　【作品简介】
　　成为了五河琴里，还被拉入了主神空间之中。怎么办？
　　没事，一路莽过去就好了！（大拇指）
　　————
　　老书完结，新书已开，照旧风格的爽文《我，帕秋莉，GO！》


第1章 五河琴里
　　我，变成了五河琴里。
　　这个事实已经非常笃定的出现在了自己的面前。原本名为XXX的少年看着镜中的美丽少女，默默无言。
　　还能说什么呢？
　　大勾勾变成了小馒头。这种事情换作谁身上都会感觉......
　　爽。
　　本就是一个死宅的她过去也看过不少的冻鳗，约会大作战便是她有幸拜读过原作的片子之一。尤其是在高中被限制上网的那段时间的时候，那本小小的轻小说就显得弥足珍贵了。
　　妈的，那插画真赞。
　　但是插画赞，不代表着自己变成插画吧？
　　“所以现在到底是个什么情况？”
　　现在可以称为五河琴里的少女叹了一口气，烦躁的情绪致使她扯了扯身上穿着的这件轻薄飘飘的羽织的衣领。但是在不经意间瞄到了那一丝丝白皙饱满之后却是微微臊红了脸颊。
　　胸口有点...不太适应。
　　“嘀——”
　　“欢迎你，轮回者001号。我是主神空间·第四形态，目前正处于招收大量轮回者进行无限世界管理维护之时。所以......”
　　“所以你就把我拉来了？”
　　五河琴里有些不适地撩了撩相比起过去太过于冗长的发丝，更别说双马尾的地方还长出了一对白玉般的鬼角。不由得阴沉着双眸说道：“而且还无缘无故换了我的身体？”
　　“滴——”
　　“主神并没有更替轮回者身体的权限，轮回者001号，你的身体没有发生一丝一毫的篡改与替换。请放心使用。”
　　淡漠好似机械般的冰冷声音在四周回响而起。
　　“使用？”
　　细薄的粉嫩双唇微微一抿，五河琴里便原地活动了几下自己的身体。贴身的羽织也是调皮的跟随着她的动作微微摆动。
　　非常的流畅，没有任何的滞涩感。或者说比起过去自己的身体还要更加的得心应手，而且还有着几乎用不完的力量在体内涌现。
　　状态前所未有的好。
　　但也正在此时，主神的声音又再次响起。
　　“滴——”
　　“轮回者001号，五河琴里。第一次轮回任务即将开始。
　　任务人数：10人。
　　任务目标：未知。
　　任务世界：fate/zero
　　倒计时五秒，开始传送。”
　　“......这时间太赶了吧？”
　　五河琴里捏了捏自己的拳头，有些无奈的叹气道：“我都还没有稍微锻炼一下什么的，就这样送过去了？”
　　这样的询问并没有得到应有的回答。
　　3
　　2
　　1
　　“传送开始。”
　　随着话音落下，眼前的景象瞬间模糊了片刻。无数的光与虚空涌入眼帘，冗杂的信息如同倾倒垃圾般疯狂窜进脑袋之中。
　　五河琴里有些难受的踉跄了两步，捂着自己的脑袋，脸色微微有些苍白。
　　这种暴力的传送方式还真的是有些让人难以接受。就好像是晕车一样。
　　想吐。
　　晃了晃脑袋，老半天之后才缓了过来。琴里睁开了赤红的双眸，打量起了崭新的四周。
　　不再是主神空间那样的天地之间纯白一片。
　　而是一间平凡无奇的普通住房，简陋的家具装潢。看起来就仿佛只是一座毛坯房一样。没有什么能够令人瞩目的特征。而窗户外面更是模糊一片，无法看清。
　　似乎是主神做的手脚。
　　在打量周围环境的同时，琴里也发现了。距离自己不过十来米之外正站着一拨人。每个人的装扮都不尽相同，有男有女有高有瘦。
　　此刻，他们似乎正在交流着。有一男一女似乎听到了什么，露出了惊恐害怕的表情。
　　这样说来的话，这些人就是自己的队友......吗？
　　琴里微微低头看了看自己的一副，依旧是那一身绚烂梦幻的纤薄羽织，无风自动一般的微微漂浮。长裙般遮掩住了白皙修长的双腿，略微开叉的前端依稀能够看到那对精致如同玉雕般的小腿。如同焰火一般漂浮而起的木屐装饰的轻若无物一般。
　　轻轻的走了两步，发现还挺适应的。
　　但也正是琴里的脚步声，让那些穿着各异的轮回者们注视了过来。瞬间，他们的脸色便微微变化起来。
　　看着细碎交流起来的众人，琴里微微皱眉。因为她发现，这里面几个男人看向自己的目光带着些许让人作呕的意味。
　　一名衣着轻质皮甲的金发男人略微挥了挥手便让其他人都闭了嘴。
　　“那个，很抱歉。这个时候才注意到你。”他带着绅士般的微笑，踩着优雅的步伐走了过来，一边说着同时还伸出了手：
　　“我叫卡罗·桑提斯，同样也是一名资深轮回者。这一次希望我们之间的合作能够愉快，美丽的小姐。”
　　名为卡罗的男人说完，依旧保持着得体的笑容。
　　即便是身为资深者的他也是不免赞叹，眼前这名红发少女是如此的美艳动人。绚烂如火的长发被束成两支垂挂与两侧调皮的晃荡着，如同梦幻泡影般的衣物穿着在身，将那青涩却又不失柔美的身材衬托的恰当好处。
　　精致完美的容貌，灵动炽热的双眸。即便是那白皙的肤泽都让人心旷神怡。这一刻，卡罗都觉得自己见到了自己的梦中情人，心脏都不免为其感到了剧烈的震动。
　　美丽与神秘交织，无论是出于色.欲的方面还是出于实力方面。都很让人感到心动。
　　看了看卡罗的右手，琴里轻轻眯起了双眼。
　　双方之间并没有言语交流的障碍，似乎是主神的帮助。但是，正因为言谈没有障碍，她才能够听的出来这个男人那赤裸裸的欲念。
　　“抱歉，我并没有兴趣。”
　　清冷的抛下这样一句话，琴里便立刻扭身走向了房间的另一侧。浑然不顾那位僵硬了脸色的男人是多么的尴尬。
　　要不是因为主神的阻隔结界似乎依旧存在，琴里早就想要开门出去了。现在所在的这个房间里没有任何的情报，呆在这里实在是浪费时间。
　　但很快的，她的眼神微微波动。朝着身旁的角落看去，赫然发现，是一名身着褐色日式校服的红发少女蜷缩在墙角。有些不安的微微颤抖着。
　　看起来似乎是被那些轮回者们抛弃了的家伙？
　　不知出于何种心态，琴里叹了一口气。迈着轻盈的脚步来到了其身边，略微弯身拍了拍她的肩膀开口道：
　　“没有人接纳你的话，要和我组队吗？如果可以的话，请告诉我你的名字吧。”
　　听闻，少女略微颤抖了片刻之后便缓缓回过了头。印入琴里眼帘的便是一张哭丧着的俏脸，抽噎着回答道：
　　“我...我叫萨塔尼亚！”


第2章 任务开始
　　名为萨塔尼亚的少女有着一副美丽的容颜，与琴里极其相似的红色发丝。扎了一个小小的发辫挂在脑后，倒有几分俏皮可爱的意味。
　　在将其从角落中拉起之后，琴里才有些皱眉的发现。
　　这个原本所在角落相当不起眼的家伙，在站直之后比自己还要高出不少。
　　略微仰视着这样一个比自己高，却哭丧着脸的少女。琴里的心情有些微妙。
　　在场的各位，似乎就我最矮。
　　“那个...你真的愿意和我组队吗？”
　　少女稍微有些迟疑的话语从耳边传来，琴里眨了眨眼睛。便见到面前这位名叫萨塔尼亚的少女正一脸希冀的看着自己。
　　虽然很失礼，但是感觉想只哈士奇。
　　“啊...多那么一两个队友并不碍事。”
　　琴里给予了果断的回答，虽然这个回答稍微有点伤人。但是萨塔尼亚却是受到了莫大的鼓励一般，相当幸福的抽了一口气。
　　不争气的泪水也开始在她的眼眶充盈，有些哽咽含糊的嘀咕着：
　　“终于...有人和我组队了。呜.....”
　　“呃。”
　　琴里嘴角微微一抽，似乎有点搞不懂这个少女在想些什么。但是在瞄了一眼后方正以一种诡异视线注视着自己的众人之后，心中便知晓了大概。
　　大概，这家伙...挺坑的？
　　看着正不断抽噎抹泪的少女，琴里也只是叹了一口气。
　　好吧，坑就坑吧。
　　“滴。”
　　主神那特有的冰冷声音再度响起，在场的众人也是悚然一惊连忙专注起了精神。
　　“任务正式开始。”
　　“请注意，本世界为中阶世界。请诸位低阶轮回者保护好自己。”
　　寥寥两句之后，主神便没有了任何的动静。
　　“......”
　　死寂般的沉默笼罩在这座空旷的平房之中。
　　新手轮回者们的脸上都写满了对于未知的恐惧与恍然。其中就有一名黑发的壮硕男子呆滞的呢喃着：
　　“怎么可能...轮回任务呢？就这样...两句话？”
　　“不应该的，为什么我们会闯入中阶世界的...？”
　　原本还显得相当镇定自若的资深轮回者们，此刻也是一脸的惊骇欲绝。低头发现了手腕上多出一块小小的手表之后，便面目狰狞的朝着手表大喊道：
　　“主神！主神！！为什么我们的队伍会来到中阶世界！这不可能的！”
　　但是并没有得到应有的回应。
　　将这一切都收入眼中的琴里默默无言，看了看不知何时出现在手腕上的腕表，上面记录着简略的几条任务目标，以及此世界时间等等信息。
　　似乎和他们有所不同。
　　“走吧。”
　　琴里拉着有些茫然无措的萨塔尼亚便率先走出了这间平房。
　　至于其他的那些轮回者们？与我何干。
　　踏出房门的瞬间，入目的便是一片茂密的林园。看起来，主神提供的暂居地位于郊外的样子。
　　天色已黑，正值半夜。
　　“...小..小妹妹。”
　　正当琴里想要继续前行之时，身后的萨塔尼亚有些扭捏的询问道：
　　“那个...我...还不知道你的名字呢。”
　　“琴里，五河琴里。”
　　虽然不是很想要回答这个名字，但是现在这幅身体再用以前的名字那就太奇怪了吧。
　　琴里略微一勾嘴角，在萨塔尼亚惊骇的呼喊中。直接将其抱起。
　　心念微微一动，某种火焰便如同本能一般的浮现在脚下，将整个人凭空托了起来。
　　“噢噢噢噢——！”萨塔尼亚的赞叹声。
　　“稍微还有点不熟练，忍耐一下。”
　　琴里对其轻声的说完，赤红的双眸红光一闪，周身再次弥漫出了更多的火焰，将其缠绕住。
　　朝着城市的方向飞去。
　　目前，还是先回到比较熟悉的城市之中吧。
　　飞行的速度也是越发的快速起来，本就如同本能一般的火焰操控能力，更是让琴里沿用的越发得心应手起来。
　　很快，原本还晃晃悠悠的两人现在已经化作了一道烟火般的光影朝着城市方向，破开空气爆射而去。
　　“咕...”
　　萨塔尼亚似乎并不习惯这种凭空飞行的感觉，十分胆怯的闭起了双眼，如同仓鼠一般缩在了琴里的怀中。
　　琴里倒是没有对此有什么意外的，只是。亲爱的小姐，能不能不要再用你的头蹭我的胸了？很痒很难受的。
　　紧张刺激的高空飞行作业结束了，琴里带着萨塔尼亚在一条阴暗的巷子之中降落下来。
　　原本还担心会不会被监控什么的给拍到，但是在看了这座城市的大概景象之后便安心下来。
　　果然是fatezero的世界，处于21世纪之前。并没有那么多的条条框框需要去在意。更何况，这座城市还交由魔术师进行管理。
　　说不定，一些人可能还会以为远坂时辰在晚上扔火球玩呢。
　　“到...到了吗？”
　　略带困惑的声音从旁传来，琴里点了点头回应道。
　　这个女孩看起来似乎并非是资深的轮回者，对于这一切都显得十分的抗拒与不安。
　　这让琴里泛起了一点疑惑，那又为何会遭受到排挤呢？
　　正想要这样询问之时，琴里却略显惊讶的看着少女手中突然迸现的红光。
　　“呀啊——！”
　　显然，萨塔尼塔本人也是被吓了一跳。突如其来的红光和剧烈的刺痛感瞬间便让她惊叫出声。连忙甩动右手，期望能够甩走这不知从何而来的无妄之灾。
　　“好疼疼疼疼疼——”
　　“等等！”
　　琴里上前几步，将她的手中紧紧握住。在看到了那已经平静下来的图案纹路之后，脸色有些古怪的看了一眼萨塔尼亚。
　　依旧是那有些蠢萌的面容，眼角泛泪的看着自己。
　　似乎在寻求安慰一般。
　　“......竟然会成为master，萨塔尼亚你...”
　　琴里歪头询问出声：“是一名魔术师吗？”
　　“诶？”
　　很显然，萨塔尼亚根本就不知道什么叫做魔术师。
　　但是此刻琴里好像正在询问着她的身份一般，这让她心头涌起几分莫名的骄傲。
　　嘴角微微一挑，得意的笑容便出现在了脸上。
　　“我...不，吾乃是真正的大恶魔萨塔尼亚！”
　　“哦，原来如此。”
　　脱力的叹着气，琴里二话不说便直接拉着萨塔尼亚朝着外头走去。
　　虽然身上这套灵装有些碍事，但也好过和一个中二病在巷子里谈论之后的安排吧。
　　感觉只是浪费时间而已。
　　还不如现在找一个能够住的地方来的实在。


第3章 任务目标
　　被昏暗霓虹灯光所交织的冬木市，正散发着别具特色的晚间风光。高耸林立的水泥房屋络绎不绝，即便是日本的狭窄结构依旧有着让人耳目一新的感觉。
　　但是此刻，琴里就没有这样停下脚步好好欣赏的念头了。
　　“这个孩子怎么穿成这样......”
　　“该不会是哪个吧？”
　　“真是世风日下......”
　　······
　　诸如此类的窃窃私语在耳边回荡，琴里有些无奈的叹着气。
　　有时候，因为身体非人的缘故能听到常人听不到的声响，也并非什么好事啊。
　　究其原因，其实还是在于琴里此刻身上的穿着。这件由浓厚灵力所编织构造而成的灵装可谓是防御力超群，算是精灵这种奇特生物的独有标志之一。
　　也是她们唯一的自我保护的手段。
　　但缺点似乎也非常的明显，就是稍微有些暴露和奇特。
　　琴里这一身灵装虽然不至于露出度超高，却在仍处于九十年代的人看来稍微有些过于时髦了。
　　顶着这样异样的眼神注视，琴里默默无言的拉着萨塔尼亚在街上快步走着。
　　似乎是感受到了周围的古怪气氛，萨塔尼亚也是老老实实的闭上了嘴。只是略有好奇的看着琴里的侧脸。
　　就是这样一个比自己还要娇小的女孩，竟然在突然被传送到陌生的世界之中，没有产生一丝一毫的担忧与害怕吗？但是...她这样子看起来也好像是一个恶魔的样子诶。
　　看着琴里头上那对白玉长角，萨塔尼亚陷入沉思。
　　“萨塔尼亚。”
　　“诶，在！”
　　琴里的出声也是让她略微一惊，但在看到了琴里嘴角那柔和的笑容之后。她紧绷的神经也是稍微的缓和下来了一些。
　　是啊，明明大恶魔萨塔尼亚。怎么可以在这种时候露出胆怯呢！一定要振作起来才行！
　　看了一眼突然陷入了妄想之中的同伴，琴里翻了一个白眼。
　　这思维也太跳脱了一点吧？
　　算了，反正也只是讲讲闲话而已。
　　这样想着，琴里眺望远方。开始寻觅起合适的落脚点。过去虽然看过这部片子，但是简简单单的动画自然不可能全方位的讲述这座城市的一切信息。
　　所以，即使琴里知晓剧情的走向。却也没办法找准方位。
　　“滴。”
　　“任务目标接近中。”
　　机械化的声音突然在脑中响起，琴里与萨塔尼亚对视一眼。抬起手腕看向了腕表之中，正显示着一块简陋的地图坐标。
　　两个小点散发着些许的光亮。
　　一个是自己，那另一个就是所谓的任务目标了？
　　“看起来，主神先生还挺好心的？”
　　琴里轻笑道：“才开始没有多久，就送货上门了？”
　　“唔...感觉有点奇怪啊。”
　　但是萨塔尼亚的脸上却露出了些许疑惑，她来来回回的看几眼琴里的腕表，与自己的腕表。最终得出了一个结论：
　　“我们的腕表好像有点不一样诶。”
　　这让琴里皱起了眉头，仔细一看确实是发现了这点。虽然腕表的款式样子一模一样，但是其中显示的内容却完全不同。
　　萨塔尼亚的腕表上显示的是：任务请自行探索。
　　而自己的却是截然不同的任务提示。
　　“看起来，这个主神空间还有区别待遇？”
　　琴里略微调笑道：“说不定，主神觉得萨塔尼亚你有些笨笨的。所以干脆就不显示任务给你了。
　　“咕...说什么呀！”萨塔尼亚立刻就炸起了毛。
　　“好了好了，不开玩笑了。”琴里摆了摆手，脸色自若的朝着指示的方向走去。“反正你也没有任务可以走，就不如跟着我吧。”
　　毕竟，你还是一个master呢。
　　这话，琴里并没有说出来。
　　······
　　嘎吱——
　　轻轻的推开了这扇没有锁上的房门，琴里的眉头微微皱起。
　　大晚上的不锁门，果然有些古怪。
　　此刻两人正站在一座普通的民居房门前，按照指示来到了这里。而任务的目标此刻也是微微闪耀。似乎就在房子之中。
　　“跟紧我。”琴里嘱咐道。
　　“嗯。”萨塔尼亚就没有那么的淡定了。
　　她看着房门之后那漆黑一片的景象，瘦弱的身体不禁抖了抖。颤颤巍巍的拉着琴里软乎乎的衣角，亦步亦趋的跟着走了进去。
　　“......”
　　在踏进了房子之后，琴里的眉头更是紧锁起来。因为借助门外照射进来的微弱月光，她能够看到玄关处的地方竟有着呈喷溅状的血液！
　　墙壁上的血液甚至还顺着墙壁缓缓滴落。仔细观察的话还能够发现，无论是天花板、墙壁、还是地板上都沾染着细碎的肉末与迸溅的鲜血。
　　“杀人...现场？”
　　琴里的心中并没有多余的恐惧与胆怯，这一点似乎就连她自己都没有发现。
　　她此刻只是对于这份相当古怪的景象表示出了不解与困惑。
　　但是，在略微一瞥身后闭着眼抖个不停的萨塔尼亚之后。琴里抿了抿细唇，将其挡在了身后。
　　虽然自己本来就高大不到哪里去，但是这种恶心的场景还是不要让这个女孩见到为好，能遮一点是一点吧。
　　而随着脚步的迈进，那浓厚的血腥味已经能够闻到。琴里正想要使用火焰隔绝开这些恼人的气味之时。几句诡异的对话传入耳中。
　　“于此，缔结契约。您就是我的master了。就请叫我...蓝胡子吧。”
　　“噢噢噢噢——！”
　　体形诡异，穿着更加怪异的凸眼男人一脸微笑的看着眼前兴奋的如同孩子一般的年轻御主。心中有了几分找寻到了知音般的喜悦。
　　这样保持下去的话...那么圣杯一定能够实现自己的愿望！
　　“那个，很抱歉。”
　　突兀的清脆声音打破了这诡异的气氛，蓝胡子默然一惊。转过头去，便看到了一位精致可爱的红发少女正一脸淡然的扫视着房间中的一切。
　　“我是不是打扰到你们的传教工作了？”
　　指了指那堆尸体，琴里的双眸依旧古井无波。清冷的面容在电视机的照射下散发着些许异样的魅力。
　　而炽热的火焰，伴随着死寂的沉默，在这一刻汹涌爆发而出！


第4章 愤怒的火焰
　　“给予对象以渺小的希望，并加以虐杀。”
　　“其意为：人在不断的恐惧之中，感情会渐渐的死去。而真正意义上的恐怖，不是指那种没有变化的静态，而是变化着的动态。”
　　“那种从希望到绝望的转变，那一瞬间的恐怖，才是真正的死亡美学。”
　　这是，名为吉尔斯·德·莱斯的男人，可悲却又可笑的恐怖理论。而成为他被召唤而出的祭品，便是几具鲜活的生命。
　　他们的脸上依稀还残留着对于生的渴望，以及对于死亡的恐惧。
　　“我认为你说的这点不错。”琴里淡漠的面容依旧。
　　伸出手指，牢牢的指在了眼前两名男人的身上。目光幽幽，言语如同猎捕生物的死神，正在低声呢喃。
　　“所以，我觉得好好实验一下这个理论究竟实际效果如何。而你们两个人，就来成为试验品吧。”
　　话音落下的瞬间，爆炎轰鸣而起！
　　“master！退下！”
　　身为caster的吉尔斯刹那之间便反应了过来，用尖细的声音大声的吼叫起来。吓得红发的男人面色惊恐的准备跳窗逃出。
　　“太慢了。”
　　轻巧的言语，所带来的却是汹涌澎湃的怒焰。从琴里的体内仿佛无穷无尽一般倾泻而出！
　　在红发男人根本没有来得及反应过来之时，那如同灵蛇般的点点火线已经蹿腾到了他的身上。好似爆炸一般，轰然炸响！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊————”
　　凄厉的惨叫声嘶吼而出，绝望的男人惊恐万分的看着自己身体各处都被如蛆附骨般的火焰包裹，那深入灵魂的剧痛充斥着他的大脑。
　　死死死死死死死————
　　这样的字眼，开始疯狂的出现在他的脑中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊————"
　　略慢一拍的caster惊骇万分的看着身后的御主，此刻竟然被离奇的火焰所灼烧。那嘶哑恐怖的尖叫足以令人毛骨悚然！
　　"master!master!"
　　caster刚想要伸出手利用法术将其救下，眼前顷刻间便被铺天盖地的火焰所冲刷而过。漫天飞舞的烈焰张牙舞爪好似野兽一般宣誓着自己的威势。
　　骇人的热量根本就不是这些普通物质能够抵挡，不足片刻便消融成渣。随着火焰的扭曲乱舞崩解消散。
　　这座民宅眨眼间便被烈火所吞噬了一半！
　　明亮的火焰眨眼间便将剩余的漆黑房屋点亮，燃烧的烈焰更是遍布整栋房屋。若是从外部观察的话，便可以发现。这栋民房的四周已经被冲天缠绕而起的火柱所覆盖！
　　在漆黑的夜空之中，划开了一道炽热又通亮的耀光。
　　“你这个家伙，究竟是谁！？”
　　而身处于火焰包围之中的caster瞪大了双眼，十分愤怒的咆哮道：“竟然敢做出这种事情！不可饶恕！不可饶恕！！”
　　他已经感受到了，自己刚刚与御主建立起来的魔力通道已经被无情斩断！
　　那代表着，与他惺惺相惜的年轻御主。竟然如此脆弱可惜的...死在了这该死的火焰之中！！
　　“该死该死该死该死————！”
　　扭曲了面容，扯破了皮肤。
　　caster狂怒的咆哮着，嘶吼着。已经被血丝布满的双目死死的凝视着一脸平静的琴里。
　　那清冷的面容，就仿佛是天生的刽子手一般。眨眼之间便将人置之于死地！
　　但是，琴里此刻却并非心若冰清，没有一丝一毫的波动。
　　她，在生气，在愤怒。
　　赤红的双目之中似有万丈怒焰在奔流狂啸，梦幻绚烂的羽织更是感知到了主人的心情一般翻飞起舞。丝丝缕缕的赤金之炎开始在周身浮动。那一头赤红的长发更是恍若流动的火焰，漫天飞舞。
　　“咳咳咳——”
　　身后响起的咳嗽声，却是让略带愤怒的琴里恍然一惊。连忙转过头去，才发现萨塔尼亚此刻状态很糟！
　　似乎是因为极度的缺氧，脸色相当的苍白。双腿已经没有多余的力气支撑她的身体，不由得的跪倒在地。冷汗淋漓的趴伏在地急促的喘息着，仿佛能够在漫天烈焰之下获取到那么一丝丝的些微空气。
　　“抱歉！”
　　这让琴里心里一揪，连忙散去了体表似乎有些狂暴化的火焰。蹲下身子将其抱在怀里。
　　“——螺湮城教本！出来吧！海魔！来宣泄我无穷的愤怒吧！”
　　人皮所铸成的魔导书开始弥漫出暗厄不详的魔力，绘制着足以令凡人见之疯魔的外神语言的书页开始飞快的翻动。
　　这是在失去了御主供魔之后的，拼死一搏！
　　“找死！——”
　　看着caster正企图使用手中的宝具之时，琴里面露怒色的大吼起来，随之便是重重地一挥手！
　　凝实的火焰开始飞速的不断压缩压缩压缩——
　　直至化作实质一般的璀璨赤焰，如同破天的长剑撕裂了夜晚的宁静。
　　轰————！
　　万千粗壮的触手在虚空浮现的瞬间，便被极热高温的火焰所点燃焚灭。好似无穷无尽一般吞灭着前方的一切！
　　琴里眉头死死皱起，紧咬下唇。左掌一翻，朝天盈盈托起。
　　赤色的金焰好似找寻到了宣泄的出口一般，朝着漆黑的苍穹喷涌而去！宛若吞噬天地的荒古巨蟒一般，扯碎了弥漫的云层！
　　连接天与地的光柱几乎在瞬间便照亮了整座冬木市，极热的高温更是撕碎了晚间的迷雾，一股热浪犹如巨龙朝着四面八方冲刷而去！
　　一时之间，整座冬木市都陷入了极大的恐慌之中！
　　而那恐怖至极的炎柱更是落入到了不少有心人的眼底。
　　圣杯战争，在这一刻。便已经正式打响！


第5章 神秘从者
　　“滴。”
　　“任务目标已经消灭，任务一完成。”
　　“奖励：3000积分。”
　　简短冰冷的话语从脑海之中一闪而过。
　　但是现在，琴里却并没有将这些情报放在心上，反而是有些担忧的看着自己怀中的萨塔尼亚。
　　似乎是因为烈火渐渐散去的缘故，空气重新得以流通。晕厥过去的少女渐渐的恢复了平缓的呼吸。但是依旧紧闭着双眼，没有苏醒过来。
　　琴里的内心感到有些歉疚，说到底萨塔尼亚所受到的这份无妄之灾几乎都是由她造成的。
　　“唉...有点难办了。”
　　原本以为能够依靠这一身力量保护好这个小女孩，但是没想到反而弄巧成拙了。
　　战斗经验还是太过于欠缺了。
　　但是现在，还是快些离开原地比较好。
　　看着烟雾之外渐渐喧闹起来的场景，琴里的眉头微微蹙起。
　　刚才的交手实在是有些无谋，而且这一身狂暴的火焰也实在有些难以掌控。之前还相当得心应手的火焰在加大了输出功率之后，就仿佛获得了生命一般难以驯服。
　　这才导致了这般场面。
　　“还是先借助烟雾离开吧，要是再迟一点的话就麻烦了。”
　　轻声呢喃一声，琴里温柔的抱起了昏迷的萨塔尼亚，欲试作走。
　　————！
　　一股奇异的波动突然泛起，让琴里不由得停下了脚步。
　　而原本还昏迷不醒的萨塔尼亚似乎也遭受到了什么疼痛一般，声如蚊呐般呻.吟起来。手中的御主印记同时开始微微亮起！
　　“这个是......”
　　某种力量开始从萨塔尼亚的体内流淌而出，朝着某个方向汇集而去。琴里顺着方向看去，赫然发现了已经只残存着焦黑地板之上，正散发着零星点点的红色光辉！
　　如同填充进了足够的能量，这一圈红色的光晕渐渐凝实明亮。在琴里的警惕之中绽放出了绚烂的光辉。
　　一时之间，弥漫的浓雾也无法遮盖住这般光彩。
　　原本就因为巨大爆炸与火柱而汇集来的路人们也是脸色大变，或惊恐、或震撼的看着那一道突然冲破了烟幕的光华，久久无言。
　　“啧，麻烦。”
　　琴里看着在那道渐渐散去了光辉之中走出的人影，也是忍耐不住一般的快步上前直接将其拽了过来。
　　现在可不是停留下来交流的时候。
　　所幸也就二话不说的便直接拉着两个人，包裹着火焰从渐渐倒塌的废墟之中飞掠而出。
　　“哎呀————”
　　从召唤法阵之中走出的从者，似乎还没有缓过神来。就被琴里给拽到了天上，不由得发出了惊慌的叫喊。整个人也是急促的挣扎起来。
　　略有些心烦的琴里无奈的叹了一口气，干脆将这名不知真名的从者给扛在肩上用力固定好。脚下的火焰再次暴涨，速度更快了几分！
　　这下次，这名从者终于认命了一般的安静了下来。琴里也就没有再去管她。
　　很快的，三人便远离了那片混乱不堪的地带。
　　琴里略一观察，便朝着一处没有灯光的空置民宅飞去，从窗户处钻了进去。
　　“呼...希望那些家伙不会发现我。”
　　琴里呢喃提到的人自然便是那些御主和从者们，现在萨塔尼亚正昏迷不醒，可不是什么好的战斗时机。
　　更可况......眼前这个家伙。
　　将萨塔尼亚小心翼翼的放在了床上之后，琴里便冷淡的开口出声道：“你是谁？”
　　而被询问的人，正是从琴里肩膀上挣脱出去的从者。
　　一头及腰的明亮红发，略显高挑的身材依稀能够看出少女的秀美。但是那张脸确实让琴里心里一阵古怪。来来回回的看了几眼躺在床上的萨塔尼亚，以及这名从者的面容。
　　“....未来的萨塔尼亚？”
　　琴里也有些摸不准。
　　“怎么会呢。”神秘从者优雅的捂嘴轻笑起来。
　　随后，提起了及地的长裙裙摆。从者少女微笑着施礼道：“我是大恶魔——萨塔尼亚。”
　　这...有什么区别吗？
　　琴里不动声色的打量起眼前同样自称为‘萨塔尼亚’的少女。比起躺在床上的那位来说，眼前的这名红发美人体型更为成熟诱人。
　　而且这幅从容安定的姿态也并非是萨塔尼亚会有的。
　　除此之外，似乎就并没有什么其他的区别了。
　　“似乎，您很好奇我的身份呢。”从者优雅的笑了笑。
　　“当然，毕竟你的来历有些古怪。”
　　琴里直言不讳道。“而且现在我们的处境并不安全。”
　　言下之意，自然是表达对她的不信任。
　　虽说是萨塔尼亚所召唤出来的从者，但是在那种地方召唤而出，而且其身份或者特殊能力根本就一无所知。若是一名噬主的反英雄，琴里可就要头疼了。
　　毕竟，她不可能每一分每一秒都守护在萨塔尼亚的身旁。
　　“但是，比起我来说。你们的存在才是最让人怀疑的吧。”
　　神秘从者语出惊人，一言便让琴里略微一惊。
　　随后，轻轻的眯起了双眼。丝丝火焰在眼眸之中闪过。一股难言的压力骤然降临！
　　“不要紧张，不要紧张。”见到如此事态，神秘从者却是略带歉意的摆了摆手。“我并没有对你们有什么敌意和歹意，我可是萨塔尼亚所召唤出来的从者。怎么可能会危害于她呢。”
　　似乎是觉得这样僵持下去，并没有什么意义。神秘从者有些无奈的叹了一口气，温柔的看向了床上的萨塔尼亚。
　　眼中带着些许的怜爱。
　　“吾名......童谣。”
　　······
　　漫天的火焰已经完全消散，恐怖的如同地狱般的景象却依旧深深烙印进了他们的心中。
　　几名相关人员在遣散了人群之后，却都无一例外的陷入了沉默之中。
　　而就在这片事发地的四周，密布着不少的使魔观察着周边的一切，希望能够发现些许的情报。但可惜的是，留下的仅仅只是这一片化作焦土的废墟，以及天幕之上环状的云层空洞。
　　除了知晓那名神秘从者掌握着强大的火焰，便一无所获。


第6章 月色如水
　　“所以...你其实就是一本书咯？”
　　琴里环抱着双臂，平静的说道：“然后再通过昏迷过去的萨塔尼塔的梦境，从中获取到她的想法，才会变成现在这幅模样？”
　　“是的，现在的我正是萨塔尼亚梦中所渴望的存在。”真名为童谣的从者脸上笑意丛生。“名为萨塔尼亚的大恶魔。”
　　是的，这个在萨塔尼亚昏迷之时奇迹般召唤出来的从者并非是真正意义上的英灵。
　　而是实际存在的故事绘本的统称，承载着孩子们的梦想的同时也成为概念成立。作为孩子们的英雄而从者化。
　　“所以...这个丫头明明看起来挺成熟了。但是内心还十分的...童真吗？”琴里转头看向了床上的萨塔尼亚。
　　似乎是因为环境的舒适，此刻少女的脸色也越来越舒缓下来。有了几分宁静之美。与之前的咋咋呼呼截然相反。
　　“还真是...符合中二的内心呢。”琴里盈盈一笑。
　　无实体的童谣会变成这副模样，大概也是因为萨塔尼亚在梦中无时无刻都在期望着未来的自己变成真正的大恶魔吧？
　　当时那以为是糊弄人的自我介绍，原来还是真的吗？
　　琴里摇头失笑，看向了一旁的童谣。
　　“既然你是她梦中的形象具现，想来应该也获得了一些非凡的能力吧？”
　　“是的。”童谣点了点头。“是属于恶魔该有的力量，虽然因为本体的限制无法发挥，但是想来之后还是能够发挥作用的。”
　　对于琴里这个呆在master身边的神秘女孩，童谣显得十分的信任。或者说，在被召唤之前其他她便已经与召唤法阵产生了沟通联系。
　　琴里与那名邪恶的caster的对战，她也大概知晓了情况。
　　她对于自己的master并没有歹意，相反，还略有关心之意。
　　“那就好，只能你能够阻挡一二就好。”琴里点了点头，就朝着门外走去。“今晚就由你来稍微的守一下夜，如果发生了什么事情的话通知我就好。”
　　说完，便打开了房门走了出去。童谣也是点头致意。
　　“呼......”
　　轻轻关上了房门，琴里眼神略有疲惫。
　　刚才的第一次战斗还是给她带来了几分疲乏之感。
　　但仍旧坚持着将这栋房子里里外外的检查了几遍之后，这才浑身有些软绵绵的找了个房间，扑倒在香软的床铺上。
　　这才感觉舒服了一点。
　　“卫宫家...竟然外出旅游了？”琴里有些疑惑的呢喃着。
　　是的，在琴里搜寻之时就发现了这栋住宅的主人姓氏。正是卫宫两字。而从一些字迹便条上看，他们一家三口似乎是一齐外出旅游去了。
　　这才会暂时空出这么一座房子，让琴里等人占了便宜。
　　“看起来，未来还是要稍微的感谢一下‘他们’了。”琴里抚了抚白色的被子，轻笑道。
　　今晚就暂时在这里将就一下吧。
　　“哦，对了。”
　　琴里支起了身体，低头看像了自己的身体。
　　原先的时间太过于匆忙，根本就没有机会让琴里停下来好好的琢磨一下自己的新身体。
　　就连火焰的使用，也是懵懵懂懂之间胡乱挥霍的。
　　“这就是精灵的身体吗？”
　　琴里有些哑然的看着自己白皙如玉般的纤细双手，裙摆之下那双泛着奇异光泽的双腿。都让她微微有些脸红。
　　“平常心，平常心。”按着自己的胸口，琴里默念着几句希望能够让自己冷静面对。
　　效果倒还不错，没有多余的欲念的话。这幅身体对于琴里还说也只是一具十分优秀的躯体而已。
　　“接下来的问题，反而是身上的灵装了。”琴里苦恼的扯了扯如同火焰晕染开来的衣袖。
　　虽然十分的秀美轻盈，但是随意传出走到大街上的话，就实在是让引人瞩目了一点。要是引来一些龌龊的目光的话，那就更让人倒胃口了。
　　“我记得，精灵们的服装，在封印之前都是用灵力编织出来的？”
　　琴里努力的回想着已经相当稀薄的记忆，只能大概想起名为十香的精灵，似乎就是依靠自身的灵力改变了灵装的模样。
　　“可是...该怎么操控灵力？”
　　这个才是让人有些头疼的问题。
　　琴里根本就不知道何为灵力，更不知道该如何使用体内的灵力。
　　之前的火焰也只是念头一动便自动出现的东西，似乎和灵力没有什么太大的关系。但，换一种角度思考的话.....
　　“还是说，我的火焰就是灵力？”
　　琴里略作思考，便闭上了眼睛。片刻之后，星星点点的火星便出现在了琴里的周身。环绕不休宛若璀璨的群星。
　　“灵装...灵装...”
　　自言自语般的集中精力，琴里额头微微渗出了一丝汗水。
　　轰——
　　一声火焰烧灼的扑腾声响起，让琴里霎时睁开了双眼。在见到了自己身上的状况之后略微一惊。
　　因为原本恍若羽织的梦幻灵装，此刻似乎是散去了实体般，化作了纯粹的火焰，在自己的体表流动燃烧。
　　自己现在看起来，就像是一个火人吧？
　　琴里自嘲般的想到。
　　随着念头一动，身上的火焰也是顷刻间抹削不见。露出了白皙光泽的娇躯，在月光的照耀下散发着醉人的韵光。
　　“......”
　　琴里默默的捂住了自己的胸口与下身，神情有些羞涩。暗自懊悔起来。
　　忘记先准备一套衣服用作替换了，真笨！
　　原先还有些不适的灵装在消失之后，琴里才体会到了身上穿衣服的珍贵。
　　有些匆忙的光着身子跑到了衣柜处，随意抽了几件女性衣服出来。
　　毛毛躁躁的就套到了自己的身上。
　　琴里这时候才发现，床头对面的镜子之中的自己，已是含羞带怯般的楚楚动人。凝脂般的面容上晕着一层少女独有的青涩媚意。
　　“平常心，平常心。”连忙捂住了眼睛，琴里又开始了自言自语。
　　片刻舒缓之后，琴里这才面色怅然的躺回到了床上。
　　所幸，头上那对白玉鬼角也随着灵装的散去而消失无踪。要不然，今晚大概也没法好好睡吧？
　　心中如此自我调侃着。
　　琴里嘴角嗔着一丝笑意，渐渐浸入睡梦之中。至于那主神任务却是恍若未知般抛至了脑后。


第7章 黑夜杀机
　　月朗明夕的晚间之色依稀渐淡。
　　现在正是仍距日出还有不少时间。琴里从床上嘟囔着支起了身体，看向了一旁的时钟。
　　3：23
　　大概是因为睡的不是很习惯吧，少女仅仅是在床上了睡了四五个小时就醒了过来。
　　看着窗外的月色，少女叹了一口气。
　　“...是我太紧张了吗？”琴里揉了揉有些酸涩的脑袋，爬下了床。
　　整了整因为睡眠而显得有些褶皱的衣裙，便开了门走进了楼道。
　　却在这时，手腕上的腕表微微一震。
　　琴里仔细一看，便发现原本已无字迹的表框之中再次浮现了一行小小的文字。
　　“任务目标，接近中。”
　　两个微微波动的浮点再次出现。
　　琴里没有什么太大的反应，反倒是伸出手蹑手蹑脚的打开了这扇房门。探出脑袋看了里面一眼。
　　这才发现，那位童谣小姐此刻正和萨塔尼亚躺在一起。面色安详的沉睡着。
　　这种景象看起来，就好像是一对亲昵无间的姐妹一般。
　　“从者也是需要睡眠的吗？”琴里有些煞风景的嘀咕了一句。
　　在见到了童谣仿佛感应到了什么似的动了动身子，琴里也就不再打扰，退了出去。
　　咔嚓。
　　门锁关闭的声音，在寂静的夜晚之中显得有些刺耳。但是陷入梦中之人却不会注意到这种动静，除了非人的存在......
　　“琴里小姐...”
　　童谣转过头，有些迟疑犹豫地呢喃着。但是看着萨塔尼亚的面容之后，她又有些惆怅的躺了回去。
　　自己的职责，还没有忘记。
　　······
　　越过密布的丛林，挥开碍眼的枝杈。
　　琴里顺着腕表上所指示的任务目标，走进了一片后山之中的树林深处。昏暗的环境似乎有着几分蛊惑人心的暗夜声色，但是却无法阻挡少女心中的执着与心念。
　　赤红的双目在黑夜之中散发着丝丝灼热，仿佛吹散了一切寒冷与死寂。
　　即便只是穿着一身浅色的衬衫与百褶长裙，却依旧有着几分淡雅优美。即便是恐怖的深幽也无法遮盖丝毫！
　　“到了。”琴里轻呼一声。
　　放眼望去，正巧便看到了一道神秘诡谲的黑色身影在半空之中划过一道玄妙的曲线，轻若鸿毛一般悄无声息的落在了远处一片草地之中。
　　仅仅只是溅起几片纤薄的落叶残花！
　　琴里双眸微微眯起，心中却是翻腾起了几分思索。
　　那毫无疑问的，便是从者之中的刺客。Assassin！
　　掌握着凡人无法到达的神秘技巧，专长于隐密行动与暗杀技巧的职阶。
　　“百貌哈桑...之一吗？”琴里在心中呢喃道。
　　她的记忆虽然已经有些模糊，但是对于fatezero之中的几个人物还有几分印象。在见到了那一身标志性的行头之后，她便认出其真正的身份了。
　　带着骷髅面具，一套紧身的黑色布衣。腰间垂下的破旧袍子。
　　在黑夜之中，最为令人恐惧的存在。
　　而下一刻，这名刺客便动了。
　　翩若惊鸿般的一跃，飞至了半空之中！
　　以一种熟稔流畅的姿态，从指间弹出了几块细小的石子。
　　嗡嗡嗡————
　　果不其然，这座豪华的住宅城堡果然设立着层层的警报反击结界。被以小小的石子给触及，迎击一般的展露出了狰狞的魔术阵法。
　　唰——
　　黑色的Assassin顺着结界的缝隙之处落入到了一片花坛之中。几颗小小的石子同样也为这看似天衣无缝的结界试探出了几丝微不可查的弱点与缺陷。
　　“哼。”
　　Assassin冷哼一声，迈着自信诡异的步伐缓缓踱步走进了密密麻麻的结界阵图之中。
　　优雅的仿佛舞蹈的演员一般舒展着自己的矫健身躯，Assassin闲庭信步一般的穿行在这片结界之中，仿佛将其视若无物似的。
　　时不时的还通过指尖弹出的石子来回出发警戒的盲点区域，很快的，一条通往胜负分晓的道路便已经出现。
　　Assassin也是没有丝毫的犹豫，踏入其中。眨眼间便来到了最后的警戒点。
　　同时，也从最低限度的灵体状态转变回了完整的实体状态。
　　要想通过这里的话，就必须以物理的手段破坏结界使其消除才能继续前进。这是在半隐形的灵体状态下无法完成的工作。
　　同时，Assassin似乎还感知到了几道视线从四周的阴影处传来。身为专精于刺杀之道的Assassin自然能够很清楚的辨别出这些不怀好意的视线。
　　但是对于这种竞争对手之间的残杀．大家都会采取一种旁观者的态度在一边看着吧。
　　Assassin一边窃笑着．一边向最外边结界的封印点上伸出了手——
　　就在他手刚伸出去的一瞬间．从他的正上方好像闪电一样飞下一把闪耀光辉的长枪．穿过他的手背将他的手钉在了地上。
　　“……咕！？”
　　对这炫目之枪突然的一击深感意外的Assassin，脸上带着不可思议的神情，抬起头望去。
　　在名为远坂府邸的屋顶上，矗立着一个异常壮丽的黄金色身影。那是甚至能够令满天的星辰和月亮都显得黯淡下去的，好似神一样光辉璀璨的威容。
　　Assassin已经完全感觉不到受伤的愤怒和伤口的疼痛，现在他心中所有的只是对那种威严感的恐惧。
　　“趴在地上的蝼蚁。谁允许你抬起头来的？”
　　黄金的从者，轻蔑的俯视着下方的人影。
　　“你没有看到我的资格。蝼蚁就要像蝼蚁一样，只要趴在地上低着头去死就可以了”
　　接着在那黄金的人影周围，又出现了无数闪动着的光辉。
　　在空中显现的有剑，有矛，有无数种类，却又互不重复，而其中任意一样都是有着绚烂装饰的宝物般的武器。并且这所有武器的矛头所指，都是向着Assassin。
　　下一秒，无数闪耀着寒光的尖刃便穿透了他的身体，夺去了他的性命！没有一丝一毫的犹豫与怜悯。
　　瞬间，爆炸般轰鸣的宅邸便平静了下来。只余下了那一片狼藉不堪的破碎花园。
　　“哼，该死的时辰。”黄金从者冷哼一声，对此似乎感到些许的不满。
　　正准备转头离去之时，却是眉头微微一挑！
　　“看起来，你十分的不高兴呢。”
　　从森林之中突然传出了一声戏谑般的清脆声音。
　　琴里背负着双手，仿佛是一位天真无邪般的少女。小小的布鞋在地上轻点，轻快灵动的步伐更像是来此郊游一般。
　　脸上，却是泛着莫名的冷意笑容！
　　“若是大名鼎鼎的英雄王阁下感到不满了的话...”
　　琴里偏转着娇躯，手指轻点着下颌。
　　“就由我，来给予你愉悦。如何？”
　　夜晚的微风，徐徐吹过。
　　带起了几分伊人的绰约风姿，而那妖娆之中却隐含着一丝不容忽视的致命杀机！


第8章 灼热战意
　　晚间的夜风吹拂，带起一丝不易察觉的肃杀之气。
　　琴里在言谈之时便已经做好了十二分的准备。
　　一呼一吸之间，都全带着灼热的气息。轻踏脚步，一缕火焰表开始在周身各处徐徐燃起！
　　“哦？看起来，今晚还不会太过于无聊。”
　　真名为吉尔伽美什的最古之王环抱着双臂，睥睨着下方的琴里。蛇类般的竖瞳微微眯起。
　　“这有趣的火焰，你就是之前解决掉caster的家伙吧？那绚烂的烟火确实是能够助一助兴。”
　　话音落下，身后一道金灿灿的波纹在空间荡开。一柄精致的长剑凭空浮现。随后，如同炮弹一般爆射而出！
　　琴里微微瞪大了双眸，那闪烁着寒光的剑尖在视野之中逐渐临近。
　　那是死亡的预告！
　　但是，琴里没有丝毫的退缩与畏惧。
　　汹涌澎湃的火焰霎时暴涨，由灵力所构造的神威灵装·五番恍若应激的本能一般开始自行构建。
　　覆盖在了那一身衣裙之外，好似一袭飘然飞舞的长裙装饰一般。
　　随后，在毫厘之间。琴里只感觉到视界之中的一切都减缓了下来。
　　微风的流动，火焰的窜动，草叶的浮动。
　　以及，剑刃的来临。
　　琴里微微侧过头去，如若清风拂面，那柄尖锐的长剑便擦着发丝贯入了身后的地面之中，发出了一声破碎的轰鸣！
　　“不错。”
　　吉尔伽美什点了点头，仿佛是在考量着琴里的水准一般，浮现一丝玩味的笑容。
　　“看起来，我似乎不应该把你当做是一名稚嫩的幼童？”
　　因为，从烟幕之中走出的身影已经没有了原先的天真与可爱。而是战士般的冰冷与肃然。
　　一袭好似火焰般燃灼不止的羽织披挂在身，琴里面无表情的仰视着上方的从者。心中没有丝毫的波澜。
　　“当然，若是将我当做是一名幼童的话。你应该会吃一个大亏的吧。”琴里点了点头，平静的说道。
　　“所以，你稍微认真一点。我也不会介意的。”
　　“很好！”
　　吉尔伽美什仿佛是感受到了什么纯粹的战意一般，狂放的大笑起来。
　　“就是这份炽热的战意！这耀眼的身姿！我很欣赏！”
　　黄金的从者嘴角抿开一道愉悦的笑容。伸出了手微微一摆。
　　“既然如此的话，那么就让我更加的愉悦吧！美丽的女孩！”
　　璀璨的光芒再度开始在其身后浮现。
　　如同一面光之壁垒一般渐渐展露其原貌，那是大气磅礴的王之财宝，王者的象征！
　　十几道波纹瞬间荡开，刀枪斧钺各种兵器从中缓缓推出。
　　每一把武器之上都闪耀着动人的光彩，那全都是在历史上赫赫有名的神兵利器！此刻，全都被这名最古之王所掌控！
　　随着下一秒的到来，十几把宝具经过魔力的加持，从宝库之中弹射而出。划破空气的壁障激射而来！
　　琴里深呼吸一口气，随后右脚重重一踏！
　　轰————！
　　遮天蔽日的熊熊大火自地面之中升腾而起，极热的温度瞬间便点绕了四周的空气，噼里啪啦的声响不绝于耳。
　　而那些化作箭矢的神兵利器也在这道火焰的高墙之中宛若泥牛入海，再无踪迹。没有掀起一丝一毫的涟漪。极致的高温足以烧毁寻常的宝具！
　　而这一行，琴里其实早已经知晓所要面对的敌人会是谁。
　　所以，她已经做好了准备。
　　握紧了双拳，炽热骇人的火焰在周身弥漫。充满战意的双瞳直视那璀璨的金色之光。
　　是的，这一行。她便是来真正的释放自己的战意与郁结，通过酣战释放尚未开发的力量，以战养战。
　　然后，掌握自身真正的力量！
　　“接招吧，最古之王！！”
　　随着一声暴喝，琴里周身的火焰瞬息一滞。但在下一刻，所有的火焰仿佛化作了推进的力量，将琴里推上高空之中。
　　浓厚的火焰包裹于身，仿佛一颗从天际而来的陨石倾轧而去。
　　极度压缩的火焰染上了几分金色的璀璨，更是绚烂夺目！
　　吉尔伽美什此刻已没有了多少轻视之心，心中更是有了几分震撼。
　　“哼！”
　　一声冷哼，随之出现更是数量繁多的宝具光辉。星星点点，在夜色之中明亮辉煌。
　　琴里双拳一振，飘飘羽织宛若嫡仙。但是喷涌而出的炽热之焰却带来了死亡的杀机！
　　“喝————！”
　　双手一挥，周身所有的火焰如同列阵的士兵一齐朝着吉尔伽美什喷射而出。与几十把璀璨异常的宝具对撞交锋起来。
　　极致的热量焚毁了坚固的宝具，锋锐的宝具撕开了火焰的壁障。
　　吉尔伽美什脸色微微一变，脚下的步伐轻点。整个人飞快的离开了原地。
　　下一秒，汹涌而至的火焰便将脚下的豪宅给无情吞噬！
　　而琴里也是双眼一凝，心中坚定不移。挥动小小的拳头竟直接将残存而来的宝具狠狠击飞！
　　拳与剑的碰撞，更是发出了金铁交加般的清鸣！
　　琴里看了一眼手背之上的一道细微伤口，正在火焰的舔舐之下飞速复原。随后看向了下方的吉尔伽美什，目光清冷。
　　“不错，很不错！”
　　吉尔伽美什嗤笑般的开怀大笑，看向琴里的目光也不似之前那般的轻蔑与不屑一顾。而是带上了几分狂热与赞叹。
　　“这等纤弱之身...仅是幼嫩的青葱少女。便能够发挥出此等水平的力量，当真是让人刮目相看啊！”
　　站在草地之上的吉尔伽美什露出了一丝残酷的笑容。
　　“但是，让王者仰视你。却是让人感到些许的不快！”
　　“继续吧。”
　　琴里淡淡的说道。呼吸之间炽热的火焰又再度开始席卷而起！
　　现在的她，还想要更多的压力，更多的生死之间。
　　然后，在这生死的间隙之中找寻到最快通往终点的捷径！
　　“好！如你所愿！”
　　吉尔伽美什双臂一挥，身后的王之财宝刹那间便千百门全数打开！
　　好似无穷无尽一般的兵器从宝库之中浮现而出，璀璨的光芒更是耀眼之极！好似宇宙之中无垠的繁星一般浩瀚炫目！
　　即便是淡然如水的琴里，此刻也是心头一跳。在被这千百把的神兵利器锋锐相瞄之刻，一丝死亡的警戒再度浮现在脑海之中。
　　在那些宝具之中，更是藏有着抑制不死性，甚至是克制不死性与火焰的特质宝具！
　　“武器...武器...”
　　轻声呢喃着，琴里右手微微虚握。
　　现在，需要强大的武器来绝地反击！
　　“王之财宝（Gate of Babylon）———！”
　　浑厚的高亮喊声响起，夺目的点点光彩瞬息便照亮了黑暗的夜晚。
　　琴里注视着下方的光彩帘幕，心中一震。
　　死亡的阴影化作触手攀附而来，触碰到了琴里的肌肤。丝丝粘稠的触感，让人心生不快。
　　恐惧？担忧？后怕？哀怨？......
　　沉思之际，宝具的洪流便扯碎了所有的火焰。即便是再凶猛狂暴的野兽也会在无穷无尽的撕扯之下饮恨而亡，更逞论灵力所构成的火焰，终有极限。
　　但我并不是这样的。
　　琴里呼出一口浊气。
　　没有所谓的恐惧，没有所谓的退却。
　　四面八方而至的宝具之雨倾覆而来，若是一路直上即便是天幕也会被扯出骇人的窟窿！
　　但是，如今琴里的心中没有所谓的概念。没有恐惧，没有退却。
　　那并非是谁所赠与她的恩赐，而是她本身所拥有的。
　　那是，一往无前的心！
　　而现在，便是需要足够强大的武器来为自己斩开所有的一切！
　　“灼烂歼鬼（Camael）————！”
　　随着一声清亮的呼唤。
　　一道光亮瞬间迸现而出，通天彻地的火焰再度降临于世！


第9章 收获斐然
　　早已经撤离了住宅的远坂时辰，此刻正遥遥眺望着远处那恐怖的景象。心中震撼不已。
　　贯彻着优雅与镇定的他第一次，发自内心的感到了后怕与恐惧！
　　“这是...何等的怪物！”
　　用着只有自己能够听清的言语呢喃着。
　　远坂时辰抬起头来看着已经被汹涌火焰给覆盖住了的天幕，颤抖着说道：“那种可怕的力量...这就是英灵从者的力量！？”
　　他原以为自己早已经做好的充足的准备，对于从古至今流传下来的史诗传说之中的英灵们，有了几分认知。
　　但是此刻，无论是吉尔伽美什，还是漂浮在天空之上的神秘从者都让他心神剧震，过去的常识与认知全部都被无情的打碎！
　　那根本就不是能够用常理去判断的...怪物！
　　即便他已经远离了自己的住宅几近千米开外，但仍旧能够感受到连绵不绝的热浪扑面而来！
　　“该死，该死！为什么会出现这样的变数！”
　　手心之中已经充满了粘腻的汗水，远坂时辰颤抖着双唇，憎恨般的低吼着：“那个从者，为什么要这个时候出来！”
　　是的，原本他是准备好了一场掩人视线的好戏。将Assassin从各位参战者的视线之中剥离出去，潜藏起来伺机而动。
　　并且以吉尔伽美什无上的光辉震慑那些可笑的参战者。
　　即便在不久之前，住宅区之中所发生的爆炸火柱依旧让人心有余悸。但是却并不会干扰到这个计划的实施。
　　可是现在.....
　　远坂时辰霎时瞪大了双眼，看向那璀璨夺目的光彩。失声地喊道：“怎么可能！王之财宝竟然开到了千门以上！”
　　在感受到体内的魔力在飞速的流向吉尔伽美什的同时，远坂时辰更是内心焦急起来！
　　这样下去不行！
　　一张接着一张底牌的打出，也让那些在远处看热闹的其余御主知晓了自己这边的战力如何，从而制定详尽的作战计划。
　　到那个时候即便吉尔伽美什再强，也无法做到以一敌六！
　　想到这里，远坂时辰的内心就如同乱麻一般纠结不已。双拳已是捏的嘎吱作响！
　　“可恶，我到底该如何决断.....那是！？”
　　瞬息之间，远坂时辰的视野之中便绽放出了一道灼目的光芒。通天彻地的火焰更是毫无顾忌一般宣泄而出，几乎将周围的一切全都吞噬殆尽！
　　不能再拖了！
　　“我以令咒之名下令！——吉尔伽美什，请速速回到我的身边！”
　　鲜红的光亮开始从手背处绽放，丝丝痛楚开始浮现。
　　但是远坂时辰却没有了任何可能将会被怪罪的惧怕。
　　因为，他不敢赌。
　　金色的光粒子开始在身旁不远处浮现，很快，名为吉尔伽美什的从者便显出了实体。黄金的盔甲之上也散发着丝丝热气。
　　“该死的时辰！你竟敢打断王者的战斗！？”
　　吉尔伽美什暴怒一般瞪大了双眼，恐怖至极的杀意倾轧而去。瞬间便让远坂时辰浑身发颤，背后更是冷汗淋漓。
　　没有任何的言语，他只是死死的弯下了腰低下了头。做出臣子最为由衷的谢罪之礼。他不知道该说什么，或者说。
　　在见到了那通天彻地的极热火柱之时，他便下意识的退缩了、怯懦了。
　　近乎疯狂的，将自己唯一获胜的手段，御主的象征——吉尔伽美什给反向召唤了回来。
　　死死的盯着自己的御主了许久，吉尔伽美什的盛怒才渐渐平息下来。
　　看向远方那道火柱依旧是久久不散，恐怖的热量，骇人之际的威力都不是寻常从者可以比拟的！
　　“很好！很好！”吉尔伽美什的双眼微微眯起，嘴角浮现一丝邪意的微笑。
　　“就是这样才能够激起人的兴致，那个小女孩做得很不错！这一次的圣杯战争让本王非常满意！”
　　随后，睥睨着一动不动的远坂时辰。吉尔伽美什冷哼道：
　　“耍弄一些无谓的阴谋诡计终究只是下策，你真正需要面对的敌人其实更是你自己！”
　　说完，扭头便走。
　　伴随着一道金光闪现，黄金的从者便消失无踪。只留下一脸冷汗的远坂时辰，呆立原地，久久无法言语。
　　······
　　“呼...呼...”
　　悠长绵延的呼吸声从口中传出。
　　琴里缓缓从半空之中降落在地，看着手中所握的赤红战斧，露出了一丝微笑。
　　名为灼烂歼鬼的火焰之斧，正是他的天使。至强至热的最终武器。
　　“这次倒是没有白白浪费机会。”琴里轻叹一声。
　　原本的她本想要在第一次对决之时便依靠不死性来强行激发自己的力量，来尽早获取到天使的力量。
　　但是没有想到，一不小心生气过了头，将那个caster给一击秒杀了。倒是现在的吉尔伽美什给琴里带来了不少的收获。但是这份收获却是让人有些不敢相信了。
　　“虽然有些不想承认...”
　　琴里呢喃着看着自己摊开的白皙手掌，略显无语的吐槽道：“这份力量是不是稍微有一点强大过了头呢？”
　　并非是毫无记忆的她当然还记得，名为五河琴里的精灵究竟是一个怎样的存在。
　　一名使用火焰的精灵，拥有着几乎不死的自愈修复能力。综合战力不俗。
　　但是和现在自己的强度似乎有些画不上等号。
　　自己，似乎要更强一些？
　　并没有亲眼见识过原版琴里力量的她，也不好妄加猜测。只是将这个疑惑放在心中，看向了腕表之中的信息。
　　“任务目标，击退！”
　　“任务完成度50%，奖励1000积分。”
　　琴里撇了撇嘴。
　　“这个结果倒可以接受，虽然还不知道这所谓的积分到底有些什么用处。”
　　咣——
　　一声惊雷在天空之中响起。琴里抬起头望去，这才发现天空之上已经是乌云密布，即便被自己的火焰所焚毁了一切。旦终究云朵不过是水汽污浊的凝结，很快便又重新聚集了回来。
　　“快要下雨了啊。”琴里无奈的颠了颠手中的巨斧，轻若无物一般得心应手。
　　但要是拿在手中到处跑的话就显得有些碍眼了。
　　念头一动，这柄象征着绝对蛮力的炎之巨斧便化作了丝丝火焰，直至消失无踪。
　　“唔...感觉对于火焰的操控也更加的顺畅了？”琴里略感疑惑，同时为了验证一般的，调动起了一丝体内的火焰。
　　嗖——
　　披挂在衣服之的灵装羽织瞬息之间便消失无踪，宛若梦幻泡影一般。
　　“果然。”琴里点了点头。
　　比起之前较为滞涩的灵装构建，现在无疑是心随意动之间便可以执行。非常的方便。
　　看了看周围的景象，一片焦黑泛红的地狱之境。丝丝灼热的气息仍旧在软弱岩浆之流之中徐徐升起。方圆百米之内没有任何东西存在，全部都化作了焦炭与齑粉。
　　“该回去了。”琴里看了看时间，发现已经快要到日出之时。便脚下轻踏，一朵火莲升起。
　　破开了空气，整个人便朝着原先的居住地飞驰而去！
　　不消片刻的时间，琴里便回到了原处。那座名为‘卫宫’的宅邸之中。散去了身上所有的灼热气息，琴里挂上了丝丝笑容，踏进了房内。
　　然后，就看到了跪倒在地，一脸不甘与绝望的萨塔尼亚，以及优雅如同女王一般捂嘴轻笑着的童谣。
　　“是我...打扰到你们了吗？”
　　琴里抽搐着嘴角，在两人的注视之下询问出声：“你们原来喜欢这种调调的嘛？女王与女仆？”
　　。
　　。
　　PS：第一次ps吧，主要是想要听一听看看各位读者的意见。
　　大家是比较喜欢现在这种怼人战斗的风格呢？还是比较喜欢轻松愉快一些的卖萌日常呢？
　　或者说现今的战斗风格大家觉得如何，是否能够接受。
　　根据意见我可以适当调整一下分配的比例。
　　感谢。


第10章 晨间交谈
　　“才...才不是呢！”
　　萨塔尼亚立刻就翻身而起，炸毛般的惊叫道：“我怎么可能会是女仆啊！”
　　所以你就不否认一下你们之间的关系吗？
　　琴里摇了摇头，越发觉得这个小丫头有点蠢呼呼的了。
　　换上拖鞋的她走进了大厅，看了一眼时钟上的时间。略显疑惑的问道：”你们起床都是那么早的吗？现在才6点钟吧。”
　　是的，从外面刚刚回来的琴里也是心中有数。就连太阳都还没升起多少呢。
　　“而且你们两个，一大早的在玩什么呢。”琴里坐在旁边的真皮沙发上，略显舒缓一般的呼出一口气，揉了揉眉心。
　　刚才一番战斗也确实造成了一些精神上的疲惫。
　　连番闯入生死之间隙，心神不免也是会有一些受创。
　　但这一切，琴里还算是掩饰的不错。没有让这两位小姐看出来。
　　“咕...都是这个女人啦！”
　　萨塔尼亚窜跳过来，一脸恶狠狠的表情，指着坐在椅子上优雅端坐着的童谣，开口抱怨起来：“早上我一睁开眼睛，这个女人竟然就和我睡在一起！而且还长得和我一模一样，简直不能忍嘛！”
　　“呃...”琴里来回打量了一番微笑不语的童谣，以及气的面红耳赤的萨塔尼亚，讪笑道：
　　“确实，早上醒过来见到一个几乎和自己一模一样的人在身旁，的确是容易被吓一大跳的。”
　　“就是就是，这个惑乱人心的家伙。要好好的折磨一下才行！”萨塔尼亚邪笑着环抱起了自己的双臂，目光微寒。
　　“竟然敢吓唬我这个伟大的大恶魔，萨塔尼亚大人。哼哼，要让你瞧瞧我的厉害才行！”
　　这个丫头心还真大，明明昨天才发生过那种冲击性的事情。
　　现在就已经选择性的...遗忘了吗？
　　琴里心中微动，却并没有将这点问题放在心上。
　　反倒是略有闲心的开了个玩笑。
　　“所以，我进门的时候。你为什么是趴在地上的？”
　　琴里捋了捋有些散乱的发丝，随意的说道：“不是应该让她尝尝你的手段吗？”
　　“嘎——！”
　　萨塔尼亚立刻就变了脸色，哀怨的看向了琴里的面容。哆哆嗦嗦的小声解释道：“不...不是的啊，琴里。我今天身体稍微有一点不适，所以面对这个棘手的家伙有一点力不从心。所..所以...”
　　“所以，你就被童谣小姐她给玩弄的一败涂地了吧。”琴里探出身子，将萨塔尼亚给拉到了沙发上坐好。
　　看着眼前这名中二少女泪眼朦胧的样子，琴里不由得叹了一口气。
　　实在是没法从她身上看出什么担忧或者惧怕的情绪。
　　这家伙乐天的也太厉害了吧？
　　“真是不知道你是不是少了根筋，明明是在这种陌生的环境中。你竟然还有闲心和别人玩闹开玩笑。”
　　但是说着的时候，琴里也看见了萨塔尼亚衣角上的烧灼痕迹，心里不免一揪。
　　“还有...身体还有哪里不太舒服吗？”
　　琴里微微皱起了眉头，细心的开口说道：“昨天你昏迷过去了，今天才刚刚清醒过来。如果你觉得有什么地方不舒服的话，一定要立刻说出来哦！”
　　说着，琴里干脆也是伸出了手。用手背贴在了少女的额头上，微微感知之后这才略显放心的点了点头。
　　“看你刚才那副活力十足的样子，似乎还挺健康的？”
　　“当...当然了！”萨塔尼亚微微侧过脸，语气却是越发的细微：“我的身体还是很强壮的，只...只是小小的呛到了而已。睡一觉就没事了的。”
　　琴里无言般的沉默了片刻，似乎是感受到了一旁童谣的视线之后。这才想起了什么一般的拍了拍手，引来了萨塔尼亚的注意。
　　“怎么了嘛？”萨塔尼亚有些不解。
　　“虽然有些突兀，但是我还是想要和你说一下关于主神空间的事情。”
　　琴里说着的同时也是看了童谣一眼，在见到其没有什么多余的反应之后，也是无奈的摊手道：“按照你之前的行为来看，你应该是第一次被拉到这个什么主神空间之中的吧？所以才会那样子缩在角落里。”
　　“才...才没有害怕的缩在角落里呢！”萨塔尼亚有些脸红的反驳道。顺便还朝着一脸窃笑的童谣恶狠狠的呲了呲牙。
　　但是，在琴里的注视之下。她还是嘟囔着点了点头。
　　“所以，既然是第一次被拉进主神空间之中的话。你应该也对所谓的轮回者之类的称呼，还有这些发布的任务一头雾水吧？“
　　毕竟，她还是第一次来到这个地方。并没有其他人为其作出正确的解答。
　　那个时候，萨塔尼亚就一直缩在角落里面。那些轮回者应该也不会好心到将情报告诉给这个‘路人’了。
　　“是...是的。”萨塔尼亚神情似乎有些低落。
　　“我之前在学校里面上课睡觉，不知道怎么的一觉醒来，就呆在那栋房子里面了。周围还趴着十来个人昏迷不醒。我确实是吓了一大跳，还以为遭到了什么绑架呢。”
　　“因为有一点害怕，我就一直蹲在角落里。一直等到他们醒过来之后才去和他们说了几句话。”萨塔尼亚的脸色似乎变得更加的消沉。
　　“然后就被嫌弃了。”
　　“噗...”一旁的童谣小姐很不厚道的捂嘴轻笑出声。
　　这让好不容易耐下性子好好说话的萨塔尼亚立刻就面色羞红起来。
　　“竟...竟然还敢取笑我！”气呼呼的说着，少女更是挥舞着双臂，准备起身来和对方拼个你死我活。
　　好在童谣也不是存心惹怒萨塔尼亚的，连忙陈恳的道了歉。这才让萨塔尼亚鼓着脸坐了回去。
　　“总感觉像是在逗弄哈士奇一样。”将一切都看在眼里的琴里，在心中默默的吐槽着。
　　但好在，没有说出来。
　　“咳咳。”琴里轻咳一声，继续说道：“既然如此，我就尽我所知的情报来和你解释一下现在的情况吧。”
　　萨塔尼亚欲童谣大概也是知晓了现在的场面并非是玩闹的时候，纷纷板起了脸，仔细竖起了耳朵开始倾听。
　　琴里也没有隐瞒的想法，将所谓的主神空间以及主神的存在完完全全的讲述出来。并且，也将这个轮回任务挨个解释了一遍。
　　至少，心思聪颖的童谣很快便理解了这一切。若有所思的沉思起来。
　　倒是萨塔尼亚有些晕乎乎的抿着嘴，故作深沉的沉吟着。
　　琴里也只能叹了口气。
　　她已经不期望这丫头能够全部听懂了。
　　能够让她知晓个大概，清楚目前的情况局势如何就已经是谢天谢地了。
　　“我明白了！”
　　萨塔尼亚双眸微微闪亮，似乎是了解到了什么令人振奋的消息一般惊叫出声：“原来我就是那个所谓的master，而那边那个可恶的家伙就是我的servant吗！？”
　　“.....是的。”琴里捂住了自己的脸，无语的回应道：“顺带一提，童谣小姐是Caster。”
　　“嗯嗯嗯，我懂我懂！“
　　萨塔尼亚连连点头，看了看手背上的三划令咒。
　　阴森的笑了起来。
　　“主从关系的意思，也就是说...我能够用‘令咒’这东西，去命令那个家伙随意满足我的要求咯！？”
　　摇摇晃晃的站起身来，萨塔尼亚咧开了一道诡异的笑容。
　　“是...任·何的要求都可以吗？”
　　“诶？”童谣闻言不由得抽了抽嘴角，似乎觉得自己有了一点点的危险。
　　这位小御主，似乎...好像...真的会做出那种事情也说不定！
　　啪叽！
　　琴里面无表情的敲了敲萨塔尼亚的脑袋，将其从妄想之中给强行揍了回来。
　　“乖，别闹。”
　　“唔...嗯。”萨塔尼亚揉了揉脑袋，温顺的点了点头。
　　一旁的童谣看的是目瞪口呆。
　　这是什么时候驯服的家宠！？
　　。
　　。
　　PS：这章更新用来感谢一下大家吧。临时码出来的。
　　我是没想到这本书有那么多的活人留弹幕的，吓了我一跳2333


第11章 主动出击
　　清晨。
　　琴里穿着一套浅色休闲服，很是惬意的靠在背后的软垫上。
　　端着一个马克杯，小口小口的品尝着刚刚冲泡好的热牛奶。
　　这是童谣小姐专门为琴里所泡的。而用的材料也是这家‘卫宫’所赠，嗯。
　　随意的看着餐桌旁，萨塔尼亚与童瑶两人喝着的咖啡牛奶。琴里就感觉到......
　　自己似乎被当成小孩子了？
　　怎么会呢，虽然自己的身高确实是三人中最娇小的，但是自己在她们眼中应该没有那么孩子气吧？
　　想到这里，琴里直接伸出了手戳了戳萨塔尼亚的脸颊。引得少女有些苦恼的甩了甩脑袋。
　　“干嘛啦，好痒的。”
　　“不，只是稍微确认一下而已。”琴里讪笑一声，缩了回来。
　　嗯，果然在场的众人里。
　　还是萨塔尼亚最孩子气了。
　　而且，似乎能够感受到童谣欺负萨塔尼亚的那种爽快感了。
　　不好不好。
　　琴里连忙甩了甩头，希望将这种有些病态的想法驱赶出去。
　　但没想到绑成双马尾的长发，如同棒槌一般，狠狠砸到了萨塔尼亚的脸上。发出了清脆的啪叽声。
　　“疼疼疼疼....”萨塔尼亚捂着脸，眼泪都要疼出来了。
　　“啊！抱歉！”琴里连忙起身开始安慰起受伤的少女，但却有些手忙脚乱的不知道该如何是好。
　　一旁的童谣小姐轻眯着双眼，单手撑着下巴，嬉笑的注视着这一切。一点也没有想要插手的意思。
　　或者说，对于由萨塔尼亚所期望的形态而诞生的她。也带有着萨塔尼亚所梦寐以求的腹黑和狡诈吧？
　　“真可惜，这里没有相机呢。”童谣轻声嘀咕着。
　　糟糕却又欢快的日常似乎就是这样开始的。
　　......
　　但可惜的是，现在的她们并非处于绝对的和平之中。
　　所以，在早餐之后。三人便分配了任务。
　　琴里点了点脚下的布鞋鞋尖，与身后的萨塔尼亚二人暂时的道了别。
　　即使是因为琴里之前与吉尔伽美什的战斗，而导致其余御主集体都陷入了震撼一般，失去了行动的踪迹。
　　整整一天的时间，琴里都没有再收到主神所发布的任务。
　　但是，可以肯定的是。
　　那些人依旧怀揣着各自不同的愿望与期望。
　　所以，他们不会轻易放弃，也不可能在敌人展现出强大之后便轻易退却认输。
　　仍有着fate/zero细薄记忆的琴里，心中非常的明白。
　　那些家伙没有一个是软弱胆小之辈。
　　即便是最为让人不屑的肯主任也有着常人不能比拟的自尊与威严。在摆正了自身的心态之后，他同样也是一位不可小觑的对手！
　　想到这里，琴里低下头看了看腕表，上面没有任何任务的发布。
　　亦如昨天，没有任何的反应。
　　“既然如此，就让我主动出击一次吧。”琴里轻笑着放下了手，眼中带着丝丝灼热的战意。
　　萨塔尼亚与童谣两人，目前的战力不足。
　　如果贸然的将她们两人带进从者的战斗之中的话，究竟会发生什么意外。琴里也不敢保证。
　　但是她唯一知道的是......
　　自己不会输。
　　琴里顺来了披在肩上的马尾，那绚烂如火的发丝在阳光的照耀下，似乎反射着令人炫目的色泽。而心中，开始了沉思。
　　自己并非是印象之中的五河琴里，不是那个时而可爱粘人，时刻威严毒舌的五河琴里。
　　摊开双手，心随意动。丝丝火焰在掌心浮动。
　　这份力量，是我成长的道路。是我，从心开始的旅途。
　　想到这里，琴里的嘴角弯起一道好看的弧度。
　　是的，这便是‘五河琴里’崭新的道路。一条不断战斗而前行的路途。
　　······
　　但糟糕的是，事与愿违。
　　事情的发展，不会因为几刻的心中想法就发生改变。
　　即便琴里再怎么在市中闲逛也找不到哪怕一名从者。
　　从早上逛到傍晚。
　　若非琴里的身体已达非人的境界，大概也会觉得有些疲惫的吧？
　　“所以说，之前的战斗反而给自己下了绊子吗？”琴里抬起头，看向了天空。原先的明亮已经渐渐的暗淡下来。
　　琴里的脸色也是有些无奈。双马尾也是失去了精力一般无精打采的耷拉着。
　　现在，她才想起了一些至理名言般的提醒。
　　轮回者最为重要的优势，便是对于剧情的熟知！
　　而琴里之前所做的，无疑便是接二连三的打破了这份既定的故事走向。将这场圣杯战争推向了她所不知道的方向。
　　以至于现在的她，连一名从者或是御主都找寻不到。
　　“失策啊。”琴里叉着腰叹了一口气。
　　是不是应该在战斗之前...略微的思考一下得与失呢？
　　这个想法在升起之时，便被琴里所掐灭。
　　与此同时，如同印证着她心中所想一般，一股难言明细的凛冽之气在某个方位弥漫而来。
　　这让琴里微微一愣。
　　“这是...”微微闭眼，细细的感知这份因为距离而有些单薄的气息。
　　片刻之后，琴里睁开了双眼。
　　“是战士的斗气！”
　　赤红的眼眸之中，开始燃灼起炽热的战意！
　　寻了一个无人的角落，念头一动。象征着精灵之力的灵装羽织便披挂在了身上，在傍晚的微风之中轻轻飘荡，带着几分将领一般的肃杀之气！
　　俏脸之上凛然的笑容开始绽放。
　　“千万要等着我啊！”
　　话音落下，脚下火莲升起。琴里化身火焰朝着港口的方向爆射而去！
　　透亮的火焰流光，划破了这片已经染上了黑暗色彩的夜空。
　　港口码头。
　　宽高的铁质集装箱遍布各处。
　　但是与其格格不入的是，在略宽的道路之中。剑与枪的交锋鸣动，清亮透彻！
　　无形的长剑划开道道凛冽的剑光，丝丝剑芒更是异彩涟涟！无双的剑士身姿轻盈却又不失稳重大气。
　　猩红的长枪翻飞不定，一横一扫之间皆带着无法阻挡的寒意与狠辣。蜂刺般的锐利突刺洞穿了空气，与无形长剑碰撞出绚烂的光影！
　　金发的剑士与高大矫健的枪兵，两人便是在这条道路之中展开了神速般的短兵相接之战！
　　四溢的剑气，激射而出的魔力。都化为了最为基础的破坏美感。
　　崩裂的土地，破碎的铁箱，以及嘶鸣哀叹的空气。
　　都在两人的对决之中一一展现！
　　然后，两人突兀的停下了酣战的节奏。齐齐转过了头，看向了一旁。
　　纷纷握紧了手中的神兵利器，心中狠狠一跳。
　　那是仿佛被凶恶的远古巨兽所盯上的战栗感，好似死亡般的阴影开始笼罩而来！
　　“晚上好。”传入他们耳中的却是少女清脆甜美的声线。
　　翻飞的衣裙绽放出如同花蕊一般的艳艳光彩。随风而动的长发更是如同燃烧而起的火焰一般，芳华艳丽却又带着丝丝毁灭之意。
　　“如两位所见，在下名为五河琴里。是一名精灵。”
　　一柄骇人的巨型战斧从火焰之中诞生，被娇小的少女握在手中。丝丝火焰萦绕不休。如同梦幻画卷之中走出的娇小少女，却拿着狰狞恐怖的战斧，让人不禁怀疑是否陷入了迷醉的梦中。
　　琴里摆弄着手中的战斧，漫不经心一般的说道：
　　“现在，就由我来当你们的对手，如何？”
　　在这张绝美俏丽的面容之上，清冷淡漠依旧。
　　。
　　。


第12章 战至正酣！
　　“爱丽斯菲尔，快些退下！”
　　在见到琴里的瞬间，名为阿尔托利亚的金发剑士，立刻便惊怒交加的呼喊了起来。
　　因为，这不知从何而来的可怕炎魔此刻所站的位置，就在爱丽斯菲尔的身边！
　　在认识到这个事实的瞬间，她的心头便是剧震起来。
　　“该死的炎魔，你究竟想要干什么！？”
　　双目一竖，凛冽清澈的斗气便喷涌而出。金发的少女剑士举起了无形的圣剑，遥指琴里的面容。
　　“你到这里究竟有什么目的！”
　　“炎魔...吗？”
　　琴里却恍若未闻一般，轻声的呢喃着。随后，露出了些许的笑容。
　　“这个称呼，倒也不错。”
　　侧头看向了一旁身体僵硬的白发美人，琴里摆了摆手轻笑道：“不需要太过于紧张，美丽的夫人。战场之上像您这样的贵妇人就先暂且退下吧。”
　　“现在，是战士们的鏖战之刻啊。”
　　话音落下，琴里便踏前了几步。朝着两名从者走去。
　　名为爱丽斯菲尔的女人，略显惊慌的喘了几口气。在见到了saber的眼神暗示之后，便连忙朝着后方退去。
　　并非是她太过于胆怯软弱，而是她的心中相当的清楚。
　　眼前这位宛若从画卷之中走出的红发少女，究竟是怎样一位强大到令人颤栗的存在。
　　即便是站在她的身旁，爱丽斯菲尔便感觉到了。
　　那如同面对深渊地狱一般的压迫感与恐惧感！让她几乎喘不过气来！
　　所以，在发觉这个神秘的存在对自己并无敌意之后，她便急急退开。希望不会干扰到阿尔托利亚的战斗与全力发挥。
　　明智的选择。
　　“好了，现在无关人士已经退下。”
　　琴里微微一笑，颠了颠手中的战斧。朗声道：“那么，就开始我们的战争吧！”
　　saber与lancer两人闻言的瞬间，便提起了十二分的专注力！
　　那并非是依靠一人之力能够轻易对抗的存在，他们即便遵循着骑士道，但却并非是迂腐不懂变通之人。
　　在前日见到了那堪称末日般的战斗余波之后，她们的心中早已留下了无法磨灭的印象。
　　眼前这名好似‘炎魔’一般的存在，绝对，不是自己一人能够击败的敌人！
　　原先交战的对手，此刻却好似心有灵犀的挚友一般。瞬息之间，仅仅是一个眼神交换，他们便明白了双方的心思。
　　随即，双双舞动起了手中的兵器。目光冷然！
　　清澈纯粹，却又磅礴大气的斗气与魔力混杂而升。使之周围浑浊的空气都为之一清！
　　“很好，就是这份气势！”
　　琴里也是不甘示弱，摆出了应战的姿态。
　　却并没有使用自己如臂指挥的火焰。足以焚天煮海的火焰全部都收回到了体内。
　　因为，她还需要再更进一步。不仅仅是拥有着神魔惊惧的火焰，还渴求着举世无双的武艺！
　　saber脚下一动，整个人化作光影。瞬息之间便跨过了百米的距离！
　　如此危机凶险之刻，一旦落入被动之中便定然胜机全无！
　　身为战场上的王者，绝世无双的战场骑士，她深刻的知晓这个道理。
　　“喝————！”
　　强大的魔力透体而出，随着saber挥出的圣剑化作战锤一般倾轧而去！凌厉的剑法，一往无前的气魄。这便是在战场之上，战无不胜的无双技艺！
　　轰————！
　　扩散而出的力道将四周的土地全部崩裂！弥漫的风压更是骇人不止！
　　但，这施加了魔力增幅的圣剑一击却被稳稳的抵挡了下来！
　　“不错！”
　　琴里举着手中的战斧，目光灼灼。在saber惊讶的瞬间，战斧向上一荡，清脆的剑鸣微微澈响。无往不利的重剑却在此刻受挫！
　　战场之上，不会有任何的迟疑与怜悯。
　　琴里嘴角一勾，娇小的身躯爆发出恐怖的力量。挥动着手中的巨斧横切而过，撕裂空气的嘶鸣更是刺耳万分！
　　仅仅是一挥之力，便散发出了骇人的威势！
　　横切而过的战斧划开了一道死亡的弧度，带起的风压更是扯碎了地面。
　　saber见状脸色一变，脚下重踏，整个人凌空飞起。
　　而在身后时刻准备着伏击的lancer看准了这一刻，速度在瞬间爆发。手中的猩红长枪化作致命的流光，朝着琴里的胸口直刺而去！
　　叮————
　　宽大的斧面抵挡在身前，琴里便感觉到一股巨力传道而来。不禁微退了两步。
　　欲作反击之时，却感到了头顶之上传来了丝丝杀意波动。眼角一瞥，便看见半空之中的saber旋扭着身躯，丝丝缕缕的魔力缠绕在无形剑锋之上。
　　顺着万钧重力，朝着自己劈砍而下！
　　“就是这样！”
　　琴里不惊反喜，细唇一抿。双手一震，强悍的力道在瞬间便将lancer震飞而出。
　　宽刃的战斧重砸在地，随即，扭身朝着天空重重挥出！
　　铛————！
　　剑与斧碰撞交锋的瞬间，便传出了令人心头一震的巨响。
　　琴里脚下的土地更是承受不住片刻，瞬间便崩裂破碎！逸散而出的魔力更是化作细碎的刀刃四溅而出，顷刻间便将四周的一切全数割裂！
　　琴里抬起头来，映入眼帘的便是saber那张略显惊愕的俏脸。
　　似乎是不敢相信，就是眼前这幅娇小柔弱的身躯，竟然会有着如此恐怖的力量吧？
　　“可别小看我啊！”
　　随着一声大喝，琴里斧刃一扭，将上方的saber狠狠甩了出去。
　　紧随而来的lancer枪尖突刺不迭，如同阴狠的毒蛇一般瞄准了琴里周身各处弱点。
　　每一击都足以洞穿气障，刺破精铁！
　　铛铛铛铛铛铛————
　　但是令他感到震惊的是，这名红发少女即便挥动的是如此巨大笨重的战斧，却宛若孩童的玩具一般轻若无物。轻松利落的便将自己的攻势逐一抵挡而下！
　　这究竟是何等令人惊惧的身体素质！
　　lancer心中暗自震惊，但是手中夺命的攻势却没有缓下一分一毫。连绵不绝的枪影在夜晚之中闪耀着让人惊异的光辉，但是在琴里的应对之下却恍若无物一般，轻松自如。
　　或劈或砍，或挡或闪。
　　脚步轻盈，脸色自然。那足以快过音速的突刺却在琴里的眼中不过紧打慢敲般的攻击。一袭灵装羽织在战斗之中翻飞飘舞，好似夜晚之中的谪仙再临。优雅又不失厚重大气！
　　琴里越战越酣，双目之中炽热之意越发高涨。这快若惊鸿的长枪，却是让她更加的陷入战斗的畅快之中！
　　战至酣处！
　　琴里嘴角一勾，丝丝艳绝的笑容浮现在俏脸之上。
　　“小心了！”
　　步伐一变，紧握的战斧长柄微微一旋，一扭。琴里不退反进，倾身而上！
　　手中的战斧好似一柄无双锋锐的长枪一般，横扫而过，随即化作骇人的毒龙，旋钻而出！
　　“什么！？”
　　lancer神情巨震，因为眼前的这一招，恍若自己的翻版！
　　铛————！
　　金灿灿的大剑抵挡在身前，爆散而出的狂风凶悍异常！
　　“风王铁锤！”
　　saber站在lancer的身前。面露坚毅，一声暴喝响起。撕扯而出的狂风瞬间便将琴里给击退了回去。
　　“呼呀......”
　　琴里略显赞叹的呼出一口浊气，步伐轻盈，好似蜻蜓点水一般朝着后方翻飞而去。
　　落回地面，清冷依旧。一身羽织更是光洁如新，绚丽非凡。
　　“这枪法，确实不错。”
　　轻轻地挥了挥手中的战斧，琴里露出了丝丝笑容。
　　但这份笑容，在lancer和saber的眼中。却是如此的刺目与令人惊疑不定。
　　“那是...”lancer俊秀的面容上泛起一丝苦涩。不禁握紧了手中的长枪。
　　“我的枪法。”
　　。
　　。
　　PS：呼呀呼呀...


第13章 落下帷幕
　　从者lancer，其真实身份是凯尔特神话中，被誉为“举世无双”的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士——“光辉之貌”迪卢木多·奥迪那。
　　其一身精湛的枪法经历大大小小的各项战役磨炼，已经算作是高深莫测。
　　绝非是被人仅仅看过两眼，或是对上几招就可以琢磨的透的简单技艺。
　　但是，正是这份他所自豪的枪法绝技，却在眼前这位红发少女的手中重新展现！
　　即便仍有生疏之处，但已经算是惊世骇俗了！
　　“仅仅只是和我对招几次，竟然就可以做到那种事情！”
　　lancer咬紧了牙关，面露惊异。
　　一旁的saber也是沉默不言，看了一眼手中散发着金色光辉的圣剑，心中微沉。
　　解开了风王结界，已经犹如向众人展示出了自己的身份。可以说是毫无退路！
　　但，现在却不是在意这一点的时候了。
　　重新摆好了起手的剑式，saber的双眸依旧清澈平静。
　　在刚才短暂的交手之中，她似乎也发现了。
　　眼前这名看似凶恶残暴的炎魔，似乎并没有意想之中的那般毫无人性与狂暴无度，而是章法有度，精神清明。
　　即便是那可怕的火焰也不见了踪影。
　　只依靠着那柄骇人的巨斧以一敌二，不落下风。
　　“何等让人敬佩的对手。”saber轻声呢喃着。
　　没有多余的怨言，没有丝毫的抱怨。风轻云淡的面容回应着自己这方的敌意与恶意揣测，竟然还能够面不改色的应对自如。
　　这反倒是让她心中产生了些许的惭愧。
　　可战场不是儿戏，这点微弱的愧疚自然不会让她停下攻势。
　　“怎么了，怎么停下了？”
　　琴里有些疑惑的看了一眼不远处的两人，面露不解。
　　但是体内渐渐灼热沸腾起来的血液，却不会因此顾自停息下来。
　　“既然你们不攻过来的话，就由我来先手咯。”
　　脚下一震，坚硬的地面霎时崩碎！
　　琴里话音落下的瞬间，整个人便化作了光影，掠过了一道艳绝的痕迹。
　　一闪而过，那是战斧斧刃划破空气的轨迹！
　　站在前方的saber瞬息屏气凝神，目光坚毅。横举圣剑抵挡在身前，但是在触碰到巨斧的瞬间，脸色微微一变！
　　难以想象的可怕力道，顺着圣剑传递到了她的手臂乃至身躯。
　　娇小的身躯不可遏止的横飞了出去，即使双脚踏地，却依旧犁开了两条深深的沟壑。绵长的劲力更是让她疲于化解！
　　“喝————！”
　　琴里嘴角一勾，在见到saber被自己用蛮力击飞出去之后。一旋手中的巨斧，以斧代枪，朝着后方的lancer急速掠去！
　　密不透风的枪影化作流光，应接不暇般的映入眼帘。
　　lancer脸色一变，飞速舞动着手中的长枪，或挑或点，腾转挪移。拼尽全力才将琴里暴风骤雨般的攻势抵挡而下！
　　铛铛铛铛铛铛铛————
　　枪与斧的交锋更是绚烂夺目，星星点点的纯粹火星从碰撞之处迸现而出！
　　好似瑰丽辉煌的夜间明星一般，光彩异常！
　　但是酣战之中的琴里，心中却是略感意外。
　　急速进攻的她动作依旧没有慢上分毫，足有她一人高的巨斧在她的手中宛若翻飞的蝴蝶，灵巧自然。
　　神速凌厉的攻势更是让lancer有些独木难支起来。
　　可是，唯独有些异样的，便是自己手中的巨斧。每一次与那把猩红魔枪交锋碰撞之时，都会散发出火星般的光点。
　　细细一想，便是心中坦然。
　　lancer手中的是一柄破魔长枪，能够将魔力构成的事物无效化。但是对于已经生效的契约、诅咒等效果甚微。
　　而自己的灼烂歼鬼虽称为天使。却也始终是由大量的灵力所构成的团块。能够像这样几乎无损的抵住破魔长枪的不断抹削，已是难能可贵！
　　想到这里，琴里便是知晓。自己为何会屡屡将saber击飞出去，下意识的便将lancer划为了具有威胁性的敌人上。
　　“我的直觉，还挺准的嘛。”
　　琴里轻笑着，手中的巨斧横扫而过。卷起的极热狂风如同千万刀刃，吹拂而过！
　　lancer停下了连绵不绝的枪围守势，连忙闪身躲闪。扑面而来的便是一股灼热的气息。
　　巨斧所到之处，如同点燃了空气一般。炸响声开始渐渐凤鸣而起！
　　也是让身经百战的lancer不禁流下了冷汗，若是被正面击中。非死即残！
　　而琴里脚下一错，不依不饶欺身而上。斧刃之上已经泛起了丝丝灼热的赤红之色。
　　先解决一个！
　　暗自疾呼之时，直觉灵敏的琴里却是心头略微一震。
　　因为，原本被自己的攻势逼入绝境的lancer却并没有露出该有的骇然与绝望。
　　那道笑容，是好似奸计得逞一般的哂笑！
　　是背后！
　　那是象征着圣剑的纯粹之光！
　　在旁待机片刻的saber没有放过这个绝佳的时机，如同暴虐的巨龙冲锋而来！
　　龙之因子咆哮一般在她娇小的体内飞速的运转，剑锋之上更是缠绕着难以想象的浓厚魔力！
　　而身前，lancer脚下一踏！
　　碎石飞溅的同时，一柄缠绕着咒符的短枪飞至身前！
　　他没有一丝一毫的迟疑，霎时伸出了左手接住了自行解开封印的黄色短枪，顺势朝着琴里飞身刺去！
　　此时，便是危急之刻！
　　一前一后，也是绝杀之威！
　　琴里俏立的面容却毫无波澜，灵动的双眸微闪。手中的巨斧在瞬间便幻化做了道道残影。天塌不惊的心灵，在瞬息之间早就了难以想象的成长！
　　旋扭着娇小的身躯，翻飞的裙角好似绽放的花朵。
　　绚烂的风采之间，却迸现出玄而又玄的威势！
　　仅是横扫之顺击，便将身前身后的两方来袭攻势全数击退！幻影迷踪一般的姿态宛若时光静止一般泫然展现！
　　妙到毫巅的技艺也是让被击飞的两人震惊哑然。即便是身为从者的两人，都没有在刚才的瞬息之间感受到一丝一毫的异动。
　　待得他们反映过来之时，绝杀的攻势不知何时已经被轻松化解！整个人遭受到了巨力的直击，横飞了出去。
　　反而是两人落入了被动之中！
　　“得手！”
　　清脆空灵的声音传入耳中，lancer恍然一惊。却已经是感觉胸前一痛！
　　顺势望下，赫然便发现一柄战斧尖锐之刺已经穿透了自己的肉体，丝丝鲜血飞溅而出。
　　“lancer，速速撤回！”
　　嗡————
　　琴里微微一愣，因为自己眼前的从者lancer，如同消失了一般眨眼间便不见了踪迹。只留下了斧尖处仍有一丝血迹，缓缓滴落。
　　“可惜了。”琴里微叹一声，停下了脚步。
　　看起来，是他的御主通过令咒将其强行反向召回了。
　　虽说没有杀死lancer，但此行的收获已然不菲。不仅仅是习得了熟练的技艺，也更进一步的提升了自己的身体素质。
　　临危之际，通过假想般的自我催眠刺激自己，确实是有着明显的效果。
　　但是...
　　这幅身体，却是让人惊异一般的强悍！
　　“但我并不讨厌啊。”琴里捏了捏拳头，面露欣慰笑容。
　　侧过身来，看着已经形单影只的saber一人。
　　琴里意趣阑珊的轻声说道：“现在还要继续打下去吗？saber小姐。”
　　言下之意，已经是相当的明显了。
　　你们两人一起上，也已经不是我的对手。更何况你独自一人。
　　这份难言的屈辱直刺saber的内心，不败的王者。强大高洁的骑士王，此刻心中充满了受挫的黯然，以及些许的不甘。
　　死死握紧了手中的圣剑，却没有感受到一丝一毫的安心感。
　　若是自己毫无牵挂，拼死一战倒也无妨。可是......
　　saber面色阴沉，向后看去。
　　那位爱丽斯菲尔虽然已经远离了这里很远的距离，却依旧无法独自一人离开这片搏杀的战场。
　　若是自己饮恨当场，那么她能够获得安全吗？
　　自己真正的御主，名为卫宫切嗣的男人，又能否在已经失控的圣杯战争之中保全她的安危呢？
　　这样的困惑和疑问，动摇着她的决意与战意。
　　“看起来，你是没有想要继续战斗的意愿了啊。”耳边传来了轻灵的少女声音，让saber心神剧震！
　　她究竟是何时来到了我的身边！？
　　正想要急速退后之时，却感觉到手臂被狠狠拽住，无法阻挡的巨力更是让saber失去平衡，踉跄了几步，险些狼狈的摔倒在地！
　　“不用挣扎啦，已经将军了哦。”
　　琴里手中的巨斧不知何时已经消失，右手轻柔的理了理冗长的发丝。淡然的笑容微微浮现。
　　但是，这份笑容落在saber的眼中，却是让人不禁毛骨悚然！
　　PS：来来回回的看了几遍，总感觉自己写得越来越.....奇怪了？
　　感觉写成了玄幻风23333
　　大家不太适应的话，明天我改回来一些。


第14章 提议
　　“你...”
　　saber正想要决死一战之时，却发现。眼前这名强大的神秘少女却突然没了下文。
　　仅仅只是拽住了自己的左手，便不再多做其他的事情。这让她按捺下了险些反击的本能。皱起眉头，近距离的观察起了琴里。
　　精致的容颜，绚烂若火的美丽长发。实话说，saber还真的没有看出来，就是这样一位美丽的少女竟会有着如此可怕的力量。
　　举手投足之间便可将她轻易击溃！
　　而此刻，琴里也是微微眯起了双眸。在感知方面还并没有太过于精湛的她，还无法做到细致的感知所有的视线。
　　只能够感受的到，仍有着几道隐秘的视线正牢牢的集中在自己的身上。
　　那些御主已经被几次激烈的战斗所提起了百分百的警惕心，决然不会像原著那般随意的登场出面。
　　所以，像是现在这样，利用使魔或者其他的手段在远处观望，反倒是最佳的手段了。
　　但是......
　　“却依旧将自己的妻子给派了出来吗？”琴里看了看远处的沙滩，波光粼粼的海面在月色之下散发着阴柔的光彩。
　　而那位爱丽斯菲尔此刻仍旧有些不安的呆在那里。期望着saber能够战胜归来吧？
　　但是可惜了......
　　“看起来，今天似乎就到此为止了啊。”
　　等待再三之后，始终都没有从者登场。
　　琴里也是略感无奈，侧头看着浑身僵硬的saber抿嘴笑道：“saber小姐，看起来。今晚并没有其他的参战者会登场了哦。”
　　“你究竟想要做些什么！？”saber目光凛冽，质问一般的低吼道：“我仔细感受过了，你根本就不是英灵从者！”
　　是的，身为从者的阿尔托莉雅即便因为胶着的战斗而疏忽了感知，但是在战斗停止的现今，却绝对不会放过这个近距离探知琴里的做法。
　　而得到的结论却也是让她心头略感震撼！
　　在这名少女的身上，感受不到一丝一毫从者该有的魔力的存在！
　　而像他们这些从英灵王座上，受到了圣杯的召唤降临的分身从者，都是由御主的魔力供给而提供基本能力。一旦切断了魔力供给，即便是再强大的从者，都会因为魔力的渐渐流逝而重归于英灵之座之上。
　　而这个人，身上却感受不到任何魔力，甚至可以说，就连魔力的踪迹都找不到丝毫！
　　这说明了什么？
　　说明了，这位少女根本就不是她们所想的英灵从者！
　　“啊，终于发现了吗？”琴里不由的轻笑起来。
　　伸出手来，一丝丝火焰聚集在了她的手中之中。
　　在昏暗的夜色之中，散发出的火光也照亮了saber那张略显惊愕的俏脸。
　　“这并非是魔力...而是...”
　　“是灵力哦。”琴里轻飘飘的解释道：“和你们的魔力略有不同的能量，但实际上并没有太大的区别。”
　　这份回答也是让saber暗自震惊起来。在圣杯体系之下所召唤的从者都是由魔力所驱动，而她...难不成是此时代的活人吗？！
　　“看起来，你似乎明白了啊。”琴里点了点头。
　　随即便不再去管被自己所钳制的saber，现在的她对琴里而言并没有什么威胁性可言。即便是让她解开了圣剑的封印，使出了咖喱棒。
　　对于琴里来说也并没有什么直观性的威胁。
　　不就是一个光炮嘛？
　　顶回去就行了！
　　而单论肉搏战，拥有不死性的琴里可谓是全面碾压吧。这一点，想必saber自己的心中也是相当的清楚明白的。
　　所以，她才会在被琴里抓住之后，便停下了一切的动作。
　　因为，她不知道。自己下一秒是否便会遭受到可怕的直击！
　　“算了。”
　　琴里却突然说出了这样一句话。
　　“等了那么久，都没有再出现其他的从者。看起来，今晚是真的到此为止了。”
　　也是，如此不留情面的破坏了既定的故事走向。若是还能够顺着原来的故事线继续发展的话，那即便是琴里自己都会感觉到奇怪的吧？
　　“滴。”
　　“轮回者001，成功扭曲了此世界的剧情走向。”
　　“fate/zero世界，支线任务条解锁。”
　　“地图限制，解锁。”
　　“世界线发生偏离，警告。任务难度提升。”
　　“请各位轮回者，小心探索。”
　　······
　　琴里听完了出现在脑海之中的主神声音之后，也是略感兴趣般的挑了挑眉头。
　　看起来，自己多次将原本的剧情破坏殆尽，反而是触发了什么不得了的异变？
　　这样说来倒也能够说得通，为何自己第一次将caster杀死的时候。之后记忆之中的剧情仍旧会继续上演。
　　那可能便是此世界的意识强行将故事扭转回到原先的轨迹之中。
　　而现在，便是发生了，真正让世界意识都无法阻止的改变了吗？
　　想到这里，琴里看了看身旁的saber。心中闪过了几个奇异的想法。
　　但是现在想来不过是一些无稽之谈，如果想要实施的话还需要之后好好的考虑一番才行。
　　那么现在......
　　“saber小姐，我想要拜托你一件事情呢。”
　　冷不丁的开口，琴里的这番话也是让时刻戒备的saber浑然一惊。
　　心中更是泛起了一丝不好的预感！
　　但是她表面上仍旧装作了平静的表情，目不斜视的看着琴里的双眼。似乎想要从琴里的双眼之中看出点什么东西来。
　　“不用那么紧张啦。”
　　琴里轻笑着摆了摆手，若无其事般的开口说道：“我只是想要让你帮忙传一个话罢了。并没有想要现在就解决掉你的意思。”
　　“.....你究竟想要说什么？”saber按捺下了心中的恼怒，冷静的说道：“虽然我暂时被你所俘虏，但是我可不会做出那种背叛龌龊之事！”
　　这个家伙，想象力倒是挺丰富的。
　　琴里不由得撇了撇嘴，无奈的叹了一口气。
　　“我啊，只是想要让你传话给你的御主，卫宫切嗣。”琴里伸出了玉葱般的手指，轻轻点着颔首。提议道：“让他在一天之后，到‘卫宫’宅来见上一面。”
　　说完，更是以示友好般的放开了抓住saber的手。
　　“当然，是亲·自哦。”
　　背负着双手，娇俏的后跳了两步。宛如真正的豆蔻少女一般。
　　saber有些惊疑不定的盯着琴里的面容，她看不出这名神秘的少女的用意究竟为何，也无法从她此刻的表情中看出点什么来。
　　“可是你现在这种做法，你觉得我的御主还会听你的话吗？”
　　saber不由得语气阴沉下来。
　　“你这种做法，无疑就是让他自投罗网，自寻死路！”
　　“唔..."
　　这番质问倒也是让琴里微微一怔，有些懊恼一般的拍了拍自己的额头。
　　“也是，这种直白的做法确实是不太可行啦。”
　　琴里吐槽一般的自语道：“那家伙如果知道了确切位置，不往那里扔几发rpg都算是给面子了。”
　　灵眸一转，琴里似乎想到了可行的方法。
　　嘴角浮现了一丝俏皮、却又古怪的笑容。
　　“呐，saber小姐。请记住我的嘱咐哦。”琴里抚了抚身上的灵装羽织，淡淡的笑道：“希望那位卫宫切嗣先生，还会为了自己的妻子考虑一番。”
　　话音落下的刹那！
　　一朵璀璨的火莲爆闪而起！
　　琴里整个人的身影瞬间便化作了流光，朝着海滩处的方向飞射而去，破开的空气气浪更是将saber死死钉在了原地，无法动弹！
　　并不蠢笨的saber立刻就明白了，神秘少女的目标究竟是谁！
　　“可恶，爱丽斯菲尔！！”
　　但终究，这声嘶吼却也无法传入那名白发美妇的耳中了。
　　只消眨眼间的功夫，半空之中的琴里便发现了正在往一辆游艇急急奔去的爱丽斯菲尔。嘴角勾起一道笑容，随即俯身而下！
　　。
　　。
　　PS：有点忙...


第15章 归宅
　　爱丽斯菲尔正跑向自己丈夫为自己备好的游艇，准备暂时离开这片危险的地方。
　　但是，也就在此刻。
　　她便感觉身体一轻，犹如漂浮在云端一般。眼前的视野也瞬间模糊不清起来。
　　“哇啊啊啊啊啊————”
　　这让她本能一般的惊叫起来，本就是养尊处优的爱丽斯菲尔自然不可能一下子习惯的了这种刺激。
　　仅仅是微微睁开双眼一看，便是吓得她脸色苍白。红润的双唇也是失去了血色。
　　刺耳的风声在耳边不断的响起，爱丽斯菲尔只感觉自己仿佛置身于天空之上。一切的一切，都离自己渐渐远去。
　　害怕。
　　这样的情绪开始浮上这位人造人的心头。
　　“夫人，你的胆子应该不会这么小的吧？”
　　少女清脆的声音也是让颤抖不已的爱丽斯菲尔略微一惊。连忙转过头去，这才发现，自己竟是被那名红发的神秘少女给抓到了天上！
　　“你...！”
　　“你还是安心一些吧，高空之中少说一些话。”琴里没有去看被自己抱住的爱丽斯菲尔，轻巧的开口说道：“稍微再忍耐一下，很快就会放你下来了。”
　　这样的话说出，也是让爱丽斯菲尔略微镇静了下来。
　　虽然不想承认，但是自己似乎真的被这个小姑娘给抓住了，成为了她的俘虏。
　　看了看身下那飞速略过的高空俯瞰景色，爱丽斯菲尔便强自按捺下了无谓的挣扎。
　　“很好，这样才乖嘛。”琴里微笑着点了点头，随之周身半米之外，一股火莲再次喷涌而出！
　　速度进一步的提升，朝着‘卫宫’宅急速掠去。
　　在漆黑的夜空之中撕扯开一道绚烂却又薄弱的轨迹。
　　在火焰的掌握越发熟练的现在，琴里已经渐渐的把控住了外泄的火焰。若是再锻炼一段时间的话，想必就可以做到真正的御空飞行了吧？
　　牢牢记住了童谣身上的从者气息，琴里很快就顺着那个方向飞去。不消片刻，便越过了港口地区，回到了住宅方位。
　　咻————
　　琴里脚尖轻点地面，丝丝缕缕的微风向着四面八方吹拂而过。
　　安稳轻盈的落到了地面之上。
　　将有些腿软的爱丽斯菲尔，安安稳稳的放在了地上。琴里上前几步，轻轻的敲了敲关紧的房门。
　　虽然透过房间玻璃看去，里面是一片漆黑。好像两人都已经睡着了似的。
　　但是，琴里非常的清楚，里面的两个丫头才不会如此轻巧的置身事外。
　　砰砰砰。
　　“来啦！”
　　果然，萨塔尼亚的声音立刻就从屋内传出。啪嗒啪嗒的脚步声越来越近，很快，大门便被打开。
　　露出了一脸笑意的萨塔尼亚，在见到琴里之后不禁双眼一亮，想要说些什么话。
　　但很快就闭起了嘴。
　　因为她同时也看到了，有些踉跄的从地上站起来的爱丽斯菲尔！
　　“这个人不是...?”
　　萨塔尼亚正疑惑的想要说些什么的时候，琴里微微摇了摇头。随后，便转身微笑，略显绅士的摊手，示意爱丽斯菲尔先行入内。
　　“唔...”
　　爱丽斯菲尔虽然有些无奈，却也只能如此。紧张万分的握紧了双拳，故作镇定的走入了房内。
　　里面究竟会是什么？
　　可怕的拷问室？阴森的杀人洞窟？还是神秘骇人的魔术工房？
　　即便是旁边这位看似无害的短发少女，却也会在不经意流露出可怕的恶意！
　　爱丽的心中思绪万分，额头也是浮现了一丝冷汗。心脏更是咚咚直响。
　　感觉自己即将踏入到死亡的深渊一般！
　　但是令爱丽略微一惊的是，虽然漆黑，但展现在眼前并非是自己所臆想的那般阴森恐怖，似乎是一间简简单单的民居？
　　“哎呀，琴里小姐已经回来了吗？”
　　“是啊，毕竟战斗结束了嘛。”琴里耸肩道。
　　因为环境有些漆黑的缘故，这突然传出的陌生声音，也是让爱丽悚然一惊。不禁后退了两步。
　　“哎呀，别撞我呀！”
　　萨塔尼亚十分不满的推搡了一下向自己挤过来的爱丽，抱怨似的嘟囔起来。
　　随即，摸索着墙壁的方位。按下了什么东西。
　　咔嚓。
　　是灯管的开关。
　　突如其来的光亮也是让爱丽震惊的闭起了双眼，下意识地将双臂挡在了身前。
　　片刻之后。
　　“看起来，我们的客人有一些不习惯正常人类的生活起居？”
　　坐在沙发上的童谣有些不解的说道：“看起来，有点像原始人？”
　　什...什么？
　　爱丽有些迷蒙的睁开了双眼，朝着四周仔细打量了一番。
　　仍旧是自己之前所依稀看到的民居样式。而在身前不远的沙发上正坐着两位好似从同一个模子里刻出来的少女。
　　同样的面容，同样的红发，却只在一些细小的部分上略有不同。宛若亲生姐妹一般。
　　“这...”爱丽有些搞不清楚现在的状况了。
　　啪啪啪。
　　琴里站在一旁轻轻拍了拍手掌，将三人的注意力都吸引了过来。
　　嘴角不禁勾起了一道笑容。
　　“如你所见，这里就是我想要带你来的地方了。”琴里朝着沙发上的两人摊开了右手，介绍道：
　　“这两位，应该就是圣杯战争中的caster组。童谣小姐和...萨塔尼亚。”
　　说完，便是轻笑一声。看着萨塔尼亚说道：“这位白发的小姐，你们应该认识了吧？”
　　“当然。”萨塔尼亚环抱起了双臂，嘴角翘起了一道弧度。
　　虽说还挺漂亮的，但是怎么看都是邪恶的笑容
　　“这位小姐，我们可是看得很清楚呢。就是那位saber的master吧？”
　　萨塔尼亚撩了撩额前的刘海，侧着身，斜视着一脸警惕的爱丽斯菲尔，邪笑道：“在你们战斗正酣的时候，我们可是坐在这里将你们所有的情报都收入了囊中，在我的面前，你就和赤身裸体没有任何区别！”
　　言语落下，萨塔尼亚捂住了自己的左眼。脸色变得阴测测起来。
　　“我......”
　　啪嗒。
　　琴里伸出手轻轻的敲了敲萨塔尼亚的脑袋，让她的邪恶气势瞬间便消失无踪。捂着脑袋泪眼朦胧的说道：“怎...怎么啦，为什么突然打我。”
　　“槽点太多啦。”琴里无奈的叹气道：“她才不是saber的master呢，你到底有没有好好看童谣给你的广域探测啊。”
　　“诶...不是吗？”
　　“当然不是了！”琴里有些丧气的垂下了脑袋，看着一旁的童谣，却见她也是一脸的笑意。
　　很显然，她知道，但是却没有去提醒一下这个小迷糊。
　　萨塔尼亚做梦的时候，究竟是想要让自己成为什么样的人啊。
　　太恶劣了吧？
　　“那个...”
　　正在三人交谈之际，爱丽斯菲尔却突然出声。
　　琴里望去，便看出了她脸上的惊疑不定，以及淡淡的困惑。
　　“你们...这样子将情报告诉我没事吗？”爱丽斯菲尔沉声说道：“我可是你们的敌人，而且为何如此年轻的少女也...”
　　说着，更是将视线转到了萨塔尼亚的身上。
　　刚才虽说这个女孩在气势上吓到了她，但是不得不说。在萨塔尼亚捂着脑袋泪眼朦胧之际，让她发现了什么。
　　这个小女孩绝对不是装模作样的恶人！
　　虽然这份直觉没由来的出现在了脑海之中，但是爱丽斯菲尔也并没有想去否认这份直觉。
　　“啊...当然没事了。”
　　琴里一边说着，一边走到了厨房处，倒了一杯水递给了爱丽斯菲尔。
　　“如果不嫌弃的话，请坐吧。”
　　琴里淡然的笑容，落入到了爱丽斯菲尔的眼中。却是不同于之前那般令人恐惧与惧怕。
　　“对于潜在的盟友，这点小小的情报。当然算不得什么值得在意的东西，不是吗？”
　　而是卸下了一切的气势与魄力，宛如邻家小妹妹一般的天真亲切。
　　。
　　。
　　PS：呼，不知道这本书会不会变成随缘更新23333


第16章 对话
　　“盟友...？”
　　有些瑟缩的接过了递来的水杯，爱丽斯菲尔轻声呢喃着这两个字。
　　似乎想要从中琢磨出点什么潜在意思出来。
　　很显然，这位美丽的夫人并没有立刻就认为琴里等人，会选择和自己这方结盟。
　　毕竟，实在是有些实力不相对等。
　　就算是她再怎么信任自己的丈夫，但也很难去想象该有什么样的办法，才能够战胜眼前这位看似弱不禁风的炎魔少女。
　　当时，仅仅是透过监控设备所观看到的其与Archer对决景象。
　　便已经是让她心头震撼不已。
　　而之后，能够以一敌二，击败了saber与lancer的联手进攻。更是让她心中相当的不安起来。
　　因为，她也逐渐认知到了。自己的丈夫在这场圣杯战争之中，胜出的概率越发的微弱了。
　　saber虽是名满天下的不列颠骑士王，但仍旧无法与她抗衡。
　　就是这样的条件下，她又为何会与自己这方进行结盟呢？
　　说不通。
　　只是轻抿了一口，爱丽斯菲尔便放下了水杯。
　　但是为何她们又会摆出这等姿态来对待自己呢？
　　这样似乎更是多此一举了。
　　“别想太多啦。”琴里出声打断了爱丽斯菲尔的胡思乱想。
　　微笑着的少女，有些无奈的摊了摊手说道：
　　“我并没有想要欺骗你的意思，纯粹只是因为我们没有如此去做的动机而已。”
　　说着，也是指了指一旁的萨塔尼亚与童谣两人。
　　“这两个丫头虽然是这场圣杯战争之中的一员。但实际上，他们并没有想要去实现的愿望。”
　　琴里沉吟了片刻，抿嘴笑道：“不如说，在她们加入这场战争的同时，便已经实现了她们心中的愿望吧。”
　　“所以，她们两个人根本就没有必要去和你们厮杀争夺什么圣杯。因为她们已经得到了她们想要的。”
　　这番话说出，不仅仅是爱丽斯菲尔略显惊异。
　　就连一旁的童谣小姐，脸上也是泛起了一丝温柔的笑意。
　　她的愿望其实非常的简单，能够保护好萨塔尼亚。便是她这场战争之中最为重要、且唯一的心愿。
　　在琴里守护的现状之下，说是已经完成了任务似乎也并没有什么错。
　　而且，能够和萨塔尼亚开心的玩乐，让她绽放笑容也是一件令童谣幸福的事情。
　　倒是萨塔尼亚本人，此刻却是一脸的懵逼。
　　“诶？”
　　少女有些呆愣的指着自己，支支吾吾地说道：“原来我的愿望已经实现了？我...我怎么不知道的？”
　　琴里听闻不禁无奈的捏了捏眉心。
　　这个小丫头还是这样蠢萌蠢萌的，琴里心中暗道。
　　“不对不对呀！”萨塔尼亚咋咋呼呼的就站了起来，双手叉腰看着一脸无奈的琴里，嘟囔起来：“我自己都还没有想好什么愿望呢，怎么可能实现了嘛！”
　　“蠢丫头。”
　　琴里伸了伸手便将其给拉回到了沙发上，揉了揉她的头发，轻声说道：“在你成为master的时候，其实心里最想要的愿望就是早一点回家吧？”
　　“诶？！”萨塔尼亚略微一惊，讪笑着挪开了脑袋。
　　“怎...怎么可能啦，那种小孩子气的愿望。吾可是大恶魔萨塔尼亚！只有......”
　　“然后，在安全下来之后。你的愿望就变成了自己更优雅帅气一些该有多好。”琴里毫不留情的揭穿了萨塔尼亚的狡辩。
　　话音落下的瞬间，萨塔尼亚便涨红了脸。胡乱挥舞着双手，却说不出什么话来。
　　因为，确实就是事实啊。
　　“所以，童谣小姐才会变成这样。不是吗？”琴里捂嘴轻笑起来，还特意将萨塔尼亚的视线给扭到了童谣的身上。
　　见此情景，童谣也是相当的配合。一脸高傲邪意的笑容浮现，如同尊贵的女王一般俯视着萨塔尼亚。
　　然后，撩了撩额间的刘海。不屑的冷笑了一声。
　　“吾，乃此世最恶之恶魔。深渊地狱的唯一支配者，胡桃泽·萨塔妮亚·麦克道威尔！”
　　言语之间更是邪气四溢，溢于言表的压迫感宛若实际，瞬间便将萨塔尼亚给吓了一大跳。
　　吓得她都缩进了琴里的怀里了。
　　“好...好可怕！”哆哆嗦嗦。
　　琴里捋了捋萨塔尼亚的头发，幸灾乐祸的笑了起来。
　　“看吧，童谣已经实现了你的愿望哦。成为了你所向往的优雅高傲的大恶魔嘛。”
　　“嘎啊啊啊，才不是呢！我才不承认她呢！”
　　萨塔尼亚大喊大叫起来，似乎想要以此来掩饰自己的弱气？
　　在如同镜面般映照的自己，从而诞生的童谣，展现出来的却比自己更加的像是一名恶魔该有的样子。
　　她怎么可能承认嘛！
　　琴里摸了摸少女的头发，抬起了头。
　　看向了一旁那位，从刚才开始便一直沉默不言的爱丽斯菲尔。
　　她来回的看着琴里三人，心中有些仿徨不定。
　　她看得出来，这三人之间似乎是一种嬉闹的气氛。十分的融洽。
　　换句话说，根本就没有自己第一印象那般的恐怖恶劣。即便是让自己最为担惊受怕的炎魔，也会露出那种微笑与叹息。
　　这......
　　“看出来了吧？”琴里耸了耸肩膀。
　　“我们三个人其实并没有多少好胜心，对于所谓的圣杯战争其实也是出于可有可无的态度。不如说，她们两人更像是置身事外般的存在了。”
　　“那么你呢，炎...”
　　爱丽斯菲尔目光微微一变，低声说道：“琴里小姐。你又为何会屡次和人进行交战，你的理由与愿望又是什么？”
　　这样的疑问，反倒是让琴里略微一愣。
　　是啊，萨塔尼亚与童谣都已经实现了自己的愿望。那么自己呢？
　　其实也很简单啊。
　　“我，只是随遇而安罢了。”
　　琴里抚了抚身侧的柔顺发丝，垂着眼眸轻笑道：“没什么多余的想法，只是想要去做什么，需要去做什么。就会去做什么。”
　　“有障碍，有阻碍。这个时候就需要力量。”
　　一点火苗从掌心之中浮现，琴里看着掌中火焰，语气越发的坚定。
　　“为此，我才会去战斗。来获得、巩固自己的力量。所以，我的愿望，在这场圣杯战争开始之际，也已经实现了。”
　　这场战争，在一开始，便是相当的附和琴里的心意。
　　她淡忘了过去，未来仍旧无法预知。
　　那么，就用自己的双手去开拓。
　　丝丝火焰在掌中熄灭。
　　琴里微笑着看着爱丽斯菲尔，语气柔和的说道：“在某种意义上来说，我与你的丈夫并没有实际冲突的理由。他所渴望的和平安宁的世界，对于我来说并无太大的区别。而我的战斗，对于他来说，也只不过是一场需要研究的‘表演’罢了。”
　　“所以，无须担心。”
　　琴里眨了眨眼睛，有些俏皮地点着自己的颔首。嫣然一笑。
　　“这场‘圣杯战争’我们并非想要获得圣杯，而是...”
　　“想要开拓。”
　　。
　　。
　　PS：嘛，说我摸底考挂了然后被没收电脑的读者，站出来！
　　我怎么可能摸底考挂科啊！（虽然期末的时候挂了一门233
　　其实只是因为双开比较累人啦，两边加起来每日更新量要一万多字，稍微有点忙。
　　再加上快要开学，到时候可能会忙不过来了。
　　所以才吱一声先的，嗯。


第17章 悠闲日常
　　想要开拓的意思，自然是不想要仅仅局限于这一场小小的圣杯战争之中。
　　太过于无趣和沉闷了。
　　对于琴里来说，这场圣杯战争本来就没有任何的意义可言。唯独几名尚可的从者能够让自己尽兴一番。除此之外，不过是应付主神所发布的任务罢了。
　　虽然不知道完成任务后缩获得的积分，究竟有些什么用处。但是琴里觉得应该也不会是什么无用之物。
　　如果能够像是自己印象中的那种，能够兑换各种物品的积分的话，倒是越多越好了。
　　反正不过是举手之劳，琴里还不至于懒惰成性。
　　但是随后的事实却是让琴里也是无可奈何。
　　因为，冬木市的一切都归于平静了。
　　没有了任何从者的异动，也没有了任何的御主使魔的踪迹。整座冬木市仿佛在一夜之间大变了模样。
　　所有的魔术师都消失无踪，一切英灵从者都隐匿了起来。
　　也因为琴里的强制干涉，原先的那些任务全都消失不见了。而随即发布的任务似乎是要御敌触发，现在这种状况也是没了任何的响动。
　　“所以，这两天的日子。反而悠闲过头了啊。”
　　正坐在庭院处的琴里轻叹一声。
　　此刻的她穿着一身贴身的浅色和服，原本扎成双马尾的长发也是披散在了背后。十分安静的捧着手中的茶杯。好似一名宁静清幽的文学少女一般。
　　眼眸正看着正在庭院之中嬉戏的萨塔尼亚。
　　正如琴里所言，这两天的时间悄然而过，什么事情、什么意外都没有发生。一切都风平浪静，仿佛圣杯战争在一夜就结束了一般。
　　但是，琴里的心中却是非常的清楚。
　　那几位潜藏于幕后的人，终究会按捺不住，对自己等人发动攻势。
　　现在的安宁，不过只是暴风雨来临前的宁静罢了。
　　“爱丽小姐，现在算是适应了‘新生活’吗？”
　　琴里半眯着双眸，调笑似的说道：“可都已经让你看了两天的‘笑话’了呢。”
　　而被询问之人，正是在两天前，琴里所抓回的那位爱丽斯菲尔小姐。
　　御主卫宫切嗣的夫人，也是表面上saber的御主。
　　此刻的她也是穿着一身和服，勾勒出了紧致的曼妙曲线。俏生生地坐在了琴里的身旁，有些出神地看着庭院之中。
　　“勉强适应了吧...”
　　听到了琴里的询问之后，她这才无奈的笑了笑，将鬓角的银亮发丝撩回了耳畔。
　　“只是没想到，在城堡外面的生活是这样的呢。”说到最后，嘴角也是抑制不住一般，勾起了一道淡淡的微笑。
　　“这孩子，让我看到了伊利亚的影子。很可爱呢。”
　　说这话的同时，爱丽斯菲尔的眼神一直注视着在庭院处蹦跳个不停的萨塔尼亚。
　　此刻的笨蛋少女正和童谣玩的不亦乐乎。当然，她们两个人现在正闲的没事，在玩打水仗呢。
　　虽然，萨塔尼亚应该是在被一面倒的碾压状态中。
　　虽然很气恼，但这个蠢丫头还算是玩的开心。
　　但是对于爱丽丝菲儿最后的话语，琴里却是轻笑着摇了摇头。
　　在这一点上，她并不赞同爱丽斯菲尔的言论。
　　因为伊利亚...大概要比萨塔尼亚聪明很多吧？
　　想到这里，琴里也是不禁捂住了嘴，噗嗤一声笑了出来。
　　不得不说，这两天的时间里。萨塔尼亚确实是展现出了笨蛋少女的特质，做事笨手笨脚的，但是却是骨子里透着一份可爱与天真。
　　为众人平淡的生活增添了很多的欢乐与热闹。
　　即便是清冷的琴里也总是会因为萨塔尼亚的一举一动而露出笑容。
　　更是让爱丽斯菲尔渐渐放下了无谓的戒备心。
　　而正说着呢，萨塔尼亚便快步跑到了琴里的身边，软弱无骨般地瘫坐了下来。
　　“哈...哈...”
　　少女双手支在身后的地板上，整个人仰着头哼哧哼哧的喘着粗气。
　　喘着休闲衬衫和中分裤的萨塔尼亚此刻却是满身都被清水所打湿，从头到脚无一幸免。仿佛是从水里捞起来了一样。
　　“又输了啊？”琴里有些幸灾乐祸的在一旁说道：“这是第几次失败了？大概有18次了吧？”
　　清闲下来的同时，自然便是这个闲不住的小丫头，开始不断的朝童谣发起了挑战。企图证明自己才是最强最恶的大恶魔。
　　可惜的是，两天下来。这个小丫头已经输了十八次了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　萨塔尼亚相当不甘心的大喊了起来，就差直接躺在地板上打滚了。
　　“可恶可恶，可恶的童谣！”
　　“哎呀呀~”
　　迈着猫步走来的童谣，俏脸上挂着一丝若有若无的笑意。捂嘴轻笑道：“我们的萨塔尼亚殿下。这样子就不行了吗？”
　　这样简单直接的激将法果然十分的奏效。
　　原本还显得疲惫不堪的萨塔尼亚立刻就嘴角一抽，双目之中险些喷出了怒火。
　　她强硬的支撑着自己的身体，颤颤巍巍的重新站了起来。
　　朝着身上无一滴水渍的童谣，恶狠狠的说道：“你别得意，只要再让我准备一段时间，你一定不会是我的对手！”
　　“啊啦~那我就期待着你未来的表现咯。”童谣微笑着摊开了双手，身体顺势微微前倾。
　　“但是现在啊...”
　　话音落下的瞬间，萨塔尼亚双眼微微瞪大。只感觉自己的身体瞬间悬空而起，眨眼间自己便被人给扛在了肩膀之上！
　　“噫呀呀呀——！”萨塔尼亚有些惊慌的叫喊起来。
　　“别乱动哦。”
　　萨塔尼亚悚然一惊，耳边传来的呢喃声一下子便让她心头戚戚。
　　微微侧过眼神，便发现，自己果然是被童谣那个家伙给偷袭了！
　　“目的地，浴室！萨塔尼亚，我们走~”
　　“放开我啊——”
　　童谣就这样，笑逐颜开的扛着萨塔尼亚一蹦一跳的朝着浴室的方向跑去。很快，就传来了萨塔尼亚那充满了羞恼的惊叫声和童谣不怀好意的阴笑声。
　　琴里就坐在原地，看着事态的发现。喝了一口热乎乎的清茶，心中古井无波。
　　这已经是日常了，没什么可以值得惊讶的了。
　　每一次童谣都会在各个方面碾压一遍萨塔尼亚，然后靠着从者的身体属性强行将她给拉到浴室一起洗澡。
　　几次之后，琴里这个看客，也没有了多少害羞惊讶的念头了。
　　“她们两个人，感情真好呀。”爱丽斯菲尔略带羡慕的轻声说道。
　　“欢喜冤家吧。”琴里放下了茶杯，淡淡的笑道：“能够一直这样欢乐的生活下去，其实也不错吧。”
　　说着这话的时候，琴里赤红的双眸看向了一旁的爱丽斯菲尔。
　　这也是让她微微一愣，反应过来似的点了点头。
　　“是的，这样的生活...我很喜欢。”没有了最初的迷茫与不安，此刻在这个名为爱丽斯菲尔的人偶的眼眸之中，闪烁的是身为人的渴望。
　　以及对未来的向往。
　　“你能够这样想，就再好不过了。”琴里慢悠悠的站起了身。
　　抚了抚因为坐姿问题而稍有散乱的衣襟，看向了天空。
　　“看起来，你的丈夫终于肯回应我的邀请了呢。”
　　爱丽斯菲尔的脸上露出了丝丝的担忧与无奈。
　　她当然知晓，自己的丈夫为何会在两天之后才会有所动作。
　　那是因为......
　　“给我们找了一个很好的对手嘛。“琴里淡淡的笑容不变。
　　随着脚步的迈出，一丝流水般的火焰从胸前弥漫而出。眨眼之间便笼罩全身，化作了一袭优美华丽的梦幻羽织。
　　星星点点的灵力宛若细碎的星辰，环绕与琴里的周身。
　　赤红的双眸，在此刻绽放出了光彩熠熠的灼热色彩！
　　“来了！”
　　PS:断更了一天，但看起来好像没啥人有反应的样子。
　　这样我倒是安心不少23333


第18章 惊雷与火焰
　　气势磅礴的闪电在天空之上密布交叉，震耳欲聋的轰鸣更是让人头昏脑涨。
　　爱丽斯菲尔便在这一声声的暴雷声赫之中，有些难受的捂起了耳朵，眉头微蹙。
　　“白天的雷电...”她抬起头，目光凝重的看着明亮的天空。
　　即使是在晴朗的白天，但那炫目异彩的丝丝闪电依旧是那般的醒目！
　　“操纵雷电的从者？还是...”爱丽斯菲尔心中泛起了一丝困惑。
　　可是下一声惊雷便恍若惊世，沉闷的震动倾轧而来。爱丽斯菲尔不禁脸色一白，有些难受的捂住了自己的胸口，心头微悸。
　　琴里眼神微瞥，见到了爱丽斯菲尔此刻的苦闷神色。所幸也就不在原地等待。
　　脚下轻踏，火莲陡升。
　　整个人化作火焰流光朝着天空之上爆射而去！
　　对方正用着如此低劣的激将法引诱着自己前去，这一点琴里十分的清楚。
　　但是正因为这份浅显的激将法，才会让琴里选择动身前往。
　　即便有陷阱在等待着自己，琴里心中也没有任何的惧怕之意。
　　即便有着万千雷霆阻挡在前，也不可能缓下她分毫的脚步！
　　摇曳着火焰的流光，琴里很快便飞窜上了苍穹之上。
　　漫天的白云遮蔽着视线，但那萦绕不休的雷电却依旧在四周流窜不定。
　　仿佛敌人在四面八方都在蓄势待发一般。
　　这绝非是寻常的天气能够形成的雷电，而是魔力所构成的惊雷！
　　琴里眉头微微皱起，素手朝身侧一甩。
　　磅礴的火焰之潮受到了号令一般，汹涌而出，瞬间便将前方的一切吞噬殆尽！
　　极热的高温烘烤了空气，蒸腾起了丝丝热气。
　　但是，那已经被火焰吞噬已尽的前方，却并没有发现任何的踪迹。
　　琴里心中也十分的清楚，这份火焰确实威力十足，但是对于强大的从者来说，却并非无法破解与承受。
　　“既然想要和我玩躲猫猫的话...”琴里嘴角勾起一道弧度，掌心之中再度浮现出了一丝火苗。
　　“那就看看，你还能够躲到什么时候吧！”
　　随着琴里一声高喝，掌中火苗瞬间便化作了滔天巨焰！
　　纤细的手臂向上升起，越发膨胀凝实的火焰更是宛若一颗小型的太阳一般，散发着骇人的光亮与热量！
　　空气在不断的扭曲，四周的一切开始自燃焚灭！
　　翻飞的如火长发披散在身后，琴里灼热的双眸越发的闪亮动人。
　　“灭！”
　　一字落下。
　　托举而起的太阳瞬间一静，萦绕不止的火流与火星急速的收缩。
　　仿佛是一颗行星坍缩爆炸一般，偌大的火球眨眼间便坍缩至一人大小！丝丝金色的流光开始在火球的表面浮现，开始渐渐崩解！
　　随后，光辉瞬间洒遍了整片天空！
　　轰——————
　　惊世骇俗的火焰仿佛无穷无尽一般，从火球之中喷涌而出。连绵不绝的火焰浪潮朝着四周清扫而去！
　　仿佛是要将整片天幕全数吞噬，瞬息之间冬木市的天空便被骇人的火焰所覆盖！
　　焚天煮海，莫过如此！
　　“该死！”
　　果不其然，在这番汹涌滔天的火焰攻势之下。掩藏在云雾之后的从者也是被强硬的逼出了身形。
　　一辆缠绕着雷电的马车开始急速的后退，强大的魔力加持之下。整辆马车之上更是萦绕起了层层护盾，十分艰难的抵御着无穷无尽的火焰！
　　“好可怕的小姑娘！”一名红发的壮汉，目光略显惊讶的看着远处的琴里，那衣裙飘飘的谪仙样貌也是让他不免赞叹。
　　“不愧是世界的宠儿，真是让人不服不行啊！”随着一声感叹，壮汉拉紧了缰绳，停下了马车的行进。
　　“出来吧，金皮卡。”壮汉豪气十足的大笑起来。
　　“再藏着掖着的话，我看那位小姑娘，可就要把这座城市都给烧光了啊！”
　　话音落下，一道金色的光辉一闪而过。
　　“哼，能够与本王联手御敌。已是你的荣耀了，征服王。”
　　一艘绚丽夺目的金色方舟出现在了马车的旁边，而端坐于方舟之上的，正是名为吉尔伽美什的从者！
　　此刻的他脸色凝重，没有了任何的不屑与轻视。已是万全之姿！
　　顺势看向了交织与火焰之中的少女身影，不禁郑重的站起了身。厚重的黄金铠甲发出了清脆的低鸣，仿佛是在高歌着主人雄厚的战意一般！
　　“准备好吧，眼前的少女将是我们此行最大的敌人了。”
　　吉尔伽美什目光深邃，仿佛是看见了遥远的未来一般。沉重的话语也是让笑意盎然的征服王，渐渐的平静了下来。
　　“看起来，你似乎对她很是了解啊？”征服王握紧了手中的缰绳，郑重其事的说道：“之前你与她对战之时就已经发现了什么端倪吗？”
　　“是啊...”吉尔伽美什罕见的没有出言反驳。
　　蛇瞳般的双眸死死的盯着那滔天的火流，嘴角露出了残酷的笑容。
　　“她，是足以称得上是万夫莫敌的罕世之敌。即便联合我们两人之力，也定要拼尽全力施为才行啊。”
　　而就在两人交谈之际，那如同火山喷发一般喷涌而出的红莲之火终于是渐渐的平息了下来。
　　依稀显露出了漂浮在空中的人影。
　　“你们两位终于出来了啊。”
　　清脆的声音透过了丝丝火焰，轻飘飘的传进了双王的耳中。皆是让他们眉头紧锁，严阵以待了起来！
　　“那是当然，躲躲藏藏可不是王者该有的风范！”
　　直立与方舟之上的吉尔伽美什，环抱着双臂。气势高昂的说道：“这番别致的邀请，可还让你感到尽兴？异世的精灵啊！”
　　“感觉不错。”
　　扫开了萦绕不休的火焰，琴里凭空而立，轻踏着火焰铺成的地面，款款的走向了两人。
　　几天的时间，已经能够让琴里做到这般得心应手的使用这些无垠之火。
　　“你们的目的，我大概也猜到了。”琴里轻笑一声，右手微微虚握。
　　一柄巨大的黑红色战斧从火焰之中凝实成型。丝丝火焰流曳不定。
　　“所以，战吧！”赤红的双目已经被灼热的战意所覆盖，琴里双手握住了灼烂歼鬼，斗志昂扬！
　　“既然如此的话，我们就废话不多说了。”
　　吉尔伽美什神色凛然，与身旁的征服王交换了一瞬眼神。
　　磅礴的魔力瞬间便激荡而起！
　　。
　　。
　　PS：今天的更新。
　　马上就要开学回大学去了，倒时候就是真的随缘更新了。
　　毕竟有不少读者，之前还以为我这本书是周更呢2333


第19章 双王之威
　　“集结吧！诸位将士！”
　　征服王没有任何的犹豫，高举着双臂，高喝出声。
　　“出来吧！吾之无双军队啊！”
　　激荡而出的魔力化作纯粹的汹涌风暴，卷起了四周的火焰！
　　“这是...！”琴里在这般风暴之下，也是不禁眯起了双眼。
　　四周的一切开始急速的变化，天空的景象开始消退，俯瞰而下的冬木市全景也是渐渐消失！
　　不消片刻的时间，周围的景象便恍然一变，空气之中开始泛起一丝炎热的气息！
　　干涸残酷的大漠之景突显于眼前。
　　而那在荒漠之中渐渐显露出身影的军队之姿，即便是淡然如琴里，此刻也是不免暗自惊叹。
　　“不愧是一支雄狮之军！”
　　脚下已经踏上了实体的沙地，琴里握紧了手中的战斧。战斗的热情，高昂无比！
　　仍有些许记忆的她当然认得出来，这便是那位红发壮汉，伊斯坎达尔的最强宝具，由君王与臣子之间的羁绊所共同构成的大魔术。
　　由心想世界侵蚀现实世界，是为极为接近与魔法的固有结界！
　　这幅在毒辣阳光照射之下的热沙乱舞的平原，正是征服王这支军队所奔袭过的大地！
　　而那几乎一望无际的军队，则是征服王手下汇集而来的雄狮之军。
　　每一个人都拥有着无双的武艺，每一个人都是不俗显赫的英灵从者。
　　其中甚至不乏比之征服王更为强大的士兵，但却依旧为之其魅力所折服而投其麾下。遵从他的召唤，一同投入到这次战役之中！
　　“是准备使用王之军势来纠缠住我吗？”
　　琴里轻笑一声，战斧的斧刃之上已经燃灼起了一丝炽热的火焰！
　　但是，就在脚步前踏的瞬间。
　　嗡嗡嗡嗡————
　　千百门金色的波纹突然在远处晃荡开来，闪耀着璀璨光辉的神兵利器开始渐渐出现。
　　然后，在琴里略显惊异的眼神之中。
　　征服王手下的士兵们，一脸郑重的接过了出现在面前的宝具！
　　“我的将士们啊！我们接下来将要面对的，将会是此世最强的精灵！世界的宠儿！不需要任何的怜悯与小觑，她，值得我们所有人，全力以赴！”
　　征服王的高喝咆哮声响彻大地！
　　“接下英雄王所赐予的神兵利器吧！我们将会和他肩并肩共同而战！握紧手中的武器，让我们再一次，蹂躏我们的敌人吧！！！”
　　话音落下的瞬间。
　　所有的士兵们全都神情高昂，群情激奋的高声附和起来！
　　震动天地的整齐呼喊声，瞬间便充斥了整片空间。即便是远处的琴里，此刻也深深的受到了不小的震动。
　　“呼....”
　　琴里轻叹一口气，脸色稍显无奈。
　　“没想到，竟然会让那两位都开始联手御敌了吗？还做到了那种地步。”
　　是啊，征服王的王之军势将会召唤出生前与之共同奋战的将士们，那些无一不都是赫赫有名的英雄之人。
　　自然也会升华为英灵之身。但却唯独因为征服王的能力限制，而失去了他们自身所拥有的专属宝具。
　　略有遗憾。
　　但是，英雄王吉尔伽美什的存在，却是补足了这一缺点。
　　他拥有者从古至今全部的宝具原典，供给这些英灵们使用已经是绰绰有余！
　　两者相加，便远远不是所谓的一加一可以概括的了的！
　　“但是啊...”
　　深呼吸了一口气，琴里仿佛是在自我暗示一般轻声呢喃着。
　　“我可不会，在这里就轻易败北！”
　　随着最后一个字的落下，异变陡生！
　　轰————
　　汹涌的火焰开始凭空出现，宛若漩涡一般开始交缠扩大。
　　眨眼之间，火焰所构成的漩涡便直冲苍穹之上。连接了天与地！
　　阵阵热浪呈环状喷涌而出，征服王面色沉寂的站立在军队的最前方。直面着这骇人的灼热热浪，没有丝毫的畏惧与退缩！
　　然后，一声暴喝！
　　“冲锋！！”
　　“噢噢噢噢哦哦哦————！”
　　雄壮的气势瞬间便冲破了炽热的热浪，骇人的威势几乎化作了实质，整支军队宛若拧作了一个整体一般，毫无畏惧与瑟缩。
　　他们跟随着冲锋在最前方的征服王，咆哮高吼着，朝着琴里所在的方向，倾轧而去！
　　“来得好！”琴里也没有丝毫的示弱，面色肃然。
　　脚下一踏，喷薄而出的火焰瞬间便将脚下的地面全数吞噬焚灭。
　　整个人化作光影，朝着奔袭而来的军队前方，正面冲杀而去！
　　手中的战斧熠熠生辉，炽热的火焰不断的压缩、压缩，直至璀璨如金般的色泽！
　　“喝——！”
　　然后到达了某一个临界点，琴里双手紧握住了战斧，横劈而去！
　　一道赤金之色的光辉随着斧刃的轨迹，一闪而过！
　　嗡————
　　黄沙大地瞬间便遭受到了骇人的冲击与烧灼！
　　途径的一切瞬息之间便干枯、蒸发、甚至分解！
　　军队最前方的征服王等人脸色大变，一声令下。全员片刻间都做出了守备的姿态。
　　轰————
　　几近千人的士兵抵挡在了最前方，高举着皆为宝具的护盾。青筋暴起，咬牙顶住了这份煌煌之威！
　　脚下的土地黄沙蹦起，漫天飞舞而起。发出了天崩地裂般的轰鸣声！
　　琴里见状嘴角一勾，脚下连连轻踏，朝着军队的方向飞速的前行着。
　　嗡嗡嗡嗡嗡————
　　千百门金色的波纹突然在前进的路线之上连绵打开，那是几乎无法数清的王之宝库，全门开放！
　　刀枪剑戟，斧钺钩叉。
　　一眼都无法望到边际的兵器所构筑而起的金色海洋，闪耀而起的光辉甚至遮蔽了这份天空之景！
　　琴里目光凝重，没有一丝的小觑。
　　左手一挥，炽热的煌煌之炎从地面之中破土而出！仿佛是吞天噬地的灭世之炎一般，波澜壮阔的碾压而去！
　　琴里双眸微闪，左手握拳。朝着后方用力一挥！
　　灼热的爆炎化作铁锤，将后方的所有宝具射击全数击飞。
　　纤细的左腿狠狠一踏，呈环状绽放而出的巨型火莲瞬间便吞没了周身所有的宝具攻击！
　　如今琴里所施展的火焰，比起第一次面对吉尔伽美什之际变得更加的炎热与凝实，远非寻常的宝具可以撕裂扑灭！
　　但下一刻，抵挡在最前方的火焰之潮，瞬间便被几把显赫宝具强行撕开了一层缺口！
　　“来得好！”
　　琴里不惊反喜，挥舞着灼烂歼鬼，迎难而上！
　　。
　　。
　　PS：抽出了一点时间更新。


第20章 灼灼芳华
　　铛铛铛铛铛铛铛铛铛————
　　无数散发着璀璨光芒的宝具飞速袭来，但是无一例外的，全部被挥舞着战斧的琴里一一击落！
　　即便是沉重巨大的战斧，但是在琴里的手中却仿佛灵巧翻飞的蝴蝶一般，在身前交织飞舞，战刃所划过的轨迹，编织成一张密不透风的灼热之网。
　　即便是能够扑灭、斩断火焰的神兵，却始终无法击碎琴里手中的灼烂歼鬼。每次穿透了层层热浪火海，都会被琴里轻巧自然的一击击飞！
　　而琴里的脚步也没有因此而停下一分一毫。
　　炽热的火海之潮伴随着琴里的冲锋，朝着那支王之军队倾轧而去！
　　脚下的步伐微微一顿，琴里面色沉稳。
　　击碎了无数把珍品宝具，最终她还是来到了军队的正前方。直视着最前方，伫立于热砂荒漠之上的那位征服王，伊斯坎达尔！
　　“接招吧！”
　　琴里的一声暴喝，随即被无数的呐喊声所淹没！
　　在她想要前冲的瞬间，那些从灼热之息中重整了态势的士兵们，高吼着向着琴里发起了致死的冲锋！
　　无数宝具，经由这些勇士们的操控，比起吉尔伽美什的填充弹射，更显威力十足！
　　在场之人，无一不是英勇强悍的英灵从者，没有一个软弱宵小之辈！
　　琴里在接触到第一个冲杀而来的士兵之后，心头便微有震撼！
　　铛——
　　金铁交加的清鸣之声，从斧刃与巨剑的交锋处荡然而出。
　　琴里的双眸之中微微泛起了一丝凝重。
　　来人的实力不俗，即便是自己也要小心谨慎的对待。而正是这样的敌人，却仿佛无穷无尽一般，一眼望不到边际！
　　黑压压的人海朝着琴里倾轧而去！
　　凝结成一股的滔天气势更是无往不利的制胜手段，撼动震颤着琴里的心神！
　　“欧拉拉拉啦啦啦啦——！”
　　征服王也不甘落后与自己的士兵之后，骑上了自己的爱马。抽出了腰间的宝剑，朝着琴里发起了冲锋！
　　而此刻的琴里，已经渐渐被海量的强悍士兵所包围。
　　扎，刺，缠，圈，拦，点，拨......
　　学自于迪卢木多的精湛枪法，在琴里的手中不断精炼萃取，渐渐化为大开大合的战斧之式！
　　层层包围的士兵，每个人都虎视眈眈。手中的宝具挥舞不迭，劲力丛生。
　　爆裂的尘土，撕裂的大地！
　　震天动地的嘶吼声，络绎不绝！
　　兵器碰撞的清鸣更是悠然动天！
　　但是参战的勇士们，同时也是心头震撼不已。他们锐利的眼神之中，倒映的却是一抹动人的倩影！
　　那名神异少女，即便在众人的围攻之下，却仍旧左支右绌游刃有余！一袭翻飞不定的轻薄羽织更是让其宛若战场之中的梦幻精灵一般！
　　凶悍异常的战斗姿态，美丽如梦的娇俏面容。
　　若非他们每一次的出手，都能够切真的感受到武器的交锋，力道的反馈。这些千锤百炼的勇士们，都差点以为自己已然深陷于美梦之中！
　　“喝！”
　　娇小的身躯之中迸发出了难以想象的巨力，一挥之力便让身边汇集而来的士兵，咬紧了牙关被狠狠击退！
　　若非他们手中所握的武器，都乃是英雄王所赠予的神兵利器，说不定他们很有可能就此败亡。
　　“来吧！”
　　琴里急速转身，深入热砂之中的战斧顺着琴里手臂的挥动抬起，弯月般的战刃轨迹撕裂了大地！
　　而冲杀而至的征服王脸色不变，高吼着正面砍杀而上！
　　锋锐的宝剑与厚重炽热的战斧重重相撞，迸溅而出的火星耀眼四射！
　　劲力荡开了大气，一股斐然巨力反冲而至！
　　但是驰骋于战马之上的征服王，却仿佛支撑不住这股骇然巨力，整个人硬生生的被击飞而出。被几名士兵给牢牢接住。
　　而琴里却是眼眸一眯，征服王的座驾嘶鸣着高抬起了双蹄，朝着她狠狠踏来！
　　同时，四周各处，无数把宝具经由士兵们的双手，挥砍突刺而来！
　　没有一丝一毫躲避的缝隙，即便是再为灵巧的身法也绝不可能在这种绝杀之势中逃出生天！
　　但是......
　　琴里仿佛将四周瞬息而来的致命杀机视若无睹一般，挺直了娇小玲珑的身躯。散发飞舞，好似一抹炽热的烈火！
　　一身不怒自威的浩然气势，从她小巧娇美的身躯之中轰然震出！
　　轻抬起白璧无瑕的纤细美足，如同少女娇嗔般的跺脚而下。
　　轰————！
　　蛛网般崩裂开来的地面急速的塌陷！
　　飞扬的碎石与尘土几乎冲上了云霄，道道天崩地裂般的沟壑骇然浮现！
　　而在瞬息之间，炽热的火焰仿佛是找寻到了宣泄的渠道一般，如同神袛怒火化作实质，从万千沟壑裂缝之中，喷涌而出！
　　一时之间，整片热砂荒漠，瞬间便被无穷无尽的火焰所吞噬。
　　空气在烧灼，大地在崩溃！
　　弥漫而上的黑烟更是遮蔽了天穹，将这个小小的心想世界化作了火焰充斥的灼热.地狱！
　　“啊啊啊啊啊啊————！”
　　原本战至正酣的士兵们，此刻全部都被灼热至极的火焰所吞噬，焚骨噬心的火焰附着在他们的身上，无论他们如何挣扎抵抗，那无孔不入的火焰仿佛是魔鬼缠身一般，不死不休！
　　即便他们每一个人都是跨过了万千战场的神勇战士，却仍旧无法在死亡化作实质般的痛苦之下，获得哪怕一丝的喘息之刻。
　　很快的，火焰的地狱之中。渐渐的开始泛起了残躯魔力燃尽的光辉。
　　那是，回归英灵殿的预示！
　　“呼......”
　　轻吐出了一口浊气。
　　站在战场中央的琴里，散去了手中的灼烂歼鬼。使其化作了纯粹的火焰消失于空气之中。
　　而一身服饰也已经发生了巨大的变化，不再是披挂于肩的羽织半装。内里的所有衣物早在烈火焚天的瞬间便分解至渣。
　　取而代之的，便是那一身完整无暇的灵装羽织！
　　在火焰之中依稀可见的面容，仿佛兮若青云之蔽月，俏丽动人。
　　若是远而观之，皎若太阳升朝霞。若是迫而观之，灼灼宛若芙蕖出绿波！
　　翻飞而起的羽织裙摆，似乎是火焰燃灼。衬托而下的白皙双腿紧并挺直，轻立于地。一抹火焰流动于双足之上，艳艳芳华！
　　绝色精致的容颜，在象征着死亡的烈火地狱之中。显露无疑。
　　仿佛火中所诞生的精灵，好似火所孕生的结晶！
　　浑然天成的精灵。莫过于此！
　　“吉尔伽美什，出来吧。”
　　抚了抚几乎已经长至及地的火红长发，琴里嘴角浮现了一丝邪意的笑容。赤红的眼眸更是闪亮异常！
　　仿佛是万古杀星寄宿其中，骇然可怖！
　　“我，已经准备好将你，虐杀至渣了！”
　　。
　　。
　　PS：熬夜赶出来一章....然后我赶快去睡觉了，大家再见2333


第21章 乖离之威
　　而回应琴里话语的，却是三把狰狞恐怖的巨剑，成犄角之势爆射而来！
　　更是将汹涌的火焰之海硬生生地扯出了一道真空的空隙。
　　“哼，躲躲藏藏的家伙。”
　　琴里不屑的轻哼一声，仅仅只是脚步微错。两把携带着恐怖锐利之气的巨剑便错身而过。
　　手指屈弹，随着金铁交加的轻吟之声响起。最后一把巨剑便被琴里用纤细灵巧的手指，给轻柔地弹开了既定的轨迹。
　　贯入到了地面深层，暴起了大片漆黑灼热的浆土。
　　而与此同时，这片心想世界开始渐渐的发生了异变。大地开始分裂一般渐渐的脱离原位，苍穹仿佛支撑不住灼热.地狱一般，支离破碎。
　　丝丝湛蓝的闪电在空间各处浮动流窜。
　　看起来，是征服王所召唤而出的英灵从者们，已无足够的魔力去支撑这个幻想结晶般的大魔术了。
　　很快，这片雄伟瑰丽的心想世界便将会完全崩碎！
　　随着最后的湛雷流动，琴里很快就发现，四周已经恢复到了原先的景象。
　　向下看去，已经能够看到冬木市的大致景色。而现在，琴里仍处于空气稀薄的高空之上。
　　四下张望，却并没有发现那位颇为勇猛善战的征服王的踪迹。琴里心头也是微有遗憾。
　　是一位不错的对手！
　　而就在这个瞬间，滔天的魔力耀光再次绽放！
　　“高歌吧！EA！现在便是你尽情展现威光之刻！”
　　一声肃穆的高喝声从远处传来，琴里寻声望去，便发现那位吉尔伽美什，此刻正站立于光辉的方舟之上，而手中，已经握上了他最为强大的宝具！
　　即是他威严史诗之中，身份传说真正的象征！
　　“开天辟地，洪荒之星！”
　　随着这最后一声言灵般高歌的落下，世界顿时陷入了死寂之中。
　　唯独，只剩下了世界本身发生的哀鸣，规则发生断裂的恐怖之音！
　　极强的红色风压从那柄螺旋旋转的圆柱剑之中喷涌而出，仿佛是万千锋锐至极的宝具在不间断的旋转，切割！
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓——！
　　四周的空间发生了崩裂，晶状体般的碎片开始飞溅。
　　而吉尔伽美什脸色凝重，引动了全身所有的魔力，全力催动了名为乖离剑的神兵的解放！
　　随即化作滔天磅礴的红色风暴！
　　轰————————
　　破灭之风，从身前传来。
　　万物的一切都在这阵猩红风暴之中，被碾作齑粉！
　　琴里的一身衣裙在狂风的吹拂之下猎猎作响，飘飞的红发更是宛若一袭火红的绸缎。
　　“这就是乖离剑之威吗？”
　　微不可查的呢喃着，琴里双眸泛起了些许的迷离。仿佛是在注视着什么令人着迷的光景一般。
　　但是，瞬息而至身前的，却是足以令神明都为之惊颤的弑神之力！
　　“那么.....就来吧！！”
　　诡异的笑容瞬间便勾勒而起，琴里瞪大了猩红的双眸，邪笑着伸出了双手。
　　仿佛是在拥抱着亲昵的情人一般，温柔而又传情。
　　但是，纤细白皙的十指却是狰狞作爪状。随后，整个人化作了流星，狠狠的撞上了那乖离剑所释放而出的风压断层！
　　撕拉————————
　　刺耳至极的尖锐声响从交锋处爆响而起！
　　正源源不断升腾着魔力的吉尔伽美什，此刻却是脸色一变！
　　因为他感知到了，自己无往不利的神兵。乖离剑的全力解放，竟然被琴里所死死抵挡而住！
　　“喝啊啊啊啊啊啊————！”
　　高声的咆哮着，眼前的视线发生了激烈的扭曲与崩灭！
　　空间在碎裂，空气在泯灭。光怪陆离的漆黑原暗不断的在周身迸现，而在世界本身的修复之下飞速的复原。
　　琴里却将这一切视若无睹一般，狞笑着撕扯着身前不断倾轧而来的破灭之风！
　　白皙如玉的纤细双手，在此刻就仿佛是化作了世间最为坚硬的武器。即便在足以扯碎空间的狂风之中，依旧光洁如新！
　　不，若是仔细观察的话。便能够发现！
　　万千刀锋切割而过的瞬间，琴里的全身开始迸现微小到不可见的血线伤口，但是那些伤口却在眨眼之间便修复痊愈。
　　无形无质的魔力风暴在琴里的面前，却好似实体一般，硬生生的被一双素手所抵挡而下！
　　“给我....开！！！”
　　随着最后一个字的高喊出声，琴里激荡起了全身的劲力。双臂一展，瞬间便将那破灭之风生生撕作了两截，使其顺势朝着天空的两侧方向爆射而去！
　　轰——————！
　　天空之上瞬间便传来了闷响声。漆黑的空洞在苍穹之上浮现。但是很快又在规则的修复之下飞速的还原恢复。
　　“.......”
　　微喘一口气，灼热的气息开始渐渐的减退。
　　噼里啪啦的空气爆鸣声络绎不绝。
　　但是此刻琴里却一言不发，有些愣愣的看着距离自己不过毫厘之间的锋锐剑尖！
　　灼热邪意的双眸，微露震惊。
　　就在她抵挡乖离剑之时，吉尔伽美什不知用何种手段，瞬息之间突袭到了琴里的面前！
　　“汝，乃是世界的宠儿，在卡巴拉生命之树中是第五的质点Geburah，神名是Elohim?Gibor。守护天使是Camael”
　　褪下了黄金铠甲，露出了流线型般的健壮身躯，道道红色的神纹在躯体上纹路着。
　　吉尔伽美什平举着一把扭曲诡异的邪意长剑，目光冷冽。看着身前这位美丽的少女，心中无喜无悲。
　　“现在，是时候让你堕下神体的位格。重回人之位格之刻！”
　　话音落下的瞬间，他鼓荡起了全身上下所有的魔力。劲力丛生，手中的长剑狠狠刺出！
　　。
　　。
　　PS：嗯，今天又挤出了一些时间码字。


第22章 不屈战意！
　　璀璨闪亮至极的光辉在天空之上瞬间爆发，光华逐渐凝实，化作了一道连接天地的巨型光剑！
　　这是足以斩裂神格、斩断神体的究极一剑！
　　轰————
　　大气瞬间便被蒸腾，细密的湛雷在四周绽放开来。
　　吉尔伽美什，挥动出了这把已经全力解放的奇异长剑。朝着眼前这位足以称得上是神袛般存在，发起了足以弑神的攻击！
　　汇集了人类光辉的极致之剑，即便是位于神体之上的特殊存在。也不可能在这样的一剑之下逃得升天！
　　绚烂如同星辰银河的光辉粒子，从长剑突刺的轨迹上弥漫而出！好似从银河划来的天穹之剑！
　　铛————
　　一声悠然的长鸣震荡开来。激烈的狂风四散吹拂而过。
　　但是，场面却是急转直下。
　　足以斩断神格，切裂神躯的极致之剑，竟然被一只肉掌给抵挡了下来！
　　锋锐至极的剑尖，在那白皙如玉的手掌之中不得寸进！
　　“怎么可能！？”吉尔伽美什震惊异常的瞪大了双眼。
　　锻造于星球本身的神造宝具，怎么可能被如此轻而易举的抵挡下来的！？
　　汇集了弑神言灵之力的最终一击，竟然无法造成分毫的伤害！？
　　“很可惜呢。”
　　在弥漫而出的绚烂星辰碎屑之中，渐渐地显露出了少女梦幻的身影。
　　琴里伸着一只小小的手掌，十分轻巧的将锋锐的剑尖给捏在了指尖。即便神剑仍旧在散发着炫目至极的光辉，但是却没有对琴里造成哪怕一丝一毫的伤害！
　　“这把言灵之剑确实能够做到弑神之举...”
　　琴里邪意凛然的歪头笑道：“但可惜的是，拥有着全知全能之星的英雄王阁下，似乎是看错了我的信息呢。”
　　“你所确信的未来，已经切实的发生了改变哦。”
　　“我啊，从来都不是什么卡巴拉生命树上的神体精灵呢。”
　　话音落下的瞬间，琴里双眸之中火焰一闪而过。
　　随即，滔天的火焰从四面八方汹涌而来。瞬间便将所有的光辉全数吞没，将位于其中的英雄王也是燃灼其间。没有任何留情的余地，灼灼烈火更是暴涨了几分！
　　“呃————！”
　　无穷无尽的烈火焚烧着身躯，吉尔伽美什只感觉到蚀骨焚心般的剧痛深入灵魂之中！
　　这已经绝非是普普通通的火焰能够描述的炽热！
　　但是，他却咬牙忍耐了下来，即便肉体开始在火焰之中被渐渐撕扯开来，水分、血液开始从体内蒸腾而出。
　　“你的火焰，不过如此！！”
　　王者的高傲，不屈的尊严在催促着他。
　　吉尔伽美什高声的咆哮呐喊，即便无孔不入的火焰已经灌入到他的体内。他却依旧没有一丝一毫的惊慌与惧怕！
　　“既然取巧之招已然无效，那么就来吧！！火焰的精灵啊！”
　　崩碎了牙齿，燃尽了金色如辉的头发。
　　名为吉尔伽美什的王者，在此刻发出了最为洪亮的怒吼！那是王者不甘的怒吼，那是弑神之人此生最大的意义！
　　两把金色耀眼的长剑由金色的波纹之中被神速抽出，即便手掌已经被熊熊烈火所烧灼的漆黑皲裂，却依旧无法阻挡其比之火焰更为炽热的战意爆发！
　　目睹着这一切的琴里，此刻也是神情一怔。邪意凛然的双眸波纹荡漾。
　　但是同样渴望着酣战的她也没有任何的退缩，嘴角一咧，灼烂歼鬼瞬息之间便出现在了手中！
　　“战！”
　　一字落下，便是双方竭尽全力的交战之刻！
　　铛铛铛铛铛铛————
　　如同怒涛一般连绵不绝的双剑舞动如风，绚烂的剑光甚至将熊熊烈火劈斩开来，四处飞溢的剑气更是锋锐异常！
　　名为吉尔伽美什的王者，不仅仅是拥有着无与伦比的王之财宝，他自身的战斗技巧，同样也是登峰造极！
　　钩、挂、点、挑、剌、撩、劈。
　　两把金色的长剑在他的手中恍若神妙至极的游龙，即便是面对着琴里的悍然战斧，却也没有落为下风！
　　斧与剑，在瞬息之间交锋万千！
　　咔嚓——！
　　长剑崩碎，化作了基本粒子消散在空气之中。
　　吉尔伽美什仍旧目光灼灼，将所有的一切都赌在了这场战斗之中。
　　万千宝库之门全数打开，周身环绕不休。
　　如同流星长河一般的宝具海浪突然迸现，他仍旧做出着双剑交锋的攻势，随着波纹的一闪而过，一柄新的长剑出现在手中。
　　无穷无尽的宝具，连绵不绝的攻势。
　　即便是强如琴里，此刻也是面色震撼。挥动着战斧将无数铺天盖地而来的攻击一一抵挡而下！
　　“很强！”琴里的心中暗自惊诧。这还是她第一次遇见如此强悍的敌人！
　　也是记忆之中，从来没有见到过的英雄王之威！
　　但是，她也并非是软弱怯懦之辈。高喝一声，周身火焰暴涨而起！
　　煌煌金焰喷涌而出，瞬间便将四周的一切宝具全数焚毁，灼热的战斧之上更是缠绕起了汹涌澎湃的烈火！
　　“喝——！”
　　迅捷如风的攻势即便凌厉异常，但是面对绝对强横的力量之时。也必定会化作无用之功！
　　果然，炽热无比的战斧一经挥出，瞬间便将吉尔伽美什手中的抵挡的两把长剑瞬间切作了两半，
　　但是，令琴里倍感震惊的是。手中武器被切断的吉尔伽美什，却是不退反进，抛开了两把断剑，挥动着已然成为烧成焦炭的右拳，朝着琴里狠狠挥出！
　　啪——
　　炽热的拳头被琴里十分轻易的接下，握在了手心之中。
　　她感觉到了，这份炽热犹在火焰之上的澎湃战意。
　　少女目光怔然的看着距离自己不过几个身距的男人。
　　名为吉尔伽美什的英雄王，此刻已经失去了意识。但是他高傲的头颅却依旧没有低下，如同在彰显着王者的威仪一般，迎风挺立。
　　即便，他的身躯已经被焚作了漆黑流火的已死残躯。
　　。
　　。
　　PS：不知道有没有写出不一样的金闪闪的感觉.....笔力终究还是太弱了一点。


第23章 杀意退散
　　已然耗尽了所有的魔力，灵核也已经崩溃。维持着飞翔姿态的宝具自然也已经消失。
　　吉尔伽美什的残躯也是顺着重力，从天空之上缓缓坠下，随着微风的吹拂，渐渐的散作了尘埃粒子。
　　直至消失无踪。
　　四周的火焰浪潮渐渐衰弱、熄灭。干涸的大气开始重新汇集收束，阴沉的乌云开始在天空之上慢慢聚集。
　　而漂浮于天空之上的琴里，此刻却是沉默不言，愣愣的看着吉尔伽美什消失的方向。
　　“真是...”
　　许久之后，琴里才微微闭起了双眸，轻声的呢喃着。“让我刮目相看了啊。”
　　周身的熊熊烈火也开始消失，眨眼间便恍若梦幻泡影。徒留下了仍旧身穿着灵装羽织的琴里。
　　即便是淡然如她，在刚才也为英雄王的气魄与战意所震撼。那是之前几位英灵，都不曾给予过的奇妙体验。
　　更为狂暴的战意，更为炽热的高傲。似乎在某种程度上，压制了琴里的暴动。
　　双眸之中的邪意猩红，不知何时已经消散。琴里轻轻的叹了一口气，心头并没有战胜强敌而随之而来的喜悦感与满足感。
　　自己刚才...真的算是依靠着自身的意志在战斗吗？
　　那股仿佛要撕碎一切、焚灭一切的汹涌杀意，在征服王的固有结界之中酣战之时，便逐渐的覆盖了自己的心神。
　　越发的调用火焰与力量，那股骇人的杀意便越发的蹿上心头。
　　“真是，糟糕的后遗症啊。”
　　琴里抚了抚额头，轻叹了一口气。撩了撩额前不知为何突然变长了许多的刘海，更是心头怅然。
　　感受着微风吹拂而过时，从发丝之间反馈而来的触感。
　　自己现在背后的头发，大概也长到了匪夷所思的地步吧？
　　低下头，看了看身上这一袭已经全数展现的羽织灵装。琴里微微有些脸红的捂住了胸口。
　　这里...稍微的有一点太暴露了呀。
　　即便有着轻羽般的织物遮挡在胸前，可自己低头一看，仍旧可以看见那一抹白皙动人的胸前肌肤，以及那道诱人的弧度。
　　“算了，还是先回去吧。”琴里最后的看了一眼周围空气之中弥漫的烟尘惨景。也没有了再逗留感叹的心思。
　　朝着远处的宅邸之中快速的飞去。
　　似乎是因为灵力全数调用的缘故，琴里此刻的速度也是变得更加的迅捷。眨眼之间，便回到了宅邸上方。
　　低头一看，便能够看见爱丽斯菲尔此刻仍旧抬着头遥望着什么。
　　琴里也是轻笑一声，散去了灵力的加持。缓缓的飘落进了庭院之中。足尖轻点地面，如同羽毛一般，轻柔的落到了地面之上。
　　“我回来了。”
　　琴里抚了抚鬓角的长发，淡淡的笑道：“看起来，你等了挺久的？”
　　但是，此刻爱丽斯菲尔却并没有立刻回答琴里的话语。而是陷入了呆滞一般，微微张着小嘴。
　　目光有些震撼的看着琴里。在她的眼中，此刻的琴里与之前所见到的简直就是截然不同。
　　如果说之前的琴里除去战斗之外，就和一般的少女并没有太大的区别，稍有不同的似乎便是生活的态度，太过于淡然安静了。
　　但是现在，映入爱丽眼帘的，却是一道如梦似幻一般的女神之姿。
　　即便面容没有发生任何变化，可那几乎已经拖地的赤红长发，仿佛是苍穹之上倾泻而下的星河一般，绚烂异常。
　　裸露在空气之下的赤足白皙精致，形状秀气弧度尽显，仿佛是浑然天成般的精美艺术品。
　　而身上所穿着的也是一袭粉白色渐变的轻薄羽织，恍若谪仙降落凡尘一般。
　　“咳咳...”
　　琴里的咳嗽声很快便让爱丽斯菲尔从呆愣之中挣脱了出来。
　　这名白发的美人也是眨了眨眼睛，不由得轻笑起来，饶有兴致的看着琴里此刻的装扮，说道：“琴里酱很漂亮哦~”
　　“这种称赞我可高兴不出来。”
　　琴里无奈的叹了一口气，撩了撩背后如同瀑布般倾泻而下的长发。“虽然能够称赞我一番，也算是难得吧。”
　　说着，便走向了庭内。虽然赤足行走，却在灵力的辅助之下，没有粘上什么污垢。依旧是那般的白皙精致。
　　爱丽斯菲尔微笑着看着走了进来的琴里，轻声地说道：“战斗...已经结束了吗？”
　　琴里的步伐微微一顿，随即缓缓的点了点头。
　　“是的，两位从者已经解决。也是这场战争最为棘手的两位敌人了。”
　　“是吗？”爱丽斯菲尔有些狐疑的歪了歪头，若有所思的摸了摸自己的肚子。
　　然后，也不再去关心这种话题，和琴里一同回到了房内。
　　“看起来，你的丈夫还没有来呢。”
　　琴里走进了大厅之中，并没有发现本该出现的身影。那名为卫宫切嗣的冷酷男人，还是如同印象之中的那般谨慎。
　　“是的，他...还没有来呢。”爱丽斯菲尔的神色，看起来似乎有些淡淡的惆怅。
　　似乎是因为自己的丈夫迟迟不来解救自己的幽怨，但又似乎是不希望自己的丈夫带着敌意来到这里。
　　双重的矛盾，也是让这位白发美人心头有些纠结。
　　“倒也没有太大的关系吧。”
　　琴里发现了身旁女性的纠结之色，轻笑着安抚道：“那个男人是否到这里来，其实也不过是多加一道保险罢了。不需要太放在心上的。”
　　这番轻巧的话语，也是让爱丽斯菲尔不禁苦笑。
　　“怎么可能不放在心上啦。”
　　“也是呢。”琴里摇头失笑，随即朝着里头走去。
　　萨塔尼亚那个丫头从刚才开始就看不见身影，现在该不会还在洗澡吧？
　　但是眼角一瞥，便发现了如同一滩烂泥一般，瘫倒在沙发之中的萨塔尼亚。
　　此刻这名活泼开朗的红发少女，就仿佛是燃烧殆尽了一般张着嘴巴紧闭着双眼，似乎是失去了意识。
　　而她的脑袋现在正枕在童谣的丰腴柔软的大腿之上。而这名从者小姐，此刻正一脸笑意的看着琴里的到来。
　　似乎是迎接着丈夫归来的妻子一般，相当温柔的低垂着颔首。
　　“欢迎琴里小姐得胜归来咯。”
　　“你都知道了啊...”琴里无奈的看了一眼童谣甜美的笑容。
　　魔术师就是这点有些麻烦，一般的侦测法术他们自然是信手拈来。自己之前的战斗，这位从者小姐应该是从头到尾都清晰的观看下来了吧。
　　“当然，琴里小姐战斗的英姿我可是一直都看着呢。”
　　童谣温柔的笑着，看向琴里的目光也是相当的敬佩。
　　“很厉害哦，那利落潇洒的战斗方式，大气磅礴的火焰都非常的让人心生向往呢。”
　　“再夸奖的话，就算是我也会骄傲的啦。”
　　琴里有些不好意思的挠了挠脸颊，松了口气似的坐在了童谣的身边。而身后跟来的爱丽斯菲尔也是一脸的笑意，坐在了一旁。
　　“但是啊...”
　　童谣却突然探来了身子，十分轻柔的呢喃着：“请稍微的休息一下吧，就算是您也会有疲惫的时候呢。”
　　淡淡的香气混合着温柔贴心的话语，如同一抔温润清甜的甘露渗进了琴里的心田。恐怖杀意侵蚀过的疮痍心神，仿佛是得到了滋润一般，新意丛生。
　　而琴里，此刻却是全身心的放松下来似的，微微沉下了眼皮。小脑袋一点一点的。
　　“我稍微...休息一下吧...”
　　很快，便闭上了双眸。向着一旁滑落而下。
　　“嘿咻。”
　　童谣伸出手微微一揽，便将沉睡之中的琴里给揽在了怀里，让她的脑袋靠在了自己浑圆挺翘的饱满胸前。
　　低下头，少女看着琴里的目光之中波澜万分，那份情感，是对她深深的感激与怜爱。
　　“请...好好休息一下吧，琴里小姐。”
　　。
　　。
　　PS：哎呀，上一章似乎不是很受欢迎的样子，以后会注意点的啦。
　　还有，书评区的那位痴汉！
　　为什么你会舔的那么熟练啊！2333


第24章 清晨弥蒙
　　琴里有些迷蒙的睁开了双眼，却又因为淡淡的阳光直射而半眯了起来。
　　“这是...”
　　少女有些困惑的呢喃着，片刻之后才渐渐的重新凝聚了视线。看清了周围的一切。
　　是一间小小的房间，一张床几乎便装满了整个房间。显得略有些拥挤。而这里似乎是...卫宫宅的房间。
　　自己，则是安安稳稳的躺在了被窝之中。似乎...是昨天自己因为些许的疲惫而睡着了的样子。
　　琴里感受着被窝之中淡淡的温暖与清香，不禁舒适的眯着双眸，娇吟似的缩了缩脑袋，仿佛是想要将自己给重新缩回进被窝之中似的。
　　但是，很快的，她便有些惊异的睁大了双眸。
　　因为被窝之中，并非只有自己一个人！
　　这样的事实也是让琴里悚然一惊，连忙抬起了手，将被子掀开一角。看清了蜷缩成一团的人影。
　　是...萨塔尼亚。琴里轻轻的松了一口气。
　　但是，在看清了萨塔尼亚之后，琴里却不禁皱起了眉头。
　　此刻的她，不复之前的喧闹活泼，那精力过剩般的憨厚笑容也是不在。留下的，只是让人心疼的害怕与无助。
　　环抱着自己的双臂，如同孤独的行者一般，独自蜷缩在角落之中。
　　琴里看着萨塔尼亚脸上那极度缺乏安全感的细微表情，也是心头泛起了一丝怜惜。
　　这个可爱的小女孩，突然被拉进了举目无亲的陌生世界之中。虽然表面上仍旧是那般的活力四射，可是...她的内心早已经被孤独与害怕所填满了吧？
　　“......”
　　琴里没有说什么话。而是做出了实质的行动。
　　十分轻柔的将被子拉了回来，伸出了双手将萨塔尼亚给揽至了怀里。感受着那份柔软轻颤的躯体，琴里也是无奈的叹了一口气。
　　“安心，有我在呢。”
　　如同梦呓般的话语，在萨塔尼亚的耳边呢喃着。
　　琴里贴近了身躯，将萨塔尼亚的脑袋，抱进了自己的胸口之中。虽然略显奇怪的触感，让少女有些脸红。
　　但是，这样的气氛之下，她也不会升起什么奇怪的念头。
　　而萨塔尼亚似乎也是感受到了什么，那炽热如火的怀抱，仿佛在她冷寂的心中，点燃起了一簇火焰。
　　那是名为港湾、希望的火焰。
　　不安的表情，渐渐的安稳了下来。萨塔尼亚陷入了美好的梦境一般，砸了砸嘴。
　　还伸出了双手，无意识的环抱住了琴里纤细的腰肢。
　　突如其来的举动也是让琴里脸色一僵，感受着腰间传来的微妙感觉，便是浑身有些异样的酥麻。
　　“这个...小丫头。”琴里轻叹了一口气。
　　“睡着了也不老实。”
　　暗暗的呢喃声，并没有传进萨塔尼亚的耳中。
　　琴里也是没有将她的举动放在心上。轻柔的摸了摸萨塔尼亚的小脑袋，缓缓的闭上了眼睛。
　　两位美丽的少女，如同相互取暖一般，拥抱着对方再度沉入了甜美的睡梦之中。交织散乱的红发，宛若一朵盛开的玫瑰，诱人迷醉。
　　而已经渐升的太阳，却也不会停下自己的步伐。
　　······
　　“该起床了哦，两位大小姐。”
　　耳边传来了略显气恼的呼喊声，琴里也是悠悠转醒。迷离的双眸望去，便看到了双手叉腰的童谣，正一脸无奈的看着自己。
　　“别看啦，还不快点起床！现在可都快要到中午了噢！”
　　“中...午？”
　　琴里有些没有回过神来，失神般的呢喃着。
　　但幸好的是，她还记得自己是抱着萨塔尼亚再度睡下的。将环过萨塔尼亚玉颈的手臂抽了出来，琴里有些疲惫的支起了身体。
　　侧坐着娇躯，打了个哈欠。
　　“抱歉，童谣。刚才我不小心...又睡过去了。”
　　语气绵软之中，也带着些许的娇弱的歉意。
　　原本还有些生气的童谣，不禁微微一愣。看着眼前的景象，不由得屏住了呼吸。
　　在淡淡阳光的照耀之下，整间卧室显得十分的明亮。可侧卧在纯白床铺之上的少女却仿佛是夜空之中明亮的星辰一般耀眼夺目，明辉的亮光在少女白皙如雪的肌肤上，闪耀着耀眼的萦辉。
　　优美秀气的面容，勾人夺魄的娇躯微微曲折着。更显了几分别样的娇媚。
　　这一副画卷般的景象，即便是童谣也是心头微震。
　　片刻之后，她才在琴里的呼唤声之下，有些愣愣的回过了神。
　　“琴里小姐，虽然这样说会有些不好意思的。”
　　童谣脸色有些微红的低下了头，轻咳了两声。
　　“但是，也请您稍微的注意一下您的仪表问题哦。”
　　“......”
　　琴里闻言也是呼吸一滞，有些僵硬的低下头，便看见了那一抹动人的白皙亮泽。
　　不禁红透了脸颊。
　　“那那那个...”琴里呐呐的轻声道：“请童谣小姐，稍微的回避一下，好吗？”
　　“嗯...”童谣也是略显尴尬的点了点头，退了出去。
　　见到房门再次被紧紧关起了之后，浑身紧绷的琴里，这才略微的松了一口气。
　　“这可真的是...”
　　琴里无奈的摇了摇头，侧着头，看着仍旧睡着的萨塔尼亚。
　　已经没有了原先那无助的模样，但是取而代之的，似乎却是对自己无意识的毛手毛脚啊。
　　自己的睡衣都快要被扒拉下来了。
　　琴里暗自抱怨的同时，也是慢慢的从床上挪了下来。从衣柜之中掏了一件颇为朴素的长裙与衬衫，便换起了衣服。
　　身上的轻薄睡衣虽然穿着舒服，可是要是穿着这样见人，就有些不太自在了。
　　等等...
　　琴里微微一愣，这个时候她才回过神来。自己当时好像是在沙发上不小心睡过去的，身上还穿着那一袭灵装才对。
　　可是，现在自己却是穿着纯白色的睡裙...
　　“是童谣...嘛？”
　　琴里摇了摇头，将繁杂的思绪给抛出了脑海。自己虽然沉睡了过去，可如果感受到了不怀好意的话，应该也是会下意识的惊醒过来的。
　　看起来，应该是童谣为自己换的衣服了。
　　“算了。”琴里抚平了裙角，站直了身体。
　　转过身，看着仍旧躺在床上，呼噜呼噜的睡的香甜的萨塔尼亚。不禁有些坏心思的笑了笑。
　　如同小猫一般，琴里再次悄无声息地爬上了床铺。撩起了鬓角的长发，垂下了头，在萨塔尼亚的耳边轻声的呢喃着：
　　“起床啦，有新鲜出炉的菠萝包吃噢！”
　　原本还睡的和死猪一样的萨塔尼亚，突然瞪大了双眼。
　　“噢噢噢噢哦哦哦！”
　　重获新生一般，大吼大叫着。
　　同时也是从床上蹦跳了起来，少女作出了不符合美貌的表情，垂涎欲滴的咧着嘴，环视着周围，不断的大叫着：
　　“菠萝包，我的菠萝包呢！？”
　　可惜的是，最后她只看到了，坐在床上，正对着她微微笑着的琴里。
　　“早上...不，是中午好噢。萨塔尼亚。不好意思呢，今天似乎没有菠萝包吃哦。”
　　而琴里，也是优雅的笑着，打碎了萨塔尼亚的白日美梦。
　　。
　　。
　　PS：日常章节不知道对不对大家胃口了2333
　　（顺便一提，这本书我到现在还没去寄签约合同2333


第25章 心中疑惑
　　“啊啊啊啊...”
　　萨塔尼亚如同一滩烂泥似的趴在了餐桌之上，脸色显得有些沮丧。
　　“为什么，就连琴里都要来欺负我啊！”
　　一回想之前不久之前的事情，即便是神经大条的她也是不免恨得牙痒痒。
　　这已经不是什么单纯的逗弄了，而是欺骗啊！
　　“可恶，竟然拿菠萝包来骗我！”
　　想到这里，萨塔尼亚便不由得嘟起了嘴。心头蹭蹭蹭的就冒起了无名的怒火。
　　睡醒之后的她，同样也是回想起了入睡之前所发生的事情。自己被童谣那个家伙给如同玩偶一般，在浴室之中随意的摆弄。无论自己怎么反抗都于事无补。
　　最后，如同被玩坏了似的浑身脱力。只能躺在沙发上休息，然后就不知不觉的睡着了。
　　可那依旧是一份难言的屈辱！
　　自己可是深渊地狱伟大的大恶魔萨塔尼亚，竟然会被一个冒牌货给整成这幅凄惨的模样。已经够让她心情糟糕的了。
　　没想到琴里姐竟然还...
　　思绪渐渐汇集起来，一想到了琴里的战斗力，萨塔尼亚那汹涌的怒火也是陡然一变。哀叹着趴在桌子上。
　　“可恶啊——”
　　最终，也只能发出这种无力的呻.吟。来作为自己微弱的反抗了。
　　“好啦好啦，是我的不好。”
　　坐在一旁的琴里，自然是将萨塔尼亚的小动作给看在了眼里，正捧着一杯热茶的少女，一脸无奈的看着萨塔尼亚。
　　“是我早上不小心睡糊涂，稍微有点过分了。对不起啦。”
　　确实是睡糊涂了，整个人放松下来的后果。就是下意识的逗弄起了身边这个小萌物。似乎也是不小心触碰到了这个小家伙颇为敏感的内心了。
　　琴里也是微感歉意的。
　　“...哼。”萨塔尼亚看着琴里的面容，娇哼一声，扭开了头。
　　琴里也只能无力的叹了一口气。
　　明明最开始的时候，自己塑造起了完美的可靠形象。却是因为自己的一言之差而毁于一旦了啊。
　　真是失策。
　　心中抱怨的同时，琴里也是放下了茶杯。顺手撩来了脖颈处的柔顺长发。
　　能够以肉眼发现的，原本因为某种原因而长到了触及地面程度的长发，此刻却不知为何又回复道了原先的及腰长度。
　　这一点，即便是琴里自己也是不得而知其原理。
　　童谣和爱丽斯菲尔就更加不可能知道了。
　　所以......
　　“主神。”
　　琴里沉下了眼眸，心中低声的呼唤了起来。
　　而手腕上的腕表，仿佛也是受到了感应一般微微一亮。几串神秘的数据流在屏幕上一闪而过。
　　“滴”
　　下一刻，一长串的文字显示在了屏幕之中。
　　“击败征服王伊斯坎达尔，奖励3000积分。”
　　“击败英雄王吉尔伽美什，奖励3500积分。”
　　“轮回者001号，状态不明。”
　　“滴，轮回者001号，请注意自己状态。”
　　“滴，轮回者001号，因不明原因，身体素质上升。”
　　“滴，轮回者001号，特殊状态解除。”
　　······
　　看着腕表之中的信息，琴里不禁陷入了沉默之中。
　　聪慧的她当然立刻就反应了过来，主神所提示的信息究竟代表着什么。
　　当时那种情况虽然原因不明，但是确确实实的提升了些许自己的战力。伴随而来的，也是几乎覆盖了自己意识的杀意。
　　只是在于英雄王的决战之后，才略微缓解下来。直到最后的昏睡，才算是真正的解除了那种特殊的状态。
　　“该不会，也是那个原因吧？”
　　握紧了右手，琴里心中略有不畅。
　　这具身体的原主人，名为五河琴里的存在。是一位获得了灵结晶的精灵，在得到了强大力量的同时，也一并继承了相应而来的狂暴与杀意。
　　一旦她过于释放自己的力量，便会不可遏止的陷入到几乎敌我不分的破坏欲望之中。
　　而自己之前似乎...也是一样啊。
　　“所以，现在的我只是能够肯定一件事情啊。”
　　想到这里，琴里也是苦笑着摇了摇头。
　　“自己的这具身体，果然有着什么问题。”
　　虽然自己平白无故的获得了强大的力量，以及伴随而来的凛然杀意。这都不是什么太大的问题。
　　真正让琴里心中困惑的是，为何，自己会变成这幅模样呢？
　　琴里放下了捧在手中的发丝，端起了茶杯，如同年事已高的老者一般轻抿了几口。神色有些恍惚的样子。
　　而现在少女的这幅沉思入定的模样，也是落入到了一旁正看着书籍的童谣的眼中。
　　醒过来之后的琴里，一直都是这一副似乎在思考着什么的模样。让人有些担心。
　　所以，她轻叹了一口气，郑重地放下了手中的书本。缓缓的站起了身，走到了琴里的身边。
　　映入眼帘的少女，依旧是那般的光彩夺目。俏立的面容，柔嫩的娇躯。足以令所有人都感到怜惜与喜爱。
　　但是，童谣却也见识过了这名看似柔弱的少女的体内，究竟蕴藏着多么恐怖的战力！
　　那昂扬狂暴的战意，骇人心神的恐怖火焰。都是让人感到心惊胆战。两者的反差，就仿佛是陷入到了睡梦之中一样，不真实。
　　同样的，她也见识到了，琴里昨天的那副诡异至极的模样。不仅仅是所谓的头发变长了许多能够概括得了的。
　　而是气质与思维方式上都发生了巨大的变化，让人心中暗自震惊。从头到尾观察下来的她，自然是最为清楚不过的。
　　那...似乎已经不是名为琴里的存在了。童谣当时在心中是这样确信的。
　　可，在她战后回归，对自己等人展现出了几乎毫无防备的姿态之后，她又感到了迟疑。
　　在如今，见到了已经恢复正常状态的琴里之后。她已经放下了那无谓的猜忌与考量。
　　琴里小姐，还是那个可靠的琴里小姐啊。
　　童谣心中所想，同时也是伸出了手，轻轻的搭在了琴里的肩膀之上。
　　“不需要太过于烦恼哦。”童谣的脸上，露出了些许温柔的笑容。
　　“将一些琐碎的事情堆积在心里，就是在给自己添堵啦。”
　　说着，童谣也是伸出手戳了戳正面朝着下趴在桌子上的萨塔尼亚的小脑袋。略带笑意的说道：
　　“还不如像这个小笨蛋一样呢，无忧无虑的。这样的生活才会舒心愉悦呀！”
　　琴里闻言，抬起了头，看着距离自己极近的童谣，少女脸上的细微表情全部都收入她了眼中。
　　“啊...这一点我很赞同哦。”
　　琴里苦笑着撩了撩额头垂挂而下的发丝，半开玩笑似的说道：“我只是因为头发有点过长，而感觉有一点不适啦。遮着眼睛，东西都有点看不清了。”
　　心中的困惑，琴里并没有打算如实说出。这并非是什么需要找人倾诉的问题，只是自己......无聊时，自言自语般的思考罢了。
　　“......诶！？”
　　童谣显然是没有料到琴里会如此回答，不由得发出了一声惊叫。
　　随机脸色也是略显尴尬的泛起了一层淡淡的艳丽红晕。配上她现在这幅成熟妩媚般的萨塔尼亚的样子，倒是真有几分诱人的风采。
　　至少，琴里表面上是稍稍的侧开了眼睛。心中默默的念了几句‘平常心’。
　　“咳咳咳...是...是呀。”
　　童谣毫不自知的，轻咳了两声，按捺下了尴尬的情绪，看着琴里那几乎遮住了眼睛的刘海，扯了扯嘴角。
　　“确实...稍微有点长了。”
　　而就在这个时候，原本坐在庭院之外的爱丽斯菲尔突然走进了大厅之中。在两位少女狐疑的注视之下，她语气有些不平静的说道：
　　“琴里小姐，他已经来了。”
　　嘴角泛起了一丝淡淡的苦笑。
　　“是...我的丈夫。”
　　。
　　。
　　PS：抱歉，刚才吃宵夜去了，不小心更新迟了点。
　　大家，应该不会在意的吧？诶嘿~（吐舌


第26章 访客来临
　　名为卫宫切嗣的男人，琴里还是略有印象的。
　　略显沧桑的中年男人，能够从他的冷淡的面容之中。看出这个人的性格，相当的稳重与冷静。
　　正是这份过于常人的谨慎与冷静，才让他拖延到现在才选择前来这座宅邸之中。
　　他通过监视设备看见了琴里与吉尔伽美什的战斗之后，便已经升起了一丝不同寻常的预感。虽说这场圣杯战争他早已做好的准备。
　　但唯独的，只有琴里这一行人是完全出乎她意料的存在。同样也打破了他的计划。
　　而现在，各项试探都已经被打碎之后。他终于是选择来面对这份迟早都要面对的强敌了。
　　不，并不一定会是强敌，也说不定。
　　而在踏入了这片已经陌生无比的宅邸之后，他也并没有受到什么折磨与伤害。那几位奇异的少女，则是选择接待了自己。
　　“看起来，卫宫切嗣先生这两天的休息不佳呀。”
　　清脆的声音，在他的面前不远处传来。卫宫切嗣平静的看着坐在对面的那位红发少女，名为五河琴里的特异存在。
　　那美丽至极的面容与灵气十足的梦幻身姿，都让人无法想象，就是这样一位看起来娇弱无比的少女，就会是这场圣杯战争之中，最为令人避之不及的最强者。
　　而此刻的琴里，也是换上了一套平整保守的朴素长袖与长裙。如同职场上的女强人一般气势昂扬，嘴角微翘，看向卫宫切嗣的目光十分的玩味。
　　“还是说，这两天想尽了办法想要试探我们的底细。却始终无果，从而感到了些许疲惫呢？魔术师杀手先生。”
　　“你说的没错，我确实是束手无策了。”
　　而端坐在座位上的卫宫切嗣也是十分平静的回应道，看起来并没有因为琴里的淡淡嘲讽而感到恼怒。
　　“这几天我想办法去知会了这场圣杯战争之中剩余的几名组合，让他们能够共同协力，一起将你们正面击溃。但事实却是让我相当的无奈。”
　　“即便他们联手，似乎也不是你的对手。”
　　“嗯~这一点我知道噢。”
　　琴里轻笑一声，环抱着双臂说道：“那两位王者能够联手，自然是会有着外力的干涉才行。即便我再过于强大，也不见得他们会主动的进行合作。自然的，是有着其他人背后的撮合才是。”
　　“而最有可能的，便是你了。”
　　说到这里，琴里也是不禁侧过了头，赤红的眼眸看向了正和萨塔尼亚等人坐在一起的爱丽斯菲尔身上。
　　“毕竟，你的妻子被我所掳走了呢。”
　　这句话说出，琴里能够发现，原本一直都相当淡然冷静的男人，此刻神情微微一僵。即便尽力在进行隐藏与掩饰，但是却无法逃过琴里的眼睛。
　　“......说吧，琴里小姐。”
　　看了一眼安然无恙的爱丽斯菲尔，卫宫切嗣深呼吸了一口气。目光深沉，再次直视琴里的眼眸。
　　“你要找我，究竟是有什么意图。虽然我不介意再和你拐弯抹角的谈论些什么，可是...我也并非是你可以呼来喝去的仆人。我的妻子更加不是。”
　　“说得好~”
　　抚了抚鬓角的长发，琴里俏脸上的笑意更胜。似乎是乐得见其如此。倒不如说，琴里的性格本就直来直往，对于那些条条框框也不是很感冒。
　　能够好好的谈话的话，实在是再好不过了。
　　如果不听话的话，那就不说话了吧，干脆揍一顿得了！
　　“你应该对我来历与身份，进行过了大量的调查吧？”
　　开门见山的，琴里说出了这样的话语。
　　卫宫切嗣微微皱了皱眉头，斟酌片刻之后。也是沉声道：“是的，琴里小姐。您是突然出现在冬木镇之中，而且展现出了如此恐怖的实力。自然的，处于各个方面考虑，我都会选择对您进行身份资料的获取行动。”
　　“但，恕我直言...”
　　卫宫切嗣的目光也是锐利起来，冷声道：“您，应该不是这里...不，不如说...您不是此世的存在吧？”
　　“哦？”
　　琴里意味深长的拉长了声线，端起了手边的茶杯，轻抿了一口。脸上依旧是那般的淡然。心中，更是毫无波澜。
　　因为...主神，并没有规定过。轮回者不能够泄露自己的身份问题。
　　即便没有进行过主动的交代，但若是剧情人物本身所理解到了这一事项的话。主神就更加无法过问什么了。
　　“这一点，就请卫宫切嗣先生自行想象了哦。”相当暧昧不清的回应。
　　“看来...确实如此啊。”
　　卫宫切嗣的脸色也是变得古怪起来，同时他还瞥了一眼与自己妻子坐在一起的那两位少女，如同孪生姐妹般的清丽面容。可是气质却是迥然不同。
　　而这两位少女，他也同样无法搜寻到哪怕一丝一毫的信息身份问题。
　　“看起来，这个世界该不会发生了什么我们所不知道的事情吧？”
　　即便是冷静如他，此刻也是不免摇头苦笑出声。
　　同时，他也是从口袋之中拿出了一块小小的勋章。放在了桌子上，轻轻一推，滑到了琴里的面前。
　　“这是？”
　　放下了茶杯，琴里有些好奇的看着这块勋章，上面绘制着奇异的纹路，似乎有一股神秘的能量在上面流转。一瞬间便吸引住了琴里的目光。
　　“宝具？不...并不是。”
　　宝具的气息，琴里同样见识过。与这块小小的勋章根本就不是一类东西。但是卫宫切嗣又是从何而得的？
　　“这个东西，似乎颇为神秘啊。”
　　琴里伸出了手，将这块勋章拿在了手里。入手一片冰凉，没有任何古怪的触感，仿佛就是真的一块小小的铁质勋章一般。
　　但是琴里却皱起了眉头。
　　这种质感，并非是什么寻常的金属硬度。
　　一旁坐着的童谣，也是朝着琴里不着痕迹的摇了摇头。她同样也没有对这种东西的知识存在。
　　“琴里小姐你不知道吗？”
　　而此刻，卫宫切嗣也是略微困惑的出声道。
　　琴里闻言，只是目光微闪，能够发现这个男人似乎是想要从口袋之中抽出香烟来排解心中压力，但很快便顾忌着似的。缩回了右手。
　　“我并不知道呢，这东西我还是第一次见到。”
　　所幸，琴里也是将这块勋章放回到了桌子上，如实的说道。这点情报并没有什么好隐瞒的。
　　卫宫切嗣听闻，不禁死死的皱起了眉头。
　　“如果说，这个勋章是从几名不知死活的奇怪男人身上搜到的呢？”
　　“他们自称为...轮回者！”
　　。
　　。
　　PS：虽然发了那种通知，但是今天心情还不错，所以就临时码了一章。
　　（虽然收藏是掉了不少啦2333


第27章 危险之物
　　“轮回者？”
　　琴里闻言也是不由得皱起了秀眉，仔细的回想了一番之后，这才若有所思的点了点头。
　　那些个家伙，琴里差点已经忘得差不多了。不过是些令人作呕的小人物罢了。她也没有准备将他们给记在脑子里。
　　但是没有想到，眼前的这位卫宫切嗣却是突然提起了那些人。
　　所以，也是略感好奇的开口询问道：
　　“那些人怎么了吗？”
　　“他们企图在我下榻的酒店之中，对我和我的同伴进行不轨的事情。“
　　卫宫切嗣眼神未变，淡淡的说道：“然后，我就将他们给全部干掉了。”
　　“那些人，应该不会是你的伙伴之类的人吧？”
　　卫宫切嗣同时也从口袋之中拿出了几个奇异的道具，放在了桌子上。琴里定睛一看，便发现这些东西似乎是一些身份证件之类的东西。
　　“我查过了，这些人身上所携带的身份证件全部都是伪造的，而且赶工粗糙，可以看得出是这几天匆忙赶制的。”
　　“我同时也是顺着这份证件一路调查了过去，便可以发现，这些人似乎是在圣杯战争的前夜突兀出现在冬木市的。而他们出现的时机，似乎就是您第一次露面的时候。”
　　说完，卫宫切嗣也是以一种探知的目光，死死的凝视着琴里的面容。仿佛是想要从少女的脸上看出点什么情报一般。
　　但可惜的是，琴里只是微微一笑。
　　“啊，你说的没错。那些家伙和我一样，都是来自于异界，并非是这个世界的居民。”
　　这一番话也着实是语出惊人，卫宫切嗣似乎也没有料到琴里会如此直接的承认了这一点。反倒是有些摸不准的沉默了下来。
　　琴里只是意趣阑珊的将桌子上的身份证件给拿了过来，随意地瞄了几眼，轻笑道：“但是请记住，我和萨塔尼亚两个人，和那些人可并非是什么同伴关系。不如说，只是来自于同一个地方的陌路人罢了。”
　　说完，便将手中的身份证件随手一丢，掉在了桌子上。
　　“是吗？”
　　卫宫切嗣眯起了眼睛，看了一眼正坐在自己妻子旁的那两位少女。心中若有所思。
　　想必，是在为自己所提及的萨塔尼亚而在心中沉思吧？他现在根本就摸不准自己等人的意图以及来历，这让喜欢事先做好一切准备的他，感到有些不安。
　　琴里不着痕迹的撩了撩额间的刘海，眼光微微一闪。
　　“请放心吧，我和萨塔尼亚她们根本就没有什么歹意。之前的战斗也不过是我的一时技痒，想要和那些个历史上有名的英灵战斗一番罢了。”
　　一旁的爱丽斯菲尔似乎也想要为琴里解释些什么，可是终究还是按捺住了自己的情绪，无奈的叹了一口气。
　　这副模样，自然也是落入到了时刻关注着自己妻子的卫宫切嗣的眼中。
　　他不禁皱起了眉头，细细的思考回想着这段时间以来所发生的一切。同时，之前这名少女通过saber所传给自己的信息，也开始浮现在脑海之中。
　　结合着自己如今所亲眼看见的景象，心中有些怅然。
　　“现在的我，还有的选择吗？”
　　卫宫切嗣沉默了许久，最后却是微微苦笑起来。
　　“你所拥有的力量，已经不是我这样一介凡人所能够左右的了。即便我对您有再大的不信任感，我也不可能在如此短的时间内纠集到足以抗衡您的力量。”
　　“这一点，之前的那两位王者的联手进攻失败，已经是让在下打消了任何反抗的念头了。”
　　似乎是在展示自己的顺从一般，卫宫切嗣也是撩了撩自己身穿着的黑色风衣，可见其中已经没有佩戴任何的武器与通讯设备了。
　　“哦？”
　　琴里饶有兴趣的看着卫宫切嗣的举动，伸出了手指轻点着桌面。
　　“这样说的话，卫宫切嗣先生，是终于肯好好的听听我的谏言了吗？”
　　“那是当然。”卫宫切嗣脸色一整，立刻就做出了回答。
　　这样的回答也是让琴里相当满意的点了点头，收回了手指，有些惬意的靠在了背后的靠垫上。富有压迫力的赤红双眸也是微微眯起。
　　“既然如此，我也就不拐弯抹角了吧。”
　　“卫宫切嗣先生，我想要将你放弃圣杯。”
　　“！”
　　卫宫切嗣听闻，神情立刻一变。脸色也是变得僵硬了不少。但他还是按捺住了心中的情绪，冷声道：“这可和你之前说的不一样，你说，你们根本就不渴求圣杯。”
　　“当然，我们自然是对那个所谓的圣杯毫无兴趣。”
　　琴里说着，嘴角也是勾起了一道好看的弧度。
　　“但是啊，我可没有说过，会让您去触碰那种‘危险的东西’”
　　“危险的...东西？”
　　灵敏的卫宫切嗣立刻就反应了过来，有些阴沉的呢喃着这几个字。抬起头，看着琴里的面容，说道：“你这句话是什么意思，圣杯不是万能的许愿机吗？”
　　正是因为圣杯这个万能的许愿机，他才会来到这个地方，与爱因兹贝伦进行了交易。准备了如此之久。
　　可，眼前这名来历神秘，实力强大的少女，却对自己说，圣杯是一个‘危险的东西’？
　　还是说，她认为我会将许愿机用于什么危险的领域之中？
　　“请放心，琴里小姐。我的愿望并非是那些奸邪...”
　　“不，并非是这个问题。”
　　琴里摆了摆手，制止了他的话语。在卫宫切嗣那略显呆滞的目光之下，少女不禁哂笑出声。
　　“而是，从一开始。你们所追求的圣杯，不过就是一个早已经被污染的虚假之物了。”
　　“无论你是善人、还是什么恶人、或是什么伪善者。对于已经被污染了的圣杯来说。都是一视同仁。”
　　缓缓的摊开了白皙的手掌，一朵小小的火苗在手心之中浮现而出。微亮的光辉映照着两人的面容，在火焰的浮动扭曲之下，仿佛在映照着内心的思绪一般。
　　“一旦许愿的话...”
　　琴里杵着自己的下颔，直视着已经陷入了震惊之中的男人，冰冷，却又十分笃定的说道：
　　“那么，无论是任何的愿望。被污染了的圣杯，终将会把那个愿望所扭曲，直至毁灭！”
　　话音落下，琴里将手掌一捏，手心之中的火苗，也仿佛是遭受到了磨灭一般，消失殆尽。


第28章 谈判与否
　　默默注视着琴里手中的火焰熄灭无形，只余下那淡淡的温热还依稀能够感觉到。可是......
　　“我，为什么要相信你的这番言辞？”
　　卫宫切嗣并没有露出什么慌乱的神情，反而是十分镇定的淡淡说道：“你所说的这些，是有什么决定性的证据吗？还是说，你有过类似经历的体验，以一种过来人的身份来对我们进行劝解？”
　　这份不信任，倒也是常理之中的。毕竟一个人精心准备了多年的作战计划以及愿望，怎么可能因为一个在此之前都从来没有接触过的人，而轻易放弃呢？
　　卫宫切嗣虽然冷静残酷，可依旧还算是感性的生物。而且他对于自己的理想同样是相当的渴求与在意。自然不会因为琴里的三言两语就选择舍弃的。
　　“唔，你这个问题可确实是难倒我了啊。”
　　此刻的琴里，却只是拖着香腮，摆手道：“我并没有什么决定性的证据，在此之前也没有接触过这场所谓的圣杯战争。更何况我来到冬木市不过几天的时间，根本就不可能给你提供什么实质性的有力证据。”
　　是的，琴里的手中并没有什么决定性的证据能够提供给他。少女也并非是什么足智多谋的智者，能够在这份情报短缺的情况下，寻找到那些蛛丝马迹来瞒天过海，偷天换日。
　　那可真是想太多了。
　　听到琴里这种直白的回答，卫宫切嗣也是不由得皱起了眉头。掩藏在口袋之中的双手，也是细细地摩挲起来。
　　这个女孩究竟是在想些什么？是在和自己开玩笑？不，不应该的，从刚才的解出来看，这名少女虽然性格有些令人捉摸不定，可实际上却是相当的务实。
　　并非是那种精神不稳定的狂徒、也并非是那些高傲到愚弄自己获取愉悦的的变态。
　　“但是，琴里小姐...”
　　卫宫切嗣迟疑了片刻之后，也是斟酌地开口道：“如果你没有证据的话，又如何会得出那种结论？我想...你应该不可能告诉我，这一点是你做梦的时候想到的，或者是什么上帝告诉你的吧？”
　　说道最后，即便是冷静如他也是心中有些沉不住气了。语气更是变得有尖锐起来。他虽然忌惮与眼前少女的强大实力，可他也并非是任人愚弄的蠢货！
　　心思极转，他也是默默的捏紧了藏在口袋之中的右拳，而正在他的手背之上，绘制着三道奇异的似血纹理！诡异的形状所构筑成了一柄利剑的模样，此刻，正散发着淡淡的荧光！
　　那是名为令咒的神奇之物！
　　“我希望，您能够好·好·的与我进行对话。而不是拿我开什么玩笑。”
　　细细品味着男人话语之中的语气，琴里只是一如既往的玩弄着鬓角垂挂而下的柔顺发丝，淡淡的笑道：“这点请放心，我可不会在聊天谈判的时候，在私底下做出什么奇奇怪怪的举动哦。这点基础的涵养我还是有的。”
　　饶有兴致的看着卫宫切嗣脸上闪过的一丝凝重，琴里也是伸出了手，十分流畅熟练的拿起了桌子上的茶杯，在其中倒上了茶叶与开水。
　　手指只是微微轻点杯壁，原本还只是温热的茶水立刻便滚热起来。丝丝茶香也很快便从杯中飘散而出，淡淡的香气足以沁人心脾。
　　同样的，也是让精神略微紧绷起来的卫宫切嗣，心神一定。
　　“请用茶吧，有些心神不宁的先生。”
　　琴里微笑着，将这杯清茶推了出去。卫宫切嗣低下了头，看着正散发着些许水雾的热茶，渐渐变色，却依旧清澈见底的茶水清晰的显露在了他的眼中。
　　“这...是什么意思？”卫宫切嗣询问道。
　　“我想，卫宫切嗣这类聪明的人，应该会很快明白的吧？”
　　琴里答非所问般的回答道，她只是回答着十分寻常的话语一般，相当轻巧。
　　“现在的我，可是在以一种十·分·温·和的方式在接待你呢。”
　　但是这句话说出，却是令卫宫切嗣浑身一震。怔怔的看着琴里的面容，依旧是那般的美丽娇俏，可是在他的眼中，这名少女，此刻却散发着足以令他感到窒息的威压！
　　无形无质，却又重若千斤一般，重重地压在了自己的身上！
　　瞬间便让卫宫切嗣冒着冷汗的低下了头，死死的咬紧了牙关。眼角微瞥，便看到了正一脸担忧的看着自己的爱丽斯菲尔。
　　原本正挣扎着的卫宫切嗣，也是眼神复杂至极。准备发动的令咒，也是渐渐的平缓了下来。
　　也就在这个瞬间，原本还重重的压在身上的威压却是如同虚假梦幻一般，消失无踪。
　　这突然的变化，也是让卫宫切嗣有些难受的喘起了粗气。咽了咽口水。
　　“看起来，你是充分的了解到了呀。”
　　琴里轻笑一声，赤红的瑰丽眼眸之中，闪烁着的却是令人胆寒的冷芒。
　　“毕竟，卫宫切嗣先生你不是一早就了解到了吗？”
　　“我们之间的力量差距，可谓天壤之别噢。”
　　这样的威胁的话语，若是别人说出的话。卫宫切嗣只会用各种方法将其给暗杀来作为坚定的回应。但是，眼前的这个...怪物。
　　他却是无能为力。
　　“...是我太过于无礼了。”
　　卫宫切嗣缓了缓自己有些紊乱的呼吸频率，闭上了眼睛，有些沉重地说道：“琴里小姐所提议的事项，我会好好的铭记在心中的。”
　　“很好。”
　　拍了拍手掌，仿佛是在为其顺从的态度而感到了满意一般。
　　琴里话音落下之际，也是缓缓的站起了身。双手叉腰，此刻尽显少女的娇俏之色。披散下来的绚烂红发更是增添了不少的魅力。
　　即便是卫宫切嗣，此刻也是不禁心头一跳。
　　“既然如此的话，那么卫宫切嗣先生。”
　　少女美丽的脸庞之上，泛起了一丝由衷的美丽笑意。
　　“我们一起去搞事吧！”
　　。
　　。
　　PS：毫无意外的，我的主业书扑街，死惨了。
　　心情糟糕，到了晚上才看开了一点。也就顺手开始码了点琴里......


第29章 外出搞事
　　“你...你说什么！？”
　　卫宫切嗣有些惊疑不定的说道。
　　他确实是有些没有反应过来，明明之前还是如此严肃的交谈氛围。可突然，这名少女便是话锋一转，更让自己措手不及！
　　“没听懂不要紧，等会儿你就会知道了。”
　　琴里理了理自己褐色的裙摆，嘴角依旧是那抹淡淡的笑容。话音落下的同时，少女也是朝着从刚才卫宫切嗣入门开始，就显得十分安静的萨塔尼亚和童谣两人招了招手。
　　“一起走吧，大家。难得会有一次出门的机会，我们今天就一起去一趟吧~”
　　此话说出，也是令摆着严肃脸，故作高深莫测的萨塔尼亚立刻就脸色一变，瞪大了双眸，希冀万分地说道：
　　“真的！琴里姐你这次肯带我们出去了吗！？”
　　“当然啦，我可不会骗...呃。”
　　琴里话语一顿，立刻便语塞住了。因为不久之前，自己还有些坏心眼的骗着她玩。现在自己再说这话可实在没什么威信力了。
　　“咳咳，安心吧。琴里小姐在这种事情上，可不会逗你玩啦。”
　　倒是一旁如同贤惠的妇人一般端坐着的童谣，此刻出言为琴里解了围。
　　“噢耶！”
　　萨塔尼亚十分没有形象的站了起来，捏紧了右拳挥了挥。
　　“总算可以出一趟门了！”
　　“啊哈哈...”琴里见状也只能干笑两声。
　　这几天的时间，萨塔尼亚确实是一直都呆在这个宅邸之中没有迈出去过几步。也是因为人生地不熟、而且周围很有可能会有敌人埋伏的各种原因。琴里和童谣也都勒令萨塔尼亚不准太过于胡闹。
　　这让天性活泼好动的萨塔尼亚有些憋闷的很，平日里只能够和童谣两个人小打小闹来打发时间。虽然...也挺开心的啦，只是萨塔尼亚这个小丫头不肯承认罢了。
　　这下子，倒是总算可以让她名正言顺地好好呼吸一下新鲜空气了。
　　想到这里，琴里的心中也是不由得对这位可怜的少女升起了几分怜惜。
　　明明是一位普普通通的青春少女，却被拉进了诡异万分的主神空间之中。如果她离开了自己和童谣两人的庇护，她的下场又会如何呢？
　　大概...会和那些死的一点也不值钱的轮回者们一样吧。
　　琴里微微叹了一口气，将这些想法给抛出了脑海。此刻，还并非是去烦恼这些的时候。
　　眼角微瞥，琴里便看到了爱丽斯菲尔趁现在的空闲时间，上前去和自己的丈夫交流。从卫宫切嗣的脸上那一惊一乍的表情来看。
　　那位夫人应该也是为他特意说明了不少的东西吧。
　　就比如这位咋咋呼呼的萨塔尼亚。
　　“好了好了，走吧。”琴里轻笑着走了上来，十分亲昵将萨塔尼亚的肩膀揽住。朝着外面推去。
　　“等会儿，萨塔尼亚你就可以好好的看一看我的大显神威啦。”
　　“呼呼，我这位大恶魔也不会默默无闻的噢！”
　　童谣也是一脸笑意的凑了上来。
　　看着那三位神秘的少女的背影，后方的卫宫切嗣此刻依旧是一脸的恍惚。
　　“这是...伪装吗？”
　　“不是啦，只是本性暴露而已。”在旁边整理着餐桌上茶杯的爱丽斯菲尔不禁苦笑了起来。
　　“她们三个人虽然都很厉害啦，但是某种意义上来说，其实也都是健康开朗的好女孩吧。这一点，我还是很清楚的。”
　　侧着头，看着自己妻子脸上，泛着的淡淡笑意。那绝非是弄虚作假才会有的笑容。他当然非常了解自己妻子的为人性格，也决定......相信自己妻子的判断。
　　“好女孩...吗？”下意识地从口袋之中抽出了一根香烟，卫宫切嗣迟疑了片刻之后，还是默默的将香烟给塞了回去。
　　“爱丽，走吧。我倒是想要看看，那位五河琴里小姐究竟想要干些什么。”
　　同时，他也是摸出了手机。拨打了一个号码，很快的，他便开口说道：“saber，解除警戒。从既定方位回来吧，现在...暂时不需要你全力解放宝具了。”
　　脸上的神色，也是稍微的有些微妙。
　　“我们...似乎真的多了几位盟友。”
　　······
　　“好久不见了啊，saber小姐。”
　　琴里微笑着，朝着身前的金发少女说道：“看起来，现在的你倒是更帅气了哦。”
　　而被琴里所问候的少女，正是之前在港口码头与琴里进行过兵刃战的亚瑟王阿尔托利亚。此刻的她身穿着一套得体合身的黑色西装，金色的长发也被紧紧的系在了脑后，留下一条马尾辫垂挂而下。整体看来着实是英气十足！
　　那对透亮的绿色双眸，依旧清澈无比，那凛冽的斗气没有任何的紊乱与污浊。
　　而正是这位saber小姐，看着琴里的目光，却是带着深深的忌惮。
　　“确实是几天未见了......五河琴里小姐。”
　　她迟疑了片刻，还是摘下了黑色手套，伸出了手，与琴里握了握，一触即离。
　　对于阿尔托利亚展现出来的忌惮与戒备，琴里倒是没有什么太多的芥蒂，只是一如既往的微笑着，朝着旁边看去。
　　是一辆黑色的轿车，在这个年代之中已经是相当豪华的款式了。而此刻，爱丽斯菲尔正如同精致的人偶一般，安安静静的坐在轿车的后座之中。黑与白的交织，倒是更加的增添了几分美感。所谓香车美人，不过如此了。
　　阿尔托利亚则是在与琴里打了声招呼之后，便坐进了架势座位上。
　　至于卫宫切嗣，坐在了副驾驶座上，平静的等待着琴里接下来的指示。倒是相当的淡定。
　　而琴里，则是转过头来，看着站在自己身后的童谣与萨塔尼亚。两位少女，此刻也是换好了得体休闲，却又不失美感的衣服。正俏生生地站在原地。
　　好似两位准备外出郊游的高中少女一般。
　　“童谣，你能够做得到飞行吗？”
　　琴里试探性的询问了一声。虽然是相处了几天的伙伴了，可琴里并没有选择去询问些比较敏感的问题。算作是琴里对于她们的信任。
　　而童谣也是点了点头，眼眸微微一动。一股奇异的力量在她的体内迸发出来。
　　一对漆黑的恶魔之翼，瞬间便穿透了背后的衣衫，舒展开来。如同灭世之魔，宽大的黑翼足有两米之宽，全部伸展开来之后更是相当的具有压迫感！
　　若非这里地处偏僻，想必很容易就会引起恐慌的吧？
　　“不错。”琴里赞许般的点了点头，这样一来倒是方便不少。不至于自己再抱着童谣一起飞了。
　　接下来的话...
　　刚转开视线，琴里便是有些愣愣的看着萨塔尼亚。
　　“诶？”
　　少女那娇小的身躯背后，竟然同样长出了黑色的恶魔翅膀！
　　“萨塔尼亚...原来，你真的是恶魔吗！？”
　　“......”
　　萨塔尼亚脸色一黑，立刻就张牙舞爪的扑了过来。
　　“我不是一早就说过我是恶魔了嘛！你这个家伙！”
　　。
　　。
　　PS：感觉每次更新都是接近凌晨，有点怪怪的啊。
　　就是不知道有多少修仙读者了233333


第30章 冬木车神
　　“啊哈哈...抱歉抱歉。”
　　琴里最终也只能讪笑着道歉了。任由萨塔尼亚有些气恼的锤着自己的胸口。
　　小小的拳头，在琴里的胸口锤的啪嗒啪嗒响，倒是没什么感觉。只是锤的位置有些微妙，琴里也是脸色有些微红的捂了捂胸口。
　　但是，她确实没法反驳什么，这段时间以来琴里是真的以为这个丫头只是一位普普通通的人类高中少女了。
　　虽然萨塔尼亚口头上一直在称呼自己为恶魔恶魔什么的，但是看着她这幅样子一点也没个恶魔样子嘛。
　　最初的印象打下之后，无论她做出什么奇怪的动作或者言语，琴里都会下意识的以为这丫头又开始犯中二病了。
　　没想到......是自己孤陋寡闻了啊！
　　看着萨塔尼亚那气鼓鼓的样子，琴里也是所幸握住了萨塔尼亚作怪的小拳头，轻咳两声转移了话题。
　　“我们还是先出发吧，再磨蹭磨蹭的话可就要吃不上午饭啦。”
　　虽然，可能也没什么空吃午饭啦。少女的心中暗道。
　　抛下这样一句话，琴里就仿佛是掩饰尴尬一般，脚下窜起一抔火莲。
　　整个人凭空飞舞而起。道道火焰流光在周身浮现，些许的灵装羽织，附着在了一身衣服的外头，仿佛是一件轻便的披风一般。
　　“别跟丢我了啊。”琴里朝着下方喊了一声。“不然很容易迷路的！”
　　“可别小看我啊！”
　　似乎是将琴里的话语当做了挑衅，萨塔尼亚竖起眉头，呲了呲牙。冷哼一声便扇动着背后的恶魔翅膀，也是急速的飞了起来。
　　只留下了童谣朝着坐在车中的三人微笑着点头致意，撩了撩鬓角的长发。
　　“请saber小姐好好的跟牢我们，也希望您的驾驶技术能够过关吧。我们此行的距离......可能会稍微有一点点远噢。”
　　说完，便同样脚尖轻点地面，少女背后那不符合体型地巨大黑翼轻轻一扇，整个人瞬间便化作了黑影飞掠而出。
　　坐在副驾驶室的卫宫切嗣伸出手，挡住了反作用力而袭来的风沙，不由得呼出一口浊气。
　　“爱丽，你不是说那两个女人，似乎是人类的吗？”
　　这样有些无奈的询问，也是让坐到后排的爱丽斯菲尔不好意思地讪笑一声。
　　“不好意思亲爱的，我也是第一次见到萨塔尼亚她们露出这副模样来。老实说，我确实是被吓了一跳呢。平日里，她们两个人就像是个普通的少女啦。”
　　“爱丽斯菲尔说的没错，她们的身上并没有感应到什么战士的气息。”
　　难得的，阿尔托利亚双手握着方向盘的同时，也是开口说道：“至少也能够证明，她们并没有因为这等力量而进行过多次的战斗。即便手握这等力量，也不过是强大一点的小女孩罢了。”
　　微微眯起了眼眸，阿尔托莉雅看着已经渐渐远去的三道影子，转过头来看了看卫宫切嗣的侧脸。
　　“我们还需要跟上去吗？爱丽斯菲尔已经救下了，我们似乎...”
　　“不，跟上吧。”卫宫切嗣摸出了一根香烟，点火燃灼。放在口中深深的吸了一口。烟雾缭绕，却因为窗外的微风而散去。
　　“这场圣杯战争的主动权已经不在我们的手中了，虽然这话有些难听，但是...如果不听命于她们的话，我们的下场将会相当的凄惨。”
　　“而且......”
　　语气微微一顿，卫宫切嗣透过了倒视镜看到了正端坐于后排的爱丽斯菲尔，眼中闪过了一丝不忍之色。终究没有再说些什么下去。
　　一直以来，他都对于自己妻子相当的愧疚。而这一次......似乎会有着些许的转机。
　　而仿佛是感受到了卫宫切嗣心中所想，阿尔托莉雅抿起了双唇，轻叹了一口气。这两天的相处时间，卫宫切嗣虽然仍旧是那般的冷淡，可也向自己提及了些许的隐秘之事。
　　她也已经知晓了，爱丽斯菲尔必定会死于这场圣杯战争之中。
　　摇了摇头，将无谓的想法跑出了脑外。她便专心于眼下之事了。
　　踩离合器，挂挡，拉杆，狠踩油门，一气呵成！
　　这辆汽车在瞬间便发出了发动机剧烈的轰鸣之声，车轮更是与地面发生了激烈的摩擦！
　　黑车的轿车瞬间便飞窜了出去。
　　“呃...！”原本还悠闲怅然地抽着烟的卫宫切嗣，立刻就神色一变。紧紧的握住了门框稳定了身形。转过头来，看向了saber。
　　而此刻的阿尔托利亚，似乎是反而激起了斗志一般。眼神熠熠。不愧是有着骑乘技能的英灵从者，即便是从未使用过的汽车她也依旧可以做到得心应手。
　　并不算太宽敞的街道上，阿尔托莉雅没有一丝一毫的迟疑与犹豫。猛打方向盘，切档，踏板。流畅自然，整辆车更是在街道之中腾转挪移，流畅的漂移起来了！
　　路上的行人见状，无不惊骇的目瞪口呆。看着绝尘而去的轿车。呆呆地说不出话来。
　　“saber你...！”
　　卫宫切嗣正想要说速度稍微慢一些，爱丽斯菲尔可能会受不了这种晃荡这种话。可是眼角一瞥之下，他便抽了抽嘴角。
　　自己的妻子，此刻没有任何的慌乱与不适，反而是两眼放光的瞪到了最大，脸上也是抑制不住的兴奋笑容！
　　“......”
　　卫宫切嗣也找不到阻止的理由了。
　　而阿尔托莉雅似乎是一门心思都放在了追赶琴里等人的速度，眼见自己等人这样在街道之中弯弯扭扭的，太过于缓慢。
　　脑海之中灵光一闪，心神一定。
　　深邃的魔力开始从体内流淌而出，顺着自己紧握着方向盘的双手渗进了车体之中。
　　强化，强化，强化！
　　轰——！
　　黑色的轿车排气口之中喷射出了可怕的魔力焰光，车身瞬间便化作了一道黑色的残影，瞬息之间便掠过了闪电般的浮光掠影。
　　即便在城镇之中穿行，可依旧是相当的神速！
　　每当遇见行人或是同行的车辆之时，阿尔托莉雅也没有丝毫的慌乱，十分精准灵便的避让穿行而过。没有让速度缓下分毫！
　　这样的举动也确实是拉近了与飞在天空之上琴里三人的距离，卫宫切嗣脸色有些不适的强行稳定着自己的身体，吞咽了口水。
　　但好在，这个男人还不至于因为这点惊吓而乱了阵脚。他依旧在仔细观察着上方的三人。心中思绪飞转。
　　很快的，他便微微瞪大了双眼。
　　“那个方向...”
　　按捺住了心中的惊异，卫宫切嗣默默不言。在心中希望自己的想法只不过是自己的错觉罢了。
　　可惜的是...他很快就发觉自己想的太过于简单了。
　　。
　　。
　　PS：哎呀...有点不好意思开口啊。
　　这本书...最后还是签约了2333
　　一时心痒难耐，我就下午抽了点时间去打印合同寄出去了。
　　虽然这本的题材算作变身同人小说，应该也不会有什么好成绩的啦23333
　　随缘更新，随缘更新.jpg


第31章 横跨千里
　　“不...不敢相信！”
　　即便是卫宫切嗣这等冷静如斯的男人，此刻也是震惊万分的张大了嘴巴。愣愣的看着慢悠悠的落到了地上的琴里。
　　憋了许久之后，他还是脸色有些异然地大叫了起来。
　　“你竟然带着我们横穿了海域大陆板块，跑到德国来了！？”
　　是的，卫宫切嗣并没有说错。
　　眼前这名好似一名精致人偶般完美无瑕的少女，竟然直愣愣的一直飞行着。朝着德国的方向直行，没有丝毫的停歇！
　　坐在车中的卫宫切嗣三人，在见到琴里飞近了码头之时，心中便已经升起了些许不好的预感。爱丽斯菲尔倒是有了些许的心理准备。
　　可卫宫切嗣和阿尔托莉雅这两个人可就一脸懵逼了。
　　最后还是在琴里那半是威胁、半是引诱的催促之下。原本就心里窝着一股气的阿尔托莉雅也是银牙一咬，目光一狠。
　　豁出去似的用力地踩下了油门，本就被魔力强化过的轿车瞬间便在个别路人呆滞的注视之下，冲进了大海之中。
　　大概是阿尔托莉雅本身的精灵加护起了效果，或是魔力的再度强化作用。这辆轿车似乎是化成了海上的快艇一般，四个轮子急速转动，掀起了颇为绚烂的水幕涟漪。
　　很快的，这辆轿车便拽着一条长长的水流，朝着一望无际的远方飞驰而去。
　　徒留下路人们面面相觑......
　　他们大概会以为今天是遇见鬼了吧？
　　“哎呀，你们不也是跟了过来吗？”
　　轻轻的呼出了一口气，即便持续飞行了十来个小时的时间。琴里的脸色依旧是相当的红润。比起身旁有些不太雅观的喘着粗气的童谣就好上很多了。
　　“你......”
　　卫宫切嗣听到琴里这种话，也只能无奈的咬了咬牙。转过头来，便看到了此刻已然是魔力枯竭的阿尔托莉雅。
　　高强度的魔力强化与输出，即便saber有着强悍的魔力量，也依旧经不起如此长久的折腾。俏脸上满是低落而下的汗水。
　　至于旁边停靠着的，则是一辆已经接近报废的车辆。因为长时间的魔力强化，本就只是普通金属材料构建的轿车，此刻已经开始冒起了黑烟。
　　正是因为如此，众人才会在城市的边郊地区停了下来。
　　“saber，你现在还好吗？”
　　一旁的爱丽斯菲尔也是略显担忧的凑了上来。
　　“需要稍微的休息一下吗？虽然天色已经有点暗下来了，但是我们的时间应该还挺充裕的。”
　　但是，saber却是摇了摇头。翠绿的眼眸之中泛着的却是不屈的执念。似乎是对于上次如此屈辱的输给了琴里，而心中有些不忿吧？
　　这一幕落入到了琴里的眼中，她不禁怅然的叹了一口气。也没有太放在心上，而是转头看向了一旁挂在童谣身上的一滩烂泥。
　　正是萨塔尼亚。
　　此刻的她因为如此高强度长时间的飞行，而显得十分的虚弱。哼哧哼哧的怕不是要背过气去，背后的翅膀也早早抽筋般的再也扇不动了。
　　要不是当时琴里眼疾手快，将这个飞着飞着就晕过去了的小家伙给接住的话。
　　大概她就要掉进大海里去了吧？
　　身为恶魔，这样的下场还挺惨的。
　　虽然这幅咬牙坚持的模样，琴里也并不会讨厌。
　　想到这里，少女便温柔地笑着，上前摸了摸萨塔尼亚那几乎已经被汗水所浸润的发丝。
　　虽然湿漉漉的一片，可这也是她今天努力的象征了。琴里自然不会嫌弃什么。
　　“萨塔尼亚这幅模样，应该也没办法好好的欣赏些什么吧？”
　　琴里爱怜的擦去了小恶魔脸上的汗水，淡淡的说道：“而且她现在还有点缺水和饥饿。”
　　“呼...嗯。”童谣理了理自己的呼吸，点头道：“我们还是先找个落脚点休息一晚吧。而且已经基本到达了目的地，也不怕那些人会跑掉了。”
　　说着这话的时候，童谣也将目光看向了正扶着saber的爱丽斯菲尔。收到了感应一般，银发的美妇也是转过头来，朝着琴里等人微笑着点了点头。
　　琴里与童谣爱丽斯菲尔之间，在卫宫切嗣来到之前，便已经相互交流过了之后的计划。
　　依靠着琴里所提出的建议。
　　既然那个神秘的主神告诉了她，所谓的地图限制已经解开。那么这场圣杯战争，其实早早便已经宣告了结束。
　　铸成圣杯，需要极为大量的魔力团块，而这些魔力团块其实就是召唤而来的从者们。只要收集起死去的从者身上强大的魔力，圣杯就会降临。
　　通过爱丽斯菲尔这个小圣杯为媒介与祭品，将圣杯召唤到现实之中。
　　这上述的过程的前提，便是这些的一切都要在冬木市这个仪式场合之中进行才行。一旦打乱规则，这场圣杯战争便不再具有秩序性。必死的囚笼早早便已被打破。
　　圣杯，不会再降临。而爱丽斯菲尔身上的宿命，自然也就瓦解了。
　　琴里并不喜欢毫无意义的搏杀战斗，也很讨厌无谓的死亡与离别在自己的眼前发生。
　　尤其是在与这位优雅却又不失童趣的夫人相处了几天之后，琴里便已经下定了决心。
　　反正，对于她来说也不过只是举手之劳罢了。
　　而旁边站着的卫宫切嗣，脸色就显得有些复杂了。他看着琴里的面容，颤抖着双唇，却是不知道该说些什么才是。
　　他，渴望着圣杯。他需要圣杯去实现自己伟大、却又卑微的愿望。但是孤独的他，也同样渴望着亲情、渴望着家人、渴望爱与被爱。
　　并不愚笨的他，很快就发现了爱丽斯菲尔与琴里等人的事情。也明白了，她们的目标，正是自己远在德国的女儿，伊利亚！
　　她们，竟然想要将伊利亚，从城堡之中强行救出来吗！？
　　“...为什么，要为我们做出这种事情。”
　　捏紧了双拳，这个冷酷的男人此刻的嗓音却是有些干涩。淡漠的眼神之中，却是复杂无比。
　　“明明之前，我们似乎并没有什么关系，值得你去大费周章的做出这种事情吗？”
　　“这个问题不错。”
　　琴里听闻摇了摇手指，略显古灵精怪的轻眨了一下眼睛。
　　“我只是不太喜欢悲情的结局罢了，尤其是在我力所能及的情况之下。所以，终究也只是我自己的任性罢了。”
　　似乎是因为这种话由自己说出，感觉有些怪怪的吧，琴里也是有些羞赧不适的挠了挠脸颊。
　　感觉稍微有点中二。
　　难不成是因为和萨塔尼亚待久了的缘故吗？
　　少女掩饰般地转过身去，拉着童谣便朝着城里快步走去了。
　　原本是打算早点解决早点回去的，可现在......还是找个旅馆暂时休息一天吧。
　　只是转身之时，琴里俏脸之上那抹纯洁淡然的笑容，却是深深的烙印进了卫宫切嗣的脑海之中。
　　这个男人呆滞了片刻之后，深呼吸了一口气，苦笑着摇了摇头。
　　“是不是觉得琴里小姐很可爱呢？”
　　爱丽斯菲尔不知何时凑了上来，轻拍双手有些调皮的轻笑起来。
　　听着自己妻子这口无遮拦的话语，卫宫切嗣也是有些尴尬的讪笑了一下。但很快便恢复了原先的扑克脸。
　　但是刚才那副表情已经是相当的能够说明问题了。
　　爱丽斯菲尔不禁双眼一亮，满脸温柔的笑意。“是吧是吧？我就觉得一旦和她相处熟悉之后，她就会变的相当的可爱呢！简直和我们家的伊利亚不相上下噢！”
　　“是吗...”
　　卫宫切嗣掏出了一根香烟，默默的抬起头看着渐渐远去的琴里一行人。淡淡的说道：“先跟上吧，他们不一定会通晓这里的语言。而且证件应该也没有，就稍微的好好招待她们一下吧。”
　　。
　　。
　　PS：既然是签了约了。那么，我还是稍微需要一点点的推荐票之类的东西装点一下的啦。
　　如果大家有多余的票的话，就扔我这里吧。
　　我替大家保管了！（义正言辞脸


第32章 开战之前
　　众人在最后，也是通过卫宫切嗣的帮助，找到了一家比较舒适的旅馆下榻。舒舒服服的休息了一晚上。
　　而第二天清晨到来之际。众人便已经整装完毕的出现在了旅馆之外。卫宫切嗣等人是坐上了一辆新购置配送而来的轿车，而琴里等人则是依旧选择飞行的手段。
　　毕竟，这样也挺方便的。
　　萨塔尼亚这个小丫头在起床之后就恢复了原先的活力四射。反倒是和远距离飞行这件事情杠上了一般，板着脸默默的飞着。
　　虽然在到达了目的地之后，她还是累的半死不活的。
　　但好歹，不想昨天那般，失态地昏迷过去。
　　“咕哇....”
　　喝下了一口清凉的饮用水，萨塔尼亚相当不淑女的大喘着粗气。脸色更是有些微微发白。即使今天没有昏迷过去，可她依旧算是基本耗尽了体力。
　　现在能够保持着意识，独自站立的起来。已经足够让一直关注着她的琴里感到惊讶了。
　　“今天你的进步很大呀！”
　　身着如同披风装的轻薄灵装的琴里，漫步凑了过来，看着渐渐平缓下呼吸节奏的少女，略显惊奇的说道：“该不会仅仅只是透支了一次体力，就有了那么大的进步吧？”
　　这哪是什么恶魔啊，明明是赛亚人了吧？
　　“哼哼~”听到了琴里的惊叹声，原本还一脸疲惫不堪的萨塔尼亚顿时就来了精神，双手叉腰咧嘴大笑起来。
　　“那是当然的了！毕竟我可是大恶魔萨塔尼亚啊！蛐蛐这点体力活，怎么可能难得倒我呢！？”
　　似乎是被自己的话语给激起了热血之心，萨塔尼亚也是邪笑着伸出了右手，指着前方不远处的那栋高耸矗立的巨大城堡。
　　“让我们一鼓作气前进吧！就由我，萨塔尼亚大人带领你们走向...”
　　激昂的话语还没有说完呢，萨塔尼亚立刻就是脸色一变。整个人就像是触电了一般颤抖了起来。眼角更是泛起了一丝泪光。
　　“诶呀呀呀，疼疼疼疼疼——！”
　　琴里见状不由得抽了抽嘴角，看着萨塔尼亚背后的那对恶魔翅膀，此刻似乎是抽筋了一般，蜷缩抽搐起来。
　　看起来，是扇的太久了。又抽筋了啊。
　　“唉...你还要好好锻炼才行啊。”
　　琴里瞥了一眼站在旁边，正在和卫宫切嗣等人交谈着什么的童谣。那几乎和萨塔尼亚一无二致的面容，以及那相当具有压迫感的狰狞巨翼。心中更是对萨塔尼亚生起了几分同情。
　　自己都还没有做到的事情，被另一个人给轻易实现了。不管怎么说，都会有点心塞塞的。
　　怪不得这丫头今天显得特别拼。
　　大概也是想要争一口气吧。
　　琴里想到这里，也是习惯性地伸出手摸了摸少女的头。萨塔尼亚却仿佛受惊了一般，也顾不得呻.吟痛呼，脸色微红地后退了两步。
　　“干...干什么啦。突然就摸我的头什么的...”
　　“抱歉抱歉，只是情不自禁的就出手了。”琴里也是立刻回过神来，略显尴尬的讪笑了一声。之前几次都是在萨塔尼亚昏迷过去之后，才摸上手的。
　　可这一次，下意识地就摸了上去。
　　萨塔尼亚可都还醒着呢。
　　“...下不为例哦。”萨塔尼亚有些愣愣的回答道。
　　“晓得啦。”
　　琴里抚弄着鬓角的长发，无奈的点了点头。
　　同性之间摸头什么的，确实可能会有点怪怪的啦，被制止也是正常的。只是内心还是男性思维的琴里，此刻倒是稍微有点失落。
　　这可是第一次亲手摸头的女孩子啊，就算没有什么乱七八糟的心思，萨塔尼亚的话听起来就像是自己表白被拒绝了一样。
　　即便是平日里显得十分淡然的琴里，此刻也是稍微有点受打击。
　　垂头丧气地转过身去，少女正想要和卫宫切嗣等人说些接下来的安排时候。萨塔尼亚却突然出声说道：
　　“那个...真的想摸什么的，我其实也不是很介意的啦。”
　　“.......”
　　琴里连忙转回身子，有些惊喜的看着萨塔尼亚。便发现，此刻的小恶魔少女的俏脸上，竟有着几分害羞似的娇柔之色闪过。
　　“真的呀？”
　　“别...别误会啊。”萨塔尼亚似乎是想要说些什么，但是立刻就故作严肃的板起了脸，环抱着双臂轻哼一声，扭开了脸。被扎起来的小辫子一甩一甩的。
　　“我只是看你有点可怜兮兮的，所以才大发慈悲的赏赐你...诶，别摸、别摸了呀！”
　　琴里却是无视了她的傲娇话，相当坏心眼的凑了上来，不顾萨塔尼亚的惊叫声，伸出双手在少女的头上揉来揉去的。
　　而站在后方看着两位美丽少女的打闹，saber一行人的脸色也是各异。
　　“真的看不出，那位少女竟会是如此恐怖的战士。”
　　saber注视着不远处的琴里，也是沉声说道：“现在的她，看起来仅仅只是一位可爱的小女孩罢了。”
　　身为与琴里进行过生死搏杀的从者，saber当然是深刻的感受过了琴里的恐怖之处，不仅仅是那骇人的强大火焰，即便是那堪称恐怖的学习能力也是让saber倍感震惊。
　　之前一段时间，saber可是时时刻刻都将琴里想象做了此世今生最为强大的敌人。无论是单纯的战斗力，还是那暧昧不清的计谋与想法，都让saber相当的警惕。
　　可是，现在展现在她面前的。却是和普通的少女无异的身姿与性情。
　　“所以我才说嘛，琴里小姐其实是一位相当好相处的小妹妹哦。”
　　俏立在一旁的爱丽斯菲尔背负着双手，脸上也是泛着自豪般的笑容。仿佛琴里这件她所发现的稀世珍宝被世人所赞赏了一般。
　　saber听闻，也是不免有些苦笑着点了点头。
　　至于一旁的卫宫切嗣和童谣两人，则是在轻声交流着些什么。但很快的，童谣便微微欠了欠身。回到了琴里的身边。
　　“好了，卫宫切嗣先生已经将一些必要的信息告诉给我们了。”
　　童谣如实的将所获取到的信息转述给了琴里。
　　而琴里听完之后，嘴角也是勾起了一道好看的弧度。
　　这个卫宫切嗣，其实一早便已经做好了将伊利亚接走的打算了。他呆在城堡之中的日子，可不仅仅是收集着圣杯战争对手们的资料与情报。
　　同样的，他也在暗地里将爱因兹贝伦家的一切有用信息，都偷偷的收集了起来。为未来的可能性做出准备。
　　“倒是挺可靠的嘛。”
　　琴里轻笑了一声，便朝着后方等人摆了摆手道：“各位，就在这里观看表演吧。但如果有入场直观的需求的话，我也并不介意哦。”
　　随着话音落下，一簇火焰在琴里的体表泛起。
　　下一刻，化身为火焰的琴里，便朝着深处与森林之中的爱因兹贝伦的城堡，急速飞去！
　　。
　　。
　　PS：签约了，这周却没推荐位。所以我想要稍微延缓一下更新速度什么的。
　　我的那本主业书已经给了我一个深刻的教训，更新太快就是自寻死路，一路爆更到上架，只获得了4个无关紧要的推荐位。
　　裸奔上架，扑街，暴死，一气呵成。
　　算是书客扑街之中的豪杰了。
　　所以，这本书稍微学乖一点，没有获得推荐位之前，我准备减缓一下更新速度。这本书本来就签约的迟，现在也7W多字了。
　　所以，希望大家能够体谅一下.....我可能会出现的拖更情况。
　　（但是啊，我也希望能够获得大家的推荐票啊、月票之类的东西啦23333


第33章 爱因兹贝伦城堡
　　陷落于皑皑白雪之中的城堡，在阳光的照耀之下闪烁着令人着迷的炫光。精工雕刻地建筑上绘制着繁杂神秘的壁绘与纹路。仅仅只是颜色的交叠，便已经能够让人看出这座城堡的底蕴之深厚。
　　“那就是爱因兹贝伦的城堡。”
　　漂浮于高空之上的琴里，发丝飞舞，微微低头俯视着下方的建筑。庆幸似的喃喃道：“还好爱丽斯菲尔能够提供情报，要不然还真的很难找到深山老林之中的这座城堡。”
　　是的，爱因兹贝伦的本家并非是处于日本。而是建立于德国的某处隐蔽的森林之中。隐藏在世人的视线之外。若非有着爱丽斯菲尔和卫宫切嗣两人的情报提供的话，琴里等人还真的挺难找到爱因兹贝伦的位置的。
　　实在有点太偏僻了。
　　“还是先去将伊利亚接回来吧。”
　　凝视着下方那层薄薄的结界，琴里不屑的轻笑起来。
　　白皙纤细的手指微微一弹，一缕明亮的火焰便飞射而出。落到了那层全方位的结界之上。
　　滋滋滋滋滋滋————
　　结界表面立刻就发生了烧灼般的腐蚀声响，而那一缕火焰就仿佛是无休止一般，硬生生的将结界烧开了一层大洞。才渐渐的熄灭下来。
　　同时，琴里也透过了这层结界，听到了城堡之中渐渐喧闹起来的声响。看起来，外层结界的突破与破坏，也是让里面的人感应到了。
　　“还是速战速决吧，其中并没有什么能够令人提得起兴趣的对手。”
　　琴里叹了一口气，脚下火焰散去。随即，娇小的身躯便顺着引力的作用，朝着下方飞速的落下！
　　爱因兹贝伦家族虽然拥有着不俗的炼金技巧，家族的沉淀也是非凡。可终究，他们仍旧处于人类的领域之内。与拥有着强大个人战斗力的英灵从者有着显著的差距。
　　琴里小姐提不起兴趣。
　　安安稳稳的落到了平地之上，琴里抚了抚翻飞而起的衣裙。满头赤红的长发倒是被利落地扎成了一条马尾。显得相当的干练。
　　即便娇小的身躯依旧是如此的醒目，可在发型的加持之下，倒是有了几分英气与气魄。
　　抬起头，琴里看着一排排整齐划一出现在面前的女仆少女。嘴角不禁勾起了一道好看的弧度。
　　“是爱因兹贝伦的人造人...”
　　那位年迈的家主，并没有出来。但想想也是，爱因兹贝伦并不擅长于正面对敌。适合他们的更应该是现在这种依靠人偶来进行战斗的方式。
　　而这些人偶，几乎全都拥有着凡人所难以企及的战斗力。单纯的按照身体素质来看，已经能够及得上一些比较普通水准的从者了。
　　可，对于现在的琴里来说不过尔尔。
　　“你们，想要阻碍我的脚步吗？”
　　将女仆们的凝视与警惕视作无物，琴里轻笑着款款走了上来。没有任何的动作，可在那具娇小的身躯之中，所散发而出的威势却是让这些拥有着智慧的人偶女仆们目露迟疑。
　　可最终，她们还是坚守职责的挡在了琴里的面前。握紧了各自手中的武器，面露坚毅。
　　即便没有任何的言语，可琴里还是能够感受的到，这些人偶的意志。
　　“都是好孩子啊...”
　　琴里无奈的叹了一口气，并没有立刻就下杀手。这些人偶不过是听命行事而已，即便全都杀了，对于那位老头子家主来说也不过是随手可以丢弃的消耗品罢了。
　　想到这里，琴里却是秀眉微微一皱，视线瞥向了城堡的某一处方向。
　　“感受到了...那种窥视感。”
　　虽然躲藏在后方，可现代魔术师依旧会习惯于用这种浅显的法术进行观测敌人的动向。这一点，即便是爱因兹贝伦也不会幸免。
　　“那么，各位小姐。暂时的休息一下吧。”
　　话音落下的瞬间，琴里只在淡淡的笑容之中模糊了身影！
　　只留下了一串清脆的轻笑声，回荡在四周。
　　消失了？不，是速度太快了！
　　那些严阵以待的人造人女仆们各个都是面露惊骇，连忙环顾四周寻找琴里的身影。但很快的，其中一个人偶突然脸色一怔，随即翻着白眼昏倒在地。
　　这一声响动，也是令其余的人偶们脸色大变。
　　敌人的速度...她们根本跟不上！
　　但可惜的是，即便她们提起了十二分的警惕之心，依旧无法捕捉到琴里的行踪与身影，哪怕仅仅是一抹残影也无法观测到！
　　砰砰砰砰————
　　接二连三的闷响声不断响起，原本还如同军队般严整的人偶部队，已经如同溃散的残军一般失去了气势。很快的，所有的人偶都被琴里给敲晕了过去。
　　美丽的花园之中，却是布满了少女们失去意识的身体。
　　挺诡异的。
　　“呼.....差点就没有收住手了。”
　　停下了脚步的琴里庆幸似的摆了摆手，看着第一个被自己给敲晕过去的女仆小姐，脖子处的淤青痕迹，不免露出些许的歉意。
　　差点就没有控制好力道将她的脖子给敲断了。
　　“算了，还是正事要紧。”
　　莲足轻踏地面，琴里便朝着城堡的方向飞窜而去。爱丽斯菲尔在临行之前就告诉过她，伊利亚的房间所在位置。虽然并不是很清楚具体的方位，可也不会太过于偏僻。
　　嘭——
　　撞碎了玻璃，琴里直接便窜入了城堡的内部。入目的便是装潢简约却又不失豪华庄严的房间。
　　琴里眼角一瞥，便看见了旁边书桌上放置的一块小小的相框。爱丽斯菲尔一家人的合影便在其中。
　　侧过头来，看向窗外的景象。些许既视感泛上心头。琴里略一琢磨便知道了，这个房间似乎在以前见识过。
　　在来到主神空间之前见过。
　　“内部的结构...爱丽斯菲尔说过，伊利亚的房间是正门踏进二楼位置，右手侧的第三间房间。”
　　打开了房门，琴里快步走出，探出脑袋便看见了那硕大豪华的紧闭大门。
　　按照这个方位来看的话......
　　“伊利亚的房间便是那里了啊...”琴里抬起头，轻笑着看着对面的一间房间。随即也是不再迟疑，有点不太淑女的抬起腿踩在了木质雕刻的护栏之上。朝着对面跳了过去。
　　落地，敲门，开门，一气呵成。
　　琴里微笑着，侧头探进了身子。而里面的，正是自己此行的目标，伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。
　　。
　　。
　　PS：抱歉抱歉，这段时间有点忙。终于是抽出点时间更新了。
　　希望大家不会忘了这本书。


第34章 带离与震慑
　　大概是相信着那些人造人能够驱逐掉自己这个入侵者吧，爱因兹贝伦中的人并没有选择将伊莉雅给安置隐藏起来。而是一如既往的，命令她好好的呆在房间之中。
　　伊莉雅虽然同样是小圣杯的素体，可在此时此刻，却并不会有外人会知道这一点。
　　自然也会放松警惕心。
　　这样一来，反倒是方便了突然袭来的琴里小姐了。
　　“小伊莉雅~你的爸爸妈妈来找你了噢。”
　　琴里保持着优雅的微笑，款款地走入了房间之中。慢悠悠的关上了门，侧过头来，看着正所在床铺之中的小女孩。
　　入目的一抹亮泽的银白色长发相当耀眼，精致小巧的俏脸，白皙动人的肌肤。那对微红的双眸，也是相当的令人爱怜。
　　和她的母亲还真像呢。
　　琴里由衷的轻笑了起来，同时也是走了上去。
　　“别...别动！”将身体缩在被窝里只露出个小脑袋的伊莉雅恶狠狠地龇牙咧嘴起来。
　　“你究竟是哪里来的人！我之前从来都没有见过你！”
　　奶声奶气的声音显得相当的可爱动听，可是琴里也能够听得出，小家伙语气的颤抖与不安。
　　啊...这点和卫宫切嗣倒是挺像的。
　　琴里无奈的叉腰站定，挠了挠自己的脸颊。“我不是什么坏人啦，只是想要带你离开这个囚笼而已。然后安安心心的回到你爸爸妈妈的身边好好成长。”
　　“窝...我不信！”伊莉雅的神色在琴里说出自己的父母之时，也是有些变化。可最后还是义正言辞的拒绝了琴里的好意。“我..我就呆在这里，哪也不去！”
　　大概是将琴里当做什么不请自来的坏人了吧？
　　“诶...”
　　以前也没有什么和小孩子相处经历的琴里，此刻也是颇感棘手的咂了咂舌。虽然萨塔尼亚某些时候是挺像个小孩子的啦，但实际上也只是中二了一点罢了。
　　“所以，最后还是靠童谣的帮忙呀。”
　　有些不甘地嘟囔着，琴里还是从口袋之中拿出了一块小小的红色晶石。这是临行之前童谣交给自己的小道具，用来双方之间的对话通信。毕竟是caster，这点小小的道具制成还是能够做到的。
　　而缩在被窝里的伊莉雅见到了琴里的小动作，不禁有些害怕的瑟缩了一下。可一想到自己的父母，她又壮起了胆子。鼓着脸颊直视着琴里的模样。
　　明明是位漂亮的大姐姐，竟然会是个可恶的人贩子！
　　塞拉和莉洁莉特究竟去哪里了呀，还没有回来吗？伊莉雅有些踌躇的看了一眼房门的方向。希望自己的贴身女仆能够及时出现，救下自己。
　　可是下一秒，伊莉雅便瞪大了自己的眼睛。愣愣的看着琴里的方向。
　　“喂喂喂，能够听得到吗？”
　　从琴里手中的晶石之中，传出的是爱丽斯菲尔的声音。
　　“妈妈！？”伊莉雅不禁惊叫出声。
　　琴里朝着伊莉雅和善的点了点头，便对着晶石开口道：“能够听得到了，已经找到了你们的女儿。只是她对我稍微有点抵触而已。所以才会联系一下你们。毕竟，我可不想被一个可爱的孩子给讨厌啊。”
　　晶石的那一头略微沉默了片刻，很快的。另一个人的声音便传了出来。
　　“伊莉雅，听见了吗？”
　　“爸爸！？”
　　伊莉雅也是脸色欣喜的从被窝之中钻了出来。有些踉跄的从大床上跳了下来，所幸被琴里扶住之后，才没有摔倒在地。
　　倒是衣服有些单薄，只是一间纯白的连衣裙遮掩住了裸露的肌肤。纯洁的如同纯正的公主一般。
　　“爸爸，是我呀，我听到了！”
　　大概是父母的出声，打消了小萝莉的警惕吧。原本还十分抗拒琴里的伊莉雅这个时候即便是被琴里扶住也没了什么抗拒与警惕。
　　“嗯，既然听到了的话。就听一下你身边的这位姐姐的话吧，她是一个好人。带你回到我和你母亲的身边的好人。”
　　一如既往平静的话语，可是琴里却能够听得出，这个冰冷如同机械一般的男人，此刻语气之中竟有了几分温暖之意。
　　“...嗯！我明白了！”
　　伊莉雅只是迟疑了片刻，便十分郑重地点了点头。
　　“拜托了，五河琴里小姐。”另一头的卫宫切嗣，也是语气稍显复杂的恳求道。
　　“放心吧~”
　　琴里嘴角一挑，随即便将晶石收回到了口袋之中。偶尔能够听一听别人的请求，倒是一件颇感有趣的事情。
　　微微低下头来，琴里看着一脸严肃的小萝莉，不禁轻笑起来。
　　因为啊，这还是她第一次见到比自己还要娇小的一点的女孩子噢。
　　所以心情格外的舒畅。
　　“现在肯跟大姐姐我走了吧？”琴里以温和的语气，伸出手摸了摸伊莉雅的脑袋。现在大概是室内的缘故，所以小家伙并没有戴上绒帽。入手银亮的发丝一片顺滑，摸起来相当的舒服。
　　“嗯！”
　　伊莉雅十分爽快的应了一声，可是很快便目光有些微妙的看着琴里。轻声嘀咕了起来：“明明也只是比我高了一点点呀。”
　　“.......”
　　平常心，平常心。
　　琴里翻了个白眼，还是将伊莉雅的小手给牵了起来。
　　“走吧。”
　　说完，便拉着伊莉雅朝着门外走去。虽然她倒是不介意直接破窗而出的，但是对于年纪还小的伊莉雅来说，可能会有点刺激过头吧？
　　她现在还只是一个孩子而已呢。
　　顺着铺着红毯的楼道，琴里带着伊莉雅，慢悠悠的走下了二楼。豪华庄严的大厅着实是相当的醒目。而不知何时，出现在不远处那位年事已高的白发老者，也是相当的具有存在感。
　　“你就是爱因兹贝伦此时的家主吧？”
　　琴里淡淡地说道：“如你所见，我要带走伊莉雅了。”
　　老者没有回话，只是目光凝重的看着琴里，随即将视线移到了伊莉雅的身上。而伊莉雅见状，也是一脸惧色的朝着琴里的身躯后方躲了躲。
　　看起来，对于这位不苟言笑的老者有几分畏惧。
　　“别怕。”琴里摸了摸伊莉雅的小脑袋，抬起头来，目光冷冽。“这并非是恳求，而是陈述。”
　　“还有，最后奉劝一句。追寻着自己家族最初的意义与理念固然是好事，可一旦过犹不及，失去了可贵的人性。那么所谓的理念不过是一纸空谈罢了。”
　　留下这样一句话，琴里便带着伊莉雅走出了城堡的大门。凛冽的微风在大门打开之后，扑面而进。衣着单薄的伊莉雅顿时就是娇躯一颤，小脸冻得红扑扑的。
　　琴里也是叹了一口气，伸出手将伊莉雅揽进了怀里。淡淡的温暖借由肢体的触碰，传递给了伊莉雅的身体。
　　“好暖和！”
　　伊莉雅相当惊奇的喃喃了一声，可正要说些什么的时候。眼力不错的她，立刻就发现了大批大批晕倒在外头的女仆们。脸色一变。
　　“塞拉，莉洁莉特！”
　　伊莉雅的小脸上，泛起了一丝担忧与焦急。“大姐姐...能带我过去看一看吗？我...我的两位女仆...”
　　“啊...当然可以。”
　　讪讪的笑了笑，琴里也是连忙抱着伊莉雅小跑了过去。毕竟都是自己下的手，含着泪也要带她过去一趟啊。
　　“啊！”
　　靠近了之后，伊莉雅便看见了自己的两位女仆，此刻正昏睡在冰冷的地面之上。“她们究竟怎么了！？”
　　“呃...只是一点点的事故而已。”
　　琴里有些苦恼的支吾了一声，便干脆弯下了腰，将其中的两名女仆给抓住了衣服拎了起来。
　　实在是懒得解释了，还是让卫宫切嗣和爱丽斯菲尔两个人好好细说吧。
　　想到这里，琴里也是不再停留，朝着众人所在的方向准备前行。
　　但刚刚走出没几步便是眉头一皱，感知到了后方又集结起了几名魔术师，似乎在做些什么小动作。
　　贼心不死。
　　“哼！”
　　琴里只是轻轻跺了跺脚，随即便带着伊莉雅，头也不回的走向了城堡之外的森林。只要穿过这里便可以回到原处了。
　　而无人得知的后方，那些魔术师们，此刻却是被一道如同海浪般升起的熊熊火海所震慑。灼热的热浪瞬间便消融了一切覆盖的冰雪，如同升起的骄阳，深深烙印进了他们的心中。
　　无法磨灭！
　　。
　　。
　　PS：这章字数略多......
　　还有这几天，我学到了活跃起一本书气氛氛围的一种技巧了。只要用了这种方法，似乎能够让追更的读者们high起来噢。
　　那就是......
　　???( ˊ?ˋ )???*


第35章 团圆与决定
　　“我回来了。”
　　清脆的声音从森林的出口处传来。
　　一早便守候在此处的卫宫切嗣，立刻就是侧过头去。看见了琴里撩开了一簇垂挂下来的树枝，从密林之中走了出来。而她的身旁，正是他的女儿，伊莉雅！
　　“伊莉雅！”
　　卫宫切嗣也是按捺不住自己心中的悸动，连忙呼喊着小跑了过去。而伊莉雅也是寻声望去，看见了自己久违了的父亲，眼神一亮，挂上了大大的笑容。
　　“爸爸！”
　　“我回来了，我回来了！”卫宫切嗣蹲下身子，将娇小的伊莉雅给抱在怀里。仿佛是无可取代的珍宝一般，紧紧抱住。
　　而这个时候，爱丽斯菲尔和saber也是寻声小跑着赶了过来，看见了卫宫切嗣和伊莉雅抱在一起的场面。脸上也是泛起了喜意。
　　“伊莉雅！”爱丽斯菲尔温柔地笑着，走了上来。
　　看起来，这家子似乎还再温存一会儿啊。
　　提着两位人造人女仆，站在一旁的琴里，看着眼前的这三个抱在一起的嘘寒问暖的一家子，不禁抽了抽嘴角。
　　自己好像成电灯泡了。
　　所幸，她也是不着痕迹的挪开了脚步，朝着正坐在后方草地之中的萨塔尼亚和童谣的方向走去。只是在路过站在一旁的saber之时，发现了正直高洁的骑士王小姐的眼神有些复杂。似乎在酝酿着什么一样。
　　“saber小姐想要对我说些什么吗？”
　　看着金发少女这幅欲言又止的模样，琴里也是干脆的询问出声。“难不成是saber小姐对我有所改观了，所以想要对我表达谢意啦？”
　　琴里说到这里，也是有些小家子气似的叉起了腰。抿开了一道清丽的笑容。
　　“谢意我就好好收下了，至于客套话就免了吧。我可不喜欢骑士的那一套东西。”
　　说完便越过了saber，朝着后方走去。只留下了一脸无奈的saber，叹了一口气。
　　“我都还没有开口说话呢......”
　　但是，在看到了那抱在一起的一家三口之时，saber的脸色又是缓和了下来。卫宫切嗣这个冷酷无情的男人，终究也会有着自己心中的希望与寄托。在褪下了那层层伪装之后，他也只是一位普普通通的父亲而已。
　　那么自己呢？
　　saber清澈的目光略微低沉下来。心中思绪万千，可最终还是汇做了一声长叹。她，并非是一位合格的王者，也并非是一名......合格的‘父亲’。
　　而成为了自己唯一希望的圣杯战争，也已经脱离了正常的轨迹。未来究竟会如何，即便是身为骑士王的她，也没有办法预知一二。
　　自己的愿望，还能否实现呢？
　　这样微小、却沉重的愿望.....似乎已经倾向在了那位琴里小姐的身上了啊。
　　saber侧过身，看着正和童谣说些什么的琴里。
　　————————————
　　“所以说，这两位女仆小姐，就是琴里姐你这一趟的收获吗？”
　　已经恢复了些许体力的萨塔尼亚蹲下身子，有些调皮的戳着其中一位女仆的脸颊，滑嫩嫩的，真的是一点也看不出是所谓的人造人啊。
　　“能脱了她衣服看看构造嘛？这还是我第一次见到这样子的人偶诶。”
　　看着萨塔尼亚眼眸之中闪烁的好奇之色，琴里不禁捂住了额头。
　　“脱个鬼啦，她们也是正儿八经的人类啦。只不过‘制作’的方法有所不同罢了。”
　　“是的哦。”
　　而跪坐在一旁的童谣，伸着手轻轻放在另一名女仆的小腹上。目光有些凝重，片刻之后开口道：“身体内部的构造几乎和正常人类一模一样，不如说已经是一个真正的人类了。只是身体各处都埋着许许多多的术式，其中也有不少危险的术式，我已经将其封闭住了。”
　　“诶，是这样啊！”萨塔尼亚点了点头。
　　一抹韵光在童谣的手掌之间闪过，随即，童谣小姐抬起了头，朝着琴里微笑着说道：“检查完毕，在封闭了那些危险术式之后。她们就和普通的人类没有太大的区别了。”
　　“唯独有区别的，大概就是她们的身体素质仍然是强的过分吧。”
　　童谣看着琴里的可爱脸庞，不禁苦笑了一声。
　　“当然，比起你来说还是差的很远啦。”
　　“这个...也不好对比啦。”
　　琴里挠了挠脸颊。“毕竟，就连我自己都不是很清楚自己的构造。所谓的强弱也没什么好对比的啦。”
　　虽然可以称呼自己为精灵，可精灵的构造......本身就挺奇怪的吧。
　　“诶！？琴里姐自己都不知道的嘛？”
　　原本还对人造人抱有兴趣的萨塔尼亚，却突然听到了什么惊奇的事情一般，豁然站起了身。
　　然后，在琴里微微点头之后，她便指着琴里哈哈大笑起来。
　　“琴里姐好笨啊！哈哈噗嘎——”
　　然后就被脸色阴沉的琴里狠狠的敲了敲额头。捂着额头重新蹲在地上，泪眼朦胧的呻.吟起来。
　　“呼呼呼，萨塔尼亚噢。即便是恶魔，也要有自知之明的不是吗？”
　　童谣自然是不会放过这样一个逗弄萨塔尼亚的好机会，飞快凑了过来捂嘴轻笑道：“面对无法匹敌的凶猛野兽，竟然还敢如此鲁莽的出声嘲笑。这可是自找苦头呢。”
　　琴里眼角微微抽了抽，也伸出手果断的敲了一下童谣的小脑袋。
　　砰地一声，这位刚才还在嘲笑萨塔尼亚下场的大恶魔，此刻也是一同捂着脑袋，和萨塔尼亚面对面地蹲在一起。
　　“说谁是野兽呢。”琴里叹了一口气。
　　这段时间确实是和这两位少女越发的亲近了，可正是因为亲近，也让她们调侃起自己越发的肆无忌惮了。
　　明明童谣刚开始的时候，真的是一副贤淑女子的模样啊。
　　现在，果然是原形毕露了啊！
　　看着蹲在一起的两只红发萌货，琴里的嘴角却是不自觉的勾了起来。
　　这样的相处，倒也不错啦。
　　低下头，看了看戴在手上的腕表。
　　【滴】
　　【救出伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，奖励500积分】
　　【进一步改变剧情轨迹，奖励500积分】
　　琴里见状，也是无所谓的放下了手。并不知晓积分含义的她，现在还并没有什么实感。
　　说不定未来尝到甜头之后。才会有几分欣喜吧。
　　“既然已经救出了伊莉雅，暂时也没什么想要做的事情了。”
　　琴里环抱起双臂，朝着依旧还在装可怜卖萌的童谣笑道：“既然如此的话，我们就回冬木吧。”
　　打了一个响指，琴里的赤红眼眸依旧明亮炽热。
　　“将这场圣杯战争，完完全全的结束掉。”
　　。
　　。
　　PS：铛铛铛——难得一天没有让大家修仙了吧？~今天可是白天更新噢2333
　　还有如大家所见，fz的剧情马上就快要结束了。
　　我是有点想要去接一下fgo的后续章节的剧情，比如新章什么的..（虽然我没玩过游戏，需要去视频通关233
　　但如果大家有什么好玩的世界选项的话，也可以在书评区或者弹幕一起聊一聊噢~（活跃一下冷清的气氛吧
　　o( =?ω?= )m


第36章 远征结束
　　回去的一趟倒是安然无事，既然伊莉雅都已经被平平安安的接了回来。自然也不需要火急火燎的赶路了。所以众人最后决定，乘坐航班飞往日本。就当做是一场家庭旅行。
　　虽然是两个家庭。
　　琴里三人与卫宫切嗣三人加一名从者倒是各自玩的开心。从来都没有来过德国、以及没有外出过的几人都是好好的游玩了一番。
　　几天之后，才选择了登上了飞机。
　　这种极其现代化的交通工具，自然是令伊莉雅与童谣两人惊讶不已。当然，两人的差异表现也相当的大。一个是开心的不得了，和自己的父母闹成了一片。
　　童谣么，就只是喝喝茶安静的看杂志而已。
　　看着她这幅知性美女的模样，琴里不由得轻叹了一声。靠在窗边的她杵着脸颊，心中也在想着之后的事情。
　　圣杯战争，她在穿越之前也算是有些记忆。自然是知道该如何召唤出圣杯的存在。也明白，在那万能的许愿机之中，所盛满的此世之恶究竟是多么的恐怖。
　　那并非是依靠单纯的人力能够解决的东西。
　　但，若是自己的话。便有了几分可能性，将那污浊不堪的圣杯燃灼殆尽。可在那之后呢？
　　作为召唤媒介的圣杯消失，由此体系召唤而出的英灵从者们自然也会消失，童谣也不会例外。而最令琴里心中有些不安的，则是那神秘莫测的主神空间。
　　当初在进入到那个主神空间之中，琴里不过是呆了不到半分钟便被传送了过来。只来得及稍微的打量了一下自己的衣着身份，便被送进了这个轮回世界之中。
　　而自己所获取到的腕表，似乎也与其他轮回者有所不同。在萨塔尼亚的腕表之中，就相当清晰的标明着任务的执行。有击败那几位魔术师的，有在哪些英灵的进攻之下存活下来的。
　　当然，主线任务为，在圣杯战争之中存活下来这一项。
　　可自己的腕表之中，至始至终都没有什么任务存在。只有在自己击败了某些敌人，或者作出什么事情之后才会出现奖励的信息。
　　就仿佛是对自己刻意隐瞒了什么情报一样。
　　“主神空间啊...”
　　这种存在，本身就是一个谜团。现在的情报还太过于稀少，在这个世界之中看样子也根本没法找到什么关乎于主神空间的事情。琴里的来历虽然能够让童谣等人所接受，可并不意味着她们有着相关的情报。
　　终究来说，还是毫无头绪。
　　“是有了什么烦心事吗？”
　　和琴里坐在同侧的童谣，出声关心道：“看你的脸色似乎不是很开心的样子呢。”
　　“呃...只是一点琐事啦。”
　　琴里也并没有选择坦言，虽然已经让她知晓了自己的身份来历。可琴里并不是很想将这种信息告诉给童谣。
　　会产生无谓的担心的。
　　可少女的谎言，终究还是逃不过童谣的法眼。她对此只是微微一笑。
　　“是在考虑那个所谓的‘主神空间’吗？”
　　“！”
　　琴里惊异的转过头去，凝视着一脸笑意的童谣。压低了声线说道：“你怎么知道的？”
　　之前，琴里可没有说到过这种详细的情报呀！
　　“呼呼，只要略施小计，不就能够从萨塔尼亚的嘴里套出话来了嘛~”
　　童谣说出了某种意义上相当蔑视萨塔尼亚的话。
　　可琴里却没有任何反驳的话语，无奈的叹了一口气。
　　“那个小笨蛋，就不会稍微的顾忌一下自己的安危问题嘛。”
　　要是主神有个什么奇奇怪怪的规定，不能让轮回者自己本身说出主神空间存在的话。萨塔尼亚说不定会被抹杀之类的吧？
　　还真是够心惊肉跳的了。
　　“呀，不会是我做了什么危险的事情吧？”
　　大概也是看出了琴里的脸色有些古怪吧，童谣也是反应了过来。眼眸之中闪过了一丝后怕与懊悔。
　　“不，只是我想太多了而已。”琴里连声安慰了一下她。“既然没发生什么事情的话，也就证明了那个主神空间，似乎并不禁止轮回者搞事情啊。所以，萨塔尼亚也不会有什么危险的啦”
　　同时，也是想起了之前腕表之中出现的那些信息。
　　破坏了原本既定的故事走向，反而是获得了奖励。这是否象征着，那个所谓的主神空间是在催促、引诱着轮回者们去做那种事情呢？
　　看着话说完就陷入了沉思的琴里，童谣的神情也是变的有些凝重。她有些不安的摩挲着双手，眼眸之中似有水波流转。
　　可终究，她还是没有说出心里的话。
　　转过头，看向了坐在另一侧的萨塔尼亚，正和伊莉雅那位可爱的孩子坐在一起嘻嘻哈哈的在聊些什么的样子。
　　童谣无奈的笑了笑。
　　“烦恼这种事情的我，就好像是个笨蛋一样呀。”
　　但很快的，她便下定了某种决心似的定了定神。再次出声打断了琴里的思绪，和她进行热烈殷切的交谈。
　　是......关于主神空间的各种事情。
　　————————————
　　回到了日本，众人也是马不停蹄的回到了那件卫宫宅邸之中。那间房子其实原本就是卫宫切嗣所买下用作备用的。只不过是被琴里等人给鸠占鹊巢罢了。
　　所以，卫宫切嗣一家也是好好的住进了这间宅邸之中。倒是琴里三个人这种情况之下只能老老实实的跑去租了个小房子三个人挤在一起住了。
　　虽然睡觉的过程，稍微有点令琴里感到脸红心跳，可一旦适应之后。她也是能够心安理得的和她们两个人睡在一张床上了。
　　当然，也只是想想罢了。实际上还是分床睡的。
　　休息了一天，抚平了舟车劳顿所带来的疲乏之后，琴里也是带着萨塔尼亚和童谣两人，回到了卫宫宅之中。和那一家人打一声招呼。
　　可是，在不请自来的打开了宅邸的大门之后。琴里便有些皱眉的看着那突然出现在屋子之中的几个人。
　　“是你们啊...”
　　。
　　。
　　PS：收获到了这本书的第一个长评，挺开心的。
　　还有后续剧情世界的问题......有点纠结啊，如果成绩很好的话，我是有想要花大功夫构思原创副本让琴里去冒险的。（虽然大家可能不喜欢
　　但是如果本书成绩不好，我也只能去构思已有世界观下的副本。至于什么副本，我还在挑选当中。（长评当中的提议我感觉也都挺不错的。
　　大家也可以尽情发表一下自己的意见噢~
　　╭(′▽`)╭(′▽`)╯


第37章 宅邸中的对话
　　图片:"难得来一次插图吧",位置:"Images/215904-52290.jpg"
　　“欢迎，五河琴里小姐。”
　　出现在琴里面前的，正是那位已经退场的从者吉尔伽美什的御主，同时也是冬木者的管理者，远坂时辰。
　　此刻的他依旧是身着深红色的西装，身形挺拔、意气风发。看起来一点也不像是战败之后该有的模样。
　　“嗯。”琴里只是略微点了点头，便侧过眼神，看向了后方。同样也发现了几名御主，正坐在屋内，似乎在聊些什么。
　　大概也是发觉了此刻的情况有点出乎意料吧，这时候才踏进屋内的童谣和萨塔尼亚也是微微一愣。有些摸不着头脑了。
　　“先请进屋内吧，卫宫切嗣那个男人应该和里屋的那几位进等待着您的到来呢。”
　　远坂时辰相当优雅的欠了欠身，嘴角嗔着一抹淡然的笑容，朝着里屋摊开了手。“请吧，三位美丽的小姐。”
　　“......”
　　琴里脸色有些古怪的应了一声。带着童谣和萨塔尼亚走了进去。
　　心里倒是对于远坂时辰的态度与性格转变颇感奇怪与无语。虽然确实是相当优雅啦，但是比起印象中的不苟言笑，现在更像是贵族的面具吧。
　　应付起来，有点怪怪的。尤其是想到他的模样，就感觉有点......gay里gay气起来了？
　　而在踏入了屋内之后，琴里也是看清了里面的这些人。确实是这场战争之中的其余几名御主与从者。
　　尤其是在看见了那名伫立在一名金发男人身侧的枪兵之后，琴里不禁眉头一皱。
　　卫宫切嗣在搞什么鬼？
　　等等......
　　与此同时，一身黑衣的卫宫切嗣也是走了出来。手里端着一叠盘子，上面放着几杯饮料。
　　朝着琴里等人，一脸无奈的走了过来。
　　“放心吧，并非是琢磨着该如何对付你们的。”卫宫切嗣依次递出的手中的饮料，继续说道：“而是一起坐下来好好谈谈的。”
　　接过盛满了饮料的高脚杯，杯中明黄亮泽的液体在不断荡漾流转。
　　琴里也是没有出声异议，而是领着童谣与萨塔尼亚安安静静的坐在了一旁。等待着他们的下文。
　　但是，心中已经有了几分确信与认可。
　　这个男人，在这几天的时间之中同样在思考着不少的事情。而其中最为重要的一点，便是这所谓的圣杯战争，对于他是否还是那么的重要，那么的无可取代。不惜搭上自己的挚爱与希望，搭上自己与爱人爱女的一切去追求那虚无缥缈的圣杯。
　　而现在，他的这番作为。应该已经给出了确切的答卷。
　　“看起来，避免了很多麻烦事呢。”
　　端坐在琴里身侧的童谣捂嘴轻笑道：“这位卫宫切嗣先生也并非是那么的死脑筋呀。”
　　“理智过头的人，心灵之中总会有着欠缺的部分。而他，只是找寻到了那空缺的部分，填补自己罢了。”
　　琴里视线幽幽，看到了门外正朝着自己微笑的爱丽斯菲尔，以及那朝着自己摆手打招呼的伊莉雅。
　　虽然事到如今说这种话有点毁气氛，但是琴里还是不由得低声喃喃了一声：
　　“可恶的人生赢家。”
　　童谣听闻不禁鼓起了脸颊，这是憋笑憋得。
　　倒是一旁的萨塔尼亚老神在在地翘着二郎腿，有些玩味的来回扫视着几名御主。嘴里还念念有词的低声说道：
　　“这些人，就是和我同一地位的存在啊。哼，贫弱贫弱，都只是一群贫弱无力的人类罢了。”
　　猩红的恶魔视线，也是让那些御主们有些头皮发麻，原本还端坐着准备倾听将他们召集而来的卫宫切嗣有何计划，此刻也是下意识的看向了萨塔尼亚。
　　“非人的气息。”
　　守卫在他们身侧的从者们纷纷眉头一皱，而亲身体验过琴里强大之处的枪兵更是神情有些凝重起来。
　　然后下一刻。
　　琴里无奈的伸出手，拍了拍这个爱搞怪的小丫头的脑袋。
　　“呀，好痛！”萨塔尼亚有些气鼓鼓的露出了小虎牙，朝着琴里抱怨起来。“干嘛啦，现在可是展现威严的好时机噢！”
　　“时机个鬼啦，和伊莉雅一起去吃菠萝包吧。”
　　琴里使出了相当好用的招数，指了指门外的方向。而一早就料到会有这一出的爱丽斯菲尔，也是笑意盎然的端着一盘新鲜出炉的菠萝包。飘香四溢。
　　早就准备好了啊。
　　相处的那几天，即便是爱丽斯菲尔也摸透了萨塔尼亚这丫头的心思。换句话说，就是萨塔尼亚这丫头有点蠢蠢的，太容易调...看穿了。
　　看着萨塔尼亚欢天喜地的窜了出去和伊莉雅抢东西吃，琴里也是转回身，朝着坐在周围的几位歉意的笑了笑。
　　“不好意思，我的御主稍微有一点小孩子心性。你们应该不会介·意的吧？”
　　我们敢介意吗？
　　剩下的几名御主纷纷对视一眼，皆看出了对方脸上的无奈。倒不如说，这名红发的五河琴里小姐明明更为年幼娇小，怎么气场大的这么吓人呢？
　　真不科学。
　　“好了好了，家庭闹剧就到此为止吧。”
　　最后，还是身为贵族的金发男人，时钟塔的魔术师肯尼斯出言打破了这份寂静。他吊着一如既往的鹰隼般锐利的眼神，看向了站在一旁苦笑着的卫宫切嗣。
　　“卫宫切嗣，该和我们说一说，今天你召集我们的目的了吧？”
　　其余的御主虽然没有出言，可也都是一脸的沉寂。大概他们的心中也是充满了疑惑吧？
　　如果说是宣战之言的话，远坂时辰与韦伯两名已经失去了参展资格的御主也都被邀请而来。这实在是太过于多此一举了。
　　这让他们很是疑惑。当然，韦伯这位可怜的年轻人，则是有些瑟缩与惧怕了。自己所得罪的老师，肯尼斯正时不时的扫他几眼。就仿佛是在透视着他的内心一样。
　　相当的不自在。如果不是心中的某种力量在驱使着他的话，大概他早就撒腿逃跑了吧。
　　“好吧，各位。我也不想打什么哑谜。”
　　卫宫切嗣随便抽了张椅子坐了下来。脸色平淡的说出了令众人倍感震惊的话语。
　　“放弃圣杯吧，各位。”
　　“你！”肯尼斯立刻就坐不住了，脸色阴沉的站起了身。可是，他很快便想到了什么，瞥了一眼坐在后方微笑着看着一切的琴里，闷着气又坐了回去。
　　不得不低头啊。
　　卫宫切嗣环视一周，发现其余几名御主并没有多余的情绪。也是点了点头。
　　“看样子，你们应该还是有自知之明的。实话说吧，这场圣杯战争在一开始的时候便已经选定了胜利者。而并非是我们这些自以为掌握了所有情报与先机的愚蠢魔术师们。”
　　“圣杯的存在，已经不是我们能够染指的东西了。”
　　。
　　。
　　PS：加更一章，庆祝一下。
　　顺便恳求一下各位的推荐票月票之类的...现在的票有点少得可怜。
　　???( ˊ?ˋ )???*


第38章 解释与缘由
　　坐在四周的几名御主都陷入了沉默之中。他们当然知道，卫宫切嗣言下之意究竟为何。他们手中所握的筹码实在是太少了，少到了让对方都几乎可以无视的地步。
　　想到这里，几名御主也是一齐将视线转到了琴里的身上。正是这样一名美丽娇小的少女，竟然拥有着颠覆了一切认知的力量！
　　“......”
　　琴里并不为所动，只是抿了一口杯中的饮料。朝着卫宫切嗣摆了摆手。
　　“你继续，我听着。”
　　这样一幅大姐头的派头也是让这些人心头一震，只能将心中的思绪深埋在心底。而卫宫切嗣也是苦笑着叹了一口气。
　　“大家也见识过了，双方之间的实力差距。”
　　“之前，我已经连通了各位进行围攻五河琴里小姐的计策商讨。当时所派遣而出的archer和rider，已经算是我们当中最强的两人。而他们的联手更是惊世骇俗般的战力加成。”
　　“最终，失败了。”
　　卫宫切嗣从口袋里摸出了一根香烟，点烟之后便抽了起来。无视了肯尼斯那略显嫌弃的眼神。继续说道：“在那之后，我们便基本丧失了所有的可能性，两位从者的战死，也宣告了我们的不自量力。”
　　“所以，在思量了一段时间之后。我选择了与五河琴里小姐进行接触。”
　　卫宫切嗣无奈的摊开了双手。“也正是之后的交流与接触，让我知道了，我们的敌人，似乎已经不再是在场的各位御主了。”
　　“...你说什么？”
　　身为一名优秀的魔术师，肯尼斯自然也是懂得品味言语之中的情报。他神情略显凝重的说道：“你的意思是，敌人转变了？”
　　“是的。”
　　卫宫切嗣那呆板的脸上，露出了一丝莫名的表情。
　　“五河琴里小姐在之前便和我说过，这场圣杯战争早已变质。并非是战力分配的不均，又或是她的参战所导致的乱象。而是圣杯这东西，早就不是我们印象中的那个万能的许愿机了。”
　　“这...怎么可能！？”
　　肯尼斯有些惊讶的叫喊出声，随即他便怒视着微笑着站在一旁的远坂时辰。“是你们御三家搞的鬼吗？！”
　　“怎么可能呢。”
　　十分优雅的站立在旁，远坂时辰只是晃动着杯中鲜红的红酒，轻笑道：“在卫宫切嗣先生找上我之前，我可从来都不知道我们所共同追求的圣杯，早已经出现了巨大的问题。而且，别忘了，我们远坂家虽然为御三家，可终究只是提供灵地场所的家族罢了。圣杯系统的构建与具体实施，可是剩余两家所操作的。”
　　“也就是...爱因兹贝伦与玛奇里。”
　　而提到了爱因兹贝伦，某种意义上也是这个家族中人的卫宫切嗣却是毫无反应。反倒是接上了远坂时辰的话语，说道：
　　“但实际上，这两个家族也并不清楚究竟发生了什么。他们只是制造出了这场颇具意义的仪式。剩下所继承下去的，却是后代们。”
　　“在某一次的圣杯战争之中，原本确确实实可以称之为许愿机的圣杯，遭到了污染。”
　　卫宫切嗣掐灭了烟头，目光在烟雾之中显得十分平静。“这一点，最开始的时候我是不相信的。”
　　“但是......”
　　“但是在之前与远坂时辰与圣堂教会的那几位进行联合勘探之后，你们也只能不得不接受这个难以置信的事实了吗？”
　　一直都在细细聆听的琴里，这个时候轻笑着出了声。
　　她在众人目光的注视之下，只是若有所思的点了点头。“怪不得，今天过来之后，你们两个人的变化都挺大的啊。远坂时辰，还有你卫宫切嗣。”
　　“看起来，是为之奋斗的目标失去之后。又重新找回了原先的生活轨迹与意义了吗？”
　　这样的话语，也是令卫宫切嗣低头苦笑了一声。至于远坂时辰，也只是颇感无奈的耸了耸肩膀。
　　“先祖们所渴望所追求的不过是探寻着根源，而圣杯之物不过是路途之中的捷径罢了。就算失去，也不过是可惜而已。”
　　“哦~”
　　琴里意味深长的凝视着远坂时辰的模样，嘴角一挑。
　　这个男人，是真的发生了一点变化。至少，已经有了几分真正优雅贵族该有的模样了。看起来，是那位英雄王在临战之前，与他进行过不少的交谈与劝告吧？
　　好嘛，这样子的时辰应该不用再背锅了吧？
　　琴里只是心底里暗自笑了笑，便不再去关注了。
　　“既然卫宫切嗣和远坂时辰也已经做出了说明，那么接下来的就由我来进行赘述吧。”
　　琴里喝光了杯中的饮料，意犹未尽般的砸了砸小嘴。随即站起身来，开口道：“最先要告诉你们的，便是圣杯所遭到的污染。”
　　“其次，便是圣杯遭受到了何种污染。而这个，才是最为重要的。”
　　肯尼斯和韦伯也是沉着脸色默不作声。他们自然也想要知道，究竟是什么东西污染了圣杯。
　　“答案就是，人类的恶念。此世之恶。”
　　这样的回答，也是令在场的众人为之一惊。即便是早有准备的卫宫切嗣和远坂时辰，此刻也是心头一跳。
　　他们虽然在勘探的时候发现了不对劲的地方，可并不完全知晓污染了圣杯的究竟是何物。
　　此世之恶？
　　这......
　　琴里双手叉腰，无奈的扶额叹息。
　　终究是时间太少，即便卫宫切嗣等人采取了调查的态势。可那么几天的时间，他们也很难深入的去了解什么。那么也就只能自己结合一下过去的记忆来讲述一下了。
　　索性，琴里也是饶有兴致的为在场的几名御主做出了较为详细的解答与介绍。从圣杯战争的体系一直说到了污染的缘由与后果等等。
　　讲的远坂时辰都有点懵逼了。
　　“等等，五河琴里小姐。这些信息你都是从哪里知晓的？”
　　原本还一脸淡定的远坂时辰，这个时候也有点淡定不能了。毕竟，琴里说到的有不少都是家族之中的古书所记载的东西。她一位外人又是怎么了解到的？
　　“就当我是此世之外的存在不就好了？”
　　琴里轻笑着搪塞了过去。“就如同我之前所说的，处于世界之外的英灵之座，存在着过去的英灵，那么自然也会存在着未来的英灵吧？就当我是来自于未来悲剧发生之后的英灵就好了。在被召唤之前，自然是有所准备的。”
　　总不可能说，都是我以前在百度上搜过的才有印象的吧？
　　“竟然是...未来的英灵？”
　　守候在周围的几名英灵从者，看向琴里的目光也是变的更加奇怪起来。但终究，他们都没有开口说什么不合时宜的话语。
　　“所以说，我们接下来最重要的事情就是...”
　　琴里一撩鬓角垂挂而下的长发，十分优雅的打了个响指。美丽的笑容绽放而出。
　　“将圣杯...干干净净的摧毁掉。”
　　。
　　。
　　PS：这章的内容干货不算多，那就再加更一章做补偿吧~可能会稍微迟一点发出。
　　咳咳，那个...你们有没有...（摸后脑勺
　　(＾U＾)ノ~YO


第39章 踏入灵地
　　而在琴里说出了那种宣言之后，众人也是在卫宫宅邸之中进行了一番彻谈。其中最为重要的，便是琴里向在座的众人讲述了自己的想法。
　　破坏圣杯的方法。
　　“所以说，这里就是最终的目的地了吗？”
　　身着一袭黑色花边长裙的童谣，神色有些凝重的抬头看着不远处的那座布满密林的高山。那是冬木市较为有名的景点之一，拥有着天然洞窟龙洞的圆藏山。
　　同时，也是冬木市之中拥有最高灵格的地方。据远坂时辰所说，以爱因兹贝伦初代圣女羽斯提萨作为基盘的大圣杯便设立在此处。而作为召唤圣杯的秘密祭坛，也是早在一百八十年前便已经设立好的。
　　“嗯。虽然一开始的时候我是认为其他三个灵地也都不错，还不如找个近一点的地方。但是，这里也是魔力最为充沛的地带了啊。”
　　接上话头的，自然便是琴里了。
　　而此刻的她，已经整装待发般的召唤出了自己的神威灵装。粉白如火的羽织覆盖在少女娇嫩的躯体之上，依稀流露而出的肌肤更是在黑夜之中流转着动人的光泽。好似黑夜之中的烛火一般芳华耀眼。
　　而她的手中，此刻正握着一个金色璀璨的杯子。上面绘制雕刻着繁杂深邃的细密纹路。而这个杯子的正体......
　　正是小圣杯。
　　童谣侧过头，看了看被琴里拿着的金色圣杯。不禁露出了些许的苦笑。
　　“爱丽斯菲尔小姐真的没事吗？”
　　琴里闻言微微一愣，但很快便微笑着安抚道：
　　“放心吧童谣，这方面我们确实是门外汉，但是也好歹相信一下那几位魔术师吧？尤其是那位肯尼斯先生。”
　　事实上，距离那一次交谈之后。已经过去了好几天。
　　而这几天的时间之中，那几位魔术师御主也是竭尽了全力在进行一项工作，甚至还求助了远在海外的时钟塔的帮助。这才在短短几天之内，将琴里的吩咐给完成了。
　　而那件至关重要的事情，便是将爱丽斯菲尔与小圣杯进行分离。
　　其中起到了最大作用的，正是那位来自于时钟塔的魔术师肯尼斯。他也确实不负他‘天才’的称号，短短几天的时间便飞速汲取着知识。在各方的帮助之下，完完全全的解析了圣杯战争的结构与秘密。
　　这一点，也着实是让众人倍感震惊。尤其是那位韦伯，更是对于自己名义上的讲师感到相当的敬佩...与复杂。经过调解的师徒两人，大概在未来也会另有一番相处的机会吧。
　　但，终究来说。还是平平安安的将爱丽斯菲尔身上所存在着的小圣杯给剥离了出来。
　　也就是琴里如今手上所拿着的。
　　“虽然你说相信他们啦，但事实上还是有点不自在。”
　　童谣叹着气的歪了歪脑袋。
　　“你之前也说了吧，爱丽斯菲尔的存在其实就是小圣杯。这样强行的剥离会不会造成什么后遗症，可没有人能够保证吧。”
　　“...你太爱操心了。”
　　琴里凝视着手中的金色圣杯，轻笑道：“之后的事情，可就是别人的家事了。轮不到我们这些外人插嘴哦。”
　　说着，也是有些粗鲁的用圣杯轻轻敲了敲童谣的额头。
　　看着少女捂着自己额头的可怜模样，琴里有些坏心眼的哼哼了两声。便踏着步伐走向了圆藏山深处。
　　“别人都还看着呢，别拿圣杯做出这种事情呀。”揉了揉额头，童谣有些哭笑不得的嘟囔了起来。
　　而她所说的别人，正是灵体化游离在周围的英灵从者们。即便是狂战士，此刻也是安安静静的游离在旁。
　　他的御主已经从那位可怜的间桐雁夜换成了远坂时辰。那个充满了怨念与复仇心的男人，在前几天便已经和远坂时辰做出了胜负。
　　而结局，是远坂时辰胜出了。
　　同时，他也将Berserker的所属权给转移到了自己的手中。依靠令咒的作用，让其回复了理智。
　　虽然和saber碰面的时候，还是稍微起了一点小小的意外。可在琴里的压制之下，场面还是很快就冷静了下来。
　　至于之后他们说了些什么，就没有人知道了。至少，琴里就不太想知道这些个人之间的纠葛和解决过程。
　　看着正在前方用利剑扫开绊脚的枝条的saber，琴里也是有些怅然的叹了一口气。
　　“有点对不住她的感觉...”
　　“安心。”童谣见状，也是温柔的握住了琴里的素手。“在出发之前，大家就已经做好了准备的吧？在场的人，可没有一个是什么贪生怕死的人哦。”
　　“不，我只是觉得单纯的揍过她一次。就让她这么憋屈的回到英灵王座上，会不会有点太残忍了？她看起来，还是个小姑娘的样子。”
　　琴里讪笑着摆了摆手。这样的话说出，也是让走在最前头的saber有些不安的皱起了眉头，来来回回的巡视了一遍之后。才默默的继续前行。
　　直感这东西，还真是万金油。
　　“你明明也是小姑娘吧，纠结什么呢。”
　　童谣不由得翻了个白眼，吐槽道：“不如说，被你揍翻了英灵也不少了啊。你唯独对saber感到愧疚，那些已经败退了的英雄们可是会哭泣的哦！”
　　“......好吧。”
　　琴里砸了砸嘴。脸色有些复杂。
　　而在谈话之间，众人也是终于来到了目的地。那位于山脚下的洞窟。早已经准备好的祭坛便在其中。
　　原本还灵体化的英灵们，此刻也都是一一显出了身形躯体。零散着站在了两侧。默默的注视着琴里。
　　他们都在等待着命令的下达。
　　皆为，心甘情愿。
　　“好了，各位。汝等此世此时的使命终于到来了。”
　　琴里目光深邃，明明是炽热的红眸，此刻却是泛着深幽的暗泽。她莲足轻移，走了上来。
　　逐一注视着这些依靠着古时丰功伟绩而升华为英灵的伟大存在，每个人的脸上都没有任何的惧色与担忧。他们已经看淡了生死，自然也没有了后退的理由。
　　他们过去，是英雄，是王者。而现在，同样也是受世人所崇拜与歌颂的存在！
　　“无需令咒束缚你们的身心，所有的一切，都掌握在你们自己的手中。“
　　琴里轻启朱唇，平静地说道：
　　“而现在，你们.....便献上自己的性命吧。”
　　。
　　。
　　图片:"",位置:"Images/223423-42136.jpg"
　　PS：...抱歉，稍微迟了点。但总算是更新出来了。
　　__φ(．．;)


第40章 召唤圣杯
　　举行圣杯的召唤仪式，其中最为重要的一点，便是需要庞大的魔力。同时，也要依靠从者回归英灵王座之际所产生的力量，将根源于现世之间强行凿穿出一个通道，辅以事先便已做好准备的魔力进行稳固。
　　这样，一条通往究极神秘之处的通道便会出现在圣杯战争胜利者的面前。而他，也将会得到通往根源的资格。
　　所谓的实现愿望，直白的来说。便是得到了根源之中的知识与力量。那么所谓的愿望，就能够依靠这份得到的力量实现。
　　这便是御三家最初的理念。
　　但是这一切的前提，需要那些因为圣杯体系的召唤而现界的英灵从者们死亡回归。收集他们的灵魂进行利用。
　　而现在，若想召唤出圣杯。就需要一些暂时无法避免的措施了。
　　“此时此刻的人类，那些魔术师们，将会铭记你们的贡献的。”
　　琴里迟疑了片刻之后，还是叹着气提起了裙摆，微微欠身致意。
　　那些身为暗杀者的从者，虽然只是潜藏于阴影之中的杀手。可同样的，他们也有着自己心中的坚持与道义。所以，在琴里言语说出之后，他们纷纷对视一眼，点了点头。
　　相当果断的抽出了自己的武器，一刀封喉。随即，逐一化作了磷粉消散于空气之中。
　　而握着小圣杯的琴里，也是能够感觉到这个分离而出的小圣杯变得沉重了不少。距离盈满已经不算太远了。
　　身穿着紫黑色狰狞盔甲的Berserker，和saber同属于圆桌骑士团的兰斯洛特，此刻一脸的平静。他只是略显复杂的看了一眼saber的脸庞。便没有一丝一毫犹豫的抄起了手中的大剑，捅进了自己的胸口。
　　那名俊秀的枪兵也是如同。
　　他至死都还保持着淡淡的微笑，看起来已是无憾。
　　看着两名从者的消逝，站在最远处的saber脸色有些低沉。她似乎是想要挽留说些什么，可是最终她还是眼睁睁的看着这一切。
　　然后，缓缓的举起了手中的无形之剑。依靠誓约胜利之剑的锋锐，定能够一击刺穿自己的灵核。而这样的话，也就可以...
　　“等等。”
　　一声有些复杂的声音突然出现在了耳畔，saber有些惊异的抬起头来。便看见了不知何时出现在自己面前的少女。那对耀眼的灼热眼眸依旧是如此的富有吸引力。
　　“琴里小姐，为什么...”
　　“告诉你一个不知道算好算坏的消息吧。”
　　握住了saber的右手，缓下了她的自裁行为。琴里只是苦笑着，举起了手中的小圣杯，晃了晃。
　　“如你所见，小圣杯已经盈满了。你，似乎不需要刻意的去做什么事情了。”
　　saber有些怔怔的看着琴里手中的圣杯，原本只是如同一件普通艺术品般的道具，此刻已经泛起了丝丝淡淡的荧光。看起来，已经是充盈了大量的魔力。
　　“这...不是说要七位从者的灵魂力量才能够完全盛满小圣杯的吗，为何会如此突然的...”
　　saber的脸上也是充满了不解。而小跑着而来的童谣，也是略显困惑。虽然她这位违规召唤的从者，被排除到了牺牲名单之外。
　　“大概...是因为之前的那两位王者吧。”
　　琴里无奈的耸了耸肩膀。
　　英灵从者之间有着强弱之分，自然也会有着灵魂质量与魔力量的高低之分。尤其是那位英雄王，足以抵得上好几名英灵的存在了吧？
　　这样说来的话，能够如此简单的完成。留下了saber这样一位拥有不俗宝具的存在作为后手倒也不错。
　　当然，在圆藏山的外围，那几名魔术师已经开始通过关系疏散了周边的民众，严阵以待的在等待着时机的到来。
　　啊，虽然萨塔尼亚那个小笨蛋只是咋咋呼呼的呆在那堆人里面而已。能不能帮得上什么忙就不一定了。
　　琴里看了看站在身旁的童谣和saber，嘴角勾起了一道笑容。
　　“好了，既然道具已经准备好了。那么我也要开始最后的仪式了噢。两位，在外面稍微的准备一下吧。”
　　说完，便不再迟疑。眼神一凝，朝着洞穴之中走去。
　　漆黑深幽的洞穴充满了潮湿的气息，琴里在踏入了之后便感到了一股有些沉闷的瘴气在四周游离。
　　这是过量的魔力堆积而成的异象。
　　琴里冷哼一声，抬手打了个响指。一抹明亮的火焰凭空浮现，照亮了周围的景象。
　　环顾四周，便能够发现除了风尘痕迹颇重的石壁之外，只剩下了一座庄严的祭坛建立在正前方。
　　“都过了那么久，还不知道好不好使呢。”
　　眯着眼睛看了看祭坛上的部件，琴里砸了砸小嘴。但到了现在这个时候还是继续吧。
　　走进了祭坛的中央，琴里将手中的圣杯轻轻的放了下去。刚刚接触到了祭坛的表面，嗡的一声，魔力的鸣动便已经悠然响起。
　　层层叠叠的魔力纹路开始在死寂的祭坛上泛起，明亮的色泽开始在暗淡的空间之中亮起！
　　而处于祭坛中的小圣杯，也被巨量的魔力给托举而起漂浮在了半空之中。
　　“开始了。”
　　琴里的神情也是渐渐凝重起来，这份恐怖的魔力量即便是她也是感受到了些许的压力。而这种情况下召唤而出的圣杯也是记忆之中所无法媲美的。那么，所谓的‘圣杯的孔’也可能会前所未有的巨大吧。
　　脚下火莲一闪而逝，琴里整个人飞速的退出了明亮如昼的洞穴。同时，随着一声低吼，熊熊烈火开始透体而出！
　　灼世的芳华再次在黑夜之中展现！
　　“准备，马上就好面对灾厄了！”
　　“明白！”
　　听到了琴里的呼喊声，一直站在原地的童谣应了一声。
　　她捂住了胸口，深深的呼吸了一口气。诡异至极的气浪，开始在周身浮动。
　　“吾，乃堕天之极恶，同为古蛇之身姿。”
　　随即，‘少女’缓缓的睁开了紧闭的双眸。
　　左眼之中为漆黑诡异的逆十字，右眼为可怖的倒五芒星。深幽如渊，不可名状的漆黑涟漪在周身弥漫开来！
　　。
　　。
　　PS：本想晚上更新的，但是想到更新放在0点的话，就稍微迟了点。
　　所以今天所幸再加一更吧，凌晨0点的时候会放出的。
　　(?⊙ω⊙)?不给票票就挠痒！


第41章 调和万物
　　琴里瞬间便感觉到了一股相当诡异的气息在身后暴涨而起，连忙回过头去。便看见了童谣此刻的异样！
　　原本气质温婉的少女，此刻却是浑然一变。阴冷深邃的气息在其周身浮动，那对恶魔之翼也已经穿破了背后的衣服舒展开来。而她的额头上，也长出了一对狰狞硕大的漆黑巨角。
　　那对仿佛是将世间一切视作无物的冷漠眼眸，也是让琴里不禁咂舌。
　　“变化还真大啊，童谣。”
　　而站在童谣身边的saber更是脸色大变，连忙与童谣拉开了距离。手中的圣剑蠢蠢欲动般的震颤起来，丝丝耀眼的金光也从风王结界之中迸现而出。
　　这名从者，发生了足以令圣剑都感到警惕的变化！
　　“呼......”
　　轻轻的吐出一口气，‘童谣’并没有在乎saber的惊诧举动。而是微微抬起颔首，看着漂浮在半空之中的琴里。
　　“吾，已经准备妥当。”
　　失真般的低沉声音，一点也听不出是原先甜美的音色。
　　名为童谣的从者，对自己进行了从头到尾的改造与变化。朝着......萨塔尼亚在梦中所期望的那般。变作了极恶的恐怖存在！
　　“...好。”琴里点了点头，也没有再做迟疑。
　　仅仅只是这一小会儿，她便发现了童谣身上已经有了些许崩解的迹象。丝丝暗淡的荧光开始在她的体表浮现。仿佛是随即就要崩溃了一般。
　　这是足以扭曲灵基根本的改造！
　　“saber！全力释放宝具！将小圣杯击毁！”
　　话音落下之后，琴里也是握紧了双拳，闭起了双眼。开始沉静心神调动自己所有的火焰。
　　准备将状态调整至最佳！
　　“...了解！”
　　该说不愧是英勇无畏的骑士王，saber即便被童谣的异变给吓了一跳。可依旧很快回过神来，相当沉稳的点头致意。
　　随着一声低喝，双手之中紧握的圣剑突然迸现出了耀眼的璀璨光芒。风王结界已经随着肆虐的狂风完全解开！
　　凝视着山洞之中越发高涨而起的纯白光辉，saber目光凛冽的高举起了圣剑，星星点点的金色光点开始在四周浮现，圣洁无垢的气息开始弥漫。
　　名为誓约胜利之剑的星造圣剑，在此刻绽放极致的光辉！
　　而就在这个瞬间，saber面色一怔，因为一股不俗的魔力传入了自己的身体之中。那是令咒的力量！
　　感谢......
　　“EX——”
　　高举着光柱般耀眼的圣剑，saber沐浴在挥洒而下的光点之中。绚烂的金发，恍若一抹流连的纯粹光辉。随即，睁开了翠绿的眼眸，踏出了坚定的脚步！
　　“Calibur——！”
　　随着一声清脆的高喝之声，果断地挥下了手中的圣剑！
　　光之洪流顺着剑所挥出的轨迹奔腾而出，无数的魔力怒吼着，咆哮着。化作世间最为纯粹的光芒崩碎了大地、切开了高山！
　　爆散而出的气浪连根拔起的吹飞了大树，撕裂了土地与空气。环状的金色余辉朝着四面八方扩散开来。
　　而面对着saber解放宝具的全力一击，即便是圆藏山也被生生一分为二。其中所升起的圣杯，也是直面了这一击。
　　才刚刚溢出了憎恶的黑泥，圣杯便被完完全全的击成了碎片！
　　“令人厌恶的光啊...”
　　岿然不动的屹立在原地的童谣，嘶吼般的低吟着。扑面而来的圣洁光辉着实让她心情略有不快。但是，她现在还能够按捺住自己的心神。
　　不至于崩溃扭曲。
　　“哈...哈...”挥出了全力一击的saber此刻也是有些气喘，全身魔力挥霍一空，自然身体也变的软弱无力。
　　她看着渐渐散去的光辉，凝视着山体废墟之中的迹象。很快的，她便瞪大了双眼。
　　“那是...什么！？”
　　一个巨大的孔在苍穹之上出现了。
　　漆黑、空洞。仿佛是世间万物的一切黑暗都凝缩在其中，即便是视线的交错，便已经让saber心神剧烈的颤动起来。
　　“那就是...圣杯的孔？”
　　“是的。”
　　不知何时来到了saber身边的‘童谣’回应了一声。她幽幽的注视着那浮现于高空之中的漆黑孔洞，嘴角浮现出了一抹不屑的冷笑。
　　“里面的黑暗，便是所谓的此世之恶了。”
　　阴冷的话语也是令saber眉头紧皱，童谣的这种似乎毫不将此世之恶放在眼里的语气，让她心中泛起了些许的不安。
　　眼前这名从者...似乎更为危险一样。
　　希望只是错觉。
　　哗啦————
　　而就在这个瞬间，孔洞之中突然喷涌出了海量的漆黑浓稠液体，宛若是汹涌而出的黑色之泥。如同瀑布般垂挂而下。
　　童谣见状，咧起了一道邪气的笑容。扇动背后的翅膀，整个人浮空而起，飞向了诡异的黑泥方向。
　　低声的呢喃着咒文般的宣言，眼眸之中的奇异符文微微一闪。
　　“吾之权柄，乃万物之罪恶。”
　　缓缓的落入到了弥漫开来的黑泥之中，毫无惧色的走进了黑泥内部。这由纯粹恶意组成的此世之恶在肌肤上流淌侵蚀，与洁白的肤色形成了讶异的对比。
　　这本该对于从者来说，如同毒药般的东西。却没有对童谣造成一丝一毫的伤害。
　　她闲庭信步的行走在黑泥之中，嗡动着细薄的双唇。背后的翅膀也越发的扩张，根根纤细的漆黑羽毛开始在如同恶魔般的狰狞翅膀上浮现。
　　“吾，乃光之背面，为暗厄之源。”
　　‘童谣’伸出了白皙的双手，宛如情人间的拥抱一般，张开了双臂。黑色的衣裙无风自动，如同黑夜之中的精灵。
　　“吾，引导世间罪恶的诞生，引诱最初的恶意扩散。”
　　一抹纯黑的印记在‘童谣’的怀抱之中浮现。撕裂了光明与辉耀。
　　“最初之恶，集于吾身。世间万物，在吾面前皆为......原罪！”
　　“区区此世之恶，在吾的威光之下化作纯粹的养料吧——！”
　　纯粹的黑色之星凝聚显现，随后，伴随着一声高吼，‘童谣’将这枚象征着原罪的黑星嵌入了自己的身体之中！双眸之中的诡异符号，瞬间便疯狂震动而起。
　　英灵之座上的灵基也同时发生了剧烈的变动。
　　而周围所有弥漫而出的黑泥之潮，仿佛是被什么东西吸引了一般，朝着‘童谣’的方向汇集而来！
　　现在，我唯一所持有的宝具......
　　“永久机关?少女帝国”
　　‘童谣’低垂着头，双眼可怖诡异、已非人哉。
　　“——至此，调和万物吧！”
　　。
　　。
　　图片:"明天要换的新封面",位置:"Images/230117-60105.jpg"
　　PS：大家应该也都晓得童谣现在自我改造的模板是谁了吧？
　　U·ェ·U


第42章 煌煌之炎
　　一道足以遮蔽光线的黑暗涟漪在空洞的下方扩散开来。
　　原本还化作了灾厄实质、烧灼着四周一切的黑泥，顿时都被强制吸收进了童谣的身体之中。仿佛是深不见底的深渊一般，吞噬着所有流泄而出的黑泥。
　　不远处的saber也是不免为之惊愕。只感觉到一股战栗窜过了全身。那即便是视之都会刺痛双眼的物质，竟然被那位从者给吸收了！？
　　“退下吧，saber。呆在这里会有危险的。”
　　从空中传来的呼喝之声也是让saber从震惊之中缓了过来，抬头望去。便发现琴里此刻已经睁开了眼睛，可那一身灼热的火焰却是消失的无影无踪。
　　但是，saber心里却相当的清楚。这并非是她心生退却，而是最终爆发之前的宁静。
　　“明白了。”
　　saber郑重的点了点头，也没有纠结迟疑什么。立刻便脚下一动朝着后方飞速退去。这种情况之下，她已经没有了多少存在此处的意义。与其在这里碍手碍脚，还不如让琴里全力施为！
　　看着saber远远退去之后，琴里也是收回了视线。看向了正沐浴在海浪般汹涌而来的黑泥中的童谣。那即便是琴里都略感心神不宁的黑泥，竟然会被她所完全吸收。
　　这一点，琴里开始的时候也没有料到。虽然和童谣交流过解决的方法，而童谣也相当笃定的说明了自己能够阻拦住黑泥的扩散，让她安心解决源头问题。
　　“这哪是什么阻拦的方法啊...明明是自杀式守护吧”
　　轻轻的叹了一口气，琴里伸出了右手。
　　随着一抹火光的流窜而过，一柄黑红相间的硕大战斧凭空浮现而出。琴里顺势握住了不符体型的战斧，在手中轻巧的转动了几圈。夜晚之中的寒风依稀吹拂，及腰的长发四散飞舞，恍若月下美人，可逐渐升起的战意却是点燃了四周的空气！
　　随即，将斧尖对准了上空处的空洞。琴里眯起了赤红的眼眸，轻轻吐出了一个字。
　　“炮”
　　嗡————
　　如同言灵般的字眼落下，原本狰狞硕大的战斧突然迸现出了金色的光辉，勾勒出了战斧各处的纹路与结构。仿佛是描绘璀璨的印记一般。
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　战斧的形状发生了剧烈的变化。随着喷涌而出的烈火，宽大的斧刃开始脱落回收，收缩进了斧柄之中。由火焰灵力构成的材料开始飞速的变形转换。如同层层鳞片一般堆积而起，直至攀附上了琴里的手臂！
　　瞬息之间，原本还是磅礴大气的战斧便化作了连接琴里半身的恐怖火炮！
　　“呼——”
　　吐出了一口开始升温的热气，琴里全身开始散发出灼热的火焰。看着几乎攀上了自己半个身子的炮形态灼烂歼鬼，不禁勾了勾嘴角。
　　与自己印象中的炮形态略有不同，但看起来应该更为得心应手才是。
　　而这个时候，阻拦着黑泥扩散的童谣似乎却是点坚持不住了。身处于黑泥中心的她已经发出了阵阵的抑制不住的痛呼与低吼声。原本还对她毫无伤害的黑泥，此刻就宛若腐蚀性极强的酸液一般，侵蚀着童谣的身体！
　　即便她再怎么对自己进行改造与转化，向着某个强大的存在靠拢进化。可如此短暂的时间之内，她依旧没有办法做到完美抵抗。
　　魔力的巨量消耗，精神与灵魂的磨损。
　　都已经让她开始有坚持不住的迹象了！
　　“最后坚持一下！”
　　琴里高吼出声激励着童谣，随即不再迟疑，爆喝一声！
　　轰————！
　　滔天的烈火轰然喷涌而出！无穷无尽的火焰开始自琴里的体内开始浮现，焚灭了四周的一切！
　　升起的火柱飞速的扩大暴涨，很快便升入了天际。破开了黑夜之中的云层，在漆黑的夜晚之中撕开了一道灼眼的焰痕！
　　“集中——！”
　　命令的落下，琴里便感觉原本如臂挥指的火焰开始不安的暴动起来。朝着覆盖着自己半身的灼烂歼鬼飞速的汇集！
　　狂暴无度的火焰几乎无孔不入，疯狂的涌入了灼烂歼鬼的缝隙之中。通天彻地的炎柱开始急速收缩聚集。眨眼间又消失无踪。
　　取而代之的，便是那耀眼的如同太阳般的闪耀之星！
　　感受着游离于灼烂歼鬼之中骇人之际的热量与火焰，琴里的嘴角勾起了一道妖异的弧度。
　　“来吧，来吧！彻底的焚灭吧！”
　　瞪大了猩红的双眸，琴里咆哮着释放出了凝聚所有力量的炮火！
　　轰————
　　空气壁障瞬间炸裂！
　　白金之色的光球从炮管之中爆射而出，划出一道金色的轨迹，直直的贯入了涌现黑泥的空洞之中！
　　一声闷响在空洞之中轰鸣震响。原本源源不断流泻而出的黑泥顿时一滞。极致的光亮开始在空洞之中亮起，漆黑的灾厄开始在光芒与火焰之中翻滚、焚灭。如同蛛网般的碎裂痕迹开始在空洞的四周空间迸现，丝丝金色的光焰在缝隙之间喷涌而出！
　　随之而来的反冲击力也是令琴里飞出了几十米的距离。
　　“喝！”
　　随着一声低吼，灵力一震。琴里这才安稳的顶下了这份冲击。一身羽织剧烈的浮动飘飞。但是她不敢有丝毫的怠慢，凝视着空洞之中的景象，即便被火焰的光芒所覆盖，但她依旧可以看清其中的情况。
　　“呼——再来！”
　　琴里深呼吸了一口气，举起了灼烂歼鬼，而过载般赤红如火，散发着蒸腾气息的炮管，再次开始凝聚火焰！
　　轰轰轰————！
　　接连放出了好几炮金色的火炮，原本就被火焰所填满的空洞更是炸裂般的喷涌出了海量的火焰。几乎覆盖了整片天际！
　　熊熊烈火在苍穹上不断焚烧燃灼，将整座冬木市几乎都化作了火焰天宇之下的末日景象！
　　原本还围守在外侧严阵以待的魔术师们，也都是张大了嘴巴。呆滞的注视着这一切。海潮般的火焰仿佛是灭世的火海，几乎遮蔽了苍穹与天顶，视野之中除了火焰以外，别无他物！
　　这是他们此生所第一次见到的骇人景象，好似身处灾厄的噩梦之中。
　　这幅场景，也必定会是他们此生最为刻骨铭心的记忆！
　　。
　　。
　　PS：翻来覆去想剧情....
　　(。﹏。*)


第43章 依靠与关心
　　残阳灭日般的景象逐渐消散，只余下依稀的火星如同雨点一般坠落而下。在重新恢复了静谧的黑夜之中，划开了道道绚烂的痕迹。
　　高挂于苍穹之上的漆黑孔洞也已经在接连不断的炮火轰击之下消失无踪。只有一圈残火依旧燃烧，好似一轮灼灼日冕。
　　空洞已经被外力所强行震碎，里面的黑泥应该也是被焚毁的差不多了。
　　“呼.....”
　　吐出了一口黑烟，即便是琴里现在也感到了些许的疲惫与空虚。那是体内的灵力被大量调取之后所产生的虚弱感。
　　而攀附于娇躯之上的灼烂歼鬼，此刻也是超负荷般的喷出了大量的烟气，蒸腾着本就炽热无比的空气。弥漫着丝丝迷离的氤氲。
　　缓缓的落回到了地面之上，琴里脸色微微有些苍白的平复着紊乱的呼吸。而灼烂歼鬼则是融解分离化作了火光，消失不见。
　　如释重负般的感觉泛上心头，抬头仰望着天空。已经只余下了那片万里无云的天际与天上明亮的闪耀星辰。
　　“结束了。”
　　琴里喃喃一声，赤红的双眸也是暗淡下来不少。但很快的，她便听到了一声痛呼与呻.吟。不禁神情一愣！
　　转头望去，看见了不远处，仍旧有着一滩漆黑无比的黑泥！
　　而童谣，身处于其中！
　　“吸收失败了！？”
　　强打起了精神，琴里连忙快步跑去。在靠近了之后，才有些皱眉的发现，这失去了来源与供给的黑泥此刻变得更为狂暴。扭曲翻腾的黑色液体仿佛化作了根根邪恶的触手，不断撕扯着童谣的躯体。这样翻腾如浪般的黑泥，根本就不是普通的飞行手段能够逃离或者进入的。
　　就更不同说童谣此刻已经失去了意识与反抗之力。
　　“吸收能力已经到达极限了！”琴里一眼便看出了童谣此刻的状态。
　　虽然经过了自我改造而强行获取了某位人类之恶【beast】的力量，但依旧无法做到完全取代。毕竟，双方之间的位格差距实在是太过于巨大。绝非是童谣能够轻轻松松就可以办到的事情。
　　她能够吸收的了不少黑泥防止扩散，已经是相当令人赞叹的事情了。
　　“此世之恶.....”
　　望着被黑泥束缚住无法动弹分毫的童谣，琴里终究无法轻易的踏出脚步。一丝犹豫泛上心头。
　　自己的本性，自己相当清楚。
　　就是这样一个虚伪的人性，能够在黑泥的侵蚀之下保持住自我的完整吗？能够在恶意的包围之下，坚守住自己的意志与信念吗？
　　不知道。
　　“真的是糟透了！”
　　琴里相当苦恼的拽着头发。但是在看见了童谣脸上不时闪过的痛苦表情之后，她还是恨恨的跺了跺脚，迈步踏进了黑泥之中！
　　呲——————
　　“啧...”腐蚀的剧烈呲响声瞬间响起，琴里蹙起了秀眉，脸色又苍白了几分。
　　不仅仅是肉体上所带来的伤害，这些黑泥顺着肌肤传递而来的更是无穷无尽的负面情感与思绪。不断的冲击着琴里的思维与灵魂。
　　但现在还能够坚持的住......
　　琴里不敢有丝毫的磨蹭，瞬息之间便来到了童谣的身边。仅仅只是匆匆一瞥，便能够看见童谣脸上豆大的汗水不断的冒出，双唇都已经咬破。殷红的鲜血从嘴角留下，显出几分妖艳凄绝之美。
　　“...抱歉。”
　　用力扯开了童谣身上的黑泥束缚，琴里嘶吼着抬起了右腿，随即重重踏下！
　　轰————
　　身下的黑泥瞬间便被冲击给震散开来，在此之下被烧灼过的土地更是如同豆腐渣一般分崩离析。环状的气浪顺着蛛网状崩裂开来的地面推挤而出。
　　琴里也是趁着这个时机，抱着相当虚弱的童谣飞窜出了黑泥泥潭。
　　失去了凭依物的黑泥更是激起了拼死反扑般的敌意，化作了条条触手朝着琴里的方向爆射而来！
　　“烦人！”琴里面色不悦，娇喝一声。
　　抚手震袖，挥洒出了大片的火焰化作了屏障抵挡在身前。脚下也是不敢停留，快步的急退离开。
　　闪转腾挪，途径留下连绵火光流影。
　　足尖轻点地面，琴里却是脸色一变。不敢有丝毫大意，劲力顺着足尖瞬间发力而下，螺旋劲力将空气震爆。脚下的土地更是承受不住压力瞬间爆裂沉下。生生压下了几十厘米的深度。裂开的土地纹理之间更是挤压出了大量的黑泥！
　　“真是...阴魂不散！”
　　精致如玉的裸足此刻化作了烈火，如同触发了爆炸一般，汹涌的火浪爆散而出！
　　“————————”
　　无声的悲鸣在地面深处响起，更像是撕扯着玻璃板的刺耳噪音。琴里沉浸于火海之中，眉头紧皱，将火焰分离与自己半米之外，保护着怀中的童谣，全数施加于土地之中的黑泥！
　　噼里啪啦的烧灼之声不绝于耳。
　　片刻之后，琴里脸色稍稍缓和。土地之下再无一丝一毫的动静。方圆百米之内的土地岩层全部都被火焰所密布，不可能再有任何的生物和恶念存在了！
　　烈火渐渐无声无息的散去，大片的土地泛红，冒出了大量的热气。
　　琴里有些疲惫的踉跄了一步，但好歹没有失态的摔倒在地。将怀中的童谣牢牢的抱住。
　　细细的感知了一遍四周所有的气息，琴里并没有再发现什么令人不快的憎恶气息了。看起来，那些被遗漏下来的黑泥也已经被自己全数剿灭。
　　可以安心了。
　　长长的呼出了一口气，琴里缓缓的放下了怀里的童谣，使其靠在自己的臂弯之中。低头看着少女那苍白如纸的面容，琴里的心里也是有些不好受。
　　双方在之前虽然确实是经过了交流，童谣也是再三保证了自己的手段不会辜负期待。琴里也是相当信任这位温柔可靠的英灵小姐。
　　但是，现在稍微有点后悔了。
　　“早知道就不带你来了...”
　　琴里看着童谣额头上长出的那对如同恶魔般的狰狞巨角，不禁叹息道：“就连种族都发生了变化，究竟是多么深度的自我改造啊...”
　　但就在这个瞬间。
　　童谣睁开了双眼。
　　“诶，恢复意识了吗？”琴里有些惊喜的靠近了过来，嘘寒问暖般的说道：“有没有觉得身体哪里不舒服？”
　　但是在看到了童谣那对神秘诡异的双眸之后，却是神情一滞。
　　逆十字与倒五芒星。
　　在此之中，黑气弥漫！
　　“我现在的状态很好噢。”
　　童谣凝视着近在咫尺的琴里的面容，咧开了一道莫名的笑容。随即，如同情人之间的爱.抚一般，将右手轻轻的按在了琴里的白皙胸口之上。
　　“唔...”
　　“但是啊...”
　　感受到指尖处传来的瑟缩与微颤、以及如同布丁般滑嫩的肌肤触感，童谣轻笑着将脑袋抵在了琴里的耳畔。耳鬓厮磨般地呢喃道：
　　“为什么不稍微关心一下自己呢？”
　　话音落下，黑泥喷涌而出！
　　。
　　。
　　PS：这...应该不算断章的吧？
　　感觉各种票票都有点少得可怜.....
　　(⊙v⊙)大家，有票伐？


第44章 完美落幕
　　圣杯战争已经结束。
　　在琴里的暴力拆解之下，原本被此世之恶所污染的圣杯已经被彻彻底底的破坏殆尽。即便有着残骸遗落的可能性存在。可也不会是现在众人所应该担忧的事情了。
　　而距离那惊世骇俗的火焰之夜已经过去了三天的时间。
　　该说最为忙碌的，应该便是作为这场圣杯战争监督者一方的圣堂教会吧。他们负责处于圣杯战争的后续事宜，但万万没有想到的是，最后会造成如此巨大的‘现象’。
　　之前隐瞒住琴里的几次火焰浪潮已经是让他们倍感焦虑，而这一次就更狠了，几乎整座冬木市都看得一清二楚。甚至传出的震荡与波动几乎让整个日本都感受到了。从圣杯孔洞之中喷涌而出的无色之力更是引起了海外的时钟塔的警惕。
　　直到现在，他们还在奔波于善后之中。
　　他们大概后悔的要死了吧？
　　至于远坂时辰是否有与他们再做什么交易，琴里可就不得而知了。当然，她也没有去了解的兴趣。
　　其余的几位魔术师，这是在圣杯战争结束之后。怀着各自复杂的心情离开了冬木。他们的目的已经达成，即便没有获得想象中的万能许愿杯，可这一次的参战经历也同样让他们受益匪浅。
　　那两位来自于时钟塔的魔术师，以后未来的人生，应该会发生不小的转变吧？
　　而卫宫切嗣一家.....倒是终于可以享受天伦之乐了。他们最终决定在冬木市之中定居下来，作为一家普普通通的家庭在这里生活。
　　虽然这未来的满门英烈，怎么也说不上是普通吧。琴里无时无刻不都在这样想。
　　“呼......”
　　洁白柔嫩的双手，轻轻的捧着一杯温热的香茶。
　　身穿着一件黑色合身浴衣的琴里正悠悠地看着窗外的景色，感受着微风从脸颊上吹拂而过的细腻触感。樱色的双唇微微抿起。心中，略有复杂的情绪。
　　“爱丽斯菲尔，童谣她还没有醒过来吗？”
　　轻柔的话语，也是令刚刚从后方走来的白发妇人微微一愣。随即露出了些许的苦笑。
　　“是的，童谣小姐在被压制下来之后。虽然被萨塔尼亚那小家伙吸收了大量的黑泥，可现在这幅崭新的肉体大概还需要一定的时间让她去适应吧。”
　　“是吗...”
　　抿了一口悠然清香的茶水，琴里也是干脆坐在了窗户栏上，依靠在窗框上。和煦的阳光照耀而下，映照在琴里白皙的肌肤之上。泛着晶莹如玉的光泽。
　　脑中不由得回想起了之前所发生的事情。
　　在当时的战场废墟之中，琴里在那种极近的距离之下，确实是来不及躲避童谣贴着肌肤侵蚀而来的黑泥。她虽然可以做到抵抗黑泥的侵蚀，但是自己当时的状态已经是相当的疲惫。
　　再加上，在当时也被童谣的暴起所怔住，直到黑泥覆盖在了自己的身体上之后，她才反应了过来。
　　“那种感觉...让人印象深刻呀。”
　　摸了摸自己的脖颈，琴里苦笑着说道：“那种窒息苦闷的感觉，真的是相当难受。”
　　那还是她第一次感受到来自灵魂与精神的直击。
　　如果能够及时构筑起坚韧的精神防护的话，说不定能够安然无恙的抵挡住。但可惜的是，当时琴里实在是没有什么警惕心。对于认可了的同伴，下意识的便忽略了存在于她身上的隐患与危险。
　　丢人了。
　　“嘛~难得让小琴里吃一点小苦头，也可以让你以后能够引以为戒哦。”
　　爱丽斯菲尔幸灾乐祸般的凑了上来，轻笑道：“当然，如果小琴里想要一点安慰的话，‘爱丽妈妈’也不会拒绝的噢！”
　　如同少女般的活泼妇人，一脸微笑的张开了双臂。仿佛是要迎接着琴里的拥抱一般。散发着浓厚温柔的母性光辉。
　　这样的举动也是让琴里无语的抽了抽嘴角。
　　“这招还是拿去哄伊莉雅吧，我看起来有那么小孩子气吗？”
　　“嘿嘿”爱丽斯菲尔得意的叉腰笑了笑，便拉了张椅子坐在了琴里的身旁。
　　“萨塔尼亚呢？”琴里突然问道。
　　“她呀，和伊莉雅在外面的庭院里玩呢。”
　　爱丽斯菲尔以一种相当欣慰的语气说道。“魔术这种东西，有时候也是一种相当好用的玩具哦。”
　　“好吧，那个小笨蛋...”
　　琴里听闻不由得翻了个白眼，轻吹着茶杯中的液体。
　　自己能够像现在这样安然无事，倒是多亏了那位至始至终都没有发挥什么作用的萨塔尼亚。就在琴里几乎被黑泥给包裹之时，萨塔尼亚突然出现在了童谣和琴里两人之间。
　　然后一脸懵逼的将从童谣身体之中满溢而出的黑泥给吸收了。
　　嗯，吸收了。
　　而且是相当轻松惬意的吸进了体内。直到最后，萨塔尼亚自己本人都是没有反应过来似的，一脸0V0的看着脸色苍白的琴里，以及晕倒在地的童谣。
　　据她本人之后所说，当时她是稍有心悸的感觉，想要将童谣给传送到自己身边的。但好像是咒语念错了语序，把自己给送了过去。
　　到底谁是从者，谁是御主啊？
　　“搞笑人物总是那么奇奇怪怪的嘛？”
　　哭笑不得的咂了咂舌，琴里也只能将萨塔尼亚的这个天赋给接受了下来。
　　倒不愧是正统的恶魔，虽然各方面能力都不算强。可是这种恶意却是她最佳的饲料。而童谣所进行的自我改造，正是朝着萨塔尼亚梦中所渴望的【撒旦】进行的改造。
　　beast，人类恶。
　　可惜的是，改造终究不完美。才会造成如此后果。
　　早知道就带萨塔尼亚去了。琴里小姐对此有点小后悔。
　　虽然童谣倒是因为这一次的冒险，在黑泥的浸泡之下获得了存留于世的鲜活肉体。倒是不幸中的万幸。但是回想起童谣那痛苦的呻.吟与性情大变般的狰狞，琴里的心里稍微的有一点不是滋味。
　　这三天的时间童谣虽然有恢复过意识。但是休息沉睡的时间还是占了大多数的时间。看起来，还需要一段时间来恢复精神。
　　但琴里也是趁着其清醒的时间确认过了，在排除掉了过量的多余黑泥之后，童谣已经恢复了原先的意识与思维。
　　“虽然过程有点出乎意料，但终究...还算是皆大欢喜吧。”
　　琴里撩起了浴衣的长袖，看着手腕上的银白色腕表。淡然的笑了笑。
　　【解决此世之恶，奖励3000积分】
　　【结束第四次圣杯战争，奖励1500积分、邀请函一封】
　　【至此，第一次轮回任务已经完成。三天后将会返回主神空间。】
　　而今日，便是三天之后。
　　。
　　。
　　PS：收尾中。明天会努力双更回馈一下大家的。
　　琢磨了很久，总算是定下了第二卷的题材内容，不会让大家失望的。
　　还有.....我是不是要建一个书友群呢？但是感觉建起来会很尴尬，不建又感觉有点怪怪的。
　　纠结
　　(?????)? ??哦对，票票和追更多多益善噢~~


第45章 萨塔尼亚
　　三天的时限已经将至。
　　而在今天的晚上，便是分别之时了。
　　“所以，你们很快就要离开了吗？”爱丽斯菲尔听出了琴里的言下之意，略显可惜的说道：“明明才刚刚结识不久呢，我原本还想在战争结束之后和你们一起出去到处玩玩呢。”
　　她并没有选择提及主神空间的事情，或者说她是否知晓那个存在倒也还是未知。并非是所有人都会和童谣一样去套萨塔尼亚的话的。
　　“未来谁也说不准哦。”
　　琴里也只是挑眉笑道：“说不定，我们未来还有见面的机会呢。”
　　这种意味深长的话语并没有引起爱丽斯菲尔的警惕或者不安，反倒是相当雀跃的点了点头，目光显得有些悠远，仿佛是已经见到了未来某一天的见面之日。
　　“所以...到时候把这封信交给卫宫切嗣吧。”
　　右手一晃，一封纯白的信奉出现在了琴里的手中。在爱丽斯菲尔有些惊奇的目光之中，递了出去。
　　“如果他未来遇见了什么难以抉择、踌躇不前的事情的时候。就让他好好考虑一下这个东西吧。说不定会带来什么令人刮目相待的变化哦。”
　　“...嗯。”
　　爱丽斯菲尔相当郑重的将信奉接了过来，紧紧的攥在手中。她并不知晓这东西究竟是什么，但是她还是选择相信着琴里的话语。未来的事情谁也说不准，能够多出一条退路也是明智的选择。
　　即便是不韵世事的爱丽斯菲尔也知道这一点。他们这一家子虽然选择隐居在此，可究竟未来前途如何，还需要经过时间的历练才是。
　　“好了，我去和萨塔尼亚聊聊天了。那丫头我可要好好的和她交待一些事情才行。”
　　将茶杯轻柔的放在了旁边的书桌之上，琴里理了理有些褶皱泛起的浴衣。挂着温和的笑意走出了房间。爱丽斯菲尔只是无言的注视着琴里的远去，没有多言。
　　而走出了庭院之后，琴里很快就看见了正在和伊莉雅一起玩着由魔力丝线构成的小狗的萨塔尼亚。
　　嗯，被小狗型的人偶给欺负的趴地上了。
　　费了老大的功夫，才将被锤的晕头转向的萨塔尼亚给抢救了出来。琴里苦笑不得的看着瘫坐在沙发上喘着粗气的红发小恶魔。
　　“你是笨蛋嘛？竟然会被一只小狗给玩弄的这么狼狈。”
　　“狗...狗这种生物，明明强的不行啊！”萨塔尼亚喘着粗气大声反驳道。
　　不，那不是狗。
　　琴里吊着死鱼眼凝视着萨塔尼亚。
　　“干...干嘛啦，这样看着我！”
　　萨塔尼亚有些扭捏的嘟起了脸颊，轻哼一声。“就算你这样看着我，我也不会感到骄傲的哦。”
　　“毕竟，我可是解决了你和童谣都没有办法解决的黑泥了嘛！”
　　萨塔尼亚自说自话的叉腰笑道。可爱的俏脸都被那副蠢蠢的傻笑给破坏殆尽了。
　　“哎呀哎呀，没办法呀，萨塔尼亚大人就是这么厉害的哦。琴里小妹妹你不用敬仰我的啦~”
　　“......”
　　琴里扶额叹息了一声。随即便强行拽着萨塔尼亚重新坐回到了沙发上。嗯，原本萨塔尼亚还想摆几个pose耍耍帅的。可惜根本抵挡不住琴里的力气。
　　惊叫一声，就被拽着跌倒进了沙发之中。
　　“好了好了，不要瞎胡闹啦。”琴里揉了揉萨塔尼亚的小脑袋，轻柔的说道：“你的腕表上应该也有信息显示了吧？”
　　“...嗯。”
　　萨塔尼亚难得的安静了下来。她撩开了袖子看了一眼腕表。而上面也是顺势显示出了大片的荧光字符。
　　“上面说，任务已经全面结束了。三天之后就会回到现实之中。那什么...奖励也会一同进行发放。”
　　现实...世界？
　　琴里听闻不禁微微有些愕然，就连放在萨塔尼亚头上轻抚的东西也是停滞了下来。这让萨塔尼亚有些疑惑的转回了头。
　　“怎么了嘛？”
　　“不，没什么的。”
　　讪讪得摆了摆手，琴里欲言又止的说道。“只是稍微有一点点遗憾啦。”
　　“遗憾，任务不都是好好完成了吗？”萨塔尼亚不解的歪了歪头，但很快想起了什么似的噢了一声。
　　“是那个什么吧，之前琴里姐你不是说了嘛，你的腕表内容和我的有一点不一样。是不是又有什么和我不一样的信息出来呀？”
　　“......”
　　这丫头，到底是真的蠢，还是装的蠢？
　　原本还想要隐瞒一番的，但是这样子被问了，琴里也不好说什么谎话，所幸也就坦言道：“是啊，信息有一点不一样。但总体来说倒是没什么差别啦。”
　　确实没有什么差别。
　　在任务已经基本完成的现在，琴里大概也总结出了一点粗略的情报。自己的腕表与萨塔尼亚的腕表有着不小的差别。
　　在于信息的给予方面，尤其如此。
　　刚刚进入这个世界的时候，琴里便与萨塔尼亚的腕表内容进行过对比。自己这边的情报更为详细，仿佛是无微不至的新手指导一般。
　　而萨塔尼亚的腕表之中，则是相当的简略。几乎可以说是略等于无。
　　但是在几天的时间过后，情况便发生了改变。自己不再收到什么信息的提示，而萨塔尼亚那边倒是任务接二连三的蹦出。
　　这也让琴里越发的感觉到了自己与其他轮回者的区别。虽然这样的说法稍微有一点自满自大，但是琴里除此之外就没有什么其他的解释方法了。
　　自己，似乎有点受到了区别对待？
　　“诶...是这样啊。”萨塔尼亚似懂非懂的点了点头。
　　然后一脸傻笑的说道：“嘛，反正完美解决了任务就好呀！管它呢~”
　　这个小笨蛋！
　　琴里脱力似的叹了一口气，干脆怠惰的蜷缩在了沙发之中。算了，和这个小笨蛋详细说些什么事情简直就是自讨没趣嘛。
　　大概，这丫头也不晓得什么是分别吧......
　　“算了，有机会大概还会再见面的。”
　　。
　　。
　　图片:"",位置:"Images/121227-53367.jpg"
　　PS：第一更，第二更会在惯例的晚上放出。
　　还有书友群建了...群号：429428353。
　　先说好，我在群里应该不会怎么冒泡的噢。大家自行玩闹吧2333
　　?(????)昨天获得了有生以来的最多推荐票，感谢！


第46章 月色真美（第一卷结束）
　　深邃的夜晚，夜空中的星辰莹莹而亮。
　　微凉的晚风吹拂着庭院之中的两人，裙角翻飞不定，煞是好看。
　　“所以，到最后还是你来给我送行啊。”
　　已经整装完毕，换回了朴素裙装的琴里微笑着转过身来，看着出现在自己背后的少女。那是最初名为‘童谣’的英灵从者。而现在，她经过了那一次蜕变与自我改造之后。
　　她已经不算是寻常的英灵了。
　　某种意义上来说，也算是一次豪赌吧。而她最终也成功了，成为了某种beast职介候补，获得了超乎想象的伟力。
　　那是举手投足之间便可挥洒灾厄的人形天灾。即便与琴里相比也不会相差太多。
　　“...对不起。”可童谣却是十分郑重的弯腰说道。垂落的红色长发也随之漂浮晃动。
　　“因为我的失误，对你出了手。”
　　啊，说在说之前用黑泥偷袭自己的事故吗？琴里恍然大悟般的点了点颔首，轻笑道：“安心，我可不会那么的小心眼啊。当时就算你想对我做些什么，其实也不一定会对我造成多少伤害的。”
　　开始的时候，琴里确实是有点担忧自己是否会因为黑泥的侵蚀而丧失人性。但值得庆幸的是，那些黑泥虽然会造成相当的疼痛与精神上的刺激。
　　可，终究无法让琴里受到什么本质上的伤害。
　　具体的原因，琴里她自己都不是很清楚。但总的来说，这并不是一件坏事。
　　“.......”童谣一副我就知道的脱力表情。
　　相处的这段时间，童谣也是稍微摸清了琴里的性格与心理。
　　相当的随意与洒脱。一点也不像是一名正常的女孩子。
　　无奈的童谣只能叹了一口气。理了理有些散乱的发丝。但是，仍旧能够从那对明亮的双眼之中，看到那诡异万分的眼瞳印记。
　　“马上就要离开了，你不稍微的和萨塔尼亚她们道一声别吗？”
　　缓缓的走了过来，童谣侧着脸看着琴里的面容。轻柔的说道：“那个所谓的主神空间，究竟是什么样的存在。而我们未来又是否会见面，还尤未可知呢。为什么不趁现在多...”
　　“不用啦，我这个人不是很喜欢那种气氛得。”
　　琴里打断了童谣的话语，讪讪地说道：“反正也只是过路人而已，离开了也就离开了。倒是你，身为萨塔尼亚的契约从者，应该也收到了什么消息的吧？”
　　说完，也是以一种相当微妙的眼神看着童谣。
　　“是的。”
　　童谣坦言道：“之前就已经收到了来自于主神空间的‘提醒’，说我成为了萨塔尼亚的契约者，询问我是否愿意追随于她，一同进入到主神空间之中。”
　　“那个孩子，我也没办法看着不管呀。”
　　就好像是个多愁善感的年轻妈妈似的，童谣唉声叹气般的抱怨起来：“总感觉她一离开我的视线，就会惹出什么事情来。如果没有人在她身边保护她的话，生怕她会进入到什么奇奇怪怪的危险事件之中。这三天的时间我虽然一直在休息，可老是做恶梦，实在是把我吓得够呛的。”
　　真的是难得听到童谣会如此失态的抱怨。
　　就像是一位活灵活现的小女孩一样。琴里默默的聆听着童谣絮絮叨叨的话语，嘴角却是勾起了笑容。
　　她，已经不再是一种概念，不再是一本书籍了。
　　而是活生生的生命体，有血有肉，有着自己独立的思维与想法。
　　“啊，真羡慕萨塔尼亚诶。”
　　听完童谣的抱怨，琴里倒是苦着脸咋舌道：“总感觉好亏，萨塔尼亚都有人跟着她了，而我这一趟可什么从者都没有跟过来诶。”
　　可不是，明明这一次的出力自己也是不少。可到头来获取到的似乎就只有那些冷冰冰的积分点数。
　　“难道是人格魅力太低了吗？”琴里若有所思的杵着自己的下颔，喃喃道：“要不以后也学学萨塔尼亚那样，偶尔装作不经意间露出点笨蛋的感觉，说不定会更加容易获取好感度和同情心？”
　　“你怎么样看都和笨蛋搭不上边吧。”童谣哭笑不得的弹了弹琴里的额头。“而且这种话，很像是痴汉的话诶。”
　　在童谣看来，虽然只是这短短十几天的时间。可琴里所展露出来的果断与冷静，已经不是寻常的女孩子能够有的特质了。并不是说女孩子太过于软弱无力，而是那份别样的气质，更像是一名坚毅豪气的战士。
　　真的很难想象，这份气质竟会在琴里这样一名可爱的女孩身上流露。
　　最重要的是，明明平日里会很洒脱大气，偶尔甚至还会说出一点点略显痴汉的话语。可是一旦自己太过于靠近和逗弄于她，琴里就会变得相当的娇羞纯情。虽然她本人似乎没有直观的感觉，但是童谣可是将一切都收入了眼底。
　　几分别扭的性格交织，绘制出了琴里这样一位神秘的少女。
　　很可靠，也相当的可爱。
　　【滴】
　　【距离回到各自据点，倒数一分钟】
　　主神冰冷至极的声音突然在脑中响起。
　　琴里眨了眨眼睛，心中已是坦然。这一趟的旅程已经走到了尽头，是时候和这个世界说再见了啊。
　　侧过头去，看着童谣的面容。便发现，在月色的映照之下，少女的娇容上已经泛起了一丝踌躇与黯然。似乎是在留恋着近在眼前的这一切，却又无力可施的无奈惆怅。
　　“之前不是说了嘛，童谣。”
　　琴里却是出声打破了这份死寂，甜美的笑了起来。“主神空间这种东西啊，其实就是一个平台罢了。如果我们想要在未来相见的话，机会可是多得是噢。”
　　“说不定，以后我还要去你那里串串门什么的。到时候你就准备好餐点等我就好了！几次都是我下厨，我可是很想尝尝童谣你的手艺哦。”
　　竖起一根大拇指，琴里的俏脸上泛起了绝美的笑容。
　　“...嗯。”童谣抿嘴应了一声，眼中的情感复杂无比。
　　而这个时候，萨塔尼亚大概也是收到了主神的消息。鞋子都才穿了一只就从里屋慌慌张张的跑了出来。看着已经身形半透明的琴里，脸色一变。
　　连忙从自己的头发上拽下了发夹，扔了过去。
　　“琴里姐，送你的礼物！”
　　“哦！多谢！”
　　琴里接住了飞来的发夹还来不及细看，便将手里一早准备好的菠萝包抛了出去。
　　“萨塔尼亚，上！”
　　“！”萨塔尼亚见状不由得双眼一亮，脚下的步伐瞬间变得矫健迅捷，飞身一窜。将半空之中的菠萝包攥在手中。翻身旋转七百二十度，完美落地蹲身。
　　姿势完美，优雅迅捷！
　　抬起头来，便发现。只剩下了童谣，正颇为无奈的看着自己。
　　“该我们走啦。”说完，童谣便拉住了萨塔尼亚。嗖的一声，同样也消失无踪了。
　　匆忙跑来的一家三口，环顾四周已无踪影，留下无言的叹息。
　　以及，黑发的男人看着手中的纯白信奉，怔怔默然。
　　此物名为......【主神空间邀请函】
　　————————
　　崩坏圣杯卷，完
　　。
　　。
　　PS：相当感谢大家的推荐票！每天都在刷新纪录，昨天300张，今天已经朝着400张突破了！
　　(￣︶￣)↗大家，请再接再厉，朝着500进发咯~
　　还有...


第二卷 预告：黑魂刀剑


第47章 幕间（一）
　　纯白无垢的空间，散发着记忆之中的盈盈淡光。
　　轻眯着灼灼的双眸，琴里视察般的环视着周围的景象。这一次，并非是如同上次那般紧急无措的降临。而是结束了任务之后的安全返回。
　　摩挲着手中黑色的蝙蝠状精致发卡，依稀还能够感受到上面传来的丝丝温润触感。仿佛是触碰到萨塔尼亚的发丝那般柔顺与舒适。
　　之前所发生的一切，也是如同快速播放的影片一般，在自己的脑海之中飞快略过。一幕幕景象更是犹若眼前所发生的事情似的。
　　恍惚、迷离。
　　甩了甩头，琴里有些无奈的按了按自己的眉心。这种心情沉重的感觉，不知道是因为这种匆忙的离别...还是因为主神转移所导致的。
　　但沉浸在这种情绪之中，可不是一个好的习惯。琴里也相当的明白。
　　片刻之后，琴里轻吁了一口气。将些许的惆怅埋入心间，恢复了原先的淡然与冷静。低垂着双眸，轻声询问出声：
　　“主神，在吗？”
　　“滴——”
　　“恭喜你，轮回者001号。成功且优秀的完成了任务。”
　　这一次琴里也总算有了心情，可以好好的静下心来观察着主神的声音与周围的一切。便发现了主神的声音如同从遥远之外的外域之中传来的机械声音，又仿佛是从心底之中回荡而起的幽幽低语。
　　就是挺有逼格的感觉。
　　明明四周什么东西都看不见，即便是脚下踩实的‘物质’也是纯白、透明一片。可琴里却是没由来的，将这一切都习惯了下来。
　　“任务总结”
　　“共获得积分奖励15000”
　　“任务完成程度87%——等级：A-”
　　“请下次再接再厉，争取完成的更为出色...”
　　琴里默默的听着了主神的言辞。她倒是对于这种琐碎的公式化说辞不感兴趣，所以在听了个大概之后便开口打断了主神的滔滔话语。
　　“能告诉我这个所谓主神空间的目的吗？”
　　“......”
　　琴里干脆双手叉腰，抿起了小嘴等待着主神的回答。她并不喜欢磨磨唧唧的说些废话，之前能够和卫宫切嗣坐下来好好说话已经是仁至义尽了。
　　但现在对于这个擅自将自己拉进了主神空间之中，还将自己身体给替换掉了的恶劣存在可不想摆出什么好脸色。
　　可惜的是，主神空间在被琴里这一呛声之后就失去了言语的功能一般，变的死寂一片。若非周围依旧还是白茫茫的一片，琴里都要以为自己又一次被传送进什么奇怪的世界之中了。
　　“怎么，不说话了？”
　　吊着死鱼眼，琴里有些不太淑女的啧了一声。“刚才不是还在叨叨个不停么，怎么现在就说不出话来了？”
　　“......”
　　看起来，自己所询问的问题似乎并不能够直接进行回答啊。保守起见，琴里又再次开口问了好几个关于主神空间的问题。可结果都是一样。
　　什么答案都没有得到。
　　“算了。”
　　再这样僵持着，对双方都没有什么好处。
　　琴里撩了撩额间的刘海，颇为无奈的说道：“回归正题，告诉我这些积分点数究竟有什么用处吧。”
　　“积分是由轮回者完成了任务之后所获得的奖励，能够有效的量化功绩与成就。在回到主神空间之后，便可以进行积分的兑换。进行全方位的进化与武装。”
　　现在倒是能够好好说话了啊？琴里不由得翻了个白眼。
　　“好吧，有了积分这东西。之后大概就是那些什么兑换的东西了？”
　　琴里也并非是什么也都不知道的小萌新，在小说之类中就见到了很多类似的设定。接下来，大概就是所谓的各种兑换物品陈列了吧。
　　果不其然，在琴里话音落下之后。一道荧光屏便出现在了面前。
　　随即伸展扩充般的分裂开了令人眼花缭乱的细小光屏。遍布各处。
　　即便是定力极佳的琴里，在这一刻都不免为之震惊，环视一周，就能够发现四周几乎都被大量的信息栏所布满。上面的文字资料更是密密麻麻。
　　“这些...就是兑换物列表？”
　　“是的，主神空间兑换表并无详细分类。但是只要是存在想象之中的物质或非物质，都可以依靠积分进行兑换获取”
　　主神冰冷的声音依旧回荡着。
　　“想象...之中？”
　　琴里靠近了最近了一块光屏，看清了其中所显示的文字。上面绘制的是自己所熟悉的中文，而不是是依靠主神所‘学会’的日文等其他语种。
　　【赛亚人血统，所需积分50000】
　　接下来的即便不用看，琴里也都知道是些什么东西。
　　都是一些相当烂大街的东西了啊。
　　当然，这个烂大街的意思并非是说这些兑换物品太过于鸡肋无用，而是在琴里的记忆之中，这些东西出场率可谓是相当的高。
　　看着光屏右下角处显示的已拥有积分，琴里眉头皱起，心中若有所思。随便拉了拉列表，便在角落之中看到了一串信息。
　　【压制之刃，所需积分100】
　　形状为一把相当寻常的斧头。但在某个游戏之中，颇受欢迎。同时也是被称为‘补刀斧’的方便道具。而现在，琴里并非是想要购买这个东西，而是谨慎起见，实验一下......
　　“兑换。”
　　指尖轻点界面，琴里的眼前便迸现出了一丝光亮。
　　一柄比起灼烂歼鬼要小巧很多的木柄单刃斧出现在了面前。琴里抓住了漂浮在半空之中的压制之刃，放在眼前，细细的观察了一番。
　　重量、质感等等要素，也确实是斧头该有的感觉。
　　但是...
　　“10点积分兑换，树。”
　　一颗参天大树出现在了琴里的身旁，深褐色的粗壮树干上的表皮也能够显示出年份的久远。
　　琴里看也不看上一眼，颠了颠手中的斧头，然后一言不发地朝着树干挥砍而出！
　　咔嚓——
　　锋利的斧刃直接切入了躯干之中，顺手一挥的力道也是让树干上的组织碎裂开来，崩裂的树皮随之到处飞溅。但也仅此而已。
　　琴里便一副果然如此的表情，点了点头。
　　不再管卡在树干之中的斧头，少女随意地掸了掸粘上了些许粉尘的朴素长裙。无奈地喃喃道：
　　“果然是伪劣制品啊...连个树都砍不掉，还算什么补刀斧。”
　　琴里心中的怀疑得到了证实，这个主神空间确实有一点问题。
　　。
　　。
　　PS：幕间剧情我会快些推进，很快就会开始第二卷。
　　(づ??????)づ我从票票中汲取力量！


第48章 幕间（完）
　　又试验了多次之后，琴里一共花费掉了3000点的积分。大致的可以确认由主神空间所兑换出来的东西，都是一些有形无质的残次品。
　　他们本身拥有着几乎和想象中一模一样的形体与质量。可其本身本该有着的‘特质’却是一丁点儿也没有。
　　纯粹只是一个空壳罢了。
　　“所以...”
　　扔掉了手中一把已经断成两截的所谓‘裂创心灵之刃’，琴里神情有些严肃的环抱起了双臂，冷声道：
　　“主神你该不会是想用这些破烂东西糊弄我吧？”
　　“......”
　　主神空间之中，久久都没有回应的声音。
　　琴里吊着死鱼眼正想要继续呛几句，一道微光便在眼前闪烁而起。
　　微微眯起了眼睛，少女很快发现，在微光渐灭之后一个小小的发光球体出现在了自己的面前。漂浮在半空之中。
　　晃晃悠悠的。
　　“滴——”
　　在琴里惊奇的注视之下，发光球体发出了如同之前所听到的机械声音。
　　“权限不足，无可奉告”
　　回答的相当干脆。干脆的都让琴里脸色都垮下来了。
　　这算什么，耍人吗？
　　心里憋着一股闷气的少女也是气势汹汹的走了上来，伸出手直接将这个小小的光球给捏在了手心之中。
　　倒是稍微有点出乎琴里的意料，原本还以为会有什么防护措施的。可入手只是冰凉一片，什么抵抗措施都没有。
　　这个会说话的主神，就这样被自己给简简单单的捏在了手里。
　　既然这样的话.....
　　琴里心头冒起了些许烦躁，眼中猩红一闪而过。捏住光球的力道也是越发的加重。片刻之后，主神光球便发出了不堪重负的嘎吱声。
　　眼中的赤红之色越发的耀眼，琴里不断的加大自己的力量。手心之中甚至开始燃灼起了丝丝金焰。
　　光球就仿佛是短路的灯泡一般，忽明忽暗。很快，颤动停滞了下来，一缕白烟从光球之中冒了出来。而原本明亮的光泽也是消失，化作了一块黑球。
　　熟了。
　　“滴——”
　　“请轮回者001号保持情绪的克制。”
　　声音再次从四面八方传来，看起来这个光球并非是所谓的主神本体。纯粹只是一个比较形象的传话机罢了。
　　“啧。”
　　琴里将其随手一扔，兑换了一张椅子坐在了原地。随手划拉着出现在自己眼前的光屏，没了再和主神进行对话的念头。
　　从之前的种种试探来看，她也算是知道了。这个主神并非是自己记忆之中的那般知无不言，而是对自己隐瞒了相当多的情报。
　　为何会选择自己，为何会更换自己的身体，主神空间又为何会诞生，又为什么会传送进那些世界之中。诸如此类直指本质的问题，主神就连一丁点的情报也不会告诉自己。
　　琴里并非是什么算无遗漏的面瘫大校，目前也只能坐在椅子上，整理一下兑换列表。
　　希望能够从中发现点什么其他的东西。
　　除去那些兑换物之后，主神空间还有不少的辅助功能。
　　琴里摩挲着鬓角的发丝，若有所思的看着光屏之中所显示的文字。
　　【自我治愈，根据修复程度消耗一定积分】
　　这是一项主神空间所拥有的功能。不，不如说主神空间虽然没有了所谓的神秘性与特质，但是在基本的生物功能上可谓是相当的完善的。
　　就比如自己之前所兑换的树木。
　　琴里倒不至于自残去做什么实验，但是对于这项功能也是留了心眼。说不定未来会有用到的时候，大概也可能是自己所获得的积分能够使用的用途之一吧。
　　除此之外，还有相当多的辅助功能，例如主神空间自行构筑、身体全方位检测。甚至就连副本世界干涉之类的东西也有。所需的积分也是各不相同。
　　但接下来，琴里在见到了某一行字眼之后。呼吸不由得一滞。
　　双眸微微瞪大，娇躯更是僵硬了起来。
　　【轮回者现实世界回归，根据滞留天数消耗积分】
　　回归...现实？
　　琴里一时之间似乎失去了言语的能力，她只是渐渐捏紧了双拳，目光之中流转着丝丝阴暗的情绪。心底之中的微妙情感开始如同被点燃的柴薪一般，渐渐燃起。
　　片刻之后，低吟出声。
　　“兑换，现实回归。”
　　话音落下之际，琴里便整个人消失在了主神空间之中。
　　但是很快的，又再次回到了空间之中。依旧是那一身朴素的裙装打扮。没有缺胳膊少腿，也没有背负着什么血海深仇、滔天怒火归来。
　　只是相当无奈的叹了一口气，绵软无骨般的瘫坐在了椅子上。
　　“修仙追番...好累。”
　　嗯，死宅思维在危机远离之后又再次占领了琴里的小脑袋。在得知了能够回归自己原先世界之后她第一时间想到的，便是抽出点时间回自己的邋遢小窝享受一番难得的假日时光。
　　因为，那也是她唯一的居所与依靠了。
　　“稍微的放松了一下脑袋。总算是恢复了不少。”
　　虽然身体上略有疲惫，但事实上琴里却是恢复了最初进入到主神空间时的那份心境。
　　即便，只是治标不治本的方法。
　　在fate世界之中，在外人看来自己无论何时都相当的冷静果敢，但琴里自己却相当的清楚，经历几次鏖战，自己获得的不仅仅是那些战斗经验，随之而来的更是负担一般的狂躁情绪。随着时间的推移，凶暴残酷的思维渐渐的开始占据了大多数的时间。
　　之前，琴里一直也都选择喝茶看风景这样的清净做法来缓解自己的糟乱情绪。她可不想将自己失态暴乱的一面展现在童谣和萨塔尼亚的面前。
　　尤其是在圣杯解体之夜后就更是如此了，堆积起来的躁动不安一直萦绕心头。这也是驱使着她草草离开，而不愿和萨塔尼亚她们多亲近亲近的原因之一。
　　“所以，我的问题很可能是所谓的灵结晶精制不够纯粹，从而导致的情绪失控吗？”
　　回到自己的小窝之后，琴里第一时间便去翻找了这具身体本尊的资料。也就是五河琴里的信息。但可惜的是，信息量并不算多，即便她想要了解这种副作用的解决方法，也是没有什么太大的头绪。
　　唯一能够知道的，便是灵结晶的精制方法，似乎是将灵结晶传给某个人类，使其发疯崩溃，随即将其杀死，取出灵结晶。作为一次精制提炼的过程。循环往复，直至可以完美利用。
　　不得不说，真的恶趣味。
　　“精制方法...”
　　有些苦恼的杵着下巴，琴里鼓着小脸颊，有一搭没一搭的轻晃着光洁软润的小脚丫。似乎在思考着自己身上的这份后遗症的彻底解决方法。
　　毕竟，忍受着这种破坏冲动，可不怎么好受。至于依靠主神医治，她还没那么宽心，将自己的灵魂与力量之源交给这种来路不明的东西去摆弄。
　　她发自内心的，不太信任这个所谓的主神空间。脚踏实地的自给自足，倒是更符合琴里的心意。
　　但也正在这个瞬间，冰冷的声音再次响起。
　　“滴——”
　　“轮回者001号，五河琴里。第二次轮回任务即将开始”
　　“阵营任务，具体请轮回者自行探索”
　　“任务世界：刀剑神域”
　　“开始时间：48小时之后，请轮回者做好万全的准备”
　　“任务...吗？”
　　琴里将双膝抱在了怀里，如同小只的仓鼠一般蜷缩在椅子之中。披散的红发好似一条毯子一般遮住了少女娇小的身躯。
　　她在思考着，该如何在这种看似没有帮助的主神空间之中，获取到最能够令自己受益的方法。
　　所谓的强化与装备，已经证明了只是子虚乌有。至少，现在这个主神空间没有办法做到。可它仍旧有着某些值得自己好好思量的作用。
　　琴里并非是智力派的人，谋定而后动并不是她的作风。如果可以的话，她更喜欢那种随机应变的惊喜感。以及，一往直前的昂扬感。
　　心中闪过了万千思绪，冗长的时间换来的也是琴里越加坚定的念头。
　　好好的利用一下这些剩余的‘无用’积分。说不定，能够为自己带来什么别样的惊喜。
　　若是自己需要精制所谓的灵结晶来消除后遗症，那么为何不让自己成为主导的一方呢？
　　一抹意味深长的笑容开始在少女俏立的脸庞上渐渐浮现。
　　笑意丛生，如柳娇花媚。但那对本该灵动瑰丽的眼眸，此刻却猩红的仿佛要滴出血液一般，充满了邪魅的妖冶。
　　“主神，兑换——”
　　。
　　。
　　PS：下一章快速进入副本。
　　很怕说的太含糊，让大家看的不明所以愤而弃坑。也很怕说的太啰嗦，让大家看的心烦意乱养肥打入冷宫。删删改改了很久，心里有点慌慌的。
　　╥﹏╥...只有票票还有那么一丝温度了。


第49章 进入副本
　　“倒计时五秒，开始传送”
　　听着一如既往的冰冷倒计时，琴里默然的站立原地。此刻的她换上了一套宽松休闲的运动服饰，即便素面朝天也依旧俏丽动人。额间所佩戴的发卡更是为其增添了几分娇俏可爱的意味。
　　那是萨塔尼亚临行之前所赠送的礼物。
　　3
　　2
　　1
　　“传送开始”
　　好似死神宣判着终结之日的到来，最后一个字眼落下的瞬间。眼前的一切骤然一暗。琴里咬紧了下唇，有些不适的皱起了眉头。即便有过一次传送的经历，可再次到来之际还是觉得相当的难受。
　　还是想吐。
　　捂住了小嘴，琴里深呼吸了几次之后才勉强缓了过来。睁开眼睛之后才发现周围的景象已经不是原先的纯白的主神空间。
　　而是一间相当狭小的卧室。
　　在窗外照射而进的阳光晕染之下，映入眼帘的便是一张铺上了纯白棉被的单人床，一张书桌，一个衣柜。琴里微微侧过头去，还能够看见一个玻璃橱柜靠在了床边的位置上。玻璃门的里面，摆放着几个精致的手办陈列其中，相当的醒目。
　　琴里并没有慌乱，只是轻抚着自己的胸口。缓解着仍旧有些许萦绕在胸口的闷气。脑筋也开始转动起来。
　　这里...似乎是自己的房间。
　　踩了踩脚下的地板，发现是和自己原本住着的房子一样的地板材料。光洁小巧的脚丫就这样贴在了冰冷的地面之上。
　　“已经进了任务副本之中了吗？”琴里对此景象，不免有了些许错乱的感觉。仿佛是回到了自己的那间小屋一般。
　　并不像第一次任务那般，出现在某个一看就是由主神构建出来的虚假房间。周围也没有上一次十来个人的聚集。反而相当的寂静。
　　琴里不紧不慢的走到了床边靠窗处，探出脑袋看向了外部。能够看到好似日本街景一般的景象。和煦的阳光、鳞次栉比的日式建筑。街道之上还有着零零散散的新人，正行走在其中。
　　很真实。
　　将书桌上的一幅相框拿了过来，琴里无言的看着其中的照片。照片之中所拍摄的正是自己。
　　如同一位真正的天真小姑娘一般，脸上洋溢着幸福却又羞涩扭捏的美丽笑容。一袭纯白的连衣长裙包裹着少女瘦小白皙的娇躯，楚楚动人莫过于此。即便是琴里自己，在看见了照片之中的少女纯洁自然的神态之后，也是不免怔了怔神。
　　“这就是...主神给予我的身份吗？”照片中的‘琴里’所站的背后，似乎就是这栋房子，门牌处还挂着‘五河家’这样的木牌。
　　放下了相框，琴里看了看腕表。
　　“任务世界已经开始”
　　“任务人数：11人”
　　“任务世界：刀剑神域”
　　“请轮回者001号，在一个小时之内得到沉浸式神经辅助设备”
　　看着腕表之中显示的信息，琴里倒是对于那个11人的信息略感困惑。
　　“看起来，这一次的任务不是像上次那样。轮回者堆积在一起降临的方式。”
　　也对，都已经给自己增添了本土的详细身份。若是再挤在一起降临的话，自己出发之前所进行的安排不就打了水漂吗？
　　在之前所准备的三天之中，琴里便用积分兑换了本次副本世界的身份替换与信息注入等等或简或繁的辅助功能。几乎将所有的积分都砸了进去。
　　她在第一次副本中相当的被动，只能依靠蛮力强行破开险阻。第二次自然不会再两眼一抹黑的到处瞎跑。
　　在这种现代社会之中，没有身份证件之类的东西确实是寸步难行。会给副本任务的进行造成不小的麻烦。
　　再以积分储蓄比较丰厚的前提之下，自己倒也能够更为轻松方便一些。只要不去兑换那些中看不中用的高价值道具，一万多点的积分，真的是相当够用。
　　至于那个所谓的神经辅助设备...
　　琴里环顾四周并没有发现所谓的特殊设备，心想大概会是在客厅之中存放着。如果实在没有的话，依靠着自己身份的便利，应该能够比较轻松的购买到。
　　这第一个任务，应该是可以相当轻松的完成。
　　打开了卧室门，琴里缓缓的走了出来。眼前是一条狭窄的走廊。不出几步的距离就是客厅。虽然这个屋子的占地平方并不算大，可也算是五脏俱全。
　　但来到客厅的一瞬间，琴里却皱起了秀眉。
　　一抹刺目的寒光在眼前突然乍现。
　　是一把纤薄锋利的太刀！
　　正以一种凡人无法捕捉到的急速，朝着自己的眼球突刺而来！
　　仅仅只是眨眼之间，太刀的尖锐顶端，便已经触及了琴里弯翘的睫毛。但是少女没有丝毫的慌乱，只是身子微微一侧，锋锐的刀锋便贴着小巧鼻尖闪过。
　　侧身之时，还游刃有余地伸出纤细的手指，不偏不倚的夹住了太刀的金属刀身。
　　琴里回身望去，便看清了来袭之人的身影。一抹耀眼璀璨的金色蓬松长发，随之而下的则是一副娇小玲珑的少女身躯，和自己相仿。面容精致可爱，是一位难得的美丽少女。
　　而这名金发少女此刻却是异常的震惊，仿佛是不敢相信自己的全力一击，竟会被如此轻松写意的避过！
　　但她很快便神情一整，咬了咬牙，准备抽刀退后再寻机会。
　　“咕——！”
　　可是，抽不动！
　　金发少女惊恐的发现了这个可怕的事实，眼球微瞥便看见了正夹住了自己武器的两根手指，心头不免震撼！明明只是和自己差不多大小的少女，竟然只用两根纤弱无力的手指，就让自己无法动弹分毫！
　　自己，不是对手！
　　心中快速的闪过了这一事实，金发少女脸色急变的同时，也是准备弃刀而逃，这把刀对她来说不过是随手可以丢弃的货色。可还没来得及退出几步的距离。便被冷笑着的琴里欺身而上，顺势抓住了她握刀的右手。
　　“糟糕——”金发少女惊呼一声。
　　琴里正想要将眼前这名不知死活的蠢货给教训一顿，可金发少女的那一声惊叫，却让她想到了什么一般，动作微微一滞。
　　而金发少女也是抓准了这个时机，拼尽了全力抽出了自己的右手。连忙退出了好一段距离，靠近了阳台的方向之后，才满脸冷汗的停下了脚步，戒备万分。
　　她不敢轻举妄动。
　　“你的声音，我有印象...”琴里收回了伸出的右手。
　　似是而非，却又相当的熟悉。
　　好像是在不久之前听到过的声音。似乎是萨塔尼亚给自己展示过的样子......
　　站立原地的琴里并没有在意金发少女的警惕，只是回忆着过去朦胧的记忆一般，轻点额头，有些困惑的呢喃道：
　　“你的名字是...”
　　。
　　。
　　图片:"安抚大家的怒火...",位置:"Images/213534-16497.jpg"
　　PS：第二卷的第一章~感谢大家的支持！
　　╭( ???)? ??新的一周又要来临了。用票,起航~~


第50章 天真·珈百璃·怀特
　　在记忆之中，萨塔尼亚拿出她的手机，给琴里播放过一些她所珍藏的小视频。
　　当然，并不是那种龌龊至极的下流影片。萨塔尼亚虽然蠢呼呼的，但好歹还是知道两.性之间的羞耻心。
　　给琴里看的，不过是她和她的几名好友之间玩闹的景象。一名金发的娇小少女，一名银发的小姐姐，还有一名深紫色及肩短发的少女。这便是她在那段时间常常会挂在嘴边的几位朋友。
　　在那些视频之中，琴里自然也听到了那几位少女的声音。
　　而现在......
　　“你的名字是...珈百璃天真什么什么的。”琴里有点记不清萨塔尼亚当时说的那一长串名字了，唯独印象深刻的是，萨塔尼亚在提到这个人的时候，总是一副斗志满满的模样。
　　似乎是一对欢喜冤家。
　　“......你”
　　原本还一副惊慌失措模样的金发少女，不，应该称呼为珈百璃了。她有些惊讶的喘息了几口粗气，小心翼翼的开口道：
　　“你认识我？”
　　语气之中充满了不信任的感觉，大概也能够看得出这位少女的警惕心是有多重。
　　但比起萨塔尼亚来说，这才是该有的反应吧。
　　“我只是对你的声音有点印象而已。”琴里耸了耸肩膀，扔掉了手中的太刀。转回身子，打量着这位金发的少女，果然，现在仔细一看就能够发现，正是那位出现于萨塔尼亚拍摄的视频之中的那位女孩子。
　　“当然，现在算是真正的认识了你。”
　　“......”
　　珈百璃正皱眉凝视着琴里上上下下的衣着打扮的时候，却突然瞪大了眼睛。死死的盯着琴里的脑袋。这惊骇欲绝的神情也是让琴里不免有些狐疑起来。
　　“我头上有什么脏东西吗？”琴里伸手在自己的脑袋上摸了摸，似乎并没有什么奇奇怪怪的东西出现。
　　“没...”
　　“那个东西...是萨塔尼亚的发卡！！”
　　珈百璃惊叫出声，同时更是脸色扭曲，再也不顾自己的生死一般，朝着琴里冲刺了过来！
　　看着珈百璃朝着自己头发伸出的右手，琴里有些搞不懂此刻情况一般的眨了眨眼睛，随后相当轻松写意的让开了身子。
　　珈百璃见状死死的咬紧了牙关，步伐急停，旋扭腰身。五指并做手刀朝着琴里的脑袋狠狠的横劈了过来。
　　肉掌之中还弥漫着相当程度的奇异能量，将原本绵软的肌肤与肌肉化作了坚硬的精铁一般。不可小觑。若是寻常人被这一击击中的话，定然会尸首分离的吧？
　　然后，被琴里顺手握在了手心里，发出一声闷响。
　　“我说，是不是有什么误会？”
　　琴里颇感无奈的看着眼前的金发少女，一言不发的就朝着自己接二连三的攻击，若非是因为萨塔尼亚的缘故。自己大概早就将她给揍翻了。
　　“能稍微冷静一下，好好的坐下来谈一谈吗？”
　　“咕——”
　　珈百璃挣扎了许久，可始终没有办法在摆脱琴里的钳制。明明只是一位和自己身材体型差不多的家伙，为何这力气会那么大！
　　“看来，还是要用一点暴力手段。”琴里叹息了一口气。
　　话音落下，邪意的笑容瞬间绽放。
　　被抓住了右手无法脱离的珈百璃，看着眼前所发生的异变，惊恐万状的颤抖起了娇躯。
　　嘭————
　　——————
　　“呃...好疼...”
　　捂着自己肿起了一个大包的脑袋，珈百璃泪眼朦胧的蜷缩在沙发的另一端。时不时的还用一种不忿的目光剐上琴里几眼，仿佛用这种方法就能够给自己出出气一样。
　　但终究，经过了琴里和·善的解释之后。珈百璃也总算是按捺下了自己暴躁的情绪，渐渐冷静了下来。
　　“你...是说，那个发卡是萨塔尼亚送给你的？”
　　“当然了，要不然我也不会有这样品味吧。”
　　琴里摸了摸随随便便别在自己额间的发卡。毕竟过去从来都没有带过这种东西，有点不太顺手，所幸也就随便挂在头发上。
　　算是留作一个纪念吧。
　　倒是没有想到，会因此让这个小丫头产生了什么误会。
　　“你以为这是我的战利品吗？”琴里哭笑不得的说道：“拜托，就算打败了萨塔尼亚那个蠢丫头也没什么好骄傲的吧。更不用说在她身上抢发卡了，毕竟我也不怎么适合这种东西。”
　　可不是，蝙蝠形状的发卡。虽然不至于奇形怪状到引人瞩目，但是实在是不能称得上好看。毕竟自己又不是什么恶魔，应该也不会很配。
　　珈百璃没有回答，只是眯着眼睛，回想着刚才自己遭受到的暴力之举。不由得啧了一声。“般配的不行，你这个恶魔。”
　　“......”
　　琴里讪笑两声，转移话题般的开口道：“先说正事。我是轮回者001号，名字为五河琴里。第一次任务的队友正是萨塔尼亚，而这次副本任务是第二次。那么你呢，珈百璃。”
　　“别叫得那么亲昵！”
　　珈百璃轻哼一声，看起来似乎仍旧为之前的冲突有些放不下芥蒂。但是沉默了片刻之后，她还是将脸埋在膝盖处，轻声的说道：“轮回者4720号，天真·珈百璃·怀特。同样也是第二次参加任务...该死的任务...”
　　看着珈百璃脸上一闪而过的痛苦与阴暗之色，琴里默默的站起身来，熟练的走到了厨房的地方，倒上了一杯饮料。回来递给了阴郁沉闷的珈百璃。
　　“维他柠檬茶，喝一点平复一下心情吧。”
　　“......”珈百璃也是相当不客气的接过了琴里递来的饮料，双手握住玻璃杯，咕咚咕咚的喝了起来。
　　琴里叹了一口气，随即便安安稳稳的坐到了珈百璃的身旁。珈百璃眼角一瞥，脸上有些纠结。可最终还是没有做出什么抗拒的举动。
　　勉强，算是再相信一次吧。已经经历过了一次背叛与杀戮的纯洁少女，满是疮痍的内心还算是抱有着一丝希冀。
　　“那么，让我们来好好交换一下关于这个副本的情报吧。”
　　琴里交叠着双腿，摆出了一副妖冶邪魅的强势姿态。但是，并没有坏心眼的去选择提起珈百璃过去所发生的一切经历。
　　那是她自己所需要品味的苦果，自己一个外人还是少些废话。既然11人之中唯独她会出现在了自己的家中，那么一定会有什么有用的信息值得自己思量。
　　“关于这一次的副本任务，你对此有什么见解吗？”
　　“我不知道。”
　　而珈百璃的回答，也相当的干脆。“我之前有私事，没空关心什么情报问题。”
　　“好吧，我大概也看得出来。”琴里只是扫了一眼珈百璃的脸色，就大概清楚了她心中的担忧。结合一下刚才她见到萨塔尼亚的发卡时的暴走模样来看......
　　是一位关心朋友的好孩子。
　　琴里倒没有什么嫌弃的心思，微笑着说道：
　　“既然这样的话，我来讲解一下我所知晓的情报内容吧。”
　　。
　　。
　　PS：抱歉抱歉，昨天的更新似乎让大家有点生气。
　　今天我挤出点时间双更致歉吧，晚上10点还会有一更的。希望大家能够消消气.....


第51章 刀剑神域
　　2022年5月，由日本各国几家大型科技公司进行联合开发运营的新时代VR器具NERvGear开始售卖。
　　这可以算得上是人类史上，第一款民用式的沉浸神经连接装置，开拓了一条崭新的未来领域，华丽的展现在了世界上所有人的面前。已经不仅仅是那些沉迷于游戏的年轻人，即便是上了年纪的老爷子们，大概也对这东西有所耳闻。
　　已经算得上是举世闻名也不为过。
　　而其中最为火热的，那款名为刀剑神域（ Sword Art Online）的线上mmorpg游戏更是备受世人瞩目。
　　同时，在NERvGear开始售卖之后。很快便被抢购一空，第一批货物的生产线开始加班加点的进行生产，但依旧是供不应求。来自世界各国各地的民众争相购买。
　　即便不知道这东西有什么用，但是他们仍旧对这东西趋之若鹜。当然，绝大多数的人，还是将注意力放在了NERvGear之中的那款跨时代的游戏Sword Art Online上的。
　　Sword Art Online，顾名思义，便是一款以刀与剑为主轴的线上多人冒险游戏。里面没有魔法、没有多余职业。所拥有的一切，便是玩家手中紧握的武器。
　　身临其境的酣畅战斗，如梦似幻的奇幻景象。都让生活于钢筋都市之中的人们沉醉不已。
　　第一批玩上了游戏的玩家们，很快便开始将一些消息传递了出去。一传十，十传百。很快，各大社交软件之中，便被这款骇人听闻的游戏所屠版。
　　真正的虚拟现实啊，简直爽到！
　　人们开始产生了极大的好奇心。他们争先恐后的去搜索着关于这个游戏的信息，探知着关于这一切的幕后故事。可即便他们再怎么用尽方法，却依旧没有办法找到什么实际的信息。
　　唯有开发兼运营公司之一rath所发布的些许零碎的介绍信息，剩余的便是那些第一批抢到了设备的玩家们所赘述的只言片语。
　　心中的好奇开始与日俱增，他们开始翘首以盼。忐忑的等待着后续设备的再售卖。
　　时光一晃，半年的时间悄然而过。
　　终于，在全世界的有所关注的民众的瞩目与期待之中。NERvGear再次开始大规模售卖，而这一次，准备已是完全。源源不断的货物开始分发向了全世界各地。
　　几乎所有关注之人都买到了这款新时代的神经连接装置。
　　“......诸如以上。”
　　琴里优雅的端着马克杯，轻抿着杯中的茶水，润了润嗓子。“而这一次的副本任务，正是由基于NERvGear所开发的唯一一款游戏——刀剑神域所展开的。”
　　这些信息都是在被传送进这个世界之前，琴里用了点积分通过主神而获取到的基本信息。也如同她所想的那般，这场副本任务已经不再是自己记忆之中的那种发展了。
　　事件轨迹发生了巨大的改变。
　　无论是剧情发展的背景，还是其中所透露出的蛛丝马迹来看。都已经发生了天翻地覆的变化。若是再以既定的思想去遵守的话，大概会死的很惨的吧？
　　而坐在一旁的珈百璃放下了手中的玻璃杯，不由得吐槽道：
　　“你是哪里来的编故事的吗？！形容词还用的那么多！”
　　“...增加一点气氛而已，不用在意。”
　　琴里微笑着摆了摆手，看着珈百璃那对死鱼眼，无奈的轻笑道：“倒是你，进入副本之前，好歹稍微了解一下情报吧？还是说你对自己的实力很有信心，所以根本看不上那点情报？”
　　“......”
　　珈百璃轻哼一声，将娇小的身子缩在了沙发之中。她虽然依旧对琴里充满了警惕，可至少因为萨塔尼亚这个中介人的缘故，而放下了不少不必要的敌对心。
　　“我只是因为听到了萨塔尼亚消失不见的消息，才......”
　　说到最后，珈百璃有些生气似的切了一声。
　　“早知道就不费时间去找她了。”
　　“原来如此。”琴里若有所思的点了点头。
　　不仅仅是了解到了珈百璃和萨塔尼亚之间的关系还不错这一点以外，还意外的发现了一点让人值得琢磨的地方。
　　她为何会因为找人这种小事情而丧失了兑换情报的机会？
　　结合一下萨塔尼亚当时对自己所说的话语‘副本结束回归现实’，琴里的脸色也是肃穆了起来。
　　她们，似乎并没有什么太多和主神进行接触的机会......
　　“那么，你之后有什么打算吗？五河小姐。”珈百璃出声打断了琴里的沉思。
　　金发的可爱少女吊着不怎么可爱的死鱼眼，低声的说道：“先说好，虽然你似乎和萨塔尼亚认识，可我还没有对你放下戒心。你也不要以为我是随便任你拿捏的弱小的家伙。”
　　“拼死抵抗的话，就算是我。也可以做到和这个世界同归于尽的。”
　　珈百璃的脸上露出了淡漠的神色。看向琴里的目光更是冷淡无比。
　　倒是这样的言辞，反倒是让琴里暗自点了点头。
　　这才像是正常的轮回者之间的对话吧，萨塔尼亚那蠢丫头真的是影响画风。
　　“放心好了。”
　　琴里对此只是无所谓的笑了笑。“这一场任务可不是在现实之中进行。一旦进入了真正的任务场所之后，大家的属性也都会变成同一水平线上。就算我想要害你，应该也不会那么容易的。”
　　“现实...不是战场？”珈百璃低声呢喃着。还没有反应过来这个名为刀剑神域的游戏，究竟意味着什么。
　　看着少女一副有些困惑不解，但还装作冷静淡漠的样子。琴里暗自笑了笑。随即便探出身子，在她还没有反应过来之际，伸出手轻轻的戳了戳珈百璃白皙的手臂。
　　“噫——！”
　　珈百璃顿时一颤，惊叫着的同时更是弹簧般蹦跳而起。脸上红晕不知道是羞的还是气的。指着一脸浅笑的琴里怒吼道：“你这个家伙在干什么！得寸进尺吗！？”
　　“笨蛋，稍微理解一下用意呀。”
　　琴里作势戳了戳空气，解释道：“副本任务正式开始之前，轮回者之间的战斗是禁止的。即便能够造成疼痛，但也仅此而已。所以就算我想对你有所不利，也不可能办得到。除非我能够忤逆主神的意愿，但你认为这可能吗？”
　　就像之前琴里对她所做的惩罚便是如此，即便用上了多大的力气也绝对无法造成她的‘死亡’。
　　“.........”
　　珈百璃渐渐的褪下了怒气交加的模样，轻咬下唇。看起来，也是对自己的紧张过度有些难堪。
　　“但是这样的话...”
　　珈百璃说到一半，目光微微一闪。有些不太确定般的喃喃道：“那款游戏，就是这场副本的‘主战场’...？”
　　“是的。”
　　琴里应答的同时站起身，从沙发旁的储物柜之中摸索了一阵，拿出了两个黑色的头盔。转过身来，对着珈百璃促狭的笑了笑。
　　“而这场‘游戏’马上就要开始了。”
　　“我亲爱的同居室友，珈百璃小姐。”
　　。
　　。
　　PS：第二更~
　　(ˉ﹃ˉ)今天稍微有点忙，还要赶两更，有点吃不消......


第52章 游戏开始
　　在准备好了后续的一切事宜之后，琴里便拉着珈百璃一同回到了卧室。因为要启用这款神经连结装置的话，理论上将会失去对于身体的控制权。
　　意味着将会失去对于外界的一切的感知能力。
　　如果不小心谨慎的安放好自己的身体，发生什么意外的话，那可就是本子展开了。
　　坐在床上的珈百璃，用指尖摩挲这这顶颇为沉重的黑色头盔，流线型的形状之下，密布的是繁多的线路与她不曾了解的高尖端科技。
　　而就是这样一顶头盔，便能够让自己玩上所谓的虚拟现实游戏。还真是难以想象的科技水平。
　　明明在其他地方看起来和自己所生活的地方差不多，可唯独在这方面有了如此骇人的成就。
　　不可思议。
　　“准备好了吗？”坐在旁边的椅子上的琴里开口道：“再磨蹭的话，说不定主神会扔过来点什么惩罚。”
　　第一个任务获取神经连结装置已经完成，当然，唯独琴里获取到了100积分奖励，珈百璃的腕表之中并没有什么信息显示出来。
　　一如当初萨塔尼亚等人一样。琴里对此倒也没有出乎意料，她已经对于自己所处的主神空间的诡异之处有了心理准备。
　　出于珈百璃对自己的抗拒心，琴里还没有选择将自己这里的信息说出去。
　　而第二个任务，则是让琴里进入到游戏之中，正式开始阵营任务。
　　“这东西，要怎么戴？”
　　珈百璃摆弄了一会儿，还是有点摸不准使用方法。她还从来都没有摸过这种跨时代的道具。
　　琴里见状只是笑了笑，靠近凑了上去。“我帮你戴吧。”
　　说完，便有些强硬的将珈百璃手中的黑色头盔拿了过来，将根根外露的连接线捋顺，开始佩戴在珈百璃的脖子和脑袋上。
　　“应该就是这样了。”琴里叉腰点了点头。
　　在此期间，珈百莉只是沉默异常的僵硬着身体，直到琴里缩回身子之后，她才脸色复杂的轻声道：“你…真的不会…骗我吧？”
　　“有什么好骗的，我又不会图谋你身上什么东西。”
　　琴里有些哭笑不得的摆了摆手，便自顾自的开始给自己戴起了头盔。虽然这些线是挺杂乱的，但对琴里来说倒是相当的得心应手。
　　很快便准备完毕了。
　　“好了，如果还有什么心结或者想说的话。还是进了游戏之后再说吧。”
　　琴里坐回到了靠椅之中，收起双腿，蜷缩成一团。看起来颇为惹人怜爱。
　　珈百璃看着琴里这幅模样，心头跳了跳。下意识的开口道：“你就这样进入游戏吗？不是说会失去对身体的操控……”
　　“安心，这是最低限度的保险。”
　　琴里对着这位有些草木皆兵的金发少女安慰了一声。如果发生了什么意外的话，自己也能够很快的脱离游戏头盔的操控。当然，琴里并没有详细解释。
　　而是按下了头盔之中的开关，一盏盏荧灯在头盔表面亮起。
　　与此同时，琴里微微皱眉，在头盔包裹之下的各处都开始泛起了丝丝异样。还能够感应到某种波段在干扰着自己对身体的操控能力。
　　对于她来说仍处于可以轻松抗拒的程度。
　　但若是一般人的话，大概会完完全全的失去意识吧？
　　“Li.nkStart”
　　放松、放松…
　　放开了基本的抗拒，琴里任由这份干扰侵入自己的脑海。很快，意识便坠入到了深邃的黑暗之中。整个人也是头一歪，依靠在了靠椅上。
　　注视着这一切的珈百璃默然不语，原本还显得有些强势的琴里，此刻已经是毫无防备的瘫软在了自己的面前。失去了原先的强硬气势，剩下的便只有这幅让人沉醉的容颜与娇小可爱的身体。
　　“...这个人也是笨蛋吗？”
　　复杂的情绪激荡着珈百璃的心神，她捏紧了双拳，但又放松了下来。随即，有些烦躁的扯了扯自己的头发，气呼呼的捞起被子遮住自己的肚子，直接躺在了柔软的床铺中。
　　“……”
　　呢喃着自己好友的名字，仿佛祈祷。珈百璃渐渐的闭上了眼睛。随后……
　　“Li.nkStart”
　　—————————
　　色彩斑斓的线条在视界之前层层描绘而出，好似在调试着世界的基础色泽一般。
　　琴里“看见了”一块块宛若主神空间之中的光屏在眼前闪过，然后停留在了某一个页面之中。
　　是账号登录的光屏。
　　这个设备之中压根就没有其他软件程序，在开机之后自动出现的便是这个游戏。看起来，仿佛这个汇集了各种高尖端科技的设备，仅仅就是为了这个游戏而存在似的。
　　事实上也确实如此。
　　账号：mk
　　密码：******
　　输入完成。
　　“嗡———”
　　眼前的一切瞬间发生了变化。五颜六色的线条光带开始扭曲混杂，直至陷入了黑暗之中。宛若漆黑的原暗在深处蠕动。
　　琴里心境毫无波动，淡然的注视着这一切。
　　很快的，一束光在黑暗的深处迸现而出。如同撕裂了黑暗的利刃，一举劈开了布满四周的漆黑之色。
　　“欢迎玩家的到来————”
　　天籁之音在耳边幽幽响起，史诗般壮丽磅礴的交响曲激昂奏响。第一时间登入了游戏的玩家们，也都在惶惶不安的漆黑之后，为这震撼人心的乐曲所激起了热血。
　　这欲扬先抑的手段，倒是真的不错。
　　琴里对此也起了些许的兴趣，看着出现在面前的角色创建场景，嘴角一勾。
　　将几项建模数值全部都拉到最大，输入了名字，琴里便直接选择了创建完成。
　　这是学自某位不能道出真名存在的独特建模技巧。
　　一阵迷雾在眼前扩散，随着时间的流逝渐渐散去。
　　开服的时间到了。
　　琴里重新感受到了身体的存在，低下头看了看自己的双手。几乎与现实之中没有两样的光洁手臂。拍了拍自己的腰肢小腹，依旧纤细平坦。发现自己刚才捏出来的样貌并没有出现。
　　“可惜，还想要用古神的恶颜去吓唬吓唬别人的。”
　　略显可惜的砸了砸嘴，琴里不免有些抱怨起来。“既然都用了原来的样子了，还让我们捏什么模型啊。”
　　唯一有所变化的大概就只有身上的衣服，从运动服变作了游戏世界中比较常见的新手冒险服。褐色与白色相交织的布料包裹着少女娇嫩的身躯，腰间还别着一把短剑。
　　如果是斧子就好了。
　　少女嘟囔的同时，抬起头看向了四周。
　　如同中世纪风格的建筑群落四处密布，街道之中的行人也都是身穿粗布麻衣，一眼便能够看出这里与现实世界截然不同。
　　周围也能够看见不少新玩家在阵阵微弱的白光之中接连出现，每个人的脸上都是洋溢着不可抑制的喜悦，以及对这个崭新的奇幻世界的惊奇与震撼。
　　“这...就是所谓的‘刀剑神域’吗？”
　　【滴——】
　　【人员已全部到齐，阵营任务正式开始】
　　【此世界为中阶世界，请各位轮回者小心应对】
　　琴里转过身，看见了在自己后方出现的珈百璃，少女穿着和自己同一款式的新手冒险服。只是那副神情比起原先的不安与警惕，要放松了很多。
　　朝着四周再观察了一阵，却始终没有再发现什么其他轮回者的存在。
　　“两个人的阵营。”
　　琴里不由得咋舌道。回想起萨塔尼亚与珈百璃之间的关系，心中更是笃定。
　　“果然，珈百璃也是和萨塔尼亚一样的恶魔。”
　　。
　　。
　　PS：从昨天不断章之后票票和吐槽都变少了一大截......
　　(?°?°?）...我似乎懂了点什么。


第53章 开幕式
　　与此同时，主神冰冷的机械声音开始在耳边响起。
　　【阵营任务一：率先到达100级的阵营，获得3000积分，失败者扣除2000积分】
　　【阵营任务二：击杀敌方阵营轮回者，1000积分】
　　【阵营任务三：击败薪王，2000积分】
　　【阵营任务四：击败整合骑士，1500积分】
　　【阵营任务四：每通关一层艾因格朗特，获得200积分】
　　......
　　琴里静静地聆听着数十个任务信息。心中有了些许的思量。
　　这个世界不再是既定印象之中的刀剑神域，而是融合了许多元素的崭新游戏世界，不，换句话说。应该是一个崭新的异世界才对。
　　从这些发布的任务之中，也能够窥见一二。
　　也就在这个瞬间，象征着死亡来临的钟声鸣动响彻。
　　咚——————
　　如同震撼在所有人心间的炸雷，原本还对于异世界而感到惊喜与振奋的玩家们，霎时只感觉到胸口一闷，仿佛一股阴寒的气息笼罩在心头。
　　热闹至极的新手村，瞬间陷入了死寂之中。
　　片刻之后，窃窃私语般的交流声音在各处响起。
　　“发...发生什么事了？”
　　“不知道，刚才的那钟声是哪里来的？”
　　“会不会是怪物攻城之类的开服活动？”
　　“很有可能！啧啧，开服活动啊，简直爽到！”
　　“爽到还行。”
　　......
　　诸如此类的交谈声渐渐冲散了他们弥漫心间的恐慌与不安，他们开始笑呵呵的等待着接下来的发展。也是，依照着过去那些网游的套路来看，确实很有可能会因为开服而举行什么所有玩家一起进行的盛大活动。
　　但可惜的是，他们想错了一点。
　　这个游戏，一早就不是他们所想象的‘游戏’了。
　　而与珈百璃会和之后，琴里便一直呆立原地，等待着下一瞬间的来临。使用积分了解到不少信息的她自然知道。
　　那象征着死亡游戏的开幕式。
　　珈百璃虽然心中略有疑惑，但是她也感到一丝不对劲的气氛在周围滋生。所幸安安静静的呆在了琴里的身旁。
　　街边也有不少玩家并没有在意那古怪的钟声，自顾自的在街上行走。路过琴里两人时纷纷露出了惊艳的神色。甚至还有一些脸皮厚的，直接就和自己的同伴一起驻足停留了下来，对着琴里两人指指点点的，想要来求一个捏人的模板数据。
　　似乎是将琴里两人当做了捏妹子外貌的好手。
　　但那些人只是被琴里随意扫了一眼。就感觉到一股烧灼的感觉在体内弥漫，难受的不行。惊骇之余也是下意识的匆忙离去。很快，两人的周围便空荡了出来。
　　倒是乐得清静。
　　“来了。”琴里突然抬起了头，轻声的呢喃道。
　　“什么东西来了？”
　　珈百璃有些搞不懂琴里的意思，但是在顺势看去之后。呼吸不由得一滞。
　　层层血红色的图标在城市的上方，闪烁不定。‘滴滴滴’的倒计时也是越发的响亮起来。原本还没有注意到这一点的普通玩家们，也是渐渐的发现了不对劲的地方。
　　“看，天上的那是什么！？”
　　“那些东西上好像有字！”一些眼尖的玩家们指着那些血红色的图标呼喊起来。
　　Immortal Object，那是不可破坏物品的意思。
　　“那是什么？”珈百璃不是那些看热闹的普通玩家们，身为轮回者的她，自然清楚这一切肯定不会简单。在看见了其上的文字之后，不由得皱起了眉头。
　　“为什么会突然出现那种东西？”
　　“因为，‘解谜人’就要出现了。”
　　琴里微笑着，指了指苍穹之上。
　　话音落下的瞬间，大批大批的玩家们仿佛是看见了什么令人恐惧的事情一般，纷纷惊叫出声。因为，那零零碎碎的红色.图片突然呈辐射状朝着四面八方突然扩散开来，速度之快令人瞠目。
　　很快的，这些密密麻麻的红色.图标便将整座城市都笼罩其中。几十万的玩家们都被围困在了其中。若是有心人前去实验的话，便能够发现，他们已经无法离开这片城市哪怕一步。
　　在几十万玩家的嘈杂喧闹声之中，如同粘稠血液一般的血红色液体开始从图片缝隙之中渗了出来。渐渐汇集而起，形成了一个人的形状。
　　红色的长袍漂浮不定，隐藏在兜帽之下更是漆黑一片。即便玩家们如何观察也无法看清其中的容貌。
　　“欢迎各位玩家们，来到了这片崭新的世界——我是这个世界的创始人之一，当然，你们也可以称呼我为茅场晶彦。”
　　他并起了手指，凭空一划。一串繁杂的操作面板便出现在了所有人的面前。然后，相当熟练的在上面点了几下，调选出了系统面板。
　　“如各位所见，这已经不是既定印象之中的游戏。而是一个真正的异世界，作为提醒，各位玩家们。请珍惜好自己的性命。”
　　似乎是在为自己的话语增加可信度一般，茅场晶彦不断的滑动手指，密密麻麻的信息栏接连不断的浮现，漂浮向了全城各处。无论身处于何方，所有的玩家们都看清了信息栏之中的一切。
　　那是外界所爆发的一切。
　　强制关闭了头盔之后所导致死亡的人数已经超过了近千人，甚至还在不断增加之中。无数媒体开始报道这一举世震惊的惨案。而茅场晶彦也是不遗余力的理出了许许多多的证词与信息，赤裸裸的展现在所有人的面前。
　　众多的玩家已经没有再因为茅场晶彦的话语而有所反应了，他们只是呆滞的调出自己的系统面板，随即便看见，原本应该存在着的退出按钮，已经消失无踪。
　　即便他们心中再怎么不相信，再怎么怀疑人生。
　　死寂之后，响彻的便是颤栗恸哭般的惊叫声！
　　“诸君，战斗吧！”
　　茅场晶彦俯视着这一切，无视了那些朝着他咆哮质问的声音，自顾自的张开了双臂，好似是虔诚祈祷的信徒。
　　“悲哀苍凉的死寂之地渴望着新的时代的到来，空洞迷茫的灵魂寻求着最终安心的归宿。”
　　“在悲哀与绝望交织的土地之上，拼尽各位所有的力量与智谋，探寻到这个世界的本质，或者...一路向上！”
　　“去寻找通往天际的道路——通天之城艾因格朗特吧！那里便有着各位所渴望的真正自由！”
　　茅场晶彦话音微微一顿，手指在操作面板之中点了几下。
　　“在临别之前，请收下我最后赐予各位的礼物。”
　　一面小小的镜子出现在了所有人的手中。
　　“还有最重要的一点，请切记！各位的复活机会只有三次，每一次死亡都会由各位的部分‘灵魂’作为祭品消失，一旦超过三次，真正的死亡便会来临。一旦在游戏之中彻底死亡，那么现实之中的各位也将会失去灵魂的凭依，只剩下空壳的肉体！”
　　“如果，不想死的话，那就拼尽全力活下来！我等着你们......”
　　话音落下之际，这具庞大的身躯便微微颤动。随即化作了血水，重新流回进了苍穹的缝隙中，消失无踪。
　　而那些象征着不可破坏物体的图形也是飞速的消失。很快，天空再次出现在了众人的眼中。
　　可这一次，天空已经不再是那般的湛蓝与纯净，而是被宛若实质的深邃恶意所遮蔽，暗淡灰蒙，仿佛为所有人的心头盖上了阴影一般。
　　唯一剩下的，便是恐慌。
　　从震惊之中回过神来的珈百璃紧皱着眉头，看着周围那些玩家们的惊恐喧哗的样子。心中并没有什么多余的怜悯，经历了上一次的副本任务，她对于寻常的人类已经失去了基本的信任与同情。
　　虽然，原本好感度就不算高。
　　“你...”珈百璃侧过头，正想要和琴里交流一下，却见到了琴里有些诡异的模样。那对赤红色的双眸，此刻竟在泛着幽幽的血色光芒。抬着头遥望着天际，好似在遥望着什么。
　　可等少女擦了擦眼睛之后，却发现琴里正有些疑惑的盯着自己。
　　“怎么了吗？”
　　琴里的声音突然响起，让珈百璃小小的惊吓了一下。她连忙摇了摇头，将头摇的像拨浪鼓一样。“没事，大概是因为有点被吓到了吧。出现了点幻觉。“
　　“...不说这个了，快点跟我来吧。”
　　珈百璃整了整脸色，目光坚定。
　　“既然是游戏的话，那么就一定难不倒我！”
　　就算这个游戏似乎没有氪金的功能，但是自己长久以来所积攒的游戏经验一定能够让自己领先很多人！珈百璃心中异常的笃定。
　　“是吗~”琴里嘴角含笑，不置可否的跟上了珈百璃的步伐。
　　她倒是想看看这位金发小恶魔究竟是要怎么展现高♀超的游戏技巧。
　　。
　　。
　　图片:"珈百璃的图有点少",位置:"Images/140543-89086.jpg"
　　PS：之前也有读者在说，有些地方和刀剑的设定不一样。
　　嗯，确实不一样。这个世界经过了不小的魔改。
　　我会尽量缩减没有意义的介绍啊、设定啊之类的东西。
　　(^._.^)?希望大家能够接受吧，扑街快一年的我很怕大家又养肥（弃坑）了....
　　诶，差点忘了，这周六我会双更的噢~


第54章 怪物虐人
　　“噗嘎——”
　　柔软的肚子被坚硬的獠牙撞了个正着，珈百璃只感觉腹中的空气一下子就被挤压干净，发出了略显滑稽的声音。手中所握的短剑也是抓握不住，掉落在地。
　　她那娇小的身躯，如同破烂的人偶一般被顶飞而起，在空中划出了一道美丽的弧线。随即凄惨的摔在了地上，捂着自己的肚子打着滚，冷汗直冒。
　　“诶疼疼疼疼疼疼——”
　　战斗之前的珈百璃可谓是相当的意气风发、骄傲坚定，几分钟之后就蜷缩成一团在草地上打滚，可怜兮兮的。站在一旁注视着一切的琴里不由得扶额叹了一口气。
　　明明之前对于自己的游戏技术还那么的有自信，怎么就连一只野猪都干不过了呢？
　　该不会是一位氪金战士吧......琴里默默地讪笑了起来。
　　两人现在所处的地方，是初始之城的城墙之外的野外平原区域。而这样一个冒险游戏，自然是少不了所谓的魔物与野兽的。
　　两位少女现在所面对的，正是一只体型膘肥的黑皮野猪。
　　LV1的。
　　“哼哧哼哧——”喘着粗气，口水般的液体从口中直挂而下。双眸被血丝所布满的野猪低吼不断，凝视着站在一旁的琴里。
　　蹄子还在不断的磨蹭着脚下的土地，仿佛随时就要发动冲锋一般。
　　珈百璃刚才就是一不小心正中了这一击不讲道理的冲锋顶撞，才失去了再战的力气。
　　“所以，仇恨值现在转到我身上了？”
　　琴里抚了抚身后的长发，嘴角一勾。握住了腰间的短剑剑柄，瞬间出鞘！
　　锃——
　　一声剑鸣回荡。以此而号令一般，黑皮野猪也是嘶吼一声。四蹄飞速迈动，朝着琴里微微低下了头，将狰狞的双角摆到了正前方。
　　“还想来这一招啊？”
　　轻笑一声，琴里不骄不躁。只是脚尖轻点便闪开了这种无脑的横冲蛮撞。侧身之际右手一划，颇为锋利的短剑在野猪的身上留下了一道见血伤痕。
　　转身轻抚旋动的如火发丝，琴里看着哀嚎踉跄了几步的野猪，那黑色的身躯之上已经布满了密密麻麻的伤口，正娟娟的留着血液。
　　那是它在和珈百璃交战时留下的。
　　野猪嘶吼着转回了身，狰狞万分的看着琴里。可失血过多的后遗症开始显现。
　　很快便挣扎呜咽了几声，摔倒在地，生机开始渐渐流逝。
　　【战斗结束】
　　【获得经验值20，科尔5枚】
　　一个信息栏在身旁弹出，片刻后自动消失。
　　琴里收起了短剑，看也不看野猪的尸体。而是走向了还倒地上起不来的珈百璃。
　　“还疼吗？”琴里蹲了下来，戳了戳沉默不言的珈百璃。而金发的少女只是用头发盖着自己的脸，身体微微颤抖着。让人看不清她的表情。
　　直接撩开了披散开来的蓬松头发，琴里有些无奈的看见了珈百璃俏脸上密布的羞红。
　　“好丢人...”珈百璃捂脸哀叹起来。
　　明明在不久之前才吹嘘过自己的游戏水平是多么的厉害，可竟然在这个女人的面前露出了那么丢脸的凄惨模样！
　　该死的野猪！不按常理出牌啊！
　　明明被我砍了十几下一副奄奄一息的模样，为什么会突然把自己顶飞了啊！？
　　什么时候怪物也会扮猪吃天使了！？珈百璃内心之中开始疯狂吐槽起来。
　　揉了揉自己的肚子，依稀还能够感受到丝丝的疼痛。珈百璃在琴里的搀扶之下重新站了起来。
　　“嘶——这游戏竟然还能够还原痛觉吗？”
　　“当然，不如说就连血液这些东西都重现出来了。”琴里指了指那具野猪的尸体，鲜血横流的模样也是让人直皱眉。
　　幸好，在场的两人都不会因为这点场面就有所动摇。
　　“这个游戏，问题太大了吧！”珈百璃揉着自己的肚子，不由得抱怨起来。“就连那啥HP血条都没了，这还打什么怪嘛！”
　　一路上珈百璃就被这个游戏的各种奇怪设定给搞蒙了头，一直到和野猪打起来的时候都还没理清楚。只能够硬着头皮去和野猪周旋。
　　越砍野猪反而越狂暴，根本就预估不出来HP的剩余量。
　　下场也是可想而知了。
　　而就在这个时候，这片平原之中也开始渐渐出现从城中迈出了脚步的玩家们。
　　他们并不想死，也不想呆在原地顾影自怜。他们同样有着自己心中的希望，在现实世界之中还有着自己的亲人与爱人。
　　在恐惧与担忧的多重情绪的催生之下，一缕缕奇异的拼搏欲望在他们的心中滋生。
　　他们，不甘平庸！
　　然后，很快就被那群野猪给虐翻了。
　　其中就有一名倒霉蛋，以为这个游戏还会是和原先的内测时期一样的战斗方法。一脸豪气的冲了上去想要依靠系统辅助来释放强大的剑技。
　　可刚摆出了帅气的姿势，就被野猪给顶飞了两米高。
　　摔在地上滚了十来米，狼狈不堪。
　　“啊...”
　　珈百璃吊着死鱼眼，看着远处那群十来个人被一只野猪给追的半死不活的搞笑场面，呐呐的说道：“看起来，我这样似乎还算是不错的了？”
　　“没法反驳。”琴里对此也颇感无奈。
　　在游戏初期的现在，所有玩家们的属性值都相当的低。与现实之中的常人水平也没有什么区别。单独面对那种凶猛的野兽不说有没有胆子的问题，想要依靠蛮力将其斩杀几乎就是一件不可能的事情。
　　刀剑神域内测之时所存在着的技能系统，便是他们原先能够战胜怪物的手段。可惜的是，这个系统在现如今已经被取消了。
　　现在战斗的重要因素之一，便是真正的战斗搏杀经验。
　　眼神不错的琴里就在远处的一条平原道路上看见了一名娃娃脸玩家，怒吼着拔剑直面一头苍狼，气势倒是不错。
　　可惜的是，他拔出了剑之后就愣在了原地。呆呆的看着自己手中的武器，仿佛是不敢相信系统的巨大改变一样。
　　然后被苍狼给追着咬了一条街，叫苦不迭。
　　重新将地上的短剑捡了起来，珈百璃嘟囔着‘好想氪金虐怪啊！’之类的胡话，朝着琴里走了回来。
　　“喂，所以我们现在还继续去打怪吗？”
　　肚子上的疼痛感已经基本消退，再进行战斗应该不成问题。珈百璃也不想因为自己的大意而导致练级进度的耽搁。
　　“嗯，我还想多赚点钱换把趁手的武器呢。”琴里拍了拍腰间的短剑。在这个游戏之中，自己这个‘普通的玩家’可拿不出灼烂歼鬼。
　　只能找找看有没有趁手的斧头了。
　　“那就一起...”
　　“等等。”琴里突然伸手拉住了转身的珈百璃，在其有些疑惑的注视之下，泛起了一丝微笑。
　　“看起来，有人比我们更按捺不住躁动的心。”
　　这样意味深长的话语也是让珈百璃微微一愣，眼神微动，便发现了四周的古怪。
　　几名玩家虽然在被几只野猪给撵的到处跑，可是在仔细观察之后就能够发现，这些人脸上并没有露出什么慌张的情绪。反而是相当的镇定。
　　目光，正直直的看着自己两人。
　　“那是...其他阵营的轮回者。”
　　珈百璃脸色瞬间便沉了下来。
　　。
　　。
　　PS：扑街萌新和大佬做了交易...推荐一下鹿角的《看到你死因的我不能不去攻略你》
　　我叫长谷川新悟，是一个被死神缠身的人。
　　我有一位一直照顾我的美女老师，雪野凉，我看到她的死因居然是被侵犯致死。
　　在拯救她的过程中又遇到了诸如援交少女，成熟校医，可爱伪娘，以及病娇等等各种存在。
　　面对越来越尖锐的矛盾，如何改变必死的结局？
　　————————
　　(っ′Ι`)っ新的月份马上要到了噢（疯狂暗示......


第55章 一言不合就是莽！
　　珈百璃并不像萨塔尼亚那么天真，她自然知道这些轮回者们如此鬼鬼祟祟的游离在自己周围的意图究竟是什么。
　　结合一下之前所发布的阵营任务，不难看出，他们应该是想要将危险扼杀在摇篮之中！
　　“要不要回城稍微避一避风头？”珈百璃思量了片刻之后，也是轻声的询问道。在游戏的开服期间，所有玩家们的属性值应该都是一样的。
　　即便会有着些许的偏差值，但也不会是能够决定一场胜局的重要因素。想必那些轮回者也正是考虑到了这个原因，才会选择在开服前期就直接找准机会除掉自己这边的两人。
　　那边的人也不是蠢货，在看见了自己这边9个人，琴里这边2个人。自然也清楚的明白了双方之间的阵营力量差距。在这种情况下，他们成功率最高的时期，便是现在了！
　　“只要想办法在城市里面绕一绕，说不定就可以摆脱...”
　　“不。”
　　但是，琴里却摇了摇头。
　　在珈百璃略显惊愕的神色之下，少女轻笑道：“既然对方这么难得的集群出现在了我们的面前，为什么要选择逃跑呢？”
　　抛下这样一句话，琴里便迈开了脚步朝着平原深处走去。珈百璃见状眉头紧皱。可最终还是咬了咬牙跟了上去。
　　她终究是和琴里同一个阵营的，如果让她出了点什么意外的话，自己可就要孤立无援了。
　　小跑到了琴里的身边，珈百璃显得有些踌躇。
　　“你这是要准备和他们进行战斗吗？可是我们根本就没有什么优势可言，这种以少打多的前提，不应该是要等级碾压或者有着特殊的技能、高强的装备之类的东西吗？”
　　“可我们现在什么东西都没，怎么和他们...”
　　“直接怼上去不就好了。”
　　琴里环抱起双臂，嘴角轻佻。“不需要有什么胆怯犹豫的必要，如果在同一水平线上都没有勇气和人交锋的话，那可就没有办法更进一步。”
　　这样像是心灵鸡汤一样的话也是令珈百璃脱力似的叹了一口气。她有些烦躁的挠了挠头发，还是乖乖闭上了嘴。
　　只是，她对于琴里的印象发生了不小的转变。
　　莽夫一个啊！
　　也就在两人交谈行走之际，周边探索的玩家们也是越来越少。毕竟还是刚刚经过了那种和恐吓无疑的事情，自然是没有什么太大的胆量深入下去的。
　　更何况游戏还发生了天翻地覆的变化，那些内测玩家们更是变得小心谨慎起来。当然不会没头没脑的跑到目前等级难以对付的区域。
　　他们可不敢用自己的命去做实验。
　　就是这样的情况之下，那九名其他阵营的轮回者，也是渐渐显出了身影。周边没了野兽的掩护，他们这样的行踪自然是没法遮掩。
　　“差不多就这里吧。”
　　琴里停下了脚步，环视着周围。再也看不到一个玩家的身影。就连野兽的踪影也比较少见。
　　这里看起来应该是怪物刷新地点的交接地带，如果在深入下去的话应该就会碰到更高等级的野兽或者魔物。倒是在未来可能会成为新手玩家们的一处营地。
　　珈百璃默不作声的抽出了腰间的短剑，做好了鏖战的准备。
　　琴里叉腰转过身来，看向了后方。那九名轮回者已经离自己等人相当近。细细一看，便能够发现，这九名轮回者体型各不相同，但每一个人的气势都相当不俗。
　　都是有经历过战斗的人。
　　“有兴趣说一说你们的想法吗？”
　　琴里撩了撩额头的刘海，双唇抿起一道好看的弧度。想起了那些反派们开战时总会一副滔滔不绝讲解自己天衣无缝计划的愚蠢模样，就不由得捂嘴轻笑了起来。
　　“如果不开战的话，我倒是不介意的~”
　　这恍若梦幻一般的美丽笑容也是让那些轮回者们神色一怔，但站在最前方的一名黑发男人立刻脸色一沉，立刻拔出了武器，坚定自己的想法一般，低吼一声。
　　“杀了她！”
　　杀意沸腾的话音落下，剩余的八名轮回者定了定心神，一同拔出了各自的武器。二话不说的便朝着琴里发起了冲锋！
　　“......”
　　真是不按套路出牌。琴里嘟囔了一声，也是将短剑握在了手中。虽然这种武器使用起来不太顺手，但是眼下这种情况也只能凑活着用了。
　　珈百璃身体紧绷，目光有些不安。
　　她虽然是非人的存在，可在进入到这个游戏世界之中后自然也是失去了所有的力量。能否在这些人的强攻之下坚持下来，她自己心里都没有底。
　　“小心一点，保护好自己就行。”琴里侧过头，留下这样一句话。
　　珈百璃还没来得及回应一声，便眼睁睁的看着琴里脚步一踏，娇小的身躯瞬间便飞窜了出去！只留下了一抹火红的魅影远去。
　　“喂！”珈百璃惊叫一声。但很快便见到了什么令人惊异的事实一般，瞪大了双眼！
　　而此刻的琴里已经静下了心神，朝着那九名轮回者快速跑了过去。大概也是没有想到琴里会如此的勇猛无畏吧，原本还准备散开队型将琴里两人围歼的轮回者们，此刻都是一脸震惊的停下了脚步，看着琴里朝着自己等人冲刺而来。
　　“找死！”
　　领头的黑发男人怒吼一声，手臂之上青筋暴起。整个人如同一匹凶猛猎豹般伏下了身躯，四肢瞬间发力，率先暴冲而出！
　　明明只是在游戏之中，可这个男人冲杀之时却流露出了丝丝血腥意味。若是寻常的玩家们直面这种气势的话，大概会被吓的失神的吧？
　　但可惜的是，琴里并不会将这种威吓放在眼里。
　　面对黑发轮回者干脆果断的冲杀，琴里面色如常，只是脚步微顿，侧身一扭便躲开了剑刃的锋锐。翻飞的发丝如同纱幕掠影，迷离了男人的视线！
　　短剑在少女葇荑之间翻飞不定，好似灵巧的蝶舞。琴里看也不看这个男人惊愕的脸色，只是抬起右手轻轻一划，便提步朝着前方剩下的八人继续跑去。
　　“呃——”
　　黑发男人正想要伸出手强行将琴里抓住，可终究只是抓了个空。只能眼睁睁的看着琴里轻盈灵动的跑开。
　　而他，只能一脸呆滞的捂住了自己的喉咙。却始终无法止住那汹涌喷出的滚热血液！
　　“怎么...可能！”
　　意识开始渐渐迷离，对于四肢的操控也是越发的无力。黑发的男人踉跄了几步，还来不及在混乱的思维之中回过神来，一柄短剑便直直的插入了他的胸口。
　　“咕——”
　　“没想到，她竟然这么强啊...”
　　黑发的男人只感觉到身体一阵冰冷，已然麻木的他微微抬起了头，看见了那名金发的少女，正一脸怜悯的看着自己。他只是无力地张了张嘴，却无法再说出成句的话语。
　　“抱歉了。”
　　下一刻，珈百璃利落地拔出了短剑。目光坚毅。
　　“然后，再见。”
　　。
　　。
　　PS：...我这毒奶，刚说了希望不会崩盘。今天推荐位就断了....裸奔的日子开始。
　　零点之后就是4月份了，我会在0点的时候加更一章。
　　同时0点之后也急求各位读者老爷们的各种月票、推荐、刀片等等来进行最后一次的新书榜冲刺。当然也不会白白套各位的票票的，就在这里开一个加更悬赏吧，累计100月票加更一章~
　　╭(′▽`)╭(′▽`)╯大家一起加一把力，就算是扑街萌新也可以会有翻身的机会噢！


第56章 干净利落
　　游戏的数值象征着基本的身体能力。
　　在游戏的初期所有人都处于同一水平线上，当然也不会出现那种出格的变态属性和能力。这也是为什么那些轮回者们会选择在这个时间就来围歼琴里两人的最重要的原因。
　　但可惜的是，他们却错估了一点。那就是这个游戏的本质。
　　灵魂与意识。
　　“呼——”
　　平稳着呼吸，琴里脚尖轻点地面，娇小的身躯更是灵动迅捷。穿梭于轮回者之间却显得相当的轻松写意。
　　无论那些轮回者们如何专注精神去挥舞手中的武器，却始终无法碰到琴里的衣角！
　　就算几名体格壮硕的男人想要利用自己的体型强行将琴里给压住，却没有办法跟上琴里敏捷的速度。
　　“真是粗鲁的动作。”琴里冷哼一声，扭身躲开了一记熊抱。眼角微瞥，便看见了一道寒光在身后闪烁而来。
　　面对背刺，琴里不慌不忙。转动手中的短剑，向后一甩。
　　目光阴狠的男人正准备抓准时机一击毙命，却见到琴里随手甩出的短剑正朝着自己的眉心射来！
　　“艹！”
　　危机来临，这名轮回者自然是下意识的将武器横挡在了自己的面前。剑尖与剑身相碰撞，发出了清脆的声响。
　　“小心！！”
　　同伴的惊呼声瞬间在耳边炸响，刚刚挡下了攻击的男人来不及庆幸，便是心中一寒。正准备急退离开战局。却突然感觉到一阵香风抚面，双眼不由得微微瞪大。
　　“太年轻了。”
　　琴里如同鬼魅一般出现在了他的面前，握住了反弹而来的短剑，没有一丝迟疑直接插.进了他的下巴。
　　“呃！”
　　轮回者正想要临死反扑，却被琴里捏住了手腕向前一送割开了他的喉咙。反手一扭，夺下了沾满血液的短剑。短短一瞬，凌厉的攻势便夺去了一人性命！
　　抬起小腿，用鞋尖顶住了这个人的小腹微微用力，将其踹了出去。仿佛是技法熟练的魔术师一般，翻转交叠着手中的两把短剑。
　　琴里双眸之中血色红光微微一闪，嘴角咧起了邪魅的笑容。
　　“该死的女人！——”
　　剩下的几名轮回者也是被越发的激起了血性，经历了几次副本任务的历练，自然不会有什么胆怯懦弱之辈。也不可能再因为琴里可爱的外表而留手。
　　他们咆哮着，一拥而上！
　　“再陪你们玩一会儿吧。”
　　琴里将一柄短剑朝着天空抛出，握紧了另一柄短剑，微微沉下了身子。注视着朝自己挥舞而来的粗壮手臂，琴里屏气凝神飞窜而起，娇小的身体轻若鸿毛一般，竟直接站上了那名体格高大的轮回者的手臂之上！
　　血色的红眸凝视着其略显惊愕的双眼，琴里干净利落的将短剑插.进了他的喉咙。立刻拔出武器，足尖轻踏，以其尸体为踏板躲开了从四面八方刺来的武器。
　　半空之中的琴里发丝翻飞，如同一抹绽放的火莲。扭转身躯倒置朝下，已经被猩红所布满的双眸幽幽的注视着下方的几名轮回者。冷笑一声，右脚凌空抽射，脚尖正中了半空短剑的剑柄。右手也是劲力一发，甩出了手中的短剑。
　　两柄短剑如同致命的暗器，破开空气，瞬间贯入了两名轮回者的喉咙！
　　和常人无异的身体素质导致了他们对于这种利器几乎没有任何的抵抗能力。即便是投掷而出的普通武器都可以贯穿他们的肉体！
　　只要避开皮甲所覆盖的地方就行了。
　　这一点，即便是琴里也是一样的。但可惜的是，他们似乎无法伤害到琴里分毫。
　　轻巧的受身落地，琴里好似舞台上的少女舞者一般姿态优雅完美。抬起颔首，便看见了两道剑刃朝着自己的双臂挥砍而来。
　　“哼！”
　　琴里只是错开脚步微侧身躯，两柄短剑便贴着胸前与背后前后劈砍而下。
　　顺势拿捏住了两人的手腕，按住静脉反向一扭。抓准了他们这一瞬间的劲力未生之际，引导着他们的手臂，刺向了对方的喉咙！
　　噗嗤——
　　肉体被贯穿的声音略显沉闷。
　　两名轮回者目光呆滞，有些不可置信的低下头，看着插入了自己喉咙的短剑。他们刚才那一瞬间只感觉到自己的手臂几乎失去了力气，顺势而为的便将短剑刺进了队友的喉咙。
　　这种技巧...可怕！
　　不甘、愤怒！
　　可最终，他们也只能抱着苦涩的念头陷入了黑暗死寂之中。
　　潇洒地拔出了武器，琴里轻轻吁了一口气。甩开了俩具尸体，正准备将剩下的两名轮回者解决掉。可还没有走出两步，便看见了那两名轮回者已经毫无声息的躺倒在地了。
　　“不用看了，我已经干掉他们了。”
　　瘫软在地的珈百璃脸色微微有些苍白。似乎是经过了一场颇为艰苦的战斗，身上各处都有着细小的伤口，系统所赠送的初始皮甲长裤上，也被割开了不少的缺口，看起来颇为凄惨。
　　琴里见状也是眉头一皱，连忙丢掉了手中的武器。跑到了珈百璃的身旁蹲了下来。
　　“没事吧？不是让你要保护好自己的吗！？”
　　看着珈百璃白皙的肌肤上所布满的鲜血痕迹，琴里的脸上闪过一丝恼怒。这个蠢丫头，究竟是在想些什么呢！
　　“这种失血量...”
　　“没事啦~”珈百璃脸色虽然有些苍白，但还是扯起了虚弱的笑容。她有些吃力的盘坐在地，嬉笑一声：
　　“这种小伤，只要坐着休息一会儿就好啦。顺便试试看这个游戏有没有喘气回血法~”
　　“试个鬼啦！”
　　琴里眼中的血红不知何时已经消失殆尽，一身杀气也是尽散。锐利如剑般的气势更是化作了关怀担忧，她看着珈百璃脸上不时闪过的痛楚之色，也是有点生气起来。眉头微蹙，直视着珈百璃。
　　“都已经这种伤势了，还开玩笑！”
　　“呃...抱歉。”
　　珈百璃似乎没有料到琴里的反应会那么大，尤其是那道直勾勾的视线实在是让人毛骨悚然。她讪笑了两声，连忙从背后拿出了一瓶装着液体的小罐子。
　　“我刚才在这两人的身上搜了搜，发现了一瓶药剂。应该可以很快恢复伤势的。所以，不用担心的啦~”
　　说完，不等琴里有所动作，就直接朝着自己嘴里倒了进去。
　　“等等...”
　　琴里张了张嘴，想要说些什么。可刚蹦出几个字眼，就无奈的叹了一口气。
　　因为，珈百璃已经喝完了。
　　“嗝——味道好像还不错诶。”珈百璃双眼一亮，意犹未尽的砸了砸娇嫩小嘴。“挺像之前你给我喝的维他柠檬茶！”
　　然后，在琴里幽幽的注视之下，珈百璃嘴角一抽，随即如同雕塑一般仰躺在地，抽搐了几下就失去了意识。
　　“...这东西不是喝的，是外敷的啊。”琴里扶额叹道。
　　。
　　。
　　PS：各位，新的月份开始啦~
　　求一下各位的月票推荐还有刀片咯~~~
　　ヾ(^▽^*)))最近被大三体测锻炼折磨的半死，只有票票能够抚平劳累了...


第57章 心灵鸡汤
　　每一次死亡都会损耗一部分的灵魂，各方面的精气神与基本属性都会下降一截。
　　只有重新回到自己阵亡的地方，拾取自己所遗失的部分灵魂，才会消去这个所谓的debuff。这便是这个游戏的奇怪设定之一。想必，现在也有不少的玩家们在复活之后，尝到了这个苦果。
　　三次的复活机会，每一次都珍贵无比！
　　那些被琴里和珈百璃两人所击杀的轮回者们所遗失的灵魂，自然也是掉落在了阵亡的地方，等待着他们的归来。
　　如果是有心人的话，大概可以站在这里守尸等着他们自投罗网。甚至可以将他们一网打尽。但琴里倒还没有那么的恶趣味，浪费自己的时间一直蹲守在这里等着他们来。
　　如果他们不来，岂不尴尬？
　　而且，目前还不是将他们完全击杀的好时机。某些时候，名义上的敌人，也可以成为自己手中一股不俗的力量。
　　留有大用。
　　现在真正要关心的是，还是这只珈百璃的问题啊。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜——”
　　仰着头不断的用清水漱着口，珈百璃脸色苍白的不断吐着水。希望能够将口腔里残留的药剂给清理干净。至于肚子里的......
　　刚才她晕了过去，根本就不知道发生了什么。
　　“哈...我刚才应该没有口吐白沫什么的吧？”
　　一想到自己很可能因为中毒而出现什么丢人的凄惨模样，珈百璃的俏脸上就不可遏止的冒起羞红。朝着身后的琴里龇牙咧嘴地嚷嚷起来：
　　“就...就算看到了也马上给我忘掉！”
　　“好好好，我什么也没有看到。”琴里摆手笑道。
　　这句话倒是不假，刚才珈百璃昏厥过去之后，确实没有出现口吐白沫身体痉挛之类的后遗症，只是很平静的睡了一段时间。伴随着盈盈白光，之后很快就恢复了意识。
　　反映玩家灵魂的游戏，自然是有一定可能性会出现一些隐性被动技能的。但是，这种被动技能......似乎只有非人的灵魂才有可能出现。
　　并不存在于数据库之中的灵魂，致使代码出错才会导致这种现象的产生。
　　也不难看出，那些温和白光应该是一些圣光之类的东西。
　　倒是这样的奇怪景象也是让琴里暗自上了心......恶魔似乎不会有圣光护体的吧？
　　这个游戏所反映的正是玩家们的灵魂根本，虽然对于自己等人这些轮回者来说科技水平可能还略有不如。几乎无法深入到深层内部，只能照猫画虎的建立了自己等人的人物模板。
　　但是......一个恶魔怎么也不可能和圣光搭上关系。
　　自己，似乎在一开始就搞错了什么。琴里摸了摸额头上的蝙蝠发卡，不由得对萨塔尼亚腹诽起来。
　　你一个恶魔，为什么会和天使厮混在一起啊！？
　　而在琴里暗自抱怨之时，珈百璃也总算是感觉不到嘴里的异味了。放下了手里的水壶，呐呐的说道：“我们...还要继续去升级吗？”
　　她看着周边的几具已经渐渐消失的尸体，心里有些复杂。
　　她对于人类失去了信任感，但也并不会意味着她能够漠视生命，成为一名嗜杀的狂人。手刃了两名对自己觊觎的歹徒，珈百璃并没有愧疚感。
　　但，一种淡淡的失落与迷茫开始在心中弥漫。
　　“不同阵营的轮回者，就是要这样互相厮杀吗？”
　　珈百璃的神情似乎也是低落了不少。她看着自己的双手上，依稀还能够看到丝丝血迹。那并非是自己的，而是其他人的。
　　而且，一些深埋在心中的念头也是不由得开始浮现。
　　如果，只是如果......如果自己以后和萨塔尼亚成为了两个不同阵营的对手。自己还能够像这样果断残忍吗？
　　珈百璃无法做出回答。
　　琴里只是默默的注视着珈百璃变幻不定的脸色，上前几步，果断将少女的小手给握在了手中。
　　“你...”珈百璃抬起了头，显得有些讶然。
　　“不要钻牛角尖，做什么事情都要先管好当下。”琴里伸出手，揉了揉珈百璃蓬松的头发。
　　“有时候多学学我，放宽心。文青是一种病，病起来的话，迟早会死在自己的念头上的。你应该也有着自己所珍视的好友与家人吧，多为他们考虑一下。”
　　“你，可不是一个人在战斗。就算...出现了那种场面，你也要相信双方之间的羁绊才行！”
　　琴里那对眼珠如同晶莹玉润的赤红珠宝，真挚的注视着珈百璃的双眸。珈百璃甚至能够透过那对炽红眼眸，清晰的看见自己的表情。
　　真是不像话...
　　“......”
　　珈百璃咬紧了下唇，似乎在忍耐着自己的激荡心情。她看了一眼琴里额间别着的蝙蝠发卡，目光变的更加柔和起来。
　　“琴...琴里，谢谢。”
　　“...冷不丁的叫我名字，怪不习惯的。”
　　琴里在珈百璃有些羞怒的娇哼之中，嬉笑着指了指平原的另一侧。
　　“好了好了，先去那里练级吧。这个游戏虽然依靠着基本数值进行衡量战力，可是战斗意识、灵魂本质也同样至关重要。我们两个人应该可以做到挑战稍微高等级一些的怪物。”
　　珈百璃也是点头答应了下来。
　　两个人整理了一番残局之后，便开始朝着平原的外侧走去。
　　那里存在着LV5以上的怪物，一般的新手玩家大概挺长一段时间都不会踏足的地方。而琴里和珈百璃两个人倒是因为击杀了几名轮回者的缘故，而升到了LV2。
　　【账号一：玩家】
　　【ID：五河琴里】
　　【LV：2】
　　【活力：14 记忆：5 耐力：12 体力：11 力量：16 敏捷：15 智力：8 信仰：5 运气：9】
　　行走在路途之中的琴里，同时也在打量着自己的数据模板。实实在在的莽夫一个，倒是称合自己的心意。
　　只是不知道珈百璃的属性究竟如何。
　　想到这里，琴里便开口询问道：“珈百璃，你的属性偏向如何？”
　　“啊？”珈百璃有些呆愣的应了一声，随即反应了过来。调出了自己的信息面板。微微一划，便飘到了琴里的面前。
　　【ID：珈百璃】
　　【LV：2】
　　【活力：10 记忆：14 耐力：6 体力：6 力量：6 敏捷：10 智力：15 信仰：20 运气：10】
　　“......”
　　琴里拍了拍珈百璃的肩膀，竖起了一根大拇指。
　　“成为奶妈吧！美丽的少女哟！”
　　。
　　。
　　PS：月票95...四舍五入一下，就当累计到100张了吧。
　　所以，今晚零点我会加更一章~（我说这是愚人节玩笑，会被打死吗？
　　(⊙ω⊙)大家很给力！感谢！


第58章 粗浅运用
　　“奶妈啊......”
　　珈百璃听到了琴里的建议，俏脸上不由得泛起了一丝怀念。在被强行拉进轮回任务之前的她，每一天都在愉快的玩着网游。虽然颓废怠惰，可那时候的欢笑确实是发自真心。
　　当时，她大多数时候玩的，就是牧师职业的角色。
　　而琴里当然不会知晓珈百璃过去的生活究竟如何，她只是从珈百璃的基础属性上做出的考量。几项与法术咒术神术相关的属性值都相当的高，可见珈百璃并非是像自己一样的莽夫定位。
　　牧师、法师、咒术师之类的定位就不错。
　　一想到珈百璃之前所展露出来的圣光特性，应该会和牧师这个职业相性很好！
　　毕竟是天使嘛。
　　“可...这个游戏有职业这种设定嘛？”
　　珈百璃摇了摇头，将那些美好的记忆给抛诸脑后。她撑着自己的下巴，有些疑惑的询问道：“这个游戏世界里到处都是古怪的设定，如果有职业设定倒还好说，没有的话..。”
　　“嗯，这个游戏确实没有职业设定。”
　　琴里有些俏皮的竖起了一根手指，微笑着补充道：“但是这个游戏最重要的一点就是和真实世界几乎没有太大差别的自由度。所谓的职业不过是一种限制的方法。真正的异世界之中可不一定会存在的。”
　　“法师怎么可能真的毫无近战手段、弓箭手难道就真的只会射箭？那真是这样的话，怕是活不过几次战斗就沦为炮灰了吧。”
　　那样的做法，只会不断的将自己的缺陷越发的扩大。无论将自己的法术磨炼的如何强大精湛，可敌人一旦有了点出乎意料的禁魔手段。
　　下场......还是自我了断来的痛快吧。
　　要不然，就只能被敌人给随意揉捏了。
　　“也是，没有那种麻烦的职业限制倒是更方便一些。”
　　珈百璃若有所思的点了点头。但随即，脸上便冒起了几分为难之色。
　　“可是，这种情况之下我又怎么去学那些法术技巧？我之前也试过了，这具身体在刚才虽然因为一点意外出现了一点圣光，可我根本就没有办法和以前一样随意的调用。更谈不上释放什么招数了。”
　　她所提及的圣光，正是之前昏迷时所自动出现的圣光。将她体内混杂的药剂给清除干净。
　　这还是事后琴里告诉她的。
　　如果不是这样的话，珈百璃大概压根就不会知道这个游戏还会有什么魔法存在的吧？
　　“这倒是一个问题了。”琴里沉吟了片刻之后，停下了脚步。
　　环视着周围的景象，暗自点了点头。
　　两个人在交谈之际倒也是没有停下步伐，现在也总算是来到了高等级怪物的平原深处之中。这里已经临近森林的地区，四周也开始冒出了不少的植被树丛。
　　一些地方还能够看到不少的类似哥布林一样的存在，在林间游荡。
　　“就拿那些哥布林做做实验吧，反正也要打怪升级。算是一举两得了。”
　　拍了拍珈百璃的肩膀，琴里露出了一道和善的笑容。“站在这里等我一下，很快就好。”
　　“呃...好。”珈百璃有些疑惑，但还是点了点头。目送着琴里朝着那些哥布林的方向跑去。
　　片刻之后，目瞪口呆的看着琴里跑了回来。
　　她后头跟着几十只暴怒的哥布林，挥舞着手中的各类武器张牙舞爪大叫着冲了过来！
　　“喂喂喂.....”
　　珈百璃见状，头发差点都被吓的翘了起来！连忙抓住琴里的肩膀，慌慌张张的质问道：“你究竟干了什么啊！为什么会有那么多哥布林冲过来了！？”
　　“...抱歉。”琴里也是略显尴尬，讪笑着摆手道：“我也有点没想到，哥布林竟然还会碰瓷...”
　　“碰瓷！？”
　　“呃...就是一只哥布林躺地上装死，然后我不小心踩了上去。然后就一大堆的哥布林窜了出来追着我跑。”
　　捋了捋鬓角的发丝，琴里露出了美丽歉意的笑容。一时之间让靠的极近的珈百璃不由得呼吸一滞，入目的娇俏脸蛋上泛着令人目眩神迷的精致灵动。眉目之间更是让人心神一荡，仿佛是陷入了梦中旖旎。
　　“不对不对，你现在笑的那么好看有什么用啊！”
　　珈百璃连忙甩了甩自己的脑袋，有些气恼的咆哮起来。只是脸上泛着一丝红晕让其气势不免有些弱气。
　　“还是快点想想办法啊！要不我们找棵树爬上去？”
　　珈百璃难得的绞尽脑汁开始想办法。
　　“哥布林，应该也会爬树的。”
　　“那...找块掩体藏起来？”
　　“它们又不是星际玩家...”琴里低声笑了笑。
　　“星际又是什...啊啊啊，好烦啊！”
　　珈百璃回头看了看，便发现那群哥布林已经离自己两人相当的近了。不免有些心烦意乱的扯了扯头发。满脑子乱糟糟的想法也是让她变的有些暴躁起来。
　　“淦！不就是一群哥布林嘛！老娘和他们拼了！”
　　直接拔出了武器，珈百璃怒气冲冲的就做好了迎战的准备。琴里见状，嘴角偷偷勾起了一道得逞的狡诈笑容。
　　“既然珈百璃你都这么说了，那我也只能陪陪你咯~”抽出了腰间挂着的两把短剑，琴里甩了甩及腰的长发，朝着珈百璃眨了眨灵动的眼眸。
　　希望你能够好好展现一下自己的聪慧吧！
　　下一瞬间，战斗便瞬间爆发！
　　两位体型娇小瘦弱的少女，身形步伐却是迅捷至极！穿梭于哥布林群之中仿佛是犹入无人之境一般。宛若金红双色的魅影流动！
　　但是，即便再怎么高超的反应速度，也依旧无法完全抵消掉身体素质的限制。
　　珈百璃渐渐开始体力不支，很快就开始挂了彩。吃痛的她开始和琴里一同且战且退，不断的更换着战斗的地点，一边引诱者哥布林群的行进路线，一边拼尽全力的在抵挡、反攻着哥布林们的扑击。
　　失血的眩晕感再次泛起，珈百璃咬牙坚持着。她开始渐渐的了解到了琴里的用意...
　　“......”
　　调动自己的念头思绪，回想着那一瞬间的波动。自己并非是第一次使用圣光，也绝非是毫无经验的蠢货......
　　片刻之后，手心之中冒出了一丝莹白的圣光，珈百璃连忙后撤了几步，将这团白光按在了自己的手臂上。一道细小的刀伤很快便消失无踪。
　　“成功了！”珈百璃的俏脸上泛起了丝丝喜意。
　　不断的依靠伤势去激发着自己的被动技能，利用那一闪而逝的圣光能量去自发的进行感知操控。少女很快就掌握了粗浅的运用方法。
　　不远处的琴里将这一幕看在了眼里，欣慰的笑了笑。随即，咧起了嗜血的笑容。脚下的速度陡然一升，瞬间便将剩余的几只哥布林全部斩杀！
　　那一瞬间的芳华也是让抬起头来的珈百璃微微呆滞。到了嘴边的话语也是咽了回去。
　　“我...”
　　！
　　就在这个瞬间，异变陡生！
　　一股狂风突然吹拂而起，强大的吸力在自己的背后浮现。珈百璃只感觉到身体无法控制，浮空而起。朝着身后的漆黑洞穴之中飞了进去！
　　“诶诶诶！？——”少女的惊叫声越来越远。
　　刚刚解决掉哥布林的琴里瞪大了双眼，连忙转回头去。看见了珈百璃整个人被吸进了洞穴之中的景象，心中咯噔一声。
　　“这是...！？”
　　。
　　。
　　PS：加更章节~~
　　(???з??)新书榜走远了...大家，还有票票伐？（搓手...


第59章 深邃的洞穴
　　“唔......”
　　珈百璃缓缓的睁开了双眼，支起身体，有些迷茫地环顾四周。
　　映入眼帘的是一片宽广的岩壁空间，地下水也在涓涓流淌，发出了细微的声响。虽然可见度较低，但是少女还是能够看得出。四周的一切并非是单纯的天然洞穴。
　　更像是一座破损的遗迹。
　　而自己，正坐在这片有些潮湿的土地之上。
　　细细地检查了一番自己的身体，并没有发现什么伤势。这也是让清醒过来的珈百璃略微舒了一口气。
　　在刚才浮空的瞬间，她都以为自己就要死在这里了。当时头脑一片混乱，很快就失去了意识。根本就不知道发生了什么事情。
　　“没死真的是上天眷顾啊...”珈百璃庆幸似的呢喃着，拍了拍自己贫瘠的胸口。
　　“你没死和上天有什么关系啦。”
　　清脆的声音突然在耳边响起，让珈百璃悚然一惊。连忙转回头去，才发现，琴里竟然坐在自己的身后！？
　　“你怎么会出现在这里的？”珈百璃瞪大了眼眸。
　　“还不是为了救你，总不能眼睁睁的看着你掉进去吧？”
　　坐在一旁的琴里正在用一根绳子扎着自己的头发，但却因为手法有些不太娴熟的缘故，始终感觉不太舒服。蹙着秀眉，有些无从下手的感觉。
　　最后还是咂了咂舌，干脆用布条在长发后面打了个死结，束成了一个简单的单马尾。轻轻甩了甩，颇为轻便自然。琴里满意的点了点小脑袋。
　　“那这里究竟是...”
　　珈百璃有些不太好意思的询问出声。
　　“地下的某个遗迹吧，你应该也看出来了。”琴里整理着自己身上的装备。细细的检查起来这破损的程度。同时，也为珈百璃做出了解答。
　　“从洞穴之中到这里，就是一个相当深的倾斜垂直的坑洞。更像是刻意挖凿出来的。周边还能够看到一些施工的痕迹。某种意义上来说，也像是一个矿洞吧。只是那些人凑巧挖到了这个地下的遗迹而已。”
　　“这...这样啊。”珈百璃听得有些糊涂，但还是装作了解的点了点头。反正这种信息了解不了解也没什么大碍。对于她来说，这些东西大概只是游戏本身的设计问题。
　　“所以我们现在算是掉进了陷阱里，要想办法找路出去是吧？”
　　掉进这个地方的通道，在顶上呢。两个人现在游戏中可不会飞行这种手段。
　　“差不多。”
　　琴里握了握双拳，确认了自己的状态良好。然后缓缓地拔出了腰间的两把短剑，目光直视遗迹平台的另一端。神情有些凝重。
　　“但是，在离开之前。我想我们应该要拼死一战了。”
　　“什么？”
　　珈百璃有些疑惑的歪了歪头，看着琴里渐渐紧绷起来的身体和神情。心中也是不免泛起了一丝不好的预感。抽搐着嘴角，她渐渐的转过了头，顺着琴里面朝的方向，仔细看去。
　　那是......两头体型庞大的龙形生物，几乎覆盖了眼前所及的一切。庞大的体型更是几乎触碰到了地下空间的顶端岩壁！
　　“...怎么可可能？！”
　　珈百璃差点话都说不清楚了，脸色更是刷的一声变得煞白无比。
　　即便双方之间的距离颇远，可依旧能够看得出那两头未知生物的体型是多么的庞大可怖！仅仅只是蜷缩在地，其弥漫而出的气势就已经是让人不寒而栗！
　　“为什么...新手村旁边会有这种怪物！？”珈百璃不由得大叫了起来。
　　“世事无常咯~”
　　琴里安慰似的轻笑了一声：“毕竟也没人规定，新手村旁边不可能存在最终boss这种设定吧？”
　　虽然这种设定残酷了一点，但是对于拥有着智慧的boss们来说。这种栖息的地方，倒是一种颇为悠闲的方式。毕竟，也不会有什么强大的人随随便便就跑来和自己对着干，平日里也能够愉快的拍死几个新手冒险者。
　　何乐而不为呢？
　　而自己两人，就是被不小心吸进来当做玩具的倒霉蛋吧？
　　琴里想到这里，也是无奈的抚了抚额。作茧自缚，大概就是莫过于此了。还真是不能够相信茅场晶彦那些开发人员的节操。
　　连自己人都坑。
　　“好啦，我之前也观察过，这片地下遗迹唯一的出口应该就是那两头生物的背后。如果想要离开这里的话，只能战胜它们，或者想办法绕开它们。”
　　颠了颠手中的短剑，琴里定下心神，侧过头来朝着一脸懵逼的珈百璃轻佻的笑了笑。
　　“前提是，它们不会发现我们。”
　　话音落下的瞬间，一声震耳欲聋的咆哮声突然响彻这片地下空间。无形的声波扩散回荡，好似一柄重锤砸进了心头。
　　珈百璃不由得脸色一白，咽了咽口水。颤颤巍巍的拔出了自己的武器。
　　“...发现了该怎么办？”
　　“还能怎么办呀，只能硬着头皮上咯！”
　　琴里就仿佛是局外人一般，幸灾乐祸的坏笑起来。这样一幅没心没肺的模样也是让珈百璃气得牙痒痒。但是在这种局面之下，她可没有心思再开玩笑了。
　　“可我们怎么...”
　　“我去解决左边那只，你去缠住右边那只。”
　　琴里也是适时收敛，脸色渐渐平静下来。指着远处那两头已经从沉睡之中苏醒过来的巨型生物，说道：“不需要勉强自己，你只需要缠住另一只怪物的脚步就行，如果有麻烦了立刻退下，不用强撑。”
　　“一切，就交给我好了！”
　　这番话语气十分的坚定，珈百璃听的是心头一跳，连忙插嘴道：“你的意思是说，你一个人要对付一只。不，是我们一人一只！？这怎么可能啊！？”
　　当然不可能。
　　在游戏初期的现在，依靠两人现在的属性值想要将那种程度的怪物击杀根本就是异想天开。甚至就连能否破防都不好说，如果一个不小心被剐蹭到的话，下场一定会很惨！
　　琴里也是深有感触的点了点头，然后洒脱一笑，竖起了一根大拇指。
　　“放心好了，我有独特的狩猎技巧。”
　　说完，便朝着一只渐渐升腾起火焰的怪物冲了出去。令珈百璃不由得愣了愣。
　　“这个人...难道是疯了吗！？”
　　少女咬紧了牙关，用力拍了拍自己的脸颊。也是狠下心来跑了出去。
　　自己也疯一回吧！大不了就是复活一次，有什么好怕的！自己可是堂堂天使，怎么可能怕这种怪物！珈百璃在心中不由得怒吼起来。
　　就在两人一前一后冲刺而出之后，那两只龙形生物也是舒张开了骇人的巨型双翼，庞大的体型也是完完全全的暴露在了两人的视野之中。
　　狰狞恐怖的异形身躯，仿佛是扭曲憎恶的具现化。令人瞠目的硕大头颅更是高扬而起。如山般高大的躯体更是相当的具有压迫力！
　　一头怪物如同在地狱的火焰之中复苏而生，嘶吼咆哮的同时，极热的火焰也开始在体内弥漫而出，照亮了昏暗的地底。
　　而另一头怪物，就好似身创伤一般，萎靡低沉。趴伏在地。可那足以扭曲视线的邪恶气息依旧让人不容小觑。淡紫色的气流环绕在它的周身，更是让人心生不安。
　　【洞底恶魔】
　　【负伤恶魔】
　　正是这形似龙种的生物，却是由混沌之中所诞生的恶魔！
　　朝着洞底恶魔奔袭而去的琴里目光幽幽，脸上古井无波没有任何的担忧。在扑面火光的照耀之下，少女清丽脱俗的面容上，只有平静的淡然注视。
　　琴里紧握着手中的短剑，随即，咧开了一道残酷的笑容！
　　“来吧...！！”
　　。
　　。
　　PS：这个剧情表面看起来进展有些缓慢，其实有暗线。
　　至于有什么暗线......
　　ε=ε=ε=┏(゜ロ゜;)┛


第60章 恶魔之威
　　巨大的恶魔张开了下鄂，发出了刺耳的嘶鸣。铜铃般大小的双瞳直视着朝自己奔跑而来的琴里，在它的眼中少女是如此的渺小孱弱！
　　脆弱不堪！
　　“吼————！”
　　咆哮的同时，恶魔高举自己的右爪。闪烁着寒光的锋锐利爪之上更是弥漫起了熊熊烈火！
　　随即，一挥而下！
　　轰————
　　带着千钧之力的右爪砸落在地，土地瞬间发出了不堪重负般的破碎之声。崩裂开来的泥块四处飞溅，而缠绕于利爪之上的火焰更是如同浪潮一般朝着四周扩散开来！
　　这种程度的破坏力，绝非是现在的玩家们能够抵挡的住的致命一击！
　　可若是无法击中的话，终究也只是摆设罢了。
　　嗖——
　　从弥漫的烟尘之中闪身而出，一道摇曳着炫红发丝的身影灵动地蹿上了恶魔的手臂。正是琴里！
　　“好险...”琴里轻吐出一口浊气，神色平静。足尖轻踏，如同飞檐走壁的盗贼一般，顺着恶魔还未收回的手臂一路向上！
　　依靠着自己娇小的体型，这种程度的方法倒是可以一试！
　　“嘎————！”
　　大概也是发觉了自己的攻击并没有奏效，甚至还让小虫子爬到了自己的身上。恶魔张大了嘴，发出了暴怒的咆哮！
　　但是琴里只是微微皱眉，并没有被这种程度的威吓所吓倒。窜跳几步，便跳上了恶魔的背脊。反手一转，短剑反握手中，朝着恶魔的背脊处狠狠的戳下！
　　铛——
　　剑尖与表皮发生了碰撞，溅起了丝丝火星。
　　“咕——”
　　堪堪破开了表皮的防护，可终究无法造成什么明显的伤势。甚至从短剑上传来的反震之力让琴里发出了一声闷哼。短剑险些脱手而出！
　　“好硬！”
　　而就在这个时候，恶魔也是回过神来，伸出巨爪朝着琴里所在的方向狠狠一挠，强大的力量甚至撕开了空气的壁障，扑面而来的狂风更是让琴里差点站立不住。
　　她索性放开了支撑身体的力道，顺着恶魔的背脊滑了下去。躲开了攻击。
　　半空之中的琴里低头看了看手中的短剑，倒没有出现什么崩裂的现象，应该可以继续使用。同时心思急转，直到双脚重踏地面之后，少女的脑海之中闪过了些许的计策。
　　“吼————！”
　　恶魔似乎也被激起的怒火，不等琴里有所动作，立刻扭过身躯，朝着琴里所在的方向狠狠拍下！
　　感受到狂暴的炽热风压，琴里咬紧了牙关，倾尽全力飞身窜出。勉强躲开了猛烈的一击。但是还不等琴里喘上一口气，恶魔更是不依不饶一般，挥舞着双臂，朝着琴里接连不断的发动了攻击！
　　如同两柄骇人的战锤，不断地轰砸着破败不堪的地面。震耳欲聋的轰鸣声接连响彻。四溅的泥块与海浪般的烈火汇成了一副可怕至极的汹涌攻势！
　　“唔——”
　　而正处于攻击中央的琴里此刻更是小心谨慎，全身紧绷的她不断地进行躲闪。怒涛一般的攻势也让她疲于应对。不仅仅是那足以一击致命的重砸，到处飞溅的泥块与喷涌而出的烈火同样需要进行小心的规避。
　　若是被剐蹭到一点点，那么就离失败不远了！
　　“嘿咻——”
　　以白皙的小小手掌作为支点，琴里用力发劲的同时，背脊一挺。倒置身躯朝着后方翻身，下一瞬间，原先所处的落点便被巨大的利爪所拍下，土地如同蛛网状崩裂开来，从裂纹缝隙之中喷涌出了炽热的火焰流。
　　扩散而来的狂风几乎将娇小的琴里吹飞了出去。但处于半空之中的琴里面色如常，腰肢一扭，做好了受身的动作。轻巧的落回到了地面之中，将一柄短剑叼在嘴里。手腕一翻，另一柄短剑便出现在手中。
　　眼角微瞥，便能够看到远处正在和另一头恶魔周旋的珈百璃的模糊身影，在弥漫的毒雾之中，似乎依旧可以自由的行动。
　　算是勉强赌对了。
　　身为天使的珈百璃即便没了力量，可游戏人物模板还是比较实在的还原了这一点。能够使用圣光的她，应该可以抵御一段时间毒气的侵蚀。
　　这样一来，自己也可以安安心心的想办法解决掉这头。
　　既然外头砍不动，那就去里头试试！
　　“吼———！”
　　恶魔渐渐的变得愈发狂暴，撕扯着大地，再次倾轧而来。面对这种声势浩大的攻势，琴里伏下了娇躯，眼眸之中闪过了一丝赤色的红光。
　　随即，飞速的跑出！
　　极高的基础身体素质，也是赋予了琴里不俗的奔跑速度。恶魔虽然力量强大骇人，可这种庞大的体型动作也会显得有些迟缓。
　　琴里也是趁着恶魔攻击的间隙，不退反进，飞速的靠近了恶魔的躯体，伸手勾住恶魔身上的鳞甲凸起，如同灵敏的猿猴一般，向上攀爬。即便其身上正泛着如火般的赤红色泽，可这点温度对于琴里来说，还可以忍受。
　　恶魔企图甩掉扒在自己身上的少女，可无论它如何挣扎阻挠。依旧无法阻拦住琴里的脚步。
　　而正处于远处毒雾之中的珈百璃不断的给自己释放圣光，驱散掉毒气的侵蚀，脚下的步伐亦是不慢，拼尽全力的躲闪着冲击波。不断变换着方位的她，目光只是一瞥，便差点脚下一滑摔倒在地，惊骇的瞪大了双眼。
　　“琴里！？”
　　因为，她眼睁睁的看着琴里进了那只恶魔的巨口之中！
　　“可恶！！”珈百璃悲愤交加，一种说不出来的滋味弥漫心头。
　　正准备拔出武器冲过去和那只恶魔决一死战的时候，却是愣愣的呆住了。
　　因为，那只恶魔竟突然嘶吼哀嚎出声。仿佛是身体之中有着极大的痛楚一般，开始在地上翻腾打滚来！
　　“这...”
　　珈百璃有点搞不清楚状况。
　　但是一股灼热的气息突然在背后冒出，吓得她连忙转过头来。就见到原本还萎靡不振的恶魔，干枯瘦弱的躯体渐渐燃起了火焰。
　　下一刻，熊熊烈火覆盖其身。而这头恶魔也是咆哮着舒张开了躯体。
　　“什么情况！？为什么这头恶魔也开始用火焰了！？”
　　珈百璃不由得惊叫出声，侧过头去。便看到了和琴里对战的那头恶魔，竟然如同燃尽了的柴火一般，变得焦黑萎靡了下来。
　　和这头用毒的恶魔原先的模样如出一辙！
　　“两头恶魔之间的状态竟然能够切换！？搞咩啊！？”
　　仰头看着蒸腾着炽热烈火的恶魔，珈百璃的小脸上渗出了丝丝冷汗。用毒的自己好歹能用圣光的效果够周旋一下，可这火焰......
　　而且使用火焰之时的狂暴攻势，珈百璃只是匆匆一瞥之间就是心生胆寒。自己绝对不可能像琴里一样能够躲过去的。
　　“该怎么办！？...”
　　面对着恶魔用力挥下的举爪，倾轧而来的风压已经是让珈百璃四肢僵硬起来。她刚想要迈起脚步，可双腿却仿佛是生根了一般，无法挪动分毫！
　　“糟——”
　　少女的脸色顿时变得煞白。仅仅只是眨眼的瞬间，那只巨爪便已经裹挟着炽热烈火近至眼前！她甚至还能够看清巨爪之上如同岩浆流过的赤红纹路！
　　直到死亡来临之际。才能够感受到那份绝望与不甘。
　　这个游戏还真是......受苦啊。
　　珈百璃自嘲一笑，选择放弃思考。
　　她闭上了眼睛，等待着死亡的到来。
　　“唔——”
　　突然一个温暖的怀抱惊醒了思维渐渐放空的珈百璃，她只感觉整个人浮空了而起，却没有丝毫的痛楚可言。
　　连忙睁开了双眼，见到了一张熟悉的脸庞映入眼中。虽然那张俏脸上带着不少的粘稠污渍，让人颇感怜惜。可是那份不怒自威的肃穆神情，却是让人不由得心中一定。
　　珈百璃不禁愕然出声：
　　“琴里？！”
　　。
　　。
　　PS：怼人换成了怼恶魔，希望大家不会介意啦233
　　还有昨天没有求票票，今天就少了好多。
　　三c⌒っ?Д?)っ大家，有票伐？苟命啊！


第61章 恶魔与异变！
　　琴里怀抱着娇小的珈百璃飞速的逃离，不断地闪转腾挪，总算是勉强撤出了恶魔的攻击范围。而见到攻击目标的远去，这头恶魔似乎也没有了多少攻击的欲望，停滞下了攻势。
　　远离了恶魔之后，琴里才有了些许喘息的机会。将珈百璃给放了下来。
　　“琴里...”从死亡的分界线上苟活了下来，珈百璃不免有些惊魂未定。但是看着琴里此刻的模样，还是不由得抽了抽嘴角。
　　“你怎么...”
　　“稍微费了点时间。但好在恶魔的肚子里不会硬得像块石头。”琴里扯了扯身上的衣服，到处都有着黏黏的浑浊液体，这是在恶魔的肚子里粘上的。而且衣服也有不少被火焰烧灼过的痕迹。
　　“我从它的内部将它给干掉了。”
　　虽然这代价，看起来还是挺凄惨的。
　　琴里对于自己肌肤上被这种东西给沾满而感到有些不太舒服，但还不至于闹什么小脾气。
　　大局为重。
　　“那只恶魔解决掉了，我们再加把劲干掉这一头。”
　　“呃...好。”珈百璃点了点头。但是看着琴里的这幅糟糕模样，心里却不由得泛起了些许龌龊的念头。
　　呃，DMM里的那些奇奇怪怪的游戏...之类的？
　　“别胡思乱想，专心一点！”
　　琴里有些别扭的侧开了头，低喝一声。随即俯下了身直视前方。
　　“我继续用老方法...”
　　话还没说完，那头恶魔立刻就切换了形态。炽热的烈焰渐渐熄灭，再次回复了原先干枯的模样，不详的紫色毒雾又再次弥漫而出。
　　“......好吧。”
　　自己对于火焰的耐受度相当的高，所以才能够无碍跳进火焰恶魔的肚子里将其斩杀。可充满了毒气的腹腔，自己应该是呆不了几秒就被毒死了吧？
　　琴里有些尴尬的砸了砸小嘴，转过头来看向了珈百璃。竖起一根大拇指。“要不你跳进恶魔的肚子里试试？”
　　“不不不不...！”珈百璃连忙摇起了小脑袋。
　　一想到那种黏黏呼呼的感觉，她就觉得鸡皮疙瘩起了一身，还不如死回城得了。尤其是在刚才冒出来的不良幻想。
　　更是让她浑身发冷。
　　“既然这样的话，只能靠硬打了。”琴里叹了一口气，抚了抚额间的刘海，却发现发丝因为被液体浸润而结成了块状。
　　“噫，真恶心。”
　　你自己也知道的吗！？珈百璃不由得挂起了死鱼眼。
　　“算了，我有一个不错的作战方案。”甩了甩手里的液体，琴里摩挲着短剑的剑柄，脸色也是渐渐严肃起来。侧过头对珈百璃一本正经地说道：
　　“等会儿你就安安心心的待在后方给我释放治疗术，我就在前面不断的砍它就行。迟早会把它给砍死的。”
　　“这算个鬼的作战方案啊！”
　　珈百璃大声的吐槽起来。她扯了扯头发连忙说道：“而且我的治疗术现在根本没有办法远距离释放啊，只能贴在身上才会有治疗效果。”
　　“那我就抽空跑到你身边加血就行了，你就坐在这里等着就好。”
　　琴里露出了一副令人安心的笑容，二话不说便冲了出去。
　　“喂！”
　　这个人怎么又是这样莽撞啊。珈百璃收回了右手，脸色有些无奈。
　　会不会是被萨塔尼亚给带坏了吧？
　　而第二轮的战斗也就此展开。
　　那头负伤恶魔也是相当的聪明，在见到另一头洞底恶魔的凄惨下场之后，它在面对琴里的时候再也没有切换为火焰的形态，一直在使用毒气和利爪进行攻击。
　　琴里每一次的进攻也是相当的干净利落，一击不成便立刻后撤，从不贪刀。
　　每一次攻击都只能堪堪破开恶魔的表皮，无法造成什么实质性的伤害。可若是找准一个地方进行持续不断的凿击，迟早可以有所收获。
　　弥漫开来的毒气确实是防不胜防，即便是灵巧敏捷的琴里，也无法避免被无死角弥漫而来的毒雾所侵蚀。
　　但好在恶魔也不是每时每刻都在释放毒气，再加上还有珈百璃这位奶妈的存在。琴里虽然体力消耗巨大，可依旧没有中毒的趋势。
　　就这样一直维持住了战斗的局面，渐渐演变成了体力耐力之间的拉锯战。琴里与珈百璃的配合倒也不错，维持住了这样一场战斗的平衡。
　　直到恶魔失去抵抗摔倒在地，持续了接近两个小时的鏖战才终于结束了。
　　丢掉了已经碎裂的两把短剑，琴里满头大汗的踉跄了几步。只感觉浑身酸软不已，仿佛随时就要失去了意识一样。不断挥动短剑的双臂更是疼得不行。
　　真的是...有一段时间没有体验过的体力透支的感觉了。
　　“珈百璃，还在吗？”
　　琴里看着因为恶魔摔落而溅起的烟尘，心中一宽。提起了些许的气息朝着后方大声地喊了一嗓子。“我们成功啦！”
　　“......”并没有得到回应。
　　琴里抬着疲惫的双眸看了一眼后方，发现珈百璃也已经累得趴在地上昏睡了过去。
　　毕竟，圣光这东西也不是无穷无尽的。消耗的同样是珈百璃的法力与精神力。能够坚持两个小时的时间已经算是相当的坚毅了。
　　真是个好孩子。
　　琴里虚弱的笑了笑，也没有去管恶魔的尸体。抬起有些绵软的脚步，朝着珈百璃的方向慢悠悠的走了过去。
　　好歹先照顾一下那个丫头才行，要是没有她的话。自己可就要...
　　“——————”
　　无形无质的威压突然覆盖了整片空间。如同从地狱之中挣扎归来的灭世恶魔，刺痛神经的低吼之声骤然在身后响起！
　　琴里震惊的转过了身，便发现原本已经死去的恶魔竟然微微颤动了起来！
　　“没死！？这怎么可能？！”
　　琴里惊讶万分，在刚才她确确实实的检查过恶魔的状态。已经死亡没有错的！
　　但可惜的是，令人绝望的事实已然降临。
　　“吼——————”
　　随着一声震动空间的咆哮声响彻，那头原本失去了生机的恶魔再次复苏了过来。汹涌的火焰如同新生的预兆，在恶魔的体内喷涌而出，化作了焚世的火海，伴随着骇人的冲击朝着四方扩散开来！
　　“咕——”
　　本就有些体力不支的琴里根本来不及闪躲，只感觉到如同被一柄战锤正面砸中，闷哼一声整个人便被吹飞了出去。狠狠的摔落在了后方珈百璃的身旁。
　　“嘶，有点疼...”
　　吃力地支起了酸软的身体，琴里揉了揉有些隐隐作痛的手肘。因为一点磕绊而鲜血流淌，这样脆弱的身体还真是不太习惯。
　　看向了一旁已然昏迷的珈百璃，那副苍白异常的脸色在火光的照耀之下更显惨淡。
　　琴里无声的爬近，撩开了其被汗水浸润的金色发丝，摸了摸少女的脸颊，入手不仅仅是少女滑嫩的肌肤。还有着丝丝汗水的印记。
　　那紧闭的双眸微微颤动蹙起，仿佛是梦见了什么噩梦一般，柔弱的让人倍感怜惜。
　　“怎么说也不能让你在这里死一次吧，你都这么努力了。萨塔尼亚还说你很懒惰，明明是个挺勤快的孩子。”
　　琴里无奈的叹了一口气，挠了挠自己的脸颊。
　　“原本不是很想用这东西的......难得亲自玩了一遍自己参与设计的游戏。没想到这么快就要亲手破坏自己的游戏体验感了。”
　　调出了系统面板，琴里熟练的滑动面板框。眼神之中有些无奈。
　　但是看了看珈百璃与前方越发汹涌的火浪，她还是叹息一声，在几处地方点击了几下。
　　“Under World超级账号04，切换——”
　　【薪火之神·克朵莉，登入！】
　　下一瞬间，耀眼灼世的烈火，轰然爆发！
　　。
　　。
　　PS：每一次尝到断章的甜头之后，我都会下意识的去进行断章。
　　感觉，诶，就很舒服......
　　( ﹁ ﹁ )哦对，求票之余，还有唯一指定群号：429428353


第62章 薪火之神威
　　艳绝芳华的美丽倩影在火焰之中徐徐新生。璀璨的光焰更是宛若盛开的火莲，瞬间照亮了整片地下空间。冲天而起的火焰更是烧穿了岩壁，一路直上！
　　若是在矿洞之外的人，就能够看到那一道圣洁的光辉从天际汇集而来。仿佛是在歌颂迎接着神明的降临！
　　刚刚浴火重生，继承了荣耀与生命的新生恶魔。此刻也是陷入了呆滞一般，目睹着这震天动地的异象，好似忘记了自己的本能。
　　其周身炽热的火焰在那道光焰的映照之下，却是如此的无力孱弱，好似与天争辉的莹莹烛火吧渺小。
　　而处于光焰之中的人影也是越发的清晰明了。
　　“这种充盈的力量...真是久违。”
　　清脆悠然的呢喃，恍若一卷细细的清泉。
　　白玉般光洁无暇的手臂轻轻一挥，熊熊不灭的光焰便一分为二，显出了其中的身影。
　　一袭粉白的羽织覆盖在娇躯之上翻飞飘荡，如同焰火流光一般的衣袖在微风之中浮动飘荡，好不美哉。原本捆住发丝的布条也已经不翼而飞，披散下来的长发更是如同一片绚烂的火焰，流光溢彩。
　　“幸好有设定了自动清洁功能...”
　　轻眨赤红瑰丽的双眸，琴里摸了摸自己的脸颊。发现原本脸上的污渍已经消失不见，大概在火焰之中已经被燃烧殆尽了吧。
　　紧握双拳，能够感受的到体内重新‘获得’的火焰的汹涌澎湃，仿佛是一颗太阳在体内扎根了一般。
　　而那颗太阳，正体则是名为【灵结晶】的神秘物质。同时，而是琴里的力量之源。
　　“游戏还原的还算不错。”琴里微微一笑。
　　其实早在正式进入到这个副本任务之前，琴里便已经在准备的那三天之中有了详尽的计划。
　　主神空间无法为自己做出有效的强化，但是唯有一点，能够让琴里获得不俗的优势。
　　那便是对于剧情的参与度。
　　在与珈百璃碰面之后，琴里对她在言语上也试探了几次。能够发现，珈百璃并不仅仅是因为现实世界的事情而耽搁了情报的收集。而是她本来就无法获得像自己这般详尽的情报量。
　　就更别说主神空间之中所存在的各项辅助功能了。
　　其中就包括了，副本剧情变更等等。
　　几乎花掉了所有的积分，琴里在这个世界之中获取到了合法合理的身份、职业、身世。依照自己的想法，参与到刀剑神域的开发之中。
　　甚至还依靠自己非人的力量，吸引来了其他各国的注意。通过茅场晶彦所率先提出的高质感虚拟世界为先决条件，致使各方都能够坐下来好好的进行沟通。
　　协商完毕之后，将原本较为普通的潜行式虚拟实景技术，升级为透过量子通讯达成跟脑细胞细胞骨架的量子光进行沟通的技术。
　　某种意义上来说，便是升级为了能够进行真正意义上灵魂沟通操作的黑科技。
　　而琴里在其中，则是扮演了一位协调员的身份。
　　也正是因为她的存在，各大国之间才能够发下成见的进行合作。当然，暗地下的勾心斗角自然是少不了，他们希望能够从这个游戏世界之中获取到一些能够为他们所用的科技结晶。
　　发展高度人工智能、研讨人类未来的发展走向等等...
　　可那些事对于琴里来说自然是无足轻重。
　　同时，琴里也并非是万能的存在，她能够依靠自己的力量去压服众人，可并不意味着她能够在短期之内就学会开发游戏的各项技能。
　　她对于这些繁杂的东西也没有什么兴趣。
　　只是没事干的时候，会和那些程序员提提意见，或是安安静静的坐在一旁看着几百个人共同设计游戏的场面。这些奇奇怪怪的设定，有那么一两项出自于琴里的创意。
　　比如，率先否决了某几个国家提出的氪金这一概念什么的...
　　这一系列的麻烦布局，并不是为了自己能够掌控先机将敌人扼杀在摇篮里，又或是在副本任务之中顺风顺水、一路碾压。
　　真正的目的，只有一个...
　　便是在这个世界之中，祛除掉自己力量的后遗症。
　　“‘传火’的道路还很漫长呀...”
　　无奈的叹了一口气，琴里散去了周身浮动的火焰。缓缓的降落回了地面之中。娇嫩的赤足踩在绵软的湿润土地之上，却不会沾染上一丝一毫的污秽。
　　这是作为事件参与者的回馈之一，这个游戏世界中的创世四神之一的超级管理员账号。
　　名为薪火之神克朵莉的超然存在。掌控着这个世界之中最初的火焰。而恶魔，正是由最初火焰的仿冒品之中所诞生的生物。
　　“来吧，恶魔。想不想要试试看。”
　　少女风轻云淡的话语，透露而出的却是鄙夷轻蔑。“你这种从我的火焰之中分化出来的‘劣等品’，究竟能不能焚毁我的初火。”
　　恶魔并不能听懂琴里的话语，可是在见到了琴里周身的火焰消失殆尽之后。它还是渐渐眯起了双瞳，从利齿的缝隙之中喷出了丝丝赤红的热浪。
　　它也有着它自己的荣耀与立场，绝不可能在此退缩！面对象征着创世四神之一的存在，面对此等煌煌如日般的神威，它此刻已是满心的战意沸腾！
　　“吼————！”
　　震耳欲聋的咆哮声再度响起，浴火重生的恶魔张开了被火焰所勾勒纹路的巨翼，热流开始汇集、火焰开始凝缩！
　　高举双臂张开了利爪，巨大的恶魔做出了仿佛托举着什么东西一样的姿势。不断的高声嘶吼着。
　　注视着这一切的琴里一如既往的清冷淡然，她只是看了看身旁仍旧昏迷不醒的珈百璃，有些俏皮的捂嘴轻笑了一声。
　　“不好意思啦，现在的我才是‘氪金玩家’了。”
　　随即，伸出了小巧的手掌。
　　琴里直视远处的庞大恶魔，抿起了红润的双唇。眼眸之中流转着诡异的猩红光华。温柔的笑意开始扭曲，变作了最为残酷嗜血的邪笑。
　　“火！”
　　一字落下，惊世骇俗的滔天火焰瞬间从地底之中喷涌而出！
　　仿佛是要将整座矿洞都给冲刷焚灭的火海一般，汹涌澎湃不止！却唯独避开了琴里与珈百璃的周身，不得寸进。
　　“吼————！！！”
　　恶魔也置身于火海之中，嘶鸣不断。但是它双手所高举的火球却越发的壮大、膨胀。如同漩涡一般，四周的火焰接连不断的汇集于火球之中。
　　而琴里也是咧嘴大笑，脸上的表情越发的诡异。单手高举，如火的衣袖顺着娇嫩的手臂滑下，露出的精致如玉般的肌肤。一头赤红的披散长发如天魔乱舞。
　　金色的光焰开始汇集与手心之上，渐渐的凝实成了一把闪耀的光枪。骇人的热量甚至将空间所扭曲！
　　“死吧...”嗡动双唇，下达了死亡的宣告。
　　下一刻，金色的焰枪便化作了一道流光爆射而出！一往直前，无所抵挡！
　　恶魔拼尽全力所释放的巨型火球甚至无法抵御住哪怕一秒便被贯穿撕裂，剧烈地摩擦激电飞流，震动空间的轰鸣声骤然响起。
　　“————”
　　坚硬的外壳、炽热的火焰...所有一切的防护都如同一层纤薄的纸张刹那间便被一并洞穿。恶魔低头看向了自己的腹腔，焦黑融化的空洞是如此的刺目.......
　　。
　　。
　　PS：这章琢磨了好久...希望能够看的比较清晰....
　　还有大家别撕票啊，撕成两半也送给我呀！
　　(⊙ω⊙)我不介意票票从一张被撕成两张的！


第63章 解释缘由
　　四周的火焰开始渐渐消退，只留下了灼热的空气依旧在扭曲着视线。
　　放下了右手，琴里默默的注视着远处的那头恶魔。原本狰狞恐怖的异形躯体，如今已经被火焰所焚烧殆尽。生命的气息同样伴随着火焰一同消散。
　　无声的哀鸣仿佛是在讴歌着最后的荣光。恶魔闭上了眼睛，轰然倒地，溅起了迷离的烟尘。
　　“终于结束了。”
　　轻叹了一口气，琴里的神情略有些萎靡。呻.吟着捂住了自己的额头，踉跄了几步。
　　即便是在游戏之中取回了自己的力量，可这份力量之中所蕴藏的毒素依旧会通过量子光的传输让琴里失去冷静与人性。之前的屡次战斗还能够通过酣畅的战斗来舒缓这份杀意。
　　可随着时间的堆积，杀意与破坏欲望已经越发高涨、难以平息。
　　现在已经是刻不容缓的局面了。
　　“真是头疼...”琴里看着已经死亡的恶魔尸体，失笑一声。
　　“茅场那些家伙也是不老实，偷偷的给这个世界加上了一些奇奇怪怪的东西。哦对，尤其是那个叫宫崎英高的家伙，听名字就很坏心眼.....”
　　少女可不知道这个恶魔竟然还能够合体进化什么的...
　　虽然依靠着自己的力量震慑住了那些人物，可那些人也并非是可以任她拿捏的蠢货。自然不可能将所有的信息都反馈给她。
　　算是吃了一次情报不足的亏。
　　再加上通过积分兑换的身份信息注入等功能，也并非是让琴里本人真的提前进入到副本之中，而是在进入到了副本之后如同播放影片一般，在琴里的脑海之中闪过。这也是为什么琴里刚刚进入到副本时，会对周围的一切进行勘察的原因。
　　不确定性同样存在。
　　“算了，反正也不是什么大不了的事情。”
　　琴里很快就将这些琐碎的想法给抛出了脑海。她叹气叉腰的看着四周的狼藉场面，轻声地嘀咕道：
　　“还是想办法出去先吧，这种地方待着也不是办法。”
　　正想要挪动脚步，少女脸色却是一僵。低下头，看了看自己的衣着，是自己那件如同羽织一样的神威灵装。
　　至于原本的那件初始布衣装备，已经被火给烧光了。
　　“好像...没有换的衣服。”琴里抱着侥幸的心理检查了自己的系统背包，什么也没有发现。
　　而这种超级管理员账号不可能一直登陆的，虽然火焰一时消耗完毕，能够让自己恢复冷静。但是只要再过一段时间，很快又会恢复原先的狂暴模样。
　　保不齐会做出什么乱七八糟的事情。
　　可若是自己切换回玩家账号的话，这间编织而成的神威灵装自然也会消失。
　　“......”琴里小姐相当的无奈。
　　“算了，走一步看一步吧。尽量压制一下自己的情绪，希望不会发生什么糟糕的事情。”
　　下了这个决定，琴里也不再去烦恼。转过身来，同时也思考着该如何向珈百璃解释后面所发生的事情。
　　该怎么蒙混过去呢？
　　比如...天上掉了陨石把恶魔砸死了？或者自己背着她逃跑...可自己这身衣服也没办法解释呀...
　　然后转过头来的琴里，就看见了珈百璃已经晃晃悠悠的坐了起来。正有些目瞪口呆的看着自己。
　　“琴里你.....”
　　就连珈百璃不免也是为琴里此刻的打扮所惊艳，愣愣的说不出话来。而在看到了周围的景象之后，她更是不由得屏住了呼吸，神色有些震惊。
　　“呃...”
　　琴里垂头丧气的叹了一声，讪讪地说道：“你...应该没有误会什么吧？”
　　那具远比之前要大得多的恶魔尸体，还有周围狼藉不堪的末日景象，再加上琴里这一身仿佛是谪仙般的梦幻装束，珈百璃就算是再粗神经也看得出很有问题了。
　　“...发生了什么？”
　　“在你昏过去之后，两头恶魔合体了。然后...我取了点巧把它干掉了。”
　　琴里倒也没有隐瞒的想法，如实的说了出来。
　　“......”
　　珈百璃抽了抽眼角，已是深信不疑。有些吃力的想要站起身来。琴里见状，连忙凑了上来，小心翼翼地将她给扶了起来。
　　“小心一点，这虽然是游戏。但是同样也是代表着...”
　　“你氪金了吧？”
　　珈百璃突然的一句话瞬间就让琴里哑口无言。微微一思考便理解了含义。这种场面可不是一个普普通通的低级玩家可以办到的。或说大军压过也不过如此。似乎除了氪金的力量之外，别无他法了。
　　“诶...该怎么说呢。”
　　琴里支吾了一会儿，讪笑道：“更上一层，算是‘管理员’。”
　　“......”
　　珈百璃一言不发垂着脑袋，让人看不清她的表情。这模样也是让琴里稍微有点不太适应，有些担心的凑近了珈百璃的小脸，轻声的问道：
　　“没事吧？”
　　“大...不，巨佬啊！！”
　　珈百璃瞬间反手抓住了琴里的手臂，琴里被小小的吓了一下，瑟缩着身子。金发的少女强势地压了过来，气喘如牛的大声喊道：“求带飞！实在不行让我氪金也行！！这游戏我受够了啊！！”
　　“苟苟我啊，我想要虐怪虐人，不想被怪虐啊！”
　　说到最后，珈百璃还拽着琴里胸前的衣襟，哭丧着小脸，哽咽道：
　　“打个BOSS人都晕过去了，到底搞咩啊......”
　　“诶诶诶...”
　　看着扑到自己身上的珈百璃，少女的体香也是让琴里有些手忙脚乱的安慰道：
　　“虽然很想要实现你的愿望啦，但是很抱歉......办不到。”
　　“.......”
　　珈百璃身体微微一僵，抬起头抿着小嘴，轻眨着水润灵动的双眸凝视着琴里的面容。直看的琴里脸颊微红之后，才吊着死鱼眼切了一声。
　　乖巧可爱的气质瞬间反转。
　　“啧，小气的不行。”
　　琴里不着痕迹的缩了缩身体，远离了珈百璃的触碰。体内蹿升的邪火这才退散了些许。不由得暗暗的吁了一口气，整理了一下衣着，重新勾起了优雅的笑容。为闹别扭的珈百璃大致地解释了一下个中的缘由。
　　其中就包括了，自己这个超级管理员账号并非是万能的这件事。
　　片刻之后......
　　“所以，你现在这样子与其说是管理员，更像是一个等级很高的游戏之中的NPC？”
　　环抱着双臂，珈百璃若有所思的说道：“就是那啥...创世四神？”
　　冷静下来的少女倒是也能够以大局为重，刚才的闹别扭实际上不过是她缓和气氛的小手段而已。各种意义上来说，珈百璃还是一位挺懂气氛关系的好孩子。
　　她并没有在心底里埋怨琴里，那些隐瞒的事情，说实话也都是些无关紧要的东西而已。
　　而少女能够像现在这样，能够继续和自己安心交流，倒也是让琴里有些欣慰。对于珈百璃的提问，她笑着回应道：
　　“是的，我所操控的角色正是以我为基础模板所创建的容器。寄存了我大部分的力量。在这个世界背景之中，象征着最初火焰的掌控者，薪火的神袛。”
　　“但也仅此而已了。”琴里摊了摊手。“我所拥有的权限，除了强大的力量之外，唯一拥有的便是‘传递火焰’。调取神器啊、锁血、锁蓝、无限体力那些东西根本就不存在的。”
　　“原来如此...”珈百璃砸了砸嘴，挠着自己有些湿润的头发。看向了四周。
　　她也没了多少纠缠这些问题的想法。倒不如说琴里这么强的话，自己这个同阵营的人应该是值得高兴的。
　　“所以，现在的我们应该是要先想办法离开这个鬼地方吧？”
　　“...那个。”
　　琴里有些不好意思的侧开了视线，眨了眨眼睛，仿佛试探一般瞄了珈百璃几眼，深呼吸几次之后，颇为腼腆的呐呐道：
　　“要不，我们就在这里练练级如何？好像这里会出产一些不错的防具。”
　　。
　　。
　　PS：似乎马上就要到一万推荐票了~大家继续加油！
　　还有......
　　(?????)? ??高价收购被撕成碎片的票票咯~~


第64章 相互依偎
　　珈百璃在思考了片刻之后，也是同意了这一提议。
　　按照琴里的后续说法来看，她们两人目前所处的位置是在地底的深处。若是想要离开这里也要费一番功夫，倒不如顺着这条路好好的击杀一些沿路的怪物来获取经验值与道具。
　　现在两人的等级并不算高，即便击杀了那头强大的恶魔。但是系统似乎判定恶魔由琴里这名管理员所抹杀，所以实际上获得的经验相当的少。
　　不过是升了几级的程度。若说战斗力原先为5的话，现在就是变为了6。
　　也没有爆出想象中的强大武器或是什么坚硬的防具，仅仅只是搜出了些许零星的材料。那些东西对于目前两人来说一点用处都没有。
　　所以，在休息了一段时间之后，两人相当干脆果断的沿着地下遗迹的唯一出口开始行进。
　　阴冷潮湿的漆黑洞穴，弥漫着有些酸涩的气息。时不时还有水滴叮叮咚咚的声响，让人毛骨悚然。
　　珈百璃倒是想用自己的圣光照照明，但可惜的是她的精力可没有那么余裕。
　　两个人就这样摸黑在隧道之中走着。好在琴里这一身灵装在黑夜之中还散发着丝丝流转的光华，能够充当一下照明设备。
　　“真好啊...”珈百璃有些艳羡的看着琴里身上的衣服，倒不是垂涎。而是她如果能够在这里使用自己原本的力量的话，根本就不用像现在这样憋屈吧？
　　“如果你想要穿的话，我倒是不介意哦。”
　　走在前面的琴里转过头来，有些好笑的说道：“前提是，你不会后悔。”
　　毕竟这件灵装是依靠自己的力量所形成的，如果自己切换回玩家账号的话。珈百璃就会代替自己......咳咳。
　　“呃...没什么没什么。”
　　珈百璃咽了咽口水，连忙摇了摇头。转移了话题。
　　“我们走了也有一段时间了，怎么感觉周围都没有什么怪物。该不会这里根本就不存在什么生物吧？”
　　正说着呢，珈百璃脸色一苦，轻揉着自己的小腹。刚才还没有什么感觉，现在肚子里的空虚感已经有点抑制不住了。
　　好饿...
　　“放心，这个洞穴虽然我不清楚为什么会放在了新手村旁边。但是基本的怪物分部我还是有点印象的。”
　　琴里摩挲着自己的下巴，如数家珍般的说道：“也是一些比较常见的怪物吧，设计的工期比较短，所以很多时候都是直接参考了一些已有资料。骷髅兵、蛆虫之类的东西。”
　　解释之后却并没有得到什么回应，琴里有些疑惑的看向了身后的珈百璃，便发现了少女脸上的古怪之意。
　　不需要去开口询问，琴里也知道珈百璃现在肯定饿得很。这个高质感游戏还原了正常的身体作息。饥饿自然也会出现在这个游戏之中。
　　“稍微再忍耐一下，等会儿给你弄点吃的。”
　　抛下这样一句话，琴里便继续开始前方的探索之路。珈百璃虽然有些虚弱，但也是咬牙跟上了上去。没有开口抱怨些什么。
　　几个小时之后，遇见的怪物已经数不胜数。
　　两人依旧处在深邃的洞穴之中。也根本不知道外面的天色究竟如何。
　　但是一簇火焰已经在噼里啪啦的燃烧着树根与残渣，散发出了温暖与光明。一个简陋的火架子搭在上面，其中正摆着一个黑色的器皿。两位少女坐在火堆旁，默然不语。
　　器皿之中正咕噜咕噜的冒着热气，似乎在煮着什么东西。
　　“呼——好了，杂烩汤算是做好了。”
　　熟练地成汤，琴里将装满了热汤的水壶递了出去。温柔笑颜颇为美丽。
　　珈百璃脸色苍白，颤颤巍巍的接了过来。倒不是饿成这样的，而是她知道这汤里究竟是装着什么原材料。
　　一想起之前所见到的那些诡异恶心的巨大虫子和奇异地下植物，珈百璃的脸色就更煞白了几分。看着水壶之中的谜之液体，额头冒出了不少冷汗。
　　“真...真的要喝这种东西？”
　　耸了耸鼻子，珈百璃甚至还能够闻到一股刺鼻的气味。有些泪眼朦胧的看向了琴里。“有...有没有其他的食物呀，这东西实在是...”
　　话音未落，少女就目瞪口呆的看到了琴里十分淡定的喝起了热汤。就仿佛是在品茗香茶一般优雅自然。配上这一身妆容更是让她移不开眼睛。
　　“味道其实还不错的。”
　　抿起小嘴，琴里笑了笑。“就当做是果粒橙也行呀，喝着喝着就习惯了。”
　　珈百璃虽然心里十分的不愿意，但还是硬着头皮的喝光了热汤。美味的出乎意料，少女双眼一亮，甚至连里面的肉块也给吃了个干净。顿时感觉肚子里暖洋洋一片，仿佛整个人升华了一样。
　　“好舒服...”
　　靠在背后的岩壁上，珈百璃心满意足的打了个饱嗝。眼神迷离地看着环抱着双膝坐在火堆旁的琴里，渐渐出神。
　　俗话说，饱暖思yin...咳咳，吃饱了就想要睡觉。
　　少女感觉全身都变得慵懒，十分的想要找个地方睡上一觉。即便她再怎么在心中告诫自己这里不是什么安全的地方，可是一看见琴里那副美丽脱俗的容颜、以及那份优雅可靠的神情之后，她就不由得放下了心中的警惕。
　　眼皮也是打起了架。
　　“薇奈特...”
　　两道身影开始重合，珈百璃恍惚间陷入了梦中一般。朝着琴里的方向挪了挪身子，很快便晃晃悠悠的睡了过去。
　　“......”
　　无声的将珈百璃给接住，琴里略带歉意的叹了一口气。
　　“抱歉啦，没告诉你这东西还有点安眠作用。”
　　看着依靠在自己肩膀上的柔弱少女，那已经被烘干的金色长发已经不复原先的蓬松感，而是好似一抹金色的璀璨长河一把直挂而下。娇弱的面庞更是让人心生怜惜。
　　“以前照顾她的人，叫做薇奈特吗？”
　　将珈百璃安置在一旁躺好，琴里轻声的呢喃着。无奈的摇了摇头，按捺住了心中的邪火。
　　站起身来，滑动系统面板，调出了背包之中的各种物品。两个人刚才一路上遇见了不少的怪物，同时也搜集到了不少的有用物品。就比如两个用的水壶、和煮东西的器皿等等。
　　而琴里最想要的防具，也同样得到了。
　　伴随着火星点点的缥缈散去，琴里切换回了原先的玩家账号。紧绷的精神顿时一松，而身上的灵装不出所料的开始渐渐化作光辉消失。
　　俏脸微红，琴里连忙抓起了内衣和装备就往身上套。
　　很快的，一件月白色的华衣便穿戴在了娇躯之上，露出了线条优美的颈项和清晰可见的精致锁骨。腰间用一块深蓝色的软纱轻轻挽住，交叠遮盖起了大开的衣襟。将些许的春色掩藏了起来。衣边之上还纹着一层黑色的细边，颇有些古风贵气。
　　琴里抖了抖衣服，发现穿着还挺舒服，轻飘飘的。和自己那件羽织灵装颇有些相似。只是......
　　低下头看看了下摆。只能堪堪过膝的程度，露出了两条纤细白皙的小腿。倒是身后垂下的衣摆委地，缥缈洒脱。
　　一件上衣，让自己传出了连衣裙的感觉......琴里也是对于自己矮小的身材有些无语。
　　“而且，感觉有点怪怪的。”
　　试着活动了一下，琴里发现虽然衣着轻便，可是下身却总是空落落的。
　　翻了翻剩下的装备，并没有找到什么裤子之类的东西。只有一件名叫沙之咒术师裙子【残破】的下身装备。
　　琴里抽搐着嘴角，看着手中的这件黑色丝袜，脸色有些古怪。
　　“......这种东西，原来也算是装备吗？”
　　。
　　。
　　PS：这章似乎内容有些不够充实，等会儿我再加更一章吧~
　　0点会准时更新，修仙的各位可以一看，早睡的各位也可以明天起床之后再看。
　　毕竟身体重要。
　　╭(′▽`)╭(′▽`)╯这周还是没有推荐位的我，渴望着大家的票票拯救...


第65章 一周的冒险
　　虽然嘴上抱怨嘀咕，可琴里最后还是老老实实的穿上了那件装备。
　　少女的体型虽然娇小，可双腿却是颇为纤细修长。肤若凝脂，晕染着夺目的白皙光泽。腿型更是欣长浑圆，上下均匀而不拘于一束。在穿上了这双黑色的丝袜之后，平白增添了几分致命的妖娆与妩媚。
　　与娇躯上穿戴的白色便服相辉映，更是映照出了丝丝动人的明辉靓丽。
　　轻轻勾了勾小腿，便蜿蜒出一道诱惑十足的弧度与光泽，令人食指大动。琴里都觉得这件装备增加的不是敏捷值，而是什么魅惑度之类的东西了。
　　“就这样吧，总比下身凉飕飕的要好......”
　　————————————
　　琴里和清醒过来的珈百璃一同开始了矿洞的冒险之旅。不出所料，在这片区域之中的怪物强度要比之原先的野猪苍狼之流要强上很多。
　　狰狞诡异的身躯、强健敏捷的身体。都让战斗经验并不算丰富的珈百璃吃尽了苦头，好几次都险象环生。多亏了琴里的帮助才能够化险为夷。
　　不如说，琴里熟练矫健的战斗技巧实在是让珈百璃暗自心惊。明明两个人的身体素质在如今的差距并不算大，可实际战力依旧是望尘莫及。
　　天知道这个莽夫是怎么练出来的...明明只是一副小女孩的模样。
　　大开大合的狂野姿态，但又不失灵动迅捷。这种相当优雅美丽的战斗方式也是让珈百璃暗地里有些眼馋。
　　自己为什么就是个牧师了呢？
　　在埋头打怪的将近一周的时间之中，珈百璃总是在抱怨自己的职业。虽然她以前玩网游时所创建的角色都是治疗型角色，可那只是天性使然罢了。
　　可现在......好想和琴里一起怼怪物啊！
　　然后某一天灵光一闪，珈百璃将武器换成了铁锤，走上了歧路。
　　“好累啊...”
　　珈百璃穿着一身破损的皮甲，行走在矿坑隧道之中。从她那和小花猫似的脸颊上，大概也能够看得出她经历了不少的战斗。
　　倒是一旁的琴里显得干净整洁了很多，依旧是那一身飘逸的白古式便服。上面也并没有什么破损的痕迹，整个人看起来一如既往的有精神。就仿佛是一位外出巡游的公主一般，只是身下那双及大腿根部的黑色丝袜，让琴里有了几分不属于可爱面容的妩媚风情。
　　这样的打扮也已经让珈百璃吐槽过了好几次，琴里虽然有些害羞尴尬。但也渐渐的习惯了这种穿着，一直到了现在。
　　“再忍耐一下吧，很快就到出口了。”
　　琴里用力踮着脚尖，眯着眼睛看了看前方。依稀能够看到一丝光亮，这个坑洞的出口应该不会太远了。
　　除去那些巨型虫怪以外，这里的怪物普遍都是不死族的亡灵与骷髅，拥有着难以彻底击杀的特性。着实是让琴里两人头疼了好一阵子。
　　直到两个人都换上了重武器。
　　若是有过路的玩家们走过的话，大概能够听到从矿洞之中传出的娇喝声，以及那一声声沉闷的钝器凿击。
　　“等等，前面有怪诶！”珈百璃突然停下了脚步，指了指不远处的角落。
　　那里正悄咪.咪的蹲着一只裹着破布的骷髅兵，似乎在等待着琴里两人的出现，好找准时机发动偷袭一样。
　　“怎么到处都是这种阴人的怪物啊！”
　　珈百璃整个人都耷拉了下来。这一周的时间里，她不知道看到多少次这种蹲在墙角恶心人的怪物了。每一次在她毫无防备地路过的时候，总会在背后或者天上突然朝着自己砍来一把刀。
　　虽然不会致命，但是每一次都要被砍上一刀。自己的背上少说都已经中了几十刀了啊！
　　要不是自己这个牧师能够自给自足，怕不是背上早就布满疤痕了。
　　“啊哈哈...”而琴里也只能在一旁干笑两声。
　　这种偷袭的招数自然是躲不过她的感知，细微的风声，些许的脚步声。都可以成为琴里御敌的手段。所以，倒是没有像珈百璃那么的凄惨。
　　“算了，反正这应该也是最后一次了。”
　　两个人花了一周的时间，一路推进，几乎将整个矿坑的怪物都给清理了一遍。按照琴里的话来说，虽然不至于完全消灭，至少一段时间之内是不可能再出现什么怪物的踪迹了。
　　“所以...”
　　珈百璃有些坏心眼的笑了笑，拿出了自己的铁锤。左手贴在了锤头上念动了咒语。随着一阵微光闪过，这柄平平无奇的铁锤的表面上瞬间就泛起了淡淡的荧光。
　　这是珈百璃目前唯二习得的法术技巧。
　　圣光附魔。能够为武器小幅度的提升威力，并且附加圣光属性。
　　“琴里你就看好了吧。临走之前，我一定要让这些没脑子的蠢货骷髅好好尝尝，什么才叫做天使的怒火、正义的铁锤！”
　　“嗯，我看着呢。”
　　琴里停下了脚步，顺便开始整理起了自己的背包。这一路打怪下来，自己都不知道捡了多少的材料装备。唯一让琴里颇为喜欢的，便是她目前手中握着的一柄黑铁战斧。
　　并不算巨大沉重，也没有什么突出的锋利度。可是对于体型娇小的琴里来说，倒是挺合适的。
　　至少，在珈百璃看来是这样的。虽然琴里自己并不太满意这个斧头的大小和重量。
　　和灼烂歼鬼比起来差太远了。
　　而这个时候，珈百璃也已经摸到了拐角处。只需要探出脑袋，便可以和那只骷髅面对面。
　　“食我天降正义啦！！”
　　珈百璃大吼一声，直接蹦跳而出，扭转身体以一种力劈华山的姿态，高吼着挥动自己的铁锤，朝着骷髅兵的头部狠狠的砸下！
　　咔嚓——
　　颇为沉重的铁锤再加上惯性的作用，附上了圣光属性的铁锤瞬间便将这只倒霉的骷髅兵给砸碎了半边骨头。嘎啦嘎啦碎了一地。
　　在圣光的侵蚀之下，也没有了复原的迹象。
　　【战斗结束】
　　【获得经验值40，科尔10枚】
　　珈百璃看着在自己铁锤之下成了小饼饼的骷髅兵，不由得翘起了鼻子。有些得意的轻哼起来。
　　“叫你再偷袭我，现在知道下场...噗嘎！”
　　话还没说完，珈百璃便被从天而降的另一只骷髅兵给砍到了背部。痛呼一声，便在地上翻滚了出去。下意识的远离原先的位置。
　　她有些狼狈的抬起头，才发现另一只骷髅兵也已经劈成了两半。
　　是被琴里出手解决掉的。黑色的斧刃干脆利落的斩开了骨头，没有一丝一毫的滞涩。
　　“我看到了哦。”琴里轻抚长发，杵靠着长柄的战斧，意味深长的轻笑起来。“珈百璃小姐的英勇翻滚，姿势很帅气。”
　　明明是那么可爱动人的笑容，可是落在珈百璃的眼中却是充满了恶意。
　　“...”
　　珈百璃扭头轻哼一声，倒也没有抱怨什么。
　　两个人之间的关系，因为这一段时间的打怪升级而变得熟稔了不少。若是最开始的时候，珈百璃大概会羞愤欲死的吧？
　　“嘶——这鬼游戏真的是...”少女咬牙吸了一口凉气，扭着手对着自己的背部释放治疗术。
　　虽然放着不管，也确实会渐渐恢复。可是疼才是最要命的啊！
　　【达成成就：被背刺100次（背上的伤口足以绘出一副画了！）】
　　【奖励：500科尔】
　　游戏系统面板突然蹦出来一个成就框，吓了珈百璃一跳。
　　“我......”
　　可是在看清了里面的文字之后，珈百璃脸色立刻就黑了下来。
　　好像要把参与设计游戏的琴里给按在地上好好的教训一顿啊！可是在看了一眼身后琴里脸上的和善笑容。
　　珈百璃扯了扯嘴角，欲哭无泪。
　　。
　　。
　　PS：第二更~~
　　大家，修仙得道有望啊！2333
　　o( =?ω?= )m可惜，我是修魔的......


第66章 重回平原
　　“呼...终于出来了。”
　　珈百璃看着周围的丛林景象，不由得怅然的长出了一口气。虽然天色依旧灰蒙蒙的，可是比起昏暗的地下隧洞来说简直就是天堂！
　　张开了双臂，少女狠狠的伸了一个懒腰。脸上不可遏止的泛起了幸福的笑容。
　　天天被背刺的日子，终于过去了！
　　站在前方的琴里观察着周围的地面，发现了不少的新鲜脚印。看起来这里也已经有不少玩家到达了。但稍微有些令人疑惑的是，为何一路上根本就没有见到过什么玩家的影子？
　　既然他们已经有了勇气踏出城镇的保护圈，那么为何这么久的时间都没有下到这个矿洞之中试探一下？看这些脚印的痕迹来看，也有不少人到了门口过，可徘徊在洞口之外却始终没有踏入一步。
　　“是他们太过于谨慎了？还是...”
　　琴里摩挲着下巴，目光有些凝重。在珈百璃靠近之后，她才放弃了思考，招呼着少女一同先走出这片丛林再说。
　　随着两人的行进，一路上也开始发现了零零星星的玩家们正在与一些怪物进行搏斗。虽然技巧生涩、甚至还有一些人狼狈不堪。可若是他们一点一点的积累经验，迟早也会发生蜕变的。
　　“看着那些人...就好像看到了之前的自己一样啊。”珈百璃目光悠远，仿佛是一位看透了人生哲理的老奶奶似的。
　　“不，你现在明明也没多大区别。”
　　一旁的琴里义正言辞的说道。
　　“......我可以肯定目前这个游戏里，绝对只有我一个人才有那个背刺成就！”
　　珈百璃咋咋呼呼的就开始反驳起来。
　　等等，这种东西应该也没什么好骄傲的吧？琴里抚了抚额，索性无视了这个小丫头。开始将注意力放在了路途上的所见。
　　不出琴里预料，一周的时间也足够让一些人下定决定。那些玩家们虽然依旧在怪物的攻击之下颇为狼狈，可每个人的脸上都有了几分坚毅。
　　如果是那些封测玩家，可能已经深入到更为深处的地界了吧？
　　他们本就拥有着较为类似的战斗经验，虽然没有了系统的剑技辅助功能，可只要适应一段时间，他们也能够拥有一定的战斗能力。
　　虽然，可能有不少都只是花架子而已。
　　随着两人越发靠近城镇的位置，周围的玩家数量也开始越来越多。原本还颇为冷清的场面也越发喧闹。一眼望去就能够看到大片大片的玩家们集群打怪中。
　　幸亏了这个游戏的怪物设定了量子光的自动拷贝功能，一定时间之内可以自行从黑暗之中诞生新的个体。如若不然的话，方圆百里之内所有的怪物早就被玩家们给扫荡一清了。
　　毕竟，玩家的数量可是有几十万之巨呢。
　　而随着周围玩家数量的增多，也开始有不少人注意到了琴里两人的身影。
　　“好可爱的小姑娘...”
　　不少人也都停下了刷怪的节奏，交头接耳的交谈起来。所有人的眼中也开始冒出了惊艳之色。
　　“她们身上穿的...好像不是初始装备？”
　　“难道她们也是前线战斗的那一批人？！”不少人脸上都泛起了惊讶的神色。
　　“看起来，似乎都是年龄还很幼小的小孩子吧？她们的家长呢？”
　　“小只小只的...炒鸡可爱！好想抱起来举高高！”
　　？？？
　　珈百璃浑身一抖，连忙环视周围。但人群有点密集，也看不出是谁说的话。幸好她现在穿的严严实实的，只露出个脑袋和头发。
　　真正引人瞩目的，还是琴里呀...想到这里，珈百璃不由得将同情的眼神移到了琴里的身上。
　　明明是那么娇小的可爱少女，身上的穿着却是出尘脱俗与妩媚妖娆并存。不说男人吧，就连女人看了都会觉得心里有点痒痒的。
　　这样异样的目光也是令琴里万般无奈的叹了一口气。
　　“...这些人真的是。”
　　但好在琴里心若止水，面对这种阵仗倒没有什么不安的情绪。在散去了几乎全部的精灵之力后，现在的她更像是一汪清泉，无波无澜。
　　只有在战斗的时候，情绪才会有所波动。
　　“要不快点离开这里回城吧。”珈百璃讪讪地笑了起来。
　　她也不是很喜欢这种被人围观的感觉。
　　可令珈百璃感到不解的是，琴里却摇了摇头。
　　“回城的事情等会儿再说，现在还是想办法收集一些情报吧。我们可是断层了一周的时间。”
　　琴里一边扫视着周围的玩家们，一边轻声的对珈百璃解释道：
　　“从这些中低层的玩家们口中，应该可以获得一些有用的情报信息。”
　　一周的时间说长不长，说短不短。
　　足够令少部分玩家们打起精神，突破自我。但也不足以让玩家们干出点什么惊世骇俗的大事。
　　毕竟，才一周的时间呢。又不是人人都是权限狗......
　　“就她了。”琴里看准了一名正盯着自己看的不停的女性玩家，暗自点了点头。
　　随即便拉着珈百璃，走向了那名女性玩家。靠近之后，便能够看清这位玩家年龄目测来看二十来岁，身材颇为高挑，体型匀称，黑发扎成了一束马尾。也是一位挺漂亮面善的女性。
　　在看见琴里靠近之后，她也是双眼一亮，不着痕迹的擦了擦口水。脸上泛起一丝不易察觉的潮红。
　　“小...小妹妹，找姐姐有什么事情吗？”
　　“想问一点事情。”
　　琴里淡淡说着的同时，不免有些狐疑的歪了歪头，总感觉这个女人有点奇奇怪怪的。说话语气更是有些颤抖。
　　紧张？...感觉立场好像反了吧？但她终究也没有怎么放在心上，勾起了一副优雅友好的微笑。
　　“我和我的朋友之前一段时间一直都在外头练级，能够告诉我这段时间，这里有发生过什么事情吗？”
　　“诶？...哦哦哦，好的。”
　　女人连忙点了点头，看着琴里的可爱笑容之后。清了清嗓子直接开口道：“开服后到现在应该没发生什么大事，其他地区我是不知道...对了！”
　　黑发的女人突然锤了锤自己的手心，邀功一般的凑近了过来。对琴里说到：“几天之前突然在丛林里面冒出一道红色的光柱，听很多人说，就好像是神迹一样。吸引去了不少的玩家去围观。”
　　“最后，似乎还引来了一批人，似乎叫做什么整合骑士。统一穿着着相当高级的骑士盔甲，骑着飞龙过来的。好像是这个游戏世界里挺强的NPC。”
　　女人绞尽脑汁的沉吟道：“那些人就一直围守在红光消失的地方，也不让那些玩家们靠近。有些胆大的人企图偷偷溜进去，可不知道那些整合骑士用了什么方法，总是能够发现他们。而且下场还很惨，之后也没人敢去试了。一直到昨天还是前天才退了回来。”
　　“最后离开了几个，留下了一个骑士驻守在平原的中央地带。”
　　说着，黑发女人也是指了指某个方向。脸上的表情不知道是畏惧还是艳羡。“是一位很漂亮的女性骑士小姐，也有一些玩家想要过去碰碰运气，看能不能触发什么特殊任务。”
　　“虽然那些人都被轰了回来，但是听说见到了那位骑士小姐的人都赞不绝口。似乎对她的长相很垂涎一样.......”
　　琴里默默地听着她的话语，面露沉思。
　　珈百璃倒是听得有些云里雾里的，索性就神游物外的观察起了周围。但是很快，她感受到周围的气氛不对劲，顺着人群的视线看了过去。有些吃惊地喃喃道：
　　“那个人的穿着......你说的那位很漂亮的整合骑士小姐，该不会就是那个人吧？”
　　。
　　。
　　图片:"整合骑士小姐",位置:"Images/210750-69295.jpg"
　　PS：昨天双更了，似乎票票也没有变多。
　　今天一看数据，我当场就....
　　选择原谅你们啊！（戴帽子
　　???( ˊ?ˋ )???


第67章 整合骑士
　　听见了珈百璃的话语，琴里微微一愣连忙转回头去。发现周围的玩家们几乎都将视线转到了同一个方向。
　　而在视线的正前方，一名耀眼的骑士正朝着自己的方向缓缓走来。
　　正是事实上的耀眼十足！
　　精致天成的美丽容颜，不高不矮的匀称身材。穿着一件银白色华丽雕刻的薄盔甲，细边处还纹路着金色的细密条纹。裙甲冗长至脚边，身后一件蓝色的披风随风而动，气场十足。
　　天蓝色的瞳眸坚定冷酷，即便在几百人的注视之下也没有丝毫的动摇。仿佛是天生的战士与骑士！而最令人侧目的，莫过于她那如同绸缎一般毫无瑕疵的金色长发。
　　毫无束缚的披散而下，恍若一条璀璨的金色流苏。额间佩戴着纯白的发饰，上面镂空绘制的细致花纹正如少女骑士的纯洁一样绽放。
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　铁靴与地面的触碰声在偌大的平原之中是如此的清晰，周围的气氛也是渐渐的变的死寂一片。
　　气息绵长悠然，浑身上下没有丝毫的破绽。完美的金发少女骑士，走到了琴里的面前。微微低头注视着比自己还要矮上一截的琴里，平静异常。
　　这种仿佛是对峙一样的场面，也是令站在一旁的黑发女性玩家脸色一变，踌躇了片刻之后，似乎是下定了决心。拽了拽琴里的衣角。低声地说道：
　　“小妹妹不要怕，快点到我身后来。”
　　说完便想要挡在琴里的面前一样。琴里见状，平淡的面容也被打破，无奈的笑了笑。
　　“多谢你的好意了，但我并不需要你的保护。”
　　琴里侧过头微微一笑，轻柔的拍了拍她的手臂。随即便踏出了脚步。走到了金发骑士的面前。
　　靠近之后，琴里这才无语的发现。自己似乎矮了一些，气场也随之渐弱。微微仰视才能够看清少女骑士的面容。
　　“请问有什么事情找我吗？”
　　琴里很快就恢复了平静，继续说道：“如你所见，我现在只是一个普通的冒险者罢了。”
　　“......”
　　少女骑士眼眸一如既往的平静，似乎并没有将琴里的话语听进耳中。她只是上下的打量着琴里，眉头微微蹙起。
　　片刻后，她将素手搭在了腰间的剑柄之上。缓缓地抽出了金色的长剑。如同太阳般璀璨夺目的剑身一经暴露在大众的眼中，所有人都不禁屏住了呼吸，显得相当震惊。
　　刃与鞘的滑动摩擦，发出了清脆的声响。触动心弦一般的流动，直至利剑完全出鞘！刺痛神经的剑气无形无质，席卷了平原各处！
　　所有玩家不由得倒退了几步，脸色骇然地捂住了自己的胸口。明明那个少女骑士并没有将剑对准自己，可在长剑出鞘之后，他们就好像直面了长剑的锋锐一样，心头刺痛无比！
　　强大！
　　所有人的心中都闪过了这一词汇。
　　就算是站在琴里身旁的珈百璃也是脸色一白，双眼瞬间眯起。身体紧绷、下意识地做好了迎战的准备！地下矿洞的一周锻炼可不仅仅是让她学会了圣光的运用，灵敏的感知和判断力同样也提升了不少！
　　这个女人，对琴里升起了敌意！
　　“啊...”至于那位黑发的女性玩家则是凄惨了很多，几乎是直面了这种气势的她脸色瞬间煞白，变得毫无血色。双腿颤颤，仿佛随时就要失去力气一样。
　　珈百璃见状皱眉一皱，伸手扶住了她。
　　“哼！”
　　一柄大斧突然划出一道沉重的轨迹，宽大的斧面抵挡在了珈百璃两人的面前，阻隔下了如同剑刃般锋锐的凛冽气势。
　　手握斧柄的琴里脸色微沉，眯起双眸注视着这名所谓的‘整合骑士’。
　　“不要太得寸进尺了。”
　　“......”
　　金发的少女深深地凝视着琴里的面容，仿佛是要看出点什么所以然来。片刻之后，她将利剑摆置身前。气势更是上涨了三分！
　　金色的长剑渐渐绽放出了淡淡光辉，好似辉映着少女骑士的荣光与骄傲！
　　下一刻，黄金的闪光陡然绽放！
　　金色的剑刃瞬间横扫而来。一往无前的气势伴随着势大力沉的力道直接破开了空气的壁障，如同绽放的一屏璀璨的耀光！
　　四周的玩家们下意识屏住了呼吸，瞪大了双眼。
　　铛————
　　零碎的火星迸溅开来。本该斩开一切的剑刃突兀的停滞在了半空之中。
　　被一柄巨大的斧头所生生抵挡而下！
　　“不知好歹！”琴里一旋斧柄，荡开了斧刃上的剑刃。
　　少女骑士微微一愣，但很快便恢复镇定。宽刃的长剑在她的手中宛若如臂挥指，下一个呼吸的瞬间，金色的剑莲倏然绽放。
　　如同海浪一般连绵不断的攻势倾轧而来，若是寻常的玩家定然一秒也无法坚持抵挡的下来！
　　急速、狠辣、果断！
　　三点要则，在少女骑士的手中展现的淋漓尽致。无数的剑影好似倾盆大雨，几乎覆盖了所有的视线。
　　铛铛铛铛铛铛——————
　　但是，即便再快再狠的攻势。全部都被琴里旋动大斧而一一化解，明明是沉重滞涩的重武器，却仿佛得心应手的在小巧的双手间舞动翻飞。
　　滴水不漏的挡下了所有攻击！
　　迸溅飞射的火星炫目异常，金铁交加的清脆鸣动更是在平原之上演奏出了一曲动人心弦的乐曲！
　　所有玩家目光呆滞，陷入了妄想的梦中一样失去了言语。这是他们第一次亲眼见到如此可怕骇人的对决！剑与斧，几乎化作残影，迷幻了他们的双眼与心神！
　　两位少女的交锋犹如怒涛激电般胶着，明明是如此娇弱的少女，可发挥出的力量与速度却是震撼了所有人。
　　瞬息之后，战况一止。
　　一柄已经泛起赤红之色的斧刃搭在了纤细的脖颈之上，炽热的气息甚至还灼伤了金色的发丝，冒起了些许的烟气。
　　而金色的长剑，却终究只能停在了砍向琴里的半空之中，再无机会。
　　感受着脖颈处传来的阵阵热气，少女骑士微微张开了檀口。眼眸之中终于泛起了些许的波动。如同一枚石子投入了古井无波的水面一般溅起丝丝涟漪。
　　“还想再来吗？”
　　“...是我输了。”
　　少女终于开了口，清脆的嗓音宛若清泉流水，沁人心脾。刚才果断强悍的气势恍若如梦泡影一般。
　　将长剑收回归鞘，少女骑士整了整脸色。不顾仍搭在自己脖子上的斧刃，做出了一副标准的骑士礼仪，脸色肃穆如同朝圣。
　　“我是公理教会整合骑士，爱丽丝·Synthesis·Thirty。请原谅我的无礼之举......”
　　话语微微一顿，名为爱丽丝的骑士少女眼角一瞥周围，陡然低声细语起来。
　　“伟大神圣的薪火之神，克朵莉殿下。”
　　。
　　。
　　PS：今天B站出来的新番很不错，黄漫老师和Re:CREATORS
　　这两部都让人眼前一亮，不得不说一声好。
　　(??????)??大家这季度都有追什么新番嘛？


第68章 回城拌嘴
　　战局陡然落下了帷幕，也是令周围玩家们吃惊的合不拢嘴，直到零星的几个人颤颤巍巍的出了声，死寂的气氛才渐渐被打破。
　　“这…这还是游戏么？刚才我没眼花吧？”
　　“我们真的在玩同一个游戏？！”
　　“那个红头发的女孩…该不会也是NPC吧？现在的玩家怎么可能做到这种程度！？”
　　思维重新开始转动之后，他们也发现了琴里的不同寻常。不仅仅是因为两人战斗的气势骇人，更是在于游戏开始不过一周的时间，那名小女孩究竟是如何做到这种水平的！？
　　一时之间，原本还寂静无比的平原渐渐开始被喧闹声所充斥，那些玩家们纷纷注视向了琴里。狂热、惊艳、喜爱、猜忌………各种各样的眼神顺着情景投射而来。
　　他们为了琴里的美丽可爱却又帅气强大而异常震惊，也有人因为琴里掌握了强大的秘诀而心生邪念，暗生猜忌。
　　琴里微微皱了皱眉头，正想要说些什么。一柄装饰着珠宝与花纹的绚丽剑鞘陡然重砸在了地面之上，环状的气浪扩散而出，让不少玩家们吓了一跳。
　　“收起你们无礼的眼神，外来世界的人类。”
　　爱丽丝率先走了出来，目光冷冽冰寒。一圈扫视过去，顿时所有玩家都噤了声。而少女所说出的话更是令玩家们心头剧震！
　　这个npc……竟然知道他们是“玩家”！？
　　这怎么可能！？
　　“若是你们心有疑惑，那便回到城镇之中询问那些平民。他们的天职不会拒绝你们的提问。言尽于此。”
　　说完，爱丽丝便转过身来，重新注视着琴里。不复原先的冷淡，而是带上了几分尊敬之意。
　　“强大的冒险者小姐，请跟我来一趟。我会有合适的任务交给您。”
　　对琴里的称呼发生了变化。但琴里只是转念一想也清楚了这名骑士小姐的小心思。
　　爱丽丝很清楚周围那些人的麻烦之处，所以有意隐瞒了她的真实身份。以这样一种近乎表演性质的“对决”，让琴里成为一名实力强大的冒险者。
　　虽然这种耿直过头的做法，也让人有些无奈。
　　“明白了，骑士小姐。”琴里撇了撇嘴，随后看向了身后的珈百璃。“走吧。”
　　“至于你…以后有缘再见。”
　　朝着黑发的女性玩家道了声别，琴里便带着珈百璃跟着爱丽丝离开了这里。朝着城镇的方向走去。
　　黑发女性玩家张了张嘴似乎想要说些什么，但最后还是怅然的叹了一口气。目送着三人的离去。
　　———————
　　信息在人群之中传播的速度不容小觑，这一点是从古至今的治理。尤其是那种足以令人感到震惊的大新闻就更是如此了。
　　即便是待在旅馆里的琴里几人也能够听得到外头的热闹交谈声。
　　踮脚探着小脑袋，偷瞄着窗外楼下的那些玩家们面色各异讨论的景象，琴里这名事件中心人不免有点怅怅不乐。
　　“这就是你所希望的事情吗？”
　　琴里有些冷淡的看向了站在一旁的骑士少女，而爱丽丝只是一如既往的平静。
　　“在下并没有那种僭越的想法，我只是认为相比起神袛的身份来说，一名“强大”的冒险者身份更容易让其他人所接受而已。”
　　“所以你才会去做那种蠢事？！”
　　虽然不认死理是好事，但还是太年轻了啊……对于外头那些人来说，什么鬼神不神的，和强的过分的玩家有什么区别？
　　“我……”
　　“算了算了，看你也不是故意的。”
　　琴里摆了摆手，坐回到了珈百璃的身旁。两个人正坐在床沿上，可惜旅馆的床有点高，一坐上去脚就够不到地板了。
　　但琴里倒也不太在意，晃了晃小脚，看了一眼沉默不语的加百里，歪了歪头继续说道：
　　“公理教会的整合骑士，你专门来找我是有什么事情吗？”
　　语气口吻相当的熟稔，仿佛是真的知晓一切的神袛一般。
　　但事实上，琴里并没有太多对于这个教会的准确信息。虽然有参与游戏世界的设计与规划，可实际上，在游戏初期设计完毕之后，所使用的主观比例时间加速技术，已经让这个世界的整体进程推进了几百年的时间。
　　究竟会发展成什么样，琴里自己也说不准。
　　“我想要来邀请克朵莉殿下前去教会的中央大教堂一趟。”
　　爱丽丝单手抚胸，语气相当的敬重。
　　“…如果我说，不想去的话。你该不会要强迫我去吧？”
　　交叠着修长双腿，琴里杵着颔首，有些玩味的轻笑起来。
　　“若是你真的动了战斗的心思，说不定现在的我也没法反抗。”
　　琴里能够看得出来，眼前的爱丽丝在刚才根本就没有发挥多少战斗力，是真正意义上的表演罢了。
　　毕竟那份气势可不是虚假的。即便是现在这幅孱弱的躯体，可琴里的眼力见识还在。
　　这位少女即便不会强于琴里之前所面对过的那些英灵从者，也决计不会弱上几分！
　　“克朵莉殿下，我……”爱丽丝俏脸一怔，连忙开口希望解释一番。
　　但被琴里伸手制止了。
　　“安心，我没有为难你的意思。”
　　琴里喵了一眼搭在床边的斧子，斧刃已经好似融化般的泛起了焦黑的色泽，还有一些坑坑洼洼的地方。终究只是一把普通的武器，无法与爱丽丝的黄金剑相媲美。只是简单的碰撞相抵，便已经到了损毁的地步。
　　“只是现在的我还有一些私人的事情，不能够和你同去。”
　　竖起一根手指，点在自己的脸颊上。琴里的笑容也是变的温和起来。
　　“所以抱歉了。需要你再等待一段时间才行。而且我也希望公理教会能够在事后为我提供一些帮助。相信，你们不会拒绝我的意志吧？”
　　“殿下您开心便好。”
　　爱丽丝暗自呼出一口气，脸上也是泛起了一丝微笑。
　　内心之中，也为这位和善可亲的女神而感到了由衷的庆幸与喜悦。虽然疑惑女神殿下如今为何力量全失、一副凡人的模样。
　　可她在刚才的战斗之后也同样确信了，眼前这名精致可爱的小女孩，绝对是封存于历史长河之中的那位薪火之神！
　　掌握着最初的火焰，为漆黑阴冷的世界带来了温暖与光明！可以说，人类的起始，正是因为克朵莉殿下的帮助人类才能够获得真正的生命！
　　但是，旁边的这位……
　　爱丽丝有些疑惑的转动视线，看向了坐在琴里身旁显得有些亲昵的金发少女。
　　“看什么啊，没看过惰天使啊！？”
　　珈百璃吊着死鱼眼，咧嘴嚷嚷起来。她对于这个一言不合就和琴里打起来的家伙可没什么好感。而且看着爱丽丝的金发和神态更是有了几分让她毛骨悚然的既视感！
　　简直就是和她那死板至极的姐姐一个模子刻出来的！
　　“堕…堕天使！？”
　　爱丽丝自然不知道珈百璃心中所想，惊讶的喃喃道：“难道是殿下的侍从吗？”
　　可是仔细的打量了一番珈百璃之后，爱丽丝脸上的惊讶更浓重了几分。
　　“可是，好弱…”
　　“噗！”
　　琴里仿佛听见了利剑穿心的声音。而珈百璃捂着自己的胸口，嘴角抽搐不已。看向爱丽丝的目光更是带刺。
　　。
　　。
　　PS：今天我相当的开心...因为收到了写书至今的第一个萌主！
　　@{"reader_id":"64344","reader_name":"小羊"}
　　真的相当感谢小羊的支持！也答应了小羊这本书不会弃坑。（幸好没开打赏加更2333
　　也感谢各位读者们一直以来的打赏和各种票票！感谢~~
　　(??д?)b想食小羊......


第69章 试探
　　“呐，琴里。我能打她吗？”
　　珈百璃撩起了自己的袖子，做出了一副要打人的模样，脸上更是一副按捺不住的气恼之色。爱丽丝的话简直就是戳到了她的痛处，从副本任务开始到现在，她确确实实的实力欠缺。
　　真的到了危急时刻根本就起不到什么作用，大多数的时候就是跟在琴里后面围观喊666的。
　　“可恶可恶可恶！”珈百璃越想越气，都是这个该死的游戏限制了自己的力量。要不然她现在真的想要掏出自己的号角把这个世界给毁掉算了！
　　就算不能毁掉世界，用自己的弓箭把游戏制作人给射成马蜂窝更解气！
　　但是闷气也不能撒在琴里的身上，自然就只能怒气冲冲的朝着爱丽丝龇牙咧嘴起来。
　　“殿...殿下...”爱丽丝有些手足无措的后退了两步，也不敢对珈百璃随意出手。只能求助一般的朝着琴里说道：
　　“您的这位侍从究竟是怎么了？”
　　她只是陈述了事实罢了，为何身为尊贵神袛的亲近侍从会如此的气恼与失态？爱丽丝觉得有些小懵逼。
　　“喂...珈百璃不要闹了。”琴里探出身子拽住了珈百璃的衣领，稍微用力便将轻飘飘的少女给拉了回来，扔回到了床铺上。
　　不顾她有些愤愤不平的脸色，琴里挂着柔和的笑容继续和爱丽丝交谈道。
　　“不用管她，只不过是小孩子闹脾气罢了。”
　　“原来如此...”
　　爱丽丝脸色一整，朝着床上的珈百璃微微鞠躬，干脆利落地道了一声歉。珈百璃虽然想要打蛇随上再呛声几句，可是看了看琴里的侧脸，最终还是乖乖的闭上了嘴。缩到角落里画圈圈去了。
　　似乎企图在用圣光降下诅咒什么的...
　　爱丽丝倒也不再介意，心中斟酌了一番言辞。谨慎的开口询问道：
　　“能否告知...殿下还有什么事情需要去办吗？如果可以的话，在下可以献上绵薄之力。尽早完成所需之事，便能够早日启程前往中央大教堂了。”
　　“我要去做的事情啊......”
　　琴里意味深长的拉长了语调，侧视着爱丽丝的面容。嘴角一挑。
　　“若是能够给予我帮助的话，那么再好不过。”
　　爱丽丝听闻不禁脸色一喜，请柬一般上前了一步。轻抚胸口，单膝跪地。金色的长发翩翩垂落。
　　“那么在下，整合骑士爱丽丝·Synthesis·Thirty将会奉上...”
　　如同宣誓一般的话语，从少女的口中清晰地吐露。
　　若是再平日里，说不定琴里会相当欣赏这种气质凛冽、高洁肃穆的女性。但是，现在可不是什么玩闹看戏的时候。
　　所以，琴里伸出了手，制止了爱丽丝的宣言。
　　“这种漂亮话，还是先放一边吧。”
　　“殿下...”爱丽丝有些疑惑的抬起了头。
　　“难道你不觉得，在宣誓你的骑士宣言之前。你已经失去了令人信任的资本吗？”
　　坐在床沿的琴里单手支撑着身体，随意的挑弄着鬓角长发。语气更是变得漫不经心。
　　这样的转变也是令爱丽丝微微一愣，有些反应不过来。
　　明明之前还是和蔼可亲的女神殿下，可转眼之间为何会变的如此......古怪？
　　“我...”
　　爱丽丝光洁的额头冒出了丝丝冷汗，成为整合骑士还不算久的她还有几分不成熟的地方。面对这种急转直下的场面，她有些无所适从。
　　虽然整合骑士象征着秩序的维护者，可并不代表着每一位整合骑士在各方面都完美无缺。
　　但突然，爱丽丝看见靠在床边的那柄双手斧。目光微微一震。
　　“...是在下太过于莽撞，损坏了殿下的武器！”
　　“唔，倒是心思聪慧。”琴里挑了挑嘴角，颇为古灵精怪的笑了起来。
　　上钩了，终究还是太年轻呀少女。
　　“既然如此的话，你就想想办法顺便为我重新打造一柄新的趁手武器如何。”
　　回想起回到城镇之中时所听到的零散碎语，包括那些关于艾因格朗特的情报信息。琴里嘴角的笑意变得越发明艳。
　　“我也不会太为难你，只需要去寻找一些合适的材料就行。”
　　说着，琴里跳下了床。款款走向了窗边，推开了紧闭的窗户。然后，指向了天边的那座依稀能够看见轮廓的巨大天空之城！
　　“那座从虚空之中诞生的天空之城，艾因格朗特。我听闻在那座天空之城中，有着数之不尽的珍贵材料。甚至可以说，我下界的原因之一，正是那座天空之城的出现。”
　　“而那些几十万之巨的异界来者们的到来。同样也是因为那座天空之城！想必你们公理教会希望让我速速前去教堂一趟，也有一部分原因在此吧？”
　　琴里转过身来，摊了摊手。
　　“为我夺取材料，同时也能够去探索那片未知的地带。两件事加在一起，何乐而不为呢？”
　　爱丽丝有些出神的注视着远方的轮廓，那座直通天际的城市几乎吸引了她所有的目光。仿佛是有着什么东西在震撼着她的心灵一般！
　　“咕...”爱丽丝有些不适的按了按自己的眉心，定了定神之后。便朝琴里低下了颔首。
　　“在下明白了，我会为自己的失礼献上歉意。但是前往天空之城这种事宜，我希望能够暂且回到教会之中禀明最高司祭...”
　　“不·需·要！”
　　如雷鼓震响般的低喝声骤然响起！
　　爱丽丝惊诧的抬起了头，便看见了依旧一脸平静的琴里。但那双赤红的双眸，正深深的凝视着自己。似乎有着万千奇异的符文在眼眸之中流转不定。
　　仅仅只是瞬间，爱丽丝就感觉到脑中如同撕裂般的痛苦升起，不禁发出了一声闷哼。有些惊魂未定的捂住了自己的眉心，喃喃道：
　　“那些都是...神圣术！？”
　　神圣术，是这个世界之中的法术总称。
　　虽然只是一瞥的功夫，可是爱丽丝自己都不敢相信，在那对眼眸之中竟然存在着无法计数的神圣术指令！
　　这是...何等的神威！
　　“吾乃薪火之神，岂需区区凡人为吾做出指示命令！？”
　　琴里俏立原地，不怒自威。明明只是清脆明亮的言语，听在爱丽丝的耳中却是声声如雷！
　　“速速退下吧！”
　　“...是，在下明日再来请见殿下。”爱丽丝叹了一口气，站起身来退出了房间。
　　看着房门关上之后，琴里这才放松了一样耷拉下来。整个人都变得有些无精打采。
　　一旁原本还被琴里气势所震慑的珈百璃，这才看见了琴里的虚弱神态，连忙凑了过来扶住了琴里。
　　“你怎么突然就...”
　　“只是吓唬吓唬她而已。”
　　琴里耸了耸肩膀，轻笑起来：“既然那个所谓的公理教会似乎找我有事，那么我就顺便从他们身上讨点好处，应该不算过分吧？”
　　虽然切换成了管理员账号，稍微有一些反噬般的虚弱感。
　　但是最令琴里感到惊讶的是，刚才略显强势的试探，还真得到了一点不容忽视的情报。
　　自己在管理员模式之中的时候，自然是由庞大的数据量所构成。而爱丽丝在见到了自己的双眼之中闪烁的系统指令流后，额间迸现出了一丝淡光。珈百璃可能并不清楚。但是琴里却相当的了解！
　　那是名为‘整合秘仪’的术式，换做真正的称呼的话。那便是名为：
　　“敬神模组‘Piety module’”的数据团块！
　　取代过去的记忆、根植虚假的记忆。正是操控灵魂信息的技术之一！
　　“那个所谓的公理教会果然有问题！”
　　。
　　。
　　图片:"REC神速出图...",位置:"Images/213812-50347.jpg"
　　PS：这个礼拜会相当的忙啊......参加我姐婚礼一天，外出班级旅游两天。
　　还有可恨的大三体测虎视眈眈......
　　(*Φ皿Φ*)感觉身体被掏空，需要票票才能恢复精力~


第70章 艾因格朗特
　　第二天的正午，关于琴里等人的热度已经渐渐降低。在这个世界之中终究没有什么社交软件或者拍照的物品存在。
　　消息的传播终究只是靠嘴。睡上一觉隔天就有不少人将这件事给忘到了脑后。再加上目前游戏开始不过一周的时间，那些玩家自发制作的情报刊物之类的东西还没有出现，信息的保留也变得更加困难起来。
　　所以，琴里等人才可以在今天抛头露面的出现在外头。
　　“殿...殿下，为什么要我穿上这种衣服。”
　　爱丽丝此刻穿着一套蓝白色相间的侍女服，蓬松的宽大裙摆长至脚踝，一束白色的缎带绑在腰间勾勒出了少女美好的身段。外头披着一件深色的坎肩。她有些不好意思的摩挲着衣料，呐呐地说道：
　　“这种衣服防护并不好，而且还容易妨碍战斗。为什么...”
　　今天琴里就发起了提议，三人组队直接前往天空之城艾因格朗特。爱丽丝虽然惊诧于琴里的决定，但是一想到昨日琴里所展露出来的威严，她只能无奈的点头同意了下来。
　　可不是要自己去战斗吗？为什么要让自己换上这种衣服？爱丽丝有些摸不着头脑。
　　“你那一身盔甲实在是太显眼了一点，我可不想被人给指指点点。”
　　换上了普通冒险者服饰的琴里摆了摆手，同时眺望着远方的阴影轮廓。在暗淡的天空之中依稀能够看见天空之城的外貌。粗略估计距离应该有十来公里的样子。
　　如果依靠步行的话，应该可以在天色变暗之前到达天空城的下方。琴里倒是想要租用购买一些交通工具，例如马匹、马车之类的。但可惜的是，变卖了背包之中的材料与装备之后。
　　所获得的科尔也不过是能够买下一匹马的程度。
　　虽然买下来之后，琴里就后悔了。
　　......该说动物的直觉有时候也相当灵敏吗？每一次琴里坐上马背，这匹马的蹄子就抖的像是抽风了一样，站都站不稳，就更不用说走路了。
　　至于珈百璃......
　　“什么时候到目的地了喊我一声哦！”珈百璃从马背侧挂着的背篓之中探出小脑袋，朝琴里竖起一根大拇指，说完后便钻了回去。
　　这家伙...琴里抚了抚额，只感觉自己做了个错误的决定。
　　为什么要买个背篓呢？什么装备材料、行李衣物都还没有装上，倒是先把珈百璃装了进去。体型娇小的少女蜷缩在背篓之中简直就是绰绰有余。
　　看了看马背另一侧仍空着的背篓，琴里不免也生出了几分尝试的念头。但是瞥见了一旁的爱丽丝之后，连忙打消了这个有损威严的举动。
　　“喂，不能这么懒惰的呀。出来走走啊。”
　　琴里摇了摇背篓，可惜珈百璃没什么反应。一旁的爱丽丝看得直皱眉头。心里总觉得那位叫做珈百璃的神使很有问题。
　　神界的神使，都是那么懒惰的吗？
　　竟然会需要殿下亲自去照顾她，而且女神殿下还没有多少异议。若非爱丽丝亲眼所见，还真的没有办法相信这个事实。诸如此类的嘀咕终究还是按捺在了心中没有说出。
　　也就在这时，三人也走出了城镇的范围。虽然容纳了几十万数量的玩家们，可这座城市终究还只是一座小型城镇。地界不算太宽广，平日里也会显得比较拥挤。
　　看着平原上和怪物们周旋的玩家们，爱丽丝踌躇了片刻还是开口询问道：
　　“殿下，能够告诉我这些外来者的目的吗？”
　　“你不知道吗？”琴里颇感意外的歪了歪头。“我还以为你已经有所了解了。”
　　可不是，在昨天的平原之上。爱丽丝面对那些玩家们流露出来的可不是惊讶的情绪。而是对他们一副了如指掌的模样。
　　“不，在下并不清楚这些人的目的。只不过从最高司祭大人的口中了解到了些许的信息。知道在东边偏远的城市之中出现出了一大批来路不明的人类。”
　　“而且，很有可能是来自于世界外侧。”
　　看起来，这个世界中所诞生的生命。似乎并没有注意他们所生活的地方最初不过是一个游戏的本质。而是将两个不对等的世界，当做了相邻的平等世界。
　　就仿佛是楚门的世界一样。
　　考虑到这一点，琴里也就索性换了一种思路。
　　“嗯，这种说法倒也没错。”
　　琴里点了点头，摊手道：“事实上，那些人类只是一些运气比较差的牺牲品罢了。对于任性又专横的‘神明’们来说。”
　　对于这个世界来说，茅场那些人无异于创世神般的存在。这种说法也算合情合理。
　　“神明...牺牲品。”
　　爱丽丝仔细的品位着这几个词汇，随即脸色变得有些震惊起来。
　　“那些人类，事实上都只是一些从来没有进行过战斗的平民吗？！”
　　少女的心中已经有了自己的思量。在来时的路上爱丽丝也见过了不少的外来者。每个人对于与野兽魔物的战斗显得十分的生疏，甚至可以说是错漏百出。
　　能够在那些野兽的攻击下活命，都已经是一件值得庆幸的事情了。
　　就算是爱丽丝见到最为谨慎小心的外来者，也不过是堪堪掌握了一点对敌的技巧，还算不上是一名合格的战士。虽然那副稚嫩的娃娃脸倒也证明了其潜力颇高。
　　但，如果这些人全都是从来没有经历过战斗的平民的话。那么那些召唤了这些外来者的神袛们究竟......
　　“不要想太多，不是说了吗。对于那些神袛们来说，这只不过是一场很有纪念价值的游戏罢了。”
　　琴里瞥着爱丽丝有些阴沉的脸色，嘴角一挑。“但是对于我来说，却是意义非凡。”
　　“我的神职是传递火焰，为世界带来光明与希望。如今这个世界已经被恶意与邪念所覆盖，这也正是我出现在这里的原因之一。”
　　“传递火焰...？”爱丽丝眨了眨眼睛。
　　“字面上的意思，将我的火焰传递给你们。由你们自己去开创自己的未来。”琴里环抱住双臂，继续说道：“毕竟我是位于外侧的神明，不可能对于这个世界造成过多的干涉。若是干涉过多，可就要违反与其他神袛们的协定了。”
　　“在下明白了。”
　　爱丽丝很快便通晓了其中的含义，也明白了为何琴里如今会如此的无力。看向琴里的目光更是尊敬了几分。
　　火焰是克朵莉殿下的力量之源，而分化出了火焰的她已经脆弱到了如此地步。
　　“当然，我的火焰也不是随随便便什么人能够承受的。”
　　琴里突然说道：“能够承受火焰的人，必定会是拥有强大的力量、潜能与意志的人类。他们将会为这个世界的未来带来光明。”
　　“而那些背负了火焰的人，可以称呼他们为——薪王”
　　脑海之中一一闪过了那九名轮回者的面容，琴里的笑容变得越发的俏丽甜美。
　　“那座天空之城，将会是那些外来者的蜕变之地，他们会在战斗中锤炼意志，在死亡中磨炼精神，在未知中坚定本心。”
　　“从而诞生出拥有薪王资质的人！”
　　。
　　。
　　PS：今天去当伴郎了，所以这一章是定时章节~
　　还有，最近似乎有了一点明显的掉收藏现象。
　　对此，我......
　　(╥╯^╰╥)能用票票换收藏不？我这里票票很多的......


第71章 黑与金
　　三人一路直行，总算是在天色变暗之前来到了艾因格朗特城的脚下。稍微令琴里有些惊讶的是，出现在这里的玩家数量比预料之中的还要多出不少。
　　原以为在这种真实度几乎和现实无异的状况之中，玩家们绝大多数都会陷入到挣扎的边缘。面对鲜血、杀戮而感到恐慌与踌躇。
　　可事实上，人类的适应性真的是超乎想象的强大。
　　看着不少玩家们在这里安营扎寨的场面，琴里拍了拍挂在马背上的背篓。
　　“到目的地了，快出来吧。”
　　“......”没有回应。
　　琴里踮起脚尖往里头一看，才发现珈百璃蜷缩在里面睡的正香。那铺散开来的长发成了一件薄薄的被子。毫无防备的睡脸倒是颇为可爱。
　　“这丫头...”琴里哭笑不得的摇了摇头。
　　一旁的爱丽丝一直都在警戒着周围的玩家们，每当有什么人路过或者看过来的时候。都会凝起眼神，无言的喝退那些失礼的视线。
　　是一位令人放心的骑士小姐。
　　“殿下，天色也已经暗下来了。我们现在是要选择在这里休息一晚吗？”
　　爱丽丝从背包中掏出了一块帆布。“我准备了一些野外住宿的道具，应该可以保证殿下的的休息。”
　　琴里并没有立刻回答，而是叉腰抬头看向了上方。
　　靠近了之后才能够发现，这座几乎通往天际的城市简直大的吓人。将上方所有的视线都给遮蔽住，一眼望去几乎都看不到边际。而唯一通往艾因格朗特的通道，便在不远处的山路上。
　　有不少玩家们集群的开始往山路的方向走去，也有一些人从那个方向退了回来。
　　“比我想象中的还要快啊...”
　　“诶，小妹妹？！”
　　而就在琴里沉思之际，一声有些惊疑不定的叫喊声在身后传来。
　　琴里不解的转回头，颇为熟悉的面庞也是映入了眼帘。
　　“是你？”
　　站在自己等人后方的，正是昨天所询问求助的那名黑发女性玩家。她此刻有些惊喜的看些琴里，双手合十蹦蹦跳跳的来到了琴里的面前。
　　“真的是你呀小妹妹！你换了一身衣服我差点都认不出你了！”
　　琴里确实是将那一身古式便服和过膝黑丝给换掉，换成了现在的这身朴素的冒险者标配服装。披散的长发也给重新扎了回去。和昨天的打扮确实是发生了挺大的变化。
　　“真是有缘呀。”面对她的热情，琴里也是泛起了一丝微笑。黑发的女性听此更是笑的面色红润，和琴里亲昵的攀谈起来。
　　“能告诉我你的名字吗？”
　　“我叫梅可，啊...虽然这是游戏名啦。”名为梅可的少女挠了挠头发，讪讪地笑道：“还是说，要问的是现实的名字？”
　　“不，梅可就好。”
　　琴里报以相当友善的微笑。而梅可看着琴里的可爱笑容更是激动的浑身颤抖，喘息不止。好险才按捺住了拥抱她的冲动。但即便是这样，面对琴里的提问，梅可几乎是知无不言的将自己所知道了解的一切事情都给掏了出去。
　　在昨天双方分别之后，琴里等人回到了城镇之中整装休息。而梅可则是跟着自己的临时队友朝着艾因格朗特的方向行进。一路上也有数量不菲的玩家们结伴，所以也没什么危险。
　　几十个人打一只哥布林可不会有什么困难。
　　除非像琴里那时候一样，故意去捅了哥布林的老窝。嗯，是故意的。
　　虽然大家的实力普遍不足，可是数量一旦变多之后。也能用人海战术一路平推。很快的，他们就在昨天晚上来到了这里。
　　只是寥寥几句的功夫，琴里就搞清楚了关于这里的些许状况。
　　已经有不少的玩家们前往了艾因格朗特的内部，而存留在这里的玩家们大多数都是跟着过来看热闹的。在完全确认安全之前，他们可不会冒冒失失的就冲进去。
　　要是这个所谓的艾因格朗特就是一个陷阱，岂不是白白送命了？虽然有三条命的机会，可是一周的时间也足够他们从一些不小心死掉的人口中了解到死亡的代价。
　　死后会掉落灵魂碎片，即便复活也会感到异常的疲惫和虚弱。只有在重新将自己的灵魂碎片捡回来之后才会恢复正常。
　　简直就是狗屎设定！
　　但是他们也只能保持微笑。
　　“听说有十几名玩家特别的厉害，算是成为了临时代表，带着一批队伍最早进入到了艾因格朗特里呢。其中有九个人更是配合默契十足，在这里的人口中也是津津乐道的。”
　　梅可指了指天上的城堡，脸色不知是敬佩还是畏惧。“我感觉，他们说不定已经在里面有了什么发现。我也看到过那些人的战斗，都很强！”
　　“听起来好像很厉害的样子...”
　　琴里依旧保持着完美的笑容，但若是熟悉的人，便能够发现琴里眼中的不怀好意。
　　“当...当然。”
　　梅可似乎感受到了什么，连忙摆手继续说道：“小妹妹你肯定是最厉害的，我昨天见到了你的战斗简直就强的不像话！根本就不是那些人可以比的。如果你去探索艾因格朗特的话，一定进度和成就会比那些人更好！到时候大家都会对你崇拜和感激的！”
　　看着梅可脸上的激动与倾慕，琴里无奈的笑了笑。“哪有你说的那么夸张。”
　　“我...”
　　“好了。”琴里伸出了手指，轻柔的抵在了梅可的双唇之上。侧着头平静地说道：
　　“既然你都这么说了，我也不妨上去试一试。”
　　“嗯！”梅可惊喜的捂住了自己的嘴唇，满脸红晕的用力点了点头。
　　“需要和我们一起来吗？”琴里干脆地转过身去，开始解起了马背上的背篓绳结。漫不经心的问道：“我倒是不介意再多加一位队友。”
　　一旁的爱丽丝也是插了句话：“在下也不介意。”
　　“...诶！？似李！”
　　梅可一脸惊讶的指着爱丽丝，大叫出声：“你不是昨天的那个拿着金灿灿大剑的那个暴力疯子女吗？你怎么会在这里的？！”
　　说完，还摆出了一副如临大敌的警惕模样。看起来，她对于昨天被爱丽丝的气势给吓得发抖仍旧心有余悸。
　　只是，你现在才看见我？
　　“......”爱丽丝咬了咬下唇，骑士的谦逊美德也是让她保持住了仪态。可是一双小手却是已经攥紧。
　　“她呀，你就当做是跟随我的骑士卫兵就行了。”琴里吱了一声。
　　“......哦。”
　　梅可听到了琴里的解释，面色有些古怪的点了点头。打量着爱丽丝的妆容打扮，撇了撇嘴低声道。“妖艳贱.货...”
　　“你...”爱丽丝脸色一变，正欲将这名诋毁自己名誉的女人给教训一顿。可是在看到了梅可脸上的娇媚神态之后不由得微微一愣。
　　她虽然没有经历过情感的熏陶，但也能够看得出来梅可的不对劲。顺着视线往后一瞥，便能够发现她一直盯着琴里，眼神就没有移动过。
　　虽然似乎在看着自己，可实际上...一直都在注视着殿下的身姿。
　　除了刚才那句侮辱人的话是对自己说的以外。
　　“原来你...”爱丽丝的脸色顿时变得更加丰富了。
　　原来这个人一直都对克朵莉殿下有某些奇怪的妄想吗！？
　　“等等！”
　　爱丽丝想到这里，眉头紧皱。连忙对琴里说道：“在下觉得带上一名累赘也并非是什么明智之举。我们还是在等完全探明了前方的危险之后，再考虑是否带上这位梅可小姐吧。”
　　“哦，也行吧。”琴里并不知道发生了什么小插曲。她只是将背篓给解了下来放在地上，伸出双臂将蜷缩在里面的珈百璃给抱了出来。
　　考虑了一下姿势问题，最终还是环住了珈百璃的双腿和肩膀，将其靠在了自己的胸前。
　　感受到抵在自己胸前的手肘，琴里的脸色很是古怪。
　　“......有点隔的慌。”
　　。
　　。
　　PS：做一下交易，推荐朋友的书《我在日本当道士》
　　萧和两世为人，重生到了存在着动漫人物的平行世界。
　　与老爹闹崩后，带着从老家那学到的道法来到了日本，过起了自己的小日子。
　　没事驱逐下外来生物，调查灵异事件，跟同学们谈笑风生，偶遇下动漫女主，肯定不会是Bad end。
　　————————
　　昨天当伴郎，闷了一杯混了可乐的酱油。打嗝打了一天全是酱油味的......
　　第一次尝到了黑暗饮料的味道，感觉要升天了...


第72章 战斗天使
　　最后，梅可并没有像无脑的粉丝一样纠缠不休，只是一脸艳羡的看着琴里怀中的珈百璃。随后注视着琴里等人的远去。
　　其实就算爱丽丝不说，梅可也没有多少想要跟上去的念头。她深知自己的无力与孱弱。冒冒失失的跟上去指不定会惹出什么祸患。
　　但并不妨碍她在脑袋里各种YY......
　　“真可爱...”梅可擦了擦嘴角的口水，站在原地傻呵呵的笑个不停。直到自己的队友走近，推了推她之后，她才勉强反应了过来。
　　“啊...是亚丝娜啊...”
　　“你刚才究竟是怎么了？感觉笑得好恶心...”将全身都笼罩在斗篷之中的玩家出声道。从声音来说倒是一位十分年轻青涩的少女。
　　只是她此刻摩挲着自己的双臂，看起来对于梅可刚才的鬼畜笑声起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“没什么没什么，只是有点太激动了而已。”
　　梅可有些不好意思的咧了咧嘴，随即意气风发的高举起了右手。大声的喊道：“走吧亚丝娜！让我们一起加油锻炼身体，然后准备妥当之后再一起去艾因格朗特里面探险吧！”
　　“......你是笨蛋吗？”名为亚丝娜的少女无可奈何的叹了一口气。虽然，也正是她的这一份热情与冲劲才让自己重新打起了精神。
　　侧过头，看着远处渐渐消失的身影。亚丝娜隐藏在兜帽之中的双眼微微眯起。
　　————————————
　　“这里就是艾因格朗特吗？”
　　爱丽丝有些惊异的喃喃着。抬起头来眺望着四周的一切，心中不免有些震动。
　　走上了山路，穿过了一条好似隧洞一般的通道之后。琴里三人便真正的进入到了艾因格朗特之中。而现在，这个所谓的天空之城的面貌也是显露在了众人的眼前。
　　清澈无比的天空、清新暗香的空气。一眼望去鳞次栉比的房屋整齐有序。简直就是梦想之中的新世界！
　　看到如此景象的爱丽丝即便再怎么淡定自若，也不由得面露震撼。
　　“仿佛就是记载在书籍之中的几百年前的过去一样...”
　　“......”琴里并没有说什么话。
　　她当然知道爱丽丝的话中意思，艾因格朗特之外，名为underworld的世界原本也是欣欣向荣的中世纪世界。万物自然都充满了美好。
　　而随着游戏之外各国开始将‘系统压力测试’缓慢推进之后，underworld的一切开始渐渐消亡衰败。
　　某种意义上来说，艾因格朗特就是几百年前的underworld的拷贝复制品。只不过......
　　被茅场等人进行了惨绝人寰的彻底改造。
　　看了看周围的街道，并没有发现什么人影。毕竟现在进入到艾因格朗特的玩家并不算多，再加上艾因格朗特是呈锥形的形状，最下方的第一层城镇定然会是最大。
　　足以容纳数万人的城镇，此刻大约只会有几十个人在其中探索。能看到那么一两个人也是运气。
　　“殿下，我们现在...”
　　“直接去野外吧，这座城镇里没有什么好看的。”
　　琴里直接断言道，随即便抱着珈百璃朝城外方向走去。爱丽丝虽然疑惑琴里为何会如此的笃定，可基于对神袛的信任感，她还是乖乖的跟了上来。
　　很快的，三人便来到了野外。爱丽丝眉头一皱，将斜挂在背后的剑鞘解了下来，握在手中。
　　该说不愧是维护秩序稳定的整合骑士，虽然仍旧青涩稚嫩。可那份千锤百炼的意志与感知却不会作假。她仅仅只是粗略感知之下，便发现了周边三百米之内便有着数十只野兽对自己等人虎视眈眈。
　　凶恶程度比之外面更胜！
　　“殿下，需要在下开路吗？”爱丽丝的语气有些凝重。
　　“开路啊...还是让小丫头来吧。”
　　琴里狭促的笑了笑，然后轻柔的将珈百璃放在了地上。戳了戳她那毫无防备的俏脸。
　　“还不起床吗，小心又要被背刺了啊！”
　　“！”
　　珈百璃骤然睁大了双眼，惊骇欲绝的翻身挺直。连忙环视周围。
　　“哪呢哪呢哪呢哪呢！？哪个找死的要来背刺我的！？”
　　“...我刺！”琴里趁着珈百璃不注意，伸着手指，嘿咻一声戳中珈百璃的背部。顿时让天使少女抽了一口冷气，整个人抖了三抖。
　　她下意识的探出身子，脚下一窜。做出了标准的受身姿势，半屈双臂，蜷缩身体在地上翻滚了出去。起身的瞬间利落地伸手一点系统面板，调出了自己的大锤武器，龇牙咧嘴的怒吼起来：
　　“竟然敢背刺我，哪个小人找死！”
　　“吼——————”
　　话音落下的瞬间，周边三百米之内的所有野兽顿时交相辉映般的嘶吼出声。如同一曲嗜血狂暴的交响曲，在平原上响彻。
　　不出几个呼吸的间隔，一匹匹银灰色的苍狼便朝着发出怒吼声的珈百璃冲刺了过来！
　　“......淦！”珈百璃嘴角一抽，娇喝着举起了巨锤。一缕圣光在锤子上如同火焰般燃灼了起来。爱丽丝见状，瞳孔微微一缩，但是在瞥见了身旁的琴里之后。若有所思的按捺住了自己的想法。
　　而在圣光的照耀之下，珈百璃本就璀璨绚丽的金丝长发更是飘飘舞动。与俏丽圣洁的面容相称辉映。恍若一名下凡的纯洁天使，却又掌握着审判与断罪的权威之能！
　　双眸熠熠生辉，呼吸悠然有序。这份面对数十道杀意都岿然不动的气势，也令注视着这一切的爱丽丝不禁怔然，暗自道了一声好。
　　不愧是克朵莉殿下的神使，虽然平日里怠惰颓废，可真正战斗的场合却发挥出了令人侧目的斗志！
　　随后，珈百璃用饱含着意志与信念的清丽嗓音，高喊出声：
　　“圣光，苟我一命啊————！！！”
　　这一嗓子喊出来顿时就让爱丽丝俏脸一抽。然后就看到珈百璃开始平举大锤，旋钮腰身步伐，开始转起了圈。
　　速度越来越快，直到挥舞出了残影，舞动的气流呜呜作响。娇小的躯体仿佛随时都要离地起飞一样！几乎毫无间隔的锤击成了一道坚不可摧的壁障，将野兽的扑杀都给挡在了外头。沉重的锤子还给那些野兽带来了不小的伤害。
　　“这...这是...”
　　爱丽丝有些不太淑女的张大了嘴巴，目光呆滞。
　　“这就是失传已久的乱披风锤法吧。”琴里捂着小嘴，最终还是忍耐不住噗嗤一声笑了出来，双眼眯成两道月牙。
　　“攻防一体，无懈可击。可谓是...噗嗤233”
　　真的是编不下去了。琴里擦了擦眼角泛出的泪水，笑声银铃般脆响。
　　。
　　。
　　图片:"啊呜（超凶）",位置:"Images/172234-81310.jpg"
　　PS：明天就要班级集体出去旅游了...所以这两天会定时好更新章节。
　　还有裸奔了两周之后，我终于上了推荐位。
　　可以继续朝着万收努力了（抹泪
　　(⊙3⊙)周五咯，大家有票票伐？


第73章 金色之流
　　“哈...哈...”
　　丢掉了手中的大锤，满头是汗的珈百璃瘫坐在地上，不断的喘息着。而在她的周围，躺着一地的尸体。
　　“进步很大！”
　　琴里浅笑着走了过来，为珈百璃鼓起了掌。虽然面对突然的袭击还显得有些惊慌，可是她已经锻炼出下意识的防守反击。面对数量远远多于己方的敌人，也可以咬牙坚持。
　　比起进入游戏之前，珈百璃这丫头已经在潜移默化之中发生了不小的变化。
　　“进步个大头鬼啊！”珈百璃也是渐渐冷静了下来，搞清楚了现在的场面究竟是个什么情况。自己又被琴里给卖了！
　　“差点就死掉了好吗！你这个家伙竟然见死不救！”
　　一想起刚才那些苍狼张开的血盆大口，和扑面而来的血腥气息。珈百璃就不禁毛骨悚然。现在的她可没什么圣光护体，被咬上一口肯定就完蛋了！
　　“抱歉抱歉。”琴里对此只是略带歉意的笑了笑，随即上前将珈百璃扶了起来。拍了拍她身上粘上的尘土。钝器攻击倒是不需要担心血液到处飞溅。
　　“刚才你的气势很足，让人刮目相看呢。”
　　爱丽丝走了上来，面带几分敬意与赞赏。珈百璃任由琴里整理着自己的衣服，面对爱丽丝的称赞也只是娇哼一声转过头去。
　　可是嘴角却是无意识的上扬了几分。
　　“笑的坦率一点，傲娇在现在可不吃香了。”
　　琴里伸着手指戳了戳珈百璃的小脸，惹的少女一阵嘟囔抱怨。片刻的嬉闹之后，琴里也是安定下来观察起四周。
　　目前三人所处的地方是在城镇之外的不远处，而这条平原的乡间小道倒是相当的熟悉。琴里在茅场等人设计的时候也有见到过。
　　不如说，在游戏内测时所开放的世界正是艾因格朗特。
　　“那些最先登上艾因格朗特的人应该都是内测的玩家，倒是没想到茅场那些人会将这里的地形原封不动的放进来。明明underworld世界里的地形经过了主观时间比例加速推进，发生了巨大的变化。”
　　摩挲着下颔，琴里暗自沉思。“小珈，你刚才击败了那么多的野兽。有获得什么经验值吗？”
　　“小...小珈？！呃...”
　　珈百璃对于琴里的昵称显得有些手足无措，但是瞥了一眼爱丽丝之后连忙轻咳两声掩饰住自己的害羞，回应道：“有..有的。而且还让我提升了一级。”
　　感受着属性值上升之后带来的回馈，珈百璃沉下心来仔细感受了一番。发现无论是身体的协调性还是力量的掌握程度都有了些许的提升。
　　稍微试验了一下圣光，也发现无论是质还是量都有了微量的增幅。虽然不算太过于明显。
　　“真是没想到，竟然还会有这样的提升...”
　　注视着这一切的爱丽丝不免惊讶的呢喃起来，她观察着珈百璃暗暗点了点头。“击败了这些野兽之后，各项身体能力都得到了强化。这简直......”
　　这个时候，珈百璃才反应过来，身旁的这位爱丽丝并非是一位游戏玩家，而是一名游戏之中本就存在的npc人物。脸色不禁一僵。
　　确实，这一路上爱丽丝所展现出来的性格与思维能力都绝非是普通的npc可以比拟的。换句话说，足以以假乱真，宛如真正的人类一般。
　　明明开始的时候珈百璃也知晓爱丽丝是一名npc，但是在一段时间的相处之后，却是下意识的遗忘了这一点。
　　“你......”
　　“不要怀疑，按照你的直觉走就好。”琴里拍了拍珈百璃的肩膀，随即转向了爱丽丝说道：“你应该也发现了吧，被召唤过来的人类们都能够做到这一点。这是神袛所定下的规则。”
　　“原来如此...这就是所谓的物品操作权限的提升吗？“
　　爱丽丝看起来对于这个游戏世界的实质有一点了解，面对着足以撼动心神的信息也只是露出了惊讶的神情。
　　而且这些词汇，可不是一般的npc能够知道的。
　　琴里已经对于爱丽丝所属的公理教会有了一点头绪，所以也没有太过在意。而是招呼着珈百璃朝着平原的尽头出发。第一层的地貌与之前的新手村比较相似，但是在一些地方固定为了模板形式。
　　所以，想要进行提升再好不过。琴里也就带着珈百璃和爱丽丝一头窜进了深处的丛林之中开始了新一轮的冒险之旅。
　　当然，爱丽丝这位整合骑士本身的属性已经高的离谱，若非那时候放水。琴里说不定根本就没办法在玩家模式中抵抗片刻，手里的武器大概就会被砍成碎片。手臂也很有可能直接断成几节。
　　这是属性值的过大偏差，就算是已经将战斗意识和手段融会贯通的琴里也没法弥补的差距。
　　而在这个时候，爱丽丝反而成为了一个人形自走外挂般的存在......
　　“enhance armament！”
　　随着如同咒语般的吟唱念出，爱丽丝睁开了寒冰般深蓝的眼眸。面对大批量冲杀而来的野兽与魔物，她只是轻轻的拔出了腰间的长剑，璀璨耀眼的金色剑身顿时闪耀起了刺目的光辉！
　　下一刻，微风吹拂而过。
　　本该坚不可摧的剑身好似风化了一般消散流逝，只剩下了握在爱丽丝手中的剑柄。但若是仔细观察的话，便能够发现，那些碎散开来的颗粒每一个的形状都如同剑柄上雕琢的十字形一样！
　　在琴里和珈百璃惊讶的瞩目之下，这些黄金粒子化作了风暴，朝着那些野兽攻去。宛若一台所向披靡的战场利器一般，无可阻挡的反将野兽群给逼退了回去。
　　每一个细小的黄金粒子都有着难以想象的重量与力道，琴里双眼眯起，能够发现那些野兽仅仅只是被几粒碎片击中，都仿佛是被战锤正面砸中哀嚎倒飞而出。
　　很快的，战斗便尘埃落定了。
　　爱丽丝轻吐出一口气，那些飘散在四周的黄金碎片便重新流淌回到了剑柄处。飞速的凝结汇集，很快又变回了原先的长剑模样。而那些原本还气势汹涌残暴的野兽群，已经变的死寂一片。
　　珈百璃看的是目瞪口呆，瞄了一眼游戏系统提示出来的经验奖励，不由得抽了抽眼角。即便只是队友造成的伤害，可分到的经验数量也多的吓人。
　　自己什么都没做，就升了一级。
　　“......这才是真正的大腿啊！！”
　　珈百璃扯起假的不行的亲昵笑容，又蹦又跳的跑了过来。直接抱住了爱丽丝的纤腰，如同树懒一般挂在了她的身上。
　　“大大大大大佬，求抱抱啊！”
　　“诶！请...请自重呀！”爱丽丝有些羞赧的扭起了身子，希望将珈百璃给甩下来。
　　看着两个人打闹的场面，琴里无奈的笑了笑。
　　“刚才爱丽丝那招...”
　　。
　　。
　　PS：之后会稍微的加快一点剧情发展的进度......
　　现在的mk正在外头旅游中~~~~~~
　　???( ˊ?ˋ )???断...咳咳，玩得真开心~~


第74章 攻略会议
　　爱丽丝的招数，名为武装完全支配术。
　　解放武器还是素材时的记忆，借此让威力增强数倍的神圣术。这种招数也只有在阶位在传说级以上的武器才能够做到。可谓是这个游戏世界之中最为强大的招式之一。
　　琴里的目光落在了爱丽丝手中的黄金剑上，这把武器的正体她倒是知晓。是这个underworld世界之中最为古老的一株金木樨为材料所制成的。象征着永劫不朽的创世之树所带来的力量定然不可小觑。
　　从这个方面上来看的话，倒是能够从这个术式上获取到一些令自己获益的方法。武装完全支配术对于琴里自己也同样有效。
　　施展的对象，正是灼烂歼鬼。
　　“灵力所构成的武器，不知道能不能使用这一招...”琴里虚握了一下右手，稍微有点蠢蠢欲动。但是一想到自己的管理员账号之中所储存的火焰已经所剩无多，绝大部分的火焰都已经剥离出来。
　　琴里也只能无奈的叹息一声，将这个念头暂时搁置。
　　“殿下，继续前行吗？”
　　而这个时候，爱丽丝也终于是挣脱开了珈百璃的怀抱，有些狼狈的对琴里询问道：“在下的体力还可以支撑很长一段时间。”
　　施展武装完全支配术同样消耗使用者的体力，爱丽丝亦是如此。但是她也算是天赋异禀，体力数值上应该相当的不俗。
　　“那么请加油吧，我看好你哦。”琴里浅笑着摊了摊手。
　　能够获取直观的战斗力无论从任何角度上来说，都是值得的。迟早都会与那个所谓的公理教会进行接触，到那个时候自己的管理员账号还能够存在几分力量也不得而知。
　　现在能够强化一番自己算是作为保险。
　　琴里可不喜欢将自己放置在被动挨打的位置上，又不是抖M。
　　她的小脑袋之中还残留着关于艾因格朗特记忆的琴里，也在脑海之中勾勒出了练级的方向路线。指挥着免费战力的爱丽丝一路横扫，甚至将第一层沿路所有的资源点都扫荡了一遍，摸索出了第一层的迷宫区与BOSS房。
　　一共用时花去了不足一周的时间。便远远超过了那些高端玩家们的攻略进度。当那些人还在苦思冥想着该如何调整队形、精确指挥作战的时候。
　　琴里三人已经将第一层来来回回给扫了个遍，甚至还有了空余时间到处闲逛看风景。若非在艾因格朗特之中同样设定着拷贝生成功能的话，早就剩不了多少资源给那些玩家们了。
　　老实说，要不是琴里自己并不想要将第一层的BOSS过快解决的话。大概第一层早早就被打通了吧？
　　至于为何会停下攻略的进度，自然是因为琴里还要为自己钦定的那几位‘薪王大人’制造好足以令他们自投罗网的盛大舞台才行。若是自己将所有的风头抢光，那还要那些人什么用呢？
　　琴里可不想要自己给自己传火......
　　————————
　　接近一个月的时间悄然而过。
　　玩家们开始陆陆续续地踏上了艾因格朗特的新战场之中，而早就进入到艾因格朗特之中的高端玩家们则已经拥有了配合默契的固定团队与比较坚实的战斗技巧。
　　即便是过去没有经历过生死搏杀的普通人，在这种环境下打生打死一个多月的时间也会磨练出不俗的技艺。至少，面对第一层的这些凶猛野兽已经不会感到棘手。甚至有一些人面对战斗已经相当的游刃有余。
　　在感受到实力的提升越来越慢，甚至是到达了临界点便不在提升之后。玩家们的攻略进度陷入了困局。
　　所以，经过再三权衡。高端玩家们最终决定，纠集人手准备第一次的讨伐攻略战役！
　　前去讨伐第一层迷宫的最终BOSS，然后升入第二层！
　　比起原来只有几千人的艾因格朗特的人数要多出了几十倍，那么崭露头角的高手自然也是变的更加百花齐放。人类在解放了各种束缚之后所爆发出来的潜力没有任何人能够想象。
　　粗略估计下来，目前能够进入到艾因格朗特的玩家数量就有几近万人。而实力强大、装备精良顶尖的玩家更是由不下近千人！
　　这样一个盛大至极的攻略会议，也是将第一层中央的广场挤得水泄不通。最外面一层还围着不少看热闹的玩家们。他们同样对于这一次有组织的活动相当的好奇。
　　在离开了underworld进入到了艾因格朗特之后，某种不适的束缚感开始消退。玩家们也随着日子的一天天过去，越发的适应了这个游戏世界的生活。
　　生活习惯、思维想法等等，都开始在潜移默化之中发生了转变。而这样的转变似乎并没有什么人太过于放在心上。和一些npc们挤在一起围观着这一次的会议。
　　而此刻的众人，几乎都将注意力放在了最前方的高台之上。而那里，正围绕着中心摆开了一排座椅与桌子。上面已经坐着不少神情肃穆的玩家。
　　那些人，是最早一批进入到艾因格朗特进行探索的尖端玩家。掌握着最为熟练的战斗技巧、拥有着最为顶尖的装备。
　　最为重要的是，他们都是一个颇具人望的团队的领队人员！
　　台下内圈中密密麻麻站着的玩家们，大多都是这些领头人员们属下的队友们。在这样一个可怕的世界之中，单干的玩家毕竟还只是少数。
　　感受到周围喧闹的气氛，坐在石椅上的珈百璃有些不耐的捂住了耳朵。鼓着小脸抱怨起来：
　　“好吵啊，感觉耳朵都快要瞎了。”
　　“...你都语无伦次了吗？”
　　坐在旁边的爱丽丝扯了扯自己的兜帽，略显无语的说道：“安心等等吧，毕竟这种场面也是第一次。大家感到热情洋溢也是挺正常的。以后应该会冷静一些。”
　　即便并非是玩家的爱丽丝，在和琴里和珈百璃相处的这一个月时间之中也发生了不小的变化。对于‘玩家’这个群体也是有了充分的认知。
　　都是一些可怜人。
　　事实上琴里也有将一些关于游戏世界之外的信息隐晦地透露出来。爱丽丝虽然没有表现出什么受到冲击的情绪。但是久而久之，也对于如今这样的场面见怪不怪了。
　　而在这个时候...
　　“殿下好像出来了。”
　　眯起了湛蓝的双眸，爱丽丝指了指不远处的前方。几道人影正缓缓的走进了会议台的范围。
　　。
　　。
　　PS：旅游回来了！~虽然累的半死，但是还挺开心的。
　　既然这么开心，那么今天就加更一章吧。12点的时候会放出第二更~
　　(^ω^)喵~


第75章 会议开幕（第二更）
　　台下围观的玩家们不禁屏住了呼吸，喧闹的气氛逐渐安静下来。他们目视着那几人缓缓走上会议桌，心头随着其坚定的脚步不由得微微震动。
　　“那就是...目前最强的几人吗？”
　　不少玩家们开始低声交流起来。
　　出现在玩家视野之中的那几个人正是在这个游戏世界之中，目前拥有着最强战力的玩家们。同时，他们也都拥有着一批实力不俗的队伍。可谓是现在玩家群体之中最具有代表的几人了。
　　而琴里，也是其中的一员。
　　即便没有去使用管理员账号，琴里本身就拥有着超越常人的战斗技巧与战斗直觉。在真正的战斗时所能够发挥出来的战力根本就不是一般玩家能够企及的水准。更别说在爱丽丝超常规的战力帮助下，三人几乎将整个艾因格朗特第一层给从里到外翻了一遍，获得的装备道具更是顶尖。
　　不少在前线奋战的玩家们都有见识过琴里那可怕至极的战斗水准，干脆利落的袭杀手段和熟练到让他们目瞪口呆的近身搏杀，都让他们在心底里不由得暗呼简直不是人。
　　和他们根本就是不在同一个次元般的可怕实力！
　　有时候都会怀疑，这个小女孩究竟是不是开了挂...
　　而跟随在她身边的那两位女孩也同样相当的厉害，听说在游戏开始的时候就有展露过骇人的水准，甚至还有传闻，其中一名女孩似乎是一位强力的NPC？
　　但是在与这个世界的所谓npc接触过之后，玩家们早就不会对npc有什么歧视的念头了。在他们的眼中，所谓的npc已经和真正的人类无异，虽然依旧会有一些人对于这种‘人造人’有所异议。可大多数人都不会在意这个问题。
　　再加上有不少前线玩家有被琴里的队伍所救助过，自然是将琴里等人摆在了一个很高的位置上。
　　以至于在众人决定开启第一层的BOSS讨伐会议的时候，第一个想到的领队人正是琴里。
　　所以，在看见领队人队伍上台之时。周围一圈的前线玩家们并没有露出什么惊异的神色。
　　倒是后方的吃瓜群众们张大了嘴巴，面露震撼。
　　“那个小女孩是什么情况，年轻过了头吧？”有人在几名高大的男性领头人队伍之中看见了琴里娇小的身影，不由得大声惊叫起来。
　　“而且好小！”
　　“喂喂喂，什么时候小孩子都能够上阵杀怪了！？”
　　接连响起的议论声开始在人群中冒出，不少人都对于琴里的出现摸不着头脑。似乎以为是凑热闹的小孩子偷偷摸进来的，纷纷嚷嚷着让琴里赶紧离开。
　　但是在队伍上台，他们看清了琴里的长相之后，异议声便发生了变化。
　　“等等，长得好像挺可爱的诶。”一些玩家们眯起眼睛使劲的瞄着琴里的方向。
　　“这不是废话吗！！！”
　　一道女声突然在人群之中响彻，刺耳的声响顿时就让不少玩家们侧目看了过来。发现是一名黑发的女性玩家正一脸怒气冲冲的环视着周围。颐指气使般的大声嚷嚷起来。
　　“小琴里她是那么娇小可爱，惹人怜爱。就算是平日里装作是威严满满的样子。但是时不时露出的娇羞简直就是赞得不行啊！战斗时的冷静果敢、潇洒帅气和平日里偶尔流露的青涩纯洁，两者交织汇集所产生的的萌度......根本就是这个世界之中真正的至宝！！你们竟然还闲的没事干去揣测异议她！？”
　　“你们似不似傻！？”
　　一声声铿锵有力的话语化作了一根根利箭射入到了周围所有玩家们的心中，被她的话语所引导歪了思考的方向。这些人再次看向了台上的琴里之后，目光已然慢慢的发生了变化。
　　“说的很有道理诶...”
　　“想想真的是，那女孩子真的很漂亮。能够站到上面去也代表着她挺有实力的吧？又漂亮又能打...啧啧，她应该没男朋友吧？”
　　“......噫”周围的玩家们顿时将鄙夷的眼神投向了那个人。
　　一下子就有不少人掏出了联络警备队的魔法道具，准备将这个意图不轨的男人给绳之以法。
　　值得一提的是，在一周之前，一些玩家们便自发性的组织起了维护玩家们权益的警备队。其中基本上管理的，就是这种平日生活里的冲突摩擦小事。
　　那个叫做琴里的女孩子，根本就还没到15岁吧！那个男人的想法简直漂...丧心病狂！
　　但这样的一个小插曲自然不会让这些玩家们的热情衰退，被那名黑发女性玩家所引导了舆论走向之后。大家也都开始对琴里的一切津津乐道起来。同时，站在前方的前线玩家们也适时地将一些零碎的信息传向了后方。
　　一时之间，所有人都被琴里的战斗力所惊愕。再一想起之前所听到的所谓萌度，不禁心头一跳。看向台上的琴里更是目光火热起来。
　　而这发生的一切，都落在了暗中观察的珈百璃的眼中。
　　“这些人在搞咩啊...”
　　珈百璃抽搐着眼角，看向周围那些对着琴里像粉丝似的又呼又叫的玩家们，眼中带上了几分鄙夷。“人类好恶心......”
　　但是她还是不确定般的站上了自己的座位踮起脚尖眺望向了后方。刚才某个女性玩家的‘演讲’声音相当的耳熟，让她起了点不好的预感。
　　“原来是梅可啊...”珈百璃一眼就看到了梅可在远处大呼小叫，似乎还在给周围的人安利传教的样子。
　　“...会那么狂热的也就只是她了。”一旁的爱丽丝脸上挂满了无奈之色。这一个月的时间，双方之间也偶尔有接触过几次。
　　她也算是真正的了解到了那个女人的内心是多么的扭曲。这就是所谓的......姬佬？
　　爱丽丝不是很懂这些人的思考回路。
　　“琴里要是知道发生了什么，大概会手撕了她的吧？”珈百璃幸灾乐祸的笑了笑。
　　台下所发生的一切，琴里自然不太清楚。
　　可是在瞥见了底下那些密密麻麻的玩家群体之中的气氛风向开始发生了变化之后。她心底里还是升起了及几分不妙。
　　“...又是谁在搞事情吗？”琴里暗自嘀咕了一声，但也不是很在意。
　　现在的重头戏，还是在于这个讨伐会议之上。这场会议琴里也算是有所参与，依靠自己的名望召集来了不少受过自己帮助，可不太合群但又实力不俗的独行玩家们，让他们也组了一个临时的讨伐队伍。
　　坐到了位子上，琴里打量了一下四周。周围一圈环坐开来的领头人们少说有二三十个。也就是说明，参加这次讨伐活动的中大型团队起码也有二十个以上。
　　粗略估计参战人数，应该会达到数百人以上！
　　“还真是盛大的活动。”琴里撑着下巴，在桌子下面晃荡着小脚丫，等待着会议的正式开始。等待了这么久，舞台的序幕终于是要渐渐展开了。
　　少女眼角一瞥，在看到了某一个装备精良、气势非凡的团队之后，嘴角不禁掀起了一抹好看的弧度。
　　“是那九个轮回者啊...”
　　。
　　。
　　图片:"更新更新更~",位置:"Images/234120-60387.jpg"
　　PS：第二更~
　　Rec的第二集挺不错的，就是白发小姐姐不在的一周，想她。
　　ヾ(?｀Д′?)还有你们总说女装女装，可是女装已经非常累了。女装已经不想被人穿在身上了，她非常想念自己的衣架子。而不是被你们逼着穿身上，你关心过这些吗？


第76章 舞台
　　在琴里看见了那九名轮回者的同时，对方自然也发现了端坐在会议桌旁的琴里。那名领头的男性轮回者见状眉头微微皱起，侧过头掩饰般的和自己的队员开始低声交流起来。
　　这种嘈杂的环境之中，琴里也没法听清楚那些人在说些什么。但是在此之前，她早就做好了这些人的情报收集工作。
　　至少在表面上来看，这九个人在一个月的时间之中算是中规中矩的挤进了顶尖团队的队列之中，每个人也都有着不俗的战斗力。只是因为缺少崭露头角的机会，目前还没有足够的人望坐到上面来。
　　这一次的第一层BOSS攻略活动，正是他们大展拳脚的机会。
　　琴里意味深长的轻笑了两声，随即便不再去关注那些人。将视线转回到了会议之上。
　　人员已经全部到齐，准备也已经充足。会议也该要正式开始了。
　　“各位，正午好。”
　　一名有着银灰色短发的高瘦男人走到了正中央，朗声道：“我是这次攻略会议的主持人——希兹克利夫。同时，也是血盟骑士团的会长。”
　　通过扩音魔法的帮助，他的声音传播到了广场的各处。众人都静下来心来，开始倾听希兹克利夫的话语。
　　“这一次共有二十三个大型公会参与到了这一次的攻略会议的现场，共计五百四十二人。感谢各位积极的配合......”
　　场面话简短的说完，希兹克利夫面色立刻一整。
　　“言归正传，这一次的攻略活动的展开是各位公会长进行了多次协商之后所作出的决定。我们这些人拥有着暂时比较强大的力量和熟练的配合，原本并不需要作出这种繁琐的事情便可以进行攻略活动。但是基于对所有人的公平起见，我们最终选择将攻略的计划公之于众。”
　　“换句话说，就是将我们所有知晓的情报告诉给在场的各位。让所有人进行协商探讨。并推选出一个合适的方案进行最终的攻略战役。”
　　看着台上滔滔不绝的为来到此处的所有人进行讲解的希兹克利夫，坐在一旁的琴里偷偷的撇了撇嘴。
　　这些漂亮话其实换个角度去理解，真正的意思是我们这些人不想背锅。如果打不过、打输了，大家就一起分黑锅吧。
　　可惜的是，在座的各位没一个会是傻瓜，会把这种明白话给说出来。而台下的众人也不会去妄加揣测，只是会觉得这些人好单纯好不做作。
　　简直就是模范会长们啊！
　　“希兹克利夫这个名字...真是和他这个人一样的恶趣味。”琴里低声的笑了笑。
　　这个正在台上为所有人流利的讲解着攻略事项的男人，真正的名字叫做茅场晶彦。
　　是这个游戏世界的开发人员之一。
　　又有谁能够想到，就是这样一个在不少人心中伟岸可靠的男人竟然会是这个死亡囚笼的创造者呢？若非琴里还记得一些关于这个世界的原有情报的话。
　　大概也会被他给蒙骗过去吧？
　　“改变了面容身材和声音，偷偷摸摸的混进玩家堆里。这些国家的人还真的是不太信任我，竟然会搞这种小动作。”
　　毕竟强行插入了身份与信息，即便合理合法。但也同样引起了一些人的怀疑。这个世界原本的‘五河琴里’只是一位失去了双亲，依靠亲戚救济才能够生活下去的普通女孩。
　　但是在某一天突然展现出了非人般的力量，上头的那些人不会怀疑才怪了。
　　这种事情哪能是这么容易就蒙混的过去的。但索性琴里也不是很在意这种问题，上头那些人警惕着她的存在。琴里何尝不是在隐瞒着自己的行动路数呢。
　　而这个时候，台上的希兹克利夫也正式地讲述这一次的攻略活动的进程。他拿出了一份写满了文字的稿子，开始字正腔圆的念了起来。
　　“在一周之前，公会‘无良观光团’在迷宫之中偶然发现了一间不同寻常的房间。在得到了同行的‘法兰街舞团’和‘北翮后宫团’的帮助之后，三方人马一同打开了那间房间的大门。”
　　“在那间房间里的正是大家苦寻已久的阶层BOSS。随即便发生了激烈的战斗。”
　　“街舞团的团员们不少都被BOSS敲断了腿至今没有恢复，而北翮后宫团里名叫北翮的会长，他的一众后宫们更是失去了宝贵的生命。付出了如此沉重的代价，这才为我们所有人获取到了具有相当价值的情报。在此，请各位为那两个公会献上诚挚的掌声。”
　　啪啪啪...
　　希兹克利夫停顿了片刻之后，继续开口道：“话不多说，我就剔除了一些无关紧要的废话。为各位讲述一下这个BOSS的详细情报。”
　　“狗头人领主，等级10。仇恨的触发方式是打开BOSS房门。装备了巨型圆盾、厚重铁甲。武器是长斧，行动敏捷，力量数值也相当的高。粗略估计数据的话，各项数值应该要数倍于我们这些玩家。”
　　不要小看这个数倍于的称呼，在这样一个物理规则几乎和现实世界没有区别的世界之中，即便提升了一点点的数值都会发生翻天覆地的变化。就更不用说高上好几倍了。
　　“就算是对他释放了法术攻击，效果也几乎为零。可见其对于法术的耐受性也异常之高。从获得的情报来看，这个BOSS可谓是我们目前见到过最为可怕的怪物。短暂的接触时间也没有发现它存在着什么明显的弱点。”
　　这样子的情报算是让底下的玩家们大吃了一惊。
　　随着希兹克利夫将更为详细的数值一项一项报出之后，玩家们更是相当苦恼的咋舌起来。
　　这还打个球？
　　“但各位也不需要太过于焦虑与紧张。”希兹克利夫找准了时机，平静的说道：“我们这些玩家目前确实是没有办法获得与BOSS正面抗衡硬撼的实力，但是我们也有着难以忽视的一个优势。”
　　“BOSS房间似乎并不限制具体的参战人数。”
　　希兹克利夫环视周围，淡淡的说道：
　　“而我们最多的，就是人数。”
　　————————
　　这一场讨伐会议并没有持续很长的时间，基本上也只是为了通报分享目前前线玩家们所获得的情报罢了。也算是给所有人一个交代，堵住一些小心思不断的小人的嘴。
　　所以，在阐述了BOSS的各项情报数值，并且分配了不同团队公会各自的攻略任务之后。在场众人便直接决定一鼓作气前往BOSS的房间进行攻略活动。
　　琴里也是下台找到了自己的小队伍，休整片刻，便跟上了一路行进的大部队朝着迷宫区的方向走去。一路上浩浩荡荡的几百人大部队顿时有了种古代战争的热血气氛。
　　“这么多人一起的话，我感觉那什么BOSS都要被淹没了吧？”
　　珈百璃蹦跳了几下，一眼望去的窜动的人头密密麻麻的。脸上不由得泛起了搞事的嬉笑表情。
　　“怪物被一大堆玩家们撵着跑的模样，想想就解气的不行。”
　　这一个月的时间之中被数之不清的大批量怪物给追着跑了无数次的少女，此刻的内心相当的幸灾乐祸。
　　“希望如此吧。”琴里耸了耸肩。她倒是玩得挺开心的，每天看着珈百璃上蹿下跳的模样，都有点小上瘾了。
　　就在此时，一股略带寒意的视线戳中的自己的背脊。琴里抚开鬓角的长发往后一看。发现一队人正默默的注视着自己，仿佛是孤魂野鬼般的恶意存在。
　　是那九名轮回者。
　　“这些人竟然还不死心...”
　　琴里脸色有些不悦地轻哼了一声。
　　猎物竟然妄图反补虎视眈眈的猎人，这种事情实在是让人笑不出来。看样子，他们似乎是想要趁这一次的攻略活动做一些小手段？
　　“殿下，需要我将他们铲除吗？”
　　爱丽丝神情淡然，但是素手已经悄然抚上了剑柄。若是琴里一声令下，她便会立刻拔剑对敌！
　　现在的她依旧强的可怕，即便玩家们在一个月的时间之中变强了不少。但根本就不可能会是她的对手。整合骑士象征的可不仅仅是一种身份，还是她们无可匹敌的强大实力！
　　但是......
　　“BOSS房到了。”
　　琴里摆了摆手，淡然的说道：“不需要去管他们，现在还是将注意力放在眼前为好。舞台已经布置完毕，现在欠缺的就是时机了。”
　　话音落下之后，走在最前方的领头人们便下令整修片刻。再三叮嘱了任务分配工作之后，随即缓缓的一同推开了紧闭尘封的厚重大门。
　　玩家们立刻快速地小跑进了房间之中，开始列开一早便决定好的队形阵列。但是，在看清了BOSS房之中的景象后，所有人都面露震撼。
　　“这...这是...！？”
　　。
　　。
　　PS：这章3K，铺垫已经基本结束，剧情也要开始加速了。
　　过段时间，我的更新速度也会慢慢提上去。
　　(?Д?≡?Д?)是不是突然觉得我变得良心起来了！？（疯狂暗示


第77章 一触即发
　　一眼几乎望不到边际的方圆天地，泾渭分明的苍穹与土地展现于眼前。雕刻着细密纹路的厚重石柱根根排列，一路顺延仿佛映衬着一条通往王座的辉煌道路。充满了大气磅礴的气势。
　　但若仅仅只是如此的话，玩家们绝对不会如此的震惊与失态。毕竟众人对于BOSS房间的场地问题早早就做好的规划与勘探。
　　真正令众人感到惊骇的是，在视线的正前方。赫然存在着一批装备精良的狗头人部队，数量粗略估计...起码数百只！
　　“这怎么可能！？”不少人都惊叫出声。
　　在之前的情报交流来看，根本就不存在如此数量的杂兵的！要不然的话，那三个公会的人怎么可能在这种数量的敌人手中逃走！？
　　一时之间，原本还被激昂情绪所引导的玩家们顿时喧闹嘈杂起来。不少人甚至还想要退出这一次的攻略活动。可是下一刻，原本不会关闭的BOSS房门竟然陡然关上。
　　轰然的巨响瞬间便震动了所有人的心脏，目瞪口呆的看着背后的退路已然断绝。一丝丝不好的预感冒上了他们的心头。
　　陷阱？阴谋？深坑？
　　但是现在再去想这些已经不算重要了。
　　“欢迎来到我的领地，愚蠢的冒险者们。”
　　嘹亮沉闷的低吼声骤然响彻空间。血腥的气息化作狂风吹拂而来。
　　玩家们一惊，连忙做好了迎战的准备。目视前方。
　　一座有十几米高的通天王座竖立在宫殿的正前方，节节高台攀升而上。而在那个王座之上，正坐着一位充满了压迫力的庞然大物！
　　“呵————”
　　吐出了充满了战意的灼热气息，猩红的光芒在硕大的眼瞳之中一闪而过。雄壮威武的躯体缓缓从王座之上站起，其身上的盔甲随之发出了嘎吱般的刺耳声响。
　　几近有着七八米高的巨大身躯，峰峦迭起的块状肌肉更是从盔甲的缝隙之中暴涨而出。狰狞野兽般的头颅高高扬起，蔑视着前方所有的玩家们。布满獠牙的嘴巴咧开了一道充满施虐的弧度。
　　“小的们，列阵！”
　　“吼吼吼——”
　　一声令下，原本还显得有些散漫的狗头人大军顿时气息一变。整齐划一的动作陈列开来架起了手中的圆盾，将长矛抵在了前方。
　　扑面而来的肃杀之气令不少玩家们震惊的说不出话来。更多的人则是因为狗头人领主的话语所惊讶。
　　“这种语气...这是和NPC们一样的人工智能！！”
　　“怎么可能！？”
　　“大家冷静！————”站在最前方的希兹克利夫高声喊道：“不要乱了自己的阵脚，快速整理好自己的状态。然后不要犹豫立刻开战！！”
　　这种情况之下若是再放任自由的话，士气迟早会降到低谷。到时候就算能够打得过，也定然会死伤惨重！所以现在绝对不能让众人停下脚步！
　　“大家，准备好阵型！按照原计划进行攻略！”几名领头的工会会长也是适时的高声吼道。开始指挥起自家的队员。但是仍旧有相当多的人面露不安。
　　因为，那几百只狗头人士兵可不是摆设。如果自己等人仍旧按照老计划去直面那只狗头人领主的话，这些数量众多的杂兵又该怎么应付？
　　怕不是要腹背受敌了！
　　“杂兵们由我们独行玩家们想办法牵制。”
　　琴里这个时候站了出来。虽然体型娇小，面容也是稚嫩无比。可是这一刻肃穆的语气与神情，却让在场的玩家们全都呼吸一滞。片刻后重重的点了点头。
　　握紧了手中的战斧的斧柄，琴里转过身来，朝着后方的一批独行玩家们高举起了武器。朗声喊道：
　　“杂兵让我们进行牵制解决，各位没有异议吧！？”
　　“没有！”
　　他们对于这种决定虽然显得有些紧张无措，但是在看见了琴里那副镇定自若的表情之后还是渐渐的冷静了下来。
　　琴里满意的点了点头，随即咧开了残酷艳丽的笑容。
　　“既然如此，那么就一起上吧！！”
　　话音落下之后，琴里什么也没有交代的就直接冲了出去。顿时让一众独行玩家们呆滞了片刻。直到有几个人一同跑出去之后，他们这才回过了神般，无奈的跟了上去。
　　这些独行玩家或多或少都有和琴里有过交集，自然清楚这个小女孩在战斗的时候是多么的莽。
　　五百多人的大型攻略队伍很快分作了两批，一批直接前冲去和BOSS进行正面战斗，而剩下的一批则是由所有的独行玩家以及小型工会所组成的前锋队伍。
　　而身为前锋，自然不可能蜷缩于后方！
　　极高的敏捷带来的速度可谓是异常的迅捷，琴里只不过几个呼吸的时间便越过了前方的队伍，脚步轻盈飞踏，娇躯直接临空飞射而出。如同一枚无可阻挡的炮弹强硬无比地砸进了狗头人士兵的队伍之中！
　　噼里啪啦——顿时狗头人的队伍乱作了一团！
　　这一幕顿时让后面的玩家们看的目瞪口呆，愣愣的说不出话来。直到各自的领队大声呵斥之后才呐呐的反应过来。
　　这个女孩...太狂暴了吧！？
　　但事实上，这些玩家们心中所想也没什么错。
　　“喝————！”
　　踩着几只狗头人的脑袋安稳落地。琴里挥舞着手中的巨大战斧，轻喝一声扫开了朝着自己戳来的几柄长矛。旋动长柄，如同一贯如龙长枪直直的捣向前方。锋锐的斧尖瞬间刺穿了一只狗头人士兵的要害！
　　站稳了脚下的步伐，劲力由全身激荡而起。运斤成风，横扫而过的斧刃好似撕裂了空气。周围一圈围靠过来的狗头人士兵顿时一阵发出哀嚎与闷哼，被琴里直接给劈飞了出去！
　　琴里也没有在此逗留，舞动战斧生生劈出了一条血路。瞬息之间便将严阵以待的狗头人军队搅成一团乱麻。但随着敌人源源不断的进攻而来，因为体力的限制问题，琴里的攻势也渐渐渐弱。
　　铛————
　　斧刃卡在了一面圆盾之中，狂暴犀利的攻势顿时一滞。琴里眉头一皱，正准备随机应变之时，一道黄金的剑影陡然绽放而出！
　　锃————
　　锋利的剑刃直接斩开了几名狗头人士兵的盔甲，爱丽丝飞身而来。抬起右腿朝着那面盾牌重重一踢，直接将那狗头人连带着盾牌一起踹了出去。
　　“吃我一锤啦！！”
　　珈百璃清脆的声音在上方响起，琴里小脸一抽，连忙拽着刚稳下身形的爱丽丝朝一旁跳去。
　　下一刻，裹挟着浓厚圣光的战锤轰然砸落在了地面之上，激荡开来的气浪与圣光顿时将四周的狗头人士兵的队形破坏的一干二净。七零八落的武器和盾牌散的到处都是。
　　弥漫开来的氤氲与烟尘也遮蔽了这些狗头人士兵的视线。
　　“真是乱来！”琴里有些气鼓鼓的嘟囔了一声。身旁的爱丽丝更是脸色无奈。
　　明明殿下你...也差不多呀...
　　“琴里，没事吧！！？”
　　梅可这个时候也是气喘吁吁的跑了过来，抽出自己腰间的长刀。开始和周围的几只狗头人交战起来。她也是一名小公会的会长，自然参加了这一次的攻略活动。
　　“没事，你自己小心就好。”
　　琴里草草回应了一声，转头看去。其余的那些独行玩家们也陆陆续续的冲了过来。只要打乱了横列开来的阵型，单独面对个位数的狗头人，这些精英级别的玩家绝对不会落於下风。
　　果不其然，下一刻。绚烂夺目的剑影与剑光开始不断闪烁而起。这些独行玩家们立刻就展现出了不俗的战力，将队形已然被冲散的狗头人士兵们给进一步的击溃剿灭。
　　“这里的战局应该很快就可以稳定。”琴里侧过头去，看向了战场的正前方。那些玩家们已经和BOSS发生了接触！
　　大量的玩家如同浪潮一般朝着从王座之中走下来的BOSS冲杀而去，第一次面对体型如此庞大的怪物。在场的所有人的心里都是没底，心中都捏着一把汗。但即便如此，他们还是能够保持住战斗的亢奋度和冷静。
　　按照计划的分裂成了不同的阵型与队伍。站在了不同的方位以求应变。
　　“哈哈哈哈，尽耍小聪明！”狗头人领主一看这些如同蝼蚁般渺小的冒险者，竟然会用出这种方法对付自己，不禁咧嘴大笑起来。
　　下一刻，一柄几近有五六米高的巨大战斧轰然砸落在了地面之上。玩家们脸色一白，脚下的土地更是颤抖不已。
　　“来吧，自诩正义的冒险者们啊！用上你们所有的力量和信念。拼尽全力的来击溃我吧！！”
　　狗头人领主握紧了战斧的斧柄，脚下重重一踏。环装的气浪扩散而出，吹的玩家们几乎睁不开眼睛。震耳欲聋的咆哮声在宫殿之中回荡不休。
　　“亲手击溃我，以此证明自己的此世之强！然后踏上王座，获得拯救世界的薪火吧！！”
　　。
　　。
　　PS：今天还是3K章节噢~
　　图片:"票票什么的.....",位置:"Images/212521-26705.jpg"
　　新版本的书客app更新了，大家可以去试试新功能，书单。
　　书荒区、还有推荐页面的首页书单按钮里都可以找到~~
　　（? ??其实是想不出ps里该怎么卖萌了...）


第78章 战况愈烈
　　一簇瑰丽梦幻的火莲在王座的顶端绽放燃烧起来。
　　好似约定的信号，狗头人领主嘶吼一声，举起了手中的战斧。在玩家们骇然的注视之中，朝着其中一队攻略队伍奋力挥下！
　　轰————厚重的战斧瞬间就劈碎了坚实的地面，发出了一声沉闷的震响。
　　玩家们手忙脚乱地躲了开来，可战斧挥砸在地面上所带来的冲击还是让不少人东倒西歪的稳不住身形。原本还想要依靠蛮力去抵挡BOSS攻击的玩家看着这等破坏力更是脸色苍白。
　　这还挡个鬼啊！？
　　站在前方的希兹克利夫神情阴沉，瞥了一眼后方远处和杂兵交战的琴里。但BOSS此刻的攻势也不会因此停顿。
　　它大笑着挥动几米高的战斧，扯碎了地面的同时，还将不少躲避不及的玩家们给砸飞了出去，顿时哀嚎声和惊呼声充斥了这片战场。原本规划好的阵型更是因为BOSS突如其来的高度AI化而付之一炬！
　　几百人的攻略队伍瞬间便化作了一盘散沙！
　　“希兹克利夫！现在应该怎么办！！？”从废墟之中赶了出来的一名工会会长劈头盖脸的就怒吼出声：“再这样下去我们绝对都要完蛋！还不快点想想办法！”
　　“右侧的‘乞讨者联盟’已经牺牲了十三人了！！”远远传来了一声叫喊。
　　“‘北翮的后宫团’公会除了会长以外又团灭了！！”
　　“左侧的‘圣光啊，保护我的敌人！’公会损失八人！！”
　　“震惊！‘狗头肥宅组’工会被踩死了六人，超惨烈！！”
　　.......
　　络绎不绝的通报声不断在耳边回荡，仅仅只是几秒钟的时间就有超过了30%的玩家或多或少的受到了伤害。就更别说干脆被秒杀的那些倒霉玩家了。
　　希兹克利夫长吁了一口气，神情坚毅地举起了手中的大盾。
　　“前锋护卫们，和我一起拼尽全力挡住BOSS的攻击，为大家争取时间！！”
　　身后的亲信同伴们各个面色坚定，跟随着希兹克利夫一同冲了出去。每当BOSS挥舞战斧的时候，他们都不要命了一般挡在最前方。十人集群，共同用坚实的盾牌屡屡挡下了如同攻城锤般的战斧，一声声闷响震动实在是撼人心弦。
　　也多亏了这批人的不懈努力，原本被打乱了节奏的其余工会的玩家们也终于惊魂未定般的重整了态势。抓准了BOSS攻击的间隔时间，在同伴们的抵挡之中开始发起了反攻的态势。
　　“来得好！——”
　　狗头人领主咧开了一道嗜血的笑容，不惊反喜。面对玩家们重新组织好的井然攻势，它兴奋的嘶吼一声，挥舞战斧的力道也变的越发的沉重！
　　咔嚓咔嚓咔嚓————
　　接连不断的破碎声渐渐响起，玩家们手中的盾牌开始发出了不堪重负的声响。每一次的激烈碰撞都会在盾牌上留下深坑般的凹痕以及蛛网般的裂纹。
　　“进攻进攻进攻——！”工会会长们奋力的嘶吼出声。
　　若是再拖延下去，玩家们的防守力量绝对会全面溃散。到那个时候绝对不可能会有玩家能够抵挡的了几秒的时间！
　　那么这一次的攻略肯定也会彻底完蛋！
　　嗖嗖嗖嗖————
　　就在这个时候，好几道身影瞬间越过了玩家们所构成的壁障防线，灵巧的身影差之毫厘的躲过了BOSS的挥砍攻击，顺着它那巨大到过分的躯体开始一路攀爬飞窜而上。
　　这一骇人的场面，令不少玩家们感到了震惊。工会会长们倒也机敏的很，见此状况丝毫不乱阵脚，立马高声怒吼起来。
　　“全员听令，使用一切手段吸引BOSS的注意力！！”
　　顿时，弓箭、弩箭、炸药、飞镖、飞刀、厨具......各种各样的暗器都开始往BOSS的身上招呼过去。虽然始终无法对皮糙肉厚的BOSS造成什么威胁，可这种蚊子叮咬般的感觉也着实难受。
　　狗头人领主龇牙咧嘴的嚎叫出声，不管挂在自己盔甲外面的几只小蚂蚁。而是迈动脚步，朝着那些对自己放暗器的玩家们践踏而去！
　　硕大的脚掌伴随着泰山般的气势倾压而下，直接将地面给踩碎崩裂。
　　“吼————！”
　　一声闷雷般的震动陡然炸响，宫殿的地面仿佛都下沉了一截。远在两侧和杂兵们交战的琴里连忙转过头去，便看见冲天的烟雾与冲击波扩散开来。
　　“唔——”琴里以袖挡面，秀眉微微蹙起。扑面而来的狂风将长长的马尾吹刮的胡乱飞舞。娇小的身躯差点保持不住平衡直接飞了起来。
　　“殿下，需要去帮忙吗？”
　　爱丽丝同样将手挡在前方，呼喊出声。“那个怪物的实力相当强劲，我怕那些玩家可能会维持不住战局！”
　　“再等等——”
　　琴里回话的同时，眼睛一眯，看准时机蹦跳而起。将飞在半空之中胡乱摆动四肢的珈百璃给捞了回来。少女这才安心似的喘了几口气。
　　“吓死了，差点以为又要在天上转晕过去了。”
　　珈百璃拍了拍自己贫瘠的胸口。但是在看到琴里抱着自己的暧昧姿势之后，脸色有些不自然的撇了开来。“快点放我下来...”
　　“嘿咻......”
　　琴里安稳的落回到了地面之中，放开了抱着珈百璃的双手。“你的锤子呢？”
　　如果握着那柄颇为沉重的战锤的话，珈百璃也不至于像是个垃圾袋一样漫天乱飞的吧？
　　“呃...被我给扔掉了...”珈百璃有些尴尬的挠了挠头，讪笑道：“打得兴起一不小心就把锤子给扔出去了，还没来得及捡回来呢。”
　　“......”琴里看她就好像是在看萨塔尼亚一样。
　　“笨蛋，给我接着！！”
　　梅可这个时候突然窜了出来，顺手将一柄战锤朝着珈百璃扔了过来。珈百璃手忙脚乱的接下，还来不及呛两句声就看到梅可只留下了背影继续和那些狗头人士兵厮杀去了。
　　“那个女人......”
　　“别走神，小心阴沟里翻船！”
　　琴里趁着这个时间理顺了呼吸，擦了擦额头的细汗。看着远处那越发狂暴的狗头人领主，沉默不语。
　　一声声的震动响声，仿佛这座宫殿都要随时崩裂坍塌一般。似乎是玩家们的持续不断地攻击造成了效果，丝丝血液开始从BOSS盔甲的缝隙之中流淌而出。逐渐杀红了眼，那个BOSS也是渐渐失去了原先的理智，开始不顾一切的乱砍起来。
　　玩家们的怒吼与BOSS的咆哮汇集一处，混乱的战况一时之间还难以分出胜负。
　　“苟权限，快点用你无敌的琴里想想办法啊！”
　　珈百璃揉了揉自己酸疼的双臂，开口大声抱怨起来。“这样我们有点太被动了吧？！”
　　同时，也是挥舞着战锤，将靠近过来的一只狗头人士兵给砸的生活不能自理。
　　“放心吧，这次的攻略不会输的。还有不少人在边缘OB找寻机会呢。”琴里白了胡言乱语的珈百璃一眼。
　　明眼人还是能够看得清楚的，攻略队伍之中肯定还窝着不少藏拙的人，正准备去争抢BOSS的最后一击，希望能够获得所谓的强力道具。
　　“更何况这次的勇者可不是我。”琴里抬着头，看着正在BOSS身上上蹿下跳奋力拼杀、已经渐获战果的那几名轮回者，轻声的喃喃道：
　　“我还是仔细想想，等会儿该怎么在那些人的面前扮演好一位合格的女神大人吧...”
　　。
　　。
　　PS：天天吃鸡吃不胖，天天摸鱼身体棒~
　　图片:"神秘的声音在耳边回荡",位置:"Images/210047-20491.jpg"
　　ヾ(o???)?ヾ?跟你们说哦，书群里的老哥们超酷的！是他们帮我想的断章摸鱼方法...（逃


第79章 薪王证明
　　壮丽豪华的宫殿已然化作了焦土与废墟。鲜血与尸体交织，场面惨烈至极。零散的铁片碎块、破碎的武器盾牌、丢弃的弓箭道具......
　　都在无声诉说着这一场攻略的艰辛与苦难。
　　随着一声疲惫与无奈的哀嚎声响动，狗头人领主庞大的身躯终于不支倒地。其身上坚硬的铠甲被拆的支离破碎，强健的肉体也挨不住接连不断的攻击。已是鲜血淋漓。
　　在经历过一次次的狂暴反扑之后，这只狗头人领主最终还是咽下了最后一口气。沉重的身躯砸落在地溅起了不少的气浪与烟尘。而早已精疲力竭的玩家们只能喘着粗气目视着这一切，凄惨破败的宫殿之中只剩下了玩家们的喘息之声。
　　所有人都面色恍惚的看着狗头人领主的尸体，仿佛是不敢相信这头和自己等人鏖战了几近个把小时的恐怖怪物，竟然也有会力竭之时。
　　“赢...了？”
　　玩家们有些出神的呢喃着，呆滞的对视片刻。
　　下一个呼吸，热血开始退却，僵硬的身体开始反馈极限运动而带来的酸疼与麻痹。但这一切始终无法浇灭玩家们此刻怒放的兴奋与激情！
　　“我们赢了————！！”
　　一时之间，原本还显得死寂一片的宫殿顿时被玩家们的咆哮与尖叫所覆盖。大声嘶吼着发泄自己心中淤积的情绪。绝望、不甘、痛苦、开心、幸福......等等情绪混杂搅拌，最终还是化作了喜极而泣的泪水。
　　不少人甚至还抱住了身边的人幸福的痛哭起来。
　　远远看着那样一副壮烈的场面，周围一圈抵御狗头人士兵的玩家们也是放松了下来。
　　“终于结束了...”
　　珈百璃随手扔掉了战锤，浑身脱力的瘫坐在了地上。顿时放松下来之后只感觉浑身无力，根本就挤不出几分力气。
　　“是啊...真是要命，我都感觉我快要累死掉了。”与珈百璃肩并肩靠在一起，梅可脸色煞白的喘着粗气，仿佛随时都要晕厥过去一样。至于她手里的长刀已经断成了两截。
　　如果战斗再继续下去的话，到后面她就只能赤手空拳的和这种怪物近身搏斗了。
　　“你这个女人...”珈百璃白了梅可一眼，哼哧哼哧的抬起颤抖的小手推了推梅可的肩膀。“别靠我那么近！痴女属性会传染的！”
　　虽然嘴上不留情面，可是少女手上的力道却是软绵绵的，仿佛是在给梅可按摩揉捏一样。
　　“你以为我想啊！”梅可撇了撇嘴，“要不是我现在满身都是汗和灰尘，我早就求琴里抱抱了！哪里还用得着和你坐一起！”
　　“嗨呀，你还得寸进尺了啊！？”
　　“不服solo啊！”
　　两个妹子顿时掐作一团，倒是因为虚弱的缘故不至于受伤，倒像是在嬉闹一样。
　　“这两个人真的是...”
　　擦了擦额头的汗水，爱丽丝将长剑缓缓入鞘。看着这两个都是暴脾气的家伙闹腾的模样，显得相当无奈。
　　不知道怎么回事，随着日子一天天过去。两方明明应该是随着接触的机会增多而变得更加友好才是。
　　怎么这两个人就好像是八字不合似的，老是会相互顶嘴掐架。爱丽丝一开始的时候还会慌慌张张的上前去劝架，可现在已经见怪不怪了。
　　“会长还是那么不会看气氛...明明二十来岁了，可还是和小孩子一样。”
　　从旁边走过来了一位有着栗色秀发的美丽少女，腰间别着一把已经布满裂纹的细剑。爱丽丝也认识她，名叫亚丝娜，是梅可的工会当中一位颇有潜力的剑士。
　　“你们公会有伤亡吗？”爱丽丝问了一声。
　　“还好，只是对付那些杂兵还可以勉强应付。”亚丝娜看着不远处那一圈已经瘫坐在地但气氛热烈的攻略队伍，咬紧了下唇。
　　“但是他们之中应该有很多人都失去了宝贵的性命吧？”
　　“在为自由的斗争之中牺牲，都应当是人民心中的英雄。”
　　爱丽丝安慰的拍了拍亚丝娜的肩膀，看向这位少女的目光显得十分的柔和。不知道怎么的，每一次见到这位少女，爱丽丝都会觉得相当的有缘分。目光所及都会有一种淡淡的亲近感。
　　“你也不用太过于伤心，这是大家迟早都需要面对的现实。”
　　“...嗯。”亚丝娜勉强一笑。
　　片刻的整顿之后，分散开来的攻略队伍也渐渐的重新汇集起来。有人欢喜也有人忧伤悲愤。但是最能够吸引存活下来的玩家们注意力的，还是在于BOSS阵亡之时，究竟是谁给予的最后一击。
　　不仅仅是为了攻略一层的成就感和使命感，还有着阶层主究竟能够为玩家们带来什么强大的装备增益。这也关乎着未来玩家们攻略阶层时的难易度问题。
　　这种问题，自然是和那些在四周清理杂兵的工会队伍没什么关系。顶着一头鸡窝般的杂乱头发，梅可有些疑惑的探着脑袋四处探视。
　　“话说，琴里人去哪里啦？怎么没有见到她？”
　　明明在战斗结束之前还看得到，怎么就只是和珈百璃撕个逼的功夫就见不到人了？
　　“可能是领头会长们找她有事情要商量吧。”珈百璃随口搪塞了过去。只是俏脸上还有些许的乌青，看起来有些滑稽。
　　“商量事情啊...”梅可眯着眼睛，就仿佛是看奸夫一样凝视着珈百璃的侧脸。只看的珈百璃脸色微红之后才悻悻的转回了头。
　　而就在这个时候，一队人马在人群之中站了起来。顿时将周围所有人的目光都吸引了过去。在看见了他们的模样之后，纷纷瞪大了双眼，神情肃然起敬。
　　因为身处战场，他们才会亲眼看见这些人在之前的战斗之中是多么的骁勇善战。或者说，如果不是因为有这些人不要命的爬上BOSS的身体去不断的制造伤口，玩家群体能不能熬得过去还是两说。
　　这场战役最大的功臣，莫过于他们了。
　　“BOSS的最后一击，是我的。”
　　其中那名黑发的帅气男人站了出来，语气平淡的说道：“获得了一些属性很好的装备。”
　　玩家们面面相觑，片刻的沉寂之后。纷纷面带笑意的鼓起了掌。他们并不会对此抱有什么嫉妒之心，这个男人他们也算是认识了。
　　工会‘九人天枰’的会长。游戏名为：兰斯。
　　虽然之前名不见经传，可是他这一战所展露的实力足以让所有人都心诚悦服。不如说，他们这个工会所有人都相当的厉害，实在是让玩家们刮目相看。
　　“那个家伙...”珈百璃皱起了眉头。回想起了游戏刚开始时双方之间所进行的厮杀。那是另一个阵营的轮回者。
　　“我还获得了一个道具。”
　　黑发男人环视周围，从系统背包之中调取了一个徽章一样的东西，捏在手中。
　　“名叫，【薪王的资格】。”
　　还不等玩家们反应思考，这个道具究竟代表着何种意义。下一刻，异变陡生！
　　原本只被玩家们当做是背景装饰物的王座之上燃烧的火焰，此刻竟然爆炸一般的剧烈膨胀开来，发出了一声沉闷的震动与轰鸣。如同一柄战锤重重的砸在所有人的心间。
　　而更令玩家们感到震惊的，原本躺在兰斯手心之中的那个名叫【薪王的资格】的道具，突然迸发出了刺目的光辉。仿佛一朵火焰在他的手中燃烧而起。
　　“这究竟是什么？！”
　　“证明...证明...难不成是什么转职的道具？还是说是什么大型任务的开启道具！？”
　　“不知道，我从来都没有听说过！”
　　玩家们顿时议论纷纷，目光惊异的来回巡视着兰斯手中的火焰、以及王座之上的越发膨胀燃烧的火莲。
　　而接下来的发展，则更是让所有玩家全都瞪大双眼，屏住了呼吸。即便比起原先所见到的狗头人领主还要来的更为震撼！
　　“汝等，夙愿为何？”
　　一声缥缈轻灵的女声，好似一汪悠然凛冽的清泉。无声的润入了所有人的心田，悠悠回荡不休。
　　。
　　。
　　图片:"桐人的星爆气流斩改名",位置:"Images/213449-93463.jpg"
　　图片:"感觉描述很形象",位置:"Images/213510-14343.jpg"
　　PS：撕票？不存在的~~
　　(⊙ε⊙)明明大家都懂我的意思，还要口嫌体正直，真是的。


第80章 降临与诞生
　　火焰在蔓延，大气在扭曲。
　　玩家们听着那道清脆的声音，顺势望去。在那几乎已经遮蔽住了整座宫殿的绚烂火焰之中，依稀能够看到那抹淡淡的身影。
　　“那是...什么？”
　　“不知道，看不清里面究竟是什么情况！”玩家们没有在乎那阵阵袭来的热浪，都是面色严肃的凝视着火焰之中的景象。
　　“很小一点，看起来像是人影！”
　　“怎么可能！？在火里啊喂！大螺丝吗？！”
　　而拿着【薪火的证明】的兰斯面色沉寂，仿佛是一点也没有将这种撼动心神的景象放在心上。目光坚毅的迈开了脚步，朝着火焰的方向缓缓走去。
　　“小心一点啊！”
　　“要不先看看情况？”玩家们纷纷出言提醒道。”刚才那不知道从哪里来的话究竟是什么意思，我们应该好好的...”
　　“放心吧！”
　　兰斯在和身后的队员们对视一眼之后，便摆了摆手拒绝了其余玩家们的好意。屏气凝神的继续走着。
　　而离已经被火焰所覆盖的王座方向越发的靠近，兰斯也能够感受到手心之中的道具变得越发的炽热，随着自己的脚步发出了阵阵律动。
　　仿佛是一颗渐渐复苏的火焰之心！
　　“停下汝的脚步，在神袛的烈火之前即便是汝也会灰飞烟灭！”
　　又是一声恍若梦幻一般的声音在耳边响彻，这一次他也能够真正的确定刚才听见的话语并非是自己出现了幻觉。而是真的有人出现在了火焰之中！
　　兰斯停下了脚步，瞄了一眼手中的道具。惊讶的脸色渐渐恢复平静，强自镇定下来。
　　“很好，看来汝等凡人也能理解吾等的语言。”
　　镇定下来之后，兰斯也能够细细的品位出了这道声音的蛛丝马迹。音色相当的清脆稚嫩，就好像是一名幼嫩的小小少女的嗓音，但是与寻常的女性不同，在那话语之中充斥着浓浓的高贵与缥缈之意。
　　仿佛世间万物都在其掌握之中，宛若万物的主宰、全能的神袛！
　　想到这里，兰斯心头一震。抬起头来，再一次直视那团已经停下了膨胀势头的火焰之海，心中不由得升起了几分畏惧。
　　“跪下吧，拥有潜质的人类。”那道女声微微一顿，“吾允许汝瞻仰神袛的荣光！”
　　“......”兰斯沉默不言，眼神却无比的空洞。抬头遥望着那朵几乎遍布视野的火莲，却渐渐只觉得天地之间唯此一物！
　　噗通！
　　兰斯似乎失去了对于身体四肢的操控权，整个人一软扑通一声就跪倒在地，额头不禁浮现了丝丝冷汗，咬紧了牙关。
　　“这怎么回事...”
　　“很好。”
　　神秘的存在似乎根本就没有在意兰斯的状态，缥缈的声音再次响起。“汝之前的所有表现都落入到吾，薪火之神的眼中。吾也为汝的勇气、力量、智慧所折服。在此时的人类之中，尤为汝最是出众夺目！”
　　“而斩杀了驻守于此的【考验者】，更是代表着汝的机敏与不屈。此等傲绝于世的人才，不应该屈居于平民的身份之中，而理应当是此世的人杰之王！”
　　铿锵有力的话语顿时如同一柄利剑，贯入了兰斯的脑海之中。他不由得为这名神秘存在的话语所震慑，但是更因为这一袭话语，死寂的内心之中滋生出了丝丝希冀。
　　人之王？
　　那代表着......
　　“代表着汝所拥有的无限可能性的未来！”
　　那团庞大的火海似乎也被这种笃定的话语所震撼，原本熊熊燃烧的烈火顿时一阵颤抖，摩西分海一般朝着两侧推移开来。
　　将内部的景象，暴露在了兰斯的视线之中。
　　火，火，火...一切都是火焰。晶莹瑰丽、却又无比的狂暴！
　　兰斯瞪大了双眼，凝视着那已经能够看到些许身影的最中心。那是一抹不容亵渎的神圣之姿，恍若火焰构成的曼妙身躯，在时间的流逝之下崩解摇曳出丝丝火流残炎。
　　仅仅只是淡薄的身影，便勾起兰斯了无限的遐想。心脏怦怦跳动，瞪大了眼睛死死的注视着火焰的深处。妄图一窥那道神秘身影的真面目。他有预感，在火焰帷幕之后的存在，定然会让他心驰神往、甚至...怦然心动！
　　但随着注视的推移，那道小小的身姿开始无限的放大扩散，仿佛天地之间唯有这一道身影，高大威严！心中的渴望也随着这种情绪的升起而被磨灭！
　　“薪火...之神...”他第一次真正的了解到了这个名称所代表的意义。
　　那是凡人绝对无法触及到的神之领域，也是凡人所无法窥视的高贵存在！
　　而后方环绕的玩家们虽然无法和兰斯一样透过外面那一层火焰壁障看到内侧，可这并不妨碍他们为这神威如狱般的气势所震慑！
　　宛若生命层次的巨大差距，一道天堑般的沟壑横列在双方的面前。即便能够目视的到，却始终无法真正的触及！
　　“那是...什么怪物啊！”
　　“为什么这个游戏世界里竟然会真的有神明存在！？”
　　“呼吸好...困难！”
　　玩家们冷汗淋漓，浑身无力。在四周烈火的蒸腾之下更是气喘如牛。他们为眼前的场景所震惊，那虚无缥缈的声音每一次响起，都为他们带来了不可遏止的颤栗。
　　“这种气势好可怕...！”珈百璃脸色戚戚的环抱住了自己的双臂，她虽然没有像那些玩家们一样害怕的仿佛灵魂受到了直击，可依旧感受到了如同实质般压在身上的压力。
　　简直和薇奈特生气时候一样！
　　“那就是...‘神袛’的力量吗？”爱丽丝目光深邃，死死的握紧了腰间的剑柄。不经意瞥见了一旁瘫坐在地气喘吁吁的亚丝娜，连忙迈出一步，挡在了她的面前。
　　“闭上眼睛，不要胡思乱想！”
　　爱丽丝的低喝声令亚丝娜愣了愣，强迫着自己转移了注意力。捋顺呼吸，片刻之后才缓缓恢复。
　　而正处于神威中心的兰斯，此刻更是脸色苍白如纸。
　　“吾，乃是掌握着世间最初之火的远古神明！每当世界陷入混沌与黑暗之中，吾必定会再次重现降临世间。为此世的秩序与稳定去选定符合上天使命的强大之人！”
　　随着高昂的话语，四周的火焰变得更为狂暴汹涌！
　　“将分散于这座天空之城之中的火焰赋予吾所承认的勇士！让其获得足以抵抗邪恶、斩杀邪念的肉体！”
　　“这...”兰斯听到这里，双眼微微一亮。
　　“而汝，便是这一层试炼之中，获得吾之承认的最强者！”
　　兰斯还来不及感到狂喜，下一刻，宫殿陡然发生了暴动！
　　如同万物皆感到了臣服，所有的一切都在那朵小小火种面前黯然失色。兰斯恍惚着注视着那一朵从火海深处出现的小小火种朝着自己飞舞而来。而手心之中的【薪王的证明】开始融化，化作了一滩热流汇入身体之中。
　　而那朵火种也是不偏不倚的融于了自己的胸口之中。
　　“额啊啊啊啊啊阿————”
　　突然一阵剧痛侵蚀了全身，兰斯脸色狰狞的咆哮起来，疯狂撕扯着自己的衣服和身体。蚀骨焚心般的痛苦几乎让他在一瞬间就疯掉了！
　　“这，终将是汝的使命与考验。汝将会背负上这足以拯救世界的火焰踏上征程，也会因为这朵象征着不死的火焰而沉沦迷失。而未来，终将掌握在汝自己的手中。”
　　“新生的薪王啊...吾，会注视着汝...”
　　随着最后一字的落下，漫天盘舞的火浪开始渐渐消退。片刻之后，便消失无踪，仿佛一切都是幻觉与迷蒙。玩家们都为这突如其来的巨变而吃惊不已，更为王座之下的兰斯而感到不安。
　　那撕心裂肺的哀嚎声实在是太过于渗人，让他们不想歪也不行。顿时就有不少人朝着兰斯的方向跑去，可在看清了兰斯的身体之后，纷纷倒吸了一口冷气。
　　如同岩浆一般的细密纹路在他的身体上流动，闪烁着暗淡的光芒！
　　玩家们都为这一骇人的现象而议论纷纷，神袛离开后寂静的宫殿又再次被热烈的氛围所充斥。
　　而这一切，都已经与【薪火之神】琴里没有关系了。
　　————————
　　“......好羞耻。”
　　散去了周身所有的火焰，切换回了玩家模式的琴里，捂着自己发烫的脸颊，燃烧殆尽般的哀叹道：“我怎么会去说那些话啊？听起来就感觉好蠢！”
　　虽然是为了演绎所谓的薪火之神而临时用的说话方式，可实际上当着那么多人、尤其是在珈百璃等人的注视下说出来就更觉得害羞的不行。
　　“唔...我在胡思乱想些什么呢！”
　　琴里不住的用小手给自己的脸颊扇风，希望给滚热的小脸降降温。可糯糯的嘟囔了一阵，小脑袋上反而都快冒起白烟了。
　　这算什么，中二羞耻PLAY？
　　“一生的污点啊...”
　　而且在火焰全开的状态之下，那套冒险者装备也被烧了个干干净净。只能换上原先那套轻飘飘的古式便服。许久没穿，颇有些不太习惯。
　　片刻之后，终于冷静下来的琴里偷偷摸摸地躲在王座的后面，偷瞄着那些激烈交流着的玩家们。在找准了机会之后，这才连忙缩起身子，连蹦带跑的朝着珈百璃等人的方向赶去。
　　。
　　。
　　PS：3K章节~
　　那个...你们...这个...咳咳...我...他...诶...
　　(,,? ? ?,,)算了，嗦不出话来...


第81章 战后
　　第一层攻略活动已经结束。
　　远征队所带来的胜利信息也是令所有玩家们倍感振奋，一时间几十万玩家群体都被一股子热情劲所包围。仿佛下一刻他们就可以打穿艾因格朗特回到现实和自己的亲人重逢一样。
　　虽然没啥卵用。
　　但也算是打了一针强心剂吧，正是这样子的大成功才会令更多的玩家鼓起勇气、打起精神。而最让玩家们感到惊奇的是，那位在这场战役之中贡献最大的人，‘九人天枰’的公会长兰斯。竟然获得了这个游戏世界之中一名神袛的青睐，得到了无与伦比的超强加护。
　　无法死亡！
　　是的，他正是获得了这样一个令所有人的倍感吃惊的BUFF。原本只拥有三次性命的设定，在那位神袛的加护之下竟然被篡改，获得了无法死亡的特性！
　　即便战死，也能够像寻常的游戏一样进行复活，不知道羡煞多少旁人。这样令人眼馋的效果，也是让玩家们对于艾因格朗特的更上层的攻略变得更加的激昂与热情。
　　三次的复活机会终究还是太少，不是所有人都能够在这样一个世界之中不犯一次错误。就比如那个叫做‘北翮的后宫团’的工会，里面的成员就在BOSS攻略的时候失去了最后的一次复活机会，让人惋惜。
　　如果能够得到和兰斯一样的不死之身、甚至更好的加护，那么他们岂不是可以在这个游戏当中任意遨游了吗！？
　　简直爽到！
　　玩家们群体的斗志高昂和‘九人天枰’公会的大放异彩。这两件事，便是这段时间最为令人瞩目的事情。
　　而这些信息，都是梅可从外头了解到的。然后转述给了琴里等人。
　　众位少女，此刻正待在第二层艾因格朗特的城镇旅馆之中。琴里听完了梅可的陈述，捧着茶杯小小的抿了一口。
　　“和我想的差不多，那个公会果然变的人气高涨了啊。倒是没有让我白费功夫。”
　　琴里说的工会，自然是那个‘九人天枰’。一切关乎于艾因格朗特的计划几乎全部维系在了这批轮回者的身上。能够如此顺利的进行下去，也是让琴里相当的满意。
　　只是一旁的珈百璃脸色不忿的嘟囔道：“要不是有我们这些人去挡住士兵，哪有他们出风头的机会？而且琴里你......”
　　正欲说些什么，可在瞥见了自己旁边坐着的梅可之后，珈百璃连忙闭上了嘴。琴里就是那个薪火之神的事情，还没有告诉过梅可呢。
　　不如说，要是让普通的玩家知晓琴里就是这个游戏的管理员之一的话，那简直就是大事不妙了！虽然双方之间的关系不错，可珈百璃可还不想拿关系深厚与否去赌。
　　但是这点小动作自然是落入了梅可的眼中，她有些狐疑的眯起了眼睛，“金毛败犬，你又想要说些什么话呢？”
　　“你才金毛败犬诶！你个黑发巨.乳！”珈百璃立刻就炸了毛。她怨念的盯着梅可胸前的丰满，龇牙咧嘴起来。“别拿你的那坨赘肉对着别人，辣眼睛！”
　　“哎呀，小丫头很厉害啊！？”梅可皮笑肉不笑的咧了咧嘴。
　　珈百璃不甘示弱的做起了鬼脸，“你奈我何！？”
　　“乖乖站好！”
　　“girl♀next♀door！”
　　......
　　两个丫头又开始胡闹起来，坐在旁边的琴里无奈的叹了一口气。
　　珈百璃也就算了，梅可你都二十岁的人了。怎么还是像个孩子一样呢。而且明明是一个公会长，可所有的事宜都交给副会长亚丝娜去办，就不会觉得羞耻吗？
　　“真是不称职的会长。”爱丽丝直接就说出来了。看样子，她对于亚丝娜被派出去跑腿颇有微词。
　　只是，你什么时候又和那位叫做亚丝娜的少女关系那么好了？琴里有点摸不着头脑。她印象当中，两个人似乎没有什么交集吧？
　　等等，琴里皱了皱眉头。
　　她虽然因为时间紧急的缘故，只是将刀剑神域的动画给回顾了一遍。再加上因为自己的剧情推动，这个世界早就已经发生了翻天覆地的变化。
　　可多亏了以前逛过贴吧、论坛、舒克的缘故，脑袋里还有不少被剧透的记忆残片。
　　到了动画还没有播放到的后续剧情中，女主角似乎.....就叫做.爱丽丝？
　　还有啥爱衣酱大胜利什么的......
　　琴里看向爱丽丝的眼神一下子就变得古怪起来了。
　　“殿下你的眼神好奇怪。”爱丽丝有些不好意思的讪笑侧过了脸。“我...我对那种事情不感兴趣的，还是另请高明吧。”
　　那种事情是哪种事情？！少女你不会被梅可带坏了吧？！
　　“呃...你想太多啦！只是想和你说一些安排而已。”
　　琴里连忙将脑袋里的胡思乱想给抛了出去，轻咳两声恢复了平静。
　　“既然第一层的攻略已经结束了，我们就早点启程去你口中所说的公理教会吧。”
　　“！”
　　爱丽丝瞪大了双眼，有些愣愣地说道：“殿下，为什么这么突然就决定去教会了？不是说要在下为您搜集到合适的材料，去打造趁手的兵器吗？”
　　可现在，什么珍贵的材料都还没有找到呢。琴里目前也只是用着一把比较精良的战斧而已。而且对于艾因格朗特的探索不过第一层，即便是爱丽丝也知晓这座天空之城可远远不止这一点。
　　明明旅途才刚刚开始，为什么...
　　“因为种子已经埋下，我们再呆在这里也不过是纯粹的‘玩游戏’罢了。”
　　琴里交叠穿着黑丝的纤细双腿，侧头抚弄长发，轻笑道：“现在的我，对于你所在的公理教会，倒是更感兴趣一点呢。”
　　不经意间的一颦一笑，着实让爱丽丝微微一呆。回过神之后，也只能报以苦笑。
　　“好吧，殿下您开心就好。”
　　“不要答应的那么含糊呀，这不是遂了你的愿吗？”琴里哭笑不得的说道：“该不会整合骑士小姐已经忘记了自己最初的使命吧？”
　　明明最开始的时候，就是她自己一直在催促着琴里快些前去公理教会的。
　　“......呃”
　　爱丽丝立刻就侧开了视线，俏脸微红。琴里意味深长的视线令她有点如坐针毡。片刻后，陡然站了起来。抛下琴里朝着珈百璃和梅可小跑了过去。
　　“喂，你们两个这样扯衣服成何体统啊！”
　　“......”真是拙劣的掩饰尴尬的手段。
　　琴里捂嘴偷笑了两声，越发的觉得这个骑士小姐变的真实可爱起来。原先的她就仿佛是被某些条条框框所束缚一样，冰冷严肃但也空洞虚假。
　　可随着和自己等人的相处，那副虚假的面具和空洞的灵魂也变得越发的真实。
　　她眉心之中的整合秘仪实际上琴里已经摸索了好一阵子。
　　每当爱丽丝入睡之时，琴里都会琢磨着该如何化解这种东西。本质上说，整合秘仪就是将原本的记忆与人格强行扯出，然后再将设定好的虚假记忆和人格植入其中。
　　可使用这个术式的人很显然低估了灵魂的力量。依靠潜移默化的暗示和情感交流，整合秘仪那种洗脑手段终究只是不入流的蠢办法。
　　“最高司祭...吗？”
　　琴里品味着茶杯中香润的茶水，片刻之后，嘴角勾起了一道美丽的弧度。
　　“让我看看究竟是个什么样的存在吧。”
　　。
　　。
　　PS：苦思冥想该如何写出有意思的ps......
　　半个小时之后，我放弃了思考，并且原地卖了个萌。
　　?(? ? ??)
　　图片:"",位置:"Images/214509-26669.jpg"


第82章 公理教会
　　三天之后，攻略风潮的热度终于开始渐渐消退。玩家们又再次投入到了该练级练级、该探索探索的日常生活之中。
　　对于在这里已经生活了一个多月的玩家们来说，每天不出去被怪物追着跑几圈，都会觉得浑身筋骨不顺畅。尤其是珈百璃这个丫头，在听到琴里要带着她暂时离开艾因格朗特，去一个奇奇怪怪的教会的时候。
　　她是崩溃的。
　　“我每一天都勤勤恳恳的翻滚街舞，不就是为了能够好好的翻身农奴做主人嘛！怎么二话不说就要转移阵地，那我翻滚学的那么熟练翻给谁看啊！？”
　　被琴里强拉硬拽着跑到艾因格朗特出口的珈百璃，满脸颜艺的抱怨起来：“难得我对于这种体力活起了点兴趣，琴里你怎么忍得下心扼杀...”
　　“再吵就不带上你了！”琴里转过头说了一句。
　　珈百璃顿时就立正站好，脸色肃穆的点了点头。“我错了，薇奈...琴里！”
　　“这什么鬼名字啊。”
　　琴里无奈的叹息一声，也就没再没去管这个古灵精怪的小丫头。而是看向了前方的爱丽丝。“你确定已经准备好了交通工具吗？那个公理教会应该还挺远的吧？”
　　按照地图来看，公理教会位于underworld世界的中央区域之中。而艾因格朗特所属的是在世界的北边边境区域。离中央区域还远着呢。
　　“嗯，我特意传递了一些信息，让同僚为我多准备了两头飞龙。”不愧是官僚阶层，爱丽丝这幅做派让琴里抽了抽眼角。
　　“你早说你有这种方便的坐骑，我也不用去买那匹马了。”
　　“抱歉殿下，最初只有一头飞龙，没有办法搭载我们三个人。”爱丽丝颇为歉意的说道：“一个月的等待时间，其实最高司祭他们已经颇有微词。所以早就有派人在艾因格朗特之外等候了。”
　　“原来是这样啊。”琴里点了点头。
　　谈话间，三人便走出了艾因格朗特，沿着山路重新来到了underworld世界之中。三人刚一踏出地界，就不禁皱起了眉头。空气之中所弥漫的诡异气息着实是让人不太舒服。
　　“和艾因格朗特里的空气相差好多...”爱丽丝喃喃道，抬起头看向了天空。入目污浊一片。“也对，在那里面呆久了。差点都要忘记了这才是自己所住的世界。”
　　“我突然想回去了。”珈百璃欲哭无泪。
　　“忍一忍，这可是‘任务’呢。”
　　琴里的话一下子就令珈百璃一愣，细细一想便了解到了这个任务的含义。
　　主神所发布的任务！
　　糟糕了，打怪打太久，差点真的以为自己在游戏世界里了！
　　珈百璃尴尬地捂住了自己的脸。明明，这是一个副本世界啊！
　　怪不得琴里没有选择将梅可带上......
　　“我...我明白了。”
　　很快的，爱丽丝便找到了停放着三头飞龙的平地。艾因格朗特脚下的玩家们虽然数量仍旧挺多，但他们也只能艳羡的看着琴里三人乘着飞龙飞走。
　　只以为那是在艾因格朗特之中获得了坐骑的高端玩家，乖巧地给大佬们送行。
　　“真是好久没有在天上飞了啊。”
　　坐在飞龙上的珈百璃张开了双臂，舒畅的大声呼喊起来。一头金发被风吹的胡乱飞舞。
　　看样子，这个游戏的各种限制确实是让这个小丫头憋闷的够呛。明明是一个正统的天使，却只能像个普通人一样从零开始。
　　琴里微笑的注视着这一切，仿佛是在看着一位活泼可爱的女儿一样。不，不如说，就仿佛在看着萨塔尼亚一样。
　　两个小家伙，某些时候还挺相似的。
　　伴随着这种氛围，三人乘着飞龙一路飞行。在爱丽丝的带领下足足花了半天的时间，越过了不少山脉和城镇，才终于到达了所谓的公理教会。
　　天色已经黯淡下来，淡淡的余晖映照而下。
　　“这里就是公理教会了。”爱丽丝将飞龙的缰绳拴在了石桩上，向旁边一脸惊叹之色的琴里和珈百璃介绍道：“这是教会的中央大教堂。”
　　说着，指向了三人眼前这种伫立在眼前的高耸建筑。几乎高耸入云的高度，毫无多余的装饰，可纯白无垢的壁垒严整的构筑起了这一座建筑。
　　无言的肃穆气氛顿时扑面而来，珈百璃抬头看去赞叹不已。“这东西，在天界都不多见呀！”
　　“天界？”琴里和爱丽丝都歪了歪头。
　　“啊...就是我住的地方啦。”珈百璃连忙转移了话题，“那个什么最高司祭就是在这栋建筑里面吧？”
　　“是的。最高司祭就在顶层居住。”爱丽丝点了点头，原本柔和的面庞也渐渐变的冰冷坚毅起来。仿佛是再次将寒冰般的面具戴在了脸上。“我带你们上去。”
　　再配上她重新换上的这套华丽骑士盔甲，更是气魄不俗。若是寻常的人看见她的话大概会被这股气势吓得不能动弹吧？
　　这次的回程，她已经做出了自己的抉择。
　　“爱丽丝，不用紧张。”
　　琴里一眼就看破了这幅面具背后的真正情绪，伸出手握住了爱丽丝的右手。感受到传来的丝丝微颤，不禁对着爱丽丝温柔一笑。“不用去怀疑这个世界的真相，也不需要去质疑自己的存在真实与否。你就是你，就是在我面前的骑士少女，难道不是吗？”
　　爱丽丝也不是什么愚笨之人，在与琴里等人的相处之中早就发现了些许不对劲的地方。她虽然没有主动的去谈及这些事情，将所有的疑惑与不解都埋在心中。
　　但是，她终究还是太年轻了。
　　“殿下...”爱丽丝的声音有些颤抖。
　　“安心，一切有我！”
　　琴里轻柔的揽过了爱丽丝的身体，虽然外面穿着坚硬的盔甲，可琴里依旧能够感受得到，在这幅盔甲之下究竟是怎样一位需要关怀的青涩少女。
　　虽然琴里对于拥抱一名少女有些羞涩扭捏，但也该适时展现一下大姐姐的气概嘛。
　　“......”然后，琴里的脑袋直直地撞到了爱丽丝胸前铁甲上，发出了梆的一声轻响。
　　温馨的气氛顿时消散无踪。
　　爱丽丝小脸抽搐，使劲忍住了嘴角的笑意。可一旁的珈百璃可就没那么小心翼翼了，噗嗤一声就笑了出来。
　　“哈哈哈哈...琴里你，噗嘎——”珈百璃捂着脑袋蹲了下来，眼角泛泪。“疼疼疼...”
　　“我们走吧！”
　　琴里收回了小拳头，黑着一张脸，头也不回的朝着教会的大门迈步走去。门口的守卫虽然发现了琴里和珈百璃这两个陌生人，可是在看见了不远处的爱丽丝那熟悉的面庞与气场之后，立刻就一脸敬重的让开了路。
　　“嘲笑殿下，珈百璃你的胆子还真大。”爱丽丝哭笑不得的将珈百璃给扶了起来。“快点跟上殿下吧。”
　　少女不着痕迹的触碰了一下胸前的盔甲，嘴角的笑意依旧。
　　而那些护卫们，看着绽放出如绚烂的花朵般笑靥的爱丽丝，被惊得目瞪口呆。
　　整合骑士之中的高岭之花，竟然笑了？！
　　“不得了，不得了。”卫兵们对视一眼，皆是震惊异常。
　　。
　　。
　　PS：马基雅巴库捏！
　　想不出ps的我，现在只想食点什么东西......
　　图片:"亚丝娜看了想打人",位置:"Images/203943-50091.jpg"


第83章 最高司祭
　　进入到中央大教堂的内部之后，琴里和珈百璃才直观的感受到这座建筑的宏伟。抬头望去几乎是一眼看不到尽头，仿佛这座高塔般的建筑直通天际！
　　“造这种东西要花多久的时间啊...”即便是琴里，此刻也是不由得轻声呢喃道。而珈百璃更是面露震撼之色。
　　可别忘了这个世界可还是中世纪的背景，没有方便快捷的施工设备，也没有完全的施工保障。仅仅是依靠人力又是多么可怕的一件大工程？！
　　倒是爱丽丝一脸的淡定，平静的解释道：“并非是人力构建的建筑，而是最高司祭大人利用了自己的伟力凭空建造出来的。”
　　“凭空...建造！？”珈百璃惊叫出声。“你是说这样一座建筑，嗖的一声直接就造出来了？！”
　　“是的。”爱丽丝拍了拍旁边的墙壁，金属的手甲与墙体触碰发出了梆梆的声响。“而且建筑材质也相当的牢不可摧，寻常的整合骑士甚至没有办法在这种墙壁上留下痕迹。大教堂屹立了几百年的时间至今都没有出现过损毁的痕迹，让人不得不感叹最高司祭的伟力。”
　　“这么可怕！？”
　　珈百璃被吓得一惊一乍的。倒是琴里若有所思的点了点头。看起来，那位所谓的最高司祭并非是什么寻常的人类。
　　“而且周围安静的过分，中央教堂里，平时都没什么人的嘛？”
　　“是的，这里除了元老院和骑士团的人。其余的人没有资格踏入这里，而骑士团的诸位大多数时候都在人界各处进行巡逻，自然会显得相当的冷清。来吧，跟上我。”
　　爱丽丝带着琴里两人走到了第一层平台的正中央，踏上了一块祭坛般的台子上。随着爱丽丝伸出了手指细声的念动了咒语。这块平坦的台子突然开始凭空浮动起来，朝着上方飞去。
　　“哇呜，这算是电梯吗？”珈百璃一阵摇晃，差点没有站稳。探出脑袋看了看外头，能看到自己等人正飞速的远离地面。
　　“速度还挺快的。”
　　琴里对这种奇妙的装置倒是有点哭笑不得，这算是魔法与科技的另类结合？通过爱丽丝使用神圣术将能量传导进去，再通过一系列的传动机制致使这块平台自动进行机械运动。
　　片刻之后，飞速上升的平台终于停滞了下来。随着平台的自动缓冲，三人安安稳稳的踏实了地面。
　　“这里就是大教堂的最顶层，也是最高司祭所呆的地方。如果是平日里，我们这些整合骑士也没有资格随意踏入这里。但现在...”
　　爱丽丝深呼吸了一口气，紧紧的握住了腰间的长剑。
　　“我也有事和最高司祭大人好好谈谈。”
　　看着爱丽丝那充满了坚毅之色的脸庞，琴里上前握了握少女的右手。虽然被手甲所阻隔，但也算是一种无言的安慰。
　　这个世界的真实，她真正的身世，还有被隐瞒欺骗的事实。
　　种种现实化作了枷锁，死死的将少女禁锢了起来。这是身为underworld世界之人的悲哀，但也是他们所需要去面对的现实。
　　爱丽丝定了定神，沉重的踏出了脚步。带着琴里和珈百璃来到了顶层唯一的一个房门之前。上面绘制着相当繁杂的花纹与壁画，可见其身份在此的尊贵异常。
　　三人一同将手放在了大门之上，微微用力，将大门推了开来。里面的场景也是印入了三人的眼帘。
　　装饰精致豪华的房间，但又不失简约庄严。比起寻常居住的屋子，倒更像是信徒们虔诚祷告的地方。只是四周摆放着不少蕴含生活气息的家具与装饰、地上铺着一层毛茸茸的毛毯，这才显得有了几分人气。
　　最令人瞩目的还是那数十根仿造成大剑模样的柱子横立在四周，泛着金黄色的色泽。
　　“这里就是最高司祭住的地方？”珈百璃探着脑袋朝着四周猛瞧，评头论足般的咂起了舌。“啧啧，真的是土豪。”
　　但是琴里和爱丽丝的眼神，却在踏入了这间房间之后便一直牢牢的盯在了不远处的那张大床上，即便层层薄纱般的帷幕阻隔了视线，可她们却知道，自己想要找的人就在其中。
　　“啊啦，小爱丽丝很不乖哦，竟然就这么失礼的带人闯了进来呢。”
　　娇媚之中又带有几分无奈的声音从淡紫色的帷幕之中传来。很快的，层层薄纱之中伸出了一截白玉如瑕般的纤细手臂，缓缓的将薄纱给撩了开来。
　　而其中神秘的人影也慢慢的走了出来。
　　琴里眼神微微眯起，注视着出现在眼前的女人。那是一名身材相当高挑的女性，精致美丽的容颜恍若巧夺天工的艺术品，一头几乎及地的银白色长发披散而下，好似最高等的绸缎。
　　而娇嫩的身躯之上，此刻只穿着一件轻薄的纱衣。勉强遮住了白皙的身体，但仍旧可以透过这层纱衣，依稀注视到她里面......什么衣物也没有穿。
　　“哦呀，是两位可爱的小女孩呢？”这名美艳异常的女性缓缓地迈步，朝着琴里等人走来。俏脸之上，虚幻的美丽笑容相当的惹眼。
　　“看起来，小爱丽丝你有好好的完成了任务呢。功过相抵，我也就不追究你的失礼了。”
　　“......”爱丽丝的脸色有些不太自然，握紧了双拳似乎在挣扎着什么。
　　琴里瞥了爱丽丝一眼，随即扬起了头，将视线转回到了来到了自己面前的身影上。清冷的开口道：
　　“你就是公理教会的最高司祭吧？”
　　“唔...小妹妹你说的没错哦~”最高司祭显出纤细的手指，点了点自己的下颔。脸上的笑容变得越发的灿烂美丽。
　　“看样子，小妹妹你很在意我哟？”一边说着，似乎还想要摸一摸琴里的脑袋一样，伸出了手。“可爱的孩子我很喜欢呢~”
　　啪。
　　琴里直接伸出了手，挥开了她妄图作怪的右手。眼神也随之变得不善起来。“随随便便就动手动脚，这可不是什么淑女该有的礼仪吧？”
　　。
　　。
　　PS：看过UW小说的读者们，请不需要太过于在意小说人物人设的问题。我会进行魔改的。
　　最近一段时间，我在进行复健码字练习。
　　渐渐从怠惰的码字状态中慢慢恢复过来，很快就可以完全恢复状态。马上我就可以放开手的去全力更新了！~
　　(??????)??
　　图片:"我感觉很有道理！",位置:"Images/212125-1197.jpg"


第84章 身份揭穿
　　“哦呀，淑女的礼仪吗？”
　　最高司祭并没有因为琴里的挥拍而感到气恼，她眨了眨眼睛，嘴角的笑意变得越发的浓厚。“真不愧是女神殿下，相当的知书达理呢。”
　　这样的称呼，也表明了这个女人一早就知道了琴里的身份。刚才的那些话不过是拿来逗弄自己等人的话罢了。
　　还真是一个恶趣味的家伙。
　　“既然你知道了我的身份，竟然还敢对我如此的无礼吗？”
　　琴里眯起了眼睛，略带寒意的目光直视这个女人的双瞳。那对银白色的眼睛之中，闪烁的却是未知的光泽。那是如同深渊般深不见底的心灵与智慧，仅仅只是流露在表层的表象，便已经让琴里开始谨慎起来。
　　有点失策，这个女人，绝非是好对付的家伙！
　　按照爱丽丝之前所做的简短介绍，所谓的最高司祭虽然有着强大的神圣术和惊人的美貌。但终究不是什么可怕的存在。
　　可真正面对之后，琴里才发觉大错特错了。眼前的这名看似年轻貌美的少女，实际上已经活过了几百年的岁月。这种在岁月长河之中磨炼下来的智慧与思考方式，根本就不是寻常人能够想象的。
　　想必，制作这个游戏世界的人类们，也无法了解自己等人究竟制作出了怎样一个未知的怪物吧？
　　“唔，女神殿下你的眼神很奇怪哦。”
　　最高司祭似乎是看出了琴里心中的想法，轻柔的蹲下了身体。与琴里的视线齐平，脸上柔美的笑意依旧。“该说女神殿下太过于温柔，还是太过于粗心大意了呢？可不能因为我的长相就做下错误的判断。”
　　“你什么意思？”琴里皱起了眉头。
　　“等会儿你就知道了......”最高司祭发出了无奈的叹息，似乎是对于琴里的反应颇感遗憾。但是她很快便抬起了头，看向了旁边站着的爱丽丝和珈百璃两个人。幽幽的双眼微微眯起，冷声道：
　　“小爱丽丝，还有这位‘外来者’小姐...请暂时离开这间房间吧。我与女神殿下有事情需要商量一下。”
　　语气的骤然寒冷也是令珈百璃浑身一颤，这种感觉就仿佛是面对着自己那冷酷死板的姐姐一样。可这份冰冷刺骨的寒意却绝非是自己的姐姐可以比拟的！
　　这是，死亡的征兆！
　　爱丽丝也是脸色微白的下意识后退了一步，可是她想到什么死死的咬紧了下唇。停住了脚步。深呼吸了一口气，随后踏回了脚步。
　　“不，最高司祭大人。在您与女神殿下交谈之前，能否回应在下的疑问。”
　　语气虽然有些颤抖，可是这份坚定与不屈却是显露无疑。最高司祭嘴角的笑容渐渐收起。她站起了身，踱步走回了自己的床边坐了下来。
　　“说吧，鉴于你带来了尊贵的女神殿下，我也不会太过于为难你。如果是我知道的事情，就会给予你正确的答案。”
　　最高司祭说话的同时，眼神却一直停留在琴里的俏脸之上。眼波流转，似乎在打量着什么。“请坐在这里吧，女神殿下。”
　　说着，指了指大床旁边的一张毛绒座椅。
　　琴里看了一眼身后的珈百璃和爱丽丝，也没有多说什么。坐到了那张座椅上。软绵绵的相当的舒适，在靠近了床铺之后，似乎还能够闻到一股清幽的暗香。
　　“最高司祭大人...”
　　爱丽丝斟酌了一下自己的言语，开口道：“我想要知道，吾等整合骑士，是否都被封闭了过去的记忆。”
　　“是。”最高司祭没有任何的隐瞒，秒答出声。
　　“那我们整合骑士的一切记忆、过往、思维方式是不是都是你所‘设定’的。”
　　“是...或不是。”最高司祭抬起了光洁白皙的右腿，搭在了自己的左腿之上。“我虽然修改了你们的过去，可之后的事情我可没有多加干涉。”
　　爱丽丝的俏脸上满是冰冷的寒霜，看向最高司祭的目光也变得越发的尖锐。
　　“那么，最高司祭。能够告诉我...这个世界的真相吗？”
　　听到这样的问题，最高司祭的脸上也是泛起了一丝讶然。似乎是对于爱丽丝能够如此的提问而感到惊讶。
　　“在我回答这个问题之前，小爱丽丝你能够告诉我，你是从哪里得知的这些消息吗？”
　　最高司祭用手指缠绕着自己的发丝，眉头微微皱起。“仅仅一个月的外出时间，就让你受到了如此程度的干扰，但是你的敬神模组却没有破裂的痕迹。真的很让我好奇呢。”
　　“女神殿下的引导？还是说，因为那些‘玩家’们的存在，果然还是带来了什么不可预知的变动吗？”
　　“！”
　　最高司祭的话语，顿时令在场的三人微微一震。她刚才，说了...‘玩家’？
　　“你果然不简单。”琴里插嘴道。“看样子，你确实不是那种被限定了思维与行动路数的普通人。”
　　在这个underworld世界中的人类，确实有着和正常人类一样的灵魂与思维。但是有一点，却区分了他们与正常人类。
　　那就是‘天职’。
　　开防具店的人，就只会在防具店之中打造修理防具。卖食物的人，只会一直去卖食物。酒馆中的服务员，也只会进行端茶送水的职责。
　　他们能够像正常人一样思考、说话。却无法像正常人一样辨别‘外来的信息’。他们面对凭空出现的几十万玩家，并没有惊慌失措，仿佛是理所当然一般的接受了下来。面对玩家们的提问，他们也会知无不言的说出自己所知晓的情报。
　　所以，玩家群体当中才会有很多人，不将这些几乎和真正人类别无二致的NPC们不当人看。
　　但是，眼前的这个女人...
　　“这是当然的了，毕竟...所谓的天职收录在‘禁忌目录’之中。而禁忌目录深深的烙印在了所有underworld人的灵魂之中。这是从他们出生之时就已经决定了的。不可违背的灵魂信息。”
　　最高司祭歪头盯着琴里，微微舔了舔自己的嘴唇。“而我，则是参与了禁忌目录的制定。”
　　她并没有在乎爱丽丝的情绪与申请，而是托着脸颊，凝视着琴里。
　　“听到这里，你有什么感触吗？女神...不...”
　　“或许也可以称呼你为，超级管理员04号小姐才对。”
　　。
　　。
　　PS：如果我说，我现在的更新速度那么慢是编辑的锅，大家相信不？
　　还有一个对大家来说不知道是好是坏的消息，那就是这周五的时候我就要上架了。具体要说的话...周四我会放出上架感言的。
　　上架之后，我肯定会全力进行更新的！
　　(??д?)b大家请忍耐，再忍耐几天的时间！
　　图片:"龙的传人",位置:"Images/215755-98550.jpg"


第85章 鬼迷心窍
　　“你已经突破了虚拟与现实的界限，知晓了外界的存在？”
　　这一次，即便是琴里也是面露惊讶之色。目光怔怔的看着眼前这名女性。
　　“当然，这点东西我早在一百年前就已经知晓了。”最高司祭轻笑一声，正想要说些什么。但是瞥见了仍旧站立在不远处的爱丽丝两人，眉头微微蹙起。
　　“我已经回答了小爱丽丝你的问题，还不退下吗？”
　　“我...”
　　爱丽丝陡然抬起了头，眼神凛冽的凝视着最高司祭。她虽然已经在询问之前就做好了一定的心理准备，可真正的得到了这样残酷的答案之后。她的心灵还是不可遏止的收到了冲击。
　　自己的过去，都是虚假的？
　　自己的信念、自己的存在、自己的心意...全都是设定好的？骑士团的诸位，也都是如此？随着思维的混乱，在爱丽丝不自知的情况下，她的眉心闪过了一丝亮光。
　　“不可原谅！”
　　锃——爱丽丝低吼一声，瞬间拔出了腰间的长剑。神器·金桂之剑立刻就放射出了耀眼的金色光辉。她脸色有些扭曲的伸直了长剑，直指最高司祭。
　　“所以，你就用了所谓的敬神模组愚弄了我们骑士团所有人这么长的时间吗！？我们的荣耀、我们的职责，都不过是你的玩具！？”
　　最高司祭似乎也没有料到爱丽丝的反应会如此的激烈，她眨了眨眼睛，说道：“小爱丽丝，你还并不知道其中的一切。而且，对我的态度也太过于......”
　　“好了，爱丽丝你先出去吧。”
　　琴里突然出声打断了两个人的对话。爱丽丝有些局促不安的看向琴里，死死抿紧双唇。僵持了片刻之后，她长出了一口气，将长剑收回了鞘中。
　　“失礼了，最高司祭。”
　　干瘪瘪地留下这样一句话，爱丽丝立刻扭头就走。
　　珈百璃见状棘手的挠了挠头发，只觉得此刻的局势有点难以捉摸。来来回回的看着琴里和爱丽丝。最后还是在琴里的暗示下跟着爱丽丝小跑出了这里，顺手还关上了房门。
　　空气顿时一片死寂的气氛。
　　琴里捏了捏自己的眉心，对于喝退爱丽丝心中略有些愧疚。明明是自己让她鼓起勇气去面对这一切，可最后还是自己强行逼退了她。事后应该要对她好好道歉才行。
　　但琴里也没有什么办法。
　　在刚才情绪激烈波动的瞬间，爱丽丝的‘灵魂’发生了剧烈的震荡。嵌在眉心之中的敬神模组有了脱出的现象。琴里没办法确定这究竟是好是坏，只能将这个苗头暂时掐灭。
　　再加上，这名最高司祭也是超出了自己的想象。
　　琴里不想让珈百璃她们陷入危险之中。
　　“还真是煞费苦心呢，女神殿下。”最高司祭饶有兴致的看着琴里此刻无奈的表情，“看起来你对小爱丽丝很感兴趣？”
　　“她是我的朋友，还有别用这种名头称呼我。”琴里冷哼一声，“既然闲杂人等都已经离开了，你还是早点将这种令人作呕的腔调给收起来吧。”
　　虽然配上甜腻腻的声音显得十分的娇媚好听，可是琴里却始终无法捉摸清楚这个女人此刻究竟在想些什么。
　　几百年的时间，给她带来的不仅仅是足以透过虚拟的表象直达现实的智慧与决断，同样也给她带来的了超脱凡人的思维方式和性格。
　　但若是因为她的美貌而放松警惕的话，大概会被吃的残渣都不剩吧？
　　琴里并不认为自己是什么通天的智者，也有着应有的自知之明。在这种场合还是暂时好好观察才行。战斗时的莽可并不代表着遇事不带脑子。
　　“唔...我的说话腔调难道很奇怪吗？”
　　最高司祭浑然不觉般的点了点自己的下颔，俏脸上满是无所谓的淡淡笑容。“嘛，不用去管这种小事了。我们还是来谈谈重要的事情吧。”
　　这大概也是她来寻找自己的原因吧？琴里心中暗道。就听见最高司祭淡淡的开口道：
　　“能够将‘外面的世界’的情报告诉我吗？作为交换，我会将这个世界目前的信息告诉给你。”
　　“......”这样的话也是让琴里微微一惊。
　　但是沉默了片刻之后，少女沉稳地笑了笑。
　　“你为什么会觉得我会同意你的提议？就像你说的，我是这个世界的创造者之一，自然有权限、也有能力离开这个虚假的世界。你所谓的这个世界的情报，也不过是我早就知道的东西罢了。”
　　“那可不一定哦。”
　　最高司祭站起了身，朝着琴里缓缓的走来。直到站在了琴里的面前，这才停下了优雅的脚步。俯视着琴里的面容，嘴角一挑。
　　“就算你拥有着超级管理员的权限，但是也别忘记了。我最初和你说过什么话。你，太大意了。”
　　嗡————
　　一阵诡异的波动突然传开。坐在座椅上的琴里陡然浑身一震。闷哼一声捂住了自己的胸口，脸色发白。
　　原本还能够隐隐约约联系到的火焰突然消失无踪！管理员的切换功能被封锁了！
　　“这是...”
　　“这是专门为你准备的呢，‘五河琴里’小妹妹。”最高司祭蹲了下来，伸出了白净的双手轻柔的搭在了琴里纤细的双肩上，顺着精致的锁骨，指尖在衣料上细细的来回摩擦，脸上的笑容越发的明艳。
　　“权限封锁空间。专门为了神袛们滥用职权时所创建的神圣术。啊，也可以称呼为系统指令吧。”
　　她一边说着，一边凑近过来。将脑袋靠在了琴里的脖颈处，如同亲昵的情人一般深深地吸了一口气。神情恍惚的呢喃道：“这就是...外界人灵魂的气味吗？真是令人着迷的芳香啊...”
　　琴里轻抚自己的胸口，理顺了因为骤然切断了火焰的联系而紊乱的呼吸，同时对于这个女人突如其来的暧昧举动不禁翻了个白眼。
　　这算什么，痴女？
　　怎么感觉这段时间老是这种女人在身边出现......
　　“然后呢，封锁了权限之后你又想做什么？”琴里似乎并没有露出什么担心受怕的情绪，反而吊着死鱼眼撇嘴道：“难道几百年的时间不光扭曲了你的思维和人格，还扭曲了你的性取向不成？”
　　有梅可这个先例在，琴里也变的淡定了不少。
　　“唔嗯...你说的似乎也有几分可能哦？”
　　最高司祭说出了暧昧不清的话语，而手上的动作也变得越发的过火。撩开了琴里披散在背后的长发，修长的手指触碰在了少女后颈处。顺着背脊的曲线，贴着衣料若即若离的轻挑抚弄起来。
　　“......”琴里抽了抽眼角，刚刚理顺的呼吸差点又乱掉了。
　　在发现这个女人似乎还要更进一步的时候，少女微微一惊连忙伸出手，死死的拽住了这个疯女人胡来的右手。
　　即便再怎么心平气和，此刻琴里也是有些微恼。
　　“请自重一点！”
　　“真是不解风情呢...”最高司祭舔了舔双唇，目光娇媚异常，仿佛随时都要滴出水一样。她不顾琴里的警告，意犹未尽般的将脸颊贴向了琴里的面庞，细腻水润的肌肤触觉传来，顿时让琴里微微一抖。
　　“乖乖让我‘吃掉’你，不好吗？”
　　耳边传来的温柔之风，轻抚着娇嫩的耳朵。琴里脸颊不可遏止的泛起了一丝娇嫩红润，但是目光却冷寂了下来。
　　“鬼迷心窍！”
　　一记重拳伴随着话语出声，陡然轰出！
　　最高司祭微微瞪大了双眼，只感觉腹部一阵冲击传来，闷哼一声整个人顿时飞了出去。
　　同时掉落而出的，还有一把纹刻着繁杂纹路的黑晶匕首！
　　。
　　。
　　PS：大家，能看到我的手吗？
　　嗯，就是这只手。看到几根手指了吗？
　　嗯，三根手指。
　　(?⊙ω⊙)?对！今天周三了哦！
　　图片:"突然想用ns了...",位置:"Images/200015-27321.jpg"


第86章 话多吃拳！
　　金属与地面的碰撞，发出了一声脆响。琴里目光一凝，才发现这柄匕首并非是锋利的凶器，更像是装饰品一般的贵重物品，如同珠宝般的构造泛着晶莹通透的亮泽。
　　“不要误会啦，这东西虽然原先是用来强行突破灵魂的保护机制，取而代之一个人存在的道具。但现在不过是一个没什么用的纪念品罢了。”
　　最高司祭略显可惜的看了一眼地上的匕首，叹息道：“而且太调皮了哦，琴里小妹妹。殴打女性的肚子，也不是什么淑女的礼仪吧？”
　　“哼！”
　　琴里轻哼一声，站了起来。“将一些脑袋不灵光的人给打醒，这可是我的行事风格。”
　　尤其是感受到耳畔依稀能够感受到的阵阵瘙痒，琴里更是有些不忿的揉了揉耳朵嘟囔道：“更要好好教教你什么才是真正的淑女才行......”
　　最高司祭捂嘴轻笑两声，随即伸出了手指微微一勾。那柄掉落在地的匕首突然浮空而起，迅速飞回到了她的手中。
　　这样的一幕自然也落入了琴里的眼中
　　“这是什么？”
　　“‘心意’哦~”最高司祭用指尖点了点如同珠宝般晶莹剔透的匕首，脸上泛起了一丝狭促的笑容。“是你们这些管理员也无法理解的力量。在百年前的我，说不定也同样如此，就如同你们一样只会使用那些系统指令。可现在已经不一样了。”
　　“现在的我，凌驾于系统之上~”
　　“听起来好像很厉害。”
　　琴里不为所动，但是对于她所说的心意还挺感兴趣的。能够在数据所构成的虚拟世界之中，受到了系统限制的情况之下还可以发挥超现实的力量......有趣。
　　但也要保持着十二分的小心谨慎才行，天知道这个女人展现给自己的一举一动究竟代表着什么。
　　“别想着逃，小妹妹。这个房间不仅仅是变成了权限限制空间，而且我还将这里分割成了系统外的独立空间。就算想要离开这里，你也办不到了呢。就算强行打开了房门，外头也将会是一片虚无的混沌。”
　　最高司祭垂下了双手，朝着琴里缓缓走了过来。“也别想着会有人来救你，无法离开，自然也代表着无法进入。这片空间，将会永远~永远的...只有我们两个人了。就让我‘吃掉’你吧~”
　　注视着少女渐渐朝着自己走来，琴里轻轻吐出了口气。
　　还真是精心准备过的陷阱，将自己管理员的力量全数封闭，同时隔离了外部可能的帮助干涉。这样的情况之下，自然是掌握了所谓‘心意’的最高司祭更强一些。
　　她...是这样想的吧。
　　“呼......”
　　抬起了右手，琴里目光微凝。随着富有规律的呼吸声，调整好了身体的状态。左手缩至腰侧，跨步向前，身体的重心微微下沉。
　　“哦？”最高司祭定下了脚步，有些惊奇的看着琴里此刻的动作。
　　“还想要反抗吗？没有用的，在这片空间之中，你所指望的管理员权限不可能动用丝...咕——！”
　　陡然瞪大了眼睛，最高司祭连忙抽身急退，这才躲开了一击势大力沉的冲拳。
　　一声闷响在空气中传开。小巧的拳头，却发挥出了摄人的威力。最高司祭轻飘飘的落回了地面，不免有些吃惊。
　　“拳头？”
　　“叽叽歪歪废话那么多，老老实实让我打一拳不好吗？”
　　翻飞的衣裙与发丝这时才渐渐抚平。收回了左拳，琴里对着不远处的最高司祭飒然一笑。“以拳交心，我突然想要尝试一下了。”
　　既然没法立刻就搞清楚这个女人究竟在想些什么，那就打到她肯对自己好好说话就行！
　　一直在神神叨叨的，听得都累了！
　　“哦~真是不乖巧的孩子。”最高司祭抚了抚有些散乱的发丝，同时也将匕首收回到了腰间。随着手指一勾，一柄利剑陡然从旁边黄金铸成的柱子中飞射而出。
　　握在手中，反手一转。剑身上的寒光顿时流转闪烁。
　　“虽然在这里无法使用系统指令，但是单纯的身体能力却没有进行限制，你是这样想的吧？”
　　最高司祭的目光一变，浑身上下的气势也是骤然转变。原本慵懒妩媚的神态消失无踪，取而代之的却是宛若身经百战的绝世剑客，缥缈潇洒，却又气势如虹！
　　“但是你可别忘记了，整合骑士们最初的设定，可是我来制订的！”
　　这样的话就算不说，琴里也能够感受的出来。面前的女人所散发出来的气息绝非是过去面对过的敌人可以比拟的层次。并不是在于单纯的破坏力，而是那纯粹的剑意与剑心！
　　几百年的时间...也能够做到这种程度吗？
　　“废话少说，来吧！”
　　琴里话音落下，脚下步伐一踏。娇小的身躯顿时飞窜而出，眯起了双眼，时刻注视着对手的双眼。目随心动，绝不能离开片刻！
　　最高司祭也没有丝毫的退却，纤细的手臂发挥出了恐怖的力量。横立长剑，骤然一挥。凛冽的剑光绽放，如同一抹刺目的光华。
　　嗖————
　　琴里娇躯微沉，毫厘之差躲开了剑锋。不退反进，往前大踏步揉进了最高司祭的怀中。
　　“喝——！”螺旋劲力从左臂上传出，琴里低喝一声，挥出了一记重拳。但是最高司祭却也不避不闪，手腕一转，原本去势仍在的长剑陡然剑锋偏转，朝着琴里的后颈直直砍下！最高司祭残忍一笑，立刻提起膝盖，同时朝着琴里的下颔撞来！
　　同归于尽的狠辣做法！
　　琴里脸色一变，强行止住了攻势。化拳为掌，用力一推少女的腰腹。用反冲力将自己推离了危险。
　　踉跄后退，还未站定脚步。琴里刚回过神来，便看到一道剑光再次出现在眼前。朝着自己的眉心刺来！
　　很快！
　　脚步不稳，劲力未生。只能硬挡！
　　啪——
　　小小的双掌用力一拍，将纤薄的剑身死死的夹在了掌间。
　　锐利的剑尖已经离自己的眉心不过一寸。已经能够感受到剑风所带来的微微刺痛。
　　“小妹妹，你觉得你打得过我吗？”
　　说话期间，气息不稳！
　　“破绽！”琴里双眼一亮，抓准了这个时机，不再藏拙！
　　双掌一错，硬生生扭开了剑刃的方向，朝着身侧重重一甩。行云流水般的卸力技巧，顿时让最高司祭脸上泛起了一丝错愕。握剑的右手只感觉一股酸麻之意，几乎抓握不住剑柄。
　　不过眨眼的时间，琴里娇小的身躯便窜入了她的怀中。双拳如同潜伏的毒蛇，随着一声爆喝，全身劲力贯通入汇。双拳好似凶恶猛虎扑杀而上！
　　小巧的双拳，宛若两发沉重的战锤，重重的砸在了最高司祭的肚子上，柔软的腹部顿时凹陷进去。
　　话多吃拳！！
　　咚————发出了一声沉闷的震响，背后的衣料瞬间破碎。最高司祭俏脸上闪过一丝痛楚。整个人不禁后退了几步。
　　琴里此刻也是不依不饶，打蛇随上。借着气势的强弱之分，立刻并指为刀重重敲在了少女的手腕之上。最高司祭吃痛一声，松开了手中的长剑。
　　琴里见势跳起的同时扭转身体，翻飞的长发顿时顺着旋转，抽打在了最高司祭的脸上。
　　同时抬起右脚踢飞了她手中所握的长剑，左脚重重的踹在了她的胸口。
　　“呃...”最高司祭脚下踉跄了几步，本就丢失的身体平衡顿时被完全打破，直接摔倒在地。捂住了饱满的胸口，脸色有些发白。
　　刚想要站起身来，但是身上微微一沉。一道人影出现在了自己的身上，如同丝绸般的发丝伴随着好闻的清香，顺势垂落在了脸上，颇有些瘙痒。
　　胜负在瞬息间便已经分出。
　　“将军了，最高司祭。”
　　跨坐在娇嫩的身躯之上，琴里一手掐着她的脖子，一手抵在了她的心脏处。微微喘息的俏脸上，绽放出了帅气的笑容。
　　“打得不错，但是我很抱歉。”
　　。
　　。
　　PS：大家，今天能够看到我的手......咳咳。
　　好了好了，今天是周四啦。
　　注定的日子马上就要到了，迟一点我就会放出上架感言的~
　　ε(┬┬﹏┬┬)3希望大家不要弃坑啊......
　　图片:"槽点各种意义上的多",位置:"Images/164004-66371.jpg"
　　上架感言
　　上架的日子最终还是到来了。
　　按理来说，在上架感言里似乎要写一些煽情啊、卖惨啊之类的话。然后再配上点我写书的梦想啊、未来的展望啊之类的东西，来让大家觉得这个作者好可怜、好可爱、好想抱抱她之类的话。自然也就一路订订订.......
　　但坐在电脑前面思考了几分钟。
　　我觉得我似乎写不出这些玩意儿。
　　可是不写的话，又感觉态度有点不端正。我不禁陷入了沉思。
　　既然这样的话......
　　啊————大家，我好惨好惨的............有订阅不？
　　好了，以上是套路的煽情卖惨环节。
　　以下则是大家喜闻乐见的内容。
　　开悬赏咯。
　　上了架之后我也总算是可以安安心心的全力更新，所以应该也可以吃得起大家给予的期望（打赏）了。
　　我掂量了一下，我这本书就万赏加一更吧。简洁干脆一点。
　　至于首订到一千的话加更一章，之后每增加五百都多加更一章。
　　对于一个作者来说，最为重要的就是订阅成绩。其中最能够直观体现订阅成绩的就是首订了。我也希望大家能够支持一下我的首订，如果有条件的话，也可以在上方的‘下载’按钮里，将自动订阅给打开。
　　毕竟，跟订也很重要噢~
　　订阅成绩上去了，作者我才会有更多的激情去进行码字大业~~~
　　————————
　　看了看字数，感言也差不多了。
　　好了，俏皮话就说到这里。
　　明天定时中午12点开始更新章节。
　　我不是一个会卖萌的人，所以还是实实在在的道个谢吧。
　　非常感谢大家的一路支持~~有你们的支持，真好！（鞠躬
　　。
　　。
　　图片:"为美好首订献上珍品！",位置:"Images/214802-66197.jpg"


第87章 缓和的场面（求首订）
　　这算是琴里在进入到这个游戏世界之中，第一次酣畅淋漓的近身搏斗。没有依靠任何外力的加持，没有因为其他因素的干扰，纯粹依靠本能。
　　虽然并非完全尽兴，但也不失为一次令人满意的战斗。
　　“怎么样？还想要继续打下去吗？”琴里说着，手上的力道又加重了几分。最高司祭的白皙的脸色开始渐渐憋得通红。“事实证明，你似乎在单纯的格斗上并不是我的的对手。”
　　虽然她的剑术十分的高超，但是终究只是形式上的剑法。磨炼出来的剑意大多也都是被这个空间所封锁。即便剑意再强，无法用能量进行支撑，终究也只是花架子罢了。
　　作茧自缚，莫过于此。
　　单纯的肉体力量琴里可不觉得自己会输多少。自己可是全力体敏加点！
　　但是，琴里很快就反应过来。眼前的这个女人，并没有使用出所谓的‘心意’，那足以扭曲现实的力量。
　　是...留手？示好？
　　“唉...我确实是输了。”
　　最高司祭睁开了银白色的双眸，深深的凝视着近在咫尺的琴里的面容。两个人僵持了片刻之后，她嘴角微微一挑。
　　“小妹妹你还想保持这个姿势多久呢？”
　　“姿势？呃...”琴里立刻就发现了双方之间的不妥。自己的右手正死死的捏在了少女的胸前柔软之上。虽然在生死之刻无伤大雅，毕竟正巧在心脏的方位。可现在终究......
　　琴里支吾着缩回了手，俏脸上不禁泛起一层淡淡的红霞。
　　这还是她第一次触碰到除自己以外的柔软之物，心中顿时被一股微妙的情感所填满。再看向躺在自己身下的少女脸庞，那红得仿佛娇嫩欲滴般的羞赧春色，更是令琴里手足无措的站起了身，后退了两步。
　　“......”
　　琴里立刻深呼吸了一口气，平复自己紊乱的呼吸。但幸好本就心性淡然，很快就恢复了原先的平静。
　　“没想到小妹妹意外的纯情呢。”最高司祭支起了身躯，朝着琴里抛了个媚眼。眼波流转，凹凸有致的娇躯隐约可见。“如果能够对我放下戒备的话，我的这具身体可以随你蹂躏哦~”
　　但此刻的琴里已经恢复了冷静，自然不会再被迷惑。
　　“打不过就想要用美人计？用这招好歹找个男人用吧。”
　　“不行不行，我虽然对于这具身体不甚在意了。可是比起壮硕野蛮的男人，我倒是更喜欢纤细可爱的同性。”最高司祭轻笑着回答了一声，重新站起身来后，打量了一下自己的身子。便发现原先的那件薄纱睡衣已经因为战斗变的破破烂烂的。
　　撕拉——她干脆的将挂在身上的碎布条完全扯掉了。
　　垂挂下来的银白色长发依稀挡住了敏感的要点，但是那如同月光般皎洁的肌肤也是令琴里抽了抽嘴角。
　　“能好好穿衣服吗？”
　　“不能~”
　　最高司祭点了点自己的嘴唇，笑意更胜。丝毫没有因为不着寸缕而感到应有的羞涩。
　　“真不愧是活了几百年的老怪物，已经没有了应有的羞耻心了？”琴里毫不留情的毒舌起来。但是全身却没有因为双方之间的交流而有所松懈。因为不敢保证眼前这个老怪物究竟是否真的会放下争端。
　　琴里相当清楚，自己在为人处世和揣摩人心这些问题上还显得相当的稚嫩。按照那个所谓的禁忌目录以及她所做的事情上来看，这位最高司祭显然是一名冷酷无情的掌权者。
　　可她在面对自己所流露而出的一切......是否是在装模作样？
　　没法确定。
　　“哼哼~”最高司祭坦然的挺直了背脊，仿佛骄傲的天鹅一般扬起了修长的脖颈。而胸前那一对丰满更是波浪阵阵。晃得琴里眯起了眼睛。
　　下作的身材。
　　“你还要炫耀你的身体到什么时候？”
　　“好啦好啦，不捉弄你了。”最高司祭捂嘴轻咳了两声，随即打了个响指。但是片刻之后没有任何的现象出现。
　　有点尴尬。
　　琴里吊起了死鱼眼。
　　“咳咳，抱歉。差点忘记这里是权限禁止空间了。”最高司祭叹了一口气，走回到了大床旁坐了下来。拍了拍柔软的床铺，“坐过来吧，打也已经打过。亲昵交流也已经交流过了。你想要的以拳交心也已经完成了。现在能够安安心心的坐下来和我谈话了吗？”
　　似乎这个女人...真的不是什么反派？
　　“用匕首谈话？”但琴里还是从那堆撕碎的薄纱睡衣里，掏出了遗落那柄匕首，“我可不会信任在不久之前还准备用匕首捅我的人的话。”
　　说着，琴里还瞥了一眼手中的匕首。确实没什么杀伤性可言。而且上面纹路着繁杂纹理的同时，最顶端还刻着一串细小的文字。
　　“...奎涅拉？”
　　“被这样念出真名还真是有点不习惯...”最高司祭，不，应该称呼为奎涅拉的少女有些扭捏的侧开了脸。“如果是百年以前的话，对于敢说出我真名的人，我大概会恼怒的直接将其虐杀至死吧...还有这把匕首可没什么攻击性，如今真的只是一件藏品罢了。刚才我只是想要以示友好，将它送给你的。”
　　“送第一次见面的人这种东西，真是奇怪的品位。”琴里想要将这把匕首放进背包里，但是想到这里无法使用系统指令，索性也就别在了自己的束腰带上。
　　以防万一。
　　“百年以前的我，自称为叫做administrator。”
　　但琴里没想到的是，奎涅拉竟然如此坦然的开始讲述起了自己的过去。她一边整理着自己的头发，一边缓缓的说道：“最初的我，也不过是和寻常的underworld人一样的出身，由父母结合生下的普通生命。但因为天赋使然，很小的年纪就因为偶然的意外，杀死了一头野兽，从而提升了权限，自主使用出了系统指令的调选。而我，也自此开始不断的探索着这种过去从未出现过的现象。直到最后我将其命名为神圣术，并以此开始伪造自己神使的身份，建立公理教会。自封为最高司祭。”
　　所谓的权限，按照现在的说法来看应该就是等级。
　　琴里沉默不语的将一切都听在耳中。并没有选择打断她的话语。而奎涅拉对于琴里安静的聆听似乎显得十分的高兴，继续说道：
　　“位高权重，带来的不仅仅是生活与地位的优渥。随之而来的还有无尽的贪婪与欲望。我不希望其他人会像自己一样，因为杀死生物而获得对权限等级的提升。我开始想办法制定禁忌目录散播于人界，植入了所有人的灵魂深处。成功的封锁了人界所有人的思维，将他们限定在了固定的生活轨迹之中。”
　　“但是，随着时间的流逝另一个重大的问题摆在了我的面前。”
　　最高司祭的脸上闪过了一丝无奈。“那就是生命的极限。活了将近百年的我，引来了生命的尽头。行将就木的我，躺在公理教会的顶层，也就是这里，等待着自己的死亡末路来临。”
　　“然后你就死了？”琴里适时的开了个玩笑，“如果你死了，这个世界说不定会清净很多？”
　　“你说的没错。”出乎琴里意料的，奎涅拉坦然的点了点头。“如果我在那个时候就死掉了的话，这个世界说不定就会按照你们世界的设计者们的思路一直继续下去，一切都会繁荣昌盛，一切都会走向美好吧。”
　　琴里想起了这个世界的设计者们，一个个名字在脑海中闪过。立刻脸色一黑，摆了摆手，“美好什么的，不存在的。”
　　。
　　。
　　PS：各位读者老爷们，求订阅求订阅呀~~~~
　　下一更会在下午3点放出，爆更爆更~
　　(づ￣3￣)づ╭?～
　　图片:"",位置:"Images/113008-9884.jpg"


第88章 恶与善
　　“诶？”奎涅拉愣了愣，但是在看到了琴里脸上的表情后。不禁苦笑起来：“看样子，你们那边的那群人也不是什么.....嘛，就算如此。我想我过去的所作所为也不可能称得上是正义的。”
　　轻咳两声之后，奎涅拉继续回到了原先的话题之上。
　　“我在寿命临近的时候，终于掌握了【全命令列表】的咒语。这是世界设计之初，那些参与设计的管理员们留下的数据命令，用来防止忘记一些需要使用的指令。但是，也正是这样一个列表，才令我从游戏之中的一个AI样本，一跃成为了真正的管理者。”
　　“我将自己的权限提升至了最高，让自己足以操作这个世界的Cardinal System。将原本Cardinal才持有的各种各样的权限转移到了自己的身上，地形和建筑的操作，道具的生成，还有包括人类在内的耐久力......也就是俗称的寿命。”
　　“原来如此，所以你才能够活几百年的时间吗？”琴里若有所思的环抱着双臂，坐到了原先的座椅上。回想起之前所见到的雄伟建筑，“还有这座中央大教堂，也是你以前依靠系统指令直接生成的吧？”
　　“嗯。”
　　奎涅拉点了点头，俏脸上浮现了微微有些不好意思的笑容。“而且我将自己的寿命提升至了无限，取回了年轻时的美貌。当时的我，应该是相当的雀跃与兴奋的。”
　　“.......”琴里虽然没有关心过这种问题，但是也能够理解永久不朽的美丽容颜，应该会是多少女性的一辈子的终极梦想。
　　虽然她目前并没有什么实感。
　　“但是，我终究还是太过于贪婪无度了。”
　　最高司祭说到这里的时候，神情也变的有些沉寂下来。“即便是毫无思维情绪可言的程序，我也不想要让其存在。我当时只想着，这个世界应该只需要一名真正的神明，而不需要另一颗定时炸弹。所以，我阅读了编写给管理员们的操作说明手册。干脆直接准备将Cardinal System本身纳入到自己的存在之中。”
　　“还真是疯狂啊，你那是不要命了吗？”琴里听到这里，也不禁为这个女人的大胆而感到吃惊。
　　竟然会对自己的灵魂信息进行大肆的改写，真是难以想象的手段。或者说，贪欲已经令她变得癫狂。
　　“现在想想，当时的我确实是疯魔了。”奎涅拉说道，“百年的掌权时间，足以让我的思维模式发生扭曲。毫无挫折失败的生活，也令我渐渐的失去了‘失败’这个概念。而当时的我，也确实是成功了。融合了Cardinal System的我成为了超然的存在，也开始遵循着系统本身的指令【维持秩序】而行动。只不过，因为扭曲思维的主导，这份维持秩序却绝非好事罢了。”
　　“用系统指令在人类的面前制造神迹，用物理壁障阻隔了人类之间的信息交流，利用拥有强大违抗心理的人的灵魂和肉体制造了整合骑士，帮助自己作为权威的维护者。小爱丽丝所恼怒的，大概也是在于这个方面吧。现在的我确实是追悔莫及，但是事实已然发生了。”
　　原来如此，所谓的整合骑士的诞生，不过是眼前这个女人的一己私欲的产物。
　　“这样一路听下来，你倒是作恶多端呐。”琴里咧了咧嘴，不怀好意的盯着奎涅拉。“这样我倒是能够更加的理解爱丽丝的心情了，恨不得将你好好揍一顿的心情。不，不如说，你已经背负上了相当多的人命吧？”
　　虽然她在话语之中进行了简略，但是在一系列的系统指令摸索之中定然‘损耗’了不少无辜的性命。仅仅只是那些整合骑士们的一切，某种意义上来说，已经被奎涅拉残忍的摧毁殆尽了。
　　残忍无度的冷酷暴君，这样的称谓并没有错。
　　“...是，我也没有想要反驳。”奎涅拉叹了一口气，神情略显哀伤。“我的妹妹，莉洁莉兹在百年前对我发起了制裁。她最终死去，而我获得了重生。现在的我，已经继承了她的一切，重新理解了心。也承认了自己的罪责，在这百年的时间当中尽力的为我以前所做的事情进行弥补。”
　　虽然不知道她的妹妹究竟是谁，当时又具体发生了什么事情。但是琴里却能够从话语之中听的出来，这个女人如今确实拥有了情感。而非是过去那个冰冷无情的独裁者。
　　要是哪个独裁者会像这样到处放福利的话，那才是有问题吧？
　　但是琴里还是不知道该如何开口。就是这样一个过去罪大恶极的存在，如今却对自己说她已经改过自新时，自己该露出什么反应呢？
　　保持微笑？
　　琴里并非是什么无可救药的圣母，对于那些从未见过的被害人没有什么实质性的感触。但也不是什么冷血无情的野兽，会仅仅因为她的一面之词就忽略掉她过去的所作所为。
　　捏了捏眉心，琴里觉得像这样去费脑筋的思考问题真是自找苦吃。都是因为这个女人一开始的反派BOSS气场太重，现在的转变又太过于诡异，这才让自己的判断力出现了问题。
　　而盯着琴里的奎涅拉似乎看出了琴里神色的纠结，目光微微一闪。
　　下定了决心之后突然来到了琴里的面前，深呼吸了一口气。
　　“能帮我拯救这个正走向衰亡的世界吗？”
　　她轻柔地跪坐在了琴里的面前，将双手抵在了丰腴的大腿上。
　　做出了很乖巧的姿势。
　　可问题是，她没穿衣服。
　　“穿上衣服我们再好好说话！”琴里脸色微红的捂住了眼睛。
　　在琴里的再三要求之后，奎涅拉总算是穿回了衣服。让琴里暗自松了一口气。离得远了倒是能够平静对待，可是她一旦靠近了，琴里还是有点吃不消。
　　她实在是对这种‘豪放’的女性有点招架不住。
　　。
　　。
　　PS：第二更，下一更会在晚上6点放出~~
　　我会尽快渡过这段剧情，马上回归到正常的节奏上。
　　???( ˊ?ˋ )???放心，今天应该会有五更左右的！


第89章 偷窥狂魔
　　“所以，能够答应我的请求吗？”
　　奎涅拉跪坐在琴里的面前，低眉颔首的说道：“这个世界正在逐渐走向衰亡，人界外部的黑暗大陆正对于内部虎视眈眈，再加上underworld世界本身就面临崩溃的边缘。迟早将会变成无法供人类生存的恶劣环境。再这样无所作为下去，我的妹妹所钟爱的这个世界，终将毁灭。”
　　奎涅拉的话没有说错，在这个游戏设计之初。就是各大国家希望能够从中得到培育高智能的人工AI的经验，不是那种只会按照系统指令进行行动和思考的呆板种类。而是真正能够进行独立自主思考的AI。能够在未来的战争、工业等等领域起到跨时代的作用。
　　所以，才会在人界之外设计了黑暗大陆。将一切已知的怪物都放在了那片大陆之中。而在人界之中遇见的那些魔物，大多都是黑暗大陆之中渗透进来的杂兵。
　　多亏了整合骑士们驻守边界，才能够保持住不受侵害的平衡。
　　同时，设定了这个世界本身就朝着自我毁灭的道路前行。如果没有进行干预的话，大概用不了多少时间这个underworld就会彻底瓦解吧？
　　“你觉得我会帮你吗？”琴里托腮看着跪坐在自己面前的少女，“在你看来，我实际上和那些冷酷无情的创造者也没什么区别的吧？”
　　设计创造了这种冰冷的世界，在underworld人看来本身就是一件难以接受的事情。
　　“我并没有这么想。”
　　但是奎涅拉却轻轻摇了摇头。
　　“在你进行了管理员账号的第一次登陆之后，我就在时刻的观察着你了。这一个月的时间，我一直都在看着你所做的一切，也在揣摩着你的心理。”
　　“什...观察！？”
　　这种冲击性的事实也是令琴里睁大了眼睛，探出身子惊叫道：
　　“你竟然偷窥了我一个月的时间！？”
　　回想一下，每次自己入睡的时候，总会感受到一股淡淡的视线。琴里一直以为那是珈百璃或者爱丽丝的，也就没有放在心上。
　　可是......竟然会是她的！？
　　怪不得，自己会被她一直用话语牵着步调。仿佛对自己的性格很是熟悉一样！
　　“你......！”琴里深呼吸了一口气，强迫着自己冷静下来。“算了，看就看吧，反正我也没做什么亏心事。”
　　应该...没有吧？琴里自己也有点不太确定了。
　　“没有没有，琴里你可没有做什么不好的事呢。”奎涅拉微微一笑，“那天真无暇的睡颜最能反映你的心灵纯洁，不是吗？那种可爱的睡脸，这一个月的时间我可是一直都在好好的观察呢。总觉得平日里的睡眠质量都好了不少。”
　　“......”
　　琴里觉得自己的脸颊现在肯定通红一片。睡觉的时候一直被人盯着看，这种感觉实在是让人头皮发麻。
　　“好了好了，别讲这种肉麻的事情了！”琴里伸出了手，连忙打断了奎涅拉的妄想。“既然你也知道了我的为人，那你之前还多此一举的做那些事情究竟是想要干什么？”
　　“想要和你交流交流感情呀~”奎涅拉歪了歪头，“不是有句话叫做‘相爱相杀’嘛，我觉得还有几分道理的。”
　　这词是这么用的吗！？
　　“......”琴里有点无语。
　　不愧是活了几百近千年的老怪物，虽然似乎改邪归正了，但是这份骨子里掌控他人的本能却是依旧那么的露骨和强势。自己相比起来，就有点相形见绌了。
　　“啊，话题又扯远了。”奎涅拉一拍自己的额头，吐了吐舌头。“琴里，能够答应我的请求吗？”
　　“......”
　　琴里也渐渐平静下来思考这一切。
　　实际上不需要奎涅拉恳求自己，自己也会去完成这个任务。主神所发布的任务之中不仅仅有着消灭某某敌人的任务，当然还有着找寻这个世界的秘密、拯救这个濒临灭绝的世界的任务。
　　如果能够完成的话自然是锦上添花，虽然琴里对于奖励的积分不是很感兴趣。因为她的主神似乎有点问题，大量的积分无法获得相应的回报。
　　但是，琴里小姐并不嫌麻烦。
　　“...我答应了。”斟酌了片刻之后，琴里点了点头。
　　自己并非真的是现实世界的计划参与者，纯粹只是一名恰巧路过的轮回者罢了。
　　各大国能否获得合适的AI也和自己没有任何关系。说到底，这一切都只是交易而已，在交易已经完成的现在，他们也没有任何理由能够来限制自己的自由。
　　那么，救下他们原本想要摧毁的实验地点，那也并不算过分吧？
　　而在琴里答应了之后，奎涅拉舒心的抚了抚胸口。面带笑意的继续和琴里攀谈起来。她不是什么喜欢咬文嚼字的人，在双方沟通完毕之后，立刻就开始了讲解工作。
　　一股脑的将所有她已知的信息都说了出来，从古至今发生的一切，以及对于世界之后的猜想等等。真正换回了严肃认真的模式之后，奎涅拉也没有了那种矫揉造作的神态。更像是一名饱经沧桑的学者。
　　若非琴里本就是参与了这个世界建设的管理员之一，知晓不少信息，还真的不一定能够跟得上她的步调。而在这样一个暗无天日不存在时间概念的封闭空间之中，琴里和奎涅拉的交谈持续了很久......
　　直到琴里将自己原先就设定好的计划说出的时候，奎涅拉是一脸懵逼的。
　　“琴里你的意思是，你原本就做好了一切的规划？！”
　　“这么说也没错吧，在超人一层的角度上来看，我这种规划也不算什么难事。”
　　琴里喝着奎涅拉泡好的茶水，缓缓的开口道：
　　“而且能够消灭掉不怀好意的敌人，同时拯救世界。不是一举两得的好事吗？”
　　“之前都没见你说过呀...”奎涅拉趴在桌子上，鼓起了小脸。看起来就像是个小孩子一样淘气。“难道是进入游戏之前就准备好了吗？”
　　琴里倒是已经见怪不怪了，刚开始的时候这个女人还能够保持住学者和超越者的风度。可是讲着讲着，她就越发的暴露本性，变的懒懒散散起来。
　　在自己的面前也变得越来越肆无忌惮了。
　　“要是早知道你的计划，我也根本不用费那么大的力气和你打架呀。我早就对于打打杀杀腻味了。”奎涅拉唉声叹息的蜷缩起了摊开的双臂，将自己的脸埋在臂弯之中。轻声的嘟囔道：“怪不得那两个小丫头都对你那么信任，也算是情有可原。”
　　怎么感觉话里有话？琴里眯起了眼睛，继续喝茶。
　　“算了，既然琴里你早就做好了规划，那我也就不再多嘴了。”
　　奎涅拉侧了侧脸，朝着琴里温柔的笑道：“如果有什么需要我帮忙的话，我一定会好好的帮你的。”
　　这种露骨的亲近之意实在是让人无福消受，琴里还是第一次碰见这么好说话的人。真是不知道过去究竟发生了什么事情，才会将一个冷酷无情的独裁者，变成了如今这个温柔的少女。
　　但琴里也不甚在意，而是提议道：
　　“虽然在大方向上并不需要你的帮忙，但是我倒是有一些事情想要请教你的。”
　　“关于武装完全支配术，以及所谓的‘心意技’。”
　　。
　　。
　　PS：呀哈罗~第三更奉上~~
　　第四更正在运输的途中，请大家耐心等待~（9点）
　　(??д?)b


第90章 误会
　　原本还能够安心站在门外等候的爱丽丝和珈百璃随着时间的逐渐流逝，也开始慢慢变得焦躁不安起来。
　　里面究竟发生了什么她们根本就不知道。琴里是否会有危险？那个最高司祭是否给她设下了什么陷阱？一系列的困惑疑惑不安都一股脑的冒上心头。
　　担忧的情绪致使她们也顾不得什么礼仪问题，早早的想要推开门一窥情况，可是那扇大门却突然无法打开。就仿佛是彻彻底底的焊死了一样。
　　就连爱丽丝拼尽全力的挥动神器，也无法将这扇们给强行劈开。两个人只能无奈的一直站在门口。足足等了三天的时间。累了就吃点背包里的干粮。
　　一直等到了现在。
　　就在爱丽丝想要再次准备施展武装完全支配术尝试一次破门的时候，封闭的如同最坚硬的精铁般的大门，突然发出了一声嘎吱的声响。正站在门外的爱丽丝立刻抬起了头，和身旁的珈百璃对视一眼。
　　“有动静！”
　　“闯进去！”珈百璃一马当先的挥起了战锤，高吼着朝大门重重的砸了上去。夹杂着圣光的战锤瞬间将大门砸裂，而爱丽丝也是低喝一声，解放了神器蕴含的记忆。
　　如同浪潮般的金色洪流，绕开了珈百璃的身侧，冲击在了大门之上。不足片刻的时间，原本还完好无损的大门顿时发出了一声巨响。
　　轰——————
　　整个大门陡然破损炸裂，烟雾灰尘弥漫开来。珈百璃和爱丽丝惊喜的对视一眼，连忙跳蹿了进去。
　　“琴里！！你还好吗！？”
　　“呔，老妖婆受死吧！！”珈百璃一脸凶相的找寻起了最高司祭的踪迹。
　　随后，两个人一脸呆滞的看着不远处的一张茶桌。琴里正和最高司祭坐在一起谈笑风生。
　　而琴里和最高司祭两个人也是一脸懵逼的看着破门而入的两个人。
　　双方对视了片刻之后，还是琴里最先打破了僵局。
　　“你们两个...干啥呢？”
　　“救你啊！”
　　“殿下，快点离开这个危险的魔窟！”爱丽丝满脸焦急的开口道。
　　奎涅拉听闻微微眯起了银眸，出声打断了爱丽丝的话语。
　　“小爱丽丝很不乖哦，竟然说最高司祭所住的地方会是危险的魔窟。这种话说出来，可是要受惩罚的~”
　　“住嘴吧！妖女！”爱丽丝一脸愤慨的举起了长剑，直指奎涅拉。“三天的时间，你一直都用神圣术将这间房间封锁起来。你所做的龌龊的事情难道还用我去复述吗！？”
　　“龌...龌龊？”坐在旁边的琴里抽了抽嘴角。
　　这两个丫头以为自己在里面遭到了什么蹂躏不成？
　　“哦呀，看起来你们似乎也不是很蠢呢。”
　　奎涅拉放下了装着糕点的小碟子，俏脸上满是强势的邪笑。和爱丽丝两人争锋相对的面对面站好，挺了挺浑圆饱满的胸口。
　　“是哦，你们猜得没错。你们可爱的琴里已经在这里，对，就是这个房间，这张床。”指了指旁边的那张大床，奎涅拉斜视着爱丽丝和珈百璃那陡然发白的脸色，如同真正的反派人物一样嗤笑起来：
　　“在这张床上，和我进行了一系列不可详细描述的激烈运动！琴里全身上下，所有的肌肤都已经被我给里里外外的都舔了一遍！你们已经来的太迟了！”
　　“什么！？”珈百璃和爱丽丝顿时大惊失色。珈百璃原本就有些毛躁的头发更是窜到天上去了！
　　“震惊个鬼啊！你们两个笨蛋！”
　　琴里大声呵斥了起来。跳起来狠狠的敲了一下奎涅拉的后脑勺。“还有你，在说些什么乱七八糟的鬼话呢！？”
　　“诶嘿嘿~”奎涅拉捂着脑袋，吐舌一笑。
　　“......”爱丽丝和珈百璃张大了嘴巴，目瞪口呆的看着眼前的场面。这个最高司祭究竟是怎么回事？！
　　“如你们所见，这家伙勉强算是改过自新。而且本性暴露无遗了。”
　　琴里环抱着双臂，无奈的看了一眼奎涅拉。随即便对爱丽丝说道：“还有，爱丽丝你想要问的一大堆问题你等会儿可以好好的单独和她谈谈。我想，现在的她应该不会再那么冷淡的对待你了。”
　　眼神钉在了奎涅拉的身上，琴里一字一顿的说道：“是·吧？”
　　“是是是~”
　　接下来的事情就好办了，虽然珈百璃和爱丽丝仍旧用着狐疑的眼光来回巡视着琴里和奎涅拉两个人。但是在奎涅拉的多番解释下，也总算是冷静了下来。
　　也趁着这个时间，奎涅拉也简略给她们两个人好好的讲解了一下目前这个世界所处的状态，以及之后众人所需要去做的事情。爱丽丝虽然有些异动，可是考虑到了什么终究还是按捺住了自己的念头。
　　“所以，想要拯救这个世界的方法第一步，就是要按照游戏设计者们的思路，进行艾因格朗特的通关？”
　　“嗯，必不可少。”奎涅拉点了点头，“我虽然只能蜷缩在这座高塔之中来防止被外界的管理员们观测到，但是我却可以透过这里进行信息层面的探查。这个世界确确实实的被设定成了一旦通关艾因格朗特，便会重新激活【登出】这个系统指令。也就是你们玩家的解放之时。”
　　“既然你都检测的出来了，就不能立刻手动激活嘛？”珈百璃说道，“反正也就改个代码之类的事情吧？”
　　爱丽丝虽然没有说话，但是想来也是这个意思。她已经在奎涅拉的讲解下初步的了解到了这个世界的真相，再结合一下过去一个月自己的所见所闻。也变的淡定了不少。
　　“‘改个代码’这种事情哪有那么简单。”倒是一旁的琴里插嘴道：“即便奎涅拉能够进行观测，也拥有着相当高的权限。可是她并没有足以进行强制修改的能力，充其量不过是执行者，而不是修改者。”
　　换句话说，就是程序猿哪有那么好当的！
　　“是的，我能够从零开始去理解这门奇特的语言已经是拼尽全力，让我改写一切，还是饶了我吧...”
　　奎涅拉所能够做到的一切，也只是在游戏世界之内所能够办到的事情。除去已知记载的文档信息以外的事情，她也没办法凭空摸索出来。
　　编程？不存在的。
　　“所以到最后，我们还是要回到艾因格朗特去进行攻略活动？”
　　珈百璃说到这里，有点跃跃欲试的摩拳擦掌起来。看样子，她其实对于艾因格朗特的冒险生活还挺满意的。
　　但是，琴里却摇了摇头。
　　“攻略的事情自然有其他人会去做的，几十万人自然会能人辈出，多我们三个，少我们三个并没有什么区别。所以，并没有去的必要。”
　　“那我们该干啥？”珈百璃嘴角一抽，“该不会去那啥黑暗大陆去开无双吧？”
　　那是人界外侧的大陆，里面密密麻麻的全是可怕的魔物。
　　“想太多，你想过去被怪物堆给淹没吗？”琴里指了指旁边的奎涅拉，淡淡的说道：
　　“乖乖呆在这里，安安心心的和她学习一下各种战斗技巧。当然，包括最重要的‘心意技’。”
　　这种技巧，已经超越了游戏、系统的层次。即便放在现实之中，也有可能起到不得了的效果！
　　。
　　。
　　PS：铛铛铛——第四更~
　　第五更正在进行加温工作，马上也要出炉了！（10点）
　　( ⊙ o ⊙ )


第91章 心意锻炼
　　所谓的心意技，也就是如同字面的意思。
　　由强大的心意所造成的足以扭曲现实的神技。覆写于虚拟，凌驾于现实。这便是所谓的心意技。
　　奎涅拉最初的时候，就给琴里略微展示了一下心意的力量。在封锁了所有权限力量的空间之中，将匕首隔空取到了手中。
　　事后，爱丽丝和珈百璃也对这一技巧展现出了足够的兴趣。爱丽丝是对于强大的战斗技巧的向往，而珈百璃则纯粹只是因为好玩罢了。
　　在那一天的冲突之后，又过去了三天的时间。这段时间，奎涅拉也是重新安排了琴里等人的住所。这个时候，琴里她们才知道，这座高塔般的大教堂之中，实际上已经没有多余人的人存在了。
　　那些元老会之中的人早已经因为时间的流逝而灵魂磨灭，至于其余的整合骑士还仍旧坚守在前线。防止黑暗大陆的魔物大举入侵。
　　所以，严格意义上来说，目前大教堂之中除去一些修女以外，就只有琴里几个人。
　　而此刻众人，正待在大教堂的中层平台之中。奎涅拉正在为琴里等人展示武装支配术和心意技的技巧。
　　“首先，就是武装记忆完全支配术。”
　　换上了一身宽松的剑士服，奎涅拉直挺着高挑丰满的身体正站在平台的中央。在琴里等人的注视下，将剑从鞘中缓缓拔出。
　　“解放——”
　　话语落下，青玉般的剑身上泛起了一层冰屑般的晶莹光点。奎涅拉朝着身旁轻轻一挥，细密的寒风便吹拂而出，将长剑划过的轨迹途径的一切全数冻结！
　　“哇哦！好炫！”珈百璃睁大了眼睛，惊呼出声。这还是她第一次除去爱丽丝以外见识到真正的剑技特效。而且目光所及的冰晶剑痕是真的酷炫的不行。
　　贼酷！
　　“接下来，就是心意的增幅了。”
　　奎涅拉侧过头，朝着珈百璃微微一笑。随即一抖手中的长剑，点点冰屑渐渐开始越发的密集绚烂，空气之中逐渐开始响起了咔嚓咔嚓的冻结之声。
　　四周的气温开始急剧的下降！
　　而青玉般的剑身也开始迅速覆盖上了冰晶，勾勒出了崭新的剑的形状。仿佛成为了一把由坚冰所构成的利剑。
　　“嘶——好冷！”珈百璃浑身一抖，呼出了一口白雾。旁边的琴里摇头失笑，将身上的外套脱了下来披在了她的身上。
　　“诶，琴里你...”
　　“放心，我可是用火的。怎么可能会感觉冷呢。”
　　“...也是。”珈百璃紧了紧衣领，继续专心致志的看向了前方的奎涅拉。这几天的相处虽然不可能让几人之间的关系变得多么融洽，但是在解除了敌对的关系之后，还是能够好好的相处的。
　　至少，奎涅拉就展现了很好的友好态度。
　　“珈百璃小姐，想要学吗？”
　　“想！”珈百璃立刻就点了点头。
　　“呼呼，那就先去掌握好基础的完全支配术吧。虽然那招数不会影响心意，但是却是最简单，也是最容易去引导心意的方法了。”奎涅拉打了个响指，一柄沉重的战锤出现在了珈百璃的面前。
　　“无名的战锤神器，应该足够你去实验招数了。”
　　“！”珈百璃差点口水都要流出来，抚摸着眼前战锤的各处细节。眼睛里都要闪出星星了！
　　奎涅拉见状捂嘴轻笑了两声，随即便转头看向了旁边如同雕塑般站定的爱丽丝。一如既往穿着那一身坚硬的铠甲，目光十分的冷淡。
　　“小爱丽丝......”奎涅拉叹了一口气。
　　“还是没有原谅我吗？”
　　“不，我只是在考虑最高司祭你所说的心意罢了。”
　　爱丽丝立刻否认了她的说法，同时抽出了腰间的长剑。细细的端详起自己的爱剑。“我已经想通了，最高司祭所做的一切都已经发生，我现在再怎么抱怨，再怎么生气终究只是徒劳的泄愤而已。我并不想去做这种没有意义的事情。我只是希望，我又一次的信任不会遭到背叛和辜负......”
　　“......我以自己的灵魂起誓。”奎涅拉走了上来，轻柔的将爱丽丝揽入了怀中。好似温柔的母亲一般，左手轻抚着爱丽丝的头。“绝对不会辜负小爱丽丝你的期望。”
　　但是右手却偷偷摸摸的穿过了爱丽丝的铠甲，朝着内衣进发。
　　“......”爱丽丝用剑身将奎涅拉给轻轻推了出去。
　　“殿下说的果然没错，你这家伙真的...有问题！”
　　“啊哈哈...好啦，不开玩笑了。”奎涅拉尴尬的笑了笑，转移了话题。“小爱丽丝你已经熟练掌握了武装完全支配术，相信在长久的战斗之中你也对心意也有了初步的概念，是吧？”
　　“是的。”
　　在被问到了严肃的话语之后，爱丽丝也是重新镇定下来。“从叔父大人那里，我就见识过了心意技的雏形。而且叔父过去也时常和我提起过了心意的存在。我也有尝试过，但是并没有成功。”
　　“叔父...整合骑士贝利库尔吗？不愧是第一骑士。”奎涅拉点了点头。
　　爱丽丝所提到的人，正是奎涅拉最初所选中的整合骑士，也经历过了最久的岁月与经历。乃是三十多名整合骑士之中实力最强、也最古老的整合骑士。同时，也是爱丽丝成为整合骑士的导师。
　　他已经触及了心意的层次，奎涅拉并没有感到意外。即便，贝利库尔在过去不过是她手中一枚好用的棋子，可重获新生的奎涅拉已经对其充满了敬意与歉意。
　　那是真正可敬的骑士。
　　“既然你已经有了基础的概念，那我就直接说吧。”奎涅拉收起了多余的表情，缓缓地说道：“心意可以大致分为四个象限。想象的广度，想象的明暗程度作为划分四象限的基准。具体来说，就是‘以范围为目标的正向心意’、‘以个人为目标的正向心意’、‘以范围为目标的负向心意’、‘以个人为目标的负向心意’这样四种。”
　　“当然，这也只是粗略的划分罢了。真正意义上的心意可不会被这种条条框框所限制住。思维即是无拘无束，所思所想皆为心中向往。”
　　奎涅拉看着爱丽丝沉思的模样，欣慰的笑了笑。“给你做个示范吧，就比如我现在想要将那些冰块解冻。”
　　说着的同时，奎涅拉看了一眼之前因为展示技巧而造成的结冰地面。“融化——”
　　爱丽丝瞪大了眼睛，那原本几乎坚不可摧的寒冰突然开始急速的消融蒸腾，片刻之后便化作了一滩清水。
　　“这就是心意...”爱丽丝喃喃道。
　　“是呀，这就是心意的力量。在这个虚拟的世界之中几乎可以称作无所不能。只要思维足够强烈、心念足够的支撑。就足以覆盖现实。”
　　奎涅拉说到最后，似乎想起了什么惆怅的抚了抚胸口。正是自己的胸口处，在百年前被贯入了那柄送给了琴里的匕首。是由自己的妹妹拼上了性命和心意的净化的一击。
　　才让自己后知后觉般的理解了一切，取回了被遗失的善良人格。
　　“不需要太过于急躁，心意这种东西是需要长久时间的修炼才能够逐渐摸索到的。”奎涅拉摇了摇头，将过去的思绪抛诸脑后。对爱丽丝细声细语的说道：
　　“慢慢来才能够更好的静下心来......”
　　话还没说完，一声轰鸣陡然在不远处震响。瞬间便将在场的三人的注意力都给拉了过去。
　　在看见了所发生的一切之后，纷纷大吃一惊！
　　“那是...！”奎涅拉更是惊讶的合不拢嘴，愣愣的看着不远处的人影。
　　那是...琴里！
　　而在她手中竟然握着一把足以一人高的狰狞战斧，黑红色的色泽与纹路彰显了其别样的霸气。斧刃的边缘处，此刻还流转着丝丝燃灼的烈焰！
　　砸落在坚固的地板上，蛛网状的裂纹扩散开来。甚至还将坚不可摧的地板蒸腾融化！
　　“竟然还真的凭空具现化出来了啊。”
　　琴里颠了颠手里的灼烂歼鬼，确认了其真实性。便朝着不远处呆滞的奎涅拉喊道：
　　“我这算是‘心意’了吗？”
　　“......”奎涅拉突然感觉自己的小心脏有点疼。
　　。
　　。
　　PS：第五更，特意缩回到了3K字以内。
　　今天的爆更结束啦~下一次的爆更将会在下周一，敬请期待~~
　　解除了字数限制的我，已经无所畏惧了！（正经脸
　　(??? ? ???)那啥...有票不？


第92章 幕间的两人
　　琴里如此迅速的掌握了心意的使用着实是让众人羡慕嫉妒恨了许久。但也正是如此，琴里的成功在给她们带来了不小的压力与动力。
　　平静却又煎熬的苦修之旅开始了。
　　一直到了夜晚，众位少女才回到了自己寝室暂作休息。对于后续的安排来说，目前留给众人的时间还显得比较充裕，大可做到劳逸结合。
　　至于已经学会了心意的琴里，此刻正和奎涅拉呆在一起。
　　“我说，我的房间呢？”
　　“我给销毁掉了。”
　　坐在椅子上的奎涅拉微微一笑，“今晚，琴里要留下来咯。”
　　“你这个家伙真的是...”琴里无奈的叹气道：“几百年的岁月，怎么让你变得越来越和小孩子一样了？太任性了！”
　　“这可不叫做孩子气，而是雌性的求偶行为哦！”
　　奎涅拉一本正经的说着胡话，同时还探出了身子将琴里拉到了身旁的另一张椅子上。
　　“你就不怕我跑了？”
　　“呃...我错了。”奎涅拉立刻认怂。现在的琴里虽然不说熟练的掌握了所有心意的使用，但至少已经摸到了雏形，甚至还掌握了一部分性质变化。就算奎涅拉再次封闭了空间，琴里也可以强行离开。
　　想到这里，奎涅拉不禁唉声叹气道：
　　“监禁PLAY大失败...”
　　“你从哪里学来的这种东西啊。”琴里吐槽道：“怎么感觉你更像是一个...猥琐大叔？”
　　“帝都里的贵族们、还有我从‘外界’管理员那里偷学来的些许信息。”奎涅拉环抱着双臂，意味深长的点了点头，“真是让人大开眼界的新奇知识！”
　　“......”
　　琴里无视了这家伙的胡言乱语，而是将注意力放在了茶桌上的茶具。熟练的拿出了杯垫杯子，将茶壶中的热茶倒进了精致的茶杯之中。
　　清甜的幽幽茶香扑鼻而来，琴里耸了耸琼鼻，嘴角泛起一丝笑意。
　　“闻起来还不错。”
　　“琴里你果然很喜欢喝茶呢。”奎涅拉这个时候趴到了桌子上，看着琴里品茶的模样，眼中浮现了些许的怀念。“真是和我的妹妹一样...”
　　琴里放下了茶杯，看着奎涅拉出神的模样。轻轻的说道：“你之前就一直有提到过你的妹妹，她......”
　　“是一个很喜欢装做严肃冷淡的小个子女孩呢。”
　　奎涅拉环住了双臂，将脸埋在手臂上。“平时都喜欢穿着规规整整的学者服，也像你一样喜欢坐在图书馆里喝茶看书。比起我的残暴不仁，她却是早早体会到了人间冷暖，也比我看得更加透彻。”
　　“姐妹两人都成了管理员？”
　　“不，我的妹妹真名应该叫做Cardinal。”
　　对于琴里的疑问，奎涅拉复杂的回应道：“最初，她就只是一个系统的自检程序罢了。而我是因为无法容忍自己的灵魂被大量的冗余信息所填满，想要拷贝自己的灵魂信息作为应急备份，才意外的让她获得了独立的人格和思维。某种意义上来说，我算是她的姐姐、母亲之类的存在吧。”
　　“......”这家伙是真的强，竟然给游戏系统本身的程序赋予了人格和意识。茅场他们要是知道出现了这么一个怪物的话，大概会惊讶的下巴都要掉下来了吧？
　　“然后，见到了几乎拥有着相同意识、灵魂的对方。我们立刻就开始了厮杀。”
　　“这转变太快了吧？！”琴里连忙说道：“这就打起来了？”
　　“可事实就是这样哦，当面对着灵魂信息几乎完全相同的存在。我们双方都不可遏止的进入了灵魂自我崩溃的状态，虽然很快就因为些许信息的差异而停住了崩溃的势头。但是本能上的，我们两个人都决定将对方消灭。”
　　奎涅拉笑了笑，“现在我还能够回想起那场战斗呢，拥有着相同权限、相同战力的我们进行了一场旷日持久的厮杀。直到最后我将两人都困在了权限封锁空间，进行近身战之后战局才发生了逆转。”
　　“两个用着相同战斗经验的人，应该很难分出胜负的吧？”琴里适时的发出了疑问。
　　“是呀，如果两个人灵魂几乎相同、战斗经验也是一模一样。权限、身体素质各方面也都一样的话，那确实是难以分出胜负。”
　　奎涅拉说到这里，不禁捂住了自己的嘴。偷笑起来，“但是，我愚蠢的妹妹却遗忘了最重要的一点，那就是身体的不同。我将自己的灵魂拷贝进了一个新的容器之中，而那具容器，只不过是一名年过十来岁的小修女罢了。她潜伏于我的身体之中几百年的时间，早就对我的这具高挑身体熟悉的很，身体高矮身材的骤然改变也使她疲于应对我的攻势。换句话说，就是手长的欺负手短的，高个的欺负矮个的。”
　　“......”琴里觉得奎涅拉看向自己的目光有点恶意。
　　“所以你就将她给杀了？”
　　“没有，让她跑了。”奎涅拉的脸上看不出什么懊悔的情绪，而是如数家珍般的继续说道：“她躲藏在了空间的夹缝之中，我也没办法对她怎么样。而她就花百年的时间一直在思考着一切。比起我昏庸无度的邋遢度日要更像是一名智者吧。直到最后，她准备好了一切，百年后向我发起了最后一搏。”
　　“只是没有想到，她竟然会...选择原谅我。”
　　奎涅拉哭笑不得的摇了摇头，“我原以为她会带着百年来精心准备好的一切手段向我发起复仇和起义之类的，比如召集一些违抗心比较重的整合骑士、其他国家的剑士之类的人和我进行对抗。但是万万没想到，最后她竟然会独自一人来到了我的面前。”
　　“当时的她，和琴里你很像呢......”
　　“我？”琴里眨了眨眼睛。“大彻大悟？”
　　“不，是小只小只的，挺可爱的那种。”奎涅拉噗嗤一笑。
　　“......”琴里抽搐着眼角，恨声道：“你要是再提身材问题，迟早会把你按在地上揍一顿的！”
　　奎涅拉听闻却不为所动，反而轻轻撩开衣襟，舔舐着双唇，抛了个媚眼。“来~吧~”
　　“你这家伙真的是没救了。”琴里拍了拍自己的额头，真为她的妹妹感到不值。虽然奎涅拉没有说出最后的结局，但结合一下之前她所说的话语。想来也是她的妹妹拼上了自己的性命和心意将奎涅拉的灵魂硬生生扭转了。
　　虽然，目前来说似乎扭转过头了一点。
　　“...琴里，拯救了这个世界之后，你能够将我带到现实世界中去吗？”回过神来，琴里就看见奎涅拉出现在了自己的面前。原本嬉笑搞怪的表情已经悄然无踪，取而代之的却是温和的笑意。
　　“我呀，其实很想要走出这个世界。用自己的双眼和灵魂去感受真实......”
　　“放心吧，会的。”琴里抚摸了一下隐藏在长袖之下的腕表。“但前提是，你得好好的配合我才行。”
　　。
　　。
　　PS：首订成绩出来了~1000整首订虽然并不算好（一万多收藏），很多人都说我被奶死了。
　　但其实这成绩已经足够令我满意！
　　所以这两天会双更，下周一开始会再次提升更新速度~（你们跟得上我的思必得吗！？
　　(ノω
　　图片:"忍住不能笑.jpg",位置:"Images/113535-344.jpg"


第93章 回城
　　三个月的时间在不知不觉之中便悄然流逝。
　　对于琴里等人来说，这段冗长的时间更像是一场颇为悠闲的外出旅游。不需要打怪升级，也不需要关心其他人的琐事。每天只用安安心心的在一起锻炼技巧。
　　而且，在这段时间之中。珈百璃和爱丽丝也算是勉强学会了心意的初步使用。虽然仅仅只是某一方向上的心意，可至少，已经能够应用于战斗之上。
　　武装完全支配术、心意技。这两项都是强大到过分的神技。甚至在这个依靠脑内量子光进行运算的游戏世界中所习得的技巧，在现实之中也能够进行使用。
　　只要有足够的能量进行支撑。
　　琴里和奎涅拉两个人，倒是更为悠闲一些。平日里除去喝喝茶看看书以外，就是友好的谈天说地。毕竟，两个人一个本就对心意熟稔的不行，而另一个则是以令所有人都惊掉下巴的神速，在一周的时间内就完全的融会贯通了心意的运用。
　　奎涅拉已经是不止一次的表达自己脸好疼的怨念了。明明才刚刚对珈百璃和爱丽丝说了不可一蹴而就的话，转眼就被事实打了脸。
　　三个月的时间也令两人之间的关系变的越发融洽。虽然，在关系变的亲昵的同时，奎涅拉的一举一动也变的越来越出格，让琴里颇为头疼。
　　谁来镇压一下这个痴女？琴里感觉自己有点吃不消了。
　　——————
　　直到今天，琴里和珈百璃等人提出了回到艾因格朗特之中的提议。
　　“琴..琴里，你竟然要走了！？”奎涅拉听到了这个消息顿时如遭雷击，火急火燎的就扑到了琴里的身前。“难道是我的身体已经无法满足你了吗？！”
　　“不要说得那么奇怪呀。”琴里无奈的推搡着奎涅拉贴过来的身体。
　　“那就肯定是珈百璃搞的鬼！”奎涅拉骤然转过头，看向了身后同样对自己虎视眈眈的珈百璃，她那满头的金发都快要竖起来了。
　　“说，是不是你这个金发小三在暗地里面吹枕边风！”
　　爱丽丝表示自己无辜中枪。
　　“你才是小三呢！明明是我先来的！”珈百璃顿时就怒不可遏的窜了过来，和奎涅拉撕扯在了一起。
　　“要不是因为我去学了那个什么鬼的心意，哪有你趁机而入的机会！...是了，肯定是你出的馊主意，让我们去学什么心意，然后你自己再趁机上位！”珈百璃越说越气，龇牙咧嘴的将奎涅拉按在了地上。“快点把我的薇奈琴里还给我！”
　　“不给，就是不给！你这个金毛败犬！”奎涅拉不顾被扯开的衣襟，反而反手将珈百璃给压在了身下。“接招吧！废天使！”
　　“你丫的竟然还叫我金毛败犬！？让你尝尝什么叫做天使奥义二指真空返！”
　　......
　　“我怎么觉得她明明是金毛赢家才对呢...”
　　注视着一切的琴里不由得吐槽出声：“总感觉认识的女性似乎都和她有了点孽缘，她自己还不自知的那种。”
　　她和奎涅拉一开始的时候确实是没什么情义可言，但是三个月的时间却让她们渐渐有了相处的机会。
　　直到成了现在的损友。
　　“啊哈哈...”爱丽丝脱力的笑了笑。说实话，珈百璃这段时间和她也处的不错。是一位相当可爱的好孩子。
　　就是脾气爆了点。
　　“随她们闹吧。”琴里翻了个白眼，转头看向了身旁的爱丽丝。“你不选择和我们一起去艾因格朗特吗？”
　　“...嗯。”爱丽丝沉默了片刻之后，点了点头。
　　“现在的我仍处于迷茫之中，一味的战斗已经不是我所需要的了。最高司祭大人这里更能够令我静下心来，去思考一切。当然，需要帮忙时我一定义不容辞。”
　　“也好。”琴里微微一笑。爱丽丝能够开始渐渐放下心结，已然是令人感到欣慰的事情了。
　　之后，双方相互道别。
　　琴里和珈百璃两人坐上了爱丽丝特意准备好的两头飞龙，朝着艾因格朗特城的方向飞去。
　　即便离开了三个多月的时间，琴里等人实际上并没有断掉和艾因格朗特的信息桥梁。每个月月初的时候，珈百璃都会和爱丽丝一起前往艾因格朗特呆上几天收集情报。所以，对于艾因格朗特目前的状态，琴里还是基本知晓的。
　　在这三个月的时间之中，玩家群体们一如既往的在进行攻略讨伐。而随着第一层攻略的完美成功，玩家们也对于新艾因格朗特的快节奏越发的适应。
　　攻略的进度也变得愈发的迅速。
　　第二层、第三层、第四层......一路直推到如今，已经攻略到了第十层。让人不得不感叹人类的适应性。第一层的时候花费了一个月的时间进行准备，而第二到第九层加起来却只花了三个月的时间。
　　而攻略的进程之中，某个公会也逐渐展露了风采。
　　‘九人天枰’。
　　继会长兰斯英勇的夺得了第一层BOSS的最后一击后，这个原本名不见经传的公会开始真正的进入了玩家们的视线之中。即便去除兰斯在获得了神袛赐福后的不死性以外，剩余的八名会员也都各个战场无双，展现出了远超过普通玩家的水准。
　　第二层到第九层的BOSS也都是由他们分别斩获首级。
　　不出意外的，全都获得了来自于神袛的火焰赐福。获得了让玩家们羡慕嫉妒恨的不死加护。而且各方面的属性也都大幅度的提升了。
　　虽然也有其他玩家的英勇战绩流传，可始终无法和这些获得了不死加护的薪王们所媲美。
　　玩家们，暗地里也将‘九人天枰’称作‘九人王庭’。
　　九个人，足以抵得上近百人的攻略大队！
　　回到了艾因格朗特之后的琴里，也越发的了解到了这个信息所蕴含的分量。一路走来，不少玩家们总是会对那几个人津津乐道。仿佛那些人就是他们的救世主一般。
　　‘薪王’的名号总算是正式的被大众所承认了。
　　“而第十层的攻略会议，也总算是要开始了么？”来到了第十层的琴里，从不少玩家的口中了解到了这个重要的信息。同时也从梅可的口中，详细的了解到了昨日进行的更为详细的会议信息。
　　经由血盟骑士团和九人天枰的发起，对第十层阶层BOSS的讨伐活动，在三天之后就要正式开始！
　　“收割的时候，似乎也快要来临了。”
　　离开了梅可建立的公会据点，琴里和珈百璃一同走在回城的路途中。但是在进入了森林范围之后却突然停下了脚步。
　　这样的举动也是让珈百璃微微一愣。“怎么了琴里？”
　　“......我就说梅可真是个笨蛋！”
　　琴里扶额叹息，看向了周围。“将工会的据点建在外头，这不是明摆着让人惦记吗？”
　　几个月的时间，也足以让一些心理阴暗的玩家们走向歧途。尤其是这个游戏本就如同现实的世界一般，血腥而又暴力。如果没有足够的心理承受能力，确实是容易动起歪心思，从而一发不可收拾。
　　“有人盯上我们了？”珈百璃也不蠢，立刻就反应了过来。她转动眼球看向周围，却并没有看见人的身影，也没有任何的风吹草动。
　　“究竟......”
　　。
　　。
　　PS：MK奥义————
　　..........
　　.(?>?
　　图片:"",位置:"Images/214354-14100.jpg"


第94章 刺客
　　“究竟是个什么情况？”珈百璃找了老半天，也没有看到什么可疑的身影。“没有呀，周围挺平静的。”
　　梅可的公会据点设定在第十层的湖畔边，四周也都是一些郁郁葱葱的树林。如果有什么大动作的话，难免会发出一些脚步声。可无论珈百璃怎么听，也没听到什么奇怪的声响。
　　“不会是琴里你的错觉吧？”
　　“小笨蛋。”琴里拍了拍珈百璃的小脑袋，“别人又不蠢，怎么可能大大方方将自己的踪迹暴露出来。好歹在这个世界混了几个月的时间了，那些人也不可能犯那种愚蠢的错误。当然也不可能是哪里来的无双刺客吧？”
　　“可...”
　　珈百璃不忿的鼓起了小脸，从系统背包中将武器拿了出来。“算了，来个人就把他锤扁就行。懒得找了。”
　　三个月的特训，虽然没有进行打怪升级的活动，等级也停滞在了原先的层次。但是大概也只会和目前的顶尖玩家拉开些微的差距。毕竟这个游戏是看中生死搏杀，而非用等级去碾压的爽快游戏。
　　每升一级，也就只是多那么一两点的属性罢了。
　　而珈百璃的手中，却掌握着玩家们所无法想象的手段。应付这种场面应该是绰绰有余的。
　　“小珈，切记以后不要太大意了。”
　　琴里叮嘱了一声。
　　随即，自顾自地抬起了右脚，朝着地面狠狠一踏！
　　轰————平整的地面顿时被巨力所踏碎，如雷般的轰鸣声爆响而起。蛛网状的沟壑裂纹朝着四周各处扩散开来。
　　珈百璃差点就没站稳脚步，看着周围天崩地裂般的景象。下巴都快掉下来了。
　　“喂喂喂，琴里你在干啥诶！？”
　　“用最简单的方法让他们出来呀。这可是你说的，懒得找了。”
　　抚平了飘飞而起的裙摆，琴里微笑着回答了一声。随即转过头来看向了不远处的一棵大树，些许的树叶微微颤动，一个人影已经隐约可见。而那个人似乎也从震惊中缓过了神，发现了自己的行踪暴露。
　　连忙转身开始逃窜。
　　“你看，这不就出来嘛。”琴里脚下步伐一踏，娇小的身躯瞬间便化作了一道残影消失在了原地。崩散开来的气流吹乱了珈百璃的头发，少女呆呆的看着琴里离去的方向。
　　心情也仿佛台风过境一样，乱糟糟的。
　　莽，还是你更莽。
　　而朝着树林急速冲去的琴里一直盯着那个人的身影，看着他狼狈逃窜的模样不由得轻笑了两声。
　　脚下的速度又提起几分，两个人的距离很快便被拉近。
　　“还准备跑吗？”
　　琴里陡然出现在了他的面前。如同鬼魅般的身影也是让他狠狠地吃了一惊，急急停下了脚步。
　　“你...这怎么可能！？”
　　眼前的高瘦男人流露出了不可置信的愕然。似乎根本就没有料到琴里能够爆发出如此恐怖的神速。这种程度的敏捷值，甚至就连目前已知玩家之中最为迅捷的人也不可能比拟！
　　“哦...这是‘火焰的印记’。你就是所谓的薪王之一吧？”
　　琴里叉腰打量着眼前神情戒备的男人，虽然对他的长相没什么印象。但是在感受到了他体内流动的火焰，以及裸露在手臂上宛如熔岩流淌般的痕迹厚，琴里也是确认了他的身份。
　　‘九人天枰’的成员之一，也就是另一个阵营的轮回者。
　　“...看来你还没有托大到不收集我们的情报。”男人渐渐冷静了下来，他从背后抽出了一把黑色大刀。身体微微沉了下来。
　　“只是顺路问了问朋友这段时间发生了什么而已。”琴里淡淡的回应道。“你们的情报其实我不是很感兴趣的。”
　　“但是，你大意了！”
　　男人突然低吼一声，提起长刀朝着琴里冲了过来。嗜血的气势顿时扑面而来，挥砍而来的长刀所带起的凛冽之风也刺痛着皮肤。
　　看起来，这个男人在这段时间也确实有进行过艰苦的磨炼。比起最初遇见时双方所进行的战斗，现在的他对于战斗变的更为得心应手。
　　琴里一动不动的站立原地，凝视着这个男人的面孔。那狰狞的表情与青筋暴起的狂暴之姿全数收入眼中。但可惜的是，自己也绝非是在原地踏步。
　　随即，在刀锋临近之时，伸出了一根纤细的手指。
　　叮————
　　原本足以斩金断铁的刀锋，此刻竟然硬生生的被一根白皙的手指抵挡住了！凛冽的刀风吹拂着少女的长发与裙摆，但也仅此而已。
　　“这...！”男人瞪大了双眼，来不及做出反应。便觉得手中的长刀顿时遭到了一股可怕的巨力拉扯，抓握不住直接脱手而出。
　　“贫弱贫弱，这样还算是继承了火焰的‘薪王’吗？”琴里双指夹着长刀的刀身，十分冷淡的说道：“简直和挥舞着玩具刀的小孩子一样。”
　　令人失望。
　　说话间，屈指一弹。夹在指间的长刀顿时化作了炮弹擦着男人的脸飞了出去。
　　“......”
　　额头处留下了丝丝冷汗，男人一摸自己的脸颊，温热的血液已经流淌而出。刚才那一瞬间他几乎都没有反应过来，此刻的他更是身体僵硬无比，有了几分后怕之情。
　　如果刚才是瞄准了自己的心脏或者脖子......
　　嗖嗖嗖————
　　三柄匕首破空而来，琴里眉头一皱，侧身躲过。回过神来，便发现原来站在面前的男人已然不见了踪影，只在地上留下了几个浅薄的脚印。
　　“援兵？速度很快。看起来实力也比他要强一些。”
　　轻声呢喃之余，琴里抬起头看向了某个方向。
　　“suprise！天降正义啦！——”珈百璃的怒吼声突然在远处响起，伴随而来的还有好似炸弹爆炸般的璀璨圣光，在昏暗的树林之中绽放出了夺目的光辉。
　　光未散去，乒乒乓乓的兵器碰撞的声音便接连传来。看起来是珈百璃缠住了那准备撤离的几个人。小丫头也是对于战斗越来越拿手起来了。
　　琴里欣慰的笑了笑，随即朝着震动的方向追去。
　　。
　　。
　　PS：话说，现在还要不要加PS呢？可能会影响大家的阅读体验的样子......
　　图片:"我成年啦！",位置:"Images/114442-99091.jpg"


第95章 一口毒奶
　　珈百璃陷入了苦战之中。
　　虽然在一开始的时候，利用自己的圣光发动了一次无差别的范围攻击。但是那几个男人却十分灵巧的躲闪了开来。甚至还游刃有余的对自己进行了反击。
　　这让准备一击解决他们的珈百璃有点措手不及。他们大概也想要挑个软柿子捏一捏吧，四个人的攻势如同怒涛一般接踵而至。珈百璃连忙挥动战锤将几个人的兵器砸开，然后开始用起了她最得意的技巧。
　　乱披风锤法！
　　裹挟着浓郁圣光的巨大战锤开始急速的旋转滚动，围绕着珈百璃的身躯铸成了一道坚不可摧的防线。这种可攻可守、进退自然的锤法顿时就让他们脸色一黑。
　　这还打个鬼！
　　“撤！”
　　与其在和这个金毛丫头胡搅蛮缠浪费时间，还是早点远离那个可怕的红发小鬼吧。他们也想不多做纠缠，立刻就准备退走。
　　但是他们却太低估珈百璃的难缠程度了。
　　“我让你们跑了吗！？”珈百璃旋转之余，眼光瞥见了那四个男人意图离开的场面，立刻狠狠一跺脚，满头的金发突然反重力般冲天而起。绚烂的金色.气息从娇小的身体之中喷涌而出！
　　“给我，停下！”
　　心意增幅！
　　珈百璃扇动背后突然长出的一对洁白羽翼，划出一道金色的轨迹。瞬间便出现在了四个男人的面前。手中的战锤当头砸下！
　　轰————
　　可怕的力道瞬间便将地面砸的支离破碎，那几个男人也是反应不慢，立刻脚步一点急急退开了余波的范围。
　　对视一眼，皆看见了对方眼中的惊讶。似乎对于珈百璃此刻的状态感到十分的震惊。
　　这金毛小鬼究竟是磕了什么药，怎么突然速度快了那么多！？而且她背后的那对翅膀究竟是什么情况？！
　　而从废墟之中抽回了战锤的珈百璃，冷哼一声将锤子抗在了肩上。来回扫视着前方的四人。
　　“原来是你们，怪不得有点眼熟。”
　　“呵，亏你还能够记得我们。”其中的一名领头的男人冷笑着说道：“当时的我们因为错误估计了双方的战力差距而饮恨当场，还真是让你们两个人逍遥了好一段时间啊。”
　　这人名为罗霄威，似乎是另一个轮回者阵营队伍中的二把手。
　　“但是，我们也得感谢你们的不作为才是。”握着一把长剑的另一个黑发男人，名为洪凯的轮回者接着说道：“正是因为你们的仁慈和不作为，才让我们获得了如今的地位和力量。就算你变成现在这副鬼模样，也不可能打得过我们。”
　　“既然这样的话，那就打一打试试看吧。”
　　清脆的声音从天而降，同时到来的还有琴里的身影。少女如同羽毛般轻柔的落到了地面上，环抱着双臂平静的说道：“让我看看你们几个月的时间究竟有什么长进，让你们自信心如此爆棚会有胆子来监视我们。”
　　平静的话语，流露而出的却是绝对的霸气。四名男人都咬紧了牙关，面露凶狠之色。
　　“该死的女人，下地狱去吧！所有人！都给我出来！”
　　沙沙沙——
　　草丛磨蹭的声响接连响起，道道人影从阴影之中走了出来。每个人都武装精良，气息不俗。最重要的是，每个人的脸上都带着各式各样的面罩与装饰物。
　　看起来颇为阴森恐怖。
　　“没想到英雄一样的‘九人天枰’也会雇佣我们这些人，真是万万没想到啊。”
　　“闭上你的臭嘴，然后安安静静给我做事。”
　　“哈哈哈...很好很好，不愧是英雄大人，真是盛气凌人。”
　　......
　　看着他们火药味十足的交谈场面，琴里双眼一眯，瞥见了那些人身上统一的标志。
　　“微笑棺木？那个红名的杀人公会？”
　　“小妹妹竟然知道我们的身份呀？”领头的一名男人从大树后面慢悠悠的走了出来，手中转动一把锯齿柴刀。面具后的双眼注视着琴里，话语微微一顿。
　　随即，恶劣的笑声开始低低响起。
　　“真棒啊真棒啊！！真是好漂亮的女孩子！！”
　　“好想亲近亲近你，然后好好的折磨你，让你哭喊，让你哀鸣...想想就感觉好——爽啊！”
　　“呵呵呵呵呵...”四周出现杂几十个人附和似的邪笑起来。
　　出现在这里的人，都是一些丢失了基本的道德观和理智的杀人狂。即便在原著中的那个普普通通的游戏世界中也会变成无所不用其极的变态杀人魔，而到了如今这个没有了任何约束的血腥世界，他们自然也变得更为肆无忌惮起来。
　　他们所说的话语，不会作假。而他们，也绝不会是第一次去做这种事情了。可谓是真正的下作恶人，死不足惜。
　　“看样子，你们这算是早有准备了？“
　　琴里并没有因为这些人的污言秽语而有所动摇。目光清冽的凝视着那几名轮回者。“那就废话少说，来战。”
　　“小妹妹已经迫不及待的让我们所有人好好玩弄到死了吗？哈哈哈哈....”
　　阴森的笑声在丛林之中悠悠回荡，仿佛是憎恶的鬼魂在耳边呢喃。即便是那几名轮回者也是微微皱起了眉头，但并没有说些什么。而是一同做好了迎战的起手式。
　　“给我闭上你们的嘴！！”
　　充满怒气的咆哮声陡然响起，随之而来的还有刺目的耀眼金光。
　　珈百璃按耐不住心中的怒气，二话不说立刻就冲了出去。挥舞着战锤朝着那几个满嘴污言秽语的男人狠狠砸下！
　　“哇呜哇呜哇呜~~”
　　气势磅礴的攻击顿时让那些人发出了诡异的叫喊声，仓皇的朝着四周逃窜开来。战局已经打响，所有人都屏气凝神，冲杀而上！
　　“该死的蛀虫人类！死来！”
　　但是这份战局之中，依旧是珈百璃最为横冲蛮撞。
　　那把由奎涅拉赠送的神器在如今展现出了可怕的威能。耀眼的圣光虽然无法对他们造成什么直观的伤害，可刺目的特效已经晃花了他们的眼睛。
　　而包裹在圣光之下的战锤更是力道十足，即便他们想要格挡反击，最终的结果也是连人带武器一起被砸飞出去。
　　一番激烈的破坏之后，珈百璃环视周围，发现除去琴里那边的敌人以外，自己所面对的敌人有一个不见了踪影。“人呢！？给我出来！”
　　而就在这时......
　　“死——！”耳边突然响起了刺骨的冰冷呢喃。
　　珈百璃微微一震，连忙侧身躲开了致命一击。锋利的柴刀贴着脸颊竖劈而下，切断了一束金色的头发。
　　带着骨头面具的男人正想要反手将珈百璃拦腰斩断，却突兀的瞪大了双眼！
　　“你...”
　　嘭————
　　一个金色的光球狠狠的砸中了他的胸口，噼里啪啦的骨头破裂声同时响起。珈百璃转过头来，咧嘴一笑。
　　“说出来你可能不信，这一口奶下去你可能会死！”
　　。
　　。
　　PS：有读者会误会ps里的字也会算大家的钱。其实不是的，书客的算钱公式是每一千个字，才会算上5个欢乐币。如果不到一千字，那就是免费的。所以，大家安心吧~
　　╭(′▽`)╭(′▽`)╯明天会有爆更~


第96章 战作一团（第一更）
　　“噗嘎——”
　　这名微笑棺木的领队顿时喷出一大口鲜血，整个人仿佛被卡车正面撞上了一样横飞了出去。重重的摔在了一棵大树的树干上之后，这才缓缓的落了下来。
　　满地的鲜血开始淌溢而出。
　　“队长！”
　　“这怎么可能...！”
　　那些被珈百璃所击飞的红名玩家回过神来之后，便发现自己几乎无所不能的队长已经如同死狗一般趴在地上生死不知，纷纷惊怒交加的嘶吼起来。
　　“贱女人！！”
　　“找死！！”
　　“宰了她！”
　　这些玩家顿时就红了眼，咆哮着朝着珈百璃蜂拥而上。企图用人数强行将珈百璃给堆死。但可惜的是，珈百璃最不怕就是人数问题。
　　“让你们尝尝毒奶的滋味吧！”
　　战锤狠狠的砸落在地，珈百璃神情一整低声的念诵道：
　　“武装记忆解放！——”
　　嗡————
　　少女手中紧握的战锤顿时放射出了耀眼夺目的璀璨金光，如同太阳神索尔斯的阳光一般，无死角的朝着四周扩散开来。
　　原本还张牙舞爪的朝着珈百璃扑过来的玩家们顿时脸色大变，还来不及转身躲避便被光芒给罩了个正着。瞬间，惨烈的哀嚎声便从这些人的口中传出。
　　“啊啊啊啊————”
　　原本温和平稳的圣光，在这柄战锤的催化之下变作了最为炽热、毒辣的纯粹之光。那些玩家们哀嚎着捂住了自己的脸和裸露在皮甲外的身体，痛苦万分的在地上打起了滚。
　　很快的，那些滚个不停的玩家们便在光芒的照耀下慢慢的停下了动作，直至生机全无。
　　珈百璃环视周围，发现再无任何人存活之后。这才停下了武装记忆解放术的释放。原先还如同太阳般耀眼炽热的战锤开始急速的降温暗淡下来。
　　随即冒出了阵阵白烟，仿佛是过载运转的机械一样。
　　珈百璃脸上闪过一丝痛楚，松开了紧握着锤柄的双手。手心之中已经被炽热的温度给烧破了不少的皮肤和嫩肉。虽然很快就会恢复，但是目前也没办法再用锤子进行战斗了。
　　她能够操控圣光，却不代表着能够完全无视极致圣光所带来的超高温度。
　　一点点的干扰也容易在生死之战造成失误，一旦失误就是败亡的结局。这也算是珈百璃的万不得已才会用的大杀招之一。
　　“但幸好这些人各个都是愣头青，以为我个子矮就好欺负吗？”珈百璃气呼呼的哼了一声。踢了踢脚边一具冒着青烟的尸体，回想起过去琴里时常会给自己的提醒，少女忍着疼痛再次举起了锤子。
　　“以防万一，挨个都再锤上一遍，补个刀再说！”
　　......
　　灼热的光辉渐渐黯淡了下来，隐藏在大树后方的几人这才重新现出了身形。
　　轮回者之一，名为李林的白发男人看着远处的珈百璃，轻啧一声。“那是什么招数，好可怕的效果。微笑棺木的那群人竟然全部团灭了！？”
　　“哼，我就觉得那堆人都是一群垃圾。死就死了吧！能够拉上那个金发的女人也不错。我看得出来，那个小个子已经没有多少再战之力了。”
　　而就在他们交流之际，一道无形的气刃从他们的身侧刮过，带起了阵阵刺骨的寒风。
　　“你们的敌人是我，可别走神了。”
　　琴里现身于他们的眼前，一袭古风的连衣裙在微风的吹拂下轻轻摇荡。纤细的双腿上所穿着的黑色高筒靴与地面相触碰，发出了清脆的响声。
　　但是这幅飘飘若仙般的美貌，他们却已是无福消受了。
　　“啧！”其中一名轮回者吴岩凝视着琴里的垂挂在身侧的手掌。正是刚才她的随手一挥，竟然凭空挥砍出了如同剑气一样的东西。
　　在离开了艾因格朗特的这三个月时间，眼前的这个女人究竟在外面得到了什么？那种贫瘠的破败之地怎么可能让她提升的如此可怕！？
　　“不攻过来吗？”琴里来回打量着神情戒备的四人，等待片刻之后嘴角一挑。“既然你们这么胆怯，那就让我主动一些吧。”
　　话音落下，琴里身体微微下沉。脚下劲力一震！
　　“小心！”
　　“我知道！”面对着琴里冲杀而来的气势，首当其中的洪凯低吼一声挥出了武器。“别小看我！！”
　　铛铛铛铛铛铛————
　　金铁交加的脆鸣接连响彻，琴里的攻势无一例外都被一一抵挡了下来。从旁夹击而来的三人更是不留一丝缝隙，拼尽了全力朝着琴里不断夹击。
　　寄希望于能够依靠人数的优势，将琴里的气势压制住。
　　一时之间，刀光剑影在这片树林之中闪烁不定。但是，这四名轮回者却是越打越心惊。
　　因为，琴里挡下他们的兵器并非用了什么武器，而是一双肉掌！
　　“可恶！”李林暗恨一声，眼中阴狠的寒光一闪。想要直接用猥琐的招数将琴里的身体制住。投掷出了多把飞刀，同时他自己更是飞身而上。伸出双手呈爪状，朝着琴里的敏感处狠狠抓来！
　　“哼！”
　　琴里冷哼一声，脚下一踏。爆出的气浪瞬间将飞来的暗器全数震散，用巧劲将另三人的武器全数挡开，注视着已经离自己的身体不过毫厘之间的咸猪手，目光一凝！
　　滋滋滋————
　　“呃啊啊啊啊——”
　　如同触电般的麻痹感顿时传至全身，轮回者李林惨叫一声，整个人不可遏止的抽搐痉挛，伸出的双手更是抽筋似的握紧成拳头，强行缩了回来。
　　砰——琴里毫不犹豫的抬起大腿朝着他的胸口就是一脚。直接将他给踹飞了出去。
　　汗毛倒立，刀锋将至！
　　琴里没有立刻回头，感受着身后的寒风，脚步一错。躲开了背刺一击。
　　好似优雅的舞蹈家，踏着轻巧灵动的步伐。琴里娇小的身体做出了令人眼花撩乱的旋转扭动，小巧的拳头顺势砸在了身后的男人脸上。
　　迸发而出的力道竟直接将他给锤飞了出去。
　　“机会！”剩下的两名轮回者罗霄威和洪凯狠狠一咬牙，默契十足的同时挥出了长剑。从左右两侧朝着琴里的腰部与脖子砍来！
　　叮叮——
　　两把长剑被琴里夹在了双手指间，致命的攻势顿时一滞。面对着琴里淡然的笑容，这两名轮回者面色震撼至极！
　　“你们，不·及·格！”
　　琴里双指用力一扭，直接将他们的武器给掰成了两截。屈指一弹，将断裂的剑身直接射进了他们的胸口之中。
　　顿时鲜血飞溅——
　　。
　　。
　　(⊙ ▽ ⊙)


第97章 薪火绽放（第二更）
　　鲜血飞溅的同时，他们急退了一段距离。
　　拔出了插在胸口的断剑，两名轮回者脸色苍白的捂住了自己渗血的伤口。看向琴里的目光虽然有着惊讶，却并没有该有的恐惧与退缩。
　　明明四个人已经被逐个击破，就连手中的武器也被自己给掰断。可看他们的模样似乎并没又退却的意思。
　　琴里晃了晃脑袋，看见之前被自己给打飞出去的另外两名轮回者。挨了自己势大力沉的一拳一脚，可现在还是像个没事人一样站了起来。
　　“原来如此，你们就是依仗着一点才会开始动歪脑筋了啊。”
　　他们那暴露在空气之中的伤口，开始燃烧起了无色透明的火焰。而伴随着火焰的燃烧，各自的伤口开始急速的复原。
　　“没想到吧？”
　　很快，那两名被贯穿了胸口的轮回者同样站起了身。掸了掸自己的衣服。
　　“不仅仅是你们两个女人在外面获得了强大的力量。我们也得到了出乎意料的神佑。”
　　轮回者李林站了出来，捏了捏青筋暴起的双拳。冷笑道：“我们现在已经是不死之身，而且毫无弱点。就算你能够将我们无数次杀死，我们也可以无数次的站起来。”
　　似乎已经是完全的撕破了脸皮，也不准备逃跑了。这些人脸上的表情渐渐的被狰狞与嗜虐所取代。看向琴里的目光更是充满了某种残虐的寒光。
　　“我已经能够想象到，你将我们千百次杀死之后精疲力竭的绝望模样。那个时候，你将会真正领略到我们的残忍！”
　　不需要武器和防具，他们的身体便是此时最强的矛与盾！抵挡不顾生死的堆命扑杀，就算她再怎么强也终究会有力竭的那一刻！
　　但是面对这种杀意的直视，琴里却捂嘴轻笑了起来。“不死之身呀，真是太令我吃惊了。”
　　“......”
　　轮回者们不由得皱起了眉头。觉得眼前的这个女人的态度和反应似乎有点不太对头。还是说，她对于不死之身并没有什么明确的概念？
　　以为我们只是故弄玄虚？
　　轮回者们纷纷对视一眼。
　　“上！”
　　随着一声喝令，四个人再次一拥而上。而这一次他们不再藏拙，放开了身心全力进行搏杀！即便受到了再大的痛苦和冲击，也绝不可能停下攻势！
　　而这个女人就算再怎么战斗技巧丰富，也绝对不可能和四个拥有不死之身的怪物进行周旋！
　　要知道他们在这三个月的时间之中，深刻的了解到了不死之身的可怕。也绝对的相信这个世界之中绝对不可能会有什么东西奈何的了不死之身！
　　但是......
　　就在领头的那名轮回者罗霄威即将触及到琴里之时，却感觉眼前微微一花。整个人扑了个空。
　　而其身后随后而至的洪凯连忙转头看向了四周，发现琴里已经依靠在了另一颗大树的树干上。
　　“她那是什么速度！？”
　　“不可能的！刚才根本就没有看清！”
　　看着再次朝着自己扑来的男人，琴里撇了撇嘴。手指虚点，娇小的身躯顿时划出一道如同闪电般的轨迹，骤然出现在了另一端。
　　道道残影如同鬼魅掠影，在轮回者们的惊讶注视之中不断的出现、又消失。每当他们扑杀而上，却终究只是一道渐渐消散的残影。这让他们感到了无比的惊怒交加。
　　而真正的琴里此刻正坐在树枝上，抚平裙角交叠着双腿。小手之中，不知何时已经拿出了精致的茶具。一边端着奎涅拉赠送给自己的茶杯品味着其中的清茶，一边饶有兴致地俯视着下方。
　　再次扑中了残影丢失了目标的四个人，正慌慌张张的四处巡视。仿佛是四只无头苍蝇一样，可怜而又可笑。
　　茶杯与杯垫触碰发出了细微的声响，四个人立刻抬起了头看向了上方。便发现红发小鬼竟然不知何时出现在了树上，竟然......竟然还喝起了茶！？
　　“该死！！”一股怒火顿时蹿上心头，一名轮回者立刻抽出了自己的武器，朝着琴里端坐的方向狠狠一掷。锋锐的剑尖破开空气飞射而来。
　　而琴里不避不闪，伸出手指轻轻一捏，便将‘暗器’给捏在了指间。随即松开，掉落到了地上。
　　“看吧，就算你们是不死之身，你们似乎也没办法奈我何。”琴里好似贵族小姐般温和优雅的笑了笑。
　　“不如在这里暂时退下如何？我现在暂时对你们没有什么兴趣。如果真的要打的话，倒不如去将你们所有人给聚集起来，现在这种战斗未免太过无趣了。”
　　“......”四个人暗自对视了一眼，额头都是暴起了青筋。
　　可见他们此刻的怒火究竟是多么高涨。
　　明明获得了不死的身躯，还得到了强大的力量。在人数上更是占有优势。在放出了狠话之后竟然还被如此的戏耍......
　　“艹！”领头的轮回者狠狠的唾了一口。
　　“有本事你下来我们堂堂正正的厮杀！躲来躲去的算什么强者！！”
　　“还真是没有一点绅士的风度...”琴里自顾自的优雅品茶，温柔的微笑着。
　　要是在这里就将四个人给解决掉，还有几分可能会打草惊蛇。平白给自己增添不少的麻烦。倒不如干脆一点让他们所有人聚集起来一网打尽来的更干脆。
　　但是，其中一名轮回者突然双目一亮，因为一道人影正朝着这个方向缓缓小跑而来。那抹金色的长发已经将其身份暴露无遗。
　　是珈百璃。
　　“老李！”
　　“了解！”嗜血的笑容绽放，两名轮回者直接飞窜而出。并非是跃向树上的琴里，而是朝着那道金色的娇小身影急速的掠去！
　　这是要抓珈百璃作为要挟？
　　坐在树上的琴里将一切都看得透彻，原本还和颜悦色的俏脸立刻沉了下来，将手中的茶杯重重的放回了杯垫之上。手指一点，茶具便消失无踪。
　　赤红的双眸开始泛起了丝丝冰冷的寒光。
　　“既然你们这么着急赴死的话，那我也就不拦着你们了。”
　　少女打了个响指。
　　下一刻，时间似乎都为之一静。
　　在场所有人的表情都凝固在了一起，得逞的邪笑，畅快的大笑，还有冰冷的严肃。直到，全部化作了深邃的恐惧与骇然！
　　一簇小小的火焰，如同薪火绽放————
　　。
　　。
　　( ￣ー￣)人(^▽^ )


第98章 钓鱼执法（第三更）
　　点点火星如同雪花般从天而降。
　　但却始终没有落到地上，而是漂浮在半空之中，恍若繁星点点。与此同时，一股高位层次的威压陡然降临。将四名轮回者的身体完完全全的压制住，动弹不得。
　　他们僵硬的扭动脖子，将视线往上抬起。在看清了来人之后，眼底之中的恐惧与骇然悄然滋生。
　　“羽织...火焰...鬼角...这怎么可能...”
　　“不...不会的！”
　　映入他们眼帘的，是一袭梦幻般的娇小身影。如同仙灵之气所构成的飘飘羽织，白皙动人的肌肤更是在火光的映衬下明媚耀眼。清冷秀气的面容巧夺天工般精美。绸缎般柔顺的长发毫无拘束的在背后飘荡。
　　仿佛画卷之中走出的仙女。
　　但是，这一幕落入他们的眼中。却是如同这辈子见到过的最为惊骇的事实。
　　“和老大说的女神的样子...”
　　“一样！”
　　四个人的脸色复杂至极，凝视着琴里的容貌心中都是死寂一片。他们终于理解了，为何她在见到自己等人的不死之身后没有任何的表示，甚至还轻笑出声。
　　原来...
　　“薪火之神...就是你吗！？”罗霄威大声的咆哮出声。眼中充斥着怒火！
　　“这是当然的了。”
　　轻若鸿毛般落到了地面之上，琴里抚动长发。优雅的走了上来。“我就是薪火之神克朵莉，是这个世界的创世神之一。同时也是这个游戏设计的参与者之一。你们身上的不死之火，也是从我这里获得的。”
　　“只是你们的力量成长令人失望，明明继承了我的火焰，却那么的弱。”
　　“这一切都是你设计好的！？”轮回者们都是面色震撼，差点就觉得眼前一黑晕死过去。
　　自己等人花费了四个月的时间如此费尽心力而所做的一切，竟然都是在这个女人的计划之中！？
　　甚至，自己等人的活动场所还是这个女人亲自设计的！？
　　这怎么可能！！
　　“不可能！！绝对不可能！！”罗霄威怒吼出声，他拼上了全力抵抗着威压的禁锢，同时怒吼出声，“你们明明比我们更迟进入到这个世界，怎么可能有多余的时间去现实之中干涉茅场那些人的思想！！”
　　他说的也没错，自己这方在进入到这个副本之中还不到半天的时间，就正式开启了游戏内容。按理来说，根本就不可能做得到在如此短暂的时间之内干涉游戏开发者们的一切。
　　游戏肯定是早在很久之前就已经完成了的。
　　“很可惜，现实就是如此。”
　　琴里来到了这个男人的面前，看着他死命挣扎的模样。目光之中并没有多少怜悯之情。双方本就是不同的阵营，主神所发布的任务就是想要让双方进行厮杀。
　　这从对方在开服的时候，就选择了对自己和珈百璃进行围剿就能够看得出来。既然对方早已经对自己展露了杀意和贪念。那么琴里就不可能再对他们心慈手软！
　　而这个男人得到了这种回复后，更是怒不可遏的嘶吼咆哮，全身肌肉鼓荡，仿佛随时都可以挣脱这份由心意构成的威压。
　　“绝对...绝对不可能饶了你！！”
　　“......”琴里没有说话，只是轻轻的举起了白皙的素手。指尖触及到了他的胸口。下一刻，原本还怒火燃烧的罗霄威顿时神情一滞。不可置信的低下了头看向了自己的胸口。
　　一个漆黑的空洞。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊————”
　　“刚才的豪气哪里去了？”琴里无奈的看着这个男人凄惨至极的哀嚎声，轻叹一声。也不准备过多的折磨他，指尖再次轻轻一点，在漆黑的空洞之中冒出了一缕莹白色的火焰。
　　纯粹无暇。
　　“...感谢。”
　　琴里伸出手，握住了那一缕火焰。随即渗透进了皮肤骨肉之中消失无踪。而抬起头来，便能够看到这个男人的神色已经惨淡无比，但是那对双目却是赤红一片。仿佛仍有可怕的火焰在眼中燃烧。
　　“可怕的火毒。”琴里不由得触碰了一下自己的眼皮。若非有这些人的出现，自己的未来是否也会如此呢？
　　“该死该死该死该死————！”
　　“去死吧！——”
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　身旁三个人的惊叫与怒吼声顿时响起，看向自己的目光更是噬人的毒蛇。恨不得将自己千刀万剐一般。
　　“你们这样搞得仿佛我才是反派一样了。”琴里摇头失笑，随即再次伸出了小手，在三个人的胸前连点。
　　“咕————”
　　“不要...不要啊————！”
　　琴里不顾他们三人的哀嚎，取出了他们体内寄存的火焰。都发现原本送出的炽热火焰，此刻都化作了温和的银白之火。温暖，却并不炽热。
　　而被取走了火焰的四个人，此刻一脸的呆滞与恍惚。仿佛是灵魂被取走了一般，失去了声息。
　　但琴里却是知道，这些人不过是因为被残余的灵结晶之中的毒素所侵蚀。依靠着治愈火焰的不死性大杀四方如此之久，自然也会得到应有的代价。
　　这原本就不是一场应有的对决。
　　“喂喂喂，琴里你没事吧？！”珈百璃总算是跑了过来，她一惊一乍的扑到了琴里的身上，上上下下的检查了一遍。“应该没受伤吧？”
　　“怎么可能会受伤啦...”琴里扶额道，“倒是你，这么莽撞，手又被烫伤了吧？”
　　“呃，没事没事。用圣光敷一会儿马上就恢复的。”珈百璃讪讪的摆了摆手。随即看向了旁边这四具如同雕塑般一动不动的身体。每个人脸上还残留着死去前的表情。
　　看起来挺渗人的。
　　“琴里你该不会对他们做了什么奇奇怪怪的事情吧？”珈百璃打了个寒战，尤其是回想起刚才听见的凄惨哀嚎。看向琴里的目光更是诡异起来。
　　“吸人精气？”
　　“吸你个大头鬼！”琴里哭笑不得的捏了捏这个小丫头的脸颊，直到珈百璃出声求饶之后才放开了手。
　　“只是顺手将之前送给他们的作弊器回收了而已。开挂爽了那么久，也是时候要进行封号了。”
　　“...钓鱼执法？”
　　“......”琴里凑上去按着珈百璃的脑袋就是一顿揉。
　　瞎说什么大实话呢！？
　　。
　　。
　　(′д｀ )…彡…彡


第99章 夜晚（第四更）
　　这一次提前收取了放出的火焰，琴里已经能够重新感受到火焰在自己体内的脉动。而与过去不同的是，这一次的火焰却比过去更为温和平静。
　　原本时不时会蹿上心头的狂暴杀虐不复存在。看来，自己这一场副本的筹划也算是勉强成功了。
　　回到了第一层旅馆中的琴里，正坐在床上。平心静气的思考着之后的动作。
　　四名轮回者的阵亡，琴里从腕表之中也已经看到了应有的积分奖励。但也正是如此，剩下的另外五名轮回者应该也已经有所察觉。
　　不死之身被破，他们不再是毫无弱点的男人了。
　　原本琴里是准备在第十层的攻略完毕之后，再将他们一网打尽的。但是没想到他们反而率先凑了过来，妄图监视自己。在被击败戏耍之后，还企图对珈百璃不轨。
　　这一点，琴里无法忍耐。也不准备忍耐。
　　她祛除了火焰之中的狂暴因素，但是并不意味她就变成了犹犹豫豫的软弱之人。
　　敌方都已经明确展示出了敌意，自己若是再过忍让的话。也就和忍者神龟没什么区别了。琴里可不希望自己会变成那种因为自己的计划而处处忍让，直到最后忍无可忍了才追悔莫及的蠢人。
　　计划也是人定的，自然也是可以随机应变的。
　　“那些人之后就会对我提起十二分的警惕。毕竟那四个人是在对我进行监视的时候死去的。那么他们的死因肯定在于我的身上。”
　　琴里将几个枕头垫高高，随即满意的拍了拍柔软的枕头。嘿咻一声陷进枕头靠背之中。撑着下颔继续思考起来。
　　“实力不及我，不死性被破。他们肯定会有慌张不安的情绪。但是想来他们没有亲身经历过与目前的我的战斗，长久以来的高位带来的虚荣感很可能会让他们不会轻易躲藏起来。而是想一些办法将我彻底击溃。”
　　想起明天就是第十层的攻略讨伐活动，琴里皱起的眉头也是微微松开。“是了，如何最大程度的利用他们自己手中的优势，就是他们对于所有玩家们所作出的表率作用和贡献。他们的名望、人气、盟友...就是他们除去不死性以外最大的利器。”
　　“原来如此...”琴里若有所思的点了点头，这样想来，这些人应该不至于鸽掉这一次的攻略讨伐活动。而是大大方方的继续原先的攻略事宜。
　　看样子，明天的行动倒不至于受到干扰。这一场副本之旅也终将要画上句点了。
　　就在这时，房门被轻轻敲响。琴里微微一愣，随即应了一声。
　　“进来吧。”
　　嘎吱——一个娇小的女孩推门走了进来。
　　“小珈，怎么现在还没睡吗？明天要早起的。”琴里歪了歪头，看着珈百璃此刻的装扮，一套中规中矩的睡衣。原本出发之前被奎涅拉梳理好的金色长发，此刻又变的到处乱翘。显得有些邋遢。
　　“有点睡不着...”珈百璃走了过来，收起双腿，蜷缩着坐在了琴里的身旁。脸上的神色有一些不安。
　　一直都显得相当活泼的小家伙，今天突然是怎么了？琴里困惑的轻咦一声，伸出手摸了摸小丫头的脑袋。“发生了什么烦心事吗？”
　　“...没有。”珈百璃摇了摇头，沉默了片刻之后开口道：“只是有了点不好的预感什么的，啊，只是预感而已。脑袋里有点乱糟糟的，闭上眼睛躺床上很久都没有睡意。仿佛什么东西很快就要离我而去一样。”
　　不好的预感？
　　琴里失笑道：“小丫头，你想太多啦。难道是你今天被哪个家伙给敲到脑袋了吗？郁郁寡欢的，一点也不像你。”
　　“那，琴里...你觉得我原先是什么样的？”
　　珈百璃突然凑了过来，有些戚戚的看着琴里的双眼。咬紧下唇，内心似乎在挣扎着什么。
　　听着珈百璃突然软化下来的语气和忧郁美人般的怜爱气质。琴里不由得缩了缩身子。“怎么突然问这种问题了？”
　　“呃...”珈百璃似乎也发觉了自己状态的不对劲，脸色微红的退了回去。轻咳了两声，“抱歉，当我没说...”
　　你这样欲拒还迎，遮遮掩掩的模样更加让人好奇啊！
　　琴里捂脸叹息一声。有点搞不太懂小女孩的心思。
　　虽然她自己也是个小女孩的模样就是了。
　　“呐，琴里。一起睡吧。”
　　“噗——”琴里一惊一乍的大叫起来，“你说什么！？”
　　“我...算了不说了。”珈百璃张了张嘴，最后还是有些赌气似的闭了起来。然后将旁边叠起来的被子摊了开来。轻车熟路的爬进了床铺的里侧，将被子盖在了自己的身上。
　　“来吧来吧。”
　　拍了拍身旁的位子。珈百璃大叔似地嘿嘿一笑。“别说话，睡觉。”
　　“......”这丫头，真是胡闹。
　　琴里翻了个白眼，倒是没有拒绝乖乖的躺了进去。珈百璃满意一笑，扯了扯被子，将琴里的身子也盖住。
　　“大被同眠，美滋滋~”
　　“再乱说话，我敲你哦！”琴里举起了小拳头。
　　珈百璃顿时闭嘴噤声，可是脸上的笑意却是止也止不住。看向琴里的目光更是带着一股奇异的情绪，直盯的琴里浑身鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“能好好睡觉不？”
　　“睡觉睡觉...”珈百璃甜蜜一笑，随即乖巧的闭起了眼睛。蹭了蹭香软的枕头。看样子似乎是真的准备入睡了。
　　琴里看着她的模样叹了口气。
　　大概，她是真的有了什么奇奇怪怪的预感吧。才会突然变得那么怪里怪气的。但琴里也已经准备好了后手，相信不会出现任何意外。
　　看着珈百璃的睡颜，心中一片踏实。
　　琴里温柔的笑了笑，轻抚着少女的脑袋，自己也缓缓陷入了睡梦之中。
　　漆黑的深夜，只有一盏暗淡的烛火在微微摇曳。散发出了昏暗的光芒。躺在床上的珈百璃微微睁开了双眼，凝视着琴里沉睡的面容。仿佛是要将她深深的铭刻于心中。
　　“晚安...”
　　。
　　。
　　( ＾o)ρ┳┻┳°σ(o^ )作为椎名深夏的两发万赏的加更，之后还有一更~


第100章 十层攻略（第五更）
　　一大早，琴里便带着珈百璃前往了第十层的迷宫区。
　　第十层的迷宫倒是处于第十层地图的正中心处，位置不算偏僻。很快就顺着人群找到了目标地点。
　　攻略会议已经召开完毕，今天便是集合打团的日子。很多玩家也都早早就到达了现场，开始摩拳擦掌的准备起来。不仅仅是已经参加过好几次作战的老手，自然也会有着刚刚蹿升上来的新手。
　　他们对于BOSS的攻略战役依旧是热情高涨。
　　毕竟，每一层攻略完毕之后，夺得最后一击的那位玩家将会获得薪火之神的加护。将不会再因为这个游戏世界的因素而失去真正的生命。这对于玩家们简直就是一个天大的喜讯。
　　不少原本还龟缩于艾因格朗特第一层或是underworld里的新手村的玩家们，仿佛看到了生存的希望一般，开始疯狂的练级提升自我。就为了能够早日跟上攻略组，依靠自己的双手获得不死。
　　也算是某种意义上的激励吧。
　　休息了一晚的珈百璃恢复了原先的精神，她蹦蹦跳跳的探着脑袋打量四周。
　　“似乎还没有看到‘九人天枰’的那些人诶。而且梅可的队伍我也没看到，她不是说今天会来参加的嘛？”
　　梅可的团队实力也是不俗，虽然并没有太过出名，可里面的队员实力也算是有目共睹。
　　“再等等看看。”琴里皱起了眉头。
　　她环视周围，倒是发现了不少的熟面孔。尤其是希兹克利夫那张死人脸，相当的瞩目。
　　而仿佛是感应到了琴里的视线，那位穿着红色全身铠甲的男人转过了头，看向了琴里。随即，嘴角微微翘起。
　　“啧。”
　　琴里撇了撇嘴，选择无视了那个男人。
　　而就在这个时候，原本喧闹十足的玩家群体渐渐安静了下来。所有人的视线都看向了队伍的后方。琴里和珈百璃两人虽然不明所以，但是也顺着大家的视线看去，便看见了十来个人面色阴沉的走了过来。
　　是‘九人天枰’的队伍。
　　除去那几个轮回者之外，还多了不少的人。看样子，名气的提升也令他们选择不再故步自封，而是招选了更多的成员。
　　见到他们到来的玩家们，纷纷脸色肃穆的让开了路。仿佛是古代迎接贵族的庶民队伍一样。这些‘九人天枰’的人也是当仁不让的踏着步伐走向玩家队伍的最前方。
　　琴里的双眸微微眯起，那批人虽然并非是朝着自己走来，可是她却能够感知的到，领头的那几个人行走时，目光正牢牢的盯着自己。
　　果然还是被惦记上了。
　　“琴里...”珈百璃神情微微戒备起来。
　　“不要慌张。”琴里拍了拍珈百璃的肩膀，“万事有我。”
　　很快的，最前排的领导人们便讲完了注意事项。与第一层的攻略方法并没有什么区别，仍旧是分成了两批进行。这一点，琴里在之前就从梅可的口中了解到了。
　　令人在意的是，‘九人天枰’并没有再这个节骨眼上多说什么话。反而各个脸色阴沉的不行，让底下的玩家们有些摸不着头脑。
　　他们私底下都开始议论着究竟发生了什么事情，才会让战无不胜的‘九人天枰’里的几名薪王脸色变得如此的差。
　　但是，上面那些人并没有选择说出真相。而是紧闭着嘴巴，摆了摆手示意众人跟上队伍。准备开团了。
　　“走吧。”琴里拉着珈百璃的手，跟着队伍一起走了进去。
　　看样子，那些人并不准备直接在BOSS房外面就撕破脸皮。既然如此，那就逆行而上！
　　“全体队列，按照原先安排分散！找准各自的位置！”
　　这一次，琴里和珈百璃两个人不再是独行队伍之中的领头人物。毕竟消失了三个月的时间，早早就淡出了人们的视线。取而代之的则是其他公会的人。
　　这倒是遂了琴里的愿，能够在这一场战斗中好好的划一次水。倒是珈百璃兴致一起来，挥着大锤子就和一堆路人玩家开始一起怼起了杂兵。
　　琴里游离在后方，抬着头眺望远方。在这座瑰丽的宫殿深处，玩家中的核心众公会正在和这一层的BOSS纠缠在一起。而这一层的BOSS，宛若古代的武士一般，穿着坚硬但又不失轻便的盔甲。带着一张鬼面，挥舞着一把几米高的太刀，与玩家们战作一团。
　　战况十分的激烈。
　　虽然玩家团体里的每个人都得到了长足的进步，比起第一层时的错漏百出，如今已经算得上是个个身经百战。单独拉出来，都可以在野兽堆里开无双。
　　可是，在面对这头巨型的武士BOSS却显得有些相形见绌。庞大的身躯，却有着令人眼花缭乱的步伐与急速。与之前所遇见的BOSS根本就不是一个档次的水准。
　　每当他们想要汇集起来，BOSS都会抓准空档时间去斩杀落单的玩家。玩家们也对它的速度有心无力。
　　直到，那几名薪王走了出来。战局立刻就发生了改变。强大的肉体赋予了他们极高的身体素质，不死性带来的增幅更是不能小觑。他们每个人都用着足以拉伤筋骨的力道进行高速的移动和进攻。
　　一时之间，战况越发的焦灼。
　　远处的琴里看着他们的战斗手段，时不时的点了点头。比起之前击败的四名轮回者，剩下的这五个人无疑显得更强一些。对于不死性的运用也颇为别出心裁。
　　倒是让琴里学到了些许。
　　“这样的做法...嗯嗯，也不错。唔...那种移动的步伐，也可以参考参考...”
　　若是靠近了琴里的人，应该可以听见她自言自语般的碎碎念。她正一边观摩着那些人的战斗场面，一边抽个空挥舞战斧劈开身前出现的杂兵。
　　毫不起眼的战斗场合，自然也不会引起其他人的瞩目。并没有多少人知晓，这些足以令他们头疼不已的杂兵，在琴里的手中几乎是一斧一个。
　　但是，也并非是没有例外。
　　很快就有一个穿着黑衣的剑士，满脸冷汗的看着距离自己不过一寸的铁锤。而眼前怪那狰狞的鬼脸也变得扭曲，直至摔倒在地。鲜血淌出。
　　“这...”
　　“小心一点，不要太逞强了。”琴里看了一眼眼前的男孩子。是的，正是一位面容清秀的男孩子。虽然有些眼熟，但也没有太在意，只留下的一句叮嘱便继续慢悠悠的在战场四处闲逛起来。
　　只是，她的身影却被越来越多的人给渐渐的收入眼中。
　　“好厉害的女孩...”黑衣的剑士惊讶的呢喃着，正想要上前说些什么，但很快就被冲杀而来的杂兵给纠缠住。幸好这一次，他算是吃一堑长一智，不再那么的大意了。
　　。
　　。
　　椎名深夏的万赏第二更，今日的第五更~
　　(⊙︿⊙)更新那么勤快，咋刀片什么的一张都没有......


第101章 摊牌
　　即便这一次的阶层BOSS超规格般的强悍，但是在那几名轮回者的围攻之中还是显得有些捉襟见肘，渐渐的露出了不支的疲态。
　　即便它拼尽全力将一名轮回者给劈飞，都能够很快生龙活虎的爬起来再战。这让拥有着智能的BOSS简直想要吐血。个把小时的鏖战也在这种拉锯战般的情况下落下了帷幕。
　　随着‘九人天枰’之中的一个队员将长刀插.进了BOSS的心脏，武士般的高大人形BOSS终于发出了一声长叹。手中已经布满裂纹的长刀轰然砸落在地。鬼面之中的猩红之色开始逐渐退却。
　　可怕的气场也伴随着BOSS的无力渐渐消散。玩家们见状不由得都长长出了一口气。这种情况，看起来这一次的攻略活动也算是圆满完成了。
　　玩家们也都是笑着对视交谈着。比起第一次的讨伐活动要来得更为轻松自然一些。同时，也为那位夺得了最后一击的玩家献上了祝贺。按照前几层的攻略活动来看，每一次击败了阶层BOSS之后，都会出现一大团火焰，然后火焰之中的神秘神袛将会给予那位夺得最后一击的玩家神秘的加护。
　　而这一次......
　　玩家们将眼神转移到了高台之上，那里原本应该会是BOSS坐着的地方。而火焰，也正是从王座之上燃烧起来的。虽然有点疑惑这一次的BOSS为何开场时并非是如同前九层的BOSS一样坐在王座之上，但胜利的喜悦也让他们并没有报以太多的杂念。
　　周围的杂兵也在BOSS失去了行动力之后，开始溃散而逃，在玩家们的追击下很快就全数被剿灭。不少独行玩家十分庆幸这一场战斗能够活下来。比起前几层的杂兵来说，这一层的要更为棘手难缠，而且数量繁多。如果没有那位身材娇小的女孩帮助的话，可能会有不少人不小心丧命。
　　战局落下了帷幕，这些被救助过的独行玩家们自然开始找寻起了那位好心的女孩。直到看见了那抹艳丽的红发之后，他们才微笑着准备上前道谢。
　　可是，他们很快就都停下了脚步。
　　“喂喂喂，怎么了？”
　　“不知道，‘九人天枰’的那些人突然就朝这里看过来了。”
　　“发生了什么？他们不应该去准备接受火焰吗？”
　　原本站在最前方直面BOSS的‘九人天枰’公会，在BOSS阵亡之后并没有如同前几层一样，去着手准备火焰的接受仪式。而是在走上台阶之后全数转过身来，朝着后方看去。
　　这让不少玩家摸不着头脑。
　　“终于准备摊牌了？”
　　琴里直视着那些人的目光，毫不畏惧的微微一笑。
　　“嗯，看起来是的。”珈百璃吐出一口气，捏紧了手中的战锤。刚才的战斗已经让她充分的热了身，如果要进行战斗的话一定可以发挥百分之一百二的战斗力！
　　终于，‘九人天枰’似乎是按捺不住了。
　　领头的那个高瘦男人，也就是这批轮回者中的队长比尔朗声道：
　　“在场的各位，请听我一言！——”
　　这一嗓子顿时就让身处宫殿之中的几百名玩家的视线瞬间都转到了他的身上，不仅仅是因为他的声音洪亮气魄十足，还因为他‘九人天枰’会长的名头确实相当的响亮。
　　可谓是这个游戏世界之中最为强大的男人！
　　他一开口，顿时就让所有人都竖起耳朵细细聆听起来。
　　比尔环顾四周，满意的点了点头。“众所周知，我们‘九人天枰’一向都为玩家群体谋福利，都会将一些战斗时需要注意的细节和平日的攻略编纂成册分发给所有人。在其他方面上，我们也都有所帮助扶持。让更多的玩家能够走出阴影和消沉。”
　　虽然并不理解为何要在这种场合突然说这些话，但这开场的一席话也是让所有玩家暗自点了点头。这些都是不可否认的事实。
　　“而且，我们公会在前线的攻略进度上也一直都是处于领头羊的地位。每一次的攻略活动，都是由我们的人挡在最前面拼死奋战。这也是大家有目共睹的事情。”
　　比尔原本平静的面容渐渐阴沉下来，这样一幅神态也开始让玩家们的心中升起了几丝不好的预感。
　　似乎...将要有大事发生了！
　　“我们‘九人天枰’今日缺席了四个人，也就是大家所熟悉的四位薪王。”
　　这样一说，玩家们顿时发现了这一点。平日里总是一起行动的九个人，此刻竟然只出现了五个人。
　　难不成......
　　“是的！”
　　比尔张开了手臂，眼中似乎要喷出怒火一般。高声喝到：“我们四位队员，昨天在野外之中遭受到了歹人的伏击。敌人用了未知的手段破除了他们四个人的不死身，将他们完全杀死了！！”
　　“这...这怎么可能！？”玩家们顿时大吃一惊。
　　大名鼎鼎的四名薪王竟然遭人暗杀，而且...不死之身竟然还被破解了！？
　　“究竟是谁那么大胆？竟然敢找‘九人天枰’的麻烦？”
　　“啧，有点不妙啊...能够杀的了不死之身的四名顶尖玩家。那些暗杀的人肯定也都是超级厉害的家伙！”
　　“不死之身究竟是怎么被破的？”
　　络绎不绝的交谈声开始响起，玩家们闹做了一团。有人忧愁、有人不解，也有人适时的提出了疑问：
　　“能够告诉我们，究竟是什么人杀掉了那四位薪王吗？”
　　“微笑棺木。”
　　嘶————玩家们纷纷脸色一变，倒吸了一口冷气。杀人公会的名头他们自然都是有所耳闻，在这几个月的时间里那些丧心病狂的杀人魔已经不知道在野外干掉了多少人。不少玩家也都对他们恨之入骨！
　　骤然听到了那些人竟然有办法杀掉理论上无法死亡的四名薪王，他们的心中更是不可遏止的冒起寒意。
　　“竟然...会是他们？！”
　　“他们还将目标盯在了攻略组吗！？”
　　“艹，他们是不想回到现实世界了吗！？竟然敢杀攻略组的人！？”
　　但是大多数的疑问，还是在于...那些人究竟用了什么手段才将那四个人的不死之身给破解了。
　　比尔与身旁的几位公会会长对视了几眼，点了点头。随即伸出了手，指向了远处。
　　“而破除了不死之身的帮凶，就混在我们的队伍之中！！”
　　“！”
　　玩家们顿时悚然一惊，顺着手指的方向，连忙转过头去看向了后方。入目的瞬间，不禁瞪大了双眼。
　　那是...两名娇小的女孩。
　　。
　　。
　　≡ω≡今日三更~~如果大家感到开心的话，就多拿点刀片扔我吧~~


第102章 无畏前行
　　“嘶——这怎么可能！？”
　　“这么小的孩子竟然会是杀人凶手！？等等...那个红头发的女孩我好像有点眼熟...”
　　......
　　几百名玩家的视线瞬间便全部转到了自己两人的身上。
　　琴里眉头一皱，握住了略显紧张的珈百璃的右手。朝着前方淡定的走去。
　　挡在前方的玩家见状立刻脸色有些发白的退开了脚步，人流瞬间便朝着两侧分开。同时朝着琴里两人指指点点的。
　　已经有不少人认出了琴里的身份，正是艾因格朗特攻略阶段初期，最先活跃于玩家们眼中的少女。虽然她在第一层攻略之后就消失无踪，可并不代表着他们心中没有寄存一丝印象。
　　那美丽却又不失帅气的战斗身姿，恍若眼前。
　　“不...不会吧？刚刚她明明还来救了我们的。”
　　“是啊，既然要杀人，没必要还跑来救我们吧？”
　　......
　　注视着琴里朝着自己等人的方向缓缓走来，比尔并未惊慌，反而嘴角勾起了残酷的笑容。
　　“大家，请一定要相信我们。正是因为这两个女孩的插手，才会让我工会的四名成员命丧黄泉！绝对不能因为她们的容貌和年龄而心生怜悯，实际上，她们才是最为可怕的恶魔！”
　　“......”
　　玩家们的交谈声渐渐停止，他们注视着琴里和珈百璃行进的身姿。陷入了沉默。不少人在过去也受到过她们两人的帮助，现如今突然告诉他们这两个女孩会是杀人凶手，实在是让他们心里有些不是滋味、也隐隐有些不信。
　　而且...虽然那个男人说了她们两人破除了不死之身。可究竟是如何办到的？
　　“理由，很简单。”
　　“因为她们两个人，就是这场死亡游戏的管理者啊！！”
　　比尔指向琴里两人，义愤填膺的高声怒吼道：“就是她们两个人，参与了这个残酷的游戏的企划和设计，将我们几十万无辜的玩家给投入了这场死亡的斗争之中！！然后，如同惺惺作态的虚伪恶魔，隐藏在我们玩家群体之中，看着我们如何死亡，如何挣扎！！”
　　“————！！”
　　这话一出，在场的几百名玩家顿时如遭雷击，各个都目瞪口呆的张大了嘴巴。
　　什么...他说的话是什么意思？！
　　管理员！？
　　她们两个人...是管理员！？
　　一时之间，所有玩家的目光都落到了琴里和珈百璃的身上，有猜忌，有不可置信，也有愤怒和怨念！如同被戳破了气球，瞬间将所有人深埋心中的想法一并引爆！
　　而这个时候，琴里也拉着珈百璃走到了最前方的公会集群地中。面对着站在阶梯上的几名轮回者，琴里面色不变，仿佛将几百人的注视当做了空气。
　　只是，赤泽的晶莹双眸直直的注视着比尔的眼睛。
　　玩家们开始从惊骇之中回过了神，他们相信着带领他们一次次战胜BOSS的‘九人天枰’，也相信着最前方那一排位高权重的会长们。他们对于‘九人天枰’的话语并没有任何的异议，甚至隐隐站在他们的身旁，似乎也知晓些什么。
　　顿时，玩家们开始渐渐低声声讨起了琴里。舆论的风向转变一向都很快。这一次，也是如此。
　　“她们竟然是管理员...一直都在看着我们吗？”
　　“啧啧啧，我就说怎么可能会有那么好心的人。之前救我们肯定是想要看我们出丑吧？然后满足自己的私欲，啧，真恶心！”
　　“打倒管理员！打倒管理员！让她们放我们出去！”
　　......
　　背后传来的如同浪潮般的喝骂与诋毁。不需要多少言语，只依靠他们三个月来所积蓄的威势便能够做到这一点。
　　人心的力量一向强大，无论他们是强是弱，只要稍加引导，一旦汇集起来那将会是可怕的舆论压力！
　　而这份舆论压力，在这样一个没有任何道德束缚的世界之中。终将演变为残忍无道的绝对暴力！
　　比尔几个人俯视着下方的琴里两人，嘴角微微翘起。好似已经看到了这两个无知的女人的可怜下场。
　　她们即便在这一次的声讨之中侥幸逃脱，在未来也一定会陷入永远无法摆脱的阴影之中。几十万的玩家将会对她们展开无休无止的追杀与言语心灵上的施压。双重压力在时间的积累下定然会将这两个人贱丫头给完全压垮！
　　而且...
　　比尔侧过头，看着身旁的几位公会会长。而这几名面色严肃的中年男人，也是朝着他微微一笑。
　　真正的管理者们，是站在自己这一边的。他们已经做好了两手的准备。
　　自己那四个已经阵亡的队员，倒是起了一个不错的诱饵作用。让自己终于下定了决心去和这些真正的管理者们进行沟通。
　　呵，这些管理员们可真是恶趣味，扮作普通玩家的模样成为了玩家们所依靠的公会会长。若非比尔他们是轮回者的话，大概也早就被蒙混过去了吧？
　　玩家们的怒骂声越发的喧闹，比尔转回视线盯着琴里那冷淡的面容。嘴角的笑意越发的浓厚，随即一抬手。
　　“诸位，既然杀人凶手，而且还是导致我们几十万人被困在这个世界的始作俑者之二都已经站在了我们的眼前，我们应该怎么做！？”
　　罪大恶极、淡漠生死、草菅人命......
　　等等道德上的罪责以及真正背负上了人命的重罪。群情激奋之下，玩家们的声讨声之中开始渐渐出现了偏激的话语。
　　“杀了她们！”
　　“杀人犯就该要给予死刑才能解恨！”
　　“到现在死了好几万人，她们两个人肯定也要负起责任！！”
　　......
　　虽然人群之中也有一些理智的人想要劝解身边的人冷静下来，但是大势已起已经不是个别几个人能够阻止的了。
　　“对！杀人者人恒杀之！杀人抵命，天经地义！”
　　比尔高昂的打开双臂，朝着下方的众人如同宣判死刑的死神。字字清晰的高喊出声：
　　“来人，将她们两个——”
　　“废话说完了吗？”
　　清冷的话语如同一抔凛冽的寒泉，顿时从所有玩家的头上淋下。如同刺骨的寒冰气息透彻全身，所有人都打了个冷战，面色惊异的看着琴里，怔怔的说不出话来。
　　比尔激情昂扬的话语被打断，心中升起了几丝怒火。眉头一挑，恨声道：
　　“你这话是什么意思！？难道你想要狡辩吗？！”
　　“不要痴心妄想了！你之前所做的一切事情我们这里都有收集到的情报，昨天受害人现场我们也进行了勘察，微笑棺木的人我们也抓到了几个进行拷问，各大公会的会长也都可以以自己的人格作为保证！”
　　“所有的一切，都指向你们两个人！该死的开发人员！”
　　声声话语，都如同诛心的利剑飞射而来。若是寻常的人遭受到如此言语上的威逼，肯定会手足无措吧？
　　但是，琴里却面色如常，甚至冷淡的如同注视着死人一样。
　　轻启朱唇，字字如刀锋般锐利。
　　“退下吧，蠢货。”
　　随着少女手指微微一动，心意的力量迸发。站在阶梯上的十几个人顿时脚下踉跄不稳，在玩家们的阵阵惊呼声之中狼狈地摔了下去。
　　而琴里，则是拉着沉默不语却十分冷静的珈百璃，一步一步地，走上了阶梯。
　　通往高台之上的王座。
　　那是...最终的舞台。
　　。
　　。
　　--(˙˙)/-- 第二更~顺便加一个加更条件吧，每100刀片我也可以加更一章噢！


第103章 重燃战意！（第三更）
　　“该死！”
　　比尔从地上爬起来，愠怒地抬起头看向了旁边。“这究竟是怎么回事！？”
　　为何自己刚才那一瞬间，仿佛是有什么人突然拽住了自己的衣服死命的往下拉。这突如其来的失去平衡，才让他像这样露出了丑态。
　　可是，在他看清了身边那些会长们脸上的表情之后，这才反应过来。他们也和自己一样.....
　　推开了手下殷勤扶来的手，比尔等人脸色阴沉的整了整身上的装备。抬头看向了上方，呼吸不由得微微一顿。
　　而四周的玩家们，仰望高台之上。那张本该由阶层BOSS坐着的高大玉座，此刻似乎有了新的主人......
　　一位娇小的少女，如今正端坐于王座之上。
　　拥有着美丽风华的红发少女，娇柔纤细的身躯，精致大气的玉制王座。繁杂的纹理，似乎在勾勒着王座上之人的尊贵与气魄。
　　明明是惹人怜爱的细致小巧面容，灵动的双眼，粉嫩细薄的双唇。但是在玩家们的眼中，此刻竟仿佛是一名位高权重的女王。正以一种睥睨天下般的眼神服饰着下方的众生。
　　这一幕宛若幻想之中的场面，顿时让所有人都屏住了呼吸。所有的污言秽语都硬生生的咽了回去，好似丢去了魂魄。
　　就连那些轮回者们，此刻也不得不承认在见到这一幕的瞬间。他们的潜意识之中都差点升起了丝丝顶礼膜拜的冲动。但很快的，他们便挣脱出了这种诡异的势头。
　　额间不由得冒出了丝丝冷汗。
　　这个女人实在是太诡异了！但是他在想到了自己等人的不死之身，以及身旁的这些管理员助手之后，他们的心中还是安定了下来。
　　不可能输的！
　　“小珈，等会儿不要太冲动了。”
　　琴里撩了撩身后的长发，交叠起了穿着黑色高筒靴的大腿，嘴角浮现了一丝妖魅的笑容。
　　珈百璃站立身侧，轻轻的点了点头。
　　“很好。”琴里将双手搭在了身侧的王座扶手上，目光不怒自威。俯视着下方的众人。
　　“‘九人天枰’，你们说的没错。我就是这个死亡游戏的管理员之一。”
　　清脆却又带着威严的话语一说出，底下的玩家们哗然一片。不少玩家们甚至还开始撩袖子准备冲上去将琴里给拖下来。
　　但是，这场的场面，却无法令轮回者们感到喜悦。他们目光阴沉，心中满是不解。
　　为什么，这个女人在这种情况下还会如此的淡定！？
　　为什么，她会是那样一张仿佛是胜券在握一般的表情！？
　　为什么......
　　“希兹克利夫，立刻开启系统权限。不要有任何的大意！”比尔面沉如墨，连忙对身边的几名隐藏了身份的系统管理员低声吩咐道：
　　“你们也一样，绝对不能够小看那个女人！！”
　　端坐于王座之上的琴里环视四周，所有玩家们的神情都引入眼底。有惋惜、有愤怒、有怨恨、也有不忍与困惑。
　　琴里斜靠着身子，用手托着腮。脸上的笑意依旧。伸出了手指，轻轻的打了个响指。
　　“奎涅拉，出来吧。”
　　嗡————
　　一道璀璨的银光在王座的上方突然闪烁而起。
　　银亮的细线开始飞速的舞动勾勒，很快一具曼妙高挑的娇躯便出现在了光芒之中。好似从辉煌之中诞生的荷花，层层繁杂的裙摆抽丝剥茧般随着微风的抚动蓬松开来。
　　绚烂的银发如同黑夜中的银河般璀璨生辉，动人的美貌更是惊的玩家们瞪大了双眼。
　　“公理教会，最高司祭奎涅拉参上。”
　　身着一套肃穆却又不失风情的祭祀长袍，此刻的奎涅拉脸色严肃，没有丝毫之前的嬉皮笑脸。她朝着琴里微微一躬身，便退到了一旁。
　　但是，退下之后，却又伸出了手轻轻一挥。
　　一抹金色的流光闪过。
　　全副武装的爱丽丝轻巧的落到了王座旁，睁开了湛蓝的眼眸。看见了琴里和珈百璃之后，微微一笑。随即一抖身后的披风，威风凛凛的柱剑立于王座之侧。
　　这一幕幕顿时让底下的玩家们震惊连连，根本就搞不懂眼前发生的一切究竟是什么情况！
　　那个银发的女人是谁？！她所说的公理教会又是什么！？
　　还有那名金发的少女骑士，她又是从哪里出现的！？
　　“公理教会...”
　　倒是希兹克利夫的死人脸终于微微一抖，语气变得有些不安。“那是这个世界里最大也是唯一的组织，也是在这个组织诞生后不久，我们外界的观测数值和信息探测就发生了微妙的偏移。”
　　“这怎么可能！？”比尔等人震惊不已。
　　这话代表着什么，他们自然清楚不过。意味着，由他们自己亲手创造的人工AI，竟然在长年累月的摸索之中，想到了办法隔绝了创造者们的观测！？
　　“这种危险的存在你们竟然不进行消除，反而就这么直接开启游戏了！？”比尔立刻拽住了希兹克利夫的盔甲，脸色扭曲的低吼道：
　　“你们这是想要进来找死的吗！？”
　　“根本就无法预测！我们在此之前获得的信息虽然有所偏差，但是里里外外的检测全部都正常不过。没有任何AI冲破我们特意传递下去的禁忌目录，也没有任何AI有超出限定的思维方式！如果有的话，他们的灵魂肯定会进行自我崩溃分解的！”
　　希兹克利夫急切的回应出声，这样含糊不清的回答也是令比尔愤恨的甩开了手。将希兹克利夫狠狠推了出去。“一群废物！”
　　同时，他直接抽出了腰间挂着的长剑。指向了王座之上，高声的怒吼道：
　　“大家也都看到了！只有管理员才能够像这样凭空创造NPC，她是准备将我们所有人都一网打尽。断绝几十万玩家企图突破这个世界的希望，我们绝对不可能在这里倒下！我们有自己的生活，自己的亲友家人！我们决不能屈服于这种人！！”
　　“绝不，绝不，绝不！——”
　　“一起上！——”比尔四人挥剑一指，高声咆哮着冲了上去。而几百名玩家也各个都是群情激奋，纷纷重新拿出了各自的武器朝着王座的方向一拥而上。只有寥寥几人有些不知所措的呆立原地。
　　“很好，各位——”
　　不需要慌乱无措、不需要怯懦无言。
　　没有逃避的理由、没有解释的必要。
　　注视着下方所有人的神色与面目，琴里嘴角的笑意变得越发明媚动人。
　　灵光一闪般的无形心意在脑海深处迸现而出，赤红的双眸如同燃气熊熊战意！
　　既然对方给了自己这样一个反派的名头，那么就用这个反派的名头......
　　将他们完完全全彻底击溃！！
　　。
　　。
　　(??????)??第四更在0点


第104章 心意显威！（第四更）
　　轮回者们的想法很好。
　　在这三个月的时间内，尽可能的拉拢潜伏于玩家群体之中的系统管理者们。那些人本就因为琴里这个不确定因素太大的人物的出现，才会特意出现在游戏之中作为人眼的监视。
　　双方也是不谋而合。
　　同时，获得积攒在玩家群体之中的极高威严与信任。足以让双方真正撕破脸皮之时，让绝大多数的玩家站在他们的那边。
　　归附的人心民意，与绝对无法违背的权限力量。两者相合，确实是理论上的天衣无缝。更何况，他们的身上还因为攻略了阶层BOSS而获得的不死加护！
　　但是，他们唯独可能错漏了一点。
　　“奎涅拉。”
　　“了解！”
　　奎涅拉应了一声，俯视着下方汹涌而来的人群。面若寒霜，抬起右手轻轻一点。一阵无形的波纹朝着四周扩散开来。
　　嗡————
　　原本因为阶层BOSS被消灭而散去的阴云与沉闷的空气，顿时又再次浮现。而且，比之之前的气势更盛！
　　阴霾般的乌云开始凝结，丝丝沉闷的雷鸣在上空震响！
　　“这...怎么了？！”
　　“不知道！！难道BOSS还没死！？”玩家们立刻转回头看去，可那具BOSS巨大的尸身没有任何的起伏。
　　“难道...”站在最前方的比尔等人双眼微微瞪大，希兹克利夫等管理者们更是想到了什么一般心头一跳。冷汗淋漓得连忙滑动手指，准备先发制人将琴里的权限彻底封锁住。
　　但是，为时已晚。
　　“不可能！我的权限怎么被锁住了！？”
　　“该死，我也是！”
　　“可恶，我没办法联系外面的工作人员！数据连接被强行切断了！”
　　听着身旁那些管理员的惊叫声，比尔等人更是惊怒交加，连忙抬起头看向了琴里。
　　而琴里，则是回以了挑衅般的邪异笑容。
　　“不好意思，抢先一步。”
　　随即少女缓缓的站起身来，轻巧地踏出了一步。
　　星星点点的火焰开始显现，渐渐变得越发明亮通透。随着琴里的呼吸之声，四周环绕升腾的火焰开始越发的膨胀高昂！
　　“账号切换，登录名，超级管理员04——【薪火之神】克朵莉！”
　　密密麻麻的数据流在空间之中流窜闪现，但很快被无形的力量所抹灭消融。
　　“心意——着装！”
　　并非是单纯的账号登录，而是赋予了心意之力的力量具现化！
　　话音落下，通天的火柱陡然升起！
　　汹涌奔袭而来的热浪宛若道道不可侵袭的高墙，前进的玩家们顿时就被强行停下了脚步，惊恐万分的挡住视线，拼了命的伏在地面上才没有被突如其来的热浪狂风吹飞！
　　火焰旋涡不断的高涨飞舞，仿佛是一道龙卷风一般将四周的一切都卷入其中，发出了刺耳的尖锐鸣哮！
　　视线之中已经被耀眼的火焰所填满，空气之中更是灼热的气息。玩家们趴伏着身体，呆滞的望着王座的方向，仿佛失去了言语的力量。
　　而站在最前方的比尔等人面色骇然的后退了几步。仰望着那几乎冲破了宫殿顶层的滔天怒火，心中却是如坠冰窖一般冰寒无比。
　　“糟糕了！”
　　下一刻，火焰开始急剧的凝缩。四周的热素与火焰开始飞速朝着琴里娇小的身体压缩而来，而琴里张开了双臂，仿佛是在欢迎着火焰之力的回归。
　　所有的一切，全部容纳。
　　足以焚烧万物的烈火，全部都归纳于少女小小的身躯之中。
　　只余下如同雪景般纷纷扰扰而下的点点火星，摇曳着梦幻般的轨迹。
　　“来吧，无知的玩家们。既然你们已经向我举起了象征杀戮的武器，那么我也不用再去伪装与潜伏。这场死亡游戏的最终一幕，这就提前上演吧！”
　　一袭粉白色的羽织无风自动般的飘舞不定，琴里凛冽的声音回荡在这片死寂的宫殿之中。玩家们呆滞的望着琴里头上出现的一行信息，怔怔无言。
　　第十阶层BOSS——薪火之神克朵莉！
　　一柄硕大的黑红色战斧轰然砸落在地，气浪朝着四周吹刮而去。
　　解开了一切束缚的琴里，双目赤红的注视着下方的所有人。朗声高喊道：“既然你们自诩正义，那么就举起武器。在这里击败我！”
　　“或者————我来将你们彻底挫败！”
　　琴里举起了手中的战斧，对准了玩家们的方向。然后，狠狠一劈！
　　轰————炽热的火焰浪潮，顺着斧刃划过的轨迹从天而降！
　　在玩家们的惊叫声之中，好似海浪重重的倾泻而下！猝不及防的玩家们根本没有来得及躲避便被直接命中，一时之间惨叫声与哀嚎声不绝于耳。
　　如同实质般的火鸦更是将企图爬上高台的玩家直接冲飞了出去，狠狠的摔落在了平台上。
　　“艹！”而站在最前方的比尔等人更是首当其冲，一些管理员立刻举起了手中的盾牌挡在身前，而比尔等薪王则是依靠不死性强行硬吃了火焰的冲刷。
　　他们身上的极品装备已然被炙烤到冒起了青烟。原本坚不可摧的盾牌也是焦黑一片。
　　“火焰女神...就是你吗！？”
　　比尔浑身燃烧起了象征治愈的透明火焰，同时朝着上方狰狞的怒吼出声，全身的经络更是根根暴起，十分的吓人。
　　原来...自己等人一直都被蒙在鼓里！？所谓的不死加护，竟然都是这个女人的骗局！？
　　这些管理员们也没有对自己完全说实话！该死，完全被套路了！！
　　但是实际上，那些管理员们此刻也是有苦难言。原本早该在三个月前就该注销掉的超级管理员账号04，为何五河琴里这个女人还能够使用，他们自己也是一脸懵逼的。
　　他们也不是蠢货，在配合这些来历古怪的人演戏之前。自然有检测过琴里所登录的账号问题。系统信息反馈显示没有任何的错漏，她所使用的管理员账号早在三个月之前就已经被彻底注销。
　　正是因为已经早早注销掉，不复存在了。他们才没有选择对这些同样来历不明的所谓‘薪王们’完全说实话，而是保留一定的信息情报。
　　毕竟双方的立场也并非是完全一致。他们从头到尾没有相信过‘五河琴里’这个存在，自然也不可能完全相信这些来历不明的人！
　　可没想到...这样的举动最终搬起石头砸了自己的脚。
　　“看样子，这些人并没有对你讲实话呢。”
　　轻飘飘的落到了比尔等人的面前，琴里轻抚鬓角的长发，轻笑道：“现在有何感想？”
　　“感想就是......艹！！”
　　比尔怒吼一声瞬间暴起，举起了手中的长剑直接朝着琴里的头顶奋力挥下。而他身旁的另外几人也是毫不迟疑的围攻了过来。没有任何想要废话的念头。
　　既然已经是死战不休，那么何须废话！！
　　“好！”琴里满意地点了点头，轻巧地一挥战斧，骇然巨力轻松隔开了四面八方而来的攻击。强大的力量反馈顿时将这十来个人顶飞了出去，在空中划出了道道凄惨的弧线！
　　从火焰浪潮中回过神来的玩家们，这时候也是慢了半拍的朝着琴里冲杀了过来。
　　而琴里面对人数如此众多的敌人没有任何的慌乱，而是自顾自的高高跳起，追着被自己砍飞的十个人窜了出去。
　　下一刻，清澈凛冽的两道低吟声骤然响起：
　　“刀剑解放——心意增幅！”
　　“圣光——心意增幅！”
　　原本想要追击琴里的玩家们还来不及反应，便被这从王座之上倾泻而下的金色洪流所完全淹没！
　　。
　　。
　　( ￣ー￣)人(^▽^ )这章作为椎名深夏的万赏加更~
　　刀片的加更和剩余的万赏加更明天还上~
　　还有大家，如果要打赏的话其实可以换成等量的刀片噢。
　　对于更新勤奋的作者来说，刀片就不是催更的道具，而是奖励勤更的奖品了~


第105章 异变
　　爱丽丝踩着坚实的步伐，面色平静的走了出来。
　　而她的手中正握着自己的神器·金桂之剑。武装支配术此刻正在发动！
　　每一片金色如同十字形的叶片，都有着极为厚重的力道。玩家们几乎没有任何反抗之力便被金色的洪流强行朝着两侧推开。而极少数能够从金色洪流之中挣脱出来的玩家，立刻便被珈百璃狠狠的用战锤砸了回去。
　　这一锤子的力道可是大得很，顿时就把那些刚刚逃出去升起几分庆幸的玩家给砸的怀疑人生起来。加持了心意的力量，已经远远超过了寻常的玩家数值！
　　这边数量不菲的玩家由爱丽丝和珈百璃牵扯住，奎涅拉自然也不会作壁上观，她脚尖轻点，整个人便朝着琴里的方向飘了过去。
　　她落到了琴里的身旁，轻声的开口道：“这些创造者们，我想要和他们好好‘聊聊’。”
　　“当然可以。”琴里点了点头，随即看向了前方。被自己击飞出去的轮回者们，正站起身来严阵以待的注视着自己。
　　不再去管奎涅拉和那些因为恶趣味而潜伏于玩家群体当中当上会长们的管理者们，琴里朝着那些轮回者的方向缓缓走去。
　　体内的火焰开始蠢蠢欲动，似乎是在呼唤着自己将剩余的火种全数收回。
　　琴里也知道，收获的时候已然到来。
　　“你们所有的助力，似乎都已经无所作为了。”
　　琴里将战斧柱在地上，凛然开口道：“所谓的人心、外力不过是你们的一厢情愿罢了，在绝对力量的施压之下能够翻得起一点水花算我输。看看四周吧，你们觉得你们现在还有几分胜算可言？”
　　“......”轮回者对视一眼，似乎都看到了各自眼中的绝望与无奈。他们拼了命的锻炼了四个多月，期间处心积虑所积攒下来的人望与威严。在这一刻，却仿佛是小孩子般无力的呻.吟。
　　仅仅只是挥挥手，自己等人的一切努力就全部都化作了过眼云烟？
　　不甘、愤怒、羞恼......
　　所有的情绪顿时交杂在心中。脸色也是一阵青一阵白。他们已经清楚的知道了，自己等人已经不再有任何的胜算。
　　玩家们已经自顾不暇，没有任何依靠的可能性。那些管理者似乎被那个公理教会的NPC给纠缠住了。
　　自己等人赖以生存的不死之身，根本就是眼前这个女人施舍的东西。
　　这种情况下，还能怎么打？
　　刚才那一交手时的力量差距，也让他们深刻的了解到了双方之间的硬实力的巨大差距，仿佛是天堑之别。根本就不是死命支撑能够比得上的。
　　更何况，自己等人的不死之身由她赋予。而她...应该也有着这种东西。
　　“我们......”
　　比尔的脸色复杂至极，感受着手腕上传来的依稀麻痹感，不由得长长的叹了一口气。虽然十分的不想承认，可是到头来他们确实是功亏一篑了。
　　不顾一切的拼死反击？
　　还是不要脸面的跪地求饶？
　　还是说，自己等人能够在这短短的时间之内找到足以击溃这个女人的手段？
　　越是思考，他们的脸色就变得越差。原先那信誓旦旦的气魄和胜券在握的模样早就不知道丢到哪里去了。
　　看着面前五个人似乎没了多少战意，琴里又是颇为扫兴的耸了耸香肩。
　　看样子，这场战斗似乎是打不起来了？
　　“既然这样的话，那么我饶你们一命倒也不是不行的。”
　　琴里款款走来，伸出小手指向了比尔的胸口。“只要保存好你们被潜入式机器收集起来的量子光结晶体。倒不会因为火焰的剥离而彻底丧命。回到主神空间之中，你们想办法自己治疗吧。”
　　“......”这份施舍实在是让比尔等人面红耳赤，呐呐的说不出话来。尤其是在近距离看清了琴里的面容之后，更加不是滋味了。
　　如此娇小的女孩，自己等人竟然还会如此狠辣的想要将她碎尸万段。恨不得将其啃食殆尽，这种念头究竟是什么时候升起的？
　　对呀...为什么...自己等人会有这种念头？
　　自己等人最开始的时候，不是因为志同道合的和平理念才会聚集在一起。九个人谁也没有抛弃谁，一路相互扶持走过来的吗？
　　“对...对啊！”
　　比尔的双眼越睁越大，仿佛是一柄重锤狠狠的砸中了他的脑子一般。不可置信的呻.吟起来。
　　“我们...为什么...究竟是什么情况！？罗霄威、洪凯、李林、吴岩他们竟然被我们给扔出去当诱饵了！？为什么...为什么我们会对其他阵营的人敌意那么大！？”
　　周围的几人似乎发觉了比尔的不对劲，可是在听见了他的呢喃声之后，纷纷瞪大了双眼，陷入了呆滞之中。
　　发生了什么？
　　琴里惊觉般的看向了比尔等人的脸，发现他们每个人都仿佛是丢了魂一样。“什么情况？”
　　“啊啊啊啊啊啊————！”
　　顿时，这五个人齐齐哀嚎出声，扑通一声就跪倒在地。好似受到了千般折磨一般，浑身止不住的抽搐痉挛。
　　这突如其来的异变，让琴里微微一愣。而他们这样激烈的哀嚎声，顿时传入了那些被爱丽丝和珈百璃压制住的玩家们耳中。这下子，玩家们脸色一白，随即便是怒火蹭蹭蹭的就往上冒。
　　“该死的管理员竟然还折磨人！？有没有王法了！？”
　　“和你们拼了！！”
　　......
　　一时之间，群情激奋。原本还能够依靠心意的力量将玩家们压制住的爱丽丝也是变得越发吃力起来。武装支配术和心意技的双重施展本就极耗体力和精力。很快，爱丽丝便有些气喘吁吁起来。
　　“喂喂喂，究竟是怎么了？”珈百璃见状也顾不得藏拙了，开始使用心意的力量加上神器之威进行强行镇压。
　　可就算如此，她们两个人也没办法在不杀死人的前提将这些玩家们给完全镇压住。
　　挣脱了束缚的玩家们，顾不得爱丽丝和珈百璃两个人。而是朝着宫殿中央处的方向，也就是琴里等人所在的方位冲了过去！
　　琴里侧过身，看着那些被热血和怒火冲昏了头脑的玩家们。眉头微微蹙起。随即伸出手轻轻一挥。
　　“退下！”
　　如同火龙流窜而过，长长的火海瞬间将庞大的宫殿一分为二。炽热的火焰顿时就让玩家们停下了脚步。只能无奈的透过摇曳的火焰看着火海之中的一切。
　　这份火焰的炽热根本就不是他们能够承受的高温。若是踏入一步，大概就会被烧成灰烬吧？
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　琴里看着身前哀嚎不断的五个人，轻轻咬住了下唇。有点摸不准这几个人究竟是发生了什么。
　　可是下一刻，一抹寒光乍现！
　　嗖————刀锋破开了空气，凛冽的刀光反射着杀意的显现。
　　琴里微微一惊，侧身躲开了这由下而上的斩击。锋锐的刀锋仅仅只是触及到了由心意而显现的灵装，并没有留下任何的伤痕。
　　“嘿嘿，可惜！”
　　“你......”琴里看着眼前面色陡然恢复的轮回者比尔，心中不由得泛起了疑惑。
　　。
　　。
　　≡ω≡第一更~


第106章 一炮通关！
　　这些人究竟是什么情况？
　　琴里还来不及思考片刻，这些轮回者的攻击便接踵而至。比尔率先嘶吼着挥舞起了手中的长刀，朝着琴里扑杀而来。
　　身为最早获得了不死之身，并且拥有着这个游戏世界的玩家之中最好的装备，最强的身体素质的男人。比起其他那些轮回者来说，实力也是更为强劲。
　　面对他拼尽全力挥开而来的一击，琴里眯起了双眸。抬起手中的战斧，正面抵挡了下来。虽然力道速度都不俗，可对于琴里来说也不过如此。
　　但是，在场的可不仅仅只有他一人。
　　“死吧——！”
　　另外四名轮回者也是怒吼着朝琴里攻击而来。
　　琴里手腕微微一震，将比尔强行逼退。随即不急不缓的挥动厚重至极的战斧，依靠蛮力直接将四个人给硬生生砸飞了出去。如同炮弹一般嵌进了后方的宫殿墙壁之上。
　　但是，他们很快便在治愈火焰的燃烧之中恢复了一切。面不改色的爬了出来，继续朝着琴里不要命一般的冲了过来。
　　“啧。”
　　琴里伸出了手掌，火焰从手心之中喷涌而出。瞬间便将五个人全部都纳入其中，炽热的高温瞬间便将他们炙烤的不成人形。即便他们想要逃离火焰的范围，可火焰来的又快有广，根本就无法脱离。
　　很快的，他们就在这种极致的高温之中嘶吼着摔倒在地。
　　琴里见状及时的收了手。
　　而四周坚固的地面已经被火焰之潮所融化，仿佛是岩浆流淌而过的恐怖景象一般。空气视线扭曲，到处都散发着焦糊与刺鼻的硝烟味。
　　而其中，就有五具依稀还能够看出人形的漆黑固体趴在在废墟之中。
　　似乎还在微微颤动。
　　很快的，无色的透明火焰再次在他们的身上开始燃烧。烧伤开始飞速的进行复原。若是放着不管的，再过几秒钟的时间，这五个人又要活蹦乱跳的站起来朝自己发动攻击了吧？
　　琴里想到这里也是无奈的叹了一口气。虽然仍旧没有搞清楚发生了什么，但看样子自己是没有多少机会搞清楚其中的问题了。
　　索性伸出了手，在虚空之中微微一点。
　　原本已经有了挣扎着起身势头的五个人顿时全身一颤，身体如同被时间暂停了一般僵硬在了原地。
　　双方的阵营与立场终究不同，琴里也不会因为一点点的怜悯之心而选择委屈自己。在对方拿起武器再次对准自己之后，那么一切和谈的可能便已然消失。
　　“安息吧，为我传火的‘薪王们’。”
　　白皙的小巧手掌向前平摊，琴里目光幽幽的看着那五个人。随着话语的落下，那五个人的胸口之中都渗出了缕缕银白色的火焰，朝着琴里的手心汇集而来。
　　很快的，那五个人的身体顿时失去了力量的支撑一般砰地一声摔倒在地，失去了声息。
　　至此，背负了火焰的九名轮回者，已经全数阵亡。
　　而所有的火焰，都已经回归了琴里的手中。
　　“呼......”感受着火焰再次充斥全身的温暖感觉，琴里也是长长的呼出一口气。
　　而就在火焰全数回归的同时，琴里的四周如同卷起了无形的气浪。吹拂的衣裙飘飘不已。已然恢复了最巅峰的状态。
　　而且这一次，再也没有了那种嗜虐与残暴的恶念在心头流窜的烦躁感。只剩下了心安与舒畅。
　　“琴里...”奎涅拉的声音在耳边响起，琴里睁开了双眼看向身后。便能够看到奎涅拉脸上的欣慰与笑意。
　　“看样子，你成功了？”
　　“你也是？”
　　两人相视一笑。似乎在为双方的心结打开而感到高兴一般。
　　“既然这样的话，我也要履行我自己的诺言才行啊！！”
　　琴里畅怀大笑，朝天高举起了手中的战斧。“那么第一步，就是要先通关这座艾因格朗特城才行！”
　　奎涅拉听闻微微一愣，随即露出了些许无奈的苦笑。“琴里你还是那么乱来。”
　　话虽是这么说的，但是这位活了几百年的少女的心中，却是充满了雀跃之情。那是夙愿即将得以实现，束缚终将被燃烧殆尽的自由的喜悦。
　　“我啊，一向都是乱来的！”
　　琴里飒然一笑，赤红的双眸微微一闪。轻启朱唇念动：“炮！”
　　嗡————
　　黑红色的战斧一声鸣动，丝丝火焰开始在各处的纹路流转闪耀。很快的，这柄硕大的战斧开始急速的分解变形，迅速构建成了一架狰狞可怕的炮管，而琴里的半身几乎都被富有流线感的黑红色盔甲所覆盖。嗤的一声，从缝隙之中冒出了蒸腾的烟雾。
　　巨大的炮口，对准了宫殿的天顶。
　　四周的火焰开始急速的汇集而来，而从琴里娇小的身躯之中更是无穷无尽一般的喷涌出了骇然蓬勃的火焰，两者相交全数都渗透进了炮管与盔甲之中。漆黑的炮口开始闪耀起了灼眼的光芒！
　　“那是...什么啊！？”
　　“喂喂喂...刚才在火焰里究竟发生了什么！？”
　　火海熄灭之后，后方的玩家们这才后知后觉的看到了这一切。纷纷瞪大了双眼，呆滞的喃喃道：
　　“这开挂的吧？”
　　满头大汗的珈百璃和爱丽丝看着不再抵抗的玩家们，也是收起了武器。看着正站在宫殿正中央的琴里，嘴角泛起了一抹笑意。
　　“琴里...”
　　在感受到炮管之中已然充沛十足的火焰之力后，琴里咧嘴一笑。英气勃发的朗声高喝：
　　“给我彻底击穿吧！艾因格朗特！！”
　　下一刻，足以贯穿天地的火柱冲天而起！！
　　轰——————
　　震耳欲聋的轰鸣声在所有人的心中爆炸般的响彻。视界之中的一切都被那道光辉所取代。一往无前的光与热，瞬间便冲破了宫殿的天顶，没有任何一丝一毫的阻塞与停顿。阵阵热浪开始朝着四周急速扩散。
　　琴里脚下的地面更是寸寸龟裂，甚至开始燃烧融化！
　　奎涅拉见此状况也是不免吸了一口气，连忙后退了一段距离。伸出手为琴里脚下的土地提升了耐久度。同时隔绝了绝大多数的余波热浪。
　　这才让不远处的那些玩家们幸免于难。
　　可是这点余波依旧是让他们站立不稳，被气浪吹拂的东倒西歪。在看见被火柱所击穿的天顶之后，更是震惊的张大了嘴巴。
　　而火焰，没有任何停止的势头！
　　第十一层、第十二层、十三......五十层.....九十层.....
　　一百层！
　　金色的火焰洪流一往无前无所阻挡的冲破了一切阻碍。将层层岩壁土地，以及虚假的天幕全数融化击溃！
　　直到一声足以震撼整座艾因格朗特的巨响与震动响起之刻。
　　艾因格朗特，彻底通关！！
　　。
　　。
　　第二更~
　　(^._.^)?刀剑篇即将结束了


第107章 任务结束（第三更）
　　一道刺破苍穹的光柱闪耀不断。
　　仍在underworld之中的玩家们，呆呆的仰望着着那一道从艾因格朗特爆射而出的火柱，久久不能言语。
　　他们并不知道究竟发生了什么，也不知道那究竟象征着什么。可是在下一刻，一声机械的冰冷语音，在所有人的耳畔响起。
　　“艾因格朗特，通关——”
　　“艾因格朗特，通关——”
　　“艾因格朗特，通关——”
　　接连三次，悠悠回荡。
　　玩家们渐渐从呆滞之中回过了神，随之而来的便是喜极而泣般的狂喜与雀跃！
　　他们很快的就发现了，系统列表之中那早已消失的【退出】按钮已经再次出现。这象征着，他们将重获新生，获得真正的自由！
　　“噢噢噢噢哦哦哦——！”
　　所有人都将视线转到了艾因格朗特之上，如同欢庆着节日的到来一般。朝着那通天的火柱高声庆贺。而在十来秒之后，他们便在系统的强制执行之中自动退出了这一场历时四个月的死亡游戏。
　　这四个月的经历，将会在他们的人生之中刻下无法磨灭的记忆。
　　而那仍呆在宫殿之中的几百名攻略玩家，每个人都面色骇然的注视着眼前的一切。直到耳边的系统提示响起之后，才呆呆的反应了过来。
　　这个女人...竟然一炮将整座艾因格朗特给打穿了！！？
　　轰鸣不断的刺目火柱终于开始渐渐暗淡下来。在听到了艾因格朗特已经彻底通关之后，琴里也是停下了射击的势头。炮管之中顿时蒸腾出灼热的烟雾。
　　而琴里半身披挂的铠甲开始不断分离，从缝隙之中喷吐出了大片大片的白烟。可见这一炮的后坐力确实可怖之极。
　　若非有着奎涅拉特意将这层宫殿的耐久度急剧提升，反馈而来的冲击力大概早就将这座宫殿给震成碎片了！
　　咔嚓咔嚓————
　　灼热的炮管开始变形，很快又恢复成了原先的战斧。站立原地的琴里张开了小嘴，吐出了一大口黑烟。原本靓丽漂浮的长发似乎有些黯淡下来。
　　整个人变的有些昏昏沉沉，看样子是耗费了太多的精力。毕竟这一切的爆发都依靠着心意的推动。
　　“没事吧？”奎涅拉连忙飞了过来，扶住了此刻看似弱不禁风的琴里。
　　“没事，马上就会恢复的。”
　　琴里脸色有些发白的摇了摇头，看了一眼那些呆若木鸡的玩家们便不再关注。而是将视线转到了不远处那一堆‘管理员’的身上。
　　“从他们那边得到了有用的信息了吗？”
　　“当然，绰绰有余了。”奎涅拉温柔的笑了笑。随即抬起了纤细的手臂，遥指被琴里轰出的硕大洞口。层层洞口一路直通到艾因格朗特外侧的underworld的灰暗天空。
　　“我们的世界，可不是给他们用来当试验品的！”
　　奎涅拉的脸色变得越发肃穆与沉寂。高速念诵着冗长的代码指令，同时心意的增幅开始迅速运转！
　　她从那些因为托大而擅自进入到这个世界之中的管理者们的记忆之中，获取到了足以拯救这个世界的办法。虽然不能一劳永逸真正的完全解脱，但是这将会是这个世界走向新生的第一步！
　　“UNDERWORLD·世界信息·完全脱出！！”
　　随着最后一段代码命令的高喊而出，奎涅拉银白的双眸似乎绽放出了宛若实质般的光辉。整个人周身回荡着激荡的狂风。
　　她的心意已经增幅到了极限！
　　看着奎涅拉脸上闪过的苍白之色，琴里深呼吸了一口气，伸手将奎涅拉的手握住。
　　嗡————
　　整个underworld世界突然产生了一丝震颤。
　　随即，这一丝震颤开始变得越发明显、剧烈。整个世界都仿佛陷入了狂乱的颤抖之中。丝丝缕缕的信息数据开始在世界的表层闪烁不定。
　　若是抬起头来看向天幕的话，就能够发现。原本underworld世界里那昏暗的天空之中，此刻正闪烁着如同雷霆密布般的代码数据流。那是象征着外界机械的关联控制代码！
　　然后，这些密密麻麻的代码开始飞速的被抹除与分解。而随着这些代码的消失，昏暗的天幕开始急速的变轻变淡。
　　溃败的土地开始渐渐恢复生机、不见天日的人界开始重新照射进了久违的阳光。浑浊的空气逐渐变得清新与干净......
　　【走向毁灭】的自我崩坏程序开始自我瓦解，外界的本就不多的操控手段开始逐一消失殆尽。
　　underworld将不会再依附于某个大型试验场所的电力与设备，而是将顺着数据流动完全的散布于整个外部世界的网络世界之中！
　　所有的一切，都开始朝着美好的方向前进着。
　　......
　　缕缕明亮的光辉从洞口处照射而下，仿佛为下方的两人披上了一件银白的长裙。
　　而几百名玩家已然消失无踪，因为在underworld世界被分离的那一瞬间。他们便被强行登出了游戏。留在这里的，也只剩下了爱丽丝和珈百璃两人。
　　正迷离恍惚的注视着宫殿中央的两人。
　　耗光了所有精力的两人正有气无力的相互倚靠，肩靠肩的坐在一起。火红与银白的发丝交织披散，宛若一曲美好的夜曲。
　　“呼......”
　　琴里倾吐一口气，只感觉浑身酸麻无比。抬着疲惫不堪的眼皮看向了身旁的奎涅拉。便发现，她也正巧看向了自己。
　　两人忍俊不禁地相视一笑。明媚的笑容似乎映照着两人心中的喜悦与安宁。
　　“亲手拯救世界的感觉如何呀？前·反派BOSS小姐。”
　　“很高兴呢，这种愉悦感真是回味无穷。”
　　奎涅拉低声的笑了笑，虽然现在的意识都已经有些断断续续，仿佛随时都要昏迷过去了一样。但是这份由心而生的喜悦却是止也止不住。
　　琴里抬起手臂，看向了腕表。上面已经横列出了一大片任务完成信息。而其中，彻底通关艾因格朗特以及探寻这个世界的秘密两个人完成获得了积分的同时，而给予了自己两张【主神空间邀请函】。
　　“还真是凑巧...”琴里不置可否的喃喃一声。随即抬起头看向了身前走来的爱丽丝。
　　“最高司祭大人...”
　　爱丽丝看了一眼已经陷入了沉睡的奎涅拉，安心的轻抚胸口。
　　“琴里殿下，我们已经...”
　　“一切都已经结束了。”琴里轻柔一笑，将手中的邀请函递了出去。
　　“既然这份枷锁般的使命已经结束，那不如走出去，用自己的双眼去看看崭新的世界如何？当然，可别忘了给奎涅拉一张。如果她醒过来之后，发现只有她自己一个人的话，大概会伤心的哭出来吧？”
　　“......”爱丽丝神色郑重的接过了琴里递来的信封。
　　“了解了，殿下！”
　　紧紧的握在手中，绝对不可能放手。
　　。
　　。
　　( ^_^ )第三更~~各位，你们的刀片储备还足够吗？


第108章 笑容以对
　　【强制退出】
　　这串最后的指令弹出，还来不及和她们两人好好的道别。琴里的意识便陷入了深沉的黑暗之中。
　　如同一道电光从脑海之中一闪而过，琴里霎时睁开了紧闭的双眼。
　　“这里......”
　　环顾四周，琴里依稀还能够记得这里的景象。普普通通的温馨卧房，一张床，一张书桌，一间衣橱。而自己，正蜷缩在椅子里。
　　“回到现实之中了？”琴里伸出手摸了摸自己的头。便发现头上确实带着一顶头盔。原本高速运转的机器，此刻已然是悄无声息的冰凉一片。
　　已经自行关闭了。
　　“唔...”
　　琴里扯开了缠绕在自己的脖子上密密麻麻的线路，将头盔给摘了下来。抖了抖重新披散下来的头发。久违的呼吸到了现实世界的新鲜空气。
　　双脚触及到冰冷的地面时，琴里眼前的一切就好像天旋地转起来一样，差点就站不稳脚步。她微微皱起了眉头。
　　这份虚弱感......
　　“猜想的没错，虚拟即现实。心意的反作用力也反馈到了现实的身体上了。”
　　“琴里...”略微有些虚弱的呢喃声在这间空荡的房间中响起。琴里转过头去，便看见了珈百璃此刻也摘下了头盔，哭笑不得的看着自己。
　　“哟，现实的第二次见面了。”
　　“啊...也是。”琴里听闻不禁微微一笑。
　　确实，这的确是两人在现实世界的第二次见面。第一次见面时两人的冲突与不信任似乎犹在眼前重现了一般。
　　不知不觉之中，两个人已经在游戏世界之中一同度过了四个多月的时间了啊。
　　珈百璃刚想要和琴里一样下床走动，可刚一触地。差点就双腿一软摔倒在地，幸好琴里伸手扶了一下，要不然，堂堂的天使殿下就要出一次丑了。
　　“啧，感觉浑身酸疼的要命啊。心意这东西真的是...”
　　珈百璃抽着凉气，搓揉着自己的四肢。肌肤苍白一片，仿佛失去了所有的血色。
　　“该不会我们的身体真的就这样在现实里呆了四个月的时间？”
　　“怎么可能。”琴里无奈的笑了笑。“没有人看护的话，呆上四个月的时间，就算我们没有发霉，这个房间也早就变的和鬼屋一样了吧？”
　　实际上，这间屋子目前还干净的很。只是略微落了些许的灰尘罢了。顶多距离两人进入到游戏世界之中不会超过三四天的时间。
　　这个游戏世界采用了某种思维加速的功能，即使在里头呆上几个月。现实之中也就几天的时间。
　　“也是...”珈百璃恍然大悟的点了点头。真的四个月时间的话，她可能早就饿死了吧？
　　毕竟，天使也要好好吃饭的！
　　咕————
　　“......”一说到吃的，肚子就开始咕咕叫了。
　　珈百璃脸色微红的捂住了自己的肚子，看向身前的琴里。讪笑道：“这是不可抗力啦...”
　　“唉，我知道了。”
　　琴里叉腰叹了一口气，宠溺似的摸了摸珈百璃的小脑袋。“我这就去给你做顿饭，稍等一下就好。”
　　说完，便转身打开了门朝着厨房的方舟走去。
　　比起珈百璃来说，琴里的体内已经重新燃起了重获新生般的温暖火焰。四肢开始迅速的恢复力量，体力也开始急速的恢复。不消片刻的时间，就可以回到巅峰状态。
　　所以，做一顿饭的功夫还是有的。
　　......
　　幸好在冰箱之中本就有一些储存好的食材，琴里就用了这些食材做了一顿家常菜。珈百璃也是吃的津津有味。
　　这让许久没有下厨的琴里见了有些暗自欣喜，撑着下巴一直看着珈百璃的吃饭的模样。
　　直到珈百璃吃饭的速度越来越慢，夹菜的频率也变的越来越低。
　　“怎么了？吃饱了吗？”
　　“呃...琴里你自己也吃一点呀。”珈百璃才不会说自己是被她的眼神盯得有点害羞了。
　　“我不饿。”
　　琴里托着脸颊，脸上满是笑意。桌子下面的双腿一晃一晃的。心情十分的不错。“看你吃饭挺有意思的。”
　　“是嘛...”珈百璃似乎想到了什么，扒饭的筷子微微一顿。随即心中怅然一叹，也是放开了顾虑安心的吃起了饭菜。
　　吃饱了之后，琴里一边整理着桌子上的餐盘碗碟。一边对坐在沙发之中的珈百璃嘱咐道：
　　“以后别忘记了遇事要处处谨慎小心，见到了危险首先要熬好掂量一下自己的斤两是否能够全身而退。不能太过于盲目的轻信自己所拥有的力量，因为你也没法确认敌人是不是有什么能够禁锢你力量的手段。所以万事要做好两手准备才行。”
　　“还有...”
　　“停停停停——”珈百璃连忙打起了手势，面色凄苦的仿佛是受尽了委屈一样。“这些事情我都知道的啦，不用一遍遍的再复述几遍给我听呀。”
　　从刚才开始，琴里就好像觉醒了什么奇怪的属性一样。开始络绎不绝的给自己灌输一些注意事项和人生经验。
　　明明是个和自己一样的小丫头，怎么搞得像是自己老妈了！
　　“诶...满足一下我当长者的念头不好吗？”琴里哭笑不得的摇了摇头。真是个不让人省心的小丫头。
　　希望，她未来真的能够一路幸运的走下去吧。
　　这一次的副本任务，她也获得了足够的强大技能与不俗的战斗经验，也重新拾回了遗失的心性。回想起最初见面时，珈百璃那绝望与满是杀意的冰冷模样，琴里就相当的满意的点起小脑袋。
　　将她引回了正途，自己干得不错！
　　......
　　将一切都整理完毕之后，琴里和珈百璃坐在客厅的沙发之中。主神空间的传送倒计时已经接近尾声，很快的，两个人将会离别。
　　“真是...有点不习惯。”珈百璃扯了扯嘴角，似乎想要做出微笑的表情。可最后还是弄了个欲哭无泪的模样。
　　“呐，琴里。以后还有见面的机会吗？”
　　“当然了。”
　　琴里摸了摸额间挂着的蝙蝠发饰，温柔的笑意恍若贤惠的妻子。“以后我们肯定会有见面的机会的，我保证！”
　　“......真是狡猾。”
　　珈百璃捂着自己的嘴，低垂着脑袋。额间的刘海垂挂而下，让人看不清她的表情。
　　5.
　　4.
　　3.
　　“要保存好，千万别丢了。”珈百璃哽咽着，连忙将手中的东西塞进了琴里的手中。“一定，不要忘了我！”
　　2.
　　1.
　　【传送——主神空间】
　　想说的话还有很多。
　　但是，最后琴里将所有的言语汇作了单纯的笑容。
　　“我，不会忘记的。”
　　。
　　。
　　这章作为五河士織的万赏加更~
　　U?ェ?*U万赏加更已经还完啦，之后要开始还刀片加更了~（0/5）


第109章 回归空间（第五更）
　　“呼.....危险危险。”
　　在挂着‘五河家’铭牌的房子之外，站着一名黑发的高挑女性，穿着修身中性的牛仔裤与短袖皮甲，女性柔美的身躯与颇为帅气的打扮交织，有一种别样的美感。
　　而她此刻正叉腰看着里头渐渐消失的两人。
　　直到两人彻底没了踪影之后。
　　她才有些头疼似的按了按眉心，唉声叹气出声。
　　“没想到到了现实世界，琴里变的更可怕了啊。我只是稍微将精神触须渗进来了一点就被彻底烧断了。要不是我躲得快，怕不是连脑子都要被烧穿。”
　　说着，她咕噜一声将涌上喉咙的鲜血给咽了回去。脸色苍白了几分。
　　“幸好这一次我把那九个愣头青催眠之后当做肉靶子送出去吸引仇恨。要不然还真是容易暴露自己的身份，只要不刻意去引导，她应该也不会知道会有三个阵营的存在。”
　　名为梅可的女人，给自己戴上了一副黑色墨镜。
　　但是她的嘴边却满是苦涩的笑容。“正面和这种怪物对抗，想想就害怕的要死。真亏我能够演戏到现在，都感觉快成影后了。而且刚才真是闲得慌，还跑来看她最后一眼。”
　　“没想到偷偷摸摸习惯了，反而落得一身伤。”
　　她看了看四周渐渐开始不对劲的气氛，轻叹了一声。
　　琴里如此鲁莽的将整个underworld世界给彻底脱离了各大政府的掌控，现在那些人也是纠集了不少的特工和军队开始朝着这边开始汇集了。
　　人群已经全部疏散，外界信号开始屏蔽。准备将这个神秘的女孩给彻彻底底的控制住！
　　可惜，这些事情都已经是无用功、马后炮。毕竟人都走的没影了。
　　“哼，这些愚蠢的家伙们终有一天，会为自己的无知而付出沉重的代价。”
　　梅可高深莫测地嗤笑一声，但是眼角却不由得流出了两行血泪。在感受到脸颊处的温热触感后，她连忙伸手摸了摸。
　　“淦，琴里好狠啊！不行不行，再不回去治疗我脑子快要彻底烧坏了！咕噜噜，七...七窍流血了呀呀呀！！”
　　“主神主神主神，不要再倒计时了。我给你100积分立刻回到主神空间啊！！”
　　女性的身影陡然消失无踪，只留下了满地喷洒而出的鲜血，似乎能够证明这里...曾经来过一个倒霉可怜的女人。
　　————————
　　......
　　未知的光辉在眼前萦绕不休。五彩斑斓、却又充斥着暗淡的弥蒙色彩。下一刻，却又是漆黑如墨的深邃源暗突然在眼前覆盖而来。
　　“！”
　　琴里霎时睁开了双眸，整个人如同惊醒过来了一般，蹦跳而起！
　　“这......”
　　环顾四周，一片澄澈莹白的无垠空间。没有任何的杂质与浑浊，也没有任何的漆黑与不洁。
　　“我已经回到主神空间了啊...”
　　琴里怅然的叹了一口气，坐回到了身后的椅子上。沉默了许久之后，少女摊开了手，看着手心之中的一块小小的糖果，无奈的笑了笑。
　　“这丫头，竟然临别送块糖......”
　　但想想也是，如此来去匆匆，也没有什么时间去准备什么道别礼物。成功安安心心坐下来一起吃顿饭已经是相当的满足了。
　　“嘛，既然是一份心意。我也就不客气了。”
　　琴里细腻的拨开了层层糖纸包装，将这块如同珠宝般的莹白珍珠糖放进了嘴里。“唔，挺甜的。我那个家里原来有放这种糖果吗？”
　　自己怎么没有找到过？
　　“！”
　　琴里眨了眨眼睛，只感觉到嘴里这块小小的糖果突然散发出了温和的气流，在自己的口腔之中四处流动。并不像是薄荷之类的东西，倒更像是......
　　还没反应过来，便嗖的一声全部往自己的喉咙里面钻！
　　“呜呜呜呜呜————”
　　这是圣光啊！————琴里呜咽着捂住了自己的喉咙，挣扎了好一会儿才燃烧殆尽了一般整个人瘫软在了椅子上。
　　“咳咳咳.....”
　　咳嗽了好一会儿，琴里才渐渐恢复过来。看着手里捏着的糖纸实在是哭笑不得。
　　这算是...临别的恶作剧？没想到这块糖果的糖衣里面竟然包裹着一团浓郁的圣光。一点没准备差点就把自己给呛死了。
　　如果自己是什么恶魔的话，大概已经死相惨不忍睹了吧？琴里打了个冷战，似乎构想出了自己不小心吃下了一大团圣光之后大爆炸的惨样。
　　“下一次见面肯定要把小珈那个笨蛋给玩弄到堕落才行！”
　　琴里气呼呼的嘟囔了一阵，这才重新泛起了一丝笑容。
　　倒也多亏了她的这个小玩笑，活跃了一下沉闷的气氛。琴里也不再多想，调出了主神空间的信息表。
　　【彻底通关艾因格朗特，奖励2000积分】
　　【击败整合骑士·爱丽丝，奖励1000积分】
　　【击杀敌方轮回者九名，奖励9000积分】
　　【击败薪王（人造），奖励9000积分（减半）】
　　【击败最高司祭奎涅拉，奖励1000积分】
　　“唔...还真是不留缝隙的做法啊。”
　　琴里撑着下巴，打量着光屏之中的信息。自己取巧而人工造出的所谓‘薪王’虽然仍旧有着这个名头，也被玩家大众所认可。
　　但实际看起来，系统也还有着自己的辨别方式。并没有因为那个名头而将所有的奖励都交给自己。而且不完全的击败敌人也并没有获得全部的奖励。
　　这一点琴里倒是没什么好说的。
　　“说好的通关艾因格朗特奖励两万积分呢？”琴里吊起了死鱼眼，质问起了主神。“你怎么就给了我两千积分？！”
　　【滴】
　　【因为轮回者001号，使用了取巧的手段完成了通关活动。所以保留一至十层的通关奖励，2000积分】
　　“啧。”琴里翻了个白眼。
　　在那种游戏世界之中真的从零开始，从第一层打到第一百层。尤其是那个艾因格朗特还经过了各种魔改，就算有自己的帮忙少说也要打上了一年半载的。
　　太累了。
　　原以为用这种方法可以直接一劳永逸，获得全部的奖励。可没想到，这个主神还挺抠门的。
　　“算了，反正积分奖励这种东西对我来说似乎也没什么用处。”
　　琴里目前还没有在兑换列表里面找到什么合适自己的兑换物品。也暂时想不到该怎么用科技产品提升自己的水准。
　　毕竟琴里的小脑袋里装的可没有什么作弊一般的各类知识。有的只有普普通通的正常人思维罢了。哪能想得出什么变态黑科技知识。
　　给我一堆未来科技知识，我也不会造东西呀。
　　琴里苦恼的喝着闷茶，交叠着双腿端坐在椅子上，看着眼前的兑换列表面露难色。
　　自己目前明明有着两万多的积分，也能够兑换不少的东西。
　　但是选择困难症这点实在是令人烦恼。
　　“钢铁侠动力盔甲...马克系列？似乎还挺炫酷的。”
　　“环太平洋里的巨型机器人？有点笨重啊...还不如我自己上呢。”
　　“......”一页一页的看下来，琴里眼睛都快要看花了。
　　。
　　。
　　刀片加更（1/6）
　　???( ˊ?ˋ )???加更上限由大家来打破噢！
　　图片:"妖精：黑贞炼成！",位置:"Images/221202-28633.jpg"
　　图片:"炼成结果",位置:"Images/221229-93658.jpg"


第110章 现实幕间
　　直到茶都喝到肚子饱了，琴里最后还是没有决定下来要兑换什么东西。
　　看着那闪耀的积分数值，少女很是无奈的扶额叹息。
　　虽然是可以再次拿来进行和上一次副本一样的剧情信息植入的功能，但是那一次的使用也算是令琴里知晓了这种功能不小的不确定性与缺陷。
　　首先一点就是剧情的不可控性，原先记忆之中的既有剧情走向发生了大幅度的偏移。根本就没办法按照路线好好走下去。如果发生了什么未知的意外的话，那么这场副本任务将会充满迷雾。
　　若非上个副本本身就是一个普普通通的现实世界的话，这种信息植入功能确实是效用不大。可能最大的效果就是为自己制造一个合理的身份罢了。
　　最重要的是，信息的植入的前提，是在于主神在进入到副本之前就进行提示。可是这一次，琴里并没有等来主神的提示，而似乎是过了新手教学一般，安安静静的。什么声响也没有。
　　这种状态之下，更加没办法用那个信息注入的辅助功能了。
　　“先暂时存着吧，有需要的时候再用。以备不时之需。”
　　最后，琴里也只能用这种话来安慰安慰自己了。
　　沉吟了片刻，琴里还是试探性的开口道：
　　“主神，下一场副本任务什么时候开始？或者说，副本的信息情报还会有提供吗？”
　　【滴】
　　【距离下一场副本任务还有一天的时间】
　　【副本信息，无可奉告】
　　“......”琴里若有所思的点了点头。
　　看样子，这一次的副本并非是所谓的阵营副本对战。所以才会像是第一次副本一样不会提供任何的副本信息？
　　这倒是有几分可能。
　　而提起了阵营这个东西，琴里倒是来了点兴致。
　　“主神，‘阵营’的区分，判别因素究竟是什么？”
　　在刀剑神域的副本之中，自己这边的阵营是自己和珈百璃两个人，而另一边的阵营则是那九个人。顺带一提的，似乎还有着另一个人在暗处潜伏，可最终并没有选择表明身份，琴里也就没有太过在意。
　　但令琴里感到奇怪的是，自己所处的阵营，并非是队友。不，不如说自己这边根本就没有出现过队伍这种东西。就连所谓的新人也没个影子。
　　仿佛这片主神空间，只是为了自己而量身定制的一样。
　　若是所有人都是如此的话，琴里也用不着对此上心。可事实上，那九个人的阵营，看他们的模样，已经是早早的就是一队的队友了。
　　和自己这边的状况是截然相反的。
　　琴里也在等待着主神的回应。而冰冷机械的声音很快又再次响起。
　　【权限不足，请轮回者001号自行探索】
　　“啧！”
　　琴里翻了个白眼，就知道这个靠不住的主神不会那么简单的回答自己的疑问。这破烂光球就喜欢遮遮掩掩支支吾吾的，真是让人忍不住就想要生气。
　　若非现在的琴里已经将绝大多数的毒素祛除，取回了理智与平静的话。现在早就在这里大吵大闹了吧？
　　但这可不意味着琴里还能够心平气和的坐在这里，对着这么一个大光球呆坐上一整天的时间。
　　嫌弃。
　　琴里冷声道：“兑换回归现实世界一天时间，在副本任务开始前回归，自动扣除积分。”
　　话音落下之后，眼前的视线微微一暗。琴里捂住了自己的额头，感受着天旋地转的眩晕感，轻轻吐出了一口气。
　　“呼...比起副本传送好多了，至少没有想吐的感觉。”
　　再次睁开了双眼，琴里打量四周。
　　昏暗阴冷的狭窄房间，只能透过窗帘的缝隙洒进的些许阳光看清其中的景象。一张堆满了文件稿子的杂乱书桌、一个老旧木质的衣柜、不算干净的地面上到处都丢弃着零散的衣服和纸屑。看起来就非常的邋遢。
　　琴里按了按屁股下坐着的床铺，熟悉的触感。并不算柔软，却十分的令人安心。而一个普普通通的二手笔记本正安安静静的躺在床上，旁边还连着几条充电线、电源线、网线之类的东西。
　　“好乱...”琴里小姐第一次发觉了自己的房间是多么的糟糕。
　　虽然没有什么刺鼻的恶臭或者不堪入目的东西出现，但是这间卧室仍然算不上什么干净整洁。上一次的现实回归，琴里满脑子都是糟糕的杀意与嗜虐。能够保持住自己的心神好好的去看原著小说和追几部番已经是拼尽全力了，自然也没多余的念头在乎自己的房间问题。
　　可现在......
　　“不能忍！”
　　琴里只感觉心情有些复杂，仿佛是对过去的自己的不满与埋怨一般，气呼呼的双手叉腰站了起来。来回巡视着这间狭小的卧室，少女脸上的表情也是越发的恼怒。
　　“真是不像话！”似乎是要吐露自己的抱怨，少女鼓起了小脸。踌躇犹豫了片刻之后，她还是干脆撩起了自己的袖子。
　　改过自新，尚且不晚！
　　想到便立刻着手去做。琴里不再站在原地，而是轻车熟路的走到了窗台处，抓住窗帘双手一挥，便将窗帘朝着两侧大开。瞬间，明媚的阳光便全数洒进了这间卧室之中。
　　琴里眯了眯双眼，感受着这份阳光的温暖。意犹未尽一般，将紧闭的窗户给推开，徐徐的微风也流入了卧室之中。
　　重新感受到了家乡的气味与温度之后，琴里仿佛是获得了极大的鼓舞似的。嘴角带笑的开始整理起了书桌上的东西。
　　这些都是他到处求职时所遗留下来的东西，打印了不知道多少的简历、应聘文件、还有一些毕业时留下的论文残页。
　　“真是令人怀念...”琴里一想到自己现在的这副模样，不知道是该笑还是该哭了。
　　自己在被拉入主神空间并且成为‘五河琴里’之前，也只是一名普普通通的大学毕业生而已。正在为了自己的梦想和未来而到处奔波求职。琴里略一回想，似乎想起了自己进入主神空间之前，好像刚刚跑去应聘了几家公司。
　　而且自认为临场发挥还挺不错，当时还满心欢喜的回到家等待着通知。
　　可命运却总是那么喜欢捉弄人。
　　想到这里，琴里也是轻车熟路地扑到床上，伸着小手在床的内侧摸索了一阵，将掉到了缝隙里的手机给捞了出来。
　　“破手机待机时间就是长...”琴里不禁咋舌。
　　可是在看清了手机屏幕上的一长串几乎拉不到底的各种记录之后，琴里觉得有点麻烦了。
　　。
　　。
　　( ^_^ )现实剧情不会太长，很快就会进入下一卷。
　　下一卷卷名：燃烧冬木


第111章 现实幕间二
　　在彻彻底底的将自己的这间邋遢小窝给整理干净之后。
　　琴里小姐长吁一口气，擦了擦额头上不存在的汗。心满意足的环视周围。
　　干净整洁、一尘不染的地面、整理的整整齐齐的衣物、重新铺好叠好的床铺、还有那整齐堆好文件的书桌......
　　将一切都整理妥当之后，这间小小的房间倒也没了多少阴沉邋遢的感觉。反而是因为窄小的缘故，变得颇为温馨精致。再配上这老旧的家具，还有几分复古的感觉。
　　“这下子就看着舒服多了。”
　　重新坐回到了床上的琴里，面带甜美的笑意。可是，在瞄到了正放在桌子上的黑色手机之中，脸色又不由得垮了下来。
　　自己被强行拉去主神空间的这段时间，现实世界的时间似乎也同样在进行流逝。自己虽然只是一个孤儿，可终究还有着过去的朋友圈子在。
　　一声不吭的人间蒸发了那么久，肯定会有人发觉到不对劲的。尤其是不久之前自己还在到处求职的关头上。自然也会有和一些朋友常常联络联络。
　　可现在......
　　琴里略显苦恼的看着手机里几十个未接电话和短信，只觉得心中纠结的很。
　　这些人能够关心自己的死活，这倒是有点令人感动啦。但是，自己变成了如今这副模样，该怎么面对他们的好意？
　　无视？这样会不会有点太没礼貌了？
　　伪装成自己的女朋友，蒙混过去？等等，自己有女朋友这点问题就很大了吧...
　　还是说，下个变声器糊弄糊弄？
　　“......”
　　琴里沉默了片刻之后，捂住了自己的小脸。
　　突然觉得自己纠结这个问题好傻...
　　自己过去又没有什么女朋友和家长，也不用太关心这种令人烦恼的问题。至于那些朋友...自己变成了琴里，他们大概会更兴奋？
　　嗡——
　　手机突然震动起来，吓得琴里差点脱手扔了出去。但好在她连忙回过了神，握紧了手机死死的盯着手机上显示的信息。
　　房东小姐。
　　“...还好。”琴里抚了抚平坦的胸口，俏脸上满是庆幸的神色。
　　如果真的是什么朋友打的电话过来，她一时之间还真的不知道该说什么好。
　　倒是这位房东小姐...
　　“要收房租了吗？”琴里探出身子看了看日历，随手翻了翻，发现确实是到了每两个月一次的收房租的时间了。
　　看着仍旧在微微震动的手机，琴里暗叹了一口气。还是选择了接听。
　　反正迟早都是要面对的事情，琴里也不准备像个嫌疑犯一样到处东躲西藏的。何不来得痛快一些。
　　“喂。”琴里接起了电话，轻声的开口道：“是房东小姐吗？”
　　“是我。”
　　电话那头的女声十分的平静，但是很快就反应过来一般困惑的呢喃起来：“等...这声音，怎么变成女孩子的声音了？”
　　“我没打错吧？”声音变得十分的微不可闻。
　　似乎是放下了手机检查自己拨打的号码是否正确了。片刻之后，房东小姐的声音又重新响起。
　　“那个什么...你是谁？”
　　听着她那小心翼翼的试探语气，琴里微妙的叹了一口气。
　　“...我就是你的租客，别怀疑了。”
　　“不，等等。我应该没打错电话啊...”
　　电话的那头似乎又响起了唰唰唰的声响，看样子似乎是在通讯簿上翻找着什么。琴里也没有出声打断的念头。
　　很快的，房东小姐的声音又再次响起。
　　只不过，这一次话语带上了几分困惑与不安。
　　“你...是他的女朋友？”
　　“你觉得是就是吧...”
　　琴里突然反应过来，正常人可都不会有那种天马行空的跳跃思维。像房东小姐这种想法才应该是正常的。原本想要说出自己名字的念头也缩了回去。
　　将错就错吧。
　　“这...这样啊。”电话那头的声音不知道为何变的有些古怪。但很快又继续说道：
　　“既然你是他的女朋友的话，能不能将电话交给你的男朋友？我是他所住公寓的房东。那个...两个月的时间已经到了，这一期的房租他还没有打给我呢。”
　　“啊...他人暂时不在。没法接空闲时间接电话。”
　　琴里冷静的回应道：“没事的，房租我稍后会去打给你的。”
　　“哦...哦...”
　　房东小姐唯唯诺诺的喃喃了几声，随后便有些支吾的继续说道：“能够告诉我一下，你...男朋友到哪里去了吗？我之前还接到了不少的电话是来问他踪影的，似乎还挺着急的样子？...”
　　“......”
　　这句话说得琴里抽了抽嘴角，该怎么回答？
　　“呃...他啊，最近进了新公司，那间公司算是给了他考察期吧。所以一直在加班加点的埋头工作呢，而且还时常陪着老总们到处出差，就连陪我的时间也没多少诶。”
　　说话的同时，琴里还想尽办法模拟了一下幽怨小女友的语气。虽然这语气娇柔的令琴里自己都觉得有点鸡皮疙瘩起来了。
　　原来自己的声线那么的......可爱？
　　“......”似乎电话那头也被震住了，顿时就没了声音。
　　片刻之后，才重新传来了声音。
　　“啊...我...我知道了。好吧，就这样吧。我了解情况了。不好意思，打扰你了小妹妹。”
　　说话显得有些急促，时不时的还听到了些许脚步的声响。琴里有些不解的正准备开口说些什么，电话那头却突然间就挂掉了。
　　嘟嘟嘟——
　　琴里看了看手机上的信息，倒也没有太过于在意。只觉得那位房东小姐似乎有一点奇奇怪怪的。和自己印象中的冰冷模样有些微的差别？
　　扣扣扣。
　　突然响起了敲门的声音，让琴里放下了手机看了过去。自己所处的这栋公寓地处比较偏僻，周围大多也都是老年人们居住的老房子。现在这种时段会来敲门找自己的会是谁？
　　“谁啊？”
　　“是我，这栋公寓的房东。”
　　门外响起的清冽女声，顿时就让琴里瞪大了眼睛。
　　这就...找上门来了？！
　　。
　　。
　　^O^ 第二更~现实幕间的章节作为下一卷过度的舒缓前奏。所以会显得比较......日常？


第112章 现实幕间三
　　刚挂完电话就冲过来找人了？
　　琴里炸毛般的从床上跳了起来，有点手足无措的吸了几口气。该怎么办呢？要不要开门见人？
　　虽然琴里自己已经对于如今这幅身体模样几乎没了任何的抵触，不如说在某种意义上来说，现在的她也算是重获新生了。
　　可是，对于自己过去的一切琴里还有点无所适从。
　　“算了，既来之则安之吧。”
　　琴里整理了一番自己的衣着，前前后后的打量了片刻之后这才点了点头。而门外的敲门声也变的急促起来，大有一种你不开门我就要破门而入的气势。
　　这让琴里有点摸不着头脑。
　　有那么着急吗？
　　“来了来了。”琴里小跑着过去，利落的解开层层门锁。微微的打开了一条门缝，探着小脑袋看向了门外。
　　入目的是一位衣着朴素的女孩，但说是女孩也稍微有失偏颇。倒不如称为一名体型比较娇小的女人吧。清秀的面容轮廓，精致工整的五官。尤其是配上那垂挂而下的黑色长发颇有冰山美人的韵味。
　　说实话，在入住这个公寓的时候。琴里以前也对这位美丽的房东小姐有点异样的念想。可是在奔波于求职之后，这种乱七八糟的念头早就丢了个干净。
　　至于现在再看见她，琴里更算是心如止水般的毫无波动。
　　倒是房东小姐在看见了自己之后，那对明亮的眼眸微微一闪，似乎显得有些震惊。她抬着白皙的小手悬在半空，微微张开了小嘴。
　　“你...”
　　“敲门是有什么事吗？房东小姐。”琴里尽量藏着自己的身子，只露出了一个小脑袋。如同仓鼠般细声细语的说道：“房租我们很快就去交的，放心吧。”
　　“不是房租的问题...”
　　房东小姐大概也是发觉了自己的失态，不着痕迹的收回了自己的右手。轻咳了两声淡淡地说道：“只是稍微有点不太放心，所以才下楼过来看看你...和你的男朋友。”
　　说到这个问题，房东小姐的表情变得似乎有些古怪。眉头微微蹙起，轻咬下唇。仿佛是见到了什么令她不安的事实。
　　“能冒昧的问一句吗？小妹妹...”
　　“问吧。”琴里点了点头。
　　“你...几岁了？”
　　“几岁......”
　　琴里顿时就噎住了。瞬间，所有的思绪穿针引线般都被理顺，同时也清楚了为何这位平日里都如同大家闺秀般的女子会如此火急火燎的冲到自己的屋子这里。
　　自己的声音，太过于青涩稚嫩。除非是刻意做作的声线，不然一听就是个年龄幼小的女孩子。而且虽然自己十分不想要承认，可是自己的身高确实是相当的矮小。
　　不如说就是小学女生的水准。
　　在这种情况下，不会让人误会才怪了！
　　而在琴里支支吾吾说不出个所以然来的时候，这位房东小姐沉吟了片刻，提议道：
　　“小妹妹，能够让我进去坐坐吗？”
　　“呃...可以。”
　　琴里也没有拒绝的念头，轻叹一声将虚掩的房门缓缓打开。“进来吧。”
　　“......”房东小姐这才完全看清了琴里的面容，顿时惊诧的瞪大了双眼。但好在她平日里修养不错，很快便回过了神。有些不好意思的轻咳两声。
　　“小妹妹挺漂亮的。”
　　“......”这算是夸奖？
　　琴里讪笑着摆了摆手，随即让开了身子朝里摊出了手。“还是先请进吧，站在外头说话也不是个事。”
　　“嗯。”
　　房东小姐瞄了一眼屋里的情况，心下了然。将脚下的鞋子给脱掉。
　　“给。”琴里从旁边的鞋柜里掏出了一双棉拖。
　　这个季节刚刚入春，虽然说不上冷，但该有的礼仪还是要有的。
　　“谢谢。”房东小姐应了一声，将双脚套进了棉拖之中。跟着琴里走进了这间房子。
　　她只是短暂的打量了一番周围后，便将所有的目光都停留在了琴里的背影上。仔细观察之后，她不免还是有些吃惊的。
　　确确实实的如同小学生般娇小的身材，稚嫩可爱的面容仿佛就是天使一样。可她的这一头红发......
　　不良少女？不...看她这个发质似乎也不像是染发的。还是说...天生？不不不，这个世界应该没有天生是红发的人吧？
　　房东小姐不由得环抱住自己的手臂，杵着自己的下巴沉思起来。
　　直到琴里轻唤了几声之后，她才微微一惊回过了神。“怎么了？”
　　“我说，房东小姐。你刚才是想要说些什么重要的事吧？”
　　琴里无奈的仰着头，看着这位走进了自己屋子就显得有些神游天外的房东小姐。以前看着她也不算高，可现在就要仰着头才能好好对话了。
　　心情颇有些微妙。
　　“哦对，重要的事情...”房东小姐抚了抚齐眉的刘海，平静的说道：“我想问问，这个房子原先的主人...目前人在哪里？”
　　看她刚才发愣的样子，似乎在想着名字的时候卡了壳。
　　好吧，她根本就没记住我以前的名字。琴里暗自翻了个白眼。
　　“他人啊，不知道。大概又和他的老总满世界到处跑了吧？他那个工作别的不多，就是忙。能够忙里偷闲抽出一两天回来呆一会儿就是万幸了。”
　　“原来如此...”房东小姐若有所思的点了点头，然后她盯着琴里的赤红却纯净透彻的双眸，语气轻柔了下来。“小妹妹，你现在有什么想要帮忙的吗？姐姐我想办法可以帮帮你的。”
　　“...多谢你的好意了，暂时还不需要。”琴里面色有些尴尬的婉拒了她的建议。刚才是想要出声辩驳一下自己的年龄问题的，可到了嘴边还是咽了回去。
　　说了，也得要别人能信才是吧？可是，琴里看着房东小姐那僵硬的面容。也是有些不忍拒绝的太过于冰冷。
　　“以后如果我有什么困难的话，会来找房东小姐你的。”
　　“好。”房东小姐这才淡淡的笑了起来。
　　这段气氛有些诡异的对话结束之后，这位奇奇怪怪的房东小姐总算是没了说话的念头。只是闭着嘴，安安静静的到处看了看摸了摸。
　　仿佛在检查着什么东西。
　　片刻之后，她安心似的点了点头。转过身来，对矮了自己一大截的琴里轻声说道：
　　“那么就到这里吧，不好意思打扰你了，小妹妹。”
　　“没事。”
　　琴里回以了优雅得体的笑容。虽然一开始的时候这位房东小姐表现十分诡异奇怪。可是一路看过来就可以发现，这位话不多的小姑娘实际上只是在检查着四周有没有什么危险要素。
　　终究是在担忧自己的人身安全问题。
　　是一位面冷心热的好姑娘，但可惜的是有点太莽撞了。如果这里真的是个变态色魔的洞窟，这样大大咧咧的闯进来就是把自己这块美肉也送到色魔的身边了吧？
　　目送着房东小姐踏着平稳的步伐朝着楼上走去，琴里缓缓的将房门关了起来。
　　现在还是先好好的休息一天吧。
　　。
　　。
　　第三更~之后开始偿还刀片加更（1/7）


第113章 现实幕间完（第四更）
　　第二天正午，窗外洒进了温暖的日辉。
　　“唔...”
　　琴里抬着手遮住了自己的眼睛，恍惚了片刻之后才反应过来。自己现在正睡在自己的小窝里。
　　怪不得睡的那么舒服。
　　但也不能因此成为赖床的借口。琴里咂着小嘴，晃悠悠的从温暖的被窝里爬了出来。虽然身着淡薄的睡衣裤，但琴里倒不会因此感到寒冷。
　　“第二天了啊...”
　　洗漱了一番后，琴里踩在小凳子上看着镜子中的自己。似乎仍有些许睡眼朦胧的慵懒感，香肩半露的姿态在这幅娇小的身躯中却流露出了异样的风情。
　　但是如今，琴里已经见怪不怪了。
　　“如果按照体感时间来算的话，自己变成这副模样也过了快五个月的时间了吧？”
　　琴里将背后的长发撩至胸前，熟练的梳理起杂乱的头发。手中的力道微微一顿，少女的嘴角不由得泛起一丝苦笑。
　　“不知不觉中，都已经彻底习惯了。”
　　在此之前的他几乎从来都没有将这方面的问题放在心上过，一开始因为副本任务的快速进行接踵而至，自己根本就无瑕应接。之后即便有机会回到了这里，也因为灵结晶毒素的缘故，满脑子都是打架和战斗杀戮。
　　现在恢复了理智，这种微妙的感觉总算是迟迟到来了。
　　然后，这份纠结很快就被琴里自己给丢了个干净。
　　“活在当下就好，想太多就是自找苦吃。”
　　伴随着这样的想法，琴里从盥洗室走了出来。准备开始美好的一天生活。
　　然后，少女的动作很快就僵硬住了。
　　“糟糕，昨晚点了外卖花光零钱了。”想到这里，琴里连忙嘿咻一声跳到床上，摸出了枕头旁的手机看了一眼里面的余额数值。
　　“啊...存款也不够了啊。”
　　看着里面寒酸至极的数字，琴里唉声叹气的将脑袋埋在了被子里。在这种无人的地方，琴里也没有丝毫顾虑的缠起被子，在床上咕噜咕噜的打起了滚。
　　满头红发又散落的开来，宛若一朵绽放的玫瑰。
　　“打零工攒下来的生活费都已经快花光了，原本还有个似乎面试通过了的工作，可是看看这么久都没有回复应该也被辞了吧。生活来源一下子就全都断了。”
　　琴里伸出小手，摸了摸放在床边的小钱袋。希望能够摸索到什么自己遗漏的大额钱币，能用来填填肚子。
　　可事实是，只有一张皱巴巴的五块钱纸币。
　　琴里深深地凝视着手里的纸币，半响之后才咚的一声重新将小脑袋埋进了被子里。
　　“好穷啊......”
　　“算了，下一次回家之前向主神空间兑换一点钱币吧。希望主神出品的钱币不是假钞。”
　　“可是今天的饭该怎么办呢？”
　　琴里撑起身子下了床，耷拉着小拖鞋跑到了冰箱旁。打开，空荡荡一片。这才恍然大悟的捂住了脸。
　　“里面的东西好像都烂掉，昨天就被我扔掉了。”
　　真是睡糊涂了。
　　伸着脚丫子，用晶莹的圆润脚趾碰了碰旁边的零食箱，里头的也都是一些过期零食。自己离开了太久时间，过期倒也正常。
　　“啧，要不下午去银行取点现金？而且还要把水电费和房租给交了。”
　　这种骤然生活化的气息稍微有点令琴里转变不过来。但好在她本就性格淡然，对于要出门这种事情也不会有多抗拒。
　　只是这头红发会有点瞩目...
　　琴里捧着一截头发，苦恼的沉吟起来。要不带个帽子？还是说穿一件卫衣？
　　就在琴里苦恼沉思于该如何安安稳稳的外出时，紧闭的房门突然被轻轻敲响。
　　扣扣扣。
　　富有规律节奏的敲击声响起，令琴里放下了头发看向房门的方向。虽然她不会什么玄妙的感知手段，可是这种一丝不苟的敲门手段......
　　“是房东小姐吗？”
　　“是我。”
　　得到了意料之中的回答，琴里却无奈的捂住了脸。这个丫头究竟是怎么回事，怎么没事干就往这里钻。
　　虽然可能是因为担心自己的安危而行动，但是身为当事人的琴里可就是有点哭笑不得了。
　　扣扣扣。
　　似乎是没有得到琴里的回应，敲门声又再次响起。琴里都觉得这像是在打暗号了一样。
　　“来了来了。”
　　打开了门，站在门口的果然还是这位房东小姐。只是今天的她换了一件淡青色的长裙，配上她那冷淡的面容。倒是有几分出尘的气质。
　　“房东小姐，又有什么事吗？”
　　琴里尽量的平缓语气说道：“现在还挺早...好吧不早了...”
　　“并不是什么要紧的事情。”
　　房东小姐不急不缓的细声细语道。她说着的同时，提了提手上拿着的保温壶。对于琴里的注视，她的表情依旧平静。
　　“只是我今天刚好在试做一点菜肴，多出了不少的量。我尝过味道，还都不错，所以送来给你当做见面礼。”
　　“...谢谢。”琴里愣了片刻之后，也是点头致谢。
　　虽然算是她的无心插柳之举，可事实上房东小姐送来的东西确实是雪中送炭，帮了大忙。琴里虽然更喜欢自己做的饭菜，但也不会因此嫌弃其他人送来的好意。
　　琴里接过了这份颇为沉重的保温壶，里头应该装着不少的饭菜。真是不知道这丫头究竟是怎么搞的，才会弄错那么多的量。
　　合着她是用工地用的铲子来勺分量的？
　　接下了保温壶之后，眼前的房东小姐亦如雕塑般站立原地，似乎没有离开的迹象。琴里歪着脑袋打量了片刻之后，轻笑一声。
　　“房东小姐是...想要进去再参观一次嘛？”
　　“嗯...我也没吃饭。顺便一起吃吧。”现在倒是一点也不客气了。
　　琴里颇感好笑的转身走回房内，既然要两个人吃饭的话。自己还要好好的分一下里头的饭菜才行。而房东小姐见到琴里这种友善反应之后，似乎有些不知所措的楞了一下。
　　但很快便恢复了平静，轻车熟路的从橱柜中拿出了昨天穿过的拖鞋。反身关门，缓缓的走了进去。
　　“坐吧，我马上就呈盘端出来。”琴里指了指房间中央摆着的一块小方桌，随即便转过身一层层的打开了房东小姐送来的保温壶。
　　里头倒是装满了丰富的菜肴，最上层是两碟温热的香喷米饭。四菜一汤荤素搭配，还真是丰盛。
　　这种东西，根本就不是一句不小心做多了就可以蒙混过去的吧？
　　“算了，没什么好在意的。”
　　琴里熟练的装盘，盛饭。将饭菜都端了出去。而房东小姐，已经早早的跪坐在毛毯上，平静的等待着琴里的归来。
　　看着真是有种奇怪的既视感...
　　而这一顿午饭也就在这样一股微妙的气氛之中结束了。琴里起身，两个人一起将餐桌收拾了一下。房东小姐便提议要先回去了。
　　毕竟也就是上下楼层的距离，琴里也没有多做挽留。看着她关上了房门离开之后，琴里便揉了揉肚子坐回到了自己的电脑椅上。
　　“吃得挺饱的...”
　　突然，一阵冰冷机械般的声响在耳边响起。
　　。
　　。
　　现实章节点到为止，下一章开始副本~
　　刀片加更（2/7）


第114章 两人的起始（第五更）
　　【滴】
　　【副本即将开始，十秒后回到轮回空间】
　　琴里揉着肚子的动作微微一顿，俏脸上泛起一抹无奈的笑容。
　　在这种轻松的生活之中呆了一天的时间，突然又要回到主神发布的任务副本之中。还真有点不太习惯。
　　“算了。”
　　琴里念头一动，越发纯熟的心意开始构思建造。取代了身上这件单薄的睡衣，换成了原先的那套古式便服。
　　【回归】
　　嗡——
　　眼前的视线微微一闪，琴里只是眨了个眼。便回到了纯白无暇的主神空间之中。还来不及平复有些微妙的心态。主神冰冷的声音开始响起。
　　【轮回者001号，五河琴里。第三次轮回任务即将开始】
　　【任务人数：8人】
　　【任务目标：请自行探索】
　　【任务世界：冠位指定】
　　【倒计时五秒钟，开始传送】
　　5
　　4
　　3
　　“和上一次任务不太一样啊。”
　　琴里转动脑筋，发现这一次的任务信息和上一次所发布的有着微妙的不同。并非是所谓的阵营任务，而是如同第一次副本那般。
　　2
　　1
　　...
　　而少女还来不及深入细细思考，思维便瞬间中断。视野与脑海被一片黑暗所覆盖。
　　片刻之后，思绪开始重新转动。仿佛是老旧的机械零件开始重新运转，精密的仪器再次启动。琴里捂着小嘴，努力忍住了自己失态的干呕声。
　　可这一次，少女环视周围却不由得面露惊诧。
　　因为，视线之中乃是一片漆黑的原野。一望无际仿佛是深邃神秘的黑洞，吸引着她的眼球。
　　“这...”
　　低下头，琴里便发现自己此刻正端坐在一张由不知名材料制成的王座之上。而自己身上穿着的已非是刚刚换上的那套便服，而是自己专属的神威灵装·五番。
　　琴里困惑的伸出手摸了摸王座的扶手，入手冰凉一片。恍若千年的玄冰冷彻刺骨。
　　“这里究竟是什么地方？”印象当中，根本就没有过这种类似的景象。
　　干脆从王座上跳了下来，琴里转过身打量着自己所端坐的王座，入目才发现这个王座显得十分壮观华丽。虽然呈现青白之色，可晶莹玉润的色泽在黑暗之中，泛着一层淡淡的荧光。
　　繁杂玄妙的纹理在王座各处勾勒与分布，似乎有着星光般璀璨的光点在纹路中流动。
　　十分的好看。
　　比起在上本副本之中所设立的阶层BOSS王座要来得更为真实与大气。
　　可这一切，终究不是什么值得流连忘返的安全景色。琴里看了看腕表，里头并没有出现什么任务信息。在呼唤了主神之后，确实得到了应答。可再次深入询问之后，回馈而来的却是一阵沉默。
　　“倒是能够确定应该没有被传送错地方。”
　　可是，这里究竟是什么地方来着？琴里往脚下踩了踩，明明是一片漆黑，可实际踏上去却是宛若平坦的地面。
　　“和主神空间还挺像的...”
　　琴里提起了一口气，大声的喊道：“喂！有人吗？！”
　　悠悠的回声不断回响，直到清脆的声音渐渐消逝。琴里并没有得到任何的回应。
　　“连个人影都没有啊...”琴里转过身看着那张王座，面露沉思之色。“这个地方什么东西都没有，就这么一张特别的王座放在这里。是有什么特别的寓意还是说单纯的......”
　　而就在这时，琴里突然捂住了自己的胸口。露出了有些古怪的表情。
　　“竟然会是这样...”
　　——————————
　　名为和泉纱雾的少女，刚刚睁开了双眼。
　　混乱的思绪在脑袋之中萦绕不休，这种浑浑噩噩的眩晕感实在是让这个娇弱的小姑娘难受的够呛。捂着脑袋呻.吟了半天之后，她才脸色苍白的缓了过来。
　　可脑袋之中依旧嗡嗡嗡的在鸣叫，令她相当的难受。
　　视线之中还闪耀着实质般的白光与模糊，直到脑袋里的嗡鸣声渐渐消退之后。少女才哭丧着小脸打量着周围。
　　一片纯白。
　　什么东西也没有。
　　和泉纱雾呆滞了片刻之后，有些惊慌的伸出手摸索了过去。可事实上，才刚刚伸出了手就触碰到了壁障一般的东西。手指头咚的一声撞在上面，疼的少女眼角泛泪。
　　“好疼...”她揉了揉自己的小手，壮起胆子继续朝着四周摸索过去。片刻之后，她有些手足无措的瘫坐在地。
　　四周全是壁障。
　　上下左右，全部都是坚硬的墙壁一般的东西。纯白一片，让她不知道究竟是壁障之外本就是一片纯白，还是这正方体般的壁障结构被刻意涂成了白色。
　　“这里到底是哪里啊...”未知的恐慌开始冒上心头，白发的少女有些不安的瑟缩起了娇小的身体。不敢轻举妄动。
　　实在是太过于诡异了。
　　仅仅只是初中生年纪的她，根本就没办法在这种未知的情况下如同成年人一般冷静的思考。随着心中不安的冒出，不可遏止的惊恐与恐惧开始不断的滋生。
　　少女原本只是呆在自己的房间之中画着自己最喜欢的美少女插画，可一转眼的功夫就被拉到了这个奇奇怪怪的地方。
　　如果哥哥知道自己失踪了的话...肯定会很着急的吧。
　　想到这里。
　　她立刻便强行忍住了眼角泛出的泪水，握紧了小拳头暗自为自己打气。
　　不能在这里乱哭乱闹，哥哥肯定在担心着自己！
　　“哥哥...”和泉纱雾颤抖的呢喃着，将小脸埋在自己蜷缩起来的双腿之中。
　　但是下一刻，异变陡生！
　　【滴】
　　【轮回者7861，和泉纱雾。第一次轮回任务即将开始】
　　【任务人数：8人】
　　【任务目标：请自行探索】
　　【任务世界：冠位指定】
　　【倒计时五秒，任务正式开始！】
　　“诶？”
　　和泉纱雾有些惊诧的捂住了自己的耳朵，这突如其来的声音似乎是从脑袋里面响起来的。
　　难不成...自己是被人抓走做了什么人体实验，在脑袋里面装了什么奇奇怪怪的芯片装置！？
　　“不...不会吧？”少女抱着自己的小脑袋，惊慌失措的呢喃道：“为什么...”
　　嘭——某种机关被打开。
　　屁股底下突然一阵悬空，阵阵冰凉的微风在身下流过。顿时惊得和泉纱雾想要站起身来。
　　可是脚下却踩了一个空。
　　“诶诶诶诶！？”
　　下方，是一片都市。蚂蚁般大小的住宅与高楼鳞次栉比，一眼看下去仿佛是在看着立体仿真模型一样。唯一有所不同的就是，这片城市景象昏暗一片，到处还燃烧着火焰。
　　少女还没来得及细看。
　　下一刻，身体失重的感觉开始浮现。
　　激烈的气流瞬间便将毫无防备的少女直接抛飞了出去！
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀————！”
　　。
　　。
　　刀片加更（3/7）
　　(??????)??充满抛瓦！
　　图片:"和泉纱雾",位置:"Images/233232-96230.jpg"


第115章 燃烧冬木
　　狂乱的气流胡乱地撕扯着少女脆弱的躯体。
　　在下意识尖叫了片刻之后，空气倒灌进嘴里。和泉纱雾脸色一变，立刻就将嘴给闭了起来。可身体依旧在高空中摇摆不定，任由高处坠落而产生的寒风吹刮着自己的身体。
　　好...难受！
　　仿佛是呼吸道被堵住了一样，呼吸变得越发的困难和急促。狂风吹拂的眼睛也几乎睁不开。像刀子一样刺痛着自己的皮肤。
　　少女本就白皙的过分的脸色，此刻也变得越发的苍白如纸。
　　悬空的四肢胡乱的摇摆，娇小的身体还时不时因为重心的偏移而打滚旋转。晃得少女晕头转向的。
　　几乎就没有进行锻炼过的瘦弱身体，在此刻完完全全的显露出了弊端。肚子里翻江倒海般的搅动，气血上涌仿佛随时都要难受的晕厥过去。
　　但是，此刻最令少女感到惊恐的是。
　　自己离城市的地面越来越近了！
　　那不是模型、不是假象和幻觉。自己确确实实的就从高空不知道多少米的地方，被活生生的投放了下来！
　　体感时间被不断拉长，意识念头却开始变得迷离不清。体质本就比较虚弱的少女，在这般刺激之下。开始被重重压力所压垮，陷入了失去意识的边缘。
　　自己所走过的短暂一生，经历过的，思考过的，喜欢的，讨厌的...所有的一切仿佛是走马灯一般在脑海之中一闪而过。混杂的感觉开始如同和稀泥一般变的杂乱不堪。
　　就连手背上微微的刺痛，也无法再让少女有所反应。
　　她只是呆滞的瞪大了有些无神的双眼，愣愣的注视着正飞速拉近的视界。那城市的街道地面距离自己已经相当的接近。
　　下一秒，大概自己就要死了吧？少女意识开始散去，随着最后的一声无声的叹息。
　　无奈的迎接无声无息的死亡。
　　然后一道火光一闪而过。
　　“真是千钧一发。”
　　清脆甜美的声音在耳边响起，随之而来的还有呜呜作响的猎猎风声。和泉纱雾只感觉周身环绕的狂风渐渐散去，取而代之的是一片温暖的气息环抱着自己。
　　清甜的幽香与久久不曾到来的疼痛，令少女回光返照般的睁开了弥蒙的双眼。映入眼帘的，是一抹好看的红色发丝，在自己的眼前飞舞不定。
　　以及，那美丽的仿佛是幻想之中的精灵般梦幻的少女。
　　“啊......”
　　和泉纱雾无意识的呢喃着什么，抬起了绵软无力的右手似乎想要确认自己的幻想与美梦一般。
　　想要触碰一下这份梦中少女的脸庞。
　　可最终，她还是完全失去了意识。晕厥了过去。
　　神秘的女孩环抱着她，在半空之中脚尖轻点虚空，细碎的火光连连闪动。冲力被渐渐缓冲殆尽，直至最后轻飘飘的落回到了地面之上。
　　“......”
　　看着怀中惹人怜爱的病弱少女，这名突然出现的红发少女微微叹息。
　　“没想到我竟然会成为所谓的‘英灵’，还真是哭笑不得的结果。”
　　是的，来人正是被召唤而来的琴里。似乎是这个世界的缘故，琴里被自动赋予了有大功绩的英灵之身。被眼前的这位白发少女给召唤到了现世之中。
　　早已经经历过一次圣杯战争的琴里很快就反应了过来，调整好了心态之后便开始寻找召唤自己的master。
　　可令琴里有点吃惊的是，自己的master竟然会从天而降！
　　幸亏自己及时出手将她接了下来，经过层层缓冲才安安稳稳的将她没有受伤的平稳落地。要不然的话，这个可怜的小女孩大概就会成为这一场圣杯战争最惨的一名master吧？
　　摔死什么的，实在没话说。
　　琴里低下头看向了少女的右手，手背之上正纹着一层红色的印记。这是名为令咒的御主之证。而自己，就是她所召唤而出的。
　　职介，Caster。大概是因为自己使用是火焰的缘故吧。
　　她能够感受的出来，自己与这位少女之间正有着一条无形但脆弱的魔力连接。
　　毫无疑问的，自己是被她给召唤出来了。
　　脑海之中被塞进了现代所需要的知识与信息，体内流转的也是自己所熟悉的灵力。但是在身体内侧还被嵌进了一条魔力的循环通路。
　　在感受到自己正无意识的吸取着她的魔力之后，琴里立刻就切断了魔力的供给通道。
　　自己并不需要魔力的供给才能够现世，毕竟体内的灵结晶才是她的能量之源。
　　但是令琴里感到疑惑不解的是，周围的一切景象。
　　如同末日废墟一般的景象，高耸整齐的高大建筑已经布满了锈迹斑斑的痕迹，歪歪斜斜的。一眼望去，街道上更是地面崩裂，树木被火焰燃烧至焦黑。不少地方仍旧在燃烧着熊熊的烈火。
　　随意丢弃的破旧车辆，依稀还能够看到不少车祸后的景象。
　　最重要的是，偌大的城市之中，竟然一个人影也看不到！
　　“这里...不是冬木市吗？”
　　琴里抬起头仰望天空。原本清澈湛蓝的天空，如今却被诡异阴沉的浓雾所覆盖，不见天日。
　　这根本就和琴里印象中的冬木市根本就不是一个概念。
　　这里，更像是哪个末日降临之后的废土之地。
　　“究竟发生了什么？”琴里皱起了眉头。
　　自己能够成为英灵被赋予信息，能够确信这个世界确确实实的是月世界里的地球。可对于这片废墟战场，却并没有任何的印象。
　　“还是说，这里是哪个我所不知道的其他世界线的冬木市战场？”
　　外星人袭击？生化病毒爆发？圣杯暴走？
　　似乎都有几分可能。
　　“算了，还是先暂时找个地方，让这个小家伙好好休息一下吧。”
　　琴里低下头看着自己怀里的少女，平缓安宁的睡颜颇有种令人怜爱的气质。从她身上感受不出任何的能量流动，肢体也是纤细的过分。
　　看样子，只是一个相当平凡的普通人而已。
　　她会像这样直接晕过去，除去过大的外界刺激以外。可能还有因为召唤了自己的原因吧。在魔力不充足的情况下，她的生命力被榨取成为召唤的资本。
　　“可怜的小家伙...”
　　看样子应该是自己一样，被强行拉进了主神空间之中的可怜人。
　　抱紧了怀里的小女孩，琴里环顾四周。希望能够找到一片合适的休憩地。可是，休息的地方还没找到，却看到了一名突然凭空出现的银发女性。
　　。
　　。
　　(* "???)?――◎


第116章 加勒底
　　琴里抱着怀里的小御主，朝着那个奇怪的女性跑了过去。
　　被赋予的英灵身份倒是没有限制或者篡改琴里的力量水准。身体能力与之前没有任何的区别与改变。
　　可看怀里小家伙现在这个样子，如果放着不管的话，说不定会发生什么不好的后果。毕竟生命力被榨取怎么看都不是一件简单的事情。
　　自己和她在某种意义上来说，也是被主神空间所赋予了某种联系。这才有可能让她不用任何圣遗物将自己召唤而出。
　　若是她阵亡了，自己说不定也会被主神判定任务失败。这也是有可能的。
　　所以还是要想想办法才行。
　　而眼前这名女性就是一个突破点。
　　“这...这里是什么地方啊？”
　　有着一头银发的高挑女性正轻揉着自己被摔疼的屁股，有些惊慌失措的环顾着周围的景象。听她的口气，似乎也对这里的一切毫不知情的样子。
　　“你也是轮回者吗？”
　　琴里的声音骤然在她的背后响起，顿时就让这名女性瞪大了双眼，仿佛是被惊吓到了一样，整个人一惊一乍的翻滚了出去。下意识地抬起了手臂，伸出食指指向了琴里。
　　“你...你是什么人！？”
　　这幅反应过激的样子倒也能够理解，琴里在问出了那种疑问之后也很快就反应过来。眼前的这个女人应该不会是什么轮回者才对。
　　她的手腕上虽然带着腕表，可一眼就能够看得出并非是主神空间出品的款式。而且，琴里也能够在她的身上感受到属于魔术师的气息。
　　“问你呢！你究竟是什么人！”银发的女人虽然因为琴里和和泉纱雾的样貌而感到惊疑不定，可是依旧保持住了应有的警惕心。
　　“再不说话，我可就要对你不客气了！”
　　“我只是路过的从者而已。”琴里平静的说出了自己的身份，双眼微微眯起。试探性的说道：“你...应该明白这个身份是什么意思吧？”
　　“！”
　　银发的女人在听到了这个称谓之后，立刻就陷入了巨大的震惊与愕然之中。看样子，她确实是这个世界之中的所谓魔术师之流。
　　琴里虽然依旧对于魔力这种东西不太在行，可还是能够在她的体内感受到一股微弱的力量盘踞。只是...
　　她似乎并非是生者了。
　　“从...从者！？”银发的女人踉踉跄跄的后退了好几步，俏脸上更是一片害怕与惊骇之色。
　　看起来，她非常明白英灵从者这个概念究竟代表着什么。
　　那是凡人之流的魔术师穷尽一生也不可能到达的超凡生物，也是在神话历史上铭刻下了赫赫威名的大英雄！
　　“怎...怎么可能！这里怎么可能会存在着英灵...”
　　银发女人立刻环顾四周的景象，似乎确信了什么信息一样咽了咽口水，逼迫着自己强行冷静下来。“你...你是想要做什么吗？”
　　尤其是瞄到了琴里怀中的那位昏迷不醒的娇小女孩子之后，她更是眼皮一抖。似乎是将琴里当做是什么作恶的反英灵了。
　　“我说，你是不是想太多了。”
　　琴里吊起了死鱼眼，意趣阑珊的说道：“我对你可没什么兴趣，也不可能是什么奇奇怪怪的杀人魔。你就放心吧。”
　　说着，也是迈出了脚步，朝着她缓缓走了过去。
　　“我只是想要为我的御主找一个合适的休息场所而已。她遭受了过度的惊吓，再加上魔力的枯竭晕过去了。”
　　“原...原来是这样。”银发的女人有些颤抖的点了点头。
　　她虽然仍旧有些手足无措，可是还是很快就接受下了这一切。该说不愧是踏入了魔道的魔术师，接受能力也不是常人能及的。
　　“这...这孩子...”
　　大概是琴里和和泉纱雾的颜值比较可爱的缘故，银发的女人很快就没了多少从者强大的实感。看着琴里怀里流着冷汗的和泉纱雾，咬了咬自己的指甲。
　　“真的是魔力过度的消耗造成的虚弱症状...可是我过去从来都没有见过她。四十八名御主适格者里应该没有这么幼小的孩子呀。”
　　她轻声的呢喃着，眉头更是皱了起来。
　　这女人似乎知道不少的东西。
　　琴里这个时候也有了时间好好打量一下眼前的这名高挑女性。一头银亮的及腰长发，工整精致的容颜，尤其是对眼眸与神态，颇有种上位者的气势。
　　只是，这份严厉的气势更像是强行做出的伪装。就连琴里也能够一眼看出来。
　　可能是此刻的环境原因吧，才让她不经意间露出了柔弱的一面。
　　这大概就是所谓的...傲娇？
　　“如何，有办法稍微治疗一下她吗？我对于魔术师的手段没什么理解。”琴里看着这个女人身上的制服，尤其是那对饱满的双.峰将制服的胸口高高撑起。这让她多出了几分女性独有的妖娆妩媚。
　　琴里的眼神里多出了几分微妙。
　　“能奶她一口吗？”
　　“奶......”银发的女人抽了抽嘴角，轻咳了两声缓缓点了点头。“你的意思是治疗吧？请放心交给我，我不会对这孩子见死不救的。”
　　琴里倒不会担心这个女人突然暴起伤人，这点距离之下她想要做什么小动作，自己可看得一清二楚。相信一个普通的魔术师不可能在自己的眼皮子底下有一瞬间的机会使坏。
　　琴里将小御主平放在地，抬起头对这名银发女人问道。“你叫什么名字？”
　　“奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲亚。”
　　名为奥尔加玛丽的女性沉稳的说道：“是人理延续保障机构加勒底的所长。”
　　说话的同时，她跪坐在少女的身旁。伸出了双手，似乎开始施展起了魔术。手上泛起了一层淡淡的荧光。
　　“加勒底...？”
　　琴里这个时候也不好打扰，暗自沉吟起来。她的记忆之中并没有这种东西的记忆，看样子这里确实不是自己所熟知的副本世界。
　　低头看着自己的御主蹙起眉头，一副娇柔虚弱的模样。琴里轻叹一声。
　　这一次的副本任务，看起来没办法再用剧情的情报来进行战斗了。虽然并非是像上一次副本那般的阵营副本，但是这个世界之中的英灵也绝非是可以无视的强敌。
　　幸好自己也并非是真正意义上的英灵从者，需要御主的魔力才能够进行持续的战斗。这算是唯一的一个值得庆幸的信息了。
　　嘎啦嘎啦嘎啦——
　　诡异的声响突然开始在周围响起。
　　四周同时也弥漫起了丝丝魔力的气息。
　　琴里诧异的转过头去，看向了街道的前方。许许多多全身由骨头拼接而成的诡异生物开始从街道之中显出身影。
　　那是...类似骷髅兵的怪物？
　　而它们似乎感受到了生者的气息，齐齐转过头来朝着这里奔袭而来！
　　“嘎嘎嘎嘎——”
　　它们挥舞着各自的武器，张开了布满利齿的骨质嘴巴。在样貌上就令人不敢恭维。
　　看了一眼身旁的奥尔加...算了，名字太长就叫所长吧。所长小姐现在正在为自己的小御主治疗魔力消耗过度的症状，应该不能随意打扰。
　　“既然这样的话...”
　　琴里伸出了白皙的小手，对准了那些不知死活的骷髅兵。
　　。
　　。
　　(O_O)


第117章 箭雨来袭
　　“等等，从者小姐！现在不要随意动用魔力，这孩子会支撑不住的！”
　　“放心。”
　　琴里打断了她瞎操心的话语，张开了纤细如玉的五指。赤红的双眸微微眯起。“我会有分寸的。”
　　灿烂辉煌的火焰从少女娇小的身躯旁浮现而出。呈现出了一道日轮般的摇曳火圈。
　　从环状的火焰之轮中，汹涌的火焰如同浪潮一般，朝着那些骷髅兵喷涌而出，沿路的一切都被炽热无情的烈火所覆盖焚灭。无一例外都在这种程度的高温之中化成了灰烬！
　　而那些骷髅兵也没有任何的例外。
　　还未靠近琴里等人的方位，便在极热.地狱之中开始融化粉碎。由魔力构成的坚固骨头几乎没有令他们坚持那怕多出一秒。便和周围的树木石块一同消逝。
　　所长小姐张大了嘴巴，呆呆的望着眼前所发生的一切。原本昏暗的破败街道，此刻已经被耀眼夺目的火焰洪流所填满。似乎无穷无尽一般，朝着视线的尽头汹涌而去！所途经的一切都被燃烧殆尽！
　　这......
　　这就是所谓英灵的荣耀与史诗所汇集而成的幻想结晶，宝具的力量？
　　不，这应该是名为Caster的职介能力！是那远远不是现代的魔术师可以想象的魔术水平！
　　在感受到扑面而来的热浪之时，这位魔术师算是真正的亲身了解到了英灵从者的可怕之处！
　　不...不行。现在不是在意这种问题的时候。所长小姐咬紧了下唇，强迫自己排除多余的杂念。将注意力放在了身下的这位可怜的小妹妹身上。
　　嗖嗖嗖————
　　后方又传来了风声的流动声响。琴里转过身去环顾四周，便发现不仅仅是街道那条方向出现了这种奇怪的生物，周围房屋、街道、小巷中纷纷冒出了数量不菲的骷髅兵。
　　有不少已经依靠着不俗的速度朝着自己等人开始冲杀而来！
　　明明是一具人形骨架，但是却拥有着超越常人的身体能力。还真是超现实的诡异场面。
　　“哼”
　　琴里轻哼一声，一甩如同火焰般摇曳的振袖。好似飞火流星般的火球在琴里身后火轮的四周显现，朝着那些冲过来的骷髅兵爆射而出！
　　轰轰轰————
　　连接不断的轰鸣声开始响起，骷髅兵的残躯四处飞溅。这些杂兵根本就没有办法抵抗哪怕丝毫，即便是被余波击中也是落得散架的下场。
　　可依旧，有不少的骷髅兵依靠地形越过了火焰的爆炸。如同灵巧的猿猴一般，在废墟般的大楼上悬荡着身躯，直至飞身而下，举起了长刀朝着琴里劈了下来。
　　然后，被琴里伸出了手直接抓住了长刀的刀身。迸发而出的恐怖力道反而将骷髅兵当做了棒球棍般的兵器，朝着陆陆续续飞身而来的骷髅兵直接抡砸了过去！
　　砰砰砰砰————
　　一头头骷髅兵直接被砸飞了出去，强大的力道将它们给砸的四分五裂。飞到半空中就碎散成了碎沫。
　　如果这时候所长小姐睁开眼睛看见这种暴力场面的话，大概会吓得眼珠子都瞪出来的吧？
　　这哪是Caster啊，明明是Berserker吧！
　　很快的，这些不知死活的骷髅兵就彻底没了踪影，只余下一地的拼都拼不起来的碎骨头渣子。看起来这片地带的骷髅兵应该都死光了。
　　琴里耸了耸琼鼻，觉得空气之中弥漫着令人不快的尸腐气息。看了一眼依旧被自己抓着的长刀，挂在上面那头可怜的骷髅兵早就变得四分五裂了。
　　“为什么这个城市里会出现这种东西？”琴里皱起了眉头。心中不免疑惑。
　　难道冬木市里真的爆发了什么奇奇怪怪的生化病毒？可是刚才看见了那些骷髅兵身上明显有着魔力的痕迹。
　　难道是...魔术师人为制造的生化危机？
　　但就在琴里解决掉了这些麻烦的骷髅兵之后，所长的声音从身后传来。
　　“从者小姐，你的御主的情况已经基本稳定下来了。”
　　“嗯？”琴里连忙小跑了过来，蹲下身子。“已经恢复了吗？”
　　“还没。我暂时修复了她差点就要报废的魔术回路。但还需要再稍微修养几天的功夫，不久后就可以重新恢复精力了。”
　　所长小姐似乎是因为施展了魔术而显得有些疲惫，她擦了擦额头的汗水。低声说道：“但...这位小姐真的是从者小姐你的御主吗？我检查过了，她身上没有任何修习过魔术的痕迹，甚至就连魔术回路都是刚才被外力所强行冲开的通路。虽然数量不菲，看得出潜力不俗。可是她......”
　　可是潜力再大，也不足以用来支撑一名英灵从者恐怖的魔力消耗才是。
　　这种话，她并没有明白的说出口。但琴里也能够明白她这番话的意思。
　　这太古怪了。
　　明明这名小姑娘的身上没有任何的魔力波动，即便有着明显的御主资证，可是这名从者又是如何才能保持形态的？
　　“你不用太放在心上。我稍微有一点特殊，所以不是很依赖御主的存在。”琴里也没有深入解释的念头，随口糊弄了一下这位所长小姐。
　　“你应该清楚从者也会有着各自不同的保有技能之类的东西吧？”
　　虽然琴里自己都已经对这种东西没什么印象了。
　　“呃...”所长小姐虽然还想说些什么，但最后还是乖乖点了点头。“我明白了。”
　　但就在这个时候，琴里挑了挑眉头。抬起头来，注视着昏暗的夜空，突然划过了几道猩红的璀璨轨迹。
　　朝着不远处的城市街道飞射而去！
　　“那是...”所长小姐惊疑不定的呢喃着。
　　“是弓箭。”
　　琴里饶有兴致的眯起了眼睛，她清楚的看到了那红光的正体。正是几支蕴含着不俗魔力的箭矢！
　　密密麻麻的红色流光纷纷贯入了不远处的街道之中。随后，猛然的发生了阵阵剧烈的爆炸与轰鸣。冲天而起的烟雾即便是这里都能够目击到。
　　“那是...弓箭！？”听到了琴里的话语，所长小姐显然是被吓了一跳。看着那阵阵轰鸣不断的爆炸，呐呐的说不出话来。
　　她大概是第一次见到如此威力巨大的弓箭吧。
　　明明是导弹吧？！
　　所长小姐感觉自己的世界观都受到了冲击。
　　而在两人谈话期间，天空之中又开始不断的闪耀起了星辰般闪烁的红点。随即开始化作了摇曳的红色流光，分成了两拨飞射而来！
　　是的，有一波，正是朝着这里射来的！
　　只是眨眼的功夫，这些箭矢便已经出现在了视线之中。仿佛是万千齐发的箭雨一般，无处可逃！
　　“糟糕！”
　　所长小姐顿时脸色大变。
　　下意识的准备俯下身，将昏迷不醒的和泉纱雾给保护起来。
　　“不用担心。”
　　琴里温柔的安抚着惊慌失措的所长小姐。但是看向箭雨的目光却是带上了丝丝冷芒。
　　“真是不知所谓！”
　　琴里抬起了晶莹修长的右腿，朝着地面轻轻一踏。仿佛是娇憨的小女孩娇嗔之姿。可下一刻，冲天而起的火幕便在黑夜之中划出了一道如同烈阳降临般的光辉！
　　。
　　。
　　( ^_^ )第三更，之后两更继续偿还刀片加更啦~（3/8）


第118章 大盾不堪一击！（第四更）
　　轰——————
　　冲天而起的火幕冲散了四周弥漫的淡淡迷雾，同时也将爆射而来的箭雨在半空之中全数焚灭！
　　即便拥有着再强大的穿透力与破坏力，可是遭受到如此炽热的火焰炙烤也不可能轻易贯穿。琴里看得出来，这些箭矢虽然威力不俗，可终究材质一般。
　　并非是什么值得入眼的宝具层次，那么就更加无法穿破自己的火幕了。
　　大概也是被琴里这一手给震慑住了吧，躲藏在阴影之中的弓箭手再也没了声息。似乎是再次隐藏起了自己的身影与气息。
　　琴里细细的感知了一会儿，并没有在哪个角落之中发现什么鬼鬼祟祟的人。倒是在正前方那遭受到了另一波箭雨扫荡的方向。似乎有两个人在那里。
　　令琴里有点在意的是，两个人之中其中一人还散发着令琴里颇感兴趣的气息。
　　那是英灵从者，但又似是而非。
　　而另一个人......
　　“得...得救了吗？”
　　所长小姐有些惊疑不定的抬起了头。只看到了天空上渐渐消散的火光。“为什么我们会突然遭受到从者的攻击...”
　　“不，问题是在于这里为什么会存在从者吧？”
　　琴里侧过头看向了所长，“你看起来，其实对于这里还挺了解的？”
　　虽然刚开始的时候，这位魔术师小姐被一连串的惊吓而弄的有点方寸大乱。但是缓过来之后，她就展现出了对这一切比较清楚了解的平静姿态。
　　在被琴里赤红的双眸死死盯住之后，这位所长小姐有些不安的缩了缩身子。但还算平静的点了点头，说道：
　　“是的，我们加勒底是为了延续人理才建立的组织。对于这种历史特异点自然会进行探测。而我身为加勒底机构的所长，自然对这些基本的信息还是有所了解的。”
　　“延续、人理...”琴里细细咀嚼着这两个字眼，“看起来，是发生了什么足以干涉人类历史进程的大事件？”
　　所长小姐惊讶的眨了眨眼睛，但很快便点了点头。
　　“没错，我们通过特殊的仪器，观测到了人类的历史将会在未来不久后彻底消失。所以我们才会找寻历史特异点，动身回到过去进行修正，防止人类迎来灭绝殆尽的悲惨下场。”
　　“而这里，就是其中的一个微小的拐点，我们将其称呼为特异点F。时间为2004年1月30号的冬木市。这里正进行着一场魔术师们相互厮杀来争抢圣杯的战争仪式。”
　　听起来还挺高大上的。
　　琴里环抱着双臂，沉吟思考起来。看样子，这一次的副本稍微变的有些棘手了。竟然会牵扯到那么严重的问题。
　　并不单纯是一场圣杯战争。
　　而已经是足以和此世之恶的威胁...不，甚至还要在此之上的大危机！
　　只是，这个所谓的特异点F竟然会是2004年的冬木市。也就是记忆之中的fate/stay night世界。乃是自己过去所参与过的那场名为Fate/Zero世界同一世界线的十年之后。
　　这算是某种意义上的因缘...吗？
　　只是看着如今这幅世界末日般的景象，琴里不禁哑口无言。究竟发生了什么，才会导致城市变成如今这种惨样。
　　“很可惜，我们加勒底也无法知晓究竟发生了什么。”所长小姐惭愧的叹息一声。“我们仅能够做到的，就只是寻找到特异点。然后派遣精心培训过的御主与召唤而出的从者，进入到这个特异点之中进行探索。然后想办法将特异点给修正回原点。”
　　“能做到这一点，你们已经很棒了。”
　　琴里抬着手，拍了拍她的肩膀。而所长小姐似乎是听到了什么令她惊讶的话语，琥珀色的眼眸顿时瞪得大大的。张了张嘴，最后还是糯糯的嘀咕了一声。
　　“谢谢。”
　　琴里环顾四周，提问道：“那么，这一次的特异点F。就是你这位加勒底的所长亲自过来探索的吗？你的英灵从者呢？”
　　“呃...”
　　这下子，所长小姐顿时就被问住了。她支支吾吾了片刻后，才有些凝重的说道：“不是的，对于特异点F的探索我们原本并没有如此早的进行。只是...只是出了一点意外。我也不知道为什么，就掉进了这个世界里。而且，我并没有成为御主的潜质，所以我的身边也不可能会有什么从者跟随的。”
　　说道最后的时候，所长小姐捏紧了双拳。但又很快就放松开来。
　　“嗯？没有从者？”
　　琴里有些困惑的指了指正朝着自己急速奔跑而来的一道人影，“那个...不是你的从者吗？”
　　“诶？”所长小姐揉了揉眼睛，定睛一看。这才发现是一道紫色的苗条身影正朝着自己这边飞速的跑来。手中拿着一面十字形的大盾，全身包裹着暴露度颇高的紫黑色盔甲。
　　“那...那孩子！”
　　下一刻，那位从者小姐高高跃起。娇喝着举起了手中的大盾，朝着琴里狠狠砸下！
　　“快点——放开所长！！”
　　这一下重砸的势头又快又急，虽然不至于泰山压顶般骇人心神。可依旧有着不俗的压迫力。
　　琴里挑了挑眉头，似乎发觉这个小姑娘误会了什么。可这种情况下也没什么机会开口辩驳。
　　还是先干脆点把她制服下来，再好好沟通一下吧。
　　面对着比之身体还要宽大的大盾直击，扑面而来的劲风吹拂着满头披散的长发。琴里没有丝毫的惊慌失措，轻柔的推开了一旁傻站着的所长小姐，随后举起了纤细的右手。
　　咚————
　　一声沉闷如雷般的震响响起，琴里脚下的地面蓦然裂开了一圈细密的裂纹。但也仅此而已了。
　　一往无前的盾击被稳稳当当的接了下来！
　　“什...！？”
　　举着盾的紫发少女面对着如此情况，不由得惊叫出声。自己拼尽全力的重砸，竟然被眼前的这名从者轻而易举的给用手接了下来！？
　　“糟——”
　　她还来不及反应，一股几乎无法抵抗的巨力从盾牌上传来。紫发少女惊骇的瞪大了眼睛，眼睁睁的看着自己的宝具被强行用手砸开。
　　随后，美丽的笑容映入她的眼帘。可是隐藏在这份笑容背后的‘和善’，却令她不由得浑身战栗，惊吓般的瞪大了双眼！
　　。
　　。
　　o(=?ェ?=)m


第119章 咕哒子（第五更）
　　嘭——
　　琴里没有任何废话的念头，直接伸出了手掐住了眼前少女的脖子。势大力沉的劲头在她的脖颈上砸出了一声闷响。
　　“咕——”顿时这名从者小姑娘脸都白了。
　　她想要用手中的紧握的盾牌进行反击，可始终无法将盾牌抽离琴里的左手禁锢。被抓的死死的。
　　缺氧而带来的窒息感与脖颈处传来的阵痛感，让这名从者小姐只能伸出右手搭在了琴里的手腕上。希望能够将琴里的右手给拽开。
　　可是，纹丝不动。
　　“唔——”
　　“马...马修！？”这个时候，所长小姐总算是反应了过来，失声惊叫出声。“从者小姐，请...请快点放开马修！她不是我们的敌人！我们是自己人！”
　　“听到了吗？这位紫色头发的小姐。”琴里并没有因为所长的一番话就立刻放过这名莽撞的小姑娘，而是语重心长的说道：
　　“我们并不是敌人，所以在我放开你之后。你能够保证自己不再胡来吗？”
　　“明...白...”被称呼为马修的紫发少女吃力的点了点头。所长小姐的这番话不仅仅是在给琴里作为提醒，同时，也令这位少女明白了大概的缘由。
　　自己似乎搞错了什么。
　　嘭。
　　琴里松开了高举着的右手，马修失去了支撑的力气顿时就摔倒在地，捂着自己的喉咙轻咳起来。苍白的脸色这才缓缓的恢复。
　　“你...你这孩子真的是！”所长小姐似乎是想要摆出生气的模样，可是在看见了马修脖子上的勒痕之后又颇为心疼的蹲了下来。
　　“没事吧？”
　　“没事的，很快就会恢复。”马修摇了摇头。但是抬起头看向琴里的目光却是带上了几分畏惧与不安。在考虑到确实是自己这边太过于失礼鲁莽了，她犹豫了片刻之后还是开口道：
　　“非常抱歉，是我太过于...”
　　“不用道歉，救人之心急切一些不是什么坏事。”
　　但是琴里却立刻摆了摆手，打断了马修的话语。目光，却一直凝视着前方，没有移动分毫。赤红的眼眸中闪烁着诡谲的耀光。
　　“看样子，似乎是你的御主下了命令，你才会如此火急火燎的冲过来吧？”
　　“诶？...不，不是的。前辈她只是对我说了所长身边出现了一位很奇怪的英灵，出于安全起见我才会...”
　　“前辈？”倒是所长小姐听到马修的这一番话，皱起了眉头。“等等，马修你现在的模样...难道你已经...”
　　“嗯，我成为亚从者了。”马修回应道。俏脸似乎已经恢复了平静。
　　只是这个亚从者又是什么东西？
　　将一切都听入耳中的琴里并不是很清楚，但是...她现在唯一清楚的就是，在自己等人的正前方。有着一位拥有可怕实力的人，正朝着这里缓缓小跑过来。
　　“马修！马修！别跑那么快啊！”
　　少女清脆的声音这个时候才慢悠悠的传来，而她的身影也是印入了三人的眼中。
　　“那是...”琴里有些困惑的歪了歪头。
　　一名橘色及肩短发的少女？
　　“前辈！”马修呼唤了一声，这令那名跑过来的少女露出了安心的表情，脚下的速度也变的不急不缓。片刻后，来到了琴里等人的面前。
　　“48号？”所长在看清了来人的面容之后，不由得板起了脸。
　　“你怎么会在这里！？”
　　“呃...所长啊。”这名橘发的小姑娘顿时就尴尬的站在了原地。看样子，她对于所长小姐还是颇为敬重的。“我...我只是不小心被传送过来的。而且...”
　　“前辈她现在是我的御主。”马修适时的缓解了尴尬的氛围。
　　“嗯嗯嗯，就是这样。”小姑娘连连点头。
　　还不等所长小姐有所回应，她便有些疑惑的侧过头来，盯着站在一旁沉默不语的琴里。眼眸中微微闪过一丝惊讶。
　　“这位小妹妹是...”
　　“是从者。”所长没好气的叉起了腰，冷声说道：“看起来是你刚才对马修下的命令吧？真是太莽撞了！都还没有分清是敌是友，就指挥着马修进行战斗，这是对所有人的不负责任！”
　　“原...原来不是敌人吗？”这名小姑娘顿时就慌了神，连连鞠躬道歉。同时，也来到了琴里的面前，有些不好意思的挠了挠后脑勺。露出了有些娇憨的清秀笑容。
　　“抱...抱歉啦，从者小姐。第一次碰见真正的英灵从者我也不知道是好是坏，心里就想着不能让所长出事，就......”
　　“安心吧，我并没有太放在心上。”
　　琴里眨了眨眼睛，仔细的打量着站在自己身前的这名小姑娘。
　　白净秀美的面容，五官与这份发自内心的歉意笑容搭配，有一种温婉的气质。而此刻的她，正穿着一套似乎是制服一般的白色衬衣，与黑色短裙，下身修长的双腿上套着一件黑色的裤袜，并没有露出什么多余的肌肤。看起来倒是挺保守的。
　　只是...这身制服上扣着三条皮带，腰间胸下腋下，将少女纤细的腰肢与颇为丰满的双.峰给衬托了出来。有一种莫名的色.气感。
　　啧。
　　琴里不着痕迹的瞪了一眼这对碍事的东西。抛去杂念仔细的思考刚才眼前这几个人的对话，就能够发现。那个所谓的加勒底组织似乎掌握着一种人工制造从者的方法。而且收集并培训了数量颇多的御主适格者。
　　而眼前的这个小姑娘似乎就是其中之一，编号为48号。而她的从者，就是旁边这位...
　　“谢谢从者小姐的宽宏大量啦~”
　　“你叫什么名字？”琴里开口道。
　　“诶？名字吗？”得到了确认之后，这位御主少女有些苦恼的挠了挠脸颊。“其实我对自己的名字也没什么印象了，似乎可能是传送的时候撞到脑袋了？我只记得...我好像叫什么...”
　　“咕哒子？”
　　少女自己都十分的不确信。
　　但是，琴里却十分郑重的点了点头。将这个名字牢牢的记在了心中。可是下一刻，琴里说出的话语却令在场的所有人为之一惊。
　　“你，有必要去签订契约成为御主吗？”
　　“诶？”咕哒子顿时就愣住了。
　　。
　　。
　　依旧会进行剧情和设定魔改，所以大家不需要因为设定的问题而相互争吵哦~
　　这章作为炎魔五河琴里的103刀片加更~（5/8）
　　(:◎)≡


第120章 本质未改
　　在刚一见面开始，琴里就从咕哒子的身上感受到了一股相当沉重的压力。那绝对不是旁边那位半吊子的亚从者马修可以比拟的气势。
　　或者说，咕哒子身上隐藏的这份力量，甚至还要在过去自己面对过的英雄王与征服王之上！
　　很难相信，她仅仅会是一名普普通通的魔术师。
　　“小妹妹，这话是什么意思？”但是咕哒子却困惑不解的歪了歪头。
　　从她的反应上来看。她自己对于本身所拥有的力量似乎是一无所知的。难道还真的是在传送的时候撞到了头，失忆了？
　　“...算了，不用太放在心上。”
　　想到这里，琴里索性摆了摆手。
　　虽然碰见了难得一见的好对手，可对方真的只是一位失去了记忆的小姑娘，这就有点扫兴了。琴里可不想和一个浑浑噩噩的人进行切磋。
　　更何况...琴里暗自瞄了一眼手腕。主神的信息栏中并没有出现什么任务提示。
　　看起来，眼前的这个小妹妹并不是任务目标。那么双方之间就更加没有什么战斗的理由了。
　　而就在这个时候，咕哒子的手腕上闪过了一丝亮光。很快的，一道光幕从众人中间陡然升起。
　　一位有着一头樱色头发的男人出现在了屏幕之中。
　　“喂喂喂，能够听得到我这里的声音吗？啊...终于联系上你们了。”
　　“罗曼医生！？”咕哒子显得有些诧异。
　　“啊！咕哒子，马修！”
　　...还真叫咕哒子这种名字啊。琴里抽了抽眼角。
　　“真没想到你们竟然也会被卷入灵子传送......”这大概就是他们加勒底能够穿越时空的传送手段？
　　“为什么会是罗马尼你在管事！？”所长小姐这个时候推开了马修和咕哒子，一脸严肃的走了上来。
　　“咦，所长你...你还活着吗？”
　　“你在说些什么胡话，还有医疗部的人为什么会坐在那个位子上，雷夫人呢？”所长愤恨的指着屏幕里的罗曼医生。
　　但是，就在她说出了这种话之后。原本还一脸惊讶的男人顿时就脸色一变，语气低沉的说道：
　　“雷夫教授他...他已经死在爆炸当中了。”
　　“什么！？”所长小姐听到这种消息顿时就是浑身一震。满脸的悲伤与不可置信。
　　琴里在一旁打量着她的神情，看起来她对于所谓的雷夫教授还挺信任依靠的。
　　之后，这位罗曼医生也好好的开口为众人解释了一番来龙去脉。那个所谓的加勒底组织之中现在正因为未知的爆炸而乱作一团。他因此才会暂代所长职位上任进行管理。
　　一直到现在，才恢复重启了加勒底的一部分功能。勉强和身处特异点的众人进行接触沟通。
　　所长从悲伤之中很快就恢复了过来，开始向罗曼医生下达了不少的指示。同时，也将琴里和她的御主两人的情况报备了上去。
　　“英...英灵！？”暂且也不提和从者进行了融合的亚从者马修，罗曼医生看着琴里不由得惊叫出声。
　　“没什么好惊讶的吧？”琴里有些好笑的摆了摆手。并没有因为自己的身份而语气不善。“在这种所谓的特异点里，出现英灵不是挺正常的事情吗？”
　　“呃...也是。”罗曼医生顿时就闭上了嘴。只是看向琴里的目光还是带着几分微妙。
　　“好了，罗马尼。快点去将我交代的事情快点安排下去！”所长凑了过来，厉声喝道：“这种情况要给我争分夺秒才行！”
　　“啊！好的！”
　　话音落下之后，光幕立刻就消失掉了。
　　所长小姐转过身来看了看琴里和咕哒子几个人，无奈的叹了口气。“没办法了，咕哒子马修...还有从者小姐。你们能够暂时成为这一次特异点的探索人员吗？虽然情报有些缺失，但我还是希望大家能够合力将造成这个特异点的因素给排除掉。”
　　“放心吧！”咕哒子自信的拍了拍胸口。身旁的马修也是微微点了点头。琴里正想要说些什么，这个时候突然光幕又再一次的弹了出来。
　　所长正叉腰要想皱眉斥责两句，但是罗曼医生却探出身子惊慌的大叫起来。
　　“大家，快点离开那个地方！！”
　　“什...”
　　琴里同时也感受到了一股不俗的气息正朝着这个方向急速移动。
　　那种速度......只有英灵从者才能够做到！
　　“快点离开这里！来人不知道是好是坏！”所长立刻就下达了指示。同时小跑过去弯下身将昏迷的和泉纱雾给环抱了起来。
　　咕哒子和马修这时才发现了这一个娇小的小女孩，但现在也没有多余时间废话，一副要动身逃离的姿态。
　　可是她们才刚刚踏出了几步，便有些惊讶的转头看向了站立原地岿然不动的琴里。
　　“从者小姐，你不离开吗！？你的御主现在状态还不容乐观，不应该......”
　　“安心吧，所长小姐。”
　　琴里立刻打断了她的话语，看了一眼正躺在她怀中的小御主。轻声吩咐道：“你照顾好她就行，之后的一切就交给我。”
　　随即，在众人惊讶的注视之中。琴里朝着前方缓缓走去。
　　脚下踩着的木屐与地面碰撞，发出了清脆的声响。少女就这样，没有一丝一毫的犹豫，站立在了最前方。
　　目光灼灼的凝视着天际。
　　琴里深呼吸了一口气，只觉得体内温暖的火焰开始急速的躁动蹿升。温和的性质眨眼间便扭转改变。
　　亦如过去那般...狂暴！
　　“呵...”琴里微张檀口，吐出的却是一口掺杂着点点火星的气息。
　　娇躯上穿着的灵装羽织也仿佛是鲜活了过来，如同燃烧的火焰，袖口与衣角各处开始浮现出了丝丝粉白的火焰流转不定。
　　瞬息之间，娇小可爱的少女便化作了最为炽热狂暴的炎魔！
　　磅礴的气息开始从那副瘦弱的身躯之中扩散而出，吹拂着已然破败的街道。细微的浮尘开始弥漫，与之而来的压力更是让所长和马修脸色微微苍白起来。
　　“这...这就是真正的英灵吗？”
　　“好厉害！”咕哒子双眼一亮，赞叹出声。
　　而此刻的琴里，状态前所未有的好。消去了嗜虐的灵结晶毒素，并没有让她的战力有丝毫的减弱。这份灼热的战意依旧在心中熊熊燃烧！
　　那是渴望着战斗、渴望着酣畅淋漓的对抗！
　　一颗，不甘平庸、不甘寂寥的武者之心！
　　“这才是我的本质啊...”
　　感受着全身上下仿佛无穷无尽的力量，琴里露出了战意十足的飒然笑容。
　　随即，脚尖轻点地面。一簇细微的火焰陡然升起！
　　少女如同蹿升的火箭一般，朝着天空急速的飞升而上！迎着那未知的英灵正面硬撼而去！
　　。
　　。
　　__φ(．．;)咦，怎么感觉刀片变少了...


第121章 诡异英灵
　　入目是一道奢华至极的金色光华。
　　靠近之后细细一看，才发现那是一名浑身被黄金铠甲所包裹的英灵！
　　琴里上升的势头微微一缓，羽织翻飞的同时，少女轻巧地落到了高楼的顶楼，仰头看着对面高楼之上的英灵从者。
　　“吉尔伽美什！？”
　　原以为会是其他的英灵，但是没有想到竟然会是他出现在这里？
　　“哦？看样子你似乎认识本王？”
　　站立于高楼之上的黄金英灵，正是琴里在第一个副本之中所面对的最为强大的敌人——最古之王吉尔伽美什！
　　“唔...本王似乎对你也有那么几分印象。”
　　而他此刻正环抱着手臂，有些高傲的俯视着下方的琴里。在看清了琴里的容貌之后，双眼一亮，嘴角不禁轻轻勾起。
　　“噢！宛若天仙般的美丽少女，就算是英灵之身也颇为令人赞赏，即便身材贫瘠好似稚嫩的幼女，但是这份美妙的纯洁之身实在是世间难得的妙宝！”
　　这一袭粉白色的羽织正是恰到好处的衬托出了这位少女的美丽脱俗。裸露而出的圆润香肩，曲线优美的精致锁骨。包裹在洁白羽毛之下的柔软之物虽然小巧，可在束腰紧致的凸显之下颇为挺翘，形状完美精致！
　　那双暴露在裙摆之下的修长纤细的双腿更是勾人夺魄，令人流连忘返。
　　吉尔伽美什自顾自的点了点头，嘴角的笑意越发的明显。似乎是相当的愉悦与性奋！
　　“值得庆幸吧！我，最古之王吉尔伽美什，看上你了！”
　　“......”
　　这家伙，脑子坏掉了吗？
　　琴里只觉得这家伙此刻的视线变得十分露骨，浑然没有了上一次对战时的王者风度。倒更像是一个......失心疯了的流氓。
　　毫不掩饰的视线仿佛是饥渴的饿狼一般。从头到脚扫描了下来，好似在衡量着商品的价值一般，令人不快！
　　“哼！”
　　原本还想要和这位老朋友稍微叙叙旧，可现在...琴里目光冷冽下来。而羽织上摇曳的火流似乎也随着琴里的怒火而高涨而起，彻底的遮住了原先裸露的胸前肌肤。
　　炽热的温度朝着四周扩散，而吉尔伽美什饶有兴致的邪笑一声。
　　“这种热辣不屈的性格，倒更符合本王的喜好。不错不错，将来你一定可以成为一具不错的母体温床。为本王诞下强壮的子嗣！”
　　这种暗示性十足的话语，却反而令琴里渐渐冷静下来。少女凝视着吉尔伽美什此刻的着装，心中已是了然。
　　他的黄金盔甲上各处勾勒着丝丝妖异的黑红色纹路，皮肤苍白宛若僵尸一般，浑身上下还散发着一种淡淡的邪气。但是似乎是因为他本身的高傲所阻隔，并没有完完全全的黑化。
　　有可能被圣杯给污染了？或者是因为其他的缘故？
　　“真没想到高傲至极的英雄王也有被污染的一天。”但是世事无常，天知道会发生什么出乎意料的事情。
　　此时在眼前的，这位吉尔伽美什的状态就出乎了琴里的意料。
　　“哼，区区圣杯的污染又能够奈我何！？”吉尔伽美什一瞪猩红的蛇瞳，斥责出声：“尚且念你还未见识过本王的荣光，暂且饶你一命。若是再胡言乱语，可就休怪本王无情了！”
　　“......烦人。”
　　琴里撇了撇嘴，直接抬起手伸向了吉尔伽美什的方向。
　　这样的动作，似乎让这位半黑化的英雄王误会了什么。他看着琴里俏脸上有些嫌弃的表情，以及那朝着自己伸过来的白皙小手。饶有兴致的点了点头。
　　“嗯，不错。这份欲拒还迎的少女羞涩模样确实令人心跳不已......”
　　话还没说完，剧烈的火焰便从琴里的手心之中喷涌而出！袭来的阵阵热浪直接将吉尔伽美什所站立的高楼完全覆盖，极热的高温眨眼间便将高楼的天台彻底融化殆尽！
　　“黑化虽然掉了智商，但是身手倒是还在啊。”
　　琴里散去了手中的火焰，侧过头看向了天上。此刻吉尔伽美什正站立在天空之中。双腿上正穿着一双宝具长靴。
　　这才令他能够漂浮于虚空之中。
　　只是，他全身上下正冒着缕缕青烟，那一头倒竖而起的绚烂金发，更是被火焰给烧的微微卷曲。
　　虽然即使躲开了火焰正面轰杀，可依旧没有完全避开火焰的余波热浪。
　　“给你换了个发型，喜欢吗？”琴里捂住小嘴，低声笑了笑。
　　银铃般的清脆笑声传入耳中，顿时就令吉尔伽美什俊美的脸庞被恼怒所扭曲。他扯了扯额间的垂下的刘海，牙关咬的嘎吱作响。
　　“贱人！”
　　吉尔伽美什额头暴起了青筋，瞪大了眼睛怒吼出声：“不知道自己的身份究竟为何，竟然敢对尊贵无双的王者出手！何等的狂妄下贱！”
　　“看来，将你纳入本王的寝宫之前。定要先好好教教你，什么叫做妻妾的本分！！”
　　两把黄金的狰狞弯曲的长剑从他盔甲的背后显现，他冷哼一声将长剑拔出。庞大的异类魔力在他的身躯之中震荡而出！
　　“首先，先将你多余的四肢给卸掉！！”
　　吉尔伽美什重重一踏，赋予了他飞行能力的宝具顿时运转。朝着琴里急速飞行而来，如同一道流星般神速至极！
　　“不知死活！”琴里的目光也变得越发冰冷，伸出右手对准吉尔伽美什，随即狠狠一握！
　　凭空而显的火焰急速汇集塑形，化作一张巨大的火焰之手，朝着半空之中的吉尔伽美什狠狠抓来！同时，四周各处开始环绕起了牢笼般的火焰之壁。准备将这个出言不逊的黑化英雄王彻底焚灭其中！
　　“愚蠢，王者不可能中同样的招数第二次！”
　　吉尔伽美什的怒吼而出，同时原本即将要将他彻底包围住的火焰突然一震，轰然爆散开来，化作了纯粹的灵力消散在空中。
　　“......”
　　琴里眯起了双眼，看着出现在他胸前的一枚赤色宝珠。正泛着一层淡淡的魔力荧光。看样子，正是那个宝具抵挡住了自己的火焰。
　　但即便火焰被破，琴里也没有任何的慌乱。一甩右手，随即金色的火焰流光在掌间窜动。飞速的构建形体轮廓，填充赋予内在性质。
　　下一刻，武器显现！
　　“灼烂歼鬼——！”
　　“来吧！”吉尔伽美什高举双剑，带着凶猛的势头。直接朝着琴里的双肩奋力砍下！
　　而琴里也没有任何的犹豫，紧握战斧长柄，轻喝一声挥出了带着丝丝流火的战斧！
　　铛——
　　清脆的兵器相撞之声陡然在天空之中响起。
　　随之而来便是如同山呼海啸般的冲击，朝着四周扩散开来！琴里脚下的高楼更是支撑不住，龟裂破碎，片刻间便被风压气势给彻底压垮，整座大楼好似散了架一般轰然倒塌！
　　。
　　。
　　(￣旦￣；)感谢大家的刀片！


第122章 一面倒
　　“那...那就是英灵从者的力量吗！？”
　　此刻正站在远处街道上的所长小姐和马修两人全都面露震撼之色，呆呆的望着那天崩地裂般的景象默然无语。
　　如同涟漪般的波动在天空之中连连震响，不断扩散而出的冲击波一次次的摧残着本就破败不堪的高楼建筑。楼体建筑崩毁倒塌的轰鸣震荡之声络绎不绝。
　　时不时还有阵阵冲击带着烟尘扑面而来。众人伸手挡在身前，这才没有被狼狈的烟灰给吹个正着。
　　马修连忙将盾牌竖起挡在众人的前方，探着脑袋有些震撼的仰望着那片战场。
　　“好可怕的破坏力...”
　　自己身为人造的亚从者，无法使用宝具。甚至就连.战斗的技巧也相当的生涩，根本就和那两位英灵恍若天差地别！
　　“唔...”一声略显虚弱的娇吟声突兀响起。
　　所长小姐微微一惊，连忙低下头来。这才发现自己抱着的这名小御主似乎已经恢复了意识，缓缓睁开了紧闭的双眼。
　　嗡动着干涩的双唇，这位年幼的少女十分虚弱的眨了眨眼睛。似乎没有理解究竟发生了什么。
　　“我.....”
　　“没事的没事的，小妹妹。你好好休息就好。”所长小姐连声劝慰道。
　　“唔...好...难受...”
　　但是她似乎没有听到所长小姐的话语一般，有些难受的捂住了自己的胸口。额间冒出了丝丝冷汗。所长小姐急忙检查了一下她的身体，这才略显安心的呼出一口气。
　　并非是什么严重的后遗症，纯粹只是她的身体原本就太过于虚弱、缺乏锻炼。所以在生命力得到骤然的补充之后仍旧会十分的难受。
　　只要挨过这段时间，很快就可以恢复正常了。
　　轰轰轰————
　　这个时候，天边传来的碰撞与轰鸣变得越发的震耳欲聋。
　　瞬间便将所有人的注意力又重新吸引了过去。即便是和泉纱雾，此刻也惊吓般的侧过了头，有些迷离的注视着天空。
　　“Caster...？”
　　——————
　　“喝——！”
　　吉尔伽美什气势如虹，手中紧握的双剑挥舞如风，凛冽的剑舞力道凶猛却又不失灵动写意。
　　每一次的进攻都做到了天衣无缝般的精巧！
　　每一轮的攻势都随着气势的增长而变得越发的高昂与富有压迫力！
　　而身处于狂风骤雨般攻势中心的琴里，此刻正面若寒冰。沉着的挥砍着战斧，举重若轻般的将所有的剑锋抵挡而下。
　　绚烂的火星在夜空之中到处飞溅迸现！
　　铛————
　　双剑与斧刃相交，激烈的气浪从交锋之处激射而出。
　　吹拂着琴里绯红长发，目光更是冷冽。
　　“哈哈哈哈——很好很好！不愧是本王第一眼就看中的女人！”吉尔伽美什一边咬牙切齿的用双肩死死顶着琴里的战斧，一边咧嘴邪笑道：
　　“原以为你只是一名纤弱的Caster，只需几下便可将你擒下。但没想到竟然能够和本王交战至此，在此世也是当属强者！看来将你当做一名只会玩火的丫头实在是有失偏颇了！”
　　而回应他的，则是重重踹来的一脚！
　　嘭——似乎也没有想到琴里会突然来这一出，直接被一脚踹中了裆部盔甲！
　　吉尔伽美什双眼一突，整个人如同炮弹一般被狠狠踹飞了出去。轰然砸进了远处的一栋大楼之中。砖块与烟尘顿时飞溅而出。
　　“......这家伙，现在说的话真是难听！”
　　琴里收回了右脚，面色冰寒之余。语气也是十分的无奈。明明在第一次副本之时，和自己死战不休的那个英雄王吉尔伽美什，确实无愧于英雄王之称。
　　一言一行，都充斥着不屈霸气的王者之风。即便处于完全的下风之中，也能够赌上自己的荣耀与灵魂拼死一战。即便战死，也不曾露出一丝一毫的怯懦与退缩。
　　就更不用说用言语去挑逗自己了。
　　根本就不存在的。
　　可现在的这个吉尔伽美什，实在是令人失望至极。不像是最古的英雄王，倒更像是最古的性.骚扰犯了！
　　“真是难以想象，究竟是什么手段才会让这位高傲的王者堕落到这种程度。”琴里有些困惑的蹙起了眉头。
　　按理来说，就连圣杯之中储存的此世之恶也无法将这名最古之王侵蚀。
　　可他现在这种姿态又究竟是......
　　“哈哈哈哈哈————很好很好！这一脚踹的好啊！”
　　被烟尘所弥漫的废墟之中顿时又传来了中气十足的大笑声。这令琴里脸色一黑，抬起小手，二话不说便朝着废墟重重一挥！
　　轰————
　　一道通天的火柱骤然升起，将那栋高楼全数都包裹其中。好似龙卷之风旋转焚灭。火焰之中的建筑开始飞速的燃烧融化、直至崩解消散，随着火焰之潮冲天而起！
　　但是在下一刻，原本几乎无往不利的炽热金焰突然在中间的地方炸开了一块空荡的区域。一道金色的人影趁机陡然飞射而出，离开了这片火焰旋涡之地。
　　琴里双眼一眯，脚尖在虚空之中轻轻一点。整个人便化作了一道火光追上了刚刚逃出火焰的吉尔伽美什。
　　而他也是怒喝一声，立刻回身刺出一剑。却被琴里用包裹着灵力的左手死死抓住，不得寸进！
　　“你——！”吉尔伽美什刚刚抬起头来，便看到了巨大的战斧伴随着可怕的金色之炎当头劈下！
　　轰————
　　如同开天辟地的金色璀璨之光，在此刻昏暗的冬木之中划开了一道耀眼至极的光刃，几乎连接了天与地！直接将冬木市地面竖劈开了一道深邃的沟壑！
　　那是斧刃所划过的轨迹！
　　片刻之后，金色光焰所残留的痕迹开始渐渐消散。极热的高温也逐渐退散降下。四周顿时充满了丝丝水汽与迷雾。
　　“虽然性格变的恶心了，可逃跑的功夫倒是变得更厉害了啊。”琴里提着仍旧燃烧着缕缕金色之炎的灼烂歼鬼，目光幽幽，侧过头看向了另一侧。
　　那里，正站着吉尔伽美什。他在那千钧一发之际躲开了琴里的致命一击。
　　但也并非是毫发无伤。
　　“咳咳咳......”
　　吉尔伽美什原先那俊美的脸庞已经布满了漆黑的烟尘，满头的金发更是焦黑了大半。最令人瞩目的是，他身上的那件几乎坚不可摧的黄金之甲有半身范围都已经变得支离破碎。
　　“可恨！”
　　他唾了一口血沫，只感觉浑身上下仍旧充斥着阵阵蚀骨焚心般的热气。可这种热气却更加令他感到怒火上涌，一双猩红的蛇瞳此刻更是布满了血丝，变得面目可憎起来。
　　“可恨可恨可恨可恨——！竟然胆敢击伤本王尊贵至极的身躯，实属罪该万死！”
　　原本漂浮在他胸口的宝珠，此时也是变的黯淡了起来。抵抗火焰的能力，也并非是无穷无尽。即便能够抵挡一时，却也无法抵抗的了琴里那几乎已经超脱了单纯魔力之炎的火焰。
　　这一点，在第一次副本的时候。在那位英雄王的身上便得到了很好的印证。
　　“我......”
　　“好了，闭嘴吧！”
　　琴里的身影陡然在他的身前出现，吉尔伽美什顿时一惊，连忙急退了出一段距离。如有滔天怒火般，死死的凝视着琴里的面容。浑然不复原先的迷恋与爱意。
　　看着这个人下意识的狼狈之举，琴里不屑的轻哼了一声。撩了撩身后的长发，将战斧举起对准了他的脑袋。
　　“我已经听够你的废话了。下一击就让你早点死干净！”
　　。
　　。
　　(＾U＾)ノ~YO


第123章 杀手锏（第四更）
　　“痴心妄想！”
　　吉尔伽美什仿佛遭受到了莫大的侮辱一般，愤怒地咆哮出声。
　　“本王岂会在这里倒下！”
　　说话的同时，数百门王之财宝的空间涟漪开始从他的背后浮现而出。数之不尽的宝具开始从古巴比伦的宝库之中迅速显现而出，随后在魔力的操控下开始环绕在吉尔伽美什的身旁。
　　如同一条由宝具所绘制成的长河画卷！
　　同时，他还将手中的双剑剑柄重重的顶在一起，咔嚓一声，两把长剑便拼接在了一起，魔力构成的弓弦出现在了弯曲的剑尖之上。
　　眨眼间，两把锋锐无双的黄金之剑便幻化成了一把金色的大弓！
　　“王之财宝————！”
　　随着一声怒吼，吉尔伽美什背后所有的空间涟漪顿时一阵颤抖，随后数之不尽的璀璨宝具伴随着明亮的魔力光辉飞射而出！
　　从古至今所有宝具的原典，有神话之中英雄半神所持有的顶尖宝具，也有名闻天下的大英雄们所擅使得奇门兵器或是正统的兵装武器！
　　统统在海量的魔力加持下，化作了纯粹的弓箭破开层层音障，朝着琴里爆射而来！
　　“白费力气！”
　　面对如同剑雨一般挥洒而来的宝具之雨，琴里没有任何的慌乱。毕竟这种万千宝具来袭的场面她早已经经历过，而且这种东西...也不可能对她造成任何的伤害！
　　火焰！——
　　琴里左手盈盈一抬，袖口的粉白火流氤氲着梦幻的气息。同时升起的，还有煌煌如日的灼世之炎！
　　冲天而起的火焰光柱瞬间便将挥洒而来的宝具之雨全数都覆盖其中！
　　依附在宝具之上的魔力开始飞速的消散流逝，在火焰的燃烧蒸腾之下迅速化为了虚无！随即，幻想结晶构成的宝具，在这片足以媲美星球内核之炎的煅烧之下————开始逐渐分解！
　　火焰的轰鸣之声、兵器的崩解崩裂的脆响。
　　两道刺耳的声响接连响起。
　　吉尔伽美什的脸上愤怒之色变的越发浓重，双眼之中猩红的如同血液一般。甚至还萦绕着丝丝漆黑的色泽！
　　丝丝缕缕暗金色的魔力流光出现在他的身侧，凝实化作了一支弓箭。
　　他没有犹豫，立刻将魔力构成的箭矢搭在了弓弦之上，随后——奋力拉开！
　　那些宝具能够争取这点时间，足够了！
　　“劫火自苍穹落尽——”金色长弓的上魔力点缀的烛焰开始熄灭，如同末日的倒计时，缓缓消散。直至最后一朵小小的火焰彻底消失。
　　吉尔伽美什崩坏般的大笑而起，张开了最大声高喊出声！
　　“纳比斯汀之怒涛袭来！——既然胆敢侮辱王者的威严，那么就一起毁灭殆尽吧！”
　　随即，他松开了紧绷的魔力弓弦，射出了一根金色的弓箭。穿破了层层火焰，朝着琴里直射而来！
　　心中响起了丝丝危机的预兆，琴里冷眼一竖，眼前的视界开始迅速缓慢下来。宝具的崩解之势。火焰的摇曳与流转、空气的流动、烟尘粒子的飞散飘舞。
　　以及，正朝着自己眉心射来的金色弓箭！
　　少女伸出了一根手指，专注之际后便化作了最深沉的绝对冷静。弓箭的箭尖距离眉心已不过一寸之距，下一刻，指尖与箭尖轻轻一触，屈指轻弹。
　　叮————
　　一声悠悠脆鸣。
　　锋锐的弓箭从鬓角的长发之中穿过，白皙的指尖上残留着一缕青烟。
　　琴里轻吐出一口浊气。目光灼灼的直视着不远处的吉尔伽美什。
　　正准备抬起战斧彻底将这个令她感到厌恶的家伙彻底解决之时，一阵沉闷至极的波动开始震响！
　　“这...！”琴里立刻惊讶地抬起头来，即便没有看清任何的东西。可少女却在内心中响起了阵阵危机的预兆，比起过去更盛！
　　一道璀璨的金色流光在苍穹之上，恍若从天外而来的流星，坠落而下！
　　大气层被层层突破、燃烧的空气拖行出一条长长尾炎。只不过几个呼吸的时间，那道金色的流星便降临到了冬木市的天空之上！
　　“那个东西...”
　　很危险！
　　琴里的直觉开始急速的响起警报，那已经是足以威慑到性命的巨大危机！
　　但是，少女没有一丝一毫的退却与软弱。俏脸之上一片肃穆，那对明亮的双眸此刻闪烁着星辰般耀眼的意志之光！
　　下一刻，金色的巨大弓箭自苍穹之上坠落，随即粉碎殆尽。
　　化作了最夺目的血红色纹理，瞬息之间便布满了整座冬木市上空！
　　“这可没办法好好作壁上观了啊...”
　　琴里松开了紧握灼烂歼鬼的右手。任由其在空气之中消散殆尽，重新化作了火焰流光回到了身体之中。
　　少女深呼吸了一口气，张开了双臂。
　　即便从来都没有见识过这种招数，但是琴里心中也知道。若是自己选择无所作为的话，整座冬木市便将会在瞬息之间化为历史的尘埃！
　　眼前一瞥，远处那几个小小的人影依旧能够看见。对于刚刚见面的人，琴里并没有什么情谊可言，但是......那个人，自己却发自内心的无法坐视不管。
　　琴里缓缓闭起了双眼，心若止水般的沉寂了下来。周身守护的环状火焰也开始渐渐自行熄灭，就仿佛是耗尽了气力了一般。
　　见此状况，原本还想要离开原地的吉尔伽美什双眼一亮。狠狠一挥手，海量的宝具便朝着琴里的方向射去！
　　嗖嗖嗖————
　　件件璀璨的宝具破空而去，但是立刻就在吉尔伽美什惊讶的眼神之下，被一股暗淡的火焰所焚灭至渣！
　　“什么！？”吉尔伽美什这下脸色一变，没了任何停留的念头。脚下连连踏动，开始急速的远离琴里的火焰范围。
　　他万万没有想到，这个女人并非是束手无策了。
　　而是，仍旧捏着可怕至极的杀手锏！
　　“但是...没用！灭世的洪水啊！将这片污浊的土地彻底的淹没吧！”
　　咔嚓———
　　苍穹之上的空间，突兀的发出了一声玻璃震裂般的脆响。
　　此时仍呆在冬木市之中的所有人，全都面露骇然的抬起头，注视着发生在天空之上的异变。
　　天空——破碎了！
　　而灭世的洪水，自破碎的苍穹之上，汹涌倾泻而下！
　　。
　　。
　　大家的刀片好给力~
　　这章作为五河士織的100刀片加更~~
　　┬—┬ノ('-'ノ)刀片加更（6/10）


第124章 另一侧（第五更）
　　就在此刻，冬木市的另一端。
　　一队人马正行走在泥泞的山间之中。他们同样是主神空间的轮回者，在进入到了这个副本世界之后，立刻便有了合适的路线规划。
　　在某种意义上来说，他们几个人也算是这一次副本的队友了。其中四名是资深的轮回者，而两名是被刚刚送入主神空间的新人。这一次的新人也相当的懂得审时度势，没有像一些蠢货一样大吵大闹，而是在听完了缘由解释之后便安安静静的跟上了他们的队伍。
　　让人十分的省心。
　　面对这种温顺的新人，这些资深者自然也不会太过于残忍。带上他们一起进行副本的攻略倒也不碍事。
　　毕竟，他们已经早早打点好了一切，这一次副本任务已然是准备万全！
　　在聚集了两名中阶轮回者之后，主神空间便会承认这一临时性的小队转正。正式赋予队长以实权和相应的权限。
　　其中，便拥有着获取下一场副本任务信息的功能。
　　而在得到了相应的情报，得知了这是一个能够通过特定的术式和圣遗物召唤过去史诗、神话、甚至未来的英雄人物的世界之后，他们便在进入到副本任务之前进行好了各自召唤所需的圣遗物。
　　从某一次副本任务之中偶然获得的龙血。
　　罗马角斗场的残骸碎片。
　　等等...
　　其中有不少价值都是不菲的道具，只不过他们无法使用，倒不如就用来当做召唤的消耗品。
　　而召唤出来的四名从者也没有辜负他们的期待，即便是稚嫩的少女形态的英灵，也都拥有着远超于他们的强大实力！
　　这令他们感到满意的同时，不可遏止的升起了几分傲然。
　　一场七名从者进行厮杀的圣杯战争，自己这方便已经掌握了四名，其中还有着saber和rider两大骑士职介。虽然不能说必定夺得胜利，那么也将会是胜券即将在握！
　　只要不出什么意外的事情，自己等人带着四名强大英灵直接一路碾压过去，谁能够挡得住！？
　　而他们，最终也拍板决定了。直接直捣黄龙，将这场诡异的圣杯战争在第一天就彻底结束！
　　目标，就是大圣杯的所在之处，圆藏山内部！
　　他们此刻正行走在圆藏山外侧的森林之中，阴沉潮湿的空气，将土地浸润的粘稠不适。空气之中甚至还弥漫着丝丝魔力残渣般的污浊气息。
　　这样的不利条件，稍微的令他们的行走速度减缓了些许。可到了现在，众人也终于要到达目的地了。
　　“这场副本任务还真是出乎意料的简单啊...”
　　一名留着寸头的清秀男人打量着四周的景象，一边对身旁的队友低声笑了笑。
　　“是啊，出乎意料的简单。甚至简单的令人有点不安。”他的队友，一位长满了络腮胡的中年男人点了点头。虽然他的年纪在队伍之中最为年长，甚至还有一些苍老。
　　可是，他的气息却在几位轮回者之中最为绵长有力。实力也是最强的！他拼尽全力的话，甚至自信能够和那些英灵从者进行一段时间的兵刃战而不死！
　　就单单这一点，便能够让他成为这支团队之中仅此于队长之外最为令众人信任的长者了。
　　毕竟，英灵从者可不是什么烂大街的东西。就算是再弱的三流英灵，他们的基础身体素质几乎都可以做到断金裂石不在话下。随意的移动都可以突破音速，挥拳就可以打穿空气。
　　这种超人般的存在，放在主神空间之中都是中阶层次的佼佼者了。
　　而他们，此刻的队伍之中，跟随着四名赫赫有名的强大从者！
　　这名中年男人转动眼球，看向了后方。正有两名穿着华丽的少女正跟随在自己的队伍后方，轻声细语的嬉闹着。那副梦幻般的穿着打扮，一点也看不出她们是足以将自己等人轻易虐杀的强大存在。
　　那份美丽的容颜，在召唤出来之后便将队伍之中的几名年轻人给勾去了魂魄。一门心思都放在了想办法如何给她们两个女人献殷勤上了。
　　幸好这两名女人也并非是什么嗜杀的极恶存在，面对那几个热血上头的年轻人的骚扰也没有露出什么特别的厌恶感，反而是如同同伴一般平等和善的进行交流。
　　毕竟，双方也是御主和从者的关系。
　　这也是为什么，他和队长两人会放任那几个人去亲近那些英灵的原因之一。如果真的有哪个小子运气爆棚将其中一名女性英灵给勾搭上了的话，说不定还能够通过主神的帮助将其拉进自己的轮回者队伍之中。
　　到时候，自己等人的整体战力定然大增！
　　嗖——
　　树上传来了一阵树叶抖动的声响。中年男人和旁边的队长两人都停下了脚步，抬起了头，一名穿着暴露、却又身体妖娆至极的年轻女性正站在树枝之上，俯视着他们。
　　“Assassin，找到目的地的方位了吗？”中年男人抽了一口烟，淡淡的说道。
　　“嗯，就在前方不远处。一处巨大的洞穴。我能够从里面感受到魔力的剧烈波动。大圣杯应该就在里面。”这名女性英灵轻声的回答了一声，看了一眼后方慢悠悠跟着的另外两名女性从这，轻叹一声便隐去了身形。
　　片刻的寂静之后。
　　“刺客这种存在还真是可怕...”
　　中年男人看了一眼自己手背上的令咒，这才继续迈动脚步。有些急促的吸着燃灼的香烟。“每一次出现都会感觉心脏砰砰乱跳。”
　　“是啊...”旁边的队长不免也是露出了苦笑。
　　他们召唤的四名从者之中，便有一名是属于暗杀者职介的。这种来去如风、气息藏匿起来他们根本无法察觉丝毫的恐怖存在实在是让人心惊肉跳。
　　这对于时常在各种副本任务险死还生的轮回者们来说就更是如此。
　　就仿佛在刀尖上跳舞一样，随时都有可能无端丧命。若非手上仍旧还有着令咒的存在，他们还真的没办法如此淡定的面对那名暗杀者。
　　虽然能够从身体轮廓和声音上都可以知道那是名年轻的女性从者，可到现在都没人愿意和她太过于接近。
　　“算了，别想太多。早点解决掉副本的源头问题吧。如果有时间的话，再去想办法去寻找支线任务。”
　　队长摩挲着腰间的剑鞘，面色肃然的说道：“还有...那两个不见踪影的‘新人’。我们也要好好留个心才行。这还是第一次碰见这种情况。”
　　“了解。”中年男人点了点头。
　　他们说的，正是消失于队伍之中的两名新人。本该有着八个人的副本任务，此刻仅仅只有六个人。这其中定然存在着什么蹊跷的事情。
　　“到了。”
　　就在他们交谈之际，他们终于穿过了这片潮湿的森林。看着不远处的洞穴入口，满意的点了点头。
　　任务成功近在眼前了。
　　但是就在下一刻，遥在天际之上，一道猩红色的光纹阵图蓦然闪过！
　　。
　　。
　　这章再次作为炎魔五河琴里的100刀片加更。
　　(○′?д?)?刀片加更（7/11）
　　图片:"社会人真可怕...",位置:"Images/214807-14651.jpg"


第125章 水与火
　　一阵诡异至极的波动突然辐射而过，与此同时，仿佛是死亡的预警在所有人的心头震响！
　　身体在颤栗，灵魂在哀鸣！
　　“那...那是什么啊！”
　　其中一名轮回者面色惨白的指着天空之上，大声的喊叫出声。这一声，顿时让所有人都抬起头来。
　　目光所及，皆是骇然之景！
　　昏暗沉闷的天空不知何时已经被电路网状的红色光纹所覆盖，如同辐射一般急速扩散开来。下一刻，红光消失，天空骤然震碎破裂！
　　“这！”此刻，不仅仅是那些轮回者们面露骇然。
　　就算是那些被召唤而现界的英灵从者们，此刻也是目光震撼，面色肃然的注视着天空之中的一切！
　　因为，在天空破碎之后，滔天的灭世洪水从中倾泻而出！轰隆轰隆的水流激荡之声振聋发聩！
　　“不...不是幻觉！”
　　“糟，糟糕了！——”
　　“老大，我们的守护道具呢！？现在快点使用啊！”
　　轮回者们顿时就乱作了一团，甚至就连那两名最强的资深者也是慌了手脚。面对着一瞬间便可以将他们所有人都拍成肉饼的滔天洪水，额间渗出了丝丝冷汗。
　　他们的保命道具，没办法在这种程度的天灾之中起到任何效果！根本就不可能防得住！
　　这座城市，已经完蛋了！
　　“招荡的黄金剧场——”
　　“龙鸣雷音——”
　　“幻想大剑·天魔失坠！”
　　三道冲天的魔力蓦然波动而起，绚烂的魔力光辉闪耀明亮，升起的气势更是将四周渐渐刮起的狂风吹散！
　　“各位御主，不要惊慌失措！”一名身着狰狞铠甲的白发高大男人高声大喝道：“请给予我们足够的魔力，我们将会用宝具强行开辟出安全的区域！”
　　“用洪水来当做舞台也不失为一次美妙的演唱会呀！”
　　两名女性英灵相视一笑。没有了任何紧张的情绪。“演奏开始啦——”
　　他们全都是闻名天下的大英雄，自然不可能因为外界的灾难而露出怯懦之色。他们只会迎难而上，拼尽自己的全力成为御主最为完美的利器！
　　然后，取得胜利！
　　“好！”几名轮回者脸色也是渐渐恢复，相互对视了几眼之后纷纷原地坐下。准备将魔力进一步提炼出来供给他们使用！
　　是死是活，就看这些英灵了！
　　可是，就在下一刻......
　　火焰出现了！——
　　“什么！？”英灵们惊讶的瞪大了双眼，瞪视着天空之上突然出现的一层火焰的流光。
　　如同原先的红色光路一般，火焰顺着道道玄妙的轨迹再次覆盖于天空之中。随即，灭世之炎开始绽放！
　　————————
　　火焰，火焰，火焰......
　　琴里漂浮于半空之中，将所有的思维都沉入了心神之中。
　　自己的本质，乃是战斗。
　　自己所拥有的一切，乃是火焰。
　　两者相交，便是名为‘五河琴里’的存在！
　　体内的灵结晶开始飞速的震动，琴里只感觉到浑身上下都沐浴于深邃的金色火焰之中。温暖、舒适。
　　但是即便能够保证自身安全...可这点程度还不够。
　　富有韵律的呼吸，从小巧的檀口之中进行。琴里缓缓睁开了赤红的双眸，眼眸之中流转着璀璨的金色光泽。
　　娇躯上穿着的神威灵装·五番，在此刻更是被金色的煌煌之炎所覆盖。袖口与衣领处弥漫着阵阵热浪。满头的红发，此刻更是燃烧起了火焰一般，漫天飞舞。
　　若说之前的琴里更像是一位娇小可爱的仙女，那么现在的她，则是如同君临一切的火焰君王！
　　神圣而又不可侵犯！
　　“这种状态...”
　　如同迷幻的缥缈之声，琴里倾吐几个字眼，便觉得自己的音色已然发生了骤变。仿佛是神袛般凡人所无法理解的言语。
　　将手掌摊开在面前，亦如既往的晶莹白皙，可仔细看去便能够看到一缕缕金色的流光在手中窜动。
　　仿佛...躯体化作了晶莹透明之色。
　　轰——————
　　天空之上，洪水的滔天轰鸣之声已然响起，这阵阵洪水的躁动之声足以传遍整座冬木市。
　　琴里缓缓抬起头来，平摊开了双手，俏脸之上无悲无喜。轻启朱唇，一言落下。
　　“心意...增幅！——”
　　嗡嗡嗡嗡————
　　无形的波动震撼了空间，如同山崩地裂般的震颤自琴里娇小的身躯之中扩散而出。如同辐射一般瞬息之间便笼罩了整片冬木市的地界。
　　“然后...火焰！”
　　如同点燃的导线一般，炽热的火焰瞬间便顺着波动的轨迹弥漫而出！
　　眨眼间，便将整座冬木市都笼罩在了纯粹的烈焰之中！
　　撕扯般运转轰鸣声从琴里的体内响起，少女在此刻已然拼尽了全力。体内的所有灵力同时迸发！
　　“来吧！——”
　　瞪大了双眸，琴里再次恢复了表情。充斥着愉悦般的战意盎然之色。朗声高喝的同时，高举双手，白皙平坦的胸前，绽放出了瑰丽的银白光华——
　　汇作了道道莹白色的流光辉影，在琴里的胸前凝结，化作了如同结晶般的实质灵力！
　　下一刻，滔天的洪水，与灭世的烈火相撞！
　　——————
　　一切似乎都失去了声息与光彩。
　　极致的白光陡然绽放，世界都仿佛陷入了轰鸣与震动之中。
　　而处于两界相交处的琴里，此刻正怒吼着、咆哮着！
　　似乎无穷无尽一般的熊熊烈火自虚空之中浮现，同时也从少女娇小的身躯之中喷涌而出。四周几十米的距离之内，都仿佛被灵力化成的结晶所布满，流动着梦幻一般的瑰丽景象。
　　而在此之外，则是火焰与水流的碰撞！
　　相生亦是相克，水与火，交缠不休。但，万事万物终有极限。足以灭世的大洪水，在不断的火焰蒸腾焚灭之下化作了水汽蒸腾，随即进一步的分离崩解。在火焰的推动之下，渐渐的被顶了回去！
　　随即，琴里抬起了散发着光辉的双臂。
　　世间万物都似乎发生了震动与轰鸣。包裹着整座冬木市的火焰壁垒开始逐渐抬升而起！
　　“给我...回去！！”
　　少女朝着天空的方向，重重一推！
　　滔天的金色怒火蓦然冲破了一切的阻碍，硬生生的被推进了天空的破碎裂纹之中！
　　洪水，已然消失无踪。
　　。
　　。
　　更新太快有点晕了头，昨天更新的章节某几个地方写错了。但并不会影响阅读的，大家放心吧。
　　(￣ˇ￣)/


第126章 消灭
　　所有人都仰望着天空之中渐渐自行修复的漆黑空洞。
　　原本足以将整座冬木市，甚至周围所有城市都纳入其中的大洪水，此刻已然消失无踪！
　　空气之中到处弥漫着湿润的水汽，依旧有着炎热的气息在四处流动。
　　“那...那就是caster的宝具吗？”
　　站在下方的所长等人全都呆呆的仰着头。从刚才开始到现在，仿佛是陷入了虚假的幻梦之中。亲眼所见到的一切，就好似神袛举手投足之间挥下的神威神迹！
　　震撼至极！
　　“好...好强！”身为亚从者的马修更加能够从中感受到无法窥视的可怕力量。那煌煌如日般的存在，根本就不是自己所能够企及的，绝对是最为顶尖的英灵！
　　就连咕哒子，此刻也是露出惊讶的神色。遥望着漂浮在天空之上的少女倩影，默默无言。
　　但是，却没有人能够发现，此刻正蜷缩在所长怀中的白发小少女和泉纱雾，看向天空的目光，带着几分别样的异彩。
　　“五河...琴里？”
　　这样细微的呢喃声，在此刻并没有人会去注意。
　　——————
　　火焰开始渐渐消散。
　　身体之中顿时一阵空虚，仿佛是一切的存在都被掏空了一样。
　　琴里漂浮在空中的身形一阵摇晃，差点就维持不住飞行的力量坠落下去。
　　“呼......”张开了小嘴，吐出了带着丝丝残余灵力的吐息。琴里低垂下了红色的眼眸，整个人顿时就萎靡低沉了下来。
　　四周宛若囚笼一般的高密度灵力结晶在微风吹拂而过后，发出了咔嚓咔嚓般的声响。细密的裂纹开始在结晶体上绽放。
　　随即，四处勾勒绽放的结晶体开始碎裂消散。星星点点的灵力宛若星光般在天空中飘散。
　　灭世的洪水之灾已然被击溃。但是，危险却并没有远离。
　　琴里捂住了起伏不定的胸口，微微喘息的看着不远处。那名英雄王吉尔伽美什，仍旧立于虚空之上。显然没有受到什么严重的创伤。只是，他此刻看向琴里的目光很是惊骇欲绝。
　　仿佛是见到了什么不可置信的存在一般。
　　“你......”
　　见他似乎好像要开口说些什么，琴里双眼一眯。提起残存不多的灵力，化作了纯粹的火焰。
　　抬起了右手，对准了还未逃走的吉尔伽美什。用力一握！
　　轰————
　　一团巨大的火球再次绽放而出！吉尔伽美什还没有任何的反应便被火球正面击中。炽热的高温瞬间便开始焚毁他的宝具与铠甲，还未等他逃离火焰的囚笼，作为防护手段的宝具便全数开始消散！
　　魔力...开始不足！
　　“呃啊啊啊啊啊啊————”凄厉的哀嚎声在火焰之中不断回响，但是紧接而来的便是火焰更为狂暴的扑杀！
　　无孔不入的火焰直接钻入了他的体内，由内而外，由外至内。全数焚烧！
　　绚烂的火光映照着琴里苍白的脸颊，少女俏脸上虽有虚弱之态，可满目充盈的却是真正的怒火！
　　“死！”
　　充满杀意的低喝之声响起，原本如蛆附骨般的火球开始坍缩凝实。内部的温度也变的越发炽热！
　　里面传来的哀嚎声变得越来越小。直至再也没有任何的声息。英灵的身躯开始分解、灵核开始解构。名为吉尔伽美什的最古之王再次回去了英灵之座。
　　“哈......哈....”
　　前方的视线变得模糊不清，琴里此刻显得十分的疲惫与虚弱。在看见吉尔伽美什被自己烧的灰都不剩之后，小心起见她还是看了一眼腕表。
　　【消灭受污染的吉尔伽美什，奖励2000积分】
　　“看样子成功了。”
　　顿时，紧绷的娇躯开始不自主的放松下来。一阵阵的疲惫开始蹿上脑海。仿佛是在催促着自己昏睡过去一般。
　　琴里忍耐着这种感觉，开始渐渐放松脚下的灵力。朝着下方的地面坠落而去。
　　嘭。
　　“唔...”落地的时候脚下一软，差点就直接软倒在地。踉跄了几步之后还是勉强站直了身体。
　　娇躯上着装的神威灵装·五番开始因为灵力的缺损而自行开始分解，盈盈火光在其上弥漫而出。
　　体内的灵结晶虽然已经开始逐渐恢复，可目前来看并没有那么快恢复到巅峰状态。
　　“虽然最后这一下确实蛮酣畅淋漓的，但是对敌的是这种人还真是扫兴。”
　　琴里撩了撩有些干燥的刘海，怅然的叹息一声。吐出的气息却仿佛是火龙的吐息一般，满是火星与细碎的火焰。琴里砸了砸嘴，只觉得自己现在体内可能就像个打翻了大火炉。
　　一不小心就会漏出点火焰。
　　“突然就爆发了那么多的力量，差点就有点缓不过来了。”少女不禁苦笑了几声。虽然在刀剑神域之中祛除了灵结晶之中的毒素，不会再因为过度的使用火焰而陷入无端的暴走。而且还掌握了增幅自己全方位能力的心意技。
　　但是，整体来说，已经是有足足几个月的时间没有真正的用自己的身体进行如此激烈的爆发之战了。
　　琴里低头看了看自己的双手，依旧是那般的洁白无瑕。轻轻的握了握，强大的力量已经开始在渐渐恢复。
　　“稍微修整一天的时间，就差不多了。”
　　就在这时，一声有些惊慌的呼喊声从融化的街道尽头传来。
　　“caster小姐！——你还在吗！？”
　　“caster小姐！——”
　　是所长小姐她们的声音。
　　琴里一开始还不知道caster是什么东西，但很快反应过来，那个Caster的称呼很有可能是在称呼自己。俏脸上不免露出了有些微妙的表情。
　　好吧...勉强算是吧。
　　“我在这里，你们别轻易进来！”
　　琴里提起一口气，告诫了她们一声。如今这里到处都充斥着高温烘烤过后的融化迹象、还有很多沥青燃烧后升腾的毒气。
　　实在是不利于她们进来。
　　琴里看了看四周的街道，自己所站立的地方融化程度最为恐怖，足足融化下陷了一个漆黑的大坑。到处都崩裂着沟壑与裂纹，其中流淌着火红的高温流体。
　　虽然是朝着天上释放的火焰，可在正下发依旧会遭受到高温的炙烤。幸好稍微远离一点这里，便不会遭受到过度的高温。
　　所以，所长小姐她们才能够像现在这样毫发无损的跑来寻找自己。
　　就在这个瞬间，地面开始微微震动起来，仿佛是地震了一般。琴里立刻感应到了什么一般，转过了头看向了天际另一侧。在城外的区域中升起了一道火柱。但似乎是因为距离太远的缘故，她只能听到一声声沉闷的轰鸣。
　　没过几秒的时间，遥远之外的火光便彻底消失无踪。亦如幻觉一般。
　　“那究竟是什么？”
　　。
　　。
　　ε=ε=ε=┏(゜ロ゜;)┛


第127章 听我一言
　　“Caster小姐！”
　　在琴里跳出了那边死地之后，几位少女这才担忧似的小跑了过来。在看见了琴里浑身上下似乎并没有什么明显的伤痕之后，几个人也是不免松了口气。
　　那种仿佛是天崩地裂般的战斗景象，实在是让人心中难安。若是Caster在战斗之中阵亡的话，难保另外那名英灵会对她们产生什么歹意。
　　要知道，她们这边严格意义上来算的话。就只有马修这一个亚从者才能勉强算得上是足够的战力。一旦陷入被动，那可就万事休矣了。
　　所以，所长小姐在看见琴里安然无事之后。也是长长的呼了一口气。
　　“你没事就好......”
　　“放心吧，我虽然是...Caster，但是人还是很结实的。”琴里看着所长俏脸上泛起的庆幸与担忧之色，就越发的觉得这个小丫头是个不懂表达自己内心情感的笨蛋。
　　想到这里，琴里抬起纤细的手臂，做了个可靠的姿势。“这点小冲突，我还是能够支撑的住的。”
　　“小冲突...”所长和马修两人暗自抽了抽眼角。强行忍住了吐槽的欲望。
　　这哪里是什么小冲突？刚才明明差点就世界末日了吧！
　　“那...那个...”有些细弱的声音在所长小姐的背后响起。顿时吸引来了众人的目光。
　　琴里也是看了过去，在看见了究竟是谁后，不由得挑了挑眉头。
　　“你醒了？”
　　出现在所长背后的人，正是之前因为魔力枯竭而晕厥过去的和泉纱雾。
　　“嗯。”此刻的她虽然看起来十分的瑟缩与不安。整个人几乎都躲在了所长的背后。但是看她的脸色也没有了最初时的惨白。
　　看样子，确实是恢复了很多。
　　看着这名和自己差不多身高的小少女，琴里的心中还是有几分微妙的感触。可能是因为御主和从者的联系吧，所以在看见她从昏迷中清醒过来之后，琴里也是露出了些许的笑容。
　　“小妹妹，现在身体还有哪里不舒服吗？”
　　多亏了之前几次和萨塔尼亚和珈百璃的相处经验，这才让原本不善交际的琴里多出了几分从容。面对这种年幼的小女孩，也能够保持住优雅自然的姿态。
　　“没...没有了。”
　　大概是琴里的亲近之意起到了作用，原本还畏畏缩缩仿佛是只胆怯的仓鼠似的和泉纱雾，片刻后便缓缓的挪出了自己的身体。不安的将双手握在身前，不敢去直视琴里的双眼。
　　但是琴里却能够看得出来，这个小家伙正偷偷的瞄着自己。
　　“真乖。”琴里也没有想要戳破。直视上前了几步，伸出手轻柔的摸了摸她的小脑袋。“能够告诉我，你叫什么名字吗？”
　　“当然，如果你觉得不太合适的话，你也不.....”
　　“我...”
　　纱雾突然抬起了头，语气有些急促的说道。“我叫和泉纱雾！”
　　“.......”
　　琴里被她这份突如其来的气势给小小的吓了一下。整个人缩起身子。眨了眨眼睛之后，才发现纱雾又畏畏缩缩的扭捏起来，原先强气的模样荡然无存，仿佛刚才只是自己的错觉一般。
　　“好...我知道了纱雾。”琴里呐呐的点了点头。
　　一旁看着这一切的三人目光显得有些微妙，最后还是不怕事的咕哒子砸了砸嘴道：
　　“就像两只萌物在相互试探？”
　　琴里立刻就瞪视了过来。咕哒子马上就举起了双手，讪讪的笑了起来。
　　“那个...Caster小姐，我错了！”
　　“好了好了。”所长小姐适时的走了出来，脸上满是无奈的表情。“我们现在还是想办法尽早将这个特异点F给探索一遍，这才是正事。我想Caster小姐应该也是这么想的吧？”
　　“嗯。”琴里轻咳了两声，恢复了原先的平静。想起之前那个叫做加勒底的组织，不由得的提议道：
　　“你们加勒底没有什么情报的收集功能吗？还是说，你们探索特异点就是纯粹依靠肉眼进行查找？既然刚才那个叫做...罗曼医生的家伙能够通过特殊手段寻找到你们的坐标，并且穿越时空和你们进行联系。那么探知一下这个特异点的具体情况应该没什么大碍的吧？”
　　“呃...”
　　琴里的这番话说出来，反倒是让所长小姐和咕哒子两个人脸色一僵。只见她们两人有些尴尬的笑了笑，最后还是咕哒子对琴里解释道：
　　“在被传送之前，我们加勒底内部发生了剧烈的爆炸。很多设备都遭受到了损坏，所以现在工作人员们大概还在紧急维修中。实在是无能为力。最重要的是......”
　　咕哒子叹了一口气，伸出手戳了戳自己手腕上的腕表。什么反应也没有出现。
　　“如你所见啦，似乎是刚才你和那位不知名英灵战斗太激烈的缘故。我们没办法联系上加勒底本部了。”
　　“......”
　　琴里挠了挠脸颊，露出了哭笑不得的表情。
　　原来...怪我咯？
　　“好吧，看样子应该是我的错了。”琴里也没有想要胡搅蛮缠的念头，而是理所当然的将这个锅接了过来。
　　反正背上也没事。
　　“既然这样的话，我倒是有一个想法。”
　　既然目前那个所谓的加勒底组织没有办法提供什么准确的情报信息，眼前的这位所长小姐等人更是在毫无准备的情况下被强制穿送过来的。
　　那么此时唯一能够依靠的人，似乎就只有自己了。
　　琴里环视众人，嘴角轻轻一挑。
　　“找个地方，好好的休息一晚！”
　　“......”
　　众人虽然对于琴里的这个提议很是无语，但是不得不说，在场之中能够形成有效战力的存在，也只有她和马修两个人。
　　最重要的是才刚刚进行了那么一场撼天动地的惊世之战。大家就算没有明说，但是仔细观察的话，还是能够从琴里脸上看到时不时闪过的疲惫之色。
　　她虽然嘴上没有说什么，但实际上也已经魔力枯竭了吧？
　　大家也都知道了琴里的御主，和泉纱雾在此之前是一个比咕哒子这个【一般人】还要一般的普通人，根本就没有接触过魔术。甚至就连魔术回路都是刚刚开启不久。
　　这种情况之下，就算Caster再怎么不需要御主的魔力供给，但此刻终究也会感到魔力的损耗。要不然的话，也实在是太超规格了。
　　现在找个合适的地方休息一晚，确实是明智之举。
　　。
　　。
　　━━∑(￣□￣*|||━━


第128章 深夜中的两人（第四更）
　　本就昏暗无比的冬木市，在进入深夜之后天色变得更为漆黑暗淡。
　　天空之中更是乌云密布，似乎在其中酝酿着倾盆大雨一般。隐隐还有阵阵雷鸣电闪之声。
　　而琴里等人，在总算是在彻底入夜之前找到了一处保存较为完整的公寓住了下来。虽然到处都是一片破旧的景色，里面的家具或是装潢更是脏兮兮的。但是稍微理一理之后倒还能用。
　　作为休息的干净地方也有几处，足够几人睡上一晚了。
　　因为失去了电力系统的供给，根本就没有办法使用电器照明。所以只能用魔术来进行生火。在公寓之中堆砌了一堆从外头捡来的木头，作为夜晚取暖的手段。
　　这些事情，也都是所长小姐争抢着去做的。
　　虽然她嘴上说的很严厉，将咕哒子和马修批评的一无是处。可到头来，还是为了他们的体力考虑，将这些杂事揽到了自己的身上。
　　至于纱雾...也实在没人会去使唤她去做什么事情。她能够像这样清醒过来，甚至能够自行行走都已经是相当令人惊奇的事情了。
　　按理来说，一般人在魔力极具枯竭、生命力被榨取的恶劣状况之下。就算经过了紧急的治疗，起码也要躺个四五天才会醒过来的。
　　而纱雾这异常的痊愈速度倒是让所长小姐她们很是啧啧称奇。
　　大概，也正是因为这个【天赋】。才会让她如此幸运的召唤出这位强大无比的Caster的吧？
　　————
　　此刻的琴里正坐在窗边，将脑袋依靠在墙壁上。闭着眼睛，有韵律的轻声呼吸着。
　　体内的灵结晶已经基本恢复完毕，重新恢复了原先安定的状态。灵力的吞吐流转在体内自行循环。如同弥蒙的璀璨星云一般，在身体内部流转不休、生生不息。
　　每一次的呼吸，都是一次灵力的蜕变与过滤。
　　每一次有力的心跳，都是一次灵力与火焰的转变。
　　不过是片刻的时间，琴里便感觉到自己的精力又恢复了不少。轻轻捏了捏双拳，充沛的力量重新浮现。
　　现在已经能够重新进行高强度的战斗了。至少，能够保证最基本的安全问题。想到这里，琴里抬起头，看了看房间的另一侧，火堆旁坐着的三位少女。她们也正靠在墙壁上。
　　不久之前似乎还在谈论着些什么，可现在一看，都已经睡了过去。
　　可见今天所发的一切事情，都令她们有些心神不宁。以至于在放松下来之后就显得十分的疲惫嗜睡。而且有着自己这位英灵帮她们守夜，大概无形之中也会放下警惕吧？
　　只是......
　　“纱雾...你是有什么想对我说的吗？”
　　“噫——”纱雾顿时就抽了一口气。看样子是被琴里突然出声吓到了。
　　可是，在被我吓到之前。能先将你偷偷摸摸的视线给缩回去不？
　　就算是之前什么事情都没有经历过的普通人，现在也应该清楚【英灵】这种存在究竟是多么作弊了吧。这么明目张胆的，当我看不见嘛？
　　琴里无奈的叹了一口气，侧过头来看着正坐在自己身旁的娇小少女。这丫头在清醒过来之后，没了魔力枯竭的后遗症。反而是变的越发的精神。
　　以至于现在那几个魔术师和亚从者都陷入了睡眠之中，她倒是一点也没有睡意了。
　　“我...有一点点想对你说的。”
　　纱雾轻咳了一声，挪了挪坐在地上的屁股。朝着琴里凑近了一点。可双方之间依旧保持着一定的距离。
　　倒也能够理解。
　　一个从和平世界之中的普通初中女孩，突然被拉到主神空间的副本任务之中肯定会有着很大的戒备心与不安感。能够像现在这样坐下来好好说话就已经是她比较天真的缘故了。
　　“说吧。”琴里尽可能的展露出了温柔的笑意，这个时候就是要好好的展现一下大姐姐的可靠才行。毕竟在来这里之前，琴里就向她旁敲侧击过了一点信息情报。
　　这位名叫和泉纱雾的白发少女，原本是生活在没有任何超自然能力、也没有任何神神鬼鬼存在的地球之中。她失去了自己的父母，和自己的哥哥相依为命生活在一起。
　　因为父母双亡，而遭受到了过大的打击。这名可怜年幼的少女就不自觉的开始封闭起了自己的内心，同时也将自己彻彻底底的锁进了自己的房间之中。完全的与世隔绝了。
　　而她...也一直在练习着从母亲那里学来的绘画技巧，直到成为了颇为有名的职业插画师，为轻小说绘制可爱美少女的插画。
　　这样令人怜惜的少女，实在是不应该出现在主神空间这种地方。她没有任何的力量、也没有战士该有的心性。
　　她纯粹只是留恋着自己的生母，喜爱着画画。一名普普通通的少女罢了。
　　而这名普普通通的少女，此刻正低垂着小脑袋。将双手握在胸前。看起来有些不安与扭捏，似乎在犹豫着是否要继续开口一样。
　　面对这样的姿态，琴里只是微微一笑。伸出手轻柔的抚摸着她的头发。语气绵柔地说道：
　　“不需要太过于担心，我的存在不会再去汲取你的魔力。你也不用害怕自己还会因为奇奇怪怪的事情而昏迷过去，你只需要安安心心的跟在我们的身后，而我们也会拼尽全力的保护好你的。”
　　这是琴里第一次，面对刚刚见面不久的人，许下如此郑重的承诺。
　　并非是纱雾长的美若天仙又或是什么扯淡的一见钟情，也绝非是想要利用她去达成什么目的。
　　只是纯粹的，和这个小女孩有一种淡淡的惺惺相惜的感觉。
　　自己的过去...和她很像啊...
　　琴里想到这里，嘴角便浮现了一抹温雅宠溺的笑容。看着这名少女，心中不由得泛起了点点涟漪。
　　“嗯...我知道的。”纱雾终于抬起了头，水润的双眸凝视着琴里的脸庞。随即，调皮的笑容微小的绽放。
　　“毕竟，五河琴里姐姐你和我一样嘛...”
　　。
　　。
　　这章作为*???*的100刀片加更~加更数（8/13）
　　...( ＿ ＿)ノ｜壁


第129章 话题不同（第五更）
　　“！”
　　琴里听到了纱雾提起了自己的名字，顿时微微一惊。
　　她从召唤到现在，可从来都没有提起过自己的名字。所长小姐那些人最开始的时候只是称呼自己为从者小姐，在战后又开始称呼自己为Caster小姐。而自己也索性没有提起过自己的名字。
　　对于英灵来说，真名是一项尤为重要的情报信息。有不少英灵会因为自己的真名被看破而导致实力下降等等后果。
　　虽然琴里并不会有这种顾虑，她本来就只是一位架空的英灵。在这个世界之中并不存在什么神话故事与史诗传说，一身的战斗力纯粹依靠自己本身。
　　可是...纱雾又是从哪里得知的自己名字？
　　大概也是发觉了琴里的惊讶，纱雾有些不好意思的用手指缠绕着鬓角的一束长发，脸色有些微红。
　　“我...我在昏迷过去的时候，做了点梦，在梦里见到了你......”
　　“......”
　　原来是这样。
　　琴里恍然大悟般地点了点头。
　　这种事情听起来虽然十分的诡异，但实际上，对于御主和从者两个人来说却是比较常见的事情。因为英灵们想要从英灵之座上显现于现世之中，那么就一定需要足够的魔力来固定形态身躯。虽然绝大多数都是由圣杯来进行提供，但是御主的存在也是不可或缺的。
　　从者虽然强大无双，一举一动都可以做到此世无人能敌的战力。但是，他们也同样需要着御主的供魔，才能够停留在现实之中。
　　双方之间早在召唤的时候，便建立起了魔力的通路。也因为种种缘故，有着一种淡淡的奇妙联系。
　　所以，御主在睡梦之中梦见从者的生前事迹之类的事情，还是比较常见的。而看纱雾刚才所说的话，她应该是看到了自己进入到主神空间之中所发生的事情了吧？
　　而就在琴里思考之际，纱雾却误会了什么，显得有些手足无措、
　　“不...不好意思，我并不是故意去偷窥你的隐私的！只是...睡觉的时候，我突然就出现在了梦里面，就好像在看电影一样...”
　　看着纱雾脸上的不安与怯懦，琴里有些好笑的摇了摇头。
　　“不用在意的，我又不是什么脸皮很薄的家伙。被你看过一点经历也没什么大碍。”
　　反正自己也没做过什么亏心事，看就看吧。
　　等等...！
　　记忆...是不是意味着自己在成为五河琴里之前的过去...
　　“纱雾！”琴里想到这里，立刻就脸色一变伸出手搭在了少女的肩膀上。顿时就让纱雾被惊了一下。
　　“怎...怎么了？”
　　“告诉我，你在梦里面究竟看到什么！？”
　　要是被看到了过去的自己...啊！算了！
　　琴里泄气似的整个人耷拉了下来。
　　在意那么多干什么，反正对于这种事情早就没了什么念头。是不是会被人发现、是不是会被别人用异样的眼神去看待，这些事情对于琴里来说也只是过眼云烟罢了。
　　真是失了智。
　　一旁的纱雾歪了歪头，有些不解的看着突然又不说话了的琴里。觉得她现在的表现怪怪的，似乎和自己在梦中见到的有点不太一样。可是...明明两个人长得一模一样呀。
　　一想起自己梦中所见到的一切，纱雾的小脸还是泛起了一丝温和的微笑。
　　“琴里姐姐，没事的。我绝对不会把那些事情说出去的。这种事情，只会是我们两个人的秘密哦。”
　　“......”琴里抽了抽嘴角。
　　怎么感觉这个小丫头并非是胆怯的类型，反而...还有一点隐藏毒舌的属性？
　　她这番话明摆着就是将自己的过去全看了一遍，而且以此来威胁自己吧！？
　　无意识下的威胁，还真是令人不寒而栗。
　　虽然琴里心中并不是很在意过去的问题，可是像这样被屡屡提起的感觉实在是有点糟心。原先酝酿好的大姐姐气势也早就不知道丢哪里去了。
　　“好吧好吧，就当是两个人的秘密吧。”琴里有气无力的回应了一声。虽然是被这个小丫头给摆了一道，但也犯不着和这样一个纯洁无暇的天真少女较真。
　　纱雾听到这番话，顿时双眼一亮。有些急切的凑了上来，直接将琴里的双手给抓在手中。精致可爱的俏脸顿时就贴的十分的相近。
　　“怎...怎么了？”琴里咽了咽口水。
　　刚才那一瞬间，自己的眼神不小心就瞄到了纱雾宽松衣服的内侧。
　　好像...什么都没穿。
　　这个时候，琴里才真正的有了心思去打量眼前的这位娇小的少女。
　　似乎是天生的白色长发，末梢处泛起了丝丝淡淡的粉色。俏脸上还有着稚嫩少女该有的婴儿肥，仿佛吹弹可破般的细腻光滑。圆溜溜的大眼睛十分的灵动，令人不免赞叹。
　　只是，她现在正穿着一套宽松的短袖衣服和长裤，松松垮垮的。香肩微露，能够看到弧度诱人的精致锁骨，可若是少女身体前倾的话，就像琴里如今这样，一不小心就看到了她衣服的里头。
　　和自己一样平坦的胸.部，以及那泛着温玉般光泽的稚嫩肌肤。
　　虽然还只是一个十二来岁的小丫头。可这不经意间的匆匆一瞥，琴里却不由得有些气血上涌，脸上染起一抹红晕。有些不好意思的侧开了视线。
　　“不...不用靠的那么近的。”
　　“啊...抱歉。”纱雾大概也发觉了不妥，连忙缩了回来。不好意思的轻轻一笑。
　　“因为见到了和自己很像的人...所以稍微有点太兴奋了。”
　　“能理解...”琴里叹了一口气，揉了揉自己的小脸。总算是平复下了心中的奇异躁动。
　　“说吧，有什么想对我说的就直说吧。那边三个人现在睡得老实不会偷听的。”
　　被这个小丫头的半露不露的诱惑姿态给撩了一下，现在总算是淡定下来了。
　　“嗯。”
　　纱雾深呼吸了一口气，双眼直视琴里的目光。缓缓的开口道：
　　“能够和我交流一下...关于喜..喜欢哥哥的经验吗？”
　　“......”
　　琴里张了张嘴，“哈？”
　　。
　　。
　　刀片加更（9/13）
　　明天的更新...稍微缓一下吧，课有点多，而且喉咙有点发炎要抽个时间去买点药。
　　12点、6点、22点，三更。虽然暂时不加更了，但是基础的保底更新还在的。大家安心吧...
　　( ￣ ￣)σ…( ＿ ＿)ノ｜壁
　　图片:"萌混过关",位置:"Images/215135-85019.jpg"


第130章 可怕的孩子
　　这个小丫头说了什么？
　　喜欢...哥哥？
　　不不不...不是要谈论的是关于自己以前的经历吗？
　　琴里顿时就露出了一脸懵逼的表情。自己...什么时候有了个哥哥？
　　“是关于哥哥的话题啦。”纱雾有些不好意思的低下了头，糯糯的低声说道：“我在琴里姐姐你的记忆里看到了，你以前不是和你的哥哥生活在一起的嘛？而且...而且琴里姐姐你，也对你的哥哥抱有不一样的情感吧？”
　　“啊...不，我不是有什么歧视或者什么其他不好的念头的！”纱雾似乎想到了什么，立刻抬起了头，慌慌张张地摆手道：
　　“我对这种事情不会看不起的，相反来说，我对这种事情还是很支持的！不如说，我也...”
　　“我也...”纱雾说到最后，俏脸上已然是布满了醉人的红晕。似乎是自顾自的就陷入到了莫大的羞意之中，连话都说不出来了。
　　可是，琴里被她说的更加懵逼了。
　　啥啥啥？
　　“哥哥？我什么时候有...”琴里正准备吐槽出声，可立刻在脑海之中有一道灵光闪过！
　　等等...对了！
　　自己过去确实没有什么所谓的哥哥，不如说自己连亲人都没几个了。可是，这并不代表着‘五河琴里’这个存在没有哥哥啊！
　　‘自己’的哥哥，名叫五河...士道！
　　“噗！”琴里立刻就捂住了嘴，止住了喷涌而出的吐槽欲望。
　　原来如此啊！
　　兄妹恋！
　　这丫头是想要和自己谈论这方面的问题！怪不得显得那么扭扭捏捏的，正常人如果听见这种东西，根本意义上就会展露出对这种禁忌恋情的抵触与厌恶之情吧？
　　按理来说，对于这种情感人们一般都是深埋在心底的。纱雾应该也是同样如此。但是因为在看见了自己过去的经历之后，却仿佛是找到了同道中人一般，对自己变得如此亲近。
　　怪不得！
　　“原来...纱雾你想说的就是关于这方面的事情啊。”琴里怅然的叹了一口气，只能打个哈哈蒙混过去了。
　　自己哪有什么和哥哥相处的经历啊！不如说，那个所谓的五河士道自己根本就没见过，连这个对名字的记忆都淡薄的很。
　　毕竟能够记得住以前看过的轻小说插画里的漂亮人物就不错了。开后宫的男主角什么的，过段时间就渐渐忘掉了。
　　纱雾此时并没有发现琴里语气里的古怪，而是继续开口说道：
　　“我想和琴里姐姐说的就是这件事情。对于我的哥哥，我抱有着一种微妙的情感，很像是爱恋，但又似是而非。我...我在现实里并没有什么朋友可以倾诉和交流。也更加不可能和哥哥当面去说这种事情。可是我又有一点...小小的纠结。我...”
　　一连串说到这里，纱雾就仿佛是缺氧了一样。微微喘起了气。
　　这丫头看起来缺失是相当的缺乏锻炼，而且是真的很久没有和别人当面交流过。只是说了几句话的功夫，额头就已经隐隐见汗了。
　　“唉...慢点说慢点说。”琴里用袖子擦了擦纱雾额头上的汗水，脸上满是无奈宠溺的笑容。
　　“我们谈话的时间还有很多，不用那么着急的。”
　　“...嗯。”纱雾抚了抚胸口，温顺的点了点头。
　　她这幅仿佛是找到了主心骨一般的安心感，实在是让琴里看到有些无语。没想到，竟然会有一天被一名十二岁的小女孩给拉住咨询这些事情。
　　真是微妙...
　　但好在，琴里本人从外表上看起来虽然非常的娇小年幼。但实际上内在的灵魂可并非是真的小孩子。对于纱雾的一些人生咨询还是能够比较游刃有余的好好回答的。
　　虽然...那些关于兄控的话题实在是令琴里没法好好淡定。
　　现在的女孩子都是那么奇妙的生物吗？
　　听说她是一位美少女插画师，而且是专门为轻小说绘制插画的。这样想来，她会不会是在小时候不小心看到了那本叫做啥...我的妹妹不可能什么什么的书？
　　走上歧途了啊！
　　但是就算如此，琴里也实在是没法狠下心来对纱雾说教些什么。毕竟情感问题终究是她人生之中无法避免的，自己这样一个外人实在是没法说些什么风凉话，随随便便的就去否认别人的真心实意。
　　那样就太过于不负责任了。
　　所以到最后，琴里也只能撒了点善意的谎言。一晚上的时间都陪着纱雾在交流着关于哥哥的各种话题。当然，谈论的话题也是点到为止。
　　大多数的时候，都是在为这位纠结的小妹妹开导一下心理问题。
　　仔细交流过后就能够发现，纱雾目前最大的问题其实并非是对于哥哥的不正常的爱恋。而是她因为人生之中过大的打击，不自觉产生的逃避与怯懦。
　　整整一年的时间，她竟然都窝在自己的家里。从来都没有踏出过一步家门。就算在自己的家中，都很少会选择走出房门。
　　这也是为什么纱雾的身体会显得如此的虚弱和无力。比起同龄人来说太过于瘦小了。
　　所以，琴里总会在话语之中掺杂一下诱导性的话语。给她释放相应的善意，让她放下不必要的怯懦与不安。虽然在后半夜，在纱雾彻底放下警惕之后，她开口说的话也令琴里越发的招架不住。
　　偷偷摸摸凑到耳边问我能不能撩开裙子，给她看看穿什么胖次是什么情况！？
　　现在孩子们都那么恐怖的吗？
　　琴里都有点怀疑自己是不是有点脱离时代了。
　　一直到纱雾睡着之后，琴里这才解脱似的长叹一口气。
　　精力旺盛的小丫头终于是睡着了。
　　看着正靠在自己肩膀上的小小少女，琴里伸出手抚了抚她的刘海，注视着她那平静的睡颜，嘴角不经意间轻轻的勾起。
　　但自己，其实和她很像。
　　并非是关于哥哥这个微妙的问题上，而是在于过去的经历。她，和自己一样都在年幼的时候经历过人生重大的变故。也同样失去了依靠，封闭了自己的内心，选择将自己藏起来。
　　现在看见她的一举一动，就仿佛是看见了十来年前的自己一样。啊，当然...那些奇奇怪怪的癖好自己可没有。
　　“这大概就是她不用任何圣遗物就能够将我召唤出来的原因？”
　　琴里轻声的嘀咕了一声。
　　可是心中却不由得泛起了丝丝疑惑。
　　现在想想，确实是有很多的疑点值得琴里留个心眼。为何，纱雾在梦中所梦见的记忆，并非是自己的过去，而是名为‘五河琴里’的过去？
　　同时，琴里也回想起了第一次副本的时候。英雄王吉尔伽美什似乎是动用了某种技能，看破了自己的本质。乃是卡巴拉生命树的第五质点，并且使用了专门针对自己的武装。
　　可事实上，什么效果都没有产生。当时琴里并没有多想什么，可现在再次回想起来却越发觉得事情并不简单。
　　而且，主神曾经说过，它从来都没有更换过自己的身体。
　　重重疑点结合在一起，实在是令人感到不解。
　　“难道...”
　　琴里揽着纱雾娇弱的身躯，脑海之中不断的思考着这个不能忽略的问题。
　　直至漆黑的夜晚逐渐逝去。
　　。
　　。
　　咋我一说暂时缓一缓，刀片什么的全都不见了...
　　━((*′д｀)爻(′д｀*))━!!!!


第131章 再次出发
　　“唔...”
　　纱雾感觉到身体似乎是在微微摇晃，原本就已经没了多少的睡意也是逐渐散去。
　　抖了抖眼皮，少女缓缓地睁开了有些酸涩的双眼。睁开了眼睛第一眼见到的，便是一抹白皙的肌肤，微微隆起的弧度好似在彰显着某种美妙的柔软之物。在纤毫毕现的洁白羽毛的衬托之下，更是令人暗赞。
　　诶，这是......
　　“！”纱雾顿时就睁大了眼睛，抬起了头向上看去。琴里的面容才印入了眼帘。
　　“姐...姐？”
　　“嗯？你终于醒过来了啊。”
　　琴里侧过头，朝着怀里的纱雾温柔一笑。“不用慌张，现在是我抱着你走呢。”
　　两人现在正走在破败的街道之中，而琴里正以一种公主抱的姿势怀抱着纱雾。两人虽然体型相近，都十分的娇小。可对于琴里的力气来说，抱起那么一两个人还是很简单的。
　　“啊...唔...”
　　纱雾小脸红扑扑的，支吾了会儿说不出话来。她偷偷的瞄了一眼自己靠着的胸膛，是琴里的胸口。而自己刚才瞥见的，也是......
　　“脸有点红，是觉得身体不舒服吗？”
　　琴里的话语也引得走在旁边的所长小姐微微一惊，连忙凑了过来。“小妹妹身上还有哪里不舒服吗？不应该的呀，我检查过的应该没有什么后遗症的呀。”
　　说着，直接伸出了手摸了摸纱雾的额头。似乎有一点温热。
　　“该不会是感...咦？”所长小姐刚想说些什么，但很快便发现了纱雾正紧紧抿着小嘴，脸颊满是羞涩的通红。蜷缩在胸前的小拳头更是攥的紧紧的。
　　并不是生病了，而是...害羞？
　　所长小姐张了张嘴，随即无奈的扶额叹息。真是白担心了。索性也就不再担心纱雾的身体问题，而是对有些懵逼的琴里开口道：
　　“既然纱雾都已经醒过来了，那么能够稍微告诉我们一下，Caster小姐你的安排吗？虽然你说让我们跟着你走，但是这个路线方位，似乎是要往城区外走？”
　　今天在众人从休息之中清醒过来之后，这位从者小姐便提议众人一同跟随着她去一个地方。大家原本就没有什么好的计划，似乎也就暂且相信了这位帮助过她们的caster一次。
　　可是现在看看走的方向，似乎有点越来越偏僻了。实在有点难以安心。
　　旁边跟着的马修虽然没有说话，但是俏脸也是绷得紧紧的，时刻在警惕着四周可能会出现的危险。毕竟随着众人越发的前行，天空之中的乌云与空气之中的雾气变得越发浓重。可谓是某种通过过剩魔力而催生的毒气了。
　　索性有所长小姐的魔术帮助，才能够令在场的两位普通人安稳的行走在这片区域之中。
　　但是，在这种危险的地方之中。实在是让人不得安心，所以身为第二战力的马修才会如此的警惕。她虽然只是一名亚从者，无法使用宝具，也没有真正的亲身实战经验。
　　可是，她也想要用自己的双手去保护众人。
　　“放心吧，我不会、也没有必要去骗你们的。”
　　琴里看了一眼背负着双手，游刃有余的在众人后方闲庭信步的走着的咕哒子。这位少女一如既往的没有任何对于危险的实感，一路走过来就仿佛是在公园散步一样，到处走走停停，时不时还会伸伸懒腰什么的。
　　倒是她的从者马修，仿佛像是一位普通的魔术师一样。对周围的一切充满了警惕。但琴里倒也能够看得出这位寡言少语的小姑娘心地相当的纯洁善良。一心只想要好好的保护众人。
　　所以，她才会在成为亚从者之后，得到了【盾】。
　　“可就算你这么说...“所长小姐的脸上也是有些无奈。
　　这位身材妩媚的小姐姐虽然十分的理智、高冷。但实际上却在心底里对于自己的同伴十分的看重。大概也是为了大家的安全问题起见吧。
　　“这片战场虽然已经发生了巨大的变化，成为了你所说的特异点F。但是，某种意义上来说，我对于这里其实还是比较熟悉的。”
　　琴里也没有想要故弄玄虚的想法，老老实实的开口解释道：
　　“就如同你之前跟我所说的，这座城市在过去举办了一场由魔术师召唤从者来进行圣杯争夺战的仪式。而我，应该是在这一场圣杯战争的十年前，也就是上一届的圣杯战争之中登场过的。”
　　“原来caster小姐你...”
　　所长顿时恍然大悟般的点了点头。“看样子，caster小姐你虽然对于这里的景象变动过大而感到惊讶。但是实际上，你对于这里的基本位置还是了解的？”
　　“嗯。”
　　琴里抬起头，看向了远处的正前方。那时一座缭绕在云雾之后的大山。
　　“那座山名为圆藏山，同时也是上一次的圣杯战争之中。大圣杯所埋藏的地方。”
　　“！”所长小姐环抱着手臂，轻咬着自己的指甲。脸色变得严肃了不少。
　　“所以，caster小姐你是想要让我们直捣黄龙，直接前往最具有异变可能性的圆藏山吗？”
　　若说一处围绕着圣杯这个东西而举行的战争仪式之中，最有可能发生巨变，从而导致历史进程发生了扭曲变化的因素。
　　那么定然就是圣杯了。
　　“正是如此。”琴里展颜一笑。
　　然后，一声有些弱弱的呢喃声传入了琴里的耳中。
　　“姐姐...能放我下来吗？我能够自己走的。”
　　琴里低下头一看，这才发现纱雾满脸羞红。
　　面对这种已经相当明显的暗示，琴里就算再怎么神经大条也算是知道了为什么这孩子会是这副扭捏的模样了。
　　大概是不太习惯和其他人的亲昵接触吧？
　　但是......
　　“不行。”琴里残忍了拒绝了纱雾的小小提议。
　　“这...”
　　纱雾得到了这样的回答顿时小脸一僵，呐呐的说道：“为什么...”
　　“因为我喜欢呗~”
　　琴里紧了紧环抱着少女娇躯的双手，有些坏心眼的狭促一笑。感受着纱雾骤然僵硬的身体，琴里在心里暗暗比了一个剪刀手。
　　终于扳回一城了！
　　咳咳，倒不是真的兽性大发，按捺不住自己心中的欲望。纯粹只是想要让这个怕生胆怯的小丫头一点点别样的刺激而已。
　　能够改善一点她的性格与心理创伤，也是好的。
　　琴里很清楚，自己无法赋予她强大的力量、也无法在这短短的时间之内将她培养出遇事天塌不惊的心境。唯一能够做的，就只有尽自己的本分，令她更加的外向开朗一些......
　　“......”纱雾轻咬下唇，心态有些微妙的扭过头。嘴里似乎在嘟囔着什么。
　　。
　　。
　　三c⌒っ?Д?)っ


第132章 缘由与异变
　　泥泞潮湿的丛林之中到处都充满了诡异的暗淡雾气。
　　若非琴里还记得住通往圆藏山的路线的话，众人大概很有可能会在这片迷雾之中迷失路线。
　　“唔，这里的气味真是难闻。”咕哒子倒是没有什么担心受怕的情绪，只是皱着小脸捏着鼻子抱怨似的嘟囔着。
　　“前辈，保持一下应有的谨慎呀。”一旁的马修显得有些无奈。看样子，她已经是对咕哒子这份天塌不惊的心理承受能力感受颇深了。
　　只是，在这种时刻都潜伏着危险的地方，还露出这样一种神游天外般的走神状态。这样真的好吗？
　　马修感觉稍微有点心累...
　　但还是只能保持扑克脸架着大盾，守护在她的身旁。
　　而琴里和所长小姐两人，则是一直在小声的讨论着关于圆藏山里埋藏的大圣杯的由来。所长小姐虽然有过信息情报的来源，但是终究也已经不太清晰。
　　正巧琴里对于这里的情报比较清楚，索性也就顺道为她进行了一番解释。但是，在琴里越发的深入谈论之后，所长小姐的面容也变得越发惊异。直至最后按捺不住情绪，惊叫出声：
　　“圣杯里面充满的是此世之恶！？”
　　“呃...你们不知道吗？”琴里有些不解的说道。“你们那个组织不是记载了挺多情报的吗？”
　　毕竟就连时空穿梭、从者召唤、人工制造从者这种事情都能够实现。想来在世界中的地位也相当之高吧？
　　“不...我们可从来没有记载过这种事情呀！”
　　所长小姐有些烦躁的环抱起手臂，“没想到协会提供的情报有那么大的错误，他们可从来都没有提到过圣杯之中充盈的会是那种可怕的东西。”
　　她口中所提到的‘协会’，应该是FATE世界之中一个最大的魔术师组织。她们的那个加勒底组织应该是和那个魔术协会有所联系的。
　　想来，她们对所谓的圣杯战争这个情报的概念，最初也是从魔术协会那里了解到的吧。
　　只是，协会那里的情报终究只是道听途说而撰写的文稿罢了。真正发生的舞台却并非是在那里。圣杯被污染的信息，应该是被制造了圣杯战争仪式的御三家而封锁了。
　　“所以...这里会变成这样的原因。就是在于圣杯里的那些污染源？”所长双眼一亮，似乎是找到了异变的原因。
　　可是，琴里却摇了摇头。
　　“我觉得应该不是的。”
　　在所长小姐有些呆滞的神色之下，琴里缓缓地继续说道：
　　“毕竟，在我那一次参战之后。我就和一位朋友协力一同，将大圣杯之中的此世之恶给完完全全消灭掉了。”
　　“什......”所长小姐张了张嘴，但是昨天所发生的一切又再次从她的脑海之中一闪而过。
　　那足以灭世的滔天洪水，还有那震天动地的火焰天幕。这份强大至极的实力，立刻就让所长小姐质疑的话语给硬生生咽了回去。
　　拥有着那般可怕的力量，消灭此世之恶似乎也并非是什么不可能的事情。
　　“好...好吧。是我的反应太敏感了。”所长小姐擦了擦额头的冷汗。
　　她深呼吸了几口气之后，恢复了原先的平静。
　　“那么，Caster小姐。既然你已经在十年之前就将大圣杯内部的此世之恶给彻底消除掉了。可如今这样的异变又为何会出现？”
　　“我并不知道。”
　　琴里眉头一皱，心中也同样疑惑不已。“说到底，那时候的事情终究是十年之前。倒不如说这个世界的变化真的实在是太大了。被召唤来之后所被赋予的信息也只是基本的现代生活常识而已。对于这一切可没有一丁点儿的解释。”
　　但实际上，两人虽然没有明说。但是最大的问题其实也算是心照不宣。
　　并非是这些粗枝末节的事情。
　　而是在于，这场圣杯战争又为什么会打响？
　　太过于不正常了。
　　冬木市变成如今这幅世界末日般的残败景象，根本就不像是能够有正常人生活的地方。直到现在，也没有什么魔术师出现。除去昨天不知从何而来的Archer吉尔伽美什以外，并没有再有其余的从者出现了。
　　说到底，意思就是，这场圣杯战争开始的糊里糊涂的。事情的起因、缘由等等都无法得知。
　　“昨...昨天不是有一个地方也发生了挺大的爆炸嘛？”
　　安安静静的呆在琴里怀中的纱雾这个时候有些畏缩的出了声。她看到两人的视线骤然转到了自己的身上之后有些不安的撇开了视线，糯糯的说道：
　　“那时候大家似乎都在找琴...Caster姐姐你的踪影，但是我看到了另一个地方似乎也冒出了挺大的火焰。我觉得那里会不会有点问题？”
　　“你所说的火焰出现的方向，就是圆藏山。”
　　琴里温和一笑，算是肯定了小纱雾的说法。随即重新抬起头看着所长小姐。
　　“昨天你们其实应该也都注意到了吧？”
　　“嗯。”所长小姐点了点头。“但是距离很远，所以我们也没有太在意。毕竟Caster小姐你才是我们队伍的主心骨。”
　　“你们是在说昨天的爆炸吗？”
　　旁边原本还在和马修轻声嬉闹的咕哒子这个时候也凑了过来，清秀的小脸上满是感兴趣的表情。
　　“虽然没法和Caster小姐昨天做出来的那副吓人的景象相比。但是现在想来也是规模挺大的一个爆炸。我其实还挺想要知道会是谁弄出来的。”
　　“所以，到头来所有的谜题就在那座圆藏山里面吧。”
　　琴里正想要说些什么。但却无奈的叹了一口气。
　　“但是，去那个地方之前。我们似乎还要把眼前的这些敌人给打倒才行。要不然，这几位应该没有放我们离开的想法吧？”
　　话音落下之后，琴里立刻就站定了脚步。原本还在旁边环顾四周的马修突然俏脸紧绷，连忙窜了上来，将手中的大盾挡在了众人的身前。
　　神情戒备无比！
　　。
　　。
　　吃了药好想睡觉啊......
　　哦对，周三开始重新恢复五更。加更不会拖太久的。
　　(?Д?≡?Д?)


第133章 盾之信念
　　而就在马修将大盾竖在众人的身前的瞬间，一抹绚烂青白色的剑气陡然辐射而来！
　　轰————
　　土地被彻底翻起，树木被连根吹起，在充斥着强大魔力的剑气之中被磨灭殆尽。
　　空气在哀鸣、狂风在呼啸！
　　“咕————！”凄厉的剑气瞬间便轰击了马修的大盾之上，骤然而至的恐怖冲击顿时就让马修脸色大变，脚下的土地轰然破碎。整个人被硬生生的推了回来，四肢身躯更是嘎吱作响，仿佛随时都要身体破裂一般！
　　“马修！”所长小姐不顾刺骨的凛冽剑风，伸出手大声的叫喊出声。
　　就连咕哒子此刻也是瞪大了双眼，有一点没有反应过来。即便被大盾所正面抵挡下来，可依旧有不菲的剑风撕扯而来。几乎将后方的几人吹得站立不稳。
　　“唔——”纱雾下意识的就闭上了眼睛，整个人蜷缩在琴里的怀中发出了无声的哀鸣。
　　但琴里此刻却是一脸的惊讶，但并没有选择开口说话。而是闪身而上，伸出手搭在了马修的背上。便发现，这位寡言少语，却十分坚毅的少女，此刻已然是浑身战栗！银牙咬的几乎渗出鲜血！
　　“坚持住！”
　　琴里低喝一声，随即急促的吩咐了一声。“纱雾，抓紧我的衣服！”
　　话音落下之后，立刻就松开了怀抱着纱雾的双手。整个人靠近了马修上去，另一只手抚上了她抓紧大盾背后握柄的手，然后，紧紧握住！
　　“Caster...”
　　马修嘴角溢血，整个人几乎都要跪倒在地。可依旧抽出了丝丝气力，细弱蚊声般的呢喃着什么。
　　“不要说话！屏气凝神！”琴里立刻就深呼吸了一口气，用上了力气与马修一同将大盾挡在最前方。不再后退一步！
　　“我...快不行了...”
　　不用她说，琴里也能够感受的到，此刻正依偎在自己怀中的粉紫发少女，此刻是多么的虚弱。骤然的冲击瞬间便将她的身体筋骨给震的破裂开来。可她依旧能够忍住疼痛抵挡到现在。
　　实在是令人敬佩！
　　“别说丧气话！别忘记了你为什么会成为亚从者，又是因为什么才会挡在我们的前面！”
　　轰轰轰————
　　谈话间，又是好几道可怕的剑气摧枯拉朽般辐射而来！几乎将大盾范围之外的一切全数撕扯泯灭殆尽！
　　“唔...”这阵阵强悍的力道，绝对不会输于顶尖的英灵的宝具解放一击！即便是琴里与马修一同施力抵挡都感觉到十分的吃力。
　　很难想象，这位并不起眼的亚从者小姐最初之时，竟然能够依靠自己的力量强行挡下一发！
　　“我......”马修眼眸之中的光彩变的越发的暗淡。不仅仅是身体受到了过大的内伤，同时从者所需要的魔力也消耗了太过于巨大。此刻的她已经面临崩溃的边缘。
　　见此状况，琴里眼神变的肃然。正准备将自己的治愈之火传送进她的体内之时，一声语气凛冽的娇喝声在剑风破空声之中骤然响起！
　　“马修！不要妄自菲薄！不要随意的就认定自己不行了！”
　　另一只手从后方伸了出来。重重的搭在了马修握盾的手掌之上！
　　是...咕哒子！
　　此刻的她，俏脸已然没有了任何的迷茫随意之色。而是一片肃穆凛然。橘色的眼眸之中闪烁着令人不敢小觑的明亮光彩！
　　“前...辈。”
　　“马修！不要退却，不要怯懦！你在我的眼中，绝对是最强的英灵！是我最为信任的保护之盾！我，一直都在注视着你啊！”
　　“所以——”
　　咕哒子深深的吸了一口气，随即嘴角翘起了一抹动人的微笑。“我以令咒之名，马修，绝对不可以在这里倒下！！”
　　“！”
　　一阵奇异的魔力波动激荡而起！
　　琴里有些惊疑不定的看着被自己扶住的马修，怔然无语。原本还只能依靠着自己的力量才不会被剑风吹飞的马修，此刻竟然在一阵白光的萦绕之中，开始急速的恢复精力与魔力，甚至......
　　“前辈...Caster...”马修睁开了垂下的双眼，如同紫水晶般的双眸再次绽放璀璨的光辉！庞大的魔力更是激昂般在体内脉动而起！
　　“我不会倒下，请看着我吧！——吼啊啊啊啊啊——”
　　伴随着少女的怒吼高喊，律动般的白色光芒从这面盾牌之上扩散而出，开始飞速的勾勒出了砖瓦般的奇异纹路，瞬息之间便构筑成了一面由魔力构成的纯白色的高大城墙！
　　伫立在所有人的面前，将所有凛冽刺骨的青白剑风全数都抵挡了下来！
　　甚至，还随着少女的怒吼爆发。所有激射在城墙之上的剑风被硬生生的顶了回去。轰然与后发而至的又一道剑风相碰撞！
　　轰————再一次响起了沉闷的轰鸣之声。势如破竹、排山倒海般的剑风顿时被击散，扩散至了天空之上！
　　“成功了！马修你...”咕哒子见到如此胜果，顿时脸色一喜。可是转过来看，却发现马修已然垂下了脑袋，粉紫色的头发遮住了她的眼眸。
　　“马修？马修！？”
　　“她已经拼尽全力了。”琴里撤开了挡在众人前方的盾牌，将失去了意识的马修稳稳当当的接在手中。轻柔的放在了地上。
　　“魔力和精力消耗过大，她现在需要好好休息。”
　　“......”咕哒子看了一眼琴里严肃的表情，默然的点了点头。颇有些心疼的撩开了马修的刘海，轻抚着她的脸庞。低声的喃喃道：
　　“抱歉...”
　　“不需要对她说抱歉，这是她自己的心愿和信念。”琴里的说教点到即止，转过头来看向了站在后方因为剑风突然的来袭而摔倒在地的所长。
　　“所长小姐，请照顾一下纱雾。”
　　随即在纱雾有些不安与担忧的表情之中，琴里温柔地摸了摸她的小脑袋，缓缓地站起了身。
　　转过身来看向了剑风袭来的方向，目光所及之处一片天灾来袭过后的凄惨景象。这片森林的土地已经彻彻底底的被翻了一遍。所有的树木草丛全部都被彻底的泯灭。
　　到处都弥漫着青烟与烟雾。
　　一个高大的人影，在迷离的烟雾之中缓缓的走了出来。
　　咔哒咔哒——
　　铁靴与地面碰撞的声音富有节奏与韵律。可见来人是一名严于律己的强大骑士！刚才的剑气，应该便是他所释放的宝具攻击！
　　。
　　。
　　∑q|?Д?|p


第134章 天造之人
　　来人具有相当可怕的沉重气势，一头白发随意披散。高大壮硕的身躯之上穿着一套狰狞宛若龙鳞一般的盔甲。手中正握着一把宽刃的大剑，仍有些许的魔力在剑身上流转。
　　琴里能够看得出，那份魔力绝不是寻常的水准。
　　但是，这些并非是令琴里感到惊讶的因素。而是来人此刻的状态十分的古怪。宛若僵尸般的惨白肤色，浑身上下除去凛冽的战斗意志之外，混杂着一股令人皱眉的邪气。
　　身上的盔甲也密布着缕缕黑红色的细密纹路，好似在瓦解着盔甲一般，散发着丝丝漆黑的烟气。看起来有点令人不寒而栗。
　　琴里看着这名浑身都散发着诡异的高大骑士向自己等人缓缓走来，不禁皱了皱眉头。素手一伸，火焰的流光在掌间一闪而过。
　　名为灼烂歼鬼的天使显现于手中。厚重狰狞的战斧轰然砸进了地面之中，琴里就这样握着斧柄，目光凛冽的注视着骑士。
　　“刚才，这一切就是你做的吗？”
　　“......”
　　并没有选择回话。
　　高大的骑士只是脚步微微一顿后，再次迈起沉重的脚步。朝着这里走了过来。甚至随着双方的靠近，他的气势更是一步步的提升，浑身上下都开始升腾起了厚重的实质化魔力流。
　　“原来不会说话啊，既然这样的话...”
　　琴里轻叹一声，随即举起了战斧。语气冰冷的说道：“那就只能干脆一点，直接将你宰掉了！”
　　话音落下，琴里便没有任何的犹豫准备提斧便上。可是四周废墟烟雾的背后又再次出现了两道诡谲的气息，牢牢的凝视在自己的身上。
　　“有三名从者？”琴里眉头一皱。
　　既然这样的话，开战之后要想办法将战局拉远，不能够波及到自己身后的几人才行。英灵之间的战斗余波若是靠的太近，足以将普通人给震死。
　　可是一只手，却突然搭在了琴里的肩膀上。
　　“Caster小姐，我来帮忙。”
　　“咕哒子，你在干什么！快点回来啊！”同时响起的，还有身后的所长小姐的惊呼声。
　　琴里侧过头来，便看到咕哒子已经站在了自己的身旁。俏脸上密布寒霜，双眸之中满是阴沉之色。
　　两人都没有对所长的劝告做出任何的回应。
　　琴里对于咕哒子所说的话语深信不疑，轻轻点了点头。“这名骑士交给你了，我去对付另外两个。”
　　面对每一名从者都不可掉以轻心，他们所拥有的力量、技能、宝具都拥有着无限的可能性。一旦面对复数的敌人，危机也是成倍的增加。
　　尤其是在对敌人的情报缺失的情况下，更为致命。
　　“交给我吧，我不会绝·对·放·过·他的。”咕哒子语气阴沉的说道。
　　垂挂在身体两侧的双拳已然是捏的嘎吱作响，若是仔细倾听的话甚至还能够听到微弱的音爆声与空气炸裂的声响。
　　“竟然敢将我的马修伤害到如此地步...绝对不能轻饶了他！”
　　还真是难以想象，一名人类的半吊子魔术师有着如此可怕的杀气与气势。在她走上来之后浑身弥漫的是绝不会在自己之下的强悍存在感。
　　虽然动作依旧轻柔，可琴里已经能够看得出咕哒子体内蕴含的那可怕至极的纯粹力量。
　　下一刻，咕哒子的身影陡然一闪！以一种琴里都差点没有反应过来的神速，踏碎了地面前冲而去！
　　高吼着抬起了右手，紧捏成拳。随即，狠狠挥出！
　　空气的壁障在前冲的瞬间便被打破，音速的气浪更是翻飞而起。
　　这一拳宛若天神之怒一般，震天动地般的拳势骇然而至！原本还淡定自若缓缓走来的高大骑士瞬间便瞪大了双眼，连忙抬起手中的大剑挡在了身前。
　　人类的肉身之拳，与象征英灵存在的幻想结晶宝具相接触。
　　轰————
　　恍若雷霆震响一般的轰鸣声陡然响起，冲天而起的爆炸烟雾可见这一击的威势不俗！
　　一个人影瞬间便从烟雾之中爆射而出，狠狠的摔进了土地之中犁出一条深深的沟壑。这才缓缓的止住了势头，浑身散发出了阵阵轻烟。
　　赫然便是那位气势强悍至极的骑士，被咕哒子生生一拳给击飞了出去！
　　咕哒子的身影也从烟雾之中闪身而出，面无表情的捏起拳头再次冲了上去。
　　“这...这怎么可能！？”身后所长小姐的声音无比的颤抖。
　　也对，明明在此之前。咕哒子根本就没有展现出任何魔术师应有的力量，甚至就连一个普普通通的小魔术都无法独立施展。是真真正正的半吊子新手魔术师。所长小姐也是不止一次，表达了对于咕哒子身为御主水平的质疑。
　　可是现在...所长小姐仿佛觉得自己仍旧陷入在睡梦之中。
　　就连所在她怀里的纱雾，也是有些惊诧的看着咕哒子的背影。觉得这位大姐姐突然变得厉害的过分。
　　明明之前根本就没有见识过...这是哪门子的无敌流轻小说展开？！
　　“很好。”琴里见如此结果，一副果然如此般的点了点头。
　　对于咕哒子的强横实力，琴里其实在第一眼见到她的时候就已经发现了。并非是寻常的魔术师或者什么英灵之身。
　　是一名纯粹的人类女性。
　　可是，掩藏在这具普通的女性躯体之中的，乃是此世堪称最强的肉体！仿佛是集天地大成的天造之人！
　　“既然这样的话，我也不能落后啊...”
　　一团火球陡然从迷雾之后爆射而来，琴里轻轻一挥战斧便将其劈作两半，随即发生了轰然爆炸。待烟雾散去之后，琴里便毫发无伤的走了出来。
　　“躲躲藏藏的令人不快，那么还是让我来给你们找一处合适的葬身地吧！”
　　琴里咧嘴一笑，锁定了两名从者的位置。脚下一踏，一抹火光乍现。少女便在瞬息之间超越了风与音，一路前行宛若天灾化作实质一般。震动不止！
　　“就在...这里！”琴里双眼一眯，神速电闪之间伸出了左手，在对方还没有反应过来的瞬间抓住了她的衣领。随后用力的朝着远方甩了出去！
　　轰——气障与音壁陡然震碎，一个娇小的人影直接被扔了出去，划破了天际消失无踪。
　　“还有你！”
　　再次一挥战斧击碎了一团再次爆射而来的火球，琴里目光一冷看向了不远处。一名金发的娇小女性正虎视眈眈的注视着自己，全身上下穿着一套颇为暴露的暗金色盔甲，英气勃发之余，还有着丝丝妩媚之色。
　　“在我面前用火，琴门弄斧啊！”
　　琴里一抖手中战斧，金色之炎附着在了斧刃之上，开始飞速的凝结！
　　。
　　。
　　Σ(｀д′*ノ)ノ


第135章 交流的可能性
　　仿佛是注意到了琴里身上提升而起的可怕气势，那名娇小的女性英灵浑身一震，包裹在双臂之上的巨大拳套立刻用力一捏，灼热的火焰飞速附身燃起！
　　琴里没有言语，直接劈出了战斧。顺延着斧刃划过的轨迹，一道金色的璀璨光刃破开了空气，朝着那名英灵激射而去！
　　面对如此势若开天辟地般的临空斩击，那名女性英灵却不避不闪，不，不如说这道光刃来的神速至极。她只来得及抬起双臂，挡在身前。
　　“喝————！”金色的拳套狠狠地撞击在了光刃之上，迸现出了璀璨的耀光！
　　下一刻，她闷哼一声立刻便被光刃直接击破了防御，整个人被光刃带起横飞了出去。飞至天边才娇喝一声，击碎了宛若实质的光刃斩击。
　　“算是远离了战场。”琴里瞄了一眼所长和纱雾，便脚下一踏追着被自己给扔出去的两名英灵。
　　嗖————
　　在强大灵力的加持之下，琴里的速度可谓是急速宛若闪电。仅仅只是眨眼的瞬间便追上了那名被光刃击飞出去的英灵。
　　靠近了之后才发现，这位英灵的面容与自己曾经接触过的saber阿尔托利亚有几分相似，不，不如说两人的面庞轮廓几乎一模一样！而且，此刻的她竟然是闭着双眼的姿态！？
　　可在琴里靠近之后，她却突然睁开了紧闭的双眼，入目便看见了紧追而来的琴里。不惊反喜般的轻笑一声，毫无防备地张开了双臂，仿佛是在迎接着琴里的到来一般！
　　“这...”
　　琴里蹙起了眉头，但也没有因此放松警惕。小手捏成拳状，朝着她的腹部狠狠锤了下去！
　　嘭————
　　“咕——”少女顿时脸色一阵扭曲，吐出一口鲜血。飞行在空中的势头顿时一滞，随即直直的朝着下方坠落而去！
　　轰————
　　破碎的地面震起冲天的烟雾。
　　琴里攻势不缓，脚下虚空一踏。再次紧追而上！浑身灵力一震便将碍眼的迷雾全数震散，看见了正深深嵌在泥土之中的少女。
　　似乎是因为疼痛的缘故，原本还保持着美丽笑容的俏脸已然布满了痛楚之色，这泫然欲泣的模样实在是令人心生怜惜。
　　可琴里不会在这种情况下留手。
　　但是就在她正欲用战斧将其彻底解决之时，一阵震耳欲聋的音波陡然扩散而来！
　　——————！
　　“唔！”琴里立刻身形不稳，整个人宛若大海之中的一叶扁舟，摇摇欲坠。脸色变得苍白了不少。
　　这道声波仿佛是足以毁灭心灵的魔音，直接渗入了心灵与灵魂深处。化作了两张大手无情的撕扯着自己的意识。
　　“去死吧！——”
　　就在这个时候，背后传来了一声娇喝！与此同时，还有一柄长枪狠狠砸了琴里的背脊之上。
　　嘭——
　　“咳——”
　　琴里只觉得背后传来了一阵疼痛，再也保持不住身形平衡，朝着下方坠落而去。
　　脚下火光连连闪烁而起，下坠的势头才渐渐缓解。
　　琴里轻飘飘的落到了地上，深呼吸了一口气恢复了平静的姿态。
　　脑海之中萦绕的魔音仍旧有些许的影响，但是只要保持住了该有的警惕就不会造成刚才那般的下场。
　　可琴里原以为，那位偷袭自己的英灵可能会对自己猛攻不舍。可回过神来一看，却发现她并没有对自己趁势进攻，而是飞身而下跳进了被砸出的深坑之中。
　　“尼禄！你没事吧？”
　　“咳咳咳咳，好疼....”
　　这名有着红色长发的哥特系少女脸色一急，连忙趴在地上将被她称作是尼禄的少女给捞了出来。
　　看着尼禄脸上的苍白之色与嘴角溢出的鲜血，这名使用长枪的少女脸上闪过一丝不忍与嗜虐混杂的微妙表情。“很...疼吗？”
　　“唔姆...”尼禄有些虚弱的点了点头。“但是...控制力变小了。Lancer，快走吧。随便找个地方躲起来就好。”
　　“怎么可能抛下你啊！”被称作Lancer的少女顿时气的连连跺脚，小虎牙磨得嘎吱作响。
　　“要死一起死，要活一起活！反正就是一具从者身体而已，死就死了有什么好怕的！”
　　“...唉。”尼禄深深的叹了一口气，她缓缓的抬起头来，似乎在考量着四周的地形。
　　似乎是稍微远离了圆藏山的范围，另一面便是进入城区的方向。不行，单纯的距离对于她们来说并没有什么意义，很快就能够追上。
　　可是，刚才见到的那位少女似乎和自己记忆中的有很大的不同。
　　既然这样的话......还不如拼上一把！
　　“Lancer，抱歉了。”
　　尼禄深深的吸了一口气，随后在Lancer有些不解的目光中，伸出了手狠狠的击晕了她。
　　嘭的一声，手中的长枪掉落在地。尼禄连忙伸手将失去意识的Lancer给抱在怀里，小心翼翼的放在了地上。
　　“看起来你们似乎并不是...失去了意识？”
　　这个时候，琴里清脆的声音响起。尼禄叹了一口气，转过身来注视着距离自己不过几米的娇小少女。
　　“汝果然看出余身上的不对劲了吗？”
　　“嗯。”
　　琴里点了点头，脸色有些肃然。在第一面见到的时候，琴里就发现了她们身上的不对劲。不同于那位骑士和吉尔伽美什的诡异状态，她们两人虽然依旧和自己开了战，可自主意识非常的清晰。
　　那些黑化的特征也很少在她们身上看到。
　　至少，现在也可以确定了。双方之间似乎存在着交流的可能。
　　“能够告诉我究竟发生了什么吗？”琴里放下了手中的战斧。可等待了片刻之后，却发现尼禄并没有选择回答。
　　琴里见状语气平静的说道：
　　“你们身为英灵从者，应该也都有着自己的准则与信条吧？对于扭曲自己思想、践踏自己尊严的存在就没有一点反抗之心吗？”
　　“当然有了！”
　　尼禄抬起头，精致的小脸上闪过一丝恼怒与不忿。“余恨不得立刻就将那个家伙给狠狠的揍一顿！可是她的存在对于余这些英灵从者来说，却是太过于超规格了。”
　　“若非现在稍微远离了一点圆藏山的中心范围，余甚至就连开口说话都难以做到！就更加不用说与她进行交战了！”
　　。
　　。
　　明天就恢复更新啦~~大家的刀片储存还足够吗？~~
　　(○′?д?)?


第136章 .XX不可能是个女孩
　　尼禄的几番话语，令琴里不禁沉思起来。
　　究竟是什么存在，才会拥有着此等手段？对于英灵从者来说宛若天敌一般的存在。
　　记忆之中，只有一样。
　　圣杯之中充盈的此世之恶！
　　“原来如此...所以到了最后还是要面对这种东西啊。”琴里无奈的扶额叹息。
　　“......”尼禄抬着头凝视着琴里的面容，似乎在打量着什么。表情似乎有一些古怪。但是很快便释然了。
　　“你现在是要准备将余给干掉吗？当然，余也不会反抗的。对于被人操控这种事情，实在是令余感到不快。只是希望...能够对Lancer这孩子下手轻一些，她...”
　　“不，我改变主意了。”
　　琴里出声打断了她的话语，令尼禄有些惊讶的睁大了眼睛。“为...为何？”
　　“因为杀了你们并没有什么好处。”琴里有些调皮的眨了眨眼睛。“这种吃力不讨好的事情我可从来不会去做的。用空闲的时间还不如喝两杯茶来的实在。”
　　“更何况，看你们现在这样子根本就是一心求死。让我杀了你们两个人...还是饶了我吧。”
　　虽然腕表之中有显示出了敌人的相关任务，只要将她们击败便可。但是琴里实际上并不是很需要所谓的积分，对于完成任务也没有那么大的热枕。
　　她更喜欢的是平等条件下的酣战，而不是单纯的去虐杀没有战斗意志的人。那和杀鸡宰猪又有什么区别呢？
　　而两个人也说了，在离开了圆藏山的范围之后，她们被操控的程度已经减少。至少能够像尼禄现在这样正常的和人谈话与活动。
　　那么就算是放任她们自由，只需要远离这片战场就好了。
　　只要在这场圣杯战争结束之后，她们两个人便会自行回到英灵王座之上。根本就无需自己动手杀人。
　　“没想到...汝竟然意外的有着一副好心肠呀？”尼禄略显惊奇的站了起来，眨着水润的大眼睛，仔仔细细的品鉴着琴里的面容，时不时的点点头。
　　“唔姆，现在的外貌虽然稚嫩了一些。但是很漂亮！余很喜欢！”
　　但是你的...我可一点不喜欢！琴里心中不由得撇嘴道。
　　尼禄靠近过来之后，她的身材也是全数显露在了琴里的眼中。
　　她那对被盔甲布料所衬托而出的双.峰实在是饱满至极，呼之欲出般的坚挺圆润。让不禁怀疑，这对柔软之物是否会彻底暴露在空气之中。
　　真是...太不知廉耻了！
　　“突然还是想将你送回英灵殿算了。”琴里眼角抽搐不已。
　　“唔姆，不要那么小心眼呀！”尼禄对于琴里的视线没有丝毫的羞涩与扭捏，反而叉腰一笑，“余也知道自己的身材巧夺天工般的完美，但是汝也一点不差噢！见到汝的第一面，余便有些心花怒放般的心动起来了呢！”
　　“......”这个从者，该怎么说呢。
　　自恋？...不，似乎是自信？而且还会说这种容易令人误会的话...
　　琴里脱力似的叹了一口气，本就不多的战意也彻彻底底的消磨干净了。
　　“算了，就这样吧。既然不打了我就回去了。你们两个人就找个地方好好躲藏起来吧。等待圣杯战争结束便可。”
　　琴里轻飘飘的留下这样一句话，便准备飞起朝着所长小姐等人飞去。
　　可是，还未离开。琴里的手便被死死抓住了。
　　“嗯？”
　　“不要那么冲动。”尼禄的笑容渐渐收敛，神色变的严肃了一些。“那个敌人不是那么好对付的，步步为营才是上策。”
　　“而且那边的战斗还在进行，不需要太过于着急。余看得出来，汝的那位同伴厉害的可怕。就算那名骑士先生再厉害，应该也不会是她的对手。所以，并不需要担心她们的安危。”
　　“但若是出现了其他的英灵呢？”琴里眉头一皱。
　　一场圣杯战争之中少说也有七名职介英灵，而现在只见到过了五名，还有另外两名不见踪影。若是这个时候对所长和纱雾发动了偷袭的话，那可就大事不妙了。
　　“这场圣杯战争，已经只剩下五位英灵了。Asassin在原御主等人发觉到了事情不对劲之后，立刻就用令咒下达了自杀命令。而Berserker则是因为某种原因，无法离开圆藏山的内部大空洞。至于不见踪影的Caster...”
　　尼禄说到这里，俏脸上变的有些呆愣起来。“该不会，汝就是Caster吧？”
　　“是，怎么了？”琴里眯了眯眼睛。
　　“Caster的力气有那么大吗？”尼禄不由得揉了揉自己的小腹。
　　刚才那一拳几乎打的她内脏都变得七零八乱起来。要不是自己从者之身拥有着保有技能能够恢复一些伤势的话，现在的她根本就爬不起来的吧？
　　想到这里，尼禄悻悻地笑了笑。
　　这幅人畜无害的少女哂笑，也是令琴里颇为好笑的摇了摇头。这倒是一位十分讨喜的英灵从者。真是不知道她的真身究竟为何。
　　等...尼禄？而且和阿尔托利亚几乎一模一样的长相...
　　琴里骤然抬起了头，死死的盯着尼禄，以及她此刻的装扮。
　　确实，头顶上戴着一顶并不算太起眼的精致王冠。举手投足之间也是优雅与气派交相辉映。
　　除去这颇有些孩子气似的语气以外，意外的很像是一位女性帝王之姿！
　　“你...是罗马的那个尼禄？”
　　“唔姆，这不是当然的嘛！”尼禄立刻就挺起了胸口，脸上满是自豪的神色。“余便是天下闻名的罗马帝国的皇帝——尼祿·克劳狄乌斯！”
　　“......”尼禄不可能是个女孩啊！
　　琴里捂住了脸，在心底里发出了无声的呐喊。天知道这个世界究竟是怎么了，为什么尼禄会是一名可爱的过分的女性？
　　虽然自己记忆之中确实是有那么一点点的关于红Saber尼禄的印象。可如今的她并非是穿着那一身颇具特色的蔷薇舞蹈服，手上也没有拿着剑。
　　真的是在潜意识里，都完全没有认出来。
　　。
　　。
　　今天恢复加更模式！
　　12、15、18为保底更新。22、0点为加更~
　　ヾ(?｀Д′?)


第137章 签订契约？
　　算了，还是别去在意这种自找烦恼的问题了。
　　琴里整理了一下心态，回想起刚才尼禄对自己所说的些许情报。心中略有思量。
　　“等等，你刚才提起了原御主...你们难道也是被召唤出来进行这场圣杯战争的吗？召唤你们的人是谁？”
　　“你是说那些奇奇怪怪的人吗？”尼禄晃了晃小脑袋，语气显得有些不太确定。“是在昨天将我们四名从者一同召唤出来的，但是他们的来历却十分神秘。似乎并不是原本的居民。不，倒不如说这个世界本身已经相当奇怪了，出现那么几个奇怪的人也不足为奇了吧。”
　　这倒也是，如今的冬木市这宛若末日天灾过后般的惨烈景象。实在是没办法以平常心来进行看待。就算出现那么一两个奇奇怪怪的人也不会奇怪。
　　她们被召唤出来只是身为从者罢了，自然不可能随随便便就去质疑自己的御主。
　　“奇奇怪怪的人...”琴里环抱起双臂，若有所思的点点头。
　　看起来，将他们四名从者召唤出来的人应该就是剩下的那六名轮回者了。如今这个地方直到现在都没有看见一个活人，想来应该也不会有人在这种地方生存的下去。
　　能活着的，应该只会是其他轮回者们了。
　　“那么，他们人呢？”
　　“应该死了吧。”
　　尼禄没有什么犹豫的神色，立刻做出了回答。在看见了琴里有些微妙的眼神之后，少女立刻摆了摆手解释道：
　　“可不是余做出的什么背信弃义的事情噢！只是当时我们所有人都被彻底击败了。余在恢复意识之后，和御主的魔力联系就已经彻底中断了。除去御主身亡之外，余也想不出什么其他的原因了。”
　　“死了...吗？”
　　琴里不置可否的应了一声。随后想到了什么一般眨了眨眼睛。“等等，尼禄你说你和御主之间的魔力联系已经中断了？那你们的那种奇怪的状态难道是被击败你们的人给强行操控的吗？”
　　“唔姆！”尼禄重重的点了点头。
　　“在醒过来之后，余就觉得自己的身体变得很古怪。虽然和原先几乎没什么两样，可是自己却无法控制自己的身体。就好像是意识被剥离成了两份，只能眼睁睁的看着自己的身体到处走动。”
　　“其实说实话哦，这种体验还蛮新奇的。”说到最后，尼禄还略显娇俏的诶嘿一笑。可还没笑几声，有仿佛想到什么一样，脸色垮了下来。
　　“就是在想到自己是被人给操控了，这一点实在是令余不爽！余可是至高无上的皇帝，怎么可以被别人给像木偶娃娃一样给操纵呢！”
　　毕竟在历史上，尼禄也是一位位高权重的帝王。自然是有着非同凡人的自尊心与高傲。就算是一副小女孩的模样，却也无法改变她的本质。
　　“而且，在之后余便看到了那位骑士先生。并不仅仅是身体受到了操控，就连精神似乎都收到了污染。大概是余和Lancer都有些许的精神污染豁免能力，大概才会幸免于难吧？”
　　她的这番说法，倒是令琴里知晓了这些从者为何会变成如此一副古怪的模样。那个时候所面对的吉尔伽美什，虽然身体没有任何被操纵的迹象。显然是他本人的意志在行动。
　　但是很显然，他的精神发生了些许的偏移，思考方式也在不经意间朝着污秽的方向倾斜。这才会诞生出那样一个令人生厌的英雄王。
　　“原来如此...”
　　这下子倒是说得通了。
　　但是新的问题又随之而来，究竟会是什么存在才能够办到这种事情。先不说刚才碰见的这四名英灵从者，就连那位强大的英雄王也能够进行精神污染，那个幕后黑手究竟有着怎样的手段？
　　自己现在的身份也同样是英灵从者，虽然身体结构和力量属性和正常的英灵有很大的不同。但是【身份】的概念却是一致的。
　　若是幕后黑手的污染手段是针对【所有】英灵的话，那么自己能否得到豁免呢？
　　但就在琴里暗自苦恼之际，一声响亮的轰鸣声在远处震响。地面甚至也开始微微颤抖起来。
　　琴里抬头看去，便看到一道青白色的剑气冲天而起，似有龙吟虎啸之声，却是在半空之中化作了两道，溃散消失。
　　“那边的战斗很激烈呀，双方都很厉害呢！”尼禄头头是道的嘀咕起来。“真是不尽兴的圣杯战争，到头来余到现在都还没有进行过一次酣畅淋漓的决斗。也没有寻找到称心如意的御主，实在是令人感到失望。”
　　这份语气听起来，就好像是不小心遭受到了诈骗而感到追悔莫及的可怜少女一样。
　　虽然，在某种意义上来说。尼禄这样的遭遇也确实如此，在被召唤来之后不到一天的时间御主就已经死去，而自己立刻就成为了其他人的提线木偶。什么事情都没得做。反倒是被琴里揍了一拳。
　　琴里想想这种事情若是发生在自己身上，大概也会感觉相当的生气憋屈吧？
　　“嗯？等等......”
　　琴里突然微微一惊，侧过身来扶住了尼禄的双肩。“你说，你现在是没有御主的？”
　　“唔姆。”尼禄乖乖的点点小脑袋。
　　“那个人将你的御主杀掉之后，并没有选择和你缔结契约？”
　　“并没有，似乎是说我们的实力不济，根本就不屑和我们缔结主从契约。只是用圣杯为我们提供了维持躯体和基本战斗力的魔力，便将我们给抛在一旁。哼，真是没有眼光！”
　　尼禄似乎是被说到了痛处，脸色也黑了下来。“余可是世界上最伟大的艺术家！竟然看不起余的至高之美，真是太气人了！”
　　“......”
　　原来，她们都还是没有缔结契约的状态。想到这里，琴里的双眼微微一亮。某种想法浮现心头。
　　仿佛是心有灵犀一般，尼禄抬起头看向了琴里。但沉默了片刻之后，唉声叹气的垂下了头。
　　“不行呀，你和我一样都是从者...”
　　“不，我应该还是有可能和你签订契约的。”
　　。
　　。
　　w(?Д?)w


第138章 尼禄的考验
　　“唉，不用说这种话来安慰我呀。”尼禄叉着自己纤细的小蛮腰，整个人显得的无精打采的。
　　“这么一圈人看下来，就是Caster你符合余的审美观啦。其他人虽然也有人实力很厉害的，可对于余来说还是心意和感官最为重...嗯！？”
　　这个时候，尼禄才微微一愣反应了过来。将小脸一下子就凑了过来，几乎是脸贴脸的盯着琴里，惊喜的大叫道：
　　“Caster你说的是真的！？汝真的能够和余签订契约的吗！？”
　　“啊！是...是呀。”
　　琴里被她的大胆给吓了一大跳，整个人忙不迭的后跳了一大步。这才微红着脸颊，有些结结巴巴的说道：“我确实是可以和签订契约的。我虽然是英灵从者，可因为一些特殊的原因并没有该有的限制。给你提供魔力现界应该也是绰绰有余的。”
　　“这么~~棒的嘛！？”尼禄双手捂在胸前，俏脸上满是喜意。
　　如果她现在穿着的并非是现在这一身盔甲，而是那一套舞蹈服的话。大概会开心的现场歌舞一曲吧？她不仅仅是一位霸气威武的帝王，同样也是一名颇为有名的‘艺术家’。
　　“真不愧是Caster！真是太~~称余的心意了！”
　　“啊哈哈...”琴里见状也只是干笑两声了。
　　自己能够和她签订主从契约其实和是不是Caster职介没什么联系啦，纯粹只是因为自己是一名轮回者。并没有从者之身的限制，圣杯战争的各项从者限制对于自己来说也并不存在。
　　签订一名从者还是能够办到的。
　　但是，摆在了两人面前的还有一个非常大的问题。
　　“话说，这个什么契约该怎么签的？”琴里讪笑着打断了尼禄的欢天喜地的蹦蹦跳跳的娇俏模样。
　　“我虽然应该可以签订一名从者，但是具体该怎么做我并不是很清楚。”
　　事实上也确实如此。
　　琴里从来都没有接触过关于魔术师相关的知识，了解这一方面的信息大多数也都是依靠自己过去的记忆罢了。因为对于琴里来说，舍本逐末的转回身去学习魔术师的知识实在是太浪费时间。
　　可现在...琴里小姐有点懵逼。
　　她算是勉强记得住通过仪式召唤从者的流程，可签订一名失去了御主的从者，该怎么做？
　　而且自己似乎并没有得到御主的资证，这样子能够签订从者吗？
　　这几个问题抛出来，顿时就让尼禄脸色一僵，险些摔倒在地。原本还想要连连说出的对于琴里的赞美话语顿时也咽了回去。
　　整个人散发出了一股微妙的气氛，颇为幽怨的凝视着琴里。
　　“干嘛要这样戏耍余呀！余的心脏现在可都在怦怦乱跳呢！”
　　琴里并没有回话，而是想到了什么一般，杵着下巴默默的沉思。
　　御主这种存在，除去加勒底他们所谓的人工培育之外。正统的御主应该是由圣杯所进行挑选的。
　　挑选的条件并非是他是否踏入了魔道是一名正统的魔术师，而是是否拥有着相应的资格，并且心中十分的渴望实现某种愿望。
　　那么身为许愿机的圣杯才会挑选那个人成为一名御主，赋予其资证。
　　自己，应该是有着一定的资质的。
　　缺少的，是对于圣杯的渴望、对于某种愿望的极度渴望。
　　琴里想到这里，抬起头看着尼禄的面容。“我知道该怎么签订契约了。”
　　“嗯！？”尼禄下意识的泛起笑容，可马上就想到什么板起了小脸。“汝没有骗余吧？”
　　琴里轻叹一声，为这位少女帝王好好的解释了一下自己刚才的想法。而听完之后，尼禄若有所思的沉吟起来。似乎也在思考着如何让琴里心中泛起某种渴望。
　　现在琴里的问题在于，似乎并没有什么渴望的事情。内心平静的很。这种情况下，圣杯自然不可能给予资证了。
　　“要不我想办法直接把圣杯给捞出来？”琴里左思右想，也没有想出自己有什么事情是特别渴望的。
　　“那破杯子清洗清洗应该还是能用的，到时候让它给我们签个约应该不难吧？”
　　“既然都抢到圣杯了，那还打个什么圣杯战争啦！”尼禄哭笑不得的嚷嚷着。“到那个时候，余不是已经结束了旅途回归英灵殿了嘛，签订契约似乎也没有什么意义了呀。咦，等等——”
　　尼禄仿佛知道了什么一般，绕着琴里踱步走起了圈圈。上上下下似乎是在打量着什么，嘴里不住的还在念叨着一些听不清的话语。
　　“好，决定了！”
　　尼禄很快便在琴里有些无语的目光之下，打了个响指。“虽然这样的做法稍微有点对不起Lancer那个小家伙，但是...”
　　“Caster，为余的华丽身姿所倾倒，余也同样为汝的美貌可爱所心动！然后，缔结不可背弃的契约，成为余此世专属的奏者吧！”
　　“.......”
　　琴里听到这种气势昂扬的话语，不免呆滞了几秒钟。
　　这话...是什么意思？
　　虽然这样的说法稍微，真的只是稍微的有一丁点儿自恋...
　　但是这个女人这番话，是不是在对我...表白？
　　表白............
　　表........
　　“你...！”
　　琴里惊疑不定地捂住了自己的胸口，脚下踉跄着后退了好几步。“你说的是什么意思...我那个...稍微的...”
　　受到的冲击实在是太大了！
　　琴里活了二十多年，这辈子还是第一次听见一位美丽的少女，会对自己说出这种暗示性极强的话语。顿时就令纯情的她害羞的舌头都快打起结，话都说不清楚了。
　　脸上更是红的宛若鲜嫩的红苹果一般，脑袋上甚至还冒出了丝丝热气！
　　“为什么突然...突然说这种话，不要开这种玩笑啊！”
　　“唔姆？余可没有在开玩笑！”尼禄煞有其事般的整了整脸色，原本还仿佛是一位普通邻家少女般的她，摇身一变气势骤然幻化成了肃穆的帝王之势！
　　“但是，在达成那种珍贵的契约之前。余可不能够将自己托付于软弱无能之辈！余的奏者，应当与余携手共进，一起面对所有的大风大浪，永不背弃！”
　　“华丽严苛的考验，必不可少！”
　　这个丫头...是来真的！
　　琴里感觉到心中某种奇异的情感，猛然一颤！
　　。
　　。
　　_( ?Д?)?


第139章 剑戟的喝彩（第四更）
　　伴随着远处连连传来的轰鸣与爆炸之声，就在此处的新战斗又要拉开帷幕。
　　而身处战事之中的人，便是琴里和尼禄两人。
　　但是，与之前琴里经历过的好几次战斗来说。这一次的战斗却显得意义非凡，甚至可以说有点微妙。
　　让某种意义上来说算是战斗狂人的琴里都有点不知所措了。
　　“真...真的要和我打？”琴里咽了咽口水，俏脸上满是犹豫的神色。
　　是的，尼禄所提出的考验手段。就是两人进行一场真刀真枪的巅峰对决，以此来作为评判的标准。虽然琴里能够随口就拒绝掉这种事情，但是就在不久之前才刚刚被女生当面说了那种话，琴里一时间也有点不知道该如何是好了。
　　“唔姆！当然了！”尼禄立刻就堵死了琴里的退路，神情显得十分的严肃认真。似乎是真的将之前所说所做的一切都当做了真的去对待。
　　“这...”
　　琴里无可奈何般的扶额叹息，实在不知道该说些什么回绝的话语。实际上，是否将尼禄签订成为自己的从者这件事情并非是多么的必不可缺。只是因为即将面对的敌人真身未明，保险起见而做出的决定罢了。
　　可是现在...反而有点骑虎难下了啊。
　　“......”尼禄看着琴里这幅兴致不高的模样，稍微有些不甘心的咬了咬牙。刚才那一瞬间，Caster的害羞与心动，并非是因为自己的美貌与为人、也并非是因为自己的华丽与强大所倾倒。纯粹只是因为自己突然性的表白才有所动摇。
　　这一点，她十分的清楚。
　　但也正因为如此，自己才不能就此放弃！尼禄的眼眸之中闪过了一丝漆黑的纹路，神情却是一定。
　　既然，Caster热情不高，对于余没有丝毫的渴望之情。那么...就由余自己来展现自身的魅力！
　　然后，让她为余所倾倒、为余献上一切！
　　“Caster呀！汝就睁大眼睛全神贯注地看好吧！——余真正的姿态！”
　　尼禄深呼吸了一口气，周身陡然迸现出了强大的绯红色魔力。宛若绽放的一朵美丽的火焰！
　　“余此刻职介为Rider，但是余最为擅长、最为喜爱的还是Saber职介！虽然这一次因为那位骑士先生的缘故，暂且退居了二线，可余......”
　　说话间，尼禄神色凛然，伸出了素手。一抹红色的流光在掌间窜动而出！
　　很快的，一柄诡谲扭曲的黑红色大剑出现在了少女的手中。优雅灵动的挽了一个剑花，尼禄柱剑而立，一身衬托少女英姿与霸气的轻铠更是令她更为英姿飒爽！
　　“余，绝不会弱于任何人！”
　　嗡————
　　在拔出了大剑之后，尼禄浑身上下的气势高涨了好几分。浑然凛冽的气息确实如她所言般的...绝不会弱于任何一名英灵！
　　她，同样是一名为世人所知晓、为世人所歌颂传唱的帝王！
　　她，为古罗马帝国的第五代皇帝，一生都纠缠于谋略与猛毒的暴君！
　　她，同样也是一位因头疼而困扰的少女，为艺术而讴歌献身的艺术家！
　　“Caster哟，小心了！余可要上了！”
　　不同于之前那清脆娇媚的言谈举止，此刻的尼禄更像是身处于战场之中，所向披靡的高傲将军！
　　将大剑横直身前，尼禄双眼一眯，注视着不远处似乎仍旧毫无所动的琴里。轻轻的吐出了一口气，
　　下一刻...
　　“来了！”尼禄娇喝一声，脚下的土地微微一震。娇小的身体划过道道残影，瞬息之间便出现在了琴里的面前。面对琴里淡然的面容，尼禄没有任何犹豫的奋力一劈！
　　嗖——
　　空气被划破扯碎，剑气在纵横飞溅。
　　不同于Saber阿尔托利亚或是刚才那名手握大剑，挥洒间便充斥骇人剑气的男性Saber。名为尼禄的少女，此刻挥舞而出的剑，却轻巧的宛若微不可闻的纤薄之翼。
　　速度却极快！
　　原先还显得神游物外般的琴里挑了挑眉头，侧身让过，左肩便略过了一道刺骨的凛冽剑风！
　　“很快！”琴里的神情也微微沉浸了下来。
　　而尼禄的攻势自然也不会就此为止，她站定脚步，纤细的双臂操控着手中的颇为巨大的大剑，却恍若灵动的蝶舞。并没有滔天的骇然威势，却仿佛是润物细无声般绵绵无绝。
　　仅仅只是一呼一吸之间，接二连三的剑影灵光便化作了道道避无可避的剑网天幕，将琴里完全笼罩于其中！
　　“！”
　　琴里这个时候也没法继续藏拙了，面对着优雅却杀机凛然的剑舞。少女神情冷冽，双眼微垂。脚下的步伐更是连连踏动，差之毫厘的躲过了一次又一次的剑锋！
　　待到避无可避之时，便伸出小手准确的点在宽大的剑身之上。偏移开剑势，获得一线躲闪的契机。
　　两位少女交战的身影瞬间便化作了流光月影般，无声无息飞溅而出的剑气切开了大地，脚步沉稳至踏碎了地面。急速移动而带起的狂风更是化作天灾一般，席卷四周各处！
　　“喝——！”
　　尼禄再次娇喝一声，娇小的身躯之中爆发出一股炽热的气息。大剑挥过的轨迹更是带上了丝丝灼热的痕迹！
　　同时，她也不再拘泥于剑招的规格，挥剑之余还腾出了左手，或推掌挥拳，或是伸手施展擒拿的手段！
　　可无论她如何拼尽全力，却只能抓中镜花水月般的残影。甚至就连琴里那轻飘飘的羽织衣角都没有碰到过！
　　“哼！”尼禄再次尝试了好几次之后，俏脸上肃穆的表情再也维持不住。不由得泛起了一抹恼怒，低吼一声鼓荡出了不菲的魔力缠绕于大剑之上，随即狠狠挥出！
　　轰————
　　顺着大剑划过的轨迹，一捧赤红耀眼的烈火仿佛是深渊巨口一般倾轧吞噬而下！而面对如此攻击的琴里眉头一皱，连忙一抖振袖。这份带着浓浓炎之魔力的剑气便被强行从中破开，化作了两道侵袭向了后方的大地，焚烧出了两块焦黑的深坑。
　　同时，脚下微微一踏。琴里速度陡然一提，火焰流光加诸己身。尼禄甚至还保持着挥出剑气的姿态，呆呆的看着出现在自己面前的琴里。
　　“呼——”琴里双脚扎地，摆好了发力的架势。右拳捏紧收至腰间，左手死死的按住了尼禄挥剑的右手。
　　“！”尼禄只来得将左手挡在胸前，从胸口处便陡然传来了一阵轰鸣的震响！环状的气浪从她的背后砰然爆散而出。
　　一拳正中！
　　“咕——”
　　尼禄被毫不留情的击飞了出去，少女俏脸上闪过几丝疼痛之意，但是依旧没有放弃的激发体内魔力，在半空中整好了架势。再次挥出大剑，星火般的剑火流光强行将追击而来的琴里逼退。
　　“咳咳...”一落到地上，尼禄便捂住了自己的胸口，小声的咳嗽了几声。琴里这一拳正中她的胸口中央处，差点就让尼禄没喘过气来。
　　“放弃吧，尼禄...”
　　“余才不会放弃，余有时候可是相当任性的！”尼禄将大剑狠狠的插在了地上，挺起胸深深的吸了一口气。
　　“告诉余你的真名吧，Caster！”
　　“...五河，琴里。”琴里抿了抿嘴唇，脸色显得有些复杂。
　　。
　　。
　　这章作为炎魔五河琴里的100刀片加更~
　　刀片加更~（10/15）
　　(??д?)b


第140章 招荡的黄金剧场（第五更）
　　“很好！五河琴里——余中意你！”
　　尼禄用手掌敲了敲自己未被铠甲包裹的白皙胸口，仿佛是在印证着自己心脏的跳动一般。展颜一笑，芳华尽显。
　　“既然如此的话，余就更加不可能轻言放弃！第二回合，开始了！”
　　“你...”琴里正想要再劝解她几句，可下一刻，尼禄便一声不吭的再次冲了过来，摆出了战斗的架势。这令琴里只能无奈接招。
　　砰砰砰————
　　可直到对招之后，琴里却惊异的发现，尼禄此刻并非是单纯挥舞着大剑与自己进行战斗。而是亦如之前那般，剑与拳共同施展，仿佛是一心二用的手法。
　　剑，作为凛冽的杀招。
　　拳，作为攻势的补足。
　　但即便这样，却依旧无法奈何得了琴里。双方之间的属性本就差距较大，并不是能够依靠这点信念与气势就可以补足的差距。在不依靠宝具解放、纯粹进行近身战的情况下，尼禄便已经算是放弃了自己最强且最大的优势。
　　当初的琴里面对Lancer迪卢木多与Saber阿尔托莉雅两人的围攻，都能够做到风轻云淡。此刻，面对单单尼禄一人，就更是游刃有余了。
　　就算尼禄每一次的攻击都足以开山裂石，凛冽的剑气剑压都足以粉碎大地撕破大气。却终究无法触及到琴里的衣角分毫。可这一次，尼禄却并没有自己乱了阵脚。
　　就在双方激烈的交锋之际。
　　“喝！——”
　　尼禄双眼精光一闪，用大剑逼开了琴里的格挡守势，找准了那一瞬间的时机捏拳收腰，随即如同炮弹一般重重轰出！
　　“什...！？”琴里微微一惊，连忙伸手挡在身前。小巧的拳头迸发而出的却是强大无比的力道，直接将琴里击飞出了一段距离。
　　“怎么会，这明明是我的发力技巧。”
　　眼前尼禄所展露而出的，确确实实的便是琴里在不久之前做出的发力技巧与战斗姿态！
　　对于琴里的惊讶，尼禄并没有做出回答，她只是微微一笑。微风浮动着她的璀璨金发，这一刻倒是有了几分与琴里相似的气魄！
　　“唔...”琴里蹙起了秀眉，不信邪般的主动冲了上去。
　　而这一次，两人之间的战况却是截然相反。
　　无论琴里如何挥拳进攻，尼禄总是能够在一瞬间找到破绽一般，先行一步伸手挡在琴里面前，然后毫不犹豫的做出反攻。这柄大剑虽然没有其他英灵的宝具那般的强大威势，可依旧算是锋锐的神兵利器。琴里在不依靠火焰的情况下，也并不愿意用自己的身体硬试剑的锋锐程度。
　　“真是...”
　　琴里又一次的尼禄给击退，顺着地面一路滑了出去。烟尘落定之际，尼禄的身影又再次显现而出。她撩了撩自己鬓角的长发，笑容如花般绽放。
　　“琴里，如何？和‘自己’战斗的感觉。”
　　“真是糟糕透顶了。”琴里无奈的叹了一口气。
　　是的，尼禄所施展出的战斗技巧与手段，正是琴里自己几次战斗而训练出来的战斗习惯。也正是目前最为适合她的格斗技巧。
　　可，眼前的尼禄却亦如自己一般。毫无二致！
　　难以想象，就这样短短的时间之中，她就将自己给看了个透彻不成？
　　“呼呼，是否为余的才华所震惊了呢？”尼禄在看到了琴里脸上的惊讶之后，不免有些骄傲的挺起了胸。俏脸上满是自豪的笑容。
　　“这也是当然的吧？毕竟...余可是最伟大的艺术家呀！眼光自然也是最好的！”
　　“真是想尽了办法在‘推销’自己啊...”
　　琴里无奈的笑了笑，她又不蠢，自然看得出这位女英灵究竟打的是什么算盘。明摆着是想要依靠自己绚烂华丽的剑技，以及强大无比的战斗技巧来让自己感到倾慕。
　　事实上，她所展现出来的一切都令琴里暗自赞叹。无论是那凛冽的剑法还是那轻巧的身姿，都仿佛让琴里看到了自己一样。而且，足够妖娆的娇躯所挥洒而出的剑舞也足够令琴里感到惊艳。
　　但是...有必要那么的着急吗？
　　琴里看着不远处笑得跟孩子似尼禄，心中就不由得泛起嘀咕。就算是她...一眼就看上了自己了，但是有必要那么激烈的展现自己吗？
　　还是说，这就是她的行事风格和真性情？
　　还真是...难得一见的奇女子啊。琴里的心中只剩下无奈的苦笑了。
　　“算了。”
　　琴里摇了摇头，将无所谓的想法给抛出了脑海。既然对方都已经如此热切的向自己展示了自己的决心与意志。那么自己也不能像这样懒懒散散的应付了事。
　　要...认真对待才行！
　　“尼禄...”
　　琴里仔仔细细的念叨着少女的名字，赤红的目光牢牢地注视着那位少女的身姿。随即，露出了一抹淡淡的笑容。
　　“灼烂歼鬼！——”
　　“什...！”尼禄立刻就被冲天而起的火焰吓了一跳，在看清了如同火焰帝王般君临的琴里之后，心中立刻激烈的跳动起来。
　　随后，皇帝少女仿佛是要回应着琴里展现的热情一般。高举起左手，朗声高喝道：
　　“天堂与地狱王国……重建余的天堂吧！”
　　魔力开始自少女娇小的身躯之中激荡而出——
　　“证明这里至高无上的光！”
　　旋转冲天而起的魔力流光，绘作最为耀眼夺目的光辉！
　　“目睹余之才华！耳闻万雷之喝彩！”
　　身处于魔力激流之中的金发少女，此刻在风暴之中岿然不动，俏脸上满是庄重凛冽的神色。她歌颂般高歌的话语微微一顿，清脆娇媚的嗓音在轰鸣般震动之中响起了最后的咒文！
　　“诸位共同赞扬吧！————黄金的剧场！”
　　轰————
　　如同风暴般猛烈的魔力洪流扩散而出，从中显现的，却是一座宛若帝王殿堂一般璀璨夺目的华丽剧场！
　　几乎由黄金所铸成的宫殿在魔力光辉的映照下熠熠生辉，鲜红如火的地毯一路平铺开来，仿佛就像是在迎接着此世最为尊贵的帝皇！
　　。
　　。
　　刀片加更（11/15）
　　ヽ(*。Д)o゜
　　图片:"尼禄",位置:"Images/231522-21889.jpg"


第141章 令咒浮现
　　琴里注视着眼前骤然浮现而出的宫殿剧场，不免陷入了震惊之中。
　　如此奢华壮丽的场面着实令人吃惊不已。而身处于宫殿正中央的尼禄，此刻宛若一位台上即将演出乐曲的歌女，但那一袭华丽的轻铠却又给她增添了几分肃杀之气。
　　这...便是罗马暴君尼禄·克劳狄乌斯的宝具，依靠魔力形成的绝对皇帝圈！而这片壮丽的景观，便是她生前所修建的剧场Domus Aurea。
　　“黄金剧场...”
　　琴里只感觉一股沉重的压力骤然落在了自己的身上，仿佛是道道虚弱施加在身。而不远处的尼禄气势却越发的高涨，如日中天般气魄震动着大气。此番动作，确实是无愧于她的威名！
　　“这才是真正的君王之姿啊...”
　　琴里握紧了手中的灼烂歼鬼，咧嘴一笑。环状的火焰流光自周身闪烁而显，凝而不发。
　　“但是，我可不喜欢被人击败的感觉。”琴里抬起头，细碎的刘海在狂风之中飞舞飘荡，那对赤红的眼眸再次燃烧着熊熊的斗志与战意！
　　面对的敌手，乃是罗马帝国的暴君，尼禄·克劳狄乌斯！
　　那么，自己就更加不能有丝毫的小觑！
　　自己没有任何的招式、没有任何的宝具。但是...绝不会输！
　　“来吧！”
　　发自内心的感到了愉悦，琴里高喝的同时身躯微微一震，整个人化作了光影，朝着尼禄冲刺而去！
　　手中的灼烂歼鬼在狂风流火之中被高高举起，在琴里的大吼声之中重重劈下！
　　而尼禄也是战意盎然，不避不闪双手紧握大剑原初之火，大笑着挥剑迎难而上！
　　轰————
　　一声震天动地的轰鸣声骤然响起，炽热的烈焰狂风瞬间便席卷了大地各处。而处于战场中央的大地更是轰然下陷，崩裂、破碎！
　　气浪裹挟着烟雾冲天而起！
　　可这场决斗的结果，却也在冲突的瞬间便很快揭晓了。
　　一个人影倒飞而出，重重的摔落在地。直到势头渐渐散去，这才停下了在地上拖行的惨状。
　　“噗...咳咳咳...”尼禄侧过头来，喷吐出了几口带着鲜血的烟气。脸色变得十分的苍白。娇躯上穿着的这套神话礼装，此刻也是满目疮痍，散发着缕缕青烟。
　　她在如此施展绝技的情况，魔力急剧的消耗。现在已经濒临枯竭。
　　至于她所召唤而出的黄金剧场，此刻也因为魔力的枯竭而崩碎消失了。若非如此，她凭借这等实力绝不会败得如此干脆可惜。
　　嗖——
　　琴里从天而降，缓缓的落到了尼禄的身旁。并没有因为尼禄的倒下而多说什么。
　　而是低下头看了看自己腹部羽织上留下的一道淡淡的焦痕，暗暗点了点头。
　　虽然尼禄终究无法与自己正面的抗衡，可是那份炽热的心与情感，却驱使着她在最后挥下了那几乎无可阻挡的锋锐一剑！
　　当时，那一剑就在琴里的惊愕之中，直接劈开了层层火焰砍在了琴里的灵装之上。这才出现了这样一道痕迹。
　　真是...令人刮目相看。
　　“啊...余输了吗？”尼禄眨了眨眼睛，在看到了琴里来到自己身前之后，她便长长的叹了一口气。整个人仰躺在地，丝毫没有了起身的念头。
　　“真是不像话啊...余竟然败的如此扫兴。”
　　说到这里，尼禄似乎是十分不甘心一般，紧咬住了自己的下唇。直到嘴唇都被自己咬破了，都不自知。
　　“余...没法展现出足够吸引汝的才华。余...未能回应汝的期待。”
　　“不甘心...不甘心...不甘心...”蔷薇的皇帝殿下，就好像是受到挫折的小孩子一般用手臂挡住了自己的双眼。仿佛是在诅咒着什么一般细碎的念叨着。
　　“......”
　　琴里看见了，尼禄的眼角处，似乎泛起了一抹晶莹的亮光。
　　那是...后悔自己开始时豪言壮语的悔恨之泪？还是因为无法成为自己从者的懊恼之泪？
　　又或是...掺杂了其他复杂的感情呢？
　　琴里没有任何动作和回应，就这样淡淡地俯视着倒在自己身下的少女。她的不甘、她的懊恼、她的悔恨、她的...愤怒。
　　一切的情感，都毫无掩饰的暴露在了自己的眼中。那是少女最真实的情感流露，也是少女发自内心的心灵光彩。
　　这样的她......
　　“尼禄。”
　　轻柔的话语，顿时在尼禄的耳边响起。皇帝殿下顿时就睁开了她祖母绿般的眼眸，偷偷摸摸的擦了擦泛出的泪水。耸了耸鼻子看向了上方。
　　琴里正蹲在自己的身旁，安静的注视着自己。
　　“余...”
　　“先不要说话，让我好好看看你。”
　　琴里伸出了小手，打断了尼禄的话语。尼禄被这一出给弄得有点懵懵懂懂的，只是歪着头不解地看着琴里。
　　“......”
　　片刻的寂静之后，还是尼禄自己按捺不住这种诡异的气氛，连忙翻身而起。掸了掸自己身上粘上的灰尘，气呼呼的嘟囔道：
　　“Caster，干嘛一直这样看着余！就算余丢了脸，在汝的手里那么干脆地输掉了，但也不意味着余就能够成为汝随意逗弄的宠物！余...余这就走，不会再来打扰汝了！”
　　说罢，少女便准备转身就走。似乎是真的感觉丢了脸，想要离开这里一样。可还没走几步，她就偷偷的侧过头，透过鬓角的长发偷瞄着琴里的表情和反应。
　　可事与愿违，她却看见了琴里正似笑非笑的看着自己。仿佛是看穿了自己心中的不舍与不忿一般！
　　抖抖抖——
　　尼禄连忙红着脸转回身子，双手连连摆动。
　　“不是的，我没有，我不是...”
　　“别狡辩了，虽然没有好好相处过。但是我算是基本摸清你的性格了。”琴里站直了身体，朝着尼禄缓缓走了过来。
　　名为尼禄·克劳狄乌斯的少女，是一位位高权重的皇帝至尊。她拥有着万民敬仰般的荣耀与豪气，也有着自诩为伟大艺术家的傲气与自恋。
　　但同时的，她也有着自己的小小少女心。也有着自己的一切情感。
　　她，并不是一个纯粹的皇帝。
　　“也是一位纯正的...渴望着恋情的少女吗？”
　　站在了尼禄的身前，琴里微微仰视着比自己要高出一些的皇帝少女。此刻的她似乎有些不好意思，微微侧开了视线。可马上又故作威严般的挺了挺胸口，似乎在彰显着自己的与众不同。
　　咳咳...确实挺与众不同的。琴里暗自撇了撇嘴。
　　“虽然，你的毛病似乎越来越多了。亏我开始的时候还以为你是一位完美霸气的王者呢。”琴里不由得开始数落起了尼禄的不是。
　　“现在看看，就是一个单纯的小丫头嘛。又蠢又笨，而且还有一点自恋。说话怪里怪气的，脾气还很倔。种种加在一起，还真是让人焦头烂额的糟糕属性啊。”
　　“呃...”尼禄虽然很想反驳，可这个时候她却似乎忘记了言语一般。愣在了原地。
　　因为就在下一刻，琴里无奈的抬起了自己的右手。
　　光洁白皙的手背之上，微微闪烁着暗淡的红光。
　　那是...一道鲜红纹路构成的令咒。
　　。
　　。
　　┌(。Д。)┐


第142章 鲜血纹路
　　“虽然我很不想承认。”
　　琴里收回了右手，哭笑不得地说道：“但是某一个瞬间我确实是起了点不该有的念头。”
　　也正是那份念头，催生出了某种渴望。令圣杯判定成为了想要去实现的某个愿望，以至于获得了令咒。
　　毕竟，一位美丽的少女对自己展开了如此直白激烈的求爱表现。就算琴里再怎么性格冷淡也会被打动那么一瞬间的吧？
　　“真是拿你没办法...”
　　“......”尼禄没有说话，只是双眼泛泪的走了上来。仿佛是捧起珍宝一般，小心翼翼的抓住了琴里的右手。细细的凝视着上面出现的令咒。
　　片刻之后，少女展颜一笑，宛若一朵盛开的百合花。
　　“余，尼禄·克劳狄乌斯，在此刻与汝缔结从者契约。汝将成为余最为珍贵疼爱的奏者，而余，将会成为汝最为喜爱自豪的从者！”
　　话音落下，某种奇异的联系自体内诞生。仿佛是一条淡淡的丝线，将两人紧紧的联系在了一起。
　　琴里目光一闪，体内的灵力化作奔腾的江流，顺着那条丝线，朝着对方汹涌的汇集而去！
　　“唔......”尼禄闷哼一声，随即舒畅的长叹一声。
　　原本匮乏的魔力得到了补充，刚才战斗时所耗去的体力也开始迅速恢复。这份温和的灵力虽然与魔力有所不同，但却醇正无暇，很快便融入了尼禄的身体之中。
　　没有任何的不适。
　　“现在满意了吧？尼禄小姐。”琴里微微一笑，语气倒也变得友善了一些。两人这还是第一次见面，琴里能够对她保持这种友好的态度已然是尼禄努力的证明了。
　　“嗯！余很满意！”
　　尼禄重重的点了点小脑袋，笑容满面，如沐春风一般。
　　看着这个丫头似乎还要沉浸在幸福与兴奋之中老半天的样子，琴里有些微妙的挠了挠脸颊，撇开视线看向了另一侧，那位职介为Lancer的女性英灵，此刻依旧躺在冰冷的地面上。
　　刚刚如此激烈的战斗声响都没有将她吵醒，可见尼禄打昏她的时候用了多大的手劲。
　　“既然契约也已经缔结完毕了，要去将那位英灵叫醒吗？看你们刚才的模样似乎还是挺要好的朋友来着。”琴里指了指不远处的那位枪兵。
　　“...Lancer嘛？”尼禄突然微微一愣，随即陷入了死寂之中。
　　原本还笑容满面的她，很快便隐去了笑容，面色纠结起来。似乎是在权衡思考着什么事情一样。
　　“怎么了？”琴里有些不解，不就是将她的朋友叫醒。用得着那么的犹豫吗？
　　尼禄之前也说了，两人所处的状态都差不多。在稍微远离了圆藏山之后，也不会再收到幕后黑手的操控。可她现在......
　　“余，将她送回英灵殿吧。”
　　尼禄突然说出了这种话。这突如其来的淡漠语气令琴里微微一惊。还来不及反应，尼禄便突然脚步一动，得到了魔力补充的她速度陡然提升了很多，只留下了一道红色的残影便消失无踪。
　　“等...”琴里连忙转过身去，却已经迟了一步。
　　那位Lancer少女的身体开始如同泛起了淡淡的光辉，身体表面如同飘起磷光一般，开始渐渐消散。
　　不消片刻的，Lancer便在沉睡之中回归了英灵殿。
　　“尼禄你...”
　　琴里愣愣的说不出话来。而尼禄这是才转过身子，俏脸上看不出是什么表情。似乎实在惋惜，又或是在哀伤与困惑。
　　但很快的，她又重新恢复了笑容。快步回到了琴里的身边。
　　“已经完美的解决完毕了，奏者！”
　　“......”听到这种话语，琴里只能沉默以对。刚才那一瞬间，她不仅仅是看到了尼禄脸上纠结无比的表情。同样的，还有那对绿色的眼眸之中。
　　闪过的一道猩红的色泽。
　　虽然很快就消失不见，但是琴里却将其牢牢的记在心中。
　　看来，尼禄等人并非是完全豁免了那所谓的精神污染。她们虽然没有像那位英雄王和那位骑士先生一样扭曲了原先的人格和思维。
　　可依旧，埋下了某种定时炸弹。
　　“真是令人不能安心...”琴里叹了一声，随即伸出手抓住了尼禄。“跟我一起走吧。既然你已经成为了我的从者，应该就不会再被幕后黑手给操控了吧？”
　　“嗯！”尼禄点了点头。“她操控我们的手段正是通过魔力进行的。如果将双方的联系切断的话，她就算再厉害也没办法将我们像布娃娃一样随意摆弄的。”
　　“既然这样的话，就好办了。”
　　琴里带着尼禄很快便朝着原先众人所处的地方飞速的赶了回去。虽然相当放心那位咕哒子小姐的力量可以战胜那名男性Saber，但是其他人的安危还是需要注意一下的。
　　原本道道青白色的剑影，此刻似乎是消失无踪了。震天彻地的轰鸣声也开始越发的低沉微小。在琴里回到了那里之后，入目的便是一副可怕的景象。
　　到处都是剑气挥洒侵蚀过后的灼热大地，四周的一切都化作了漆黑的焦土，寸草不生。不少地方还有着如同陨石坠击而产生的巨大深坑，散发着阵阵黑烟。
　　“好激烈的战斗。”看到这一切，跟在琴里身后的尼禄不由得惊讶呢喃道：“就好像是两位顶尖英灵正面对抗一样。”
　　可与那位英灵正面硬撼的，却是一位正统的人类魔术师，而且还是一名半吊子魔术师。
　　这令人不禁怀疑，那位咕哒子小姐是不是披着人皮外衣的外星人了。
　　“Caster小姐！”不远处传来了呼喊声。
　　琴里转过头去，便看到了那三位少女正挤作一团，呆在台风的风眼般的安全区之中。所长和纱雾两个人抱在一起，仿佛是瑟瑟发抖的小绵羊一样抖个不停。似乎是被刚才所发生的一切给震慑住了。
　　她们怎么也想不到，那位一直都显得有些懒懒散散的咕哒子，竟然会突然展现出那么可怕的一面！
　　那一拳一拳挥出的狂暴姿态，宛若可怕的魔神！
　　。
　　。
　　(っ*′Д`)っ


第143章 手撕英灵
　　连忙跑到她们的身边，琴里蹲了下来仔细的检查了一下她们的身体。所幸并没有受到什么伤害。
　　但想来也是，如果真的遭受到什么可怕的直击的话。纱雾应该有可能在所长的指点下使用令咒将自己召唤过去的。这是御主使用令咒最简单的方法，却也是最为有用的保命手段。
　　“咕哒子人呢？”
　　可琴里并没有再四周发现咕哒子的身影，甚至于就连那位被操控了的Saber也一样。
　　“不知道...”所长小姐惊魂未定般的摇了摇头，伸手指向了前方的森林深处。那里依稀还有一点没有被剑气波及的植被。
　　“咕哒子她...似乎是拽着那名Saber扔进了那里。然后自己也冲进去了。”
　　那里，同时也是圆藏山洞窟的入口方向。
　　“咦？这位小姐是...？”所长看见了站在琴里身后的尼禄。
　　“是刚才被操控的英灵之一，现在已经恢复了正常成为了我的从者。”琴里大致的解释了一番缘由。也包括了刚才自己与尼禄打了一架的事情。
　　所长和纱雾两个人看向尼禄的目光一下子就变的微妙起来，她们也并不蠢，自然一下子就听出琴里话语中的隐藏的情景。想想就知道，刚才这名女性英灵究竟是在想些什么。
　　竟然会是...求爱！？
　　原来...原来女性英灵也会有着这样奇奇怪怪的性取向的吗？这仿佛是为纱雾和所长两人打开了某种奇怪的新知识领域一样。
　　而尼禄对于这两位微妙的视线不为所动，反而叉腰挺胸，显得十分自豪一般。真是搞不懂她的脑回路究竟是怎么样的。
　　“算了，纱雾，你就和所长小姐安安心心的呆在这里不要动。”琴里吩咐了一声，看了一眼依旧躺在一旁昏迷不醒的马修。微微叹了一口气。
　　伸出手抚在了她裸露在外的白皙腹部。随即，一团淡淡的透明火焰便在手中燃起，顺着肌肤想触碰的地方，缓缓渗透进了她的体内。
　　“这是...”所长小姐虽然想要制止琴里这突如其来的举动，但是很快便忍耐了下来。
　　“这是我的...保有技能吧。能够治愈别人伤势的火焰。”琴里看了看马修逐渐开始红润的脸色，暗自点了点头。
　　对于这位亚从者，琴里并没有和她有过什么交道。即便在自己的记忆之中，也没有任何关于她的存在。双方并不存在任何的联系。
　　可她刚才那奋不顾身抵挡在众人面前的舍身姿态，却令琴里感受颇深。虽为少女之身，却蕴含着莫大的舍身精神。这是常人所不能及的高尚品德。
　　琴里虽与她没什么交情，可并不妨碍琴里对她献上敬意。
　　这份火焰，便是馈赠。
　　“你们就呆在这里，等着马修醒过来就好。前面有着未知的危险，实在是不好将你们随随便便的带入进去。我稍微进去找一下咕哒子。”
　　琴里站起了身，朝尼禄微微点头致意后。脚下火光微微一闪，便化作了火光飞速掠去。
　　很快的，两人便来到了圆藏山的山脚下。
　　“这里倒是没有什么变化。”琴里看了看四周。
　　双眼微微一眯，很快发现了在远处，正有着两个人正待在那里。琴里二话不说，立刻就朝着那边飞了过去。
　　“咕哒子！”
　　琴里刚一落地，便看见了足以令世间所有魔术师都为止感到震惊的画面。仅仅只是一名半吊子刚入门的少女魔术师，此刻正撩着袖子，将一名体格比自己高出不少的男性给掐住脖子举了起来。
　　最为重要的是，那名男性正是一位强大的Saber职介的从者！
　　能够做到击败英灵，大概就算是世间最强的几名魔术师也不敢轻易保证自己万无一失吧？
　　更何况，眼前的这名英灵也绝非弱者。
　　“他是品行高洁的屠龙勇士齐格飞。”尼禄一语点破了这名从者的真身。
　　“也正是因为如此，余对于自己没有成为Saber职介并没有产生什么不满。”
　　“原来他是个屠龙的勇者吗？”咕哒子双眼一眯，明明话语十分的甜美，可其中蕴含的杀意却宛若实质般弥漫而出。
　　“怪不得硬的和块铁板似的，被我揍了那么久还没死彻底。真是皮糙肉厚的很！”
　　说着，咕哒子还咧嘴一笑。抓紧了齐格飞的喉咙，朝着地面重重一砸！
　　轰————
　　地面上顿时就被砸出了一个深坑。而那名倒霉的男性英灵就像这样整个人都嵌在了土地里。似乎是失去了意识，没有任何的反应。至于他手里的武器，早就不知道丢到哪里去了。
　　“真想把他给手撕了。”
　　咕哒子从烟雾之中走了出来，恨恨地拍了拍手。仿佛是沾染到了什么污秽的东西一般，满是嫌弃。
　　看样子，之前这位英灵对于马修的重创。咕哒子心中肯定是相当的记恨愤怒吧？
　　只是......
　　“咕哒子小姐果然藏得很深啊，你这幅战斗力可一点也不像是一个普通人吧？”
　　琴里环抱双臂，意味深长的注视着咕哒子。“为什么向所长马修他们隐瞒自己的力量？还是说，你有什么见不得人的...”
　　“没没没！”
　　咕哒子脸色立刻就是一变，急忙凑了过来。双掌并拢恳求般的说道：“Caster小姐！请务必不要产生什么误会！我真的没有什么隐瞒的意思！”
　　“我真的是不记得我会那么厉害的，只是刚才一生气身体就自己动了起来。然后就...”
　　说到这里，咕哒子微微抬起眼睛瞄了一眼琴里的脸色。便发现她正无奈的看着自己。
　　“然后就把这个倒霉的家伙给按着揍了一顿？”
　　“诶嘿嘿，是呀。”咕哒子挠了挠头发，讪笑了几声。
　　至于尼禄，则是跑去看了看那名英灵的死活。便发现他现在已经开始有了消散的迹象。就算放着不管，大概马上也要回到英灵殿去了。
　　“......”尼禄默默的看了一眼他的凄惨模样，便不再去管他。
　　双方本就不是什么相熟之人，是死是活并没有什么关系。而且...
　　尼禄双眼一眯，丝丝黑红色的纹路在眼眸中流动。
　　夺走了余最爱的职介，真是罪孽深重！
　　回过神来，尼禄便惊讶地发现，自己不知何时已经用大剑刺入了这名英灵的胸膛。原本足以硬接自己攻击的恶龙血铠，此刻也因为齐格飞本身即将消散而失去了作用。
　　灵核被破坏，齐格飞回光返照般的睁开了双眼。随即彻底消散无形回归了英灵王座。
　　不远处的琴里无言的看着这一切，摩挲着手背上令咒。
　　“走吧，既然都已经到了这一步。就让我们进去看看，那个所谓的幕后黑手究竟会是谁。”
　　。
　　。
　　很久没有PS了，大家会不会怀念我的PS？
　　(′Д`)


第144章 再临内部（第四更）
　　亦如过去琴里踏入圆藏山之时一样，这处洞穴因为魔力的充盈显得十分的沉闷潮湿。寻常人若是毫无准备的踏入其中，必定会被这份浓厚的魔力所侵蚀。
　　“咕哒子，感觉如何？”琴里问了一声三人之中唯一的人类。
　　当然，这样的话语也只是自己瞎操心，随口一问罢了。咕哒子所拥有的肉体强度简直稀世罕见。就算是名垂千古的史诗神话人物都不一定见得比她更为强横。
　　这种变态的身体素质下，会被这区区魔力所侵蚀。反而是一件匪夷所思的事情了。
　　“没什么感觉，就是有点潮湿。衣服黏在身上不太舒服。”这样的回答也是在意料之中。
　　只是，咕哒子本人却有些嫌弃的抖了抖身上的衣服，这种制服搭配拘束带的服装算是他们加勒底的基本标配服饰。虽然有着一定的防护能力，但很显然没有考虑到极度潮湿天气的去湿功能。
　　现在因为潮湿的空气而被微微浸湿，紧紧的贴合在了少女娇嫩的身躯之上。勾勒出了曼妙的曲线。甚至白皙的肌肤也在隐隐闪动光泽。
　　琴里只是微微瞄了一眼之后，抽了口气之后便不再去看。
　　而是将视线转到了身旁跟随着的尼禄。
　　这位身着轻铠裙甲、头戴黄金王冠的少女英灵，此刻随着越发的深入洞穴之中，也变的越发的沉默寡言。虽然没有看到任何如同之前吉尔伽美什与那位Saber一样的黑化现象出现。可琴里依旧从她的身上感觉到了一股奇妙悸动。
　　说不清、道不明。
　　可...琴里摩挲了一下右手手背，上面能够清晰的感受到令咒的触感。可见双方之间的联系依旧没有断绝，她仍旧是自己所契约的从者。
　　“这究竟...”
　　“Caster小姐，我们到了。”咕哒子适时的开口道。
　　琴里闻言抬起头来，向着前方望去。
　　空旷宛若平原一般的山体内部空洞，在洞穴的中央处，升起了一块如同祭坛一般的平地。正如琴里最初进入到圆藏山所见到的一样，没有丝毫的变化。
　　但是此刻，那本该寂静的祭坛平台却泛着阵阵赤色的耀光。似乎有着庞大的魔力源在其中奔流涌动！
　　其中埋藏的，应该就是扭曲了这片时空。导致了特异点F诞生的始作俑者——大圣杯了。
　　“那片闪着光的地方就是大圣杯了吧？”咕哒子并没有亲眼见过所谓的大圣杯、也没有经历过什么圣杯战争。但明眼人也都能够看得出来，这片本该漆黑的空洞之中，也就只有那么一个发光体存在了。
　　“想来应该就是了。”
　　琴里点了点头，可眉头却微微皱起。
　　因为那散发出的光芒实在是有些诡异，与自己第一次亲眼见过的满溢此世之恶的大圣杯并不相同。
　　那时候的大圣杯，弥漫而出的是足以侵蚀世间万物的漆黑色泽。随即化作了纯粹的黑色流质物体。
　　可如今...却是仿佛赤色的火焰一般，在平台之上摇曳生姿。
　　“尼禄，你这对这里还有什么记忆吗？”
　　她那时候虽然被操控了身体，可还是有几分可能留有零星的记忆的。
　　“记忆...吗？”尼禄似乎是刚刚回过神来一般，有些歉意的朝着琴里温柔的笑了笑。
　　随即杵着下巴，一本正经的思考起来。
　　“对于这里余有点记不太清楚了呀。余只记得...似乎有一位长着红发的女性在这里，操控着我们。其他的信息余似乎没什么印象了。”
　　说着，尼禄似乎感到了疼痛一般，捂住了自己的额头。俏脸上也是泛起几丝痛楚的神色。
　　“...没事吧？”
　　“没事...这只是余的老毛病了。”
　　尼禄揉了揉自己的眉心，深呼吸几次之后才渐渐恢复了过来。琴里虽然仍旧有点不太放心尼禄此刻的状态，可是在她再三的确认自己状态无碍之后，也只能暂且放下。
　　“先过去看看吧。”
　　在三人靠近了平台上之后，琴里环顾四周才看清了这所谓的魔力究竟为何。
　　浓郁至极的庞大魔力，自地底下弥漫而出。而且这种火焰还带着极高的温度，所以才会在平台之上产生仿佛是火焰在燃烧一般的景象。
　　咕哒子蹲下来，伸出手敲了敲这里的土地。发现似乎是经过了魔力的强化，显得十分坚硬。但是除此之外，并没有其他什么特别的了。
　　“周围也没看到什么人影诶，这里真的会藏着什么幕后黑手吗？该不会早就溜了吧？”
　　“只要不蠢的话，那个人也只能呆在这里吧。”
　　琴里环抱着双臂，沉稳的说道：“那个所谓的幕后黑手和大圣杯显然是有着不小的联系，自然不可能将这种重要的东西摆在这里，任由我们随意破坏。”
　　“她，很有可能是躲在哪个角落当中窥视着我们。”
　　“不用管那么多，直接用全力将下面的大圣杯给破坏掉不就好了吗？”
　　尼禄语气有些低沉的说道。而她的右手不知何时已经握上那把名为原初之火的扭曲大剑。在火焰的缭绕映照之下，泛着丝丝诡异的剑锋光泽。
　　“...尼禄你说的也没错。”
　　琴里虽然心中有一点微妙的悸动，似乎有着什么事情即将发生一般。但是尼禄的提议也是相当的正确，与其呆在这里三个人面面相觑浪费时间，倒不如干脆一些，直接将这里的一切都一起破坏干净。
　　那么一切都能够结束了。
　　琴里与咕哒子对视了一眼，微微点了点头。既然决定了这么做的话，那么也就不再废话了。
　　“我来吧。对于地形破坏我应该还是比较拿手的。”
　　琴里站了出来，右手虚滑，流光闪过。灼烂歼鬼出现在了她的手中。
　　“你们两个人尽可能退后一些，如果出现什么意外的话。我好拼尽全力将大圣杯压制下去。”
　　“了解！”咕哒子闻言利落的开始后撤。而尼禄伸了伸手，似乎想要对琴里说些什么，但很快便皱起眉头。脚步有些沉重的退了开来。
　　琴里双手握住了斧柄，将宽大的战斧对准了脚下的地面。
　　“呼...”随着少女韵律的呼吸，一圈明亮的火焰自她的周身环绕而显。
　　琴里毫不迟疑的，立即将战斧重重砸下！周身一圈细小的火苗陡然扩大，化作了庞大的火焰旋涡将这片平台全数都笼罩其中！
　　细密的魔力被强行冲散瓦解，岩石开始被逐渐融化！
　　正当琴里持续不断的将火焰激发而出，准备将脚下的地面一路融化贯穿之时。如同心跳一般的震动骤然在胸腔之中响起。
　　咚————
　　琴里面色一变，周身的火焰瞬间便不可遏止的急速爆发！
　　。
　　。
　　这章作为小羊的200刀片加更，下一章也是。
　　刀片加更（12/17）
　　(?°?°?)?


第145章 地底深处（第五更）
　　“怎么回事！？”
　　琴里捂住了自己的胸口，只感觉到自己的体内火焰仿佛是受到了催化一般，齐齐发生了可怕的暴动！
　　喷涌而出的火焰化作了剧烈的轰鸣与爆发，几乎将圆藏山内部的空间几乎都囊括其中。琴里松开了握住灼烂歼鬼的双手，可依旧无法停下火焰的暴走。
　　只能够依稀听见火焰之外几声微不可闻的呼唤声，琴里的耳边便只剩下了火焰的呼啸轰鸣！
　　“为什么...会这样！？”琴里死死揪紧了自己胸前的衣襟，白皙的额头上浮现了丝丝冷汗。
　　自己灵结晶之中的毒素不是已经进行了剔除、火焰之中的狂暴因素不是因为化为乌有了吗？
　　为什么...会突然发生这种异变？
　　不，并非是火焰之中的毒素侵蚀了自己的思维。而是火焰本身，开始了某种不协调的震颤！
　　就像是受到惊吓之后，急速跳动的心脏。受到刺激之后，加速流动的血液。
　　可自己为什么会...
　　难道是脚下！？
　　琴里连忙低下头看去，脚下的坚固地面早早便已经在火焰的剧烈炙烤之中被融化殆尽。强大的冲击力还将灼热的流体全数冲飞，飞速的朝着地底深处进发。
　　而在那里，正埋藏着令自己感到剧烈不安的事物！
　　“究竟是什么东西？”琴里微不可闻的呢喃着，可周身爆发而出的火焰却没有丝毫的锐减。
　　若是这样下去的话，不消片刻时间便会彻底烧灼到地下的某个东西。可是，自己为什么会心神不宁呢？
　　不管了！
　　火焰的暴走已经无法遏制，若是自己这个时候退却反而是功亏一篑。还不如干脆一些，直接将前方一切的障碍全数排除！
　　想到这里，琴里反而不再犹豫，面色肃穆之余，还伸出了双手虚抬，随即狠狠往下一压！
　　轰————
　　原本像升起的龙卷风的火焰旋涡，在琴里的操控之下全数朝着地底深处倾轧而去。一时之间大地都发生了震颤与轰鸣！
　　无数岩石被融化殆尽，无数泥土被吹散翻起。
　　只是眨眼的时间，庞大的火焰便穿透了层层阻碍。瞬间轰击在了深处的某个事物之上！
　　“——————”
　　某种奇异的韵律震动又再次在胸口之中响起，琴里这一次不再犹豫，注视着脚下被火焰融化开来的一条巨大的隧洞，直接跳了进去！
　　让我看看究竟是什么东西，令自己的状态变的如此异常！
　　在进入到了满是岩浆的隧洞之后，琴里惊疑不定的停下了脚步。
　　入目的不仅仅是一片明亮的火光之地。到处充斥的竟会是如血色般燃烧的妖异火焰。几乎将整个地下空洞给填满。
　　而自己印象当中的大圣杯并没有出现，但是眼前的那个存在却令琴里惊讶的瞪大了双眼。
　　“你......”
　　“还真是多亏了你。”
　　不远处，漂浮于虚空之上的那个神秘存在轻飘飘的开了口。她神情淡然的置身于琴里的火焰之中，仿佛是无视了这一切所带来的极致高温。血红的晶亮眼眸，幽幽地注视着琴里的面容。似乎感慨万千一样。
　　“要不是你彻底击碎了外部的屏障，我还真没办法重获自由。我虽然能够摧毁大圣杯，但此刻却也因大圣杯而存留于世。”
　　“这一切还真是需要感谢你，以及带你前来的那位尼禄小姐才行。”
　　“......”
　　“放心吧，她并非是与我共谋之人，也无意去坑害你们走向末路。但是她自己本身并不知晓，就算她能够挡得住一时的精神污染、却终究没办法逃过来自灵基的反向侵蚀。在被我抓住的那一刻起，她早就已经变得不正常了。”
　　原来如此，怪不得尼禄这一路上反常的举动如此之多。甚至还有着某些诡异的神态。但是每当自己细细的观察她时，却又无法在她的身上找到任何应有的邪气。
　　因为，她【英灵】本身的属性就已经受到了侵蚀与污染！而尼禄自己则是在毫不知情的状况下，开始逐渐的向扭曲的方向转变！
　　这也能够解释，为什么尼禄在见到自己之后会有那种正常人不该有的举动。怎么可能会有第一见面就如此激烈求爱的举动？更何况还是同性之间。
　　原来是这样...
　　“没想到，一切竟然会都是你搞的鬼。”
　　“那是自然。”神秘的存在全身都包裹在一层细密的猩红火焰之中，从口中传出的话语充斥着浓浓的妩媚风情、却也隐含着凛冽的杀意与嗜虐恶意。
　　“正是因为我的存在，才能够将这个虚假的空间所固定。成为一块扭曲历史的虚假空间。这座冬木市本就是虚伪的存在，存在的意义便是将你们吸引过来罢了。”
　　“......”
　　“我原想要吸引来足够的强者与我对敌，但是却没有想到竟然会将你给吸引了过来。应该说，这便是上天所注定好的命运吗？”
　　似乎是说道了什么好笑的话语，那个神秘的存在发出了一连串娇媚的轻笑。
　　“五河琴里，原来你才是我最大的敌人呀。”
　　“这句话，我原封不动的还给你吧。”
　　琴里面色冷若玄冰，一对赤红的眼眸之中更有火焰在其中流转。
　　为何，自己的火焰会发生如此暴动。为何，自己会如此的心神不宁。
　　这些诡异事情的原因，终于彻底的摆在了自己的面前。
　　不远处漂浮着的身影，周身的猩红火幕渐渐散去。露出了其中的真面目。
　　一头长至脚踝的亮红长发，毫无拘束的披散而下，在火焰的吹拂下轻柔的摆动。一袭梦幻的羽织灵装覆盖在修长的身躯之上，身材虽是娇小，却在羽织的衬托下有了几分成熟的韵味。脚下毫无装点，精致白皙的双脚裸足悬空而立，宛若世间的艺术品一般闪耀着晶莹的光泽。
　　而她那无暇的清冷面容，更是恍若遗世独立的高岭之花，令人心醉沉迷之余，始终无法触及般遥远距离。
　　琴里，认得出她。
　　因为，眼前的这个人，和自己长得一模一样！
　　。
　　。
　　这章继续是小羊的刀片加更（13/18）
　　o(﹏)o


第146章 杀虐狂王
　　虽然两人的面容几乎完全一致，但若是仔细观察的话便能够发现。
　　两人之间依旧存在着的细微差别。
　　琴里目光冰冷，直直的注视着前方的存在。那种诡异的姿态，自己就曾经出现过。在当时自己拼尽全力将英雄王与征服王的联手彻底击溃后，便是那种异常的身姿。
　　直到最后回到了宅邸之中，在童谣的安抚下才恢复了现在的正常模样。
　　而如今，这幅身姿便毫无保留的展露在了自己的面前。
　　“你，为什么会出现在这里。”
　　“这个问题的答案，你不是已经有了猜想吗？”‘五河琴里’妖异的捂嘴轻笑，
　　“正是依靠了大圣杯的力量，我才能够具现化于现实之中。不，倒不如说，早在当时你被此世之恶给浇到的时候，就已经种下了这个恶果。只是你不自知罢了。”
　　“是吗。”
　　那个时候，自己还以为抵挡住了此世之恶的侵蚀。没有丝毫的担忧。
　　但是现在......
　　琴里捏紧了双拳，开始轻声的呼吸起来。身体全身上下开始飞速的调整状态，平复了心中的悸动，安抚了体内暴走的火焰。一切，又恢复到了可控制的状态之中。
　　“所以，你现在又想要去做些什么？”
　　“那还用说吗？”
　　‘五河琴里’媚意十足的伸出了右手，轻挑指尖。俏脸上泛起了嗜血的笑容。“当然是将你们，彻底的虐杀至渣了！”
　　自己在见到她的第一眼开始，就彻彻底底的清楚明白了。
　　琴里摊开了手掌，流光闪动。灼烂歼鬼瞬息间重新出现在了手中。
　　自己因为某种事情，而被这个世界本身所承认，获得了与之英灵匹配的身份与存在。想来在进入到副本之时的地方，正是位于世界外侧的英灵王座。
　　那么，既然有了自己那样一个正面的身份与存在。
　　击败了英雄王与征服王、却又被自己下意识的抛弃的‘自己’又为何不会存在呢？在大圣杯的支撑下，凭空构筑一位以自己为模板的反英灵，自然有可能！
　　“虽然想要将那些碍事的家伙们全部斩杀之后，再你留在最后慢慢品尝甜美芬芳的。可是你现在自投罗网般出现在了我的面前，我也不可能放过你的哦~”
　　‘五河琴里’见状微微一笑，指尖轻点虚空，灼烂歼鬼便同样浮现在了她的手中。亦如琴里那般大小与炽热。
　　“看来我们两个人之间是没话可谈了？”琴里抬起战斧指向了对面的自己。“如果可能的话，我倒是希望我们能够坐下来...”
　　“废话到梦里再说吧。“
　　‘五河琴里’冷哼一声，猩红的双眸闪过一丝寒光。
　　下一刻，她周身的血色火焰轰然一震。整座圆藏山似乎都发出了剧烈的震颤轰鸣之声。
　　她狞笑着挥出了手中的战斧，裹挟着滔天威势，猛然将地下的空洞一分为二！
　　“唔——”琴里只来得及将战斧横档在身，强大的力量从斧柄出传来，瞬间便将琴里击飞了出去！
　　贯穿了层层岩土石层，直到轰然陷进了某一处较为坚硬的石壁之中。
　　“这份力道...”
　　和自己几乎一模一样，不，倒不如说单纯的力量她比自己还要更强一些！
　　琴里刚刚抬起头来，便发现下一刻的攻势已然到来。
　　自知不能够再这样被动下去，琴里轻喝一声，燃起了周身的火焰，激荡而出的气势瞬间便将周围的一切都震飞了出去！
　　“太弱了！”‘五河琴里’咧嘴大笑着，用手强行撕扯开了层层环绕的火焰壁障，单手持斧朝着琴里的头顶骤然砍下！
　　铛————
　　琴里自然不可能束手待毙，脸色平静的旋动战斧，用斧刃顶开了她的攻势，反手一握，用颇长的斧柄狠狠砸进了她的腹部！
　　“呃——”‘五河琴里’脸色一变，整个人顿时被击飞了出去。可马上又激发火焰之力硬生生稳住了身形，嘶吼着反扑而来！
　　“治愈之炎...真是难缠。”
　　琴里眉头一皱，再次提斧冲刺上前。面对狂暴化的‘自己’的激烈猛攻，琴里几乎不为所动，神情冷静的小心应对，将每一次势大力沉的斩击都轻松化解，并且施以回击。
　　她自然最为清楚，自己的攻势手段究竟是什么。
　　可一次次的将其狠狠击飞砍伤，‘五河琴里’都会在治愈之炎的燃烧之下迅速恢复伤势。一如既往的嘶吼着朝着自己发动进攻。
　　琴里还真的没有想过，自己过去战斗时有那么的疯狂吗？
　　“再来！”
　　‘五河琴里’似乎是从不断的战斗之中感受到了愉悦一般，咧嘴放声大笑。而她手中的动作却也没有丝毫的停顿，灼烂歼鬼在她的手中如臂挥指般的使用舞动。
　　随着两人交战的越发胶着，琴里也越发的觉得眼前的敌人的战斗经验变的越来越精明。原先还能够依靠自己在刀剑神域之中磨炼出来的技艺将其压制，可现在两人已经相差无几！
　　“喝——！”
　　随着一声暴喝，两人对其对砍一招后，灼烂歼鬼在爆裂开来的火焰之中反弹而开。甚至两人齐齐飞出。
　　琴里抓准了这个时机，眼眸之中精光一闪。挺直背脊捏起左拳，气势涌动。随即，一拳奋力挥出！
　　嘭————
　　似乎是没有料到琴里会突然放弃了使用天使进行战斗，‘五河琴里’还来不及躲闪便正面挨中了这一拳。一声闷响自她的胸口爆鸣响动。
　　层层气浪从她的背后透体而出，将披散的红发吹拂的漫天飞舞。一口灼热的鲜血喷洒而出，‘五河琴里’脸色一白，只觉得体内的内脏几乎都被一击打得粉碎。整个人更是瞬间失去了所有的力气，险些失去了意识。
　　琴里见状心中一定，正想要利用自己的火焰将其彻底灭杀。
　　“...骗你的！”
　　‘五河琴里’却突然妖异无比的微微一笑。伸出手抓住了琴里还未收回的手臂。
　　“你...！”
　　“你比我之前还要厉害很多啊，看样子也并非是在原地踏步。”
　　“但是啊...你虽然变强了，但是你却抛弃了你最强的资本。”
　　‘五河琴里’眼眸之中的猩红之色变得越发鲜艳，仿佛随时都要地出鲜血一般。面色潮红，细嫩的红唇更是鲜嫩欲滴。咧起的笑容妖异邪魅，却恍若噬人的狂魔！
　　“而我，就是被你所抛弃的‘杀虐狂王’啊！”
　　五指并做手刀状，在‘五河琴里’的咆哮声之中，奋力一刺。
　　穿透了空气、穿透了火焰、穿透了灵装的防护。
　　同时，也穿透了琴里的胸口！
　　。
　　。
　　(?°?°?)?这可不是虐主噢！不是，不是，不是，重要的事情说三遍。


第147章 分离、整合
　　“呃...”
　　琴里怔然的看着自己的胸口。不知何时，一只手臂正连接在了自己的胸口处。不，并不是突然在胸口长出了手臂。
　　而是，自己被一击穿胸了。
　　“唔...”随之而来的剧烈痛楚与异物入侵的酸麻感一齐泛上了心头，琴里的脸色瞬间变得苍白无比。但是她立刻咬紧了牙关，准备将‘五河琴里’踢出去，重整态势！
　　她拥有着治愈之炎，自己也同样拥有！
　　可是，琴里在刚刚抬起右腿踹出之时，却被稳稳接住了。
　　“什...！？”
　　“你的力道和速度变弱了。”
　　‘五河琴里’手中的灼烂歼鬼不知何时已经消失，空出的手死死钳住了琴里的脚踝。无论琴里如何挣扎，却始终无法挣脱她的禁锢。
　　难道真的...
　　“这种程度的伤口，你终究也会感到痛苦与难受吧？”
　　“！”琴里轻轻抽了一口气，那只贯穿了自己胸口的手越发的深入，直至透体而出，从后背穿了出来。
　　就算琴里拥有再怎么强的自愈能力，也没办法将异物排除治愈这种伤势。
　　“呼呼...终于有机会好好的看看你了。”
　　‘五河琴里’邪笑着用了用力，直接透过穿透琴里的右手将她给强行拉了过来。左手微微一划由钳住脚踝向上，抚摸到了纤细却又不失紧致的大腿之上。
　　两位面容几乎相同的少女，此刻更仿佛像是一对亲密无间紧靠在一起的孪生姐妹。‘五河琴里’双眼有些迷离的注视着近若咫尺的琴里，看着她脸上不时闪过的痛楚之色，嘴角的笑意变得越发的愉悦。
　　“很疼吗？”
　　“......”琴里咬住了下唇，没有回答。
　　自己现在几乎已经无法挣脱这种束缚了，剧烈的痛楚已经开始影响自己的意识，视线也开始变得模糊。就算自己想要用力将她推开，双手却绵软的仿佛不是自己的一样。
　　有点...糟糕了，昨天的消耗还没有完全恢复。
　　现在又...胸口不断流出的血液在火焰的蒸腾下迅速蒸发。但这并不是琴里自己的治愈之炎，而是‘五河琴里’那如同鲜血般的妖异之火。
　　“看着你疼成这样，我还真是感觉到心脏怦怦乱跳啊！”
　　‘五河琴里’邪笑着，左手却十分轻柔的抚摸着琴里无力垂挂下来的大腿。似乎是在品鉴着什么珍贵的藏品一般。
　　“真是...令人心动啊，这份稚嫩，这份美丽，这份令我心驰神往的心灵。”
　　一边如同疯魔般的呢喃着，‘五河琴里’将自己的脸颊轻轻的贴在了琴里的脸颊上。似乎是在感受着琴里面部的温度一般，‘五河琴里’轻轻的眯起了眼眸。
　　“这份温度，同样令我欲罢不能啊...”
　　“你这家伙，疯了吗？”琴里喘息着，疲惫的感觉已经令她几乎睁不开眼睛。可是这种被人随意掌握的感觉却发自内心的感到了不快与厌恶。
　　即便，眼前的这个女人就是自己。
　　“快点，放手！”
　　“为什么要放手，你最喜欢的...难道不正是女孩子的身体吗？”
　　‘五河琴里’的话语，顿时就令琴里惊异的瞪大了双眼。似乎是意料到了这种反应，‘五河琴里’相当恶劣的低声笑了笑。
　　“果然如此。”
　　如同亲昵的情人一般，她温柔的依靠在了琴里的肩膀上。朝着琴里的耳畔，细细的诉说着：
　　“你，在成为五河琴里之后。不是一直都在心底深处渴望着什么吗？这份火焰不仅仅是治愈之炎、狂暴之炎、同样也是你心底里弥漫而出的欲望之炎啊。”
　　“你，内心深处隐藏着不会对任何人提起的秘密。同样也潜伏着自己也不愿开口提及的龌龊思想，还是说，在成为五河琴里之后，你就准备孑然一身呢？”
　　“......”琴里十分虚弱的喘息着，此刻的她比起漂浮在半空中。倒更像是被强行拽住才没有掉下去。
　　心中，同样也泛起了涟漪。
　　她，说的没错。
　　自己确实隐瞒了很多，也将自己很多东西给埋藏了起来。将一切污秽与污浊藏于心灵的深处不予示人，将一切的美好展露在外。
　　“还真是浅显易懂的保护壳呢~”
　　‘五河琴里’不知何时已经放下了琴里的大腿，而是顺势而上，环抱住了琴里纤细的腰肢，感受怀中微微的痉挛与颤抖，‘五河琴里’的脸上闪过一丝不忍与怜惜。
　　但是马上又被决绝与残忍所覆盖。
　　“就是不知道，将你一切的伪装全部给撕掉扯碎之后。你会不会露出娇弱的一面？我还真是想要一饱眼福啊！”
　　“......”
　　“哈哈哈哈哈——感到害羞、感到羞耻了吗！？你的身体还在抖个不停！简直就和小孩子一样啊！”
　　两人的身体，此刻已经紧紧的贴合在了一起。即便有着羽织灵装的阻隔，却也能够清晰的感受到双方的肌肤与体温。
　　正是如此，‘五河琴里’才会嘲笑着琴里一般，放声大笑。但是这份笑容之中，却充满了苦涩。
　　“你，说完了吗？”
　　娇弱的声音陡然在‘五河琴里’的耳边响起。
　　她蓦然一惊，连忙想要推开怀中的琴里。却突然惊讶的发现，自己已经被死死抱住，无法动弹！
　　“你...！”
　　“有什么好惊讶的，就许你抱住我，就不允许我抱住你吗？这是哪门子的道理呀。”
　　有些调皮似的轻笑声响起，随之而来的还有腰间那越发有力的怀抱。仿佛是要将自己给揉碎一般，粗暴却又温暖。
　　“真是拙劣的演技。”
　　琴里伸出手，轻柔的抚摸着‘五河琴里’的小脑袋。“你以为我到现在都还没有看出来吗？假装坏人这种事情，实在是不适合你。当然，一点也不适合我。”
　　“.......”这一次，轮到‘五河琴里’陷入沉默之中。
　　她实在是想不起来，自己究竟是哪一步走错了。为何自己的心思会被识破？
　　“这还用猜吗？看看你现在这幅啰嗦碎碎念的样子就知道了。简直就是个闹别扭的老妈子一样。”
　　琴里柔和一笑。
　　“你就是我，只不过因为力量形态的不一样而被概念所分离了出去。但也仅此而已了，不是吗？琴里。想要用激将法呛我几句，也用不着费那么大劲吧？”
　　正如琴里所说的，双方并非是敌人，而是同一人。或者说，名为‘五河琴里’的存在，就是一个被无意识而遗弃的零件。
　　“...真是和我一样的狡猾。”‘五河琴里’无奈的笑了笑，将插在琴里胸口的右手骤然拔了出来。
　　“唔......”琴里顿时疼的皱了皱眉头。虽然双方实际上并非是敌人，但是这伤势可是货真价实的。
　　疼。
　　“抱歉。”‘五河琴里’故意不去看琴里胸口的血洞。而是腾出了双手，温柔的抱住了琴里，全然不复原先的狂暴与杀意凛然。
　　“希望未来我能够成为你可靠的倚仗，而不是被你所嫌弃的累赘。”
　　“我明白了。”
　　下一刻，地底所有的火焰骤然一滞。随即，朝着琴里的方向急速汇集而来！
　　而这位长发飘飘的‘五河琴里’此刻却无声无息的化作了点点星火之光，飞进了琴里的胸口之中。
　　仿佛从未出现过一样。
　　。
　　。
　　及时刹车...点到即止
　　o(﹏)o


第148章 大闹一场
　　“到底...发生了什么啊？！”
　　咕哒子此刻正站在圆藏山洞穴之外，十分焦躁的大声喊道。
　　刚才所发生的异变令事态骤然发生了改变。
　　原本琴里正站在平台的中央，用火焰强行破开通往大圣杯的通路。可是还没过几秒钟的时间，那规规矩矩的火焰漩涡突然发生了暴走一般，骤然急速升温、范围扩大。很快便将整片洞穴全数吞噬殆尽。
　　咕哒子只来得及能抓准机会连忙跑出了这处洞穴，就只能有些呆滞的望着这座大山仿佛是烧起来一般，整座山都笼罩在了燃烧的火焰之中。
　　冲天而起的火焰几乎将苍穹上汇集的乌云都蒸腾殆尽！可见其温度炽热至极！
　　“奏者...”
　　而同样逃出了圆藏山的尼禄，却从噩梦之中惊醒了过来一般整个人浑身一震。同时，她突然捂住了自己的胸口，似乎有一股钻心的疼痛产生。脸色一下子就变的苍白无比。
　　眼眸之中的血色纹路开始急速消退，恢复了最初的清明之色。
　　少女的脑袋顿时如同被砸中了一般，翁然一震！
　　“奏者！”
　　自己，究竟干了什么！？
　　尼禄来不及多想，下意识地急忙想要闯入火焰之中。可还没跑出几步，便被眼疾手快的咕哒子给强行拽住了。
　　“你这个家伙，是不要命了吗！？”咕哒子急忙说道：“这些火焰可不会分清是敌是友，你就这样冲进去肯定会死的啊！”
　　“不...不要！”尼禄急得都快哭出来了。“余...余竟然欺骗了奏者！余一定要将她给救出来才行！！”
　　而就在这个时候，笼罩着整座山脉的滔天火焰骤然一滞，仿佛是时间静止了一般，下一刻，血色的妖异火焰覆盖着原先的火焰，冲天而起！宛若一座由火焰所铸成的山体，闪耀着刺目的邪意光华！
　　“唔——！”突如其来的火焰砰然炸开，爆发出了可怕的冲击。
　　若非在场的咕哒子和尼禄两人都不是什么普通的人类的话，大概早就被狂风给撕扯吹飞了！
　　“究竟...里面发生了什么！？”咕哒子用手挡着扑面而来的热浪狂风，咬牙切齿般的大喊着：
　　“难道是那个什么大圣杯发生暴走了吗！？”
　　“不是的！”
　　尼禄同样用大剑插.进了地面之中，才防止自己被风给吹飞。一声轻铠被吹的猎猎作响。
　　“呆在圆藏山底下的不是什么大圣杯、而是一个和奏者长得很像的女人啊！！”
　　一切迷离虚幻的记忆顿时都浮上了心头，从自己被那些神秘人从英灵王座之上被召唤到现实之中。直至进入到圆藏山后，被一击击晕的景象记忆。以及在恢复意识之后，所见到的那个女人，和她对自己几名英灵所做的事情。
　　与琴里的面容几乎毫无二致，却显得更为妖娆妩媚。两人的气质也是截然不同！
　　若说琴里如同一位缥缈不食人间烟火的仙女的话，那么那个女人就像是从地狱深渊之中爬行而出的修罗恶魔！
　　这一切的记忆骤然出现在脑海之中，尼禄惊骇之余，此刻却只剩下满心的愧疚与不安！
　　自己竟然被无意识的操控了而不自知，将自己的奏者带进了这样一个危险的地方。在地底深处根本就不是什么通关的条件。
　　而是真正的绝命陷阱啊！
　　“什么！？”
　　咕哒子这时候才恍然大悟，可是看着那冲天而起的血色烈火。心下却满是踌躇。
　　“就算知道了里面是陷阱，可我们两个人该怎么进去！？”
　　这份火焰的威力可是足以将灭世洪水都给彻底吹飞的存在，咕哒子虽然知道了自己的实力可能很强，但是她根本就不清楚能否进入到这种吓人的火焰之中不会死掉。
　　硬闯？还是在原地等待？还是说...逃跑？
　　而就在咕哒子踌躇之际，原本还紧紧抓住尼禄的右手不由得放松了些许。
　　尼禄见她犹豫不决，也没了停顿解释的想法。立刻就抽回了自己的手。朝着火焰笼罩的山体之中拼尽全力冲了过去！
　　“喂！”咕哒子伸了伸手，却只能呆呆的看着尼禄消失于火焰之中的身影。
　　她捏紧了双拳，有些不忿的跺了跺脚。
　　“真是几个大傻瓜！”
　　说完，咕哒子狠狠拍了拍自己的额头，最后还是跟着尼禄的脚步一同冲了进去。
　　——————
　　火焰，火焰，火焰...
　　四周的一切都是火焰。
　　温暖与灼热的两种感觉在身体之中不断的回荡流窜，有一种骚动的感觉在心底里滋生。如同星火燎原之势，瞬间便扩散至全身各处。
　　噗通——
　　一声心跳，蓦然响起。
　　琴里霎时睁开了紧闭的双眼，愣愣的注视着前方。没有了任何多余的身影，也没有了任何多余的存在。
　　此处，唯有自己一人。
　　“一人...吗？”
　　琴里缓缓的抬起了双手，凝视着自己光洁如新的双手手掌。两股火焰，自手心之中砰然升起。一股赤红如血般的热灼之炎，一股暗淡透明的治愈之炎。
　　在掌间活灵活现的流转摇曳。四周大空洞之中的火焰依旧在不断的焚烧轰鸣，但是在这两朵火焰的映衬之下，却是黯然失色。
　　“真是没有想到...我竟然还留下了这样一个惊喜给我自己。”
　　琴里捏碎了掌中的两朵火焰，抬起头来。无风自动的亮红长发已经长至脚踝，色泽更是浓厚宛若深邃暗红的血液。
　　一袭羽织的裙摆更是不知何时发生了改变，幻化成了仿佛宫装般繁杂的多层裙装，飘飘若仙。
　　精致小巧的裸足，轻点于火焰之上。亦如生于火焰之中的精灵、却也形似位于火焰之上的灼世女帝。纤细的双腿轻轻交叠，尽显出丝丝妩媚春情。
　　“既然都已经走到了这一步，那么就......”
　　名为五河琴里的少女，此刻凝视着上方。不同于美丽的容颜，那残酷却又飒然的笑容浮现于俏脸之上。
　　“最后好好尽兴一次吧！”
　　。
　　。
　　Ｏ(≧口≦)Ｏ


第149章 怒火来袭（第四更）
　　藏匿于大圣杯之中十年之久，外界的一切早已天翻地覆。
　　不，不如说。在名为‘五河琴里’的负面诞生之时。这条充满了诡谲的时间线便已经发生了剧烈的偏转。跳转向了让无人所知、也无人存活的结局之中。
　　这是名为末日之景的冬木市。
　　同样的，在大圣杯的庞大魔力影响之下。这个世界已经只剩下了‘冬木市’。若是离开冬木市的地界的话，便可以发现，在冬木市之外的一切城市、国家、大陆都已经消失无踪。
　　怪不得，这里被命名为特异点F。
　　因为这个世界没有过去，亦没有未来。它存在的唯一目的，便只有为了一人罢了。
　　圣杯战争重新打响，七名从者被逐一召唤而出。但是没有御主，只有厮杀。与其说是御主与从者配合而进行的战争仪式，倒不如说更像是一场从者们厮杀之战。
　　而其中一名英灵，取得了最终的胜利。存活了下来。
　　那是名为吉尔伽美什的最古之王，他早在加入圣杯战争之后便已经看透了一切。拥有着全知全能之星的他，足以看透人类的历史。这片残缺的空间自然不在话下。
　　可惜，他终究还是大意了。
　　在打败了其余六名从者之后，他便被‘五河琴里’用黑泥彻底包裹。即便无法用黑泥将其侵蚀，可持之以恒的污染与精神暗示也终于令高傲的英雄王堕落成了遵从原始欲望的野蛮人。
　　真是讽刺。
　　他甚至忘却了之前所发生的一切，只知道他将会面对一位强大无比的敌人。从圆藏山逃离之后便积蓄威势，准备利用自己的宝具将整座圆藏山给掀飞。
　　但可惜的是，他却在准备充足之后。碰上了琴里，饮恨而终。
　　“某种意义上来说，他还真是可怜。”
　　琴里想到这里，不由得轻笑了两声。看向四周，原本还充斥着整座山体的庞大火焰，此刻已然熄灭殆尽。只剩下了被火焰给烧灼的漆黑无比的岩体。
　　下方的空洞四周更是被融化出了可怕骇人的景象，就仿佛是陨石坠击而产生的现象一般。
　　“她们两个人已经不在了吗？”
　　琴里正准备离开这片山体空洞的时候，一道人影突然以飞快的速度朝着里面跑来。
　　脚步又急又快，隐隐突破了风音之速！
　　在看见了突然出现在了通道尽头的人之后，琴里不由得挑了挑眉头。
　　“尼禄？”
　　她怎么又跑回来了？还是说，她是想要确认一下自己的安危？
　　想到这里，琴里的面容不由得柔和了下来。虽说两人之间没有什么接触，琴里目前对她也没什么乱七八糟的心思。可至少，尼禄是第一个对自己展现出了明确追求的人。
　　虽然在性别上......是有点奇怪啦。
　　“尼...”
　　“怎么会是你！！”
　　但是尼禄在见到琴里之后，却一脸骇然的惊叫出声。她连忙转头看向四周似乎想要寻找‘琴里’的身影，可脸色却随着视线的移动而变得越来越差。
　　直到最后，如同潜伏许久的火山剧烈的爆发一般。尼禄骤然抬起了头，死死的盯着琴里。翠绿的眼眸之中，闪烁着宛若实质诅咒般的黑红色纹路！
　　“竟然将余的奏者.....不可饶恕！！”
　　咦？这丫头该不会误会了什么吧？
　　可还没等琴里开口说什么话，对面的尼禄便怒吼咆哮了起来。似乎是完全将自己皇帝的优雅与仪态全部丢弃，全数都化作了纯粹的杀意与愤怒。
　　周身上下激荡着炽热如火的庞大魔力，远比之前更胜的气势自尼禄娇小的身躯之中喷涌而出！
　　“尼...”
　　嘭————
　　尼禄瞬间踏碎了地面，身躯化作了光影陡然出现在了琴里的面前。瞪大了眼眸，似乎是要将琴里的一切都印入眼底之中。手中紧握的原初之火的剑身上轰然爆发出一股强大的炎热魔力，朝着琴里狠狠挥下！
　　“死——！”
　　伴随着滔天怒火的一斩，若是之前的琴里说不定还真的会感到棘手也说不定。这份力道与气势已经远远超过了之前尼禄的全力一击！
　　可现在......
　　琴里面色平静的伸出了光洁如玉的小手，眼中的一切都开始急速的缓慢下来。即便那快若闪电的一击也同样如此。
　　随即，轻巧的前踏一步，将手搭在了尼禄握剑的双手之上。微微一旋。
　　“咕——！？”尼禄只来得露出惊愕的表情，便感觉到双手几乎感受到了一股骇然巨力。硬生生的扭转了自己挥下的剑势，侧砍向了一旁的地面之上。
　　轰——
　　强大的剑气携带着炽热的魔力瞬间便将地面撕裂崩碎，势如破竹般化作了一阵火海，汹涌无比的轰向了大空洞的岩壁之上！
　　而尼禄，此刻却显得异常的震惊。无论自己怎么拼尽全力抽.动双手，却始终无法挣脱那只比之自己还要更为小巧的手的禁锢。
　　“可恶——！余，才不会输！”
　　似乎是在自我鼓励一般，尼禄怒喝一声。再次爆发出了不俗的魔力激流。眼眸之中除去黑红色的纹路之外，甚至还染上了缕缕金色的璀璨火光。
　　少女的周身开始浮现起丝丝缕缕的金色火焰，仿佛是披上了一件火焰的外衣一般。
　　“哦？”琴里见状不由得眨了眨眼睛。
　　这份火焰的感觉，就好像是自己的火焰一般。没错，看来是尼禄使用了自己的皇帝特权，复制了自己的火焰吗？
　　真是...作弊一样的能力。
　　“但希望你在醒来之后，能够稍微冷静一点。”
　　琴里淡淡的留下这样一句话之后，身形陡然一闪。尼禄正准备再次发动进攻，却感觉到后颈微微一疼，接着便是无比的酸麻与晕眩冒上心头。
　　眼前的视线顿时一黑，尼禄踉跄着挣扎了两步。却只能无奈的伸出了手似乎想要抓握什么一般。最终失去了意识。
　　“嘿咻。”
　　琴里将这位颇为可怜的少女给抱在怀中，略带歉意的低声说道：“抱歉了，用了你之前打昏Lancer的手法。希望之后你不会生气。”
　　而就在这个时候，有些急促的脚步声再次传来。
　　琴里微微一愣，不由得露出了苦笑。
　　“你们这是排着队进来的吗？还都来的那么的准时。”
　　。
　　。
　　第四更，刀片加更（16/18）
　　(*Φ皿Φ*)


第150章 巅峰的两人（第五更）
　　咕哒子连忙跑进了洞穴之中，原本她都已经准备好承受火焰的炙烤了。可才刚刚踏进火焰之中几步，这煌煌如日的烈焰便开始急速的熄灭消失。
　　如果不是被灼烧的地方依旧残留着焦黑的痕迹的话，咕哒子还真的会觉得刚才见到的一切都只是自己的幻觉。
　　“喂，蠢蛋从者，你人跑哪里去了？！”咕哒子挥了挥手，将扑鼻而来的刺鼻气味给吹散。洞穴之中到处都弥漫着火焰熄灭后的漆黑烟雾，有点遮挡住了她的视线。
　　可问出的话语，却始终没有得到应答。
　　咕哒子心中泛起了一丝不安，连忙深呼吸了一口气举起了右手。朝着前方狠狠挥下！
　　轰————
　　剧烈的狂风自少女小巧的手掌挥动之中产生，剧烈的摩擦甚至还令空气发出了轰鸣，大气发出的震动甚至令整座圆藏山都摇摇欲坠起来。
　　而这等异象，仅仅只是咕哒子朝着前方用力挥了挥手掌罢了。
　　说实话，咕哒子自己其实也对自己这异常到过分的力量水准很是不解，可现在这种局面她也没空停留下来自己琢磨，或是寻求所长等人的帮助。
　　而且，正是因为这份力量。才令她自己有了行动的资本，而不是蜷缩于英灵从者们的身后。等待着安全完美的结局到来。
　　但是，就在咕哒子驱散了烟雾看清了大空洞之中的景象之后。不由得呼吸一滞，眼神微微呆滞起来。
　　因为，就在不远处。刚刚还生龙活虎冲进来的那个金发的英灵。此刻似乎是失去了意识，倒在了那个女人的怀中。
　　而那个女人...是Caster？
　　不！
　　咕哒子眯起了双眼，脑中急速的转动思绪。尼禄之前所说的一切都如同电影一般在脑袋之中一闪而过。
　　她眼角微瞥，发现四周的土地上还残留着激烈战斗过后的痕迹。心中更是笃定了自己的想法。
　　眼前的那个红发女人，绝对不可能是Caster！
　　是歹人伪装了自己的容貌？还是被什么乱七八糟的东西撺掇了身躯？或是说，Caster本身就是在演戏？
　　种种可能性在脑中泛起。
　　但很快，咕哒子就放弃了思考。
　　因为，眼前的红发少女仿佛是随手扔掉的垃圾一般，轻飘飘地丢开了怀中的尼禄，让其颇为凄惨的摔在了地上。
　　咕哒子伸了伸手，但立刻就脸色阴沉地捏紧了拳头。
　　而Caster，这个时候也缓缓转身面向了自己。
　　“你为什么不迟一点来呢？真是的...”
　　“你这话是什么意思？”咕哒子脸色俏脸上似有乌云密布。语气更是变得低沉起来。
　　“意思不是很明显吗？”
　　转过身来的琴里，眼眸直视不远处的咕哒子。嘴角轻轻地勾起了一道妖异的弧度。
　　“自然是将事情办完之后，再去将你们找到呀。”
　　“......”
　　在听到了琴里的话语之中，咕哒子一下子就陷入了冗长的沉默之中。她似乎是不可置信、但又似乎想到了什么一般。
　　下一刻，咕哒子坚定的抬起头来。橘色的眼眸熠熠生辉。
　　“你，由我来打倒！”
　　“就是这样才对！”
　　琴里就仿佛是等待了许久的回答一般，在咕哒子话音落下之后，立刻就轻笑起来。同时少女张开了双臂，轻启朱唇，清冽的嗓音如同清泉细流。
　　“我已经等待了这个时刻很久了！”
　　“那就如你所愿！”
　　咕哒子用饱含激荡的情绪低吼出声。丰满的胸口随着少女的深呼吸而高高隆起、随即平复而下。
　　垂挂在身侧的双拳缓缓抬起，摆置身前做出了一个并不熟练的格斗姿势。就好像是一名刚刚接触战斗的新手一般。
　　但，若是因此而小看她的话。那么必定将会倒上大霉吧？
　　“呼......”
　　琴里自然不敢有丝毫的大意，面对眼前的敌人自然是要提起十二分的注意力。即便自己因为侥幸而取回了自己所遗失的一部分，可终究提升有限。
　　而眼前的咕哒子，却仿佛是深邃的不见底的深渊一般。几乎无法看到实力的尽头。就好似整个世界，都围着她所旋转。
　　天造之人，便是如此。
　　“你先，我先？”
　　“随你！”
　　“好。”琴里轻柔的点了点头。微微看了一眼被自己扔出去的尼禄，默默估算了一下安全距离之后。心中一定。
　　下一刻，炽热的火焰冲天而起！
　　而之前本就被火焰炙烤许久、又被阵阵冲击所动摇了根基。圆藏山很快便在琴里的火焰爆发之中发出了不堪重负的轰鸣声。
　　随即，山体开始崩裂，土地开始震荡！
　　高昂的斗志，伴随着炽热的烈火熊熊燃起。
　　琴里的双眸不知何时已经布满了血色的猩红纹路，弥漫着妖异的气息。嘴角的笑容也变的越发的勾人夺魄。但是自我的意识，此刻却是无比的清晰！
　　自己如今并非是被灵结晶之中的毒素侵蚀而产生了狂暴杀意，也并非是单纯的因为任务而进行战斗。
　　纯粹只是因为自己。
　　渴望着与强者进行战斗！
　　这个想法，在琴里成为琴里，在她进入到主神空间之后。便是早已经滋生的最根本的念头。
　　自己，渴望着战斗。却因为不适抛弃了斗志。
　　此刻，斗志熊然归来，战意再度浮现。琴里第一次感觉到自己的状态如此的完美。学自于刀剑神域的心意技更是浑然一体般的施加于身。
　　体内的灵力奔流如滔滔江海，源源不绝。
　　“来吧！咕哒子！”
　　随着琴里的朗声高喝，一簇璀璨至极的金色烈焰自虚空之中浮现。
　　而咕哒子，似乎也被这份激昂的情绪所感染。肃穆的脸上泛起了一丝帅气的笑容。
　　“正合我意，Caster！！”
　　。
　　。
　　刀片加更（17/18）
　　(?⊙ω⊙)?诶嘿嘿~加更还完近在眼前咯~233


第151章 赶来
　　圆藏山彻底的垮塌了。
　　由内部开始被强大的力量彻底的击碎，仿佛是整座大山从中被生生劈作了两截。天崩地裂般的震动响彻云霄，碎石与烟雾冲天而起。
　　原本销声匿迹的火焰，又好似重获新生一般，从山体的残骸之中轰然爆发！
　　而此刻仍旧待在森林废墟处的所长和纱雾两人，才刚刚从之前一系列的骇人景象之中缓过神来。瞬间又是扑面而来的灼热劲风，差点将她们两人直接吹飞了出去。
　　“又…又怎么了！？”
　　所长小姐连忙在面前撑起了一道魔术壁障，挡住了绝大多数的冲击。将纱雾牢牢的护在身后，即便她自己此刻也是担忧害怕的身躯微颤。但身为此处唯一的年长者不可能退缩。
　　“到底发生了什么！？”
　　她惊骇欲绝的望着不远处的圆藏山开始飞速的震动迸裂，直至缓缓地朝着两侧从中开裂。石块从山体上滚落，植被尘土翻飞而起。这座原本隐藏于魔力浓雾之中的大山，瞬息之间便开始轰然倒塌。
　　沉闷的轰鸣声响彻天地，所长小姐几乎感觉自己的心脏都快要被这声声震动给震碎了！
　　“唔……”纱雾这个时候更是感觉难受不已，死死的捂住了自己的耳朵。紧咬下唇，接连而至的震动轰鸣几乎将她给震晕过去。
　　如果是过去的她的话，说不定真的在第一时间就昏厥过去了。可现在，她还能够忍耐！
　　嘭————
　　一声沉闷的响声在前方响起。在崩山的轰鸣声之中同样清晰无比。
　　所长小姐微微一惊，连忙睁开了被风沙所迷离的双眼看向了前方。在看清了站在自己前方的人影之后，不由得呼吸一滞。
　　“玛修？”
　　“是，我在。”
　　“你……”所长正想要关切马修身上的伤势问题，劝解马修快些退下。
　　毕竟在不久之前她才刚刚因为魔力的枯竭和身体的重创而昏迷不醒。可现在却又挡在了自己两人的面前。
　　她这是不要命了吗？！
　　“玛修，你快点…”
　　“所长，不用担心我。多亏了Caster小姐的帮助，我现在已经恢复了很多。”
　　玛修头也不回的说道。同时，架起了手中的十字大盾，重重的插.进了地面之中。仿佛是筑起了一道坚不可摧的城墙一般，将所有的狂风风沙全数都抵挡在了外侧。魔力的流光微微闪动，比之之前还要来得更为得心应手。
　　在昏迷之前那一次爆发性的宝具解放，虽然耗尽了她所有的魔力，但也令玛修获得了一些心得体会。而现在，便是动手实践的时候了！
　　“玛修…”
　　所长小姐有些愣愣的注视着玛修单薄纤细的背影，这本该纤弱无比的少女。此刻却化作了自己最为坚实的壁垒，将一切危险与伤害抵挡在了盾牌之外。
　　“真是，一个一个都那么过分。”所长小姐擦了擦眼角泛出的泪水，嘴角的笑意却是无意识的勾起。仿佛是欣慰女儿成长了的母亲一般。
　　可下一刻，山体倒塌后的废墟处又再次爆发出阵阵轰鸣。那并非是岩石坠落、山体崩碎的响声。倒更像是……
　　“是战斗的余波！”
　　玛修脸色十分的郑重，相比起所长等人。身为亚从者的她拥有更为强大的感知能力和肉眼视觉。
　　虽然所长小姐和纱雾两个人看不到，但是玛修却将一切都看了个大概。
　　“是前辈似乎在和一个人战斗！”
　　可是看着那另外一个身影，却令玛修倍感疑惑。因为她对于那到身影相当的熟悉。因为，正是她最初给予了自己鼓励，并且在离开之前修复了自己破破烂烂的身体。让自己能够如此快速的恢复了伤势。
　　那是…Caster！
　　“不，不对！”玛修很快就否决了自己的想法。因为那道身影虽然和Caster很是相似，那一件华丽羽织的款式几乎一模一样。举手投足之间挥洒的火焰更是如出一辙。
　　但若是仔细观察的话，就能够发现两人之间些许的差别。
　　“是…咕哒子正在和谁战斗吗？”
　　所长小姐带着纱雾走了过来，她得脸上带着些许的无奈。
　　玛修沉默了片刻之后，摇了摇头。“我并不清楚，只知道前辈正在和一位长得很像是Caster的人进行战斗。”
　　“……”纱雾一听，顿时脸色一变。双手更是紧张的攥紧了自己的衣领。有些颤抖张开了嘴唇。
　　“姐姐她…”
　　“请安心，我并没有怀疑Caster的意思。只是对如今的状况有些不解。”
　　玛修语气轻柔的安抚道。
　　而所长小姐则是有些不安的咬了咬自己的指甲。看着远处那爆散又不断凝结的火焰，又看了一眼纱雾手背上得令咒印记，沉着脸色默然无语。
　　“我们不能再这样束手待毙的在这里坐等她们回来了。”
　　所长小姐在沉默了许久之后，十分冷静的开口指挥道：“玛修，你来开路。我们争取早一点介入战场！”
　　纱雾和玛修听到这种吩咐微微一惊，但是很快就反应过来这种决定的原因。
　　因为，玛修是咕哒子的从者，而纱雾，是Caster的御主。
　　她们两人的战力虽然无法介入那种层次的战斗之中，但她们依旧有着不可或缺的作用！
　　“…好！”
　　玛修立刻点了点头。而纱雾虽然有些被吓到，但还是忍着恐惧答应下来。
　　“玛修，你走在前方。我抱着纱雾跟着你。”所长说完便伸手将纱雾抱了起来。
　　玛修深呼吸了一口气，随机开始迈起脚步。将大盾挡在身前，开始奔跑起来。而所长也是抱着纱雾紧紧跟上。三人的心中，都弥漫着不安的情绪，很是担心会发生什么不可挽回的事情。
　　而当她们越发的靠近战场之后，声声轰鸣更是令她们呼吸有些急促起来。
　　直到彻底将战斗两人的身姿映入眼帘之后，刚刚跑来的三人似乎都忘记了呼吸一般，陷入了震惊之中。
　　“这……”
　　。
　　。
　　体测长跑刚刚跑完，感觉整个人都要飞升了......
　　脑袋里也乱糟糟的。
　　(°ー°〃)


第152章 武装解放！
　　轰————
　　拳与拳激烈的相撞，从中激荡而出的冲击瞬间便将四周的一切震成粉碎。
　　两人双脚同时踏击地面，大地陡然下沉。相交的拳风四溅飞舞，大气被怪力暴力扯碎。
　　两位美丽少女的交锋，在此刻恍若化作了移动的灭世天灾！
　　每一次拼尽全力的对撞，几乎都震撼了空间，这片本就摇摇欲坠的虚假空间更是震颤不已，仿佛随时都要破裂开来一般。
　　极致暴力之中所蕴藏的美丽芳华更是展现的淋漓尽致。两人的冲突足以令这个世界都黯然失色。
　　又一次对拳反冲而回，强大的冲击力直接将其中一人击飞上天。
　　琴里轻喝一声，周身环绕的火焰激荡一震停下了势头。
　　低下头来，注视着仍旧屹立于大地之上的咕哒子。在她得身上看不到任何的伤痕，只是激烈的碰撞冲击将她身上的衣物给撕扯损坏，现在只剩下丝丝缕缕的布条挂在身上。
　　可那矫健光洁的娇躯却在四周火光的映衬下，泛着丝丝光晕。隐隐有一种别样的野性美感。
　　但是，对于琴里来说却并非如此。
　　很强！
　　这是琴里此刻心中唯一的想法。即便琴里之前就对咕哒子的实力有了一个大概的估算，可在真正的交手实战之后还是不免大吃了一惊。
　　那举手投足之间的骇然巨力，在一瞬间就能够将整座圆藏山给砸塌。即使回归了巅峰水准的琴里，在力量方面上也是稍逊一筹。只有凝结出火焰与心意之力合二为一，才能够与其进行正面硬撼！
　　这已经是毫无保留，全力全开的一战！
　　但是，琴里也看得出来。咕哒子在实战方面上确实是新手一个。没有任何正确的发力技巧、也不会任何正确合适的战斗姿态。
　　纯粹的只是依靠着蛮力进行战斗。或是照猫画虎一般，仿照着自己的战斗方式进行对拳。
　　如果面对那些英灵来说，这份强大到开山裂石的巨力确实可以做到无往不利。可是面对琴里之时，便是破绽百出。
　　只要琴里稍微耍一点小心思，就可以将咕哒子给玩弄于鼓掌之中。
　　可是，这并不是琴里想要的胜利。那未免太过于无趣了。
　　“还有战斗的力气吗？”
　　“当然了！你这个战斗狂！”
　　咕哒子深呼吸了一口气，缓了缓有些酸麻的双臂。抬起头来看着漂浮在半空中的琴里。咧嘴一笑。“说什么Caster呢，明明狂战士更适合你！”
　　“彼此彼此。”
　　琴里微微一笑，平摊右手。一缕火焰自手心之中燃烧而起。“小心咯，希望你能够适应赤裸的战斗。”
　　再让自己加一把火激一激她。
　　“什……”
　　下一刻，滔天的火焰倾泻而下。瞬间便将整片大地全数覆盖其中。咕哒子身处火焰之中，几乎是无处可躲，无论是天上还是地下，无论何处都存在着足以融化金铁的炽热之火。
　　而她身上仅剩的些许布条也是瞬间被融化蒸发。光溜溜的躯体暴露在了火焰之中。
　　“你这个家伙啊啊啊啊啊啊啊————”咕哒子似乎没有被火焰烧灼的疼痛与痛苦，反而是羞愤欲绝的大声咆哮起来。
　　她死死地捂着自己的双.峰，脚下重重一踏。大地陡然下沉的同时，整个人化作了升空的炮弹。破开层层空气的壁障，朝着琴里飞射而来！
　　“吼？”
　　琴里感受着扑面而来的劲风，丝毫不为所动。但是神情戒备，没有一丝小觑。
　　身上的灵装也在之前的硬撼之中收到了不少的损伤，双臂上的衣袖已经在冲击之下被震散化成了单纯的灵力。依靠自我修复还需要一段时间。
　　但是，琴里更喜欢依靠自己的力量、自己的双手进行战斗！
　　咕哒子瞬息而至，抡起右臂朝着琴里狠狠挥来。虽然没有任何章法姿势可言，但是其中所包含的力量却将整片空间所震颤。
　　琴里赤红的眼眸精光一闪，全身灵力鼓荡喷涌。将一身衣裙吹拂的猎猎作响。翻飞的长发与长出的白玉长角，恍若艳丽的深渊之魔。
　　面对咕哒子的攻势，琴里不避不闪，瞬间捏起双拳，邪笑着硬撼而上！
　　轰————
　　拳拳相交，迸发出凛冽的冲击与狂风。琴里只感觉到一股强大的力量顺着手臂传导而来，险些被击飞出去。压缩凝实的火焰更是被一击震散，化作漫天飞舞的点点火星。
　　但是，看着咕哒子似乎也遭受到了同样的冲击，坠落而下。琴里嘴角一咧，邪意的笑容再次绽放。
　　“再来！”
　　脚下火光爆闪，琴里化作了火焰流光冲散了后退之势。反而欺身而至，瞬间靠近了朝着下方坠落的咕哒子。
　　少女的脸上依稀还带着些许痛楚之色，双臂的酸疼已经让她有些难以应战。见到琴里再次俯冲而来，她也顾不得遮羞，连忙腾出的捂住胸口的左手，双手合力交叠在胸口。
　　咚————一声闷哼陡然响起，琴里却是一拳直接打中了咕哒子的腹部。强大的力道瞬间便让咕哒子的身体弯成了弓状，随机朝着地面狠狠地坠击了下来。
　　大地被瞬间贯穿震碎，烟雾从迸裂的沟壑之中喷涌而出。
　　琴里吐出一口带着火星的气息，低喝一声。再次俯冲而下！
　　烟尘散去，咕哒子面色坚毅的站立于坑洞之中。双目精光闪烁，随着一声暴喝，朝着琴里奋力地挥出包含了所有力量的最后一拳！
　　“心意增幅——！”
　　琴里娇躯一震，无形的波动弥漫而出覆盖在了身躯之上。
　　“灼烂歼鬼——武装完全支配术！”
　　一抹流光自手心之中绽放，构筑成了狰狞战斧的形态，却又在瞬息消散无形。化作了一层细密的磷光缠绕在了琴里的手臂之上，宛若龙鳞手甲一般，狰狞异常！
　　随着火焰的激发喷涌，覆盖着细密鳞片的手甲陡然闪耀起赤红的光辉，灵力氤氲流转，仿佛有着星河在其中诞生与毁灭！
　　学自于刀剑神域的，并不仅仅是心意技巧。还有这一招解放武装的究极之技！
　　“然后，接招吧！！”
　　一拳，挥下！
　　。
　　。
　　|(*′口`)总算是恢复过来一点了...呆坐在椅子上傻了一个小时...


第153章 打得不错
　　烈阳般闪耀的火光渐渐消失。
　　这片空间的震颤也终于是渐渐的停滞了下来。两道人影从渐散的灵力漩涡风暴之中倒飞而出。
　　“咕——”
　　琴里捂住了胸口，轻咳两声之后吐出了一口淤血。血迹顺着嘴角缓缓滑下，与微微有些苍白的脸色显成了醒目的对比。就仿佛只是一位弱不禁风的柔弱少女一般。
　　但随着琴里劲力一荡，空气陡然发出了一声轰鸣之声。环状的气浪扩散而出。硬生生的停下了倒飞的势头。
　　原本还华丽的如同皇女一般的雍容装束，此刻已经到处布满了破损的痕迹，双臂上的衣袖也已经不翼而飞，露出了两截白皙如玉的纤细手臂。灵装的背后也破开了一个大洞，显出了少女曲线优美的背脊，在长发的缭绕之间恍惚可见。
　　琴里低下头看了一眼自己的右手，灼烂歼鬼所幻化而成的手甲此刻已经布满了裂痕，咔嚓咔嚓细小的声音微微响起，象征灵力的光点从裂缝之中缓缓溢出。
　　但是随着火焰的舔舐，已经濒临破碎的手甲很快又开始的自我修复。不消片刻的时间便又恢复如新。
　　捏了捏右拳，琴里看着覆盖于手臂之上的手甲，点了点头。
　　“还有余力，应该还可以再战上一场。”
　　琴里迅速落到了地面之中，赤裸的双足踩踏在灼热如同岩浆一般的焦土之中如履平地。注视着不远处的一处深坑。
　　那是咕哒子摔出来的。
　　“再来！”琴里双眸之中的血色纹路变得越发明显，甚至还散发出了丝丝猩红的光辉流转。娇躯之上，在金色的璀璨火焰内层冒起了丝丝缕缕微不可见的血色之炎！
　　此刻的少女，战意愈发的高昂！拥有着治愈之炎的她自然不可能因为这点伤势就停下脚步和拳头。
　　武者之心，一往无前！
　　“咕哒子，继续吧！”清冽之中又带有灼灼战意的高喊声响彻四方。
　　“......”
　　可琴里等待了片刻之后，却始终没有得到任何回复。那弥漫着烟尘的环形坑之中没有任何的动静。
　　难道是等待着自己过去？还是说，咕哒子还有什么隐藏招数？
　　既然这样的话......
　　“那我可要上咯！！”
　　琴里咧嘴一笑，双拳一握。周身火焰再度暴涨而起，一头红发漫天飞舞恍若魔神！
　　音障陡然破碎，一道身影骤然闪过，带起长长的浮光掠影。
　　足尖掠过的地面，甚至还划出了一道赤红的灼热轨迹！
　　“咕嗒!......”琴里正想要说些什么，可却突然停下了所有的动作。
　　周身燃烧的火焰开始飞速的熄灭消散，蒸腾爆发的灵力渐渐收回体内。如同鳞甲一般覆盖在手臂上的灼烂歼鬼同样开始自我解体，化作了灵力回归体内。
　　琴里轻轻吐出了一口浊气，狂暴战意随着这一声呼吸消散无形。双眸之中的血色纹路更是从未出现过一般，变回了原先晶莹好似珠宝般瑰丽的眼眸。
　　但是琴里并没有停留，还是小跑了几步蹲了下来。
　　因为在前方深坑之中，咕哒子似乎已经晕过去了。
　　此刻的她身无寸缕，纤细的身体就这样暴露在空气之中。到处还布满了阵阵热气，就好像是烤焦了一样。但若是仔细观察的话，便能够发现，咕哒子的身体上几乎没有任何的伤口。
　　“噗......”琴里这个时候才发现了这个最重要的问题，连忙侧过头去抽了抽嘴角。
　　非礼勿视、非礼勿视。
　　但是想到自己就这样把别人揍了一顿也过意不去，也就侧着脑袋，伸出手摸了过去。在触碰到了咕哒子那滑腻的小腹之后，这才有些忐忑的将治愈之炎输送过去。
　　这种传递火焰的方式虽然效果会有一定的减弱，但是对于咕哒子来说应该是绰绰有余了。
　　所以，在得到了治愈之炎的治疗恢复之后。咕哒子呻.吟了一声很快就睁开了双眼，有些恍惚的注视着天空。
　　“我...是谁？”
　　“这......这里是哪？”
　　“诶，怎么感觉身体凉飕飕的...”咕哒子恍惚了好一阵子，这才有些呆愣愣的摸了摸自己的胸口。而就是这样一阵触碰，顿时波涛汹涌，丝毫不比她的拳头来的差的冲击性画面顿时就让琴里羞红了脸。连忙咳嗽了几声，这才令咕哒子从睡梦之中惊醒过来一般。
　　整个人都抖了抖。
　　无神的双眼陡然恢复了明亮。
　　“噫噫噫我噫噫噫————！？”
　　咕哒子就仿佛是受惊了一般，用双手连忙挡住了自己的私.处。并起双腿整个人蜷缩起来。
　　可终究遮挡的范围有些，这种欲拒还迎的姿态对于别有用心的人来说。反而具有致命的诱惑力吧？
　　毕竟，咕哒子的身材本来就相当的不错。该凸的地方丰满挺翘毫无瑕疵。该细的地方盈盈一握。应该可以算是很多人梦寐以求的完美身材了。
　　琴里咽了咽口水，偷偷地擦了擦嘴角。
　　“咕哒子，冷静一点。”
　　“冷冷冷冷冷冷冷冷、冷静！？”咕哒子俏脸上满是异常的红晕，仿佛眼睛里都冒起了圈圈。口齿不清地说道：
　　“但是，你...你怎么...我的衣服...不对不对，我之前似乎实在和你打架来着的。然后我就...噫噫噫噫噫噫——”
　　然后，她看向琴里的目光就变的更加诡异了。
　　“为什么你要把我衣服给烧光啊！！！”
　　这一嗓子顿时就响的琴里捂住了耳朵，脸色悻悻的缩了缩身子。“抱歉，打起来的时候谁还会管衣服的问题呀...所以我也就...”
　　“......”说得好有道理！
　　咕哒子几次张了张嘴想要继续说些什么，但是就好像卡了壳一样支吾着说不出话来。但是随着几次深呼吸之后，总算是渐渐恢复了平静的姿态。
　　虽然俏脸上仍旧有着不少的红晕，咕哒子鼓着小脸质问道：
　　“虽然这个问题现在才问有点蠢，但是Caster...你究竟是想要干什么？”
　　这一声质问，令正在用手扇风给自己人工降温的琴里微微一愣。
　　“我？”
　　“当然是你了！不然还有谁啊！”咕哒子气的差点说不出话来。
　　“难道你把我当做是幕后黑手了吗？”
　　琴里指了指自己，便看到咕哒子那一副‘这不废话吗？’的表情。
　　“喂喂喂，这个玩笑可开大了。”琴里哭笑不得的摆了摆手。
　　“某种意义上来说，我也是受害者吧？”
　　咕哒子很显然不满意这种回答，皱起了眉头。
　　“但是，你和我战斗的理由又是什么？”
　　“因为，打的畅快呗。”琴里摊开了小手，一脸的笑意。
　　。
　　。
　　(°o°；)


第154章 娇羞与突变（第四更）
　　“.......”
　　琴里这颇有些无厘头的回答顿时就让咕哒子一阵无语。
　　这还是她第一次见到如此喜欢打架的女孩子，实在是不知道该用什么表情作为回应了。
　　但是这样纯粹过头的理由却令咕哒子无法反驳。而且从各方面的相处来看，Caster也没有害她们的动机和理由。
　　幕后黑手的论断，并不成立。
　　“好吧，就当你不是什么幕后黑手吧。”咕哒子有些烦躁的挠了挠凌乱的头发，原本扎着的发箍已经被火焰烧的灰都不剩了。现在头发都垂了下来。
　　“啧，这些东西质量真差，还没我人耐烧。”
　　咕哒子有些嫌弃的看了一眼从发丝里摸出来的灰烬。
　　不不不，能够比你耐烧的东西这个世界几乎都不存在的。
　　关于这一点琴里算是有所体会了。无论自己如何提升温度，却始终没办法通过火焰灼烧到咕哒子分毫。就好像是这个人根本就不惧火焰一般。
　　实在是令人不解。
　　“算了。”咕哒子甩了甩手，抬起头来对琴里说道：“我也相信你不是什么幕后黑手。看起来，反而是你那位刚刚签订契约的从者搞错了什么吧？”
　　“嗯，她被污染了精神。所以有点精神错乱了。”琴里脸不红心不跳的扯了个谎。
　　“......勉强相信你吧。”
　　咕哒子不由得翻了个白眼。
　　琴里见状微微一笑，也不多做解释。
　　毕竟从头为咕哒子解释一遍实在太麻烦了，倒不如说其中的种种巧合所诞生的因缘奇迹根本就不是三言两语能够讲清楚的东西。
　　过去的自己因为被浇到了黑泥，在心中埋下了黑化的潜质与可能性。同时也因为消灭了人类此世之恶还得到了这个世界的承认。幸运的得到了此世界英灵的临时身份。
　　在离开了这个世界，并进入到了刀剑神域副本之中后。琴里自己通过分散传递火焰的方法，将灵结晶之中一切的污秽全部都分散传输给了另一个阵营的几名轮回者。抛弃了灵结晶中的毒素与某些混杂的概念。
　　重新进入到这个世界之中，取回了英灵身份之后的她却发生了原有身份属性的相互冲突。被强制分离成了两个个体。
　　自己由英灵王座之中苏醒过来，而被遗弃的另一部分获得了存在的概念，从大圣杯内部苏醒过来。
　　这一系列的种种汇集起来，就宛若真正的奇迹一般。就算是详细的讲述出去，咕哒子也未必会真的相信。因为，这种事情还牵扯到了主神空间的事项。实在是不好明说。
　　但是琴里也相当清楚在意的一点就是————奇迹的发生也同样需要契机。
　　圣杯，便是这一次奇迹发生的至关重要的道具！
　　这个面临崩溃的世界原本是没有圣杯的！而是某个人将圣杯埋入了圆藏山的内部。才导致了一系列事件的展开！
　　那些已经倒霉阵亡的轮回者可以排除可能性、本土世界的人类连个踪影都没有出现过，看样子似乎已经被消灭殆尽。换言之，就是人类已然灭绝。
　　这样一来，就只剩下和自己等人一样的外来者了。
　　“那么...现在究竟该干什么？”咕哒子正准备站起身来，可立马反应过来自己现在连个蔽体的衣服都没有。连忙又坐回到了地上。
　　“那那那个...Caster小姐，看你这一身衣服，和之前的有点不太一样。是不是你会什么空间法术，里面存着一些多余的衣服呀？”
　　“这是灵装，才不是什么多余的衣服。”琴里无奈的笑了笑。蹲下来将手搭在了咕哒子的肩膀上。
　　“我没有什么多余的衣服，但是利用灵力去构筑一件临时的衣服给你穿，应该还是可以做得到的。倒时候你别忘了换回自己的衣服就好。”
　　毕竟，这种衣服如果没有足够的灵力供给的话，一段时间过后就会自行消散。
　　而话音落下之后，一抹火光自琴里的掌心窜起。瞬间便从咕哒子的身体上扩散开来。从头到脚都扫描了一遍。身体的各项数值都印入了脑海。
　　琴里面不改色的忍住了自己嘟囔的欲望，开始操控起体内的灵力透体而出。开始飞速的构建起衣服的形态与物质。
　　“好了。”琴里睁开了双眼。
　　此刻的咕哒子已经穿回了原先的那一件拘束服，黑色短裙与黑色的裤袜搭配长靴，看起来既有少女的青涩娇羞、也有成熟女性的几分妩媚妖娆。
　　如果，她再长大个十来岁的话。大概会很有女人味吧？琴里在心中暗暗想到。
　　而就在这个时候，不远处也传来了一声声呼喊。似乎正是在呼喊着自己和咕哒子的样子。
　　“看起来，所长小姐她们是按耐不住，跑过来找我们了啊。”
　　“找我们...马修已经没事了吗？”咕哒子连忙站起身来，踮起脚尖望去。很快便看见了马修正小心翼翼的挡在众人前面，缓缓的朝着前方挪动步伐。生怕有什么危险的东西窜出来袭击自己人。
　　“马修！！”
　　咕哒子脸色一喜，挥着手连忙跑了过去。而那边的三人在看见了完好无损的咕哒子之后，紧绷的心弦顿时也是放下。
　　琴里则是转身跑进了倒塌的山体之中，在一处石堆之中找到了依稀还泛着丝丝火光的光罩。尼禄正安安静静的呆在里面。
　　“所以到头来，还是你这个家伙最不省心。”琴里无奈的砸了砸嘴，小手轻轻一抬。那轮火焰屏障被收缩而起，将尼禄给带了出来。
　　“呼...”散去了火焰，琴里将仍旧昏迷不醒的尼禄抱在怀里。离开了这片糟糕的地方。
　　可在刚刚跑向了所长小姐等人呆的地方之后，琴里微微一惊。连忙转过头去，一个诡异的存在突然从空间之中浮现而出。
　　“！”原本还在和马修嘘寒问暖的咕哒子也是瞪大了眼睛，顺着气息望了过去。
　　一个男人正直挺挺的站立在圆藏山废墟石堆的顶上。淡漠冰冷地俯视着下方众人。
　　。
　　。
　　这章作为炎魔五河琴里的100刀片加更~
　　刀片加更（18/20）
　　(￣△￣；)


第155章 人类，灭绝（第五更）
　　所长小姐原本还以为来了什么未知的敌人，而摆出了迎战的姿态。可是在看清了来人之后却惊喜的尖叫起来。
　　“雷...雷夫！？”
　　“雷夫...你没有死吗！？”
　　“啊...当然了。现在的我好得很呢。”低沉的男性嗓音响起，雷夫就像是在回应着所长小姐的问题一般，低声的笑了笑。
　　“雷夫，我就知道你没有死！”所长小姐似乎是真的安下心来，想要跑向那个名为雷夫的男人的方向。
　　但很快的，她便被咕哒子伸手给抓住了。
　　“咕哒子？为...为什么要抓住我，他是我们加勒底的雷夫教授呀！”
　　“所长，冷静！有点不对劲！”咕哒子双眼一直注视着那个男人，心中泛起不好的预感。
　　“哼哼，48号适格者。我当初还真是小看你了，竟然会看走眼，以为你只是一个无才能的蠢货罢了。但是没想到你竟然会走到这一步。”
　　雷夫抚了抚头上的帽子，嘴角的笑意越发的扭曲。背负在身后的双手却微微捏紧。
　　“一件件事情全都超出了我的预期...真是令人感到不愉快。”
　　骤然阴冷下来的语气就连所长也能够听出不对劲了。
　　“雷夫，你...”
　　所长小姐俏脸微微扭曲，似乎不敢相信自己所信任的同伴会说出这种话来。
　　“奥尔加，快点闭上你喋喋不休的嘴吧。”
　　雷夫睁开了眯起的双眼，冰冷的眼神如同利剑穿透了所长的心间。“我早已经忍受够你的天真和愚蠢，呵呵呵呵...倒不如说，你这个家伙早就死了吧？死人就该有一点死人的样子！”
　　“死...人？”
　　所长小姐呆滞的呢喃着。眼眸不自觉的缩至了针状。“我...死了？”
　　“啊，这不是当然的吗？奥尔加，你已经死了，你的肉体已经彻底被毁灭。现在的你不过是残存的意识罢了。一旦回到加勒底之中，你这点残留的意识也会消磨殆尽。”
　　看着所长那一副恍惚的表情，雷夫仿佛发现了什么有趣的事情。
　　“看样子，你似乎还不太相信啊...呵呵，生前的你根本就没有灵子转移的资质，这你应该相当的清楚。但也正是因为你死了之后，才获得了你梦寐以求的资证。不是吗？”
　　一边说着，雷夫扶了扶帽檐。咧开了一道恶劣的残酷笑容。
　　“不枉我当时在你的脚底下埋下炸弹，才让你获得了这份独特的体验。奥尔加，你是不是应该好好感谢感谢我？”
　　“！！！”
　　听到名为雷夫的男人说出这种话语，所长不可置信一般的捂住了自己的嘴。双腿一软，险些就失去了全身的力气。若非纱雾连忙将她扶住的话，她大概早就瘫坐在地了吧。
　　而此刻的她，心中同样是一片乱麻。
　　自己，死了？
　　被自己最信任的同伴...给炸死了？
　　那么说来，他过去的一切...都是骗我的？
　　自己，一直都被蒙在鼓里？
　　我...
　　双眼之中的泪水不知何时已经流淌而出，所长仿佛是丢了灵魂思想一般，呆滞僵硬在了原地。
　　“哼哈哈哈哈...真是一出好戏。奥尔加，你还是那么的天真。”
　　雷夫就好似见到了什么令人捧腹大笑的喜剧一般，摊开双手放声大笑起来。洪亮的笑声在空间之中不断的回荡。
　　就算咕哒子她们再怎么搞不清楚状况，也大概清楚了此刻究竟发生了什么。
　　这个名为雷夫的男人，背叛了加勒底，背叛了所有人！
　　而且，还是蓄谋已久！
　　“雷夫！”咕哒子咬牙切齿的捏紧了双拳，目光阴沉至极。“你这个家伙...”
　　“前辈小心！”
　　马修似乎是感应到了什么，微微一惊。连忙架起大盾挡在了前方。
　　雷夫见此状况不禁微微一笑。
　　“不愧是亚从者，能够感受的到我并非是低劣的人类存在。还有你们两位...”
　　说着，将视线转到了一旁琴里与仍旧昏迷着的尼禄两人身上。嘴角的笑意越发的洋溢。
　　“真是令人意外的存在啊，罗马帝国的皇帝尼禄·克劳狄乌斯，还有消灭了此世之恶的架空英灵。实在是让我头疼了好久。”
　　“看来，你就是促成这个特异点产生的幕后黑手？”
　　琴里单手环抱着尼禄的腰肢，前踏一步，冷声喝到。“你做这种事情究竟有什么目的！？”
　　“不不不，维持住这个特异点的人可不是我。这一点，英灵小姐你不是很清楚的吗？”
　　“......”琴里微微皱眉，回想起之前所发生的一切。瞬间便了然。
　　看起来，是【自己】利用大圣杯之中庞大的魔力，将这片特异点强行固定住了。若非如此的话，这片地方说不定早早就被遗弃了吧？
　　毕竟，这里已经毫无生灵存在了。
　　“哼哼哼，果然。你和那个麻烦的女人是一样的存在！”雷夫双眼一眯，看出了琴里心中所想一般。
　　“至于我的目的...”
　　雷夫拉长了语气，咧开了嘴巴。露出了其中的牙齿，上面泛着令人厌恶的寒光。他轻轻地打了一个响指，某个闪烁着淡光的物体从山体废墟之中飞了出来，进入了他的手中。
　　随后，一轮圆环自天空之上蓦然打开，显现出了某种事物的景象。
　　在看清了其中的东西之后，咕哒子和马修等人似乎想起了什么，脸色骤然一变。即便是刚才失去了思考能力的所长，此刻也是浑身一抖。惊骇欲绝的看着圆环之中出现的事物。
　　那是......
　　“加勒底亚斯！！为什么...”
　　印入眼帘的，是加勒底之中一个名为【加勒底亚斯】的器具，作为观测人类未来的魔术与科技结合而诞生，能够将地球的一切景象都复制投影进其中，以便人类进行观测和调整。
　　可如今...那个象征着未来地球的【加勒底亚斯】却宛若一个炽热鲜红的太阳一般！！
　　“这...这怎么可能！？这肯定...肯定是虚像，是想要用来迷惑我们吗！？”
　　所长小姐仿佛尖叫一般呐声大喊起来。身为加勒底机构的所长，她更为清楚这一切究竟代表着什么！
　　未来的人类，全部都完蛋了！？
　　。
　　。
　　刀片加更（19/20）
　　￣△￣


第156章 装了逼就想跑？
　　对于所长的质疑声，雷夫浑然不在意。
　　“怎么会呢，我可是好心的废了点力气，将两侧的时空给连接了起来哦。这毫无疑问便是你们加勒底之中的观测器具。”
　　雷夫摊开了双手，恍若站在人山人海之上的演讲者一般。神情激昂地高声大喝道：
　　“这，便是你们人类全灭的未来！深陷于无穷的烈火地狱之中，一切都毁灭殆尽，即便残渣也不会留下！”
　　“你们以为为何加勒底无法联系上外部的一切组织？因为，整个地球已经在审判的烈火之中化为灰烬！只有加勒底因为加勒底亚斯的特殊磁场才逃过一劫罢了。”
　　这种种令人震惊的事情连接说出，顿时就令在场的众人震撼万分。
　　他说...人类，灭绝了？
　　即便所长她们想要反驳、想要无视这份可怕的宣言。可是透过了天空之中那时空的通道看见了那如同太阳般的【加勒底亚斯】之后，众人却只能默然无语。
　　事实，已然摆在了眼前。就算再怎么反驳，也是浪费口舌罢了。
　　“雷夫，你为什么要做这种事情！”
　　咕哒子很显然也认识这个男人，脸色阴沉的低吼道：“你，不是加勒底里的高层吗！？为什么会杀害所长，还一脸笑意的讲出这种残酷的事情！！”
　　说话间，咕哒子整个人的气势如雷般震响。宛若实质般震动了大气。雷夫见状，瞳孔微微一缩。但很快便重新勾起了淡定的笑容。
　　“你是想要询问我的身份吗？”雷夫一边说着，一边如同滑稽的绅士一般，微微躬身，可脸上却是勾起了非人一般的诡异笑容。
　　“我，是为了消灭你们这些人类，而被派遣到2016年的负责人。名叫雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯。”
　　“至于残酷的事情...哼哈哈哈哈哈哈————”
　　雷夫突然大笑起来，仿佛是听到了什么好笑的笑话一般笑声不断。看向底下众人的目光也变的越发鄙夷与不屑。就好像是在看着上面低贱的蛀虫一般
　　随着咕哒子的脸色越发的阴沉，直至想要忍耐不住动手之时。雷夫这才缓缓的止住了笑声。
　　可下一刻，他便做出了朝圣般的姿态，朝天张开双臂一脸狂热的高喊出声：
　　“因为你们人类已经没救了！”
　　“不是因为进化至极限鼎盛反而衰退灭绝，也不是因为与外星异族交战而导致的毁灭。”
　　“而是因为，你们的存在毫无意义！因为你们的无能！”
　　“因为你们失去了我们王的宠爱！就像被丢弃的废纸一样，和这座冬木市一样，被烧得一干二净吧！”
　　话音落下的瞬间，整片空间开始剧烈的震颤起来。
　　并不是地震之类的天灾，而是这个【世界】的本身发生了动摇与崩溃！
　　“这...”咕哒子等人连忙稳住了身形。可大地摇晃的幅度却越发明显。甚至不少的地方，大地与天空开始分崩离析！
　　“哼，这个特异点也终于到达了临界点了啊。”雷夫瞥了一眼不远处的琴里，轻啧一声。
　　“我竟然会将圣杯将给你，真是看走了眼，浪费了我好一番功夫！”
　　看样子，他最初是认为被黑泥浇灌而诞生的自己拥有足够的破坏欲望，才会将圣杯交付到自己的手中。但很显然，他太小看琴里了。
　　“......”
　　而琴里并没有在意雷夫此刻所说的话，她只是抬起头来。看着苍穹之上已经开始如同碎裂的玻璃般破碎出了层层漆黑的空洞。这个特异点正因为圣杯魔力的支撑才得以延续。
　　而如今，圣杯离开了祭坛仪式。脱离了庞大魔力的供给，这个特异点正在处于自我瓦解之中。很快就会彻底崩碎，化作虚无一片。
　　自己现在不能像这样无所事事的呆在这里。如果不找出合适的解决方法的话，在场的所有人都会成为这个特异点F的陪葬品，一起化为虚无尘埃！
　　琴里警惕着上方的雷夫，同时在心中开始思考。
　　现在众人唯一紧握的手段，除去单纯的力量之外。究竟还有何种方法，才能够令所有人逃出生天？
　　就在这时，雷夫突然露出了玩味的笑容。对着众人微微躬身。
　　“既然特异点即将毁灭，那么...在下就此告别了。希望在未来，我们还会有相见之时。”
　　天空中的圆环景象开始消失，而雷夫本人也是被某种力量托起，朝着天上飘飞而起。
　　“别想逃！！”咕哒子似乎想要将这个诡异至极的男人给拽回来，可刚跳过去，却一把抓了个空，穿过了雷夫的身影。
　　就仿佛雷夫根本不存在于世，仅仅只是一道幻影而已。
　　“这...！”
　　“哼，没用的。我们双方根本就不在同一个次元，就算你拥有着再强大的力量，也没办法对我造成任何伤害！”
　　琴里听到他的话语，眼眸之中寒光一闪，心中已然有了决断。毫不迟疑地大喝一声：
　　“纱雾！！”
　　一声严肃的凛冽之声，顿时就让呆在不远处的纱雾整个人一惊。连忙看去，便发现了琴里此刻正肃然的注视着自己。
　　仿佛是心有灵犀一般，某种触动在心头颤动。纱雾喘息了几声，灵光一闪般看向了手背上的令咒。似乎正有着什么人在耳边轻声的呢喃。
　　她抚摸着手背上的令咒，柔弱的脸色渐渐变得坚毅起来。
　　“我以令咒之名，Caster，请拯救我们！”
　　“以令咒之名，Caster，将成为最强之人！”
　　“以令咒之名，即便是时空的阻隔，也无法阻挡你的火焰！”
　　嗡————
　　一阵象征着令咒使用的魔力风暴陡然爆发而出！
　　琴里感觉到全身瞬间汇集进入了几乎无穷无尽一般的庞大魔力。双目瞬间便化作了一片血红之色！
　　目光，死死的凝视着远处漂浮在天空之中的雷夫！
　　阴冷至极的寒光陡然直射进了他的脑海之中，微微一惊。连忙朝着琴里的方向看去。
　　“糟糕！”
　　但是下一刻，映入眼帘的却是滔天的怒火遮蔽了他所有的视线！
　　。
　　。
　　(￣m￣)第三卷即将结束啦~


第157章 一线生机
　　“啊啊啊啊啊啊啊————”
　　原本还一脸高深莫测，准备消失离开的雷夫瞬间便被火焰砸了个正着，炽热的烈火顿时就将他整个人包裹其中。炎热的洪流冲刷着他的身体，蚀骨焚心般的痛楚更是摧毁着他的意识！
　　“这...这怎么可能！相隔了次元的距离为什么...啊啊啊啊——！”
　　为什么？
　　“原因只有一个，名为雷夫的可悲男人。”
　　琴里此刻正身处魔力的激荡洪流之中，抬着右臂指向雷夫所处的方位。右手虚握，掌控着那一份炽热无比的火焰！
　　“你的废话，太多了！”
　　随即，狠狠一捏！
　　火焰瞬间便发生了轰鸣爆炸一般，陡然急速压缩瞬间爆炸！天空之中的雷夫与火焰宛若失真了一般，剧烈的闪烁。下一刻便彻底消失无踪。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　只留下这份残存的惨叫声久久回荡。
　　但很快就被四周天崩地裂般的声响给覆盖了。原本还惊愕于琴里的突然出手，以及雷夫那逼格全无的惨叫哀嚎之声的众人，这个时候也反应了过来。
　　这个世界就要完蛋了！再不想想办法的话，就算是英灵也会在这里饮恨！
　　琴里没有任何的犹豫，抬起小腿朝着地面重重一踏。大地崩碎的同时，滔天的烈火瞬间便将方圆百米内的一切全数都包裹其中。同时也将外部所有的冲击与破碎飞溅的碎片阻隔在外。
　　“所长，咕哒子！快点联系加勒底！我帮你们争取时间！”
　　“不...我们根本就没有办法和加勒底取得联系啊！”
　　咕哒子有些焦急的大喊道：“之前已经试过很多次了，双方之间因为不知名的原因通讯线路被遮蔽了！”
　　”等等！”所长小姐某种意义上也算是心志坚定，如今这种紧急的状况下很快就恢复了冷静。“通讯障碍很有可能是雷夫搞的鬼，现在有可能已经恢复正常了！”
　　她沉着脸在手腕腕表上连点了数下。一抹亮光重新在腕表上亮起！
　　“通讯连接上了！”
　　“啊！各位！大家还好吗！？我们之前一直都联系不上你们！究竟是发生了什么！？”
　　那位名为罗马医生的男性声音从腕表之中响起，但立刻就被急躁的咕哒子给打断了话语。
　　“医生，快点将我们传送回加勒底！你们那边应该办得到吧！？”
　　“诶？是...是的！”罗曼医生虽然有点搞不清楚状况，但立刻也是应声。“我们这边正在启动传送装置，你们只要再坚持一分钟的时间就好！”
　　“一分钟...！”在场的众人微微一惊，抬起头看向了四周。
　　汹涌澎湃的火焰依旧在熊熊燃烧，呼啸的火焰躁动的声响几乎盖过了外界一切的崩坏声。
　　“Caster，能撑得住吗？！”
　　“当然！争取一分钟的时间绰绰有余了！”琴里回以优雅完美的笑容。同时，抬起了右臂高举朝上，不断的将体内的灵力火焰输送出去。
　　外界的特异点世界已经崩塌殆尽，甚至就连虚假的天幕都已经朝着下方坠落倒塌。漆黑虚无的混沌已经弥漫而来，而琴里正将全身的火焰激发而出，拼尽全力的抵御着虚空的侵蚀！
　　得到了琴里笃定的回答之后，众人虽没有彻底放下心神。但是紧绷的心弦也不免微微一松。险死还生的庆幸感浮现而出。咕哒子索性就直接坐在了地上，大口喘气起来。
　　她可不认为自己的身体能够挺得住世界毁灭的冲击，到时候必定是死的渣都不剩的吧？
　　咕哒子正想要开口说些俏皮话缓解一下气氛，但是抬起头来却看清了所长此刻的面容。
　　那是...淡然之中包含不舍的悲伤表情。一瞬间，雷夫刚才所说的话语顿时浮现心头，令咕哒子微微一惊。
　　所长...已经死了。
　　处于加勒底之中的肉体已经在那一场大爆炸之中被彻底毁灭，而现在出现在自己等人面前的，只是所长意识的残存碎片。
　　一旦回归加勒底，而她......将彻底死亡！
　　“所长！”咕哒子连忙起身，紧紧抓住了她的双手。
　　“该死！罗曼医生，你还在吗！？”
　　“我在！”一个光屏浮现在半空中，罗曼医生似乎在调整着什么数据一般，飞速的敲打着什么。但在他抬起头看清了特异点中发生的一切之后不由得微微一惊。
　　无穷无尽的火焰化作了坚不可摧的壁垒，将众人都安安全全的保护在了内部。这种做法究竟要消耗多少骇人的魔力才能够办到？那个Caster的真实身份究竟是......
　　这样的念头在他的心中一闪而过，随即整了整脸色。
　　“咕哒子，有什么急事吗？我们这里还需要三十秒的时间才能够完成重启！”
　　“你们那边有没有保存灵魂意识的方法啊！现在的所长就只是一道灵魂残片而已！”
　　“这...”罗曼医生的脸上泛起些许的无奈。看样子，他实际上已经知晓了这件事情的真相。甚至说，他们已经在加勒底遭受爆炸之后的废墟之中，找到了所长支离破碎的遗体。
　　“很抱歉，加勒底之中目前并没有足够的手段储存灵魂意识。我们......”
　　“好了，不用说了。”所长摆了摆手打断了罗曼的话语。
　　她抬起头，露出了解脱一般的虚幻表情。身为加勒底的所长，其实她自己也是最清楚加勒底之中是否拥有着能够拯救她的设备的。
　　“罗曼医生，加勒底以后就交给你了。”
　　“所长...”咕哒子等人都捏紧了双手，咬紧了牙关。
　　就连旁边的纱雾，此刻也是死死抓住了所长的手。仿佛是不愿这位对自己颇为照顾的大姐姐逝去一般。母亲的死讯仿佛又在耳边响起，如同一柄重锤重重的砸进了她的脑海之中，嗡嗡作响。
　　“为什么...所长姐姐...”
　　眼泪不知何时已经流淌而下，纱雾将头靠在了所长的身上，失声哽咽。而所长，似乎是放下了所有的包袱一般。温柔的抚摸着纱雾的脑袋。
　　所有人看着这一幕，都陷入了沉默与死寂之中。
　　唯独，琴里无奈的叹了一口气。
　　“干嘛搞得好像是生离死别一样。你们没有办法，但是可别忘了我的存在啊。”
　　。
　　。
　　(?Д?≡?Д?)


第158章 在燃烧中迎来终末的冬木
　　“......”
　　顿时空气之中一片死寂。瞬间所有人的时间都转移到了琴里的身上，眼神放光。就连原本还放弃了活下去希望的所长本人，也是目光希冀的盯着琴里。
　　琴里抽了抽眼角，颇感好笑似的开口道：“现在才知道依靠我吗？我好歹还是挂了个Caster的名头诶。”
　　“诶嘿嘿...”咕哒子挠头一笑，但是考虑到时间已经不多了。她还是连忙急促的催促恳求道：
　　“Caster，请务必救下所长吧！”
　　“安心吧。”琴里柔和的笑了笑。
　　其实，不用雷夫那个家伙提醒。琴里也看得出来，站在所有人面前的所长其实已经不是正常人了。
　　不是依靠着肉体进行活动的人类，而是宛若英灵的灵体一般，以灵魂意识在操纵着虚幻的身体。
　　在刀剑神域之中待过一段时间的琴里，自然清楚这究竟是怎么一回事。
　　正如雷夫所说的，将一生都倾注在加勒底之中的所长，至始至终都渴望着成为御主、获得能够进行灵子转移的资质。她不希望别人去冒险，而是自己亲自前往，得到大家的认可和赞赏。
　　仅此而已。
　　但正是这份微小的祈愿，才令她能够在失去了身体之后。得以凭借这点微小却执念颇深的灵魂意识残留于世。
　　这...也是【心意】的一种表现方式。
　　在这个拥有着魔力的世界之中，这份微小的心意被赋予了足以显现躯体的力量。所以，所长才会活生生的出现在大家的面前。而不是一团无形无质的单纯的量子光团。
　　“既然是灵魂的话...那么这东西就可以派上用场了。”
　　琴里心神微动，储存在腕表之中的一块立方体结晶出现在了半空之中。这是刀剑神域这个魔改游戏，进行用户灵魂量子光储存的重要道具。材料十分罕有，是地球上少见的能够进行量子光存储的特殊金属。
　　这样一小块的立方体，便可以将一个人所有的意识、灵魂、记忆都储存在其中。只要找到合适的肉体就可以将量子光通过特殊设备注入进去。
　　虽然能够通过黑泥来进行灵魂物质化，得到相应的肉体。但是想来所长也没办法抵御黑泥的侵蚀。将会成为一具彻底的傀儡。
　　所以，目前的办法只有这一个了。
　　“所长，快点握住这个东西！”
　　琴里指尖轻弹，漂浮在半空中的结晶体便朝着所长飞了过去。“这东西能够暂时将你的灵魂给储存起来，但是回到加勒底之后一定要让你们的人早点将其保存起来，要不然的话灵魂也是会渐渐消散的。之后的一切，就要靠你们加勒底自己的努力了！”
　　“哦...哦！”所长有些发愣的将结晶体给接了过来。
　　在触碰到结晶体之后，她便感受到自己的身体仿佛是变得暗淡透明起来。意识也开始变得游离不定。仿佛随时都要沉睡过去一般。
　　“睡上一觉，好好休息一会儿吧。”
　　“...嗯。”所长小姐对众人微微一笑，随即便彻底消失。只留下了一块散发着淡淡荧光的结晶体掉落而下。
　　被纱雾给稳稳接住了。
　　“各位，还有十秒就重启完毕！”罗曼的声音又再度响起。
　　琴里眉头微微一皱，感觉到外界的吞噬力变的更加的狂躁。似乎是久久无法将这块区域给彻底吞噬，反而将其给激怒了一般。
　　时间不等人了。
　　“Caster...”这个时候，众人也反应过来，这位英灵小姐。似乎已经开始有了消散的痕迹。
　　点点荧光在琴里的双足上闪烁而起，如同羽化飞升一般。颇为美丽壮观。
　　纱雾已经将三枚令咒一次性全部使用完毕，而且灵力的大幅度损害致使琴里已经无法停留在这处地方。
　　换言之，便是圣杯战争已经彻底结束。通过圣杯仪式而召唤的英灵们，自然是要回归英灵王座的。这是无法违背的规则。
　　“纱雾，以后一定要小心！”
　　在场众人之中，琴里最为不放心的就是这个小丫头了。没有任何的斗争心、也没有任何的斗志战意。这样纯洁无暇的少女呆在主神空间之中，实在是太过于残忍。
　　一旦不小心，便是身死的下场。
　　可琴里终究没办法为她多做出什么事情，只能语气严肃的叮嘱道：
　　“千万千万，不能够再有丝毫的胆怯与懦弱！你最能够依靠的人，不是其他任何人，也不是你的哥哥。而是你自己！”
　　“...嗯！”纱雾重重的点了点头，眼角泛起了一丝泪光。但她很快就伸手擦了擦，目光坚定的看着琴里。
　　仿佛是在对挚友道别一般。
　　啊...也对。在某种意义上来说，自己也算是和她志同道合的心灵挚友吧。
　　琴里绷紧的小脸顿时就松懈了下来，无奈的笑了笑。“希望你以后...生活幸福吧。”
　　咕哒子这个时候也走了过来，伸出手拍了拍琴里的肩膀。一切尽在不言中。
　　琴里吊着死鱼眼正想要说些什么，就见到咕哒子突然表情一变，做出了一副猥琐的古怪笑容。
　　“诶嘿嘿嘿，Caster呀。说不定我们以后还有见面的机会哦。到那个时候，我一定要把你召唤出来，然后狠狠的把你的衣服给全部扒拉下来，以解我的耻辱呀！”
　　“......”
　　琴里差点喷出来了，原本酝酿好的气氛顿时丢了个干干净净。只剩下了满心的吐槽欲望。
　　“你要是能够办得到的话，就尽情的来吧。希望到时候你不会又被我给剥个精光，害羞的不敢见人就好。”
　　大庭广众之下一下子就将咕哒子的遭遇给说了出来，所有人看向咕哒子的目光一下子就变得微妙起来。
　　而咕哒子本人更是羞愤欲绝，回想起之前所发生的一切更是五味杂陈。正准备开口说些什么，罗曼医生的声音骤然响起。
　　“各位，灵子传送装置已经修复完毕了！我马上进行传送！”
　　“......唉”咕哒子长长的叹了一口气，凑近过来轻柔的抱了抱琴里。
　　“希望以后我们还会有见面的机会。”
　　“希望如此。”
　　下一刻，一抹亮光从琴里的眼前蓦然亮起。将还想要说些什么话的几位少女全数都包裹在了其中。瞬息之间，便彻底消失无踪了。
　　只留下了琴里和躺在怀里的尼禄两人，停留在了这片即将迎来最终末日的特异点。
　　“纱雾...也被传送过去了吗？看起来她这一次的副本任务并非到此为止。”
　　琴里看了一眼腕表上所显示的信息。
　　【滴】
　　【副本任务已经结束，倒计时五秒过后，传送回到主神空间】
　　5
　　4
　　3
　　“还真是...”琴里叹息一声，侧过头来看了看怀里紧闭着双眼的尼禄。
　　“嘛，勉强算是当了一回御主。虽然只有半天的时间，希望你以后能够找到一位合适的同伴吧。”
　　话音落下，两人同时消失无踪。
　　只留下了失去了灵力供给而急速崩散泯灭的火焰，被漆黑的混沌空间瞬间吞噬！
　　————
　　燃烧冬木卷，结束。
　　。
　　。


第三卷 结束了。


第四卷 即将开始。
　　新卷名：暗藏杀机


第159章 幕间一（第四更）
　　视界之中是一片深邃的黑暗。但很快，又迸现出了点点血红色的星光在眼前闪烁不定。飞速的旋转，摇曳出的轨迹绘成圆圈的形状，一层一层，不断的叠加旋转。
　　琴里只感觉到自己越发的深入其中，四肢无法动弹。眼神无法移动。
　　直到，抵达了终点。
　　“！”
　　琴里宛如从噩梦之中惊醒过来一般，霎时睁开了双眼。入目一片温和的白光很快就打消了少女心中的困惑。
　　“原来已经回到主神空间了啊...”
　　些许的叹息从琴里的口中传出，她就仿佛是燃尽的火焰一般，软绵绵地依靠在了背后的靠椅上。整个人瘫软下来。
　　虽然直到离开之前琴里都显露出了游刃有余的态度，但是在危机离去之后才感受到体内的疲惫感蹿升而上。空荡荡的感觉又再次令琴里尝到了什么叫做绵软无力。
　　“呼...没想到时空崩裂之后产生的断流比想象中的还要可怕啊。就算将圣杯中所有的魔力和自己体内的灵力全数耗尽，也只不过抵御了这短短的一分钟时间罢了。”
　　至于获得的圣杯，已经在魔力全数枯竭之后就化作了碎片消散无形了。
　　虽然那东西对于琴里来说，也没有什么用处。
　　仰着头，琴里有些恍惚的注视着主神空间的上方。细细回想着这一次副本任务的所有经历。
　　虽然只有短短两天的时间，但是所经历的战斗却都令琴里印象深刻。每一位对手，都拥有着不俗的力量。都是值得称赞的好对手。
　　不得不说，这一次的副本经历倒是颇为惊心动魄。
　　毕竟，自己给自己埋了坑什么的。实在是有点刺激过头了。
　　“唉...就是不知道纱雾那个丫头...算了。”
　　琴里捏了捏眉心，长叹一声。
　　自己终究不是她的什么全方位保姆，对于那位与自己有着相同经历的少女，琴里是心存着不少的怜惜。但并不意味着琴里需要如此的挂念留恋。
　　人生终究如此，自己不过是她人生之中一位匆匆离去的过客。而她，应该也同样如此。
　　“打了两天架，回家好好休息一会儿吧。”
　　琴里也暂时没心思去管这一次的副本究竟得到了多少积分之类的琐碎事情，现在满心疲惫的她只想要好好的休息一晚。
　　但是，就在琴里准备站起身来的时候。却感到某个东西正压着自己的双腿。
　　“诶？”琴里困惑的低下头来一看。
　　脸色顿时就僵硬住了。
　　印入眼帘的，是一位少女。
　　璀璨的金色及肩短发，细密的铺散在自己的双膝之上，后脑处绑着绯红色的缎带。白皙精致的小脸正枕在琴里的腿间，紧闭着双眼。似乎是在坐着什么美丽的好梦一般，轻声地咂着小嘴。
　　这位美丽的少女，就这样好似信徒似的，跪坐在琴里的身旁。依靠在琴里的腿上宁静的沉睡着。英气十足的裙甲如同绽放的花瓣，垂落在纯白的地面之上。
　　“......尼禄。”
　　琴里缓缓的道出了这位少女的名字。正是在不久之前，副本任务之中所签订了从者契约的少女英灵！
　　但是，为什么她会出现在主神空间之中！？
　　琴里来不及叫醒沉睡的尼禄，连忙朝着天空大声喊道：
　　“主神给我立刻出来！！”
　　【滴】
　　【轮回者001号，请勿随意喧哗，有伤风化】
　　“谁管你啊！”琴里怒气冲冲地质问出声：“我问你，为什么会把尼禄给一起拉进主神空间的！她和我签订的只是普普通通的从者契约，魔力耗尽之后就会立刻回到英灵王座之中。为什么...为什么现在会被强制拉进主神空间里面！”
　　【滴】
　　【因为，契约不可违背。一旦缔结契约，她便是你的所有物】
　　“什么！这......”
　　琴里正想要反驳出声，但是很快便微微一惊。回想起了第一次副本时，最后所发生的一切。那个时候，童谣就对自己说过，她与萨塔尼亚签订了契约。而主神判定，她是为萨塔尼亚的所有物。
　　将会...一同被传送回主神空间之中。
　　“可恶！我竟然忘记了这件事情！”琴里有些懊恼的敲了敲自己的额头。接二连三的激烈战斗应接不暇，实在是令琴里有点冲昏了脑袋。
　　忘记了这最重要的事情！
　　“竟然擅自就将别人带进了主神空间，我还真的是...”
　　罪孽深重！
　　即便尼禄只是一名早已死去的英灵，存留于英灵王座之上。但无可否认的是，如今的她纯粹只是一名喜爱艺术、渴望恋情的少女罢了。
　　自己就这样没有任何交流与询问的，就将她擅自带进了主神空间......
　　“我真的是...”
　　“唔姆...”
　　正当琴里暗自懊恼之时，突然在这片寂静的空间之中响起了一声娇软的嘟囔声。这令琴里微微一惊，想要伸出手将尼禄给抱起来放在座椅上。毕竟两个人现在的姿势实在是有点不太雅观。
　　但是，才刚刚伸出手来，琴里便发现尼禄此刻正抬着头，愣愣的注视着自己。
　　“......”
　　琴里扯起了一道微妙的笑容，举起手打了个招呼。“早...早上好呀，尼禄小姐。”
　　但是尼禄却毫无反应一般，仿佛失了神似的。只是随着时间的推移，尼禄那对深绿色的眼眸开始泛起丝丝的泪光与水润。
　　她有些颤抖的抬起小手，想要触碰琴里以求确认存在一般，缓缓轻柔地握住了琴里的手。在感受到这份温暖之后，尼禄咬紧了下唇，一道泪痕兀自滑下。却是绽放出一抹欣喜的笑容。
　　“太好了...”
　　这份凄美的呢喃声，顿时就令想要解释些什么的琴里怔住了。
　　这个女孩...是来真的！
　　这样的想法毫无虚假的浮现在了脑海之中。琴里再也无法保持对她合适的疏离感。心中五味杂陈般的揪成一团。
　　“奏者...奏者...”尼禄好似在寻求着什么稀世珍宝一般凑了过来。眼神之中满是希冀。
　　这份令人悸动的呼唤与柔情，究竟是何时出现的呢？
　　琴里不曾知晓。
　　这份微妙的情感，又是为何会诞生的？
　　琴里也是一头雾水。
　　但是......
　　现在若是不回应的话，就连琴里自己大概也无法原谅自己吧？
　　“真是怕了你了。”
　　琴里微微一笑，虽有无奈掺杂其中。却也是真心实意。
　　随即，少女轻柔的伸出了双臂，将尼禄抱在了怀里。
　　“谢谢...”
　　。
　　。
　　刀片加更（20/20）
　　完美达成~~~~
　　╲(゜ロ╲)(╱ロ゜)╱


第160章 幕间二（第五更）
　　究竟为何会变成如今这种状况呢？
　　这样的问题，并没有人能够为琴里提供回答。双方明明只是相处了不到两天的时间，甚至可以说，两个人之间还是打架的时间会更多一些。
　　到底为什么会演变成如今这幅态势，琴里是真的很懵逼的。
　　在相互依偎了许久之后，尼禄似乎也是从那份莫名其妙的悲伤之中恢复了过来。随后她很快就便变回了琴里记忆之中，刚刚见面时的活泼模样。
　　这令琴里不禁暗自感叹，就算是强大的英灵。但是本质依旧是少女的她，实在是让琴里看不透她此刻究竟是在想些什么。
　　毕竟双方相处的时间还太过于短暂，琴里这辈子交流过的女性也是屈指可数。对付对付天真无邪的小萝莉们还可以做到得心应手。
　　可尼禄......还是饶了琴里吧。
　　但好在琴里仍旧能够保持冷静，立刻便为尼禄进行了解释与阐述。将主神空间的一切自己所知晓的情报都告诉给了她。
　　按照主神空间的话来说，尼禄已经成为了自己的所有物。除非自己主动将她遗弃，按理来说，她应该就会一直跟着自己了。
　　既然如此的话，自然是要在一开始就将事情讲讲清楚的。
　　该说不愧是一名皇帝吗？
　　就算尼禄只是一副娇小少女的身姿，但是那份凡人无法企及的气魄与接受能力着实非凡。虽然一开始对琴里所说的主神空间的存在很是震惊。
　　但是在琴里细细的解释之后，便很快的就安定了下来。甚至还饶有兴致的打量着主神空间之中的一切。
　　“奏者呀。这个主神空间......”
　　一想到这里是自己奏者所呆的地方，尼禄就想要开动脑筋说些赞美的话语。可是看着四周空空如也一片白蒙蒙的。这令皇帝陛下有点无语的摇了摇头。
　　“未免也太单调了一点吧？实在是令人颇感无趣呢。”
　　“呃...抱歉。”琴里支吾了半天，也只能轻声道了声歉。
　　毕竟这白蒙蒙一片的主神空间，某种意义上来说也算是自己默认的装扮设置。毕竟琴里并不是很在意主神空间里面的打扮装饰，对于她来说，这个地方就是一处【副本任务中转站】罢了。
　　“奏者可不需要道歉哦！”尼禄听到琴里的话语，立刻就转过身来一本正经地说道：“这处神秘之地如此一副模样虽然无趣，倒也恰巧符合余的心意。我们两人共处的地方，自然是需要我们两个人一同建设才行！”
　　干嘛要讲得那么暧昧啊！？
　　琴里心里吐槽之余，也是开口解释道：“其实，这里虽然可以随意设定装扮空间，但一般我都不是呆在这里的。所以才会...”
　　“嗯？奏者不是呆在这里的嘛？”尼禄凑近了过来，朝着琴里眨了眨明亮的大眼睛，忽闪忽闪的颇为可爱。
　　“呐呐呐，奏者。难道汝还有什么其他的秘密住所嘛？”
　　“什么叫秘密住所，那本来就是我自己的家！”琴里伸出手将尼禄靠过来的身体给轻柔推了回去。
　　“在进入到这个主神空间之前，我也是有自己的生活和身份的。有一个自己居住的住房应该很正常吧。”
　　“原来如此！”
　　尼禄恍然大悟般的点了点头，小脑袋上的呆毛随之晃晃悠悠的。
　　“那么现在，奏者汝是要...”
　　“自然是回家一趟了，我已经把必要的知识和注意事项都告诉给你了吧？你也不用感到不安啊什么的。你甚至也可以通过主神回到你以前的国家之中。想来，凭借主神应该还可以办得到的...吧？”
　　琴里说到最后，也是语气渐渐微弱下来。一方面是因为琴里也没有去尝试过，是否能够连接到其他世界的过去历史之中。
　　而另一方面，则是尼禄这丫头，正一脸希冀的看着自己。
　　“怎...怎么了？”
　　“奏者~~”
　　尼禄那甜腻腻的声音顿时就令琴里浑身一抖，脸颊上不由得泛起一丝红晕。戒备般的将手挡在身前。
　　“尼禄小姐，请自重啊！”
　　“唔......”尼禄有些气恼的鼓起了脸颊。双手叉腰不忿的注视着琴里。“奏者汝可别忘记了余的身份哦！余可是汝唯一的从者，自然是要好好亲密接触才行。怎么可以分隔两地呢。那样实在是太不像话了！”
　　不不不，什么时候从者和御主之间还有这种奇妙的关系了！？
　　琴里抽了抽嘴角，虽然心中十分的想要拒绝尼禄这有些过头的善意与亲近的念头。可是一想到是自己疏忽大意才会将她给彻底捆在了身边。也只能无可奈何的垂下了脑袋。
　　“好吧好吧，就带你参观参观我的家吧。先说好了，我原本就不是什么有钱的人，住的地方自然也会很小很寒酸的。到了那里可别嫌弃着想要早点走......”
　　“知道啦知道啦！”尼禄见琴里态度软化之后，立刻就发自内心的展露出了美丽的笑颜。
　　“余可不是什么坏心眼的女人，对于奏者的一切。余当然会好好接受的！就算是贫穷也是如此！唔...虽然想一想稍微有点不舒服啦。”
　　毕竟也是象征着奢华代表的一国之君。真要将她带进一件破旧的窄小房子里住上一段时间，大概她嘴上不说，心里肯定会闹别扭的吧？
　　至于贫穷......
　　“咳咳...贫穷什么的不存在的！”
　　琴里立刻就给予了否定，停顿了片刻之后补充了一句。“至少，不会饿死人的。”
　　“......”尼禄突然感觉到前途未卜，命途多舛起来。
　　但心中满溢而出的喜悦与幸福还是令她很快忽略了这种小事，轻咳两声平复情绪。
　　“既然，未来将要从现在开始。那么奏者，就让余做一次认真的自我介绍吧！”
　　随即，少女便如同优雅地舞者一般，足尖轻点，旋转着纤细的腰肢。轻飘飘地站在了琴里的前方。
　　原本一身颇具肃杀之气的轻铠已然在魔力的作用下悄然变化，幻化成了一件火红色的连衣长裙，一路垂挂而下，点缀着细碎的蔷薇花瓣。
　　“清丽英灵纵有数，璀璨繁华一剑花，细白玉指通全才，蔷薇盛开之皇帝~剑击如音乐神奏律，锻铁吹火仅一瞬，此身愿化开路剑，为君开展前路行。”
　　扭曲奇异的火红大剑在她的手中幻化而出，气势不菲的柱剑而立。
　　“听完着迷，然后再次眷恋朕吧！朕乃至高，亦是至上的名器。剑之英灵——奏者之英灵！”
　　语气高昂的朗诵结束之后，尼禄端庄肃穆的脸色顿时就消失无踪了。
　　“唔姆，果然开场白就是应当如此！”
　　尼禄心满意足的叉腰点着头。看起来，似乎已经彻底摆脱了刚开始的那份情绪。
　　只是琴里抽搐着眼角，说不出话来。
　　槽点好多...这算是，诗号？
　　。
　　。
　　习惯性就五更了......我反思。
　　(。_°☆╲(- – )


第161章 幕间三
　　【击败吉尔伽美什，奖励1500积分】
　　【击败尼禄·克劳狄乌斯，奖励1500积分】
　　【成功保护御主，使其没有阵亡，奖励1000积分】
　　【副本通关，奖励1000积分】
　　......
　　这一次的副本奖励明显没有上一次那般丰富，但是对于琴里来说倒也无所谓。只是其中并没有显示击杀雷夫的信息，令琴里微微上了心。
　　看样子，当时自己的攻击并没有将其完全灭杀。
　　还真是生命力顽强的蛀虫啊。
　　最后清点完这一次的副本奖励之后，琴里索性也就不在这片空间多呆。在兑换了一定的纸币与贵重物品后，便带着尼禄一起回到了自己的家中。
　　嗡————
　　在一阵令人颇感不适的嗡鸣声之中，眼前的视界微微一变。很快就恢复了原样。不再是一片白茫茫的空荡之景，而是...一间狭小的房子。
　　“已...已经到了吗？”尼禄缓缓睁开了紧闭的双眼，小心翼翼的打量着四周。
　　昏暗的狭小空间，甚至可以说十分的拥挤落魄。就仿佛是贫民窟之中的破败住房似的。
　　尼禄的眉头不由得微微皱起。
　　“稍微的...有那么一点小寒，唔。”
　　话还没说完，尼禄就仿佛想到了什么似的，连忙捂住了自己的嘴。有些不安的打量着琴里的表情。令尼禄松了一口气的是，琴里此刻显然没听清她说了什么，而是自顾自走到窗前，拉开了窗帘，推开了紧闭的窗户。
　　看样子，外界此刻正处于黄昏之中。天空只有着蒙蒙微亮，倒是夜间的晚风吹拂进来，颇为令人舒适。
　　“现在已经快晚上了啊。”琴里探着脑袋看了看窗外的景象。
　　虽然不是深夜，到处还有着霓虹灯光在各处绽放。楼下的街道处也有些许零星的几个人在闲逛着。
　　“这里就是奏者的世界吗？”尼禄这个时候也凑了过来，一脸好奇地探视着窗外景象。极富有现代气息的建筑与街景令尼禄有些困惑的歪了歪头。
　　“原来奏者不是生活在古代的人吗？看这里更像是一处现代地球哦。”
　　“谁告诉你我是什么古代人啊？”琴里不由得翻了个白眼。
　　“可是奏者你...”尼禄似乎还想要说些什么，但很快有所顾忌的闭上了嘴。生怕琴里会嫌弃她太过于啰嗦烦人。
　　而且刨根问底的去询问一些情报，也太过于失礼了。
　　琴里自然也看出了尼禄某种意义上的拘谨，嘴角轻轻一挑。
　　原以为她会是一个天不怕地不怕、以自我为中心的大大咧咧的少女。但是现在看看，还是有那么一点礼仪修养的。
　　“在我家不用那么战战兢兢的啦。”
　　琴里好笑的摆了摆手，随即将书桌上的手机拿了过来。坐在了身后的床沿上。自己的这间房子占地面积只有不到二三十平米，床和书桌几乎都是紧紧贴在一起的。
　　琴里点开手机随意的看了几眼。发现距离自己离开这里进入副本已经过去了一天半的时间。
　　而这一次，倒没有什么人再给自己打电话发短信了。
　　“唔...这就是名为‘手机’的道具吗？”
　　尼禄这个时候也是弯下腰，有些惊奇的打量着琴里手中的小方块。明明是这么一个小东西，却能够储存着那么庞大的信息量。实在是令人感叹不已。
　　琴里倒也没有太过于在意。尼禄虽然是古代的英灵，但是在被圣杯召唤的那一刻起，便被圣杯赋予了现代应有的知识。对于尼禄来说，这里的一切都在记忆之中。只不过还没有‘亲眼’见识过罢了。
　　但...
　　“尼...尼禄。”琴里脸色有些微红的侧开了视线。
　　“怎么了，奏者？”尼禄不解的轻声道。刚说完，便看见琴里正有些扭捏的指了指自己的下身。这令尼禄有些惊慌的低头看去，生怕是自己不小心出了什么丑。
　　可是，尼禄撩了撩自己的长裙，却并没有看见什么不对劲的地方。
　　“奏者，余似乎没有什么不妥的吧？”
　　“裙...裙子。太暴露了。”
　　琴里呐呐地小声说道。
　　“......”
　　尼禄顿时了然，看了看自己这间裙子的正面，就好像是半透明的丝质布料所组成。若是仔细观察的话，甚至能够看见自己的双腿与纯白色的内裤。
　　原来如此，是奏者太过于害羞了吗？
　　尼禄正想要解释一番，但似乎想到什么一般眨了眨眼睛。若有所思的盯着琴里。
　　“干嘛这样看我，先说好，我可没有偷偷看你的裙子。”琴里立刻就义正言辞的摆手道：“只是提醒、提醒而已。在我这里，如果穿成你这个样子，被其他人看到了的话。可是很容易被误会的。”
　　“唔姆！”稍微出乎琴里意料的，尼禄没有任何反驳的点了点头。
　　随即魔力的闪光粒子在她的身上飘荡而起。很快的，这一件蔷薇色的舞蹈服便消失无踪，幻化成了一套十分清凉的红色连衣裙。裙摆堪堪过膝，层层叠叠的花边褶皱衬托着尼禄纤细白皙的双腿。裸露而出的肩膀与双臂更是看得出尼禄身材的瘦弱。
　　这样的衣着打扮倒是令尼禄有了几分稚嫩少女的青涩纯洁。可这间单薄的连衣裙，更是将少女丰满的胸口给紧紧包裹，显露出了圆润的饱满形状。
　　“这...这样有好一点吗？奏者。”
　　“呃...好多了。”琴里反倒是有点局促不安的应了一声。
　　她实在是有点不擅长于应对这种比较热情奔放、而且还十分善解人意类型的少女。谈话间就容易不小心陷入其中，而且如今自己这幅样子...看起来倒更像是被照顾的一方。
　　“咳咳咳，那个...尼禄呀。我现在有点事情需要去做，顺便我给你带一份晚饭过来，如何？”
　　到最后，琴里只能用这种话来打破着份有些微妙的氛围了。
　　“一...一起用膳吗？”尼禄有些惊喜的问道。
　　“呃...一起吧。”
　　琴里看着她这幅期待万分的模样，也只能无奈答应了。
　　真是不知道将尼禄随随便便带进自己生活的地方，对于自己是好是坏。明明只是刚认识不久，这丫头却一直对自己展现各种娇羞的姿态。
　　实在是令琴里忍耐的内伤都快出来了。
　　冷静，冷静，冷静。循序渐进、慢慢培养感情才是正途，一见钟情什么的实在是太扯。
　　到最后，琴里一直在碎碎念着这种话。晃晃悠悠的就准备门了。
　　。
　　。
　　好吧，实在是太感谢小羊了。
　　昨晚她给我投了3000刀片......
　　(╯д)╯?˙3˙?


第162章 幕间四
　　可打开了门，琴里正准备出门之时却微微一惊。迈出的脚步也是僵硬在了半空中。
　　原本正安安静静目送着琴里外出的尼禄，这个时候也发现了琴里的怪异。
　　“奏者，怎么了...该不会是不放心余吧？”
　　“不是，你又不是什么小孩子，干嘛要不放心你啊。”琴里悻悻的重新把门关了起来。转过身来看着尼禄颇为自豪的脸色，翻了个白眼。
　　好吧，这丫头某种意义上来说，确实还挺孩子气的。
　　“唔...那奏者你还有什么遗忘的东西...是交易用的货币吗？”
　　“唉...”琴里叹着气走了回来。伸手将背后的长发拢过来。此刻倒是已经恢复了原先的状态，拖地的长发如今变回了及腰的长度。可是在这个世界里，依旧太过于显眼了。
　　而且，身上的灵装也需要换一换。
　　“呐，尼禄...你会扎头发吗？”
　　琴里将头发捧起，脸上全是无奈的神色。“在我的世界里，这一头红发实在是有点太显眼了。如果能够将我头发盘起来最好。”
　　说着的时候，琴里看了一眼尼禄的发型。金色璀璨的柔顺发丝全部盘起，束在了后脑处。还编织了几束辫子盘成一圈。只留下鬓角垂挂而下的几缕长发。
　　英气之余也有着美人独有的妩媚之色。
　　“扎头发吗！？”
　　但是尼禄却一脸严肃的沉吟起来，似乎是在思考着什么东西。很快的，她便郑重至极的点了点头。
　　“余明白了，奏者请放心吧！”
　　“......嗯。”琴里抽了抽嘴角。
　　很不放心。
　　但琴里还是老老实实地坐在了椅子上，尼禄站在身后全神贯注的捧起琴里的长发，如同触碰精致的瓷器一般，温柔细腻的抚摸着。俏脸上洋溢着窃笑的表情。
　　“真好呀...真好呀...”
　　琴里听着背后嘀嘀咕咕的声音，淡然的表情再也保持不住了。有些羞恼地伸出手，轻轻拍打了一下尼禄的手背。
　　“给我认真一点！要是不盘头发就算了！”
　　“咳咳，余，余只是不小心走神了。放心吧！余可是罗马最伟大的艺术家，区区扎个头发这种小事，余定会为奏者你定制最为精致美丽的发型！”
　　尼禄连忙定了定神，将注意力重新放在了琴里的头发上。实际上，盘头发这种事情，在生前她可是一直被人服侍的。倒是没有自己做过几次。
　　但是，既然是奏者的要求。那么......尼禄偷偷摸摸的发动了皇帝特权，开动脑筋回想起过去那些侍女的所做之事。若有所思的点了点头。随即便开始动手了。
　　“这样...这样...唔，绑成这样也挺好看的...”
　　“......”
　　琴里听着尼禄的碎碎念，心中不住的嘀咕自己究竟被弄成一副什么乱七八糟的发型。
　　算了，发型的问题倒是其次，只要将头发给盘起来，自己换上一件带兜帽的卫衣就好。
　　片刻之后，尼禄自豪无比的叉腰一笑。
　　“完成啦！余的完美之作！”
　　“哦...”琴里伸出手摸了摸自己的脑袋，发现原本及腰的长发，此刻已经被盘在了脑后。因为长度的问题，在脑后还挂下了一束马尾。
　　琴里站起身，小跑进了盥洗室，踩着小凳子，侧过头看了看镜中的自己。
　　“尼禄你的手艺还挺不错的呀。”一看之下，倒是令琴里对尼禄有些刮目相看了。
　　房间里顿时传来了尼禄那自豪之中还掺杂着害羞的嘿嘿笑声。
　　真是不禁夸。
　　只是没想到，自己稍微换了个发型，其实也挺漂亮的。咳咳...
　　琴里连忙敲了敲自己的额头。将这种奇怪的想法给扔掉。随即手指轻点身上的灵装。在灵力的逸散之下开始改变了形状。变成了一件朴素的黑色卫衣，下身则是一件黑色的运动裤。至于脚上则是一双崭新的帆布鞋。
　　“差不多就这样吧。我出门了。”
　　在和尼禄道别之后，琴里干脆地出了门。
　　最先便朝着最近的一家银行走去。将从主神空间兑换的钱币给存了进去。
　　原先琴里还担心从主神空间兑换出来的会不会因为水印、序列号之类的信息不正确而被判定为假币。最后的结果倒是令琴里微微舒了一口气。
　　好歹也算是主神空间，档次到还不至于那么LOW。
　　毕竟那些超自然物品都无法兑换了，就连这种小东西都是些废品的话。琴里可真的想要去将那个废柴主神给拆掉算了。
　　一路上，倒是有一行人偶尔会瞄上琴里几眼。但也纯粹只是因为琴里此刻正将兜帽给戴了起来。有点神神秘秘的。
　　可看看琴里这身高，他们也只是在心里暗自嘀咕了一声年纪轻轻就玩起非主流罢了。
　　但是也有几个眼尖的路人，看清了琴里兜帽之下的面容。或是驻足停留，或是屏住了呼吸。
　　对于生活于这个世界之中的普通人来说，琴里这位浑身上下都氤氲着灵气的少女，可谓是真正的梦幻之中的美丽存在了。仅仅只是一眼就令他们的心神给吸引了过去。
　　幸亏这还是个法治社会，倒不会出现什么奇奇怪怪的装逼打脸情节。琴里提着几袋零食、生活用品、还有一些冷冻的食材慢悠悠的就开始往回家的方向走去。
　　只是回去的路上，有不少人看见琴里的面容，以及她这幅娇小的模样拎着不符合体型的几个大袋子、看似‘踉跄’的走路的模样。都想要凑上来帮帮忙。
　　这个社会还是看脸的啊。
　　琴里倒也没有为难那些人，相当礼貌的婉拒了他们的好意。很快便回到了自己家所在的公寓。
　　走上了三楼之后，琴里掏出口袋里的钥匙打开了门。
　　“尼禄，我回来了。”
　　将几袋杂物给拎进来，琴里却并没有等到应有的回复应答。不禁有些疑惑地探了一下脑袋，朝着里头看了一眼。
　　可就是这一眼，顿时就令琴里身体僵硬住了。
　　“房东...小姐？”
　　“嗯。”
　　此刻，那位面容清冷的房东小姐头也不回的应了一声，一如既往的一副平静的模样。安安静静的坐在自己的床上。与坐在椅子上的尼禄遥遥相对。
　　两个人目光相对，皆是眼神诡异。
　　“.......”
　　琴里突然感觉这间本该温暖无比的小窝，一下子就变的宛若冬日寒风吹过一般，如坠冰窖。
　　谁能告诉我，现在究竟是个什么情况？！
　　。
　　。
　　.....((/- -)/


第163章 幕间五
　　“奏者...”
　　尼禄突然转过头来，眼神有些微妙的注视着琴里。
　　“能够告诉余，这个女人是谁嘛？”
　　还好，尼禄虽然眼神有些诡异。但是说话的语气倒还十分的正常。这令琴里暗自松了一口气，生怕她又会陷入到什么奇奇怪怪的状态之中。
　　毕竟，尼禄目前还有着被黑泥侵蚀过的经历。虽然没有彻底黑化，但是时不时还有一些异常的精神状态出现。
　　但如果没有多加刺激的话，应该还是正常的。
　　“我是琴里的房东。”还未等琴里回话，房东小姐便淡淡的开了口。“房东的意思是...就是这间房子是我租给她的。”
　　“差不多就是这个意思。”
　　原本冰冷的气氛开始消退，这让琴里有些疑惑刚才那一瞬间是不是自己出现了幻觉。索性也不在甚在意回到门口将几个大袋子给搬了进来。
　　“原来如此。”
　　尼禄环抱着双臂，若有所思的盯着眼前的这个女人。在自己的凝视下，仍旧可以做到心静如水，面无表情。即便比余这完美无瑕的身姿稍逊几筹，却也算是世间罕有的美色。
　　不得不说，是一位棘手的对手！
　　沙沙沙。
　　塑料袋摩擦的声音将尼禄的注意力吸引了过去，转过头看去便发现，琴里此刻正从几个大袋子里一点点的拿出东西，往那个叫做‘冰箱’的地方里面塞。
　　看着琴里踮着脚尖的可爱模样，尼禄双眼微微一亮。
　　但是，下一刻。一道身影却缓缓的越过了自己的视线。走到了琴里的身旁。
　　“这...！”
　　房东小姐淡然的弯下腰来，帮着琴里将袋子里的东西放进冰箱里。毕竟买的东西也挺多的，帮一把手自然也好。
　　琴里见状也是轻声的道了一声谢。两个人就这样安安静静的将空荡荡的冰箱给慢慢塞满。
　　而尼禄，则是浑身僵硬的坐在椅子上。内心懊悔不已！
　　失策啦！——
　　可、可恶！没想到像余这样完美至高的帝王竟然也会有犯错的时候！在这种时候就应该热情洋溢的冲上去帮忙，而不是坐在这里暗自欣赏呀！
　　余竟然...会如此的愚笨！果然还是经验不足的问题吗？！
　　“咕——”尼禄眯起了眼眸，咬牙切齿的盯着房东小姐的背影。
　　帮忙就算了，还把自己欣赏琴里可爱模样的视线也给挡住了！
　　何等狡诈的女人呀！
　　唔...要将她的危险程度再提高几个档次才行！
　　尼禄此刻激烈的内心活动并没有人知晓。而琴里和房东小姐只是默不作声的将东西给全都搬出来之后。就收起了塑料袋，坐回到了床上。
　　毕竟这房子本来就窄小，椅子也只有一张。琴里和房东小姐两个人也只能一起坐在床沿上了。
　　“唔——”但这副模样，看的尼禄更是泪眼朦胧起来。发出了小动物般的呜咽声。
　　好...羡慕羡慕羡慕羡慕......
　　“唉...你这个笨蛋究竟在脑袋里想些什么东西啊！”最后还是琴里看不下去了，将手里的一包薯片递了出去。
　　“喏，特意给你买的‘现代零食’。尝尝味道看看，说不定你会喜欢的。”
　　“噢噢！这就是奏者赠送给余的食物吗！？”
　　这惊喜般的礼物顿时就让尼禄欢天喜地的接过了薯片袋，抱着这东西诶嘿嘿的傻笑起来。
　　不，不是形容问题。而是笑的真的挺蠢萌的。
　　琴里见状也只能无奈的讪笑几声，坐了回去。
　　“这孩子，是谁？”
　　房东小姐淡淡的开口道。这与其说是询问，倒不如更像是公式化的过场白。
　　“呃...”琴里稍微想了想，胡扯道：“她是我远方表妹啦，因为父母要出国工作，所以就暂时寄宿在我的身边了。”
　　反正身份的问题并不需要太过于在意，就算有什么人起了疑心要来检查的话。通过主神空间应该能够兑换一个合适的身份证件出来。
　　但很显然，房东小姐就起了疑心。
　　“你的...妹妹？”
　　“.......”琴里突然感觉房东小姐看向自己的目光变的很是奇怪。
　　“喂！就算我矮了点也别用这种眼神看人啊！”
　　“...抱歉。”房东小姐适时的道了歉。但是她看向尼禄的目光还是有一点疑惑。似乎是奇怪，为何尼禄会是一副...外国人的面容轮廓。
　　虽然房东小姐也不得不承认，这幅容貌确实是十分的吸引人。甚至可以说，这是她这辈子第一次见到的如此可爱，仿佛是精致的洋娃娃一般的少女。那一头金色的璀璨发丝也令人赞叹。
　　可是...她的妹妹，为何是...外国人？
　　贵圈真乱？
　　房东小姐歪了歪头，有点搞不清其中的关系。但是看着尼禄此刻正幸福地吃着薯片的模样，心中的警惕也是放下了不少。
　　“话说，房东小姐你到我这来时有什么事情吗？”琴里开口问道：“而且，你是怎么进来的？”
　　该不会是尼禄开的门吧？
　　“我只是想要来慰问照看一下你。就来敲了敲门。”
　　房东小姐指了指房顶，她的屋子就在四楼。“如果你还没吃晚饭的话，我可以多做一点饭菜，一起吃。”
　　“还有，是这位妹妹帮我开的门。”
　　还真是她...看来之后还要给尼禄叮嘱一下不能给陌生人开门...
　　算了，我在想什么呢。尼禄又不是真的小孩子。
　　琴里不禁苦笑起来。
　　“多谢你的好意了，但是我妹妹今天第一天过来。我好歹也要下厨招待一下她吧。所以我才会去买那么多东西的。“
　　“哦对，房东小姐。前两个月的房租我已经转账给你了。”
　　之前去存钱的时候，自然顺便也把房租给交了。从主神空间中兑换出来的钱足够应付一段时间的住所费。
　　至于为什么不多兑换一些，直接去换一个豪华一点的新家。琴里纯粹只是觉得大的房子有时候也不算什么舒适的地方罢了。
　　没有‘生气’的家，终究只是一个冰冷的监狱囚笼而已。
　　“我知道了。”
　　房东小姐微微点头。“既然这样的话，我也不多叨扰了。”
　　说罢，这位少女便干脆的起了身离开了。倒是颇为雷厉风行。
　　咔嚓。
　　琴里注视着房门被关上之后，转过身来看着正探着脑袋‘观察敌情’的尼禄。
　　“唔...终于走了。”
　　“干嘛突然对别人有那么大的敌意？”
　　“不...也不是敌意啦。”尼禄捏着一片薯片，表情似乎松懈下来不少。“只是有点...看不对眼？”
　　“呀，别提那个女人了。奏者，这个叫做‘薯片’的东西真好吃呀！”
　　“...没收！”琴里伸出手将吃了一半的薯片袋给抽了过来。
　　但看着尼禄那突然泫然欲泣的可怜模样，琴里还是叹着气补充了一句。
　　“留点肚子，我亲自给你做一顿晚饭。”
　　。
　　。
　　(σ｀д′)σ


第164章 幕间六（第四更）
　　如同猫咪一般，尼禄蹑手蹑脚地在干净的地面上爬行着。悄悄地探着身子观察琴里在厨房里忙碌的身影，时不时的发出一点按捺不住的笑声。
　　从刚才到现在，琴里就一直在厨房里面做饭烧菜。虽然身体变小了，可基本的做菜手法还是记得住的。更别说就算这具身体十分的娇小纤细，但是蕴含的力量却是比过去不知道高到哪里去。
　　自然也是变得更为得心应手起来。
　　无论是给食材切片剁碎、还是下锅后的蒸炒烹饪都是熟练非凡。全神贯注的情况下，厨艺就连寻常的大厨也没办法比拟。
　　只是，这一切都是建立在脚下的小凳子上的。
　　尼禄见状就捂住自己的嘴，不断的偷笑着。琴里这熟练的动作确实很有大厨的风范、甚至可以说还有一点家庭主妇的韵味。
　　就连尼禄也不得不称赞，琴里这个时候很有人妻的气质。
　　但是呀，一旦看到琴里脚下踩着的小凳子。所有的气氛就全部都被搞笑气氛给填满了。
　　“...尼禄！”
　　“在...在！”突然出来的声音顿时就令笑个不停的尼禄微微一惊，连忙挺直了身体。便看到了琴里此刻正苦笑不得的看着自己。
　　“余...余不是故意的！”
　　“好啦，我知道你不是故意的。但是好歹收敛一下你的笑声吧。”
　　“咳咳，余知道了！”尼禄一本正经的点了点头，随即不着痕迹的磨蹭着双手双脚，慢慢的挪回了房间之中。
　　这样的一个小小的插曲，倒也不会影响琴里的好心情。毕竟这是难得一次的亲自下厨体验。过去一个人的时候倒是不怎么常做饭，大多数的时候都是叫外卖了事的。
　　可现在多了个尼禄和自己一起的话，倒是要将厨艺这东西捡起来了。
　　不知道怎么的，看见尼禄这幅蠢萌的样子。就有点蠢蠢欲动的想要给她做饭吃。虽然这也算不上什么坏事。
　　不久之后，琴里便端着几盘刚刚出炉装盘的菜走了出来。放在了房间里头的那张小矮桌上。飘散出来的香味顿时令尼禄眼睛一亮，惊叹着凑了过来。
　　“哇呜，这就是奏者你做的菜肴吗？”
　　“是呀，虽然我是很想说点俏皮话啦。但是想想，现在的厨艺比以前真是好太多了。”琴里解下了胸前系住的围裙，轻笑着说道：
　　“我去盛碗饭给你，稍等一下。”
　　“唔姆！”尼禄立刻点了点头。双眼目不转睛的盯着桌子上的几盘菜，但是立刻就想到自己目前正在追求琴里，连忙吸了吸险些流出的口水。
　　好险，差点就失态了！尼禄心中长长的呼了一口气。
　　但是她看着桌子上的菜肴，蔬菜扮炒的香艳欲滴，散发着翡翠般的光泽。另一盘糖醋排骨也是晶莹剔透，一看就令人食指大动。那道豆腐鱼头汤更是色白如乳、醇香四溢。
　　即便她在生前是一位奢华至极的帝王，但是对于琴里的这份厨艺也是颇为赞赏的。
　　真是一位好妻...咳咳，好女孩！
　　“来，给你。要是不够的话，我帮你去再盛一碗。”
　　就在尼禄沉浸在妄想之中，捧着小脸嘿嘿傻笑的时候。琴里将一碗饭放在了她的面前。自己则是坐在了尼禄的对面。
　　“呼...忙活到现在，总算是可以吃个正常饭了。”
　　最先开口的反倒是琴里自己，她颇为怀念的看着桌子上的几盘菜和四周的景象。心中满是温馨的滋味。
　　“这样的日子倒也不错。啊...别愣着了，吃吧。”琴里笑着对尼禄说了一声。便端起小碗，开始吃起了饭。
　　尼禄看着刚才琴里一闪而过的柔和表情，心中却有点发堵。却始终说不出什么话来。只能闷头扒起了饭。
　　然后，在吃了几口菜之后。瞬间就将所有的烦恼和担忧全部都抛到脑后了。
　　“唔姆！味道好棒！咳咳...奏者不愧是余专属的奏者，即便是在厨艺之道上也足以超凡脱俗，可谓是...”
　　“别文绉绉的说话啦，小心呛到了。”
　　“哦...”尼禄乖乖的闭起了嘴，啊呜啊呜的吃着饭菜不亦乐乎。
　　看着眼前这位少女的可爱吃相，琴里也觉得胃口好了不少。心中也充满了满足感。对于厨师来说，没有什么是比自己所做出来的菜肴受人肯定更为幸福的事情。
　　这一顿晚饭，很快便结束了。
　　尼禄仰着头，摸了摸自己的肚子。俏脸上一片意犹未尽的表情。“吃的...好饱啊。实属难得的佳肴珍品，真是令余饱食餍足。”
　　“夸奖过头我也是会骄傲的...”琴里有些好笑的刮了尼禄一眼，手下开始整理起桌子上的碗筷餐盘。
　　“能够令皇帝陛下感到满意，我已经感觉挺满足的了。”
　　“嘿嘿...”尼禄有些娇憨的笑了笑。但是看见琴里正将叠起来的餐盘给端去厨房时，她有些扭捏地说道：
　　“那个...奏者，要不饭后的整理就交给余吧。别看余是一位帝王，但是余也并非是十指不沾春水，些许的杂务活还是知晓的。”
　　“哪有让客人干活的道理。”
　　琴里轻笑了两声，随即便自己端着餐盘走进厨房。只留下了尼禄一人，有些不知道该笑还是该哭的坐在原地僵硬住。
　　片刻后，她捏紧了双手。暗暗给自己加了加油。
　　看来，余追求爱情的道路，还任重而道远啊！
　　————
　　直到深夜来临之时，洗漱完毕的琴里换下了那一套运动服，穿上了自己过去的衬衫当做了睡裙。微微调动灵力火焰一转，便将湿润的头发给蒸干。
　　“尼禄，现在的你...需要洗澡吗？”
　　英灵需不需要洗澡这件事情...琴里还真的不太清楚。毕竟，对于过去的那些记忆已经相当模糊了。
　　“唔姆，清洁身上一天下来沾染的污秽这可是头等大事！”
　　说完，她就拿着换洗衣服就冲了浴室。传出了衣物摩擦的声音，似乎是在脱衣服了。
　　但是片刻之后，尼禄从浴室门缝里缓缓地探出脑袋。朝着琴里颇为害羞的呐呐道：
　　“那个...奏者，能...能服侍余一同沐浴吗？余，余对这里的洗漱用具不是很清楚。”
　　“......”
　　蒙谁呢！？
　　琴里听闻只是翻了个白眼，立刻大手一挥。
　　“自己洗！”
　　。
　　。
　　刀片加更（21/55）
　　椎名深夏...也给了我400刀片。
　　感谢之余，我......
　　┭┮﹏┭┮


第165章 幕间七（第五更）
　　寂静的深夜之中，依稀还能够感受到冬天残留的寒意。
　　窗外的夜空暗淡漆黑，只余下点点明星点缀在苍穹之上。即便是壮丽的城市，在此刻深夜时刻之中也是一片安宁。
　　而琴里此刻正坐在靠椅上，一边喝茶一边眺望着窗外的一切。至于屋子里已经熄了灯。尼禄这丫头，倒是稍微出乎意料的有点喜欢早睡。
　　在琴里为她展示了一下手机和电脑的作用之后不久，她就有些睡眼朦胧的打起了哈欠。所以，琴里就让她早些睡下了。
　　想到这里，琴里微微朝着床铺的方向看去。尼禄正乖巧的躺在床里，宁静的沉睡着。少女美丽的容颜在洒进的月光照耀下，散发着令人迷醉的淡淡光晕。
　　“真是难以想象，就是这样一位少女会成为一国之君。”琴里抿了一口清茶，轻叹一声。
　　当时的尼禄究竟是如何治理国家、处理政务，承受着常人难以背负的职责。单是想象那份沉重的责任，即便是琴里也没法笃定的确信自己能够胜任。
　　琴里沉默了片刻之后，将茶杯轻轻地放回了瓷器杯垫之上。伸出手触碰了一下笔记本电脑的键盘。待机重启的机械运转之声开始响起。
　　在百度之中输入了尼禄·克劳狄乌斯，琴里准备上网查找一下史实资料。想要多多了解一下这位同伴的过去。
　　可是，琴里却突然皱起了眉头。
　　因为，查无此人。
　　不，这样的说法并不准确。而是，查出的信息之中并没有自己想要的信息。就仿佛是网上根本就不存在‘尼禄·克劳狄乌斯’的相应资料。
　　即便有，也是一些毫不相关的琐碎信息罢了。
　　“这是什么情况？”琴里感觉到事情似乎有点超出了自己的意料，连忙整了整脸色。仔细地在网上翻找起来。
　　可无论琴里如何更换查找信息、或是更换搜索引擎都无法找到一丝一毫的信息。
　　“不存在...吗？”
　　琴里沉吟了片刻之后，在某个搜索引擎之中输入了‘罗马帝国’这样的信息。这样的信息倒是存在了，也是十分正常的信息列表横列而出。
　　“国家正常存在，但是...”琴里找了找历任罗马帝国的皇帝名单。却并没有找到名为‘尼禄’的皇帝。
　　历史上，根本就不存在名为‘尼禄’的皇帝！
　　但是，这太奇怪了。琴里很确信自己的记忆没有出错，印象当中毫无疑问的存在着罗马帝国皇帝——暴君尼禄的名号。并非是什么娱乐动画游戏之中的信息。而是现实之中就存在的历史人物。
　　这一点，自己所处的现实世界便是如此。
　　可是，为何现在却仿佛从未出现过一般......
　　难道是自己脑袋出了问题，臆想出来的？不，这绝对不可能。自己的记忆应该从来都没有被人动过手脚才对。
　　难道...是主神动的手脚？
　　琴里想到这里，脸色微微阴沉下来。看了一眼手腕上的轮回腕表，却并没有说什么话。
　　自己的意识概念之中，唯一能够办得到这种事情的存在，只有主神空间。不，或者说，并非是主神空间本身。那个东西严格意义上来说，更像是一段应答式的程序，只会回应轮回者的需求和命令话语。
　　至少，琴里目光还没有亲眼见证过，主神空间本身对某种事情进行过直接干涉。
　　“唉...没想到现实世界里也不能让人安心啊。”琴里捏了捏眉心。
　　虽然这种事情也不算什么大事，就算放着不管应该也不会有什么后果。但重要的是这件事情产生的原因，这才是令琴里在意的。
　　“该不会，是因为我将尼禄从副本世界当中给带了出来的缘故？”
　　琴里看了一眼依旧睡得香甜的尼禄，暗自沉思。这倒也是唯二的解释方法了。
　　“算了，之后回到主神空间的时候再询问一下主神吧。现在自己坐在这里干想，也不可能想出个什么所以然来。暗自烦恼可没什么意义。”
　　想到这里，琴里索性也就关了电脑。长长的呼出一口气。伸出手轻点了一下茶具，这些瓷器便化作了灵光消散无形。
　　有些疲惫的蜷缩着身体，将整个人都瘫进了椅子里。琴里抱住了自己的双膝，将脑袋埋在腿间。
　　自己虽然实力不错，也不是很需要睡眠这种事情进行体力的补充。但是作为人的本能，琴里还是感受到了淡淡的困意。没有必要的情况下，还是早些休息吧。
　　至于现在，自己唯一的一张床已经让给了尼禄。自己也不是很好意思随随便便挤进去。那今晚就将就一下，在椅子上睡一晚。
　　毕竟，这应该也不是第一次了。在刀剑神域副本之中，当时的琴里就是坐在椅子上进入到刀剑神域之中的。
　　这一次...
　　“奏者，和我一起睡吧。”
　　尼禄娇软的声音突然在这寂静的房间之中响起，吓了琴里一跳。连忙抬起头看去，才发现尼禄不知何时已经睁开了眼睛，翠绿的眼眸在夜色中散发着淡淡的荧辉。
　　“你怎么...”
　　“刚才听见奏者唉声叹气的声音，所以才醒过来了。”尼禄微微一笑。原本端庄的头发披散在枕头上，迷离着淡淡的妩媚风情。似乎是躺在床上，卸下了原先应有的英气的缘故。此刻的尼禄一颦一笑都令琴里有点心神微颤。
　　琴里挠了挠脸颊，有些不好意思的侧开了视线。“没事了，你安心睡觉就好。”
　　“不要~~”尼禄有点孩子气的鼓起了脸颊，从被子里将手抽了出来。轻轻拍了拍枕头的另一半。
　　“快点快点啊，奏者~主从之间也需要好好的进行亲昵交流才行呀。”
　　“你是哪里来的小宝宝吗？”
　　琴里哭笑不得的摇了摇头，可再看看尼禄，正撅着小嘴，一脸娇媚地凝视着自己。幽幽的目光实在是令人如坐针毡。
　　就算琴里想要开口拒绝，可是气氛僵硬了片刻之后。也只是无奈的从椅子上站了起来。
　　“好了好了，算我服了你了。”
　　“唔姆！果然还是奏者最贴心了！”尼禄顿时就绽放出了美丽的笑颜。撩开了盖在身上的被子，张开双手欢迎着琴里的到来。
　　“唉...”琴里无视掉了尼禄不经意间裸露出来的白皙肌肤，脱掉了身上披挂着的单薄外套，慢悠悠地爬上了柔软的床铺。
　　然后，就被尼禄给抱了个满怀。
　　“好~舒服~~”尼禄立刻就幸福的娇叫起来。“真是世间最为美妙的珍宝！”
　　“.....就当做是夸奖吧。”琴里感受着顶在自己胸口处的柔软之物，砸了砸小嘴，干脆直接闭起了双眼。眼不见心不烦。
　　很快的，便在包裹着自己的香甜清香的缭绕下，琴里缓缓的陷入了沉睡之中。
　　“晚安...”
　　。
　　。
　　刀片加更（22/55）
　　这章还是作为椎名深夏的刀片加更。（小羊的...慢慢来吧233）
　　(＝。＝)


第166章 幕间完
　　天亮之后，琴里和尼禄两人很快就醒了过来。
　　这一晚倒是没有发生什么喜闻乐见的事情，虽然尼禄一开始的是准备动手动脚的。可转念一想，目前重要的并非是两人是否有什么过线的亲昵举动。而是自己要步步为营的攻略下琴里的内心才是正途。
　　所以到了最后，尼禄还是很乖的收了心，温柔的抱着琴里一直睡到天亮。直到两人都醒过来之后，四目对视的同时，两人才感觉脸颊有点发热。
　　实话说，有点亲昵过头了。
　　睡觉之后，不知不觉就靠的更近了一些。睁开眼睛的那一瞬间两人几乎就是脸贴脸。但幸好两个人倒也没有在这方面上多过纠缠不休，故作淡定的起了床洗漱了一番。
　　直到吃起了早饭之后，最后还是尼禄稍微有点耐不住寂寞。一边吃着早饭，一边糯糯地说道：
　　“呐，奏者。昨天晚上......”
　　“别说了，食包。”琴里立刻就用包子堵住了尼禄的小嘴。只是两个人此刻一提起这件事情，都是有点害臊的情绪。脸颊都是红红的。
　　尼禄咬了两口嘴里塞着的肉包子，双眼一亮，很快就忘却了害羞的情绪。摇头晃脑的称赞起来。
　　“味道真是美妙！不愧是余之奏者，这种...”
　　“这东西可不是我做的，我只是拿出来蒸熟了而已。”琴里默默的喝了口茶，有些好笑的看着尼禄僵硬尴尬的脸色。
　　“诶...这...余只是称赞，对！奏者的火候掌控功力真是非同凡响！不愧是掌控火焰的精灵，世界的宠儿！”
　　“......”
　　尼禄的这番夸奖倒是让琴里有点上了心，放下了茶杯开口道：“你昨晚做梦了？”
　　该不会梦到关于自己的事情了吧？但是这种事情一般不都是御主梦见从者的过去经历吗？
　　难道反过来也行？
　　“只是很朦胧不清的梦啦。”尼禄回答道：“只能看到一些破碎的片段，看的不是很清楚。但是唯一知道就是，奏者似乎是位格很高的特殊存在呢。”
　　“这样啊...”
　　琴里点了点下巴，微微思考了一阵。
　　按理来说，梦见对方的过去经历应该是挺清晰的吧？就像当时纱雾一样，就好似身临其境一般，才会对自己升起了同道中人般的惺惺相惜。如果只是破碎的片段，也怎么可能让她放下心中芥蒂和警惕，对自己敞开心怀呢？
　　可尼禄却并非如此。还是说...有什么其他的原因。
　　“有点可惜没看到尼禄你的过去经历呢。”琴里淡淡地说了一句。但是这样的话却令尼禄微微一惊，差点就被食物给呛住了。
　　连忙喝了几口牛奶之后才缓了过来。立刻整个人就扑在桌子上靠了过来。“奏者想要知道余的过去、想要了解余的一切了吗！？”
　　“啊，是挺有兴趣的。”看着尼禄那兴奋的神情，琴里也实在是不忍心给她浇上冷水。
　　自己，其实只是想试试看窥视别人过去的梦境究竟是什么感觉罢了。真的没想得那么多。
　　“咕嘿嘿...”尼禄听到琴里的回答之后，顿时就心花怒放的捂住了自己的胸口。笑得合不拢嘴了。
　　“果然，果然...夜晚的亲昵接触果然还是很有效果的嘛！唔姆！看来以后要多多尝试才行！”
　　“......”
　　这丫头，还真是拿她没辙。
　　琴里无奈的扶额叹息。
　　而这一顿早餐便是在这样有些微妙的气氛之中结束了。在琴里整理完毕之后，便和正在摆弄着电脑的尼禄说了声。
　　“要回去了。”
　　“...诶！？”尼禄立刻就震惊的转过头来，嘴里的pocky棒吓得掉到了地上。
　　“回...那个主神空间！？”
　　“你是不是玩得过头给忘掉了啊。”琴里没好气的叉腰数落道：“不是来这里之前和你说过了嘛，在现实世界就呆不了多久的。要是副本任务临近就会被强制送回主神空间之中。这一次的任务来了。”
　　“原来如此。”尼禄讪笑着点了点头。
　　“余还以为奏者是要抛弃这个小巢了呢，难得余对这种地方并不是很讨厌...”
　　“你想太多了。”
　　琴里点了点自己身上的睡衣，在一阵火光闪烁之中幻化成了一件白色的长袖衬衫，外面则是一件黑色的及膝套裙。双腿上则是穿着一双黑色的丝袜。
　　撩了撩背后披散下来的长发，琴里想了想暂时放弃了让尼禄帮忙给自己更换发型的念头。在副本世界当中，自己的红发有时候也并非是那么的瞩目。并不需要太过在意。
　　“哇呜！不愧是余之奏者，这份稚嫩与成熟交相辉映的双重韵味。实属是当世难得一见的美景呀！”
　　“别闹，你也快点换身衣服。穿着睡衣出去成何体统。”琴里对于尼禄的口花花已经渐渐的有了点免疫力。
　　“余自然明白！”
　　尼禄魔力周身一荡，原本穿的那件丝质睡衣消失无踪。变成了一件深红色的过膝连衣长裙。包裹少女姣好的身段。随后踩着一双小皮靴，白色的短袜上点缀着些许的花边。
　　少女毫不忌讳的在琴里面前轻飘飘的转了一圈，摆出了成熟妖娆的身姿。“如何呀奏者，有为余绝世无双的美貌给吸引住了吗？”
　　“嗯，挺漂亮的。”琴里下意识的回了一句。可是一想起两个人是要前往主神空间去做任务，不禁抽了抽嘴角。
　　怎么感觉像是外出郊游一样......
　　【滴】
　　【轮回者001号，副本任务即将来临。三秒后自动传送回主神空间】
　　琴里听到主神的声音之后，立刻就闭上了嘴。麻利地快步走去将窗户窗帘全部关上，随即便拉着尼禄消失在了房间之中。
　　————
　　片刻后，房门被轻轻敲响。节奏平稳。
　　可是在许久都没有得到回应之后，敲门声微微一顿。随即门锁被缓缓打开。
　　房东小姐看着里头昏暗、空无一人的房间，并没有露出什么惊讶的表情。
　　“是...有事出去了吗？”
　　。
　　。
　　下一章正式开始第四卷了。
　　剧情为半原创。
　　而且，气氛会转变极大。请大家做好心理准备...（不是虐心虐主之类的东西，放心吧。
　　_(:зゝ∠)_


第167章 未知世界
　　一如既往纯白无暇的空间。
　　琴里抬起头来，注视着漂浮在上空的光球，等待着主神的信息提示。而尼禄虽然有些惊诧于这种神乎其技的移动手段，但是还是按捺住了情绪。安静的守候在琴里的身旁。
　　她已经知晓了，这个所谓的主神空间可不是那么无害的地方。没有人能够确认，下一次的副本任务是否会陷入绝望。
　　而就在这个时候，主神冰冷机械的声音在这片空间之中响起。
　　【滴】
　　【轮回者001号，第四次轮回任务即将开始。】
　　【任务人数：5人】
　　【任务目标：请自行探索】
　　【任务世界：未知】
　　【倒计时时间：5秒钟】
　　5
　　4
　　3
　　“这就是主神发布的任务吗？”尼禄细细的将所有信息都记忆在脑海当中，面色变得严肃起来。
　　而琴里倒是经历了三次副本任务，现在的她已经变得淡然了很多。对于主神的信息提示也已经司空见惯了。
　　2
　　1
　　...
　　下一刻，两人的思维便发生了停滞。
　　仿佛是陷入了一片深邃的黑暗之中。不可捉摸、也无法确认自己的方位。但是很快的，琴里便睁开了双眼。
　　“唔...”琴里下意识的捂住了自己的小嘴，深呼吸了几口气。
　　虽然比起上一次副本进入时还缓解了很多，但是还是有点令人不适。
　　缓过劲来之后，琴里也是打量起了四周。却发现自己这一次并非是出现在某一处房间或是某个神秘未知的地方。
　　而是在一辆正在行进的巴士上。
　　自己正坐在后座靠窗的地方。而尼禄则是坐在身旁，将脑袋枕在了自己的肩膀上，还没有醒来。
　　“这...”
　　琴里有些狐疑的伸出小手，摸了摸窗户。这份触感毫无疑问的意味着真实。
　　窗外的景象也在快速的后退，正朝着某个方向快速的驶去。
　　但是琴里看着外头的景象，发现似乎已经远离了城市街景，更像是偏远的乡镇。一眼望去便能够看到葱翠的树林与山脉。而太阳似乎正在下山，天色变的有点灰蒙蒙的。
　　“琴里...”
　　这个时候尼禄也苏醒了过来，揉了揉眼睛轻声的呢喃着：“我们已经进入那个什么副本了吗？”
　　“嗯。”琴里点了点头，随即听到了一丝异动，瞬间便警惕的看了过去。
　　巴士的前排左侧座位上，有两个人似乎也醒了过来。而右侧的那一个人片刻后才幽幽转醒。
　　这三个人，应该就是剩下的三名轮回者了。
　　只是...原来尼禄也算作是一名轮回者了吗？琴里暗暗将这个信息记在了心中。
　　“啧，这副本从来都没有听说过。”
　　坐在前面的其中一人开始嚷嚷起来，声音是浑厚的男低音。“但是看样子，背景似乎是现代社会？那看来危险度降低了很多啊。”
　　“是啊，而且这一次的副本人数也很少。比起之前八十四人的神话副本不是一个层次的。”
　　坐在他身旁的人也开了口回应道。听声音辨别应该是一位成熟的女性。两人你一言我一语的就开始交流起了情报信息问题。
　　倒是另一个单独坐在右侧的人在醒过来之后，只是朝在场众人看了一眼，便转回头，看着窗外的景象。
　　琴里收回了打量那三人的目光，与尼禄对视了一眼。而尼禄此刻也是相当谨慎的沉着目光，没有丝毫原先的调皮活泼。毕竟是远近闻名的皇帝陛下，在认真起来之后自然是全神贯注的。
　　“这辆车并非是特殊能量驱动，而是人为驾驶的。”
　　“是前面的驾驶员。”琴里眯起了眼睛，直视着坐在巴士驾驶座上的那个男人。
　　想到这里，琴里也是立刻站起身来。如履平地般的朝着前方走去。靠近了驾驶座之后细细看去。
　　一个平凡无奇的中年男人。穿着似乎也是一种寻常的象征巴士司机的制服套装。
　　只是看他的脸部轮廓，应该是一名外国人。
　　但是，令琴里微微皱眉的是。即便自己站在了司机的身旁，可这个男人却毫无知觉一般，自顾自的看着前方。仿佛是根本就没有注意到自己一样。
　　难道......
　　“呵，你难道是刚刚加入主神空间不久的新人吗？”
　　背后响起了最初说话的那个男人的声音，语气却有些玩味。琴里转过头去，平静地看着那个人。体型高大健硕，留着板寸头。面容五官规整，某种意义上来说，也算是一位俊朗的男人。
　　只是令琴里暗自上心的是，这个男人却与自己之前所面对过的所有轮回者都有所不同。
　　他那对黑色的眼眸之中散发着摄人的精光，浑身上下散发着骇人的杀气。似乎是有一头荒古的凶兽在他的体内蛰伏！
　　是一名强者！
　　坐在他身边的那位女性，则是长得十分的妖媚，身材火爆异常，丰满的胸,部几乎将身上穿着的黑色皮衣给撑爆。一头褐色的长发披散而下，相当的有美人风情。
　　“不回答？该不会是害怕到说不出话来了吧？”寸头男人见琴里没回话，不禁咧嘴笑了笑。
　　“真是可怜的小丫头。好心告诉你一声，在副本开始之前，这些土著可不会‘感觉’到我们的存在。”
　　倒是一旁的那名女性目光有些惊异的注视着琴里，嘴里似乎在念叨着什么。下一刻，一阵诡异的波动悄无声息地弥漫而来。
　　琴里微一皱眉，震散了朝着自己覆盖而来的某种力量。
　　“咦？”那名黑发的女性挑了挑眉头。
　　“看样子，安迪你的判断似乎出现了一点错误啊。这位小妹妹似乎还挺厉害的。”
　　“哦？”
　　被女人称作为安迪的男人摩挲着下巴，意味深长的凝视着琴里娇小的身体，嘴里啧啧有声。
　　“倒是我看走眼了，没胸没屁股的小丫头也能够在主神空间里活得滋润，该不会是那些恋童癖帮了她一把吧？”
　　琴里的脸色微微沉了下来。伸出手指，一缕火焰从指尖燃起。
　　但是就在这一刻，一抹赤红的寒光乍现。
　　“卑劣的贱民，竟然敢侮辱余之奏者。”
　　尼禄不知何时已经站在了那个男人的身后，将原初之火重重地抵在了他的脖子上。翠绿的眼眸之中，弥漫着丝丝黑红色的浑浊气息！
　　“当真...罪该万死！！”
　　。
　　。
　　(｀へ′)


第168章 任务发布
　　“哇哦哇哦，漂亮的小姐。可别生气呀。”
　　被尼禄的大剑抵住了脖子，安迪却没有一丝一毫的惊慌失措。侧过视线看向了自己的身后，在看清了尼禄的容貌与身材之后，反而是眼神一亮，吹了个口哨。“哇噢！真是一头可口小绵羊。”
　　调笑的同时，他甚至丝毫没有将尼禄的大剑放在眼里，想要用覆盖着厚茧的手指将剑锋给推出去。
　　可结果却是纹丝不动。
　　“啧，力气还蛮大的。”安迪啧了一声，斜着眼睛看了一眼面容冰冷的琴里，似乎是感应到了什么挑了挑眉头。随即马上投降似的举起了双手。语气轻佻地开口道：
　　“好好好，我错了~我错了。我不该对你们说出这种话的。两位美丽的女士。”
　　“请谅解一下这位不解风情的蠢男人吧，他说话从来都不怎么过脑子的。当然，各方面都很勇猛。”一旁坐着的美丽女人微微一笑。
　　随即她打量了一番琴里与尼禄两人，嘴角一挑。优雅地伸出手说道：
　　“既然我们都是这一场副本任务的队友的话，就稍微的相互认识一下吧。说不定等会儿还能够相互帮把手。”
　　看样子，这个女人倒是很聪明。看得出自己两人之间做主的是自己，而非是展现了暴力的尼禄。
　　琴里用眼神安抚了一下情绪有些暴躁不安的尼禄，随即上前两步与这个女人握了握手。淡淡的开口道：
　　“希望你以后，能够好好把这个不过脑子的野人给调.教的聪明一点。”
　　安迪听到琴里这种露骨的讽刺只是悻悻地扯了扯嘴角，也没再多说什么话。这个女人反倒是捂嘴轻笑了起来。
　　“哈哈，小妹妹说话的口吻，看起来并不像是那么年轻呀。”
　　“你知道就好。”琴里语气清冷的回应道。
　　“我叫米洛·开尔文，他叫安迪·哈格德林。我们是两名闲散的普通轮回者。”名为米洛·开尔文的女人倒也不在意琴里的语气问题，一如既往的保持着妩媚的微笑。
　　“了解。”
　　琴里点了点头，并没有将她的介绍放在心上。只是将她所说的‘名字’当做记忆的代号罢了。
　　毕竟，没有人能够保证她所说的信息是正确的。琴里的直觉告诉她，眼前的这个女人绝非是好对付的角色。
　　这一次的副本队友，根本就不是之前三次副本可以比拟的！
　　那么，对于这一次副本自然也要保持高度的警惕才行。切记不能够掉以轻心。
　　“不稍微介绍一下你们两位吗？漂亮的小妹妹。”
　　琴里冷淡的抬了抬眼皮，“你猜？”
　　“呃...”
　　这下子，就算米洛再怎么好脸色，此刻也保持不住做作的姿态了。她摊了摊手，无奈地说道：“好吧，看样子安迪这蠢货确实是惹恼你们了。希望副本正式开始之后，我们有机会再好好和谈吧~”
　　琴里并没有再回话，而是越过了这两个人朝着尼禄走去。轻轻地握住了尼禄紧握大剑的右手，摇了摇头。
　　在副本任务正式开始之前，所有人都会受到主神的保护。就算再怎么用力都不可能对其他人造成什么伤害的。僵在这里也只是徒劳罢了。
　　似乎是感受到了琴里手心里的温度，尼禄眼神一动，缓缓恢复了清明。手中的原初之火也随之消散。
　　她目光冰冷的凝视着这两个人，片刻后转身，沉默不语地跟着琴里坐回到了后座中。
　　她大概也发觉了自己的情绪不对劲，所以现在也在尽力的调整着自己的呼吸。
　　琴里坐回到位子上之前，侧过头看了一眼至始至终都没有开口的另一个人。是一位长相较为清秀普通的男生，穿着一套普普通通的运动服。就算放在人堆里也是相当不起眼的存在。
　　但即便自己和那两个人起了争执，也没有做出什么反应。
　　若非是吓傻了，就是相当的有恃无恐。
　　这个人...同样值得留个心眼。
　　“有什么发现嘛？”
　　尼禄似乎已经恢复了平静。
　　“司机不正常。”琴里轻声说道。
　　不仅仅是司机对自己等人的视而不见。
　　刚才那一瞬间，自己同时也观察到了坐在驾驶座位上的中年男人身上的不对劲。并非是那名叫安迪的轮回者所说的副本仍未开始这种浅显的原因而造成的。
　　那名司机的身上虽然有着生命体的正常气息，可却显得有些驳杂不堪。这是在靠近之后琴里才感知到的。
　　就好像，这个司机不是‘人’一样。
　　“不正常...”尼禄看了一眼窗外的景象。“倒是这趟旅途究竟会前往哪里？”
　　“暂时还不知道。”
　　琴里看了一眼腕表，上面还没有显示出信息的痕迹。这倒是如那两个人所说的，副本确实是还仍未开始。
　　“但是，绝对不会是一场普普通通的旅程。”
　　说话间，琴里的目光正牢牢的凝视着驾驶座上的那名司机。
　　这个世界绝对没有和窗外的景色一样那么的简单。
　　而随着琴里和那两名轮回者的交谈过后，巴士内的气氛，便陷入了一片寂静。
　　琴里和尼禄两人也是闭目养神，调整着身体的气息状态。随着时间的流逝，窗外的景象已经渐渐变的昏暗。粗略估计时间的话，应该是处于4、5点的时间。
　　如果，这里还是既定印象中的地球的话。
　　嗡————
　　一阵难言的波动自身躯上掠过，琴里睁开了双眼。转过身看向了后方。就在刚才那一瞬间，巴士在经过某处地方的时候，就好像是进入了某种充溢着能量的结界一般。
　　肉眼看去，却没有任何的异状。
　　【滴】
　　而就在这个时候，主神机械死寂的声音在所有人的脑中响起。原本不着痕迹侧过视线注视着后方的三个人，也是皱起了眉头，细细的聆听主神透露的信息。
　　【此任务世界等级为：高阶】
　　【请本次队伍中的两名初入高阶的轮回者多加小心】
　　【发布通用任务】
　　【任务一：探寻此世界真相】
　　【任务二：活下去！】
　　。
　　。
　　这一卷的氛围会有所不同。
　　可能会...有几分灵异要素？
　　(。_。)


第169章 城堡（第四更）
　　在听清了主神所发布的任务信息之后，巴士之中久久没有声响传出。所有人都不由得陷入了沉默之中。
　　琴里并不知晓坐在前方的那三个人的实力究竟如何，处于何种等次。但是从这个信息之中可以得知的事情便是。
　　这一次的副本，与之前三次副本绝对不会是同一水准的层次了！
　　“高阶吗...”琴里细细的琢磨着这个词汇的含义。同时也在静静的等待着巴士路线的尽头到来。
　　一路上能够看到前面的三个人自始至终都没有任何的异动，比起之前所见识过的那些轮回者，他们的心性绝对是相当坚定强韧的。
　　嘎吱——
　　巴士就在这时缓缓停了下来。车身中间的一扇门折叠打开。
　　“嘿，年轻的小子们。你们的目的地到了，快点下车吧。我还要早点去接下一班车呢。”
　　原本坐在驾驶室上的司机这个时候突然开口出声。同时，他还熟练的挂了档，从旁边拿出了一个水壶，喝了两口。
　　“感谢司机先生咯~”那名叫米洛的黑发美人优雅的迈出了修长的双腿，率先越过了安迪，朝着后视镜抛了个媚眼。
　　“希望之后还能够将我们安全的送回去呢~”
　　“那是当然的，毕竟你们可是交了来回的车票钱啊。”司机低声的笑了笑。随即伸手挥了挥似乎是在催促着众人快些下车一般。
　　“别磨磨蹭蹭的，你们的激情派对不就近在眼前了吗？”
　　“了解~”米洛意味深长地拉长了声线，与身旁的安迪交换了一下眼神。便朝着车门走去。
　　两个人率先下了车。
　　而那名穿着运动服的男生也是慢悠悠的站起身，看了一眼琴里和尼禄。便二话不说的顺着阶梯走了出去。
　　“......”
　　司机探出头看了看后面，看见了琴里与尼禄仍旧坐在座位上。便饶有兴致地开口道：
　　“嘿，后座的两位漂亮小妹妹。不下车吗？我这种半老头子可无福消受你们这种雏鸟了，那两个年轻人不是挺不错的嘛。”
　　见琴里两人没有任何的反应，司机低声笑了起来。立刻自圆道：“别认真别认真，我只是开个玩笑。你们五个人不是一起组团来这里旅游的吗，怎么不跟上他们？”
　　“来之前闹了点小矛盾。”琴里淡淡的回应道。
　　“哦~”司机仿佛是过来人似的叹了口气。
　　“年轻人就是多愁善感。”
　　片刻的寂静。
　　“好了，闲聊到此为止。再不下去的话我可不管你们直接开车回去了。”司机放下了水壶，掏出手机划了划。似乎是在确认时间一样。
　　“我五点半还有下一班车呢，要闹脾气的话去和你们的朋友们闹吧。”
　　大概是因为琴里和尼禄两人的不配合，司机的语气也从开始的和善变的有点不耐烦起来。浑浊的双眼透过后视镜盯着琴里和尼禄，撇了撇嘴。
　　“你们两个...”
　　“我们知道了，多谢司机先生的提醒。”琴里豁然站起了身，同时也将身旁的尼禄拉了起来。朝着车门走去。
　　“我们会好好的向那三位朋友发发脾气的。”
　　“呵呵呵呵，希望如此吧。”司机瞪着浑浊的眼球，注视着琴里两人下车之后。没有任何犹豫，立刻就重新发动了巴士。调转了个方向，朝着来时的方向开了回去。
　　很快就只剩下了淡淡的轨迹烟尘。
　　——————
　　虽然这辆巴士相当的诡异，但应该不是什么太过于需要注意的存在。
　　琴里与尼禄对视一眼，便不再关注远去的车辆。转过身来看着身后不远处的那一栋颇为朴素的城堡。
　　这个，才是最为令人瞩目的存在。
　　这座城堡似乎是建在了偏远的森林之中，年久失修。城堡外壁上还密布着许多青绿色的藤蔓与杂草。
　　最先下车的那三个人应该是已经前往那处城堡里面了。
　　“这座城堡...从外面来看，我察觉不到什么不对劲的地方。”尼禄皱起了眉头。
　　刚刚听见主神所给予的提示后，她还以为接下来众人将要面对的会是什么可怕至极的恐怖存在。
　　可出现在视野之中的一切，都很正常。
　　“但是也不要放松警惕。”
　　琴里叮嘱了一声，随即便迈出脚步朝着城堡的方向走去。即便凭借琴里的感知能力，也没办法在那座城堡当中感知到什么诡异的存在。似乎真的只是一座平凡无常的建筑而已。
　　但是，目前众人唯一能够前往的，似乎也就只有这么一处地方了。
　　四周都是杂乱密布的树林与树丛，视野之中只有这么一条可供人行走的通道。
　　寂静的空间之中，只有着两人轻微的脚步声。
　　“...第一次进行所谓的副本任务探索，还真是有点心情微妙。”
　　尼禄肩并肩走在琴里的身旁，脸上泛起一丝笑意。“但是，有奏者陪在余的身旁，果然还是那么的令人心安！”
　　”到底你是从者，还是我是从者啊？”琴里不禁翻了个白眼。
　　“自然...都是咯！”尼禄大气的一挥手，“我们两个人可是要一起携手共进退的密友呀！”
　　“......”
　　琴里乖乖闭上了嘴，不再去管这个有点脱线的小丫头。
　　两人谈话间也是很快就靠近了城堡的位置。一张围栏铁门出现在眼前，但是已经被打开了。
　　琴里走上去看了看，发现门锁是被暴力直接破坏的。
　　“看来他们已经先进去了。”
　　“跟进去看看。”
　　推开锈迹斑斑的铁门，两人走进了城堡的范围之中。环顾四周，虽然杂草丛生，但还依稀能够看得出是花园的景象。
　　“这处城堡看起来已经很久没有下人打扫过了。”尼禄用手指捻着下巴，目光停留在了某一处。
　　“那是...蔷薇？似乎已经枯萎了有一段时间了，真是可惜。”
　　“深山老林里头，应该也不会住着什么人吧。没人打点自然很容易枯萎。”琴里倒是好奇起来，自己一行五人为何会被带到这种偏僻至极的地方。
　　按照那个古怪的司机所说，五个人是准备外出旅游才会选定了这个地方。来作为一次别样的‘野外体验’。
　　倒是蛮符合20来岁年轻人们激增的荷尔蒙躁动。
　　但是，二十来岁...
　　自己等人的信息为何会被知晓？
　　琴里看着城堡大门处工整的装饰，心中却是泛起了丝丝困惑。
　　“先进去看看吧。”
　　。
　　。
　　刀片加更（23/57）
　　椎名深夏————你的加更送到了。
　　(?Д?*)?


第170章 木板（第五更）
　　走进了城堡之后，琴里抬头望去。三层的建筑结构，内部的装饰倒是颇为工整干净，地面上铺着一层灰色的瓷砖，一些地方的瓷砖上还有一些花纹图案。
　　一楼的大厅十分的宽广，周围满是通往各个房间的回廊，被二楼的平台遮蔽住了光线，显得有些昏暗。中间区域摆放着几张宽座的沙发。
　　四周的家具也是一应俱全。但似乎并没有什么家电的存在。
　　“这‘古风城堡’准备的还挺齐全。”
　　尼禄四处看了看，但也没提起没什么太大的兴趣。对于她来说，这座城堡里面的东西不过是品味低下的劣等品罢了。
　　“毕竟是一处偏远的旅游住宿地，能够让客人们住得下去就行。倒不如说，这种规模已经是足够优秀了。“
　　缓缓地将身后的大门关上，琴里双眼一眯。看见了这扇房门背后所绘制的花纹。异常的复杂与玄妙，似乎是在描绘着什么特殊的景象与寓意。
　　但琴里对于这方面并不了解，也只能无奈的摇了摇头。
　　“算了...”
　　“这东西应该是克苏鲁里的旧印与一些驳杂的图案进行拼凑而成的。最好还是不要靠的太近了。”有些低沉的男声从旁边传来。
　　尼禄立刻警觉的转过头去，死死的盯着缓缓走来的人。
　　是那名穿着运动服的大男孩......但若是称作为男孩的话，又太过于有失偏颇。琴里这个时候也有机会细细的打量着这个人，体态匀称，面容也是寻常。长着一头十分常见的碎发。
　　只是那对微垂的双眼之中，泛着某种奇异的微光。
　　“你终于肯说话了？”琴里适时的收回了打量的眼神。“我原以为你会是一个孤僻至极的阴暗家伙。”
　　“当时人有点太多了而已。”年轻人双手插兜，语气淡漠的开口道。面对琴里和尼禄两人还能显得如此处变不惊，倒真的不是什么普普通通的年轻人。
　　“以表友好，我的名字是比企谷八幡。当然，若是我看走了眼，你们拿着我的名字去下咒术什么的话。就当我倒霉好了。”
　　自称为比企谷八幡的男人撇了撇嘴，最后看了一眼琴里便转身离开了。“先走了，等会儿再见。”
　　“......”
　　注视着这个男人朝着城堡其他地方走去，琴里若有所思的点了点头。
　　虽然并不知道这个人究竟有什么来头，但至少，他对于这些东西还有一些了解。并非是像自己等人一样摸不着头脑。
　　“奏者，你们轮回者都是那么奇奇怪怪的嘛？”尼禄戳了戳琴里的肩膀，小心翼翼的开口道。
　　“感觉...都是怪人的样子。”
　　“呃...某种意义上来说，也确实如此吧。”
　　毕竟，身处于这个诡异至极的主神空间之中。就算是再怎么正常的人，呆的久了大概都会有或多或少的异常性格。就连自己，应该也不会例外的。
　　琴里最后看了一眼大门上的所谓‘旧印’之后，便带着尼禄朝着城堡内部走去。一边打量四周的一切景象，一边朝着楼梯的方向踱步而去。
　　抬着头，琴里朝着城堡的天顶看去。上方是一块圆顶形的透明玻璃雕花，玻璃结构处依稀投进了些许的残阳余晖。为这片寂静的城堡增添了几分宁静悠远的气息。
　　“上去看看。”
　　说罢，琴里继续带着尼禄顺着阶梯朝着二楼进发。这里似乎是居住的地方，一间间的卧室围绕排列。横栏与二楼平台将一楼的大厅围成一圈。
　　琴里探出头，由上而下的看向了一楼大厅。
　　在看清了显现的事物之后，琴里的双眼微微眯起。
　　地砖上花纹组成了一副诡异至极的图案。这个图案，琴里在脑海之中似乎有些许的印象。
　　“...与撒旦相关的图案。”琴里很快便回忆起了，当初在童谣的眼眸之中闪现而出的图案，一左一右。便是地砖图案所组成的模样。
　　逆十字与倒五芒星。
　　“撒旦？”尼禄听闻眉头深深皱起，这个名讳身为英灵从者的她自然知晓。可谓是世间极恶的存在之一。
　　“这座城堡，难道还和那种存在有所牵扯？”
　　这便是，这个看似毫不起眼的世界会作为高阶副本的原因...吗？
　　琴里并没有太过于深入的去细想，而是沉默着继续走着。一圈环绕，总共十二间住房。每一扇门，琴里都有伸出手打开过，同时也在每一间房间之中都有翻找了一下。
　　但里面也只是摆放着一些比较寻常的生活用品和家具罢了。
　　至少，目前为止还没有找到什么值得瞩目的危险要素。也没有发现什么偷偷藏匿的歹人。
　　“真是奇怪...为何副本到现在都没有什么动静。”重新回到了楼梯口的琴里神情显得有些疑惑。
　　按理来说，在主神宣布任务正是开始之后。所谓的副本大事件便会接二连三的接踵而至。可是自己和尼禄两个人都已经搜了快半个小时了。
　　一点动静的没有，安静的可怕。
　　“说不定，危险到来这件事，还没到时间？”
　　尼禄因为是第一次以轮回者的身份进入副本世界当中，所以并没有像琴里那般有直观的体会。只能给予一些适当的猜测。
　　“还是说，在三楼？”
　　两人抬起头，看向了三楼的方向。尖塔状的构造令三楼的空间变得狭小了不少。可那里依旧有几个房间没有探查过。
　　“上去看看吧。”
　　“...嗯。”尼禄想到了什么一般，瞄了一眼淡然的琴里。深呼吸了一口气，一步并作两步，走到了琴里的前面。
　　“奏者，让余作为前锋吧。如果有危险的话，就由余来驱逐。”
　　这份坚定十足的语气令琴里有点无措的撇开了视线，“你开心就好。”
　　“嘿嘿。”尼禄轻笑了两声，随即很快便进入了警戒的状态。顺着楼梯迈入了三楼的范围。
　　入目的景象倒是如同二楼别无二致。仅仅只是房间的数量变少了一倍多。
　　为五间房间。
　　琴里眼眸微微一沉，很快就发现了不对劲的地方。连忙小跑到了一件房间的房门口站定，有些凝重的看着门牌上挂着的木板。
　　这似乎是一块象征房间主人身份的木板。
　　上面用着歪歪曲曲的中文写着...
　　“...五河，琴里？！”
　　。
　　。
　　刀片加更（24/55）
　　椎名深夏————你点的加更派送完毕~~
　　(。﹏。)


第171章 房间内部
　　按理来说，一次副本的开始不会给轮回者提供身份信息。
　　除非是如同琴里上一次副本那般，有所关联。才会获得应有的身份进入副本之中。可这个世界，琴里确确实实是第一次进来的。
　　现在想想，这一次副本的开端就已经充满了诡异。
　　为什么，自己五个人会是在一辆小巴士上醒过来的？
　　而且，还是在‘自己’没有提及的情况下，就已经获得了身份、来这里的理由等等信息。
　　就仿佛是早早就被定制好的一样。
　　“奏者，旁边这间房间上是余的名字。”尼禄的声音传来，琴里闻声望去，便看到尼禄正一脸微妙的指着另一个门板。
　　“主神空间原来还这么贴心的，会免费将我们的身份信息植入到副本当中的吗？”
　　这应该是不可能的事情。
　　琴里回想起第二次副本时，自己正是花费了几乎所有的积分，才在那个副本当中获取到了一定话语权的身份。得到了其他轮回者所没有的先机。
　　这样看来，就算能够植入身份，也是需要花费极大的代价。主神空间不可能会平白无故的去做那种麻烦的事情。
　　这根本就是吃力不讨好，主神空间应该不是什么慈善组织。
　　“先进去看看吧。”琴里说道，但马上补充道：“别单独行动，跟着我一起。”
　　“好。”尼禄也不是什么莽撞的家伙，这个时候一切的情况还不明朗，自然不会傻兮兮的到处跑。她平时和琴里相处虽然是一副小女孩娇憨的可爱模样，但实际上对于外界的一切仍旧十分的高傲与谨慎。
　　这是一位王者的基本素养。即便尼禄也不会除外。
　　打开了象征着‘五河琴里’的房门，琴里和尼禄两人缓缓地走进了房间。在看清了房间之中的景象之后，倒是有点出乎琴里的意料。
　　一切都很正常。
　　书桌、书柜、一张洁白的大床、床头柜、和一些零碎的家具。
　　琴里走到了窗户旁，拉开了米色的半透窗帘。透过窗户看向了外头。
　　正是自己等人来时所看见的景象，一眼望去皆是郁郁葱葱的树林。只有一条被特意开拓出来的石子路通向这栋城堡。
　　其余一切都十分的正常。
　　“这床...也很正常。”尼禄伸出手按了按那张大床。
　　下面铺垫的材质似乎不错，按上去十分的有弹性。而且...
　　“材料颇为上等。”
　　尼禄撩开了铺在上面的被子，没有发现什么不对劲的地方。“难道真的只是一处提供给我们休息的地方？”
　　“或许吧。”也并不会排除尼禄所说的这份可能性。
　　琴里看了看腕表，依旧没有任何的信息提示。回想起主神所发布的那两个任务，就感觉到十分的不对劲。很显然，任务二所说的‘活下去’代表着这一次的副本必然凶险之极。
　　可直到现在，一点点的风吹草动都没有出现过。
　　那么，令人在意的就是任务一‘探寻副本的真相’了。
　　难道，是需要轮回者自行开启某种机关、或是达成什么条件才会真正的出现危机？又或是...通过达成某些条件，才会回避掉未知的危险？
　　“咦，奏者。来看看这个东西。”尼禄又一次响起，语气还显得有些欣喜。琴里赶忙小跑到了她的身边。
　　“怎么...”
　　“刚才差点就忽略掉了，衣柜旁边还有个被遮住的衣架。”
　　尼禄指了指大衣柜内侧，在角落当中还摆放着一个衣架子。琴里在看清了衣架上的东西之后，有些微妙的眨了眨眼睛。
　　“婚纱？”
　　出现在眼前的，正是一件精致漂亮的纯白婚纱。拖地的裙摆被制成层层叠叠繁复样式却也剪裁得当，一层轻纱垂挂而下给褶皱裙蒙上了一层薄雾。袖口上缝制着参差不齐的蕾丝花边更显柔美俏丽，从婚纱肩部上自上而下点缀着朵朵白色的花朵。
　　“是呀。”尼禄倒是没有胡乱触碰，只是环抱着双臂，饶有兴致的打量着这件婚纱。
　　“看上去还挺漂亮的，也蛮符合我的喜好。如果能够更加的修身一点的话，那就更好了。唔...还真是蛮羡慕的呢。”
　　说着，尼禄还偷偷的瞄了琴里几眼。
　　“......”琴里微妙的撇开视线，不知道该怎么回答。
　　她并不是很清楚，女孩子对于婚纱的执着程度到底有多少。对于琴里来说，这也就是一件比较漂亮的衣服而已。倒是婚纱衣架子上挂着的那条首饰更吸引琴里的目光。
　　并不是说琴里就喜欢贵重珠宝了，纯粹只是因为这条挂坠上镶嵌的宝石呈血红色，虽然单独看去晶莹剔透挺漂亮的。但是与这件纯白的婚纱似乎不算很匹配。
　　“仔细看看这块宝石的色泽，很像琴里你眼睛的颜色诶。”尼禄凑近了过去，拄着下巴仔细的凝视着那块绯红色的宝石。在窗外洒进了余晖之中反射着点点深邃的红光。
　　“是吗？”琴里倒不是很清楚自己的眼睛究竟是个什么样子。
　　“嗯，很漂亮。如果奏者你带上的话肯定会很美！简直就像是量身定做的一样。”
　　尼禄说着，脸色就变的有些诡异起来。自顾自地捧着自己的脸颊低声娇笑起来。似乎是陷入了什么奇奇怪怪的妄想之中。
　　“奏者...婚纱...咕嘿嘿...”
　　这家伙没救了。
　　琴里翻了个白眼，转过身去打量周围其他东西。除去这个被摆放在视线死角处的衣架之外，其他的地方......
　　很快的，琴里就在一些角落处找到了不少奇奇怪怪的东西。但也都是毛线球、打火机、消防斧之类常见的东西。虽然被随意丢弃在角落里有点让人困惑。
　　但是也没有什么其他古怪的地方了。
　　将看向床底的视线收回，琴里重新站了起来掸了掸身上不经意间沾染的灰尘。如此谨慎地检查过后，依旧没有发现任何问题。
　　“看样子，至少这个卧室应该是相当的安全了。”
　　撩了撩背后的长发，琴里叹了一声。这个副本究竟是在打个什么哑谜呢，真是有点令人不爽。
　　总有一种有力没处使的憋闷感。
　　。
　　。
　　(o_ _)?


第172章 比企谷八幡
　　“尼禄，我们一起去你的房间再...”
　　转过身来，才发现尼禄这丫头还在盯着婚纱看的不停。琴里见状吊起死鱼眼，快步走上前去敲了敲她的小脑袋。
　　“呀，疼！”
　　“知道疼就好，你这个笨蛋。”琴里呵斥了一声。“这种地方别那么放松警惕。就连我接近了你的背后都没有反应过来。”
　　“唔...这不是因为是奏者你嘛。”尼禄泪眼朦胧的摸了摸自己的后脑勺。
　　“...要是喜欢婚纱的话，副本结束之后我会给你好好看个够的。”琴里拍了拍尼禄的肩膀，朝着门外走去。
　　但是尼禄似乎误会了什么似的，瞪大了双眼。脸颊上瞬间便染上了红霞。支支吾吾说不出话来。
　　最后只能低着头，有些扭捏的跟着琴里走了出去。
　　但刚刚走出门之后，琴里就碰见了另外的两名轮回者。
　　自称为‘米洛·开尔文’和‘安迪·哈格德林’的一女一男。他们两个人正巧也从各自的房间中走了出来，与琴里的视线碰了个正着。
　　“嗨，小妹妹~”米洛浑然忘却了琴里最初的冷淡一般，仿佛是碰见了老朋友一般，十分热情的打了个招呼。
　　“看样子，你们两个人也是刚刚从房间里调查出来了？”
　　“嗯。”琴里点了点头。回复完后，便伸出手将尼禄的小手抓住，朝着楼下走去。既然这些人也都有翻找过了，自己两人再去捣腾也是浪费时间。
　　“啧，现在的小孩子还真是不懂礼貌。”安迪靠在墙壁上注视着琴里两人的离去。脸上的表情带着些许的不爽。
　　“呵呵~”米洛笑了笑，上前几步，将美好的身体撑在了栏杆上。对着楼梯上的琴里娇声说道：“小妹妹不好奇我们有没有什么发现吗？”
　　“当然好奇。”琴里头也不回的说道。“但是我问了你也不一定说实话，那还是不浪费口舌了。”
　　留下这样的话之后，琴里就带着尼禄走掉了。只留下米洛有些苦恼的撑着自己的下巴，叹了一口气。
　　“都怪安迪你这个蠢蛋，现在那两位小妹妹对我们感官那么差。那个阴沉的小哥都比我们更受信任一点。”
　　“有什么关系，不过是两个天真的蠢丫头而已。”安迪捏了捏拳头，经络根根暴起十分的骇人。“而且就这种所谓的高阶副本，充其量就是个唬人的东西。根本就不能够和神魔并存的世界相媲美。就算出了什么危险，到时候撕破脸皮直接将这里周遭一切全部毁灭掉就行了。”
　　“啊~啊~安迪你还是那么的粗暴。”米洛扭动着水蛇般纤细的腰肢，侧过头来饶有兴致的注视着安迪的面容。妩媚的舔了舔火红的双唇。
　　“就和你在床上的时候一样，感觉倒是不坏~”
　　“哈哈哈哈...你知道就好！”
　　——————
　　安静的走下了楼，琴里朝着旁边的沙发走去。直到坐进了柔软的沙发中后，才发现尼禄依旧脸色红润不已。
　　“别傻站着了。”
　　“呃...唔姆！”尼禄乖巧的坐在了琴里的身旁。她这幅样子还真是越来越没有皇帝该有的威严模样。
　　真不知道是好是坏。
　　“咳咳...奏者，所以我们现在就坐在这里等着吗？”
　　尼禄大概也发觉了自己的失态，连忙转移了话题。
　　“是啊，单独独处在上面的卧室可不是什么好选择。”琴里翘起右腿，搭在了左腿上。娇小的身躯斜靠在沙发扶手上。
　　“倒不如就坐在这里，等待着‘危机’的降临。”
　　“这个想法很正确。”
　　有些阴沉的男声从右侧传来，尼禄转过头去，便发现是比企谷八幡正从阴暗的角落之中走了出来。
　　“这个副本问题很大，贸贸然分开独处的话很容易导致战力分散。”
　　比企谷八幡手中握着一本有些老旧的古书，坐在了对面的沙发上。抬起头来在看清了琴里此刻的面容之后微微一怔。
　　因为琴里此刻已然褪去了原先那副娇小可爱的模样，即便没有任何面容上的变化。这是这份气势却是浑然不同。
　　仅仅只是因为坐姿的不同？
　　比企谷八幡若有所思的低下了头，没有再去失礼的乱瞄琴里的身体。
　　“看样子，比企谷八幡...你似乎有了什么发现？”
　　琴里用手指撑着自己的脸颊，淡然地说道：“如果不介意的话，我倒是希望能够了解一番。只是你不选择等那两个人下来之后再一起说嘛？”
　　“倒不是什么有用的发现。而且对于那两个人...我对碧池没什么兴趣。”比企谷八幡翻了翻手中的古书本，将其摊开在了琴里和尼禄的面前。
　　泛黄的书页之中写满了工整的红色文字。除此之外，别无他物。
　　在看清了书中的东西之后，琴里微微眯起了眼眸。“这是什么？”
　　“咒语。召唤某种东西用的。”
　　比企谷八幡摩挲着什么的文字，脸色平静的说道：“虽然和我记忆中的召唤体系差别很大，甚至可以说根本就不是我所认知的召唤术的任一一种。但是毫无疑问，这东西就是用来进行生物召唤的。”
　　“看起来，你对这种东西还挺了解的？”
　　“当然，算是老本行吧。”比企谷八幡随口回答了一声。随即将古书合了起来。
　　“那么你呢？不知名的小姐，以及你旁边的这位小姐。”
　　“你们两个人，又是什么身份？”
　　琴里听闻不禁微微一笑，摊手道：“等你将你自己真正的身份告诉我们之后，我再做打算吧。”
　　眼前的这个男人，不简单。少说也是高阶轮回者的他自然经历了次数不菲的副本，绝对不可能像是毛头小子一样，一股脑的就将所有的信息都透露出去。
　　他话中有多少是谎言、有多少是真话，值得好好掂量一下。
　　“......是吗。”
　　比企谷八幡眼神微微闪烁，点了点头。“我明白了。”
　　说出这样的话后，比企谷八幡便不再多说什么话。而是安安静静的坐在沙发中注视着脚下的地面。就好像是陷入了沉睡一般。
　　但是琴里看得出来，他并非是情绪陷入了低落，反而是对自己两人提起了淡淡的警惕。同时还散出了无形的感知波动。
　　还真是小心翼翼。
　　琴里眼中猩红的眸光一闪而逝，嘴角勾起了意味深长的笑容。抬起头来仰望着上方的天空。随着时间的流逝，天色已经渐渐暗淡下来。照进城堡之中的光亮也已经开始不足。
　　四周变的越发昏暗起来。
　　“这城堡有电力设施吗？”
　　“没有。这座城堡是依靠单纯的燃火照明。”比企谷八幡低声回应了琴里。
　　“四周能看得到灯烛台，需要余将周围点亮吗？”
　　尼禄已经彻底的恢复了平静，冷静的开口道。
　　“我......”琴里正准备开口之时，一阵诡异的波动突然降临。
　　嗖————一阵阴冷的寒风陡然吹过！
　　。
　　。
　　(*￣rǒ￣)


第173章 诡影迷踪
　　原本昏暗的空间之中突然亮起了摇曳的暗淡光芒，一盏盏灯烛在四周的墙壁上被点燃。瞬息之间，所有人都恢复了对周围的视觉。光明再次到来。
　　但是，这种景象却没有一个人能够安下心来。
　　“………”
　　琴里皱着眉头环顾四周。原本还是漆黑的空间顿时亮堂了不少。
　　只是这些灯火究竟是如何点燃的？
　　没有感受到一丝一毫灵力或是魔力的波动，就好像是凭空出现的火焰一般。传来的不仅仅是幽幽的灯光，还有一股未知的诡异气氛。
　　“是谁在暗处躲躲藏藏！？”
　　尼禄有点沉不住气，站起身来喝道：“再不出来，余之利刃可不会留情！”
　　话音落下，一抹深红的魔力流光在她的手心之中闪过，原初之火出现在手中。凌然的剑尖斜指地面，在灯火的映照下泛着锋锐的寒光！
　　坐在对面的比企谷八幡抬了抬眼皮，摩挲着手中那本古书。
　　“………”
　　但是在片刻之后，四周一片寂静，没有任何怪异出现、也没有什么人从哪个角落里出来。
　　柱剑而立的尼禄散开感知，也没有在周围找到什么诡异的存在。
　　“这究竟……”
　　“哦～金发的小妹妹是怎么了吗？”一道娇媚的女声从二楼传来，在场三人抬头望去，便看见米洛正朝着众人嬉笑着打了个招呼。
　　“看起来，气氛有点不对劲哦。发生了什么事情吗？”
　　她的身后，安迪也从一个房间缓缓走了出来。斜视着下方。
　　“你看看四周就知道了。”琴里冷淡的回应道。
　　米洛也没有在意琴里的态度问题，看了看城堡的墙体。原先的记忆印象与现实在脑海中发生了冲突。
　　她挑了挑眉。
　　“这些墙壁上的蜡烛是谁点的？”
　　一眼扫过去，数量起码有几十只。围绕着城堡内部悬挂在半空中。就算要全部点燃也需要颇费力气。
　　可并没有人给予她回答。
　　米洛点了点嘴唇，若有所思的看向了自己身后的安迪。
　　“看来，麻烦事情终于要出现了。”
　　“呵，灵异类副本而已。”安迪兴趣缺缺的耸了耸肩膀。
　　“就算是那些贞子幽灵来了，也就是一拳了事的功夫。”
　　“我更在意的，反而是下面那个女孩儿。”
　　安迪走上前来，俯视着下方。目光有些热切的凝视着尼禄。
　　“真是令人着迷！”
　　此刻的尼禄也确实拥有着令人神魂颠倒的魅力，一袭深红色的过膝长裙衬托着她那纤细的腰肢与躯干，可那稚嫩可爱的面容与饱满异常的上围却散发这魔性的诱惑力。
　　安迪在当时第一眼就已经为之着迷了。
　　这份露骨的视线顿时就令尼禄察觉到，少女立刻回敬以冰冷的目光，在发觉对方仍旧不怀好意地盯着自己之后，尼禄二话不说，立刻提剑上挑。剑尖勾动赤红的魔力，化作一道月牙般的剑气飞射而出。
　　顿时令安迪微微一惊，连忙伸出手挡在身前。
　　轰———
　　极速的剑气瞬间便正面击中了安迪的肉身。发出了爆炸般的声响。
　　可烟尘与赤红魔力散去之后，安迪几乎完好无损的显出了身形。
　　“啧啧啧，真是热情如火啊。我倒是一点不讨厌。”安迪甩了甩手，抹了一把手臂上的一道堪堪破皮的剑伤。
　　“治疗。”
　　“了解～”米洛娇笑着从阴影中走了出来。纤细修长的手指朝着安迪的伤口轻轻一点，原本还渗出鲜血的伤口便开始迅速修复。
　　眨眼间便回复如初。
　　“看吧，安迪。我早就教训过你了，你的欲望呀还是乖乖发泄在我的身上吧。随随便便招惹其他女孩，迟早会撞上铁钉子的。”
　　米洛一边娇嗔般训斥着安迪，同时重新走了上来，朝着下方的尼禄歉意地说到：
　　“十分抱歉，这位美丽的小姐。安迪这家伙的性格有点奔放，请多多担待咯。”
　　“哼！”尼禄冷哼一声，收回了流转着魔力的大剑。她虽是奢华代表的皇帝，对于人民的注视从不在意。
　　但这个男人的目光实在令人厌恶。
　　“看来米洛小姐没有听懂我之前所说的话？”
　　而这时，琴里幽幽的话语在这片寂静的城堡中轻柔的回荡。
　　“哪有，我可是记得很牢呢～”米洛绽放了美丽的笑容。
　　“但是调.教不受拘束的猛兽…也是需要时间的。不是吗？”
　　“需要我为你代劳吗？”
　　坐在沙发中的琴里，站起了身。抬起右手锁定了那两个人。“我其实…还挺乐于助人的。”
　　“………够了！”
　　比企谷八幡大喝了一声。重重地拍了一下扶手。面容显得有些阴沉。
　　“这是副本世界，不是随你们闹腾的擂台！就算要相互厮杀，也请在任务结束之后再打个你死我活！”
　　“这位小弟弟说的不错～”米洛朝比企谷八幡抛了个媚眼，“我们目前确实没有必要相互内斗。”
　　她说着的同时嬉笑着拉上安迪朝着楼梯走去。
　　“但是我怕安迪这蠢货又会惹毛两位小妹妹，所以我就先带他回房间呆着咯～”
　　琴里注视这那两个人走进三楼的房间之后，这才缓缓放下了手臂。
　　“你太多此一举了。”
　　“我可不想给你们收尸。”比企谷八幡撇了撇嘴，指着二楼冷声说道：
　　“材质坚硬程度超出了我的想象，现在绝对不是内斗消耗精力的时候。”
　　尼禄这个时候才反应过来一般，看向了自己剑气所击中的地方。
　　月牙型剑气不仅仅砍伤了安迪的手臂，同样也击中了横挡在中间的栏杆扶手。
　　可……
　　琴里和尼禄被提醒之后，才察觉到了不对劲。而尼禄本人就更为惊讶了。
　　即便只是随手一挥的力道，但是在激发了魔力之后的剑气…竟然只在看似木质的栏杆扶手处留下了浅浅的一道伤痕！
　　之前那弥漫而出的烟尘…不过是堆积在扶手的积灰罢了。
　　琴里目光微闪，往地面踩了踩。
　　确实，坚硬程度比寻常的地面都要坚固。足以踏碎地面的力道，在这里却任何震动都没有响起。
　　“这座城堡果然是特别建造的…”
　　如果这个世界还是正常的人类世界的话，绝不可能办到。但是这里………
　　！
　　一道惨白的幻影陡然在回廊之中一闪而过。以一种几乎瞬移般速度掠出了道道残影，随即朝着某个方向消失无踪。
　　三人为之一惊，连忙起身追了过去。却发现回廊的尽头是一扇紧闭的房门。找不到任何多余的人影存在。
　　仿佛刚才那一瞬间只是…眼花了一样。
　　。
　　。
　　:)


第174章 人与鬼（第四更）
　　“刚才那究竟是什么？”琴里自然不会怀疑身旁的两人是否看到了那一抹白影，从他们那反射般的警惕动作来看，应该是同样发觉了。
　　“余没看清，实在太快了。”
　　“我也是。”比企谷八幡死死的皱起了眉头，将眉心拧成了川字。
　　随即，伸出手在虚空连点几下。点点荧光迅速勾勒汇成一道简易的小巧符文。
　　“去。”
　　一字落下，这枚泛着暗光的符文便渗入了空气之中。琴里和尼禄见状只是提起了几分警觉，默默的注视着他的一举一动。
　　下一刻，一条淡淡的荧光宛若脚印一般，在地面中显现出了轮廓。
　　“这是...”
　　“追人踪迹的探查手段。”比企谷八幡看着地上一路拖行的轨迹，脸上的不安变的更浓重了。
　　“确实，刚才不是我们的幻觉。而是真的有某种生物在这里经过，而且速度极快！”
　　琴里顺着地上这条荧光印记，视线一路延伸。直至前方不远处的回廊尽头。
　　随即消失不见。
　　“里面那个房间你们有人检查过吗？”
　　“我检查过，里面只是储存了一下干草柴木之类的东西。”比企谷八幡回应道。
　　“还有一些腌制的肉类。我能确认，那些肉是正常的禽类肉质。”
　　“是吗...”琴里与身旁的尼禄对视一眼，倒没有多少惧怕的情绪。这种情况下越是不安，那么危险来临时就越容易陷入危机的境地。
　　而现在...
　　“进去看看。”
　　琴里和尼禄两人毫无畏惧的肩并肩朝着前方走去。原本还准备再释放几个探测法术的比企谷八幡微微一愣，见状也只能无奈的叹了一口气。
　　现在的女孩子真是越来越可怕了。
　　他倒也没有什么想要在她们面前强出头的念头，只是沉稳的跟在了琴里两人的身后。精神稍稍集中起来。
　　尼禄看着眼前的这扇平凡无奇的大门，右手虚握，用显现而出的原初之火将大门顶了开来。
　　嘎吱————
　　似乎是年久失修的缘故，大门在被推开时发出了刺耳的声响。些许的灰尘从门框上抖落下来。
　　“你确定...你刚才进去检查过？”琴里看着散落下来的灰尘，转过头来质问道：“这里看起来，已经很久很久都没有被打开过了。”
　　“我很确定。所处方位、门的形状、上面的纹路、锁扣的形式都没有任何的差错。”
　　看着这个男人一如既往淡然的面容，琴里默默的收回了视线。
　　而尼禄此刻已经跨进了大门之中，发现其中昏暗至极，几乎无法看清里面的景象。甚至还散发着些许发霉的气味，以及些许的刺鼻怪味。
　　嘭。
　　琴里手中燃起了一朵小巧的火焰，散发出的光亮驱散了四周的黑暗。指尖一弹，将火苗放置在了这片屋子的中央处。
　　可在火焰亮光的映照下，看清了房间中的景象事物之后，琴里和尼禄两位少女都不由得吸了一口气。
　　惨烈至极！
　　入目是一片几乎由鲜血所涂满的老旧屋子。暗灰色的石壁上呈现出了喷溅状的血迹，而那些血迹早已被风干，化作了暗红色的固体爬满了这间屋子。
　　堆积的干草上更是挂满了血液，几乎将这些柴木全部都染成了血红色。一眼望去，极其的骇人。
　　“...！”后一步走进来的比企谷八幡，在看见了屋内的景象之后也是神情一怔。他大概也没有想到，此刻这间屋子与自己之前所见到过的景象有如此大的差异吧。
　　“何等污秽可怕的场景。”
　　尼禄虽见过远比这等场面更为血腥之事，可并不会意味着她对于这种东西会感到习惯。
　　看着这满地的鲜血，即便是琴里也是略感不适。
　　但是这种情况下自然不可能打道回府。
　　“这些血液看起来已经有一段时间，全部都固化了。”
　　用鞋子蹭了蹭地面上的血迹，却没有什么涂抹开来的痕迹。琴里看了看周围，也并没有看见这些血液的源头。
　　尸体之类的都不存在。
　　除去那些干草堆之外，这间屋子便是空荡荡的一片。
　　“你说的那些腌制肉类呢？”
　　“原先是挂在这里的。”比企谷八幡走上来，指了指左侧的墙壁。“一条铁丝从墙壁两头穿过，由钢钉进行固定。一块块腊肉穿在铁丝上。”
　　但是此刻，这的墙壁上却是空无一物。甚至就连所谓的铁丝都没有。尼禄大胆的走了上去，仔细的观察着这面墙壁，在上面也没有看见任何穿凿过的痕迹。
　　“真是奇怪了。难不成，这里的一切都是骗人的把戏？”尼禄伸出手敲了敲，毫无疑问是实心的墙体。不禁歪了歪脑袋。
　　“又或者，是汝之前见到那些事物都是幻觉？”
　　“...有一定可能。”比企谷八幡咧了咧嘴，似乎是在感到后怕一般。
　　也对，自己单独一人走进了这间屋子。却浑然不觉此处的惨状，贸贸然的搜查了一番。却没想到自己所见到的一切都是幻觉。
　　这种事情想想就感觉毛骨悚然。
　　“这样看来，我们刚才看见的那道白影。果然是和这个房间有很大的联系。”
　　琴里转过身看着门外地上的那条痕迹，正是在门口的地方消失无踪。如果不是从两侧穿墙逃走的话，那么就只能进入到这个房间之中了。
　　“鬼魂？幽灵？”琴里拄着下巴，暗暗沉思起来。
　　能够令人毫无防备的情况下看见幻觉、无视物理阻隔的穿透房门、还有那鬼魅一般的速度。
　　种种因素，似乎都在揭示着那个诡异存在的身份。
　　——肯定不是什么正常的生物。
　　“那么，你觉得那个奇怪的生物现在可能会在哪里？”
　　保险起见，琴里还是开口问了一声旁边这位颇有见地的男性。他似乎通晓一些寻踪匿迹的手段，说不定对于这类神神鬼鬼的东西有一定的见识。
　　然后。
　　“你，是在问我这个问题吗？”
　　比企谷八幡有些古怪的微微一笑。同时，一阵阴冷的寒风，在这个昏暗的空间之中缓缓吹过。
　　。
　　。
　　刀片加更（25/58）
　　这章作为莲?阿修贝尔的100刀片加更~~
　　(。_。)


第175章 焚灭（第五更）
　　咚！
　　就在这时，一声闷响在门外突然响起。琴里眼角微微一瞥，却没看见大开的门外有任何异常的动静，依旧是那片平静的大厅景象。
　　“我除了问你，还会问谁吗？”琴里不着痕迹的收回了眼神，目光微沉的凝视着距离自己不过几米的男人。
　　两人间突然诡异起来的气氛，也令一旁的尼禄察觉到了什么。神情紧绷的同时，魔力也开始在她的体内流转起来。
　　“啊...是我没有反应过来。可能是太紧张了的缘故吧。”比企谷八幡摊了摊手，扯起了一道僵硬的笑容。
　　如果没有刚才那一瞬间的异动的话，琴里大概真的不会将这点异常太过于放在心上。
　　但是现在......
　　“原来是太紧张了啊，身为险死还生才一路走过来的人来说。还真是有点不称职。”
　　“确实不太称职，但我觉得...”
　　嗖——
　　一道剑痕从他的腰部陡然一闪而过。
　　正是尼禄没有任何犹豫的一剑横斩而出，直接将比企谷八幡从中砍作了两截。身为英灵从者的她，举手投足之间便可做到碎金裂石。用宝剑斩开人体肉身自然不在话下！
　　“呃...”大概也是没有反应过来，尼禄会如此果断的出手。比企谷八幡有些呆滞的低下头，看着自己被切开的腰部。
　　他嗡动双唇，微颤着右手，轻轻地碰了碰自己的伤口。
　　鲜血刹那间迸现而出，瞬间便彻底染红了他身上的衣服。
　　痛苦的哀嚎声也同时从他的口中传出。瞪大了双眼，仿佛是骇然无比的抖动着身体。
　　琴里见状皱起了眉头，随即微微一惊。
　　“啊啊啊啊啊啊————”
　　比企谷八幡骤然抬起了头，长大的口中依旧在哀嚎般的嘶吼着。可是，那张满是血污的脸上。
　　却咧起了一道诡异至极的可怖笑容！
　　两道血泪兀自流下，那对黑白分明的眼眸不知何时已经变成了一对如墨般漆黑的黑洞！
　　！
　　“尼禄！”
　　“明白！”
　　尼禄娇喝一声，没有任何犹豫的挥下手中大剑，凛冽的剑气再次迸发！锋锐之中带有炽热魔力的剑气瞬间便将比企谷八幡彻底撕碎，大片大片的鲜血如同下雨一般，被剑气所撕扯而出。
　　啪的一声，混杂着剑气全数轰砸在了墙面之上。
　　“不见了？”
　　原本站在面前的男人在被剑气攻击到后，确确实实的肉体发生了崩碎。可除去那一滩鲜血之外，所有其他一切都消失无踪了！
　　“真是麻烦！”
　　琴里冷哼一声，抬起右脚朝着地面轻轻一踏。环状的火焰陡然浮现而出。瞬间便将昏暗的房间照的如同白日一般明亮！
　　“嘎啊啊啊啊——”
　　一声诡异的惨叫声骤然响起。琴里双眼一眯，小手朝着身旁轻轻一抹。
　　环绕在身体周围的火焰便汹涌的弥漫而去。将整片空间全数填满了炽热无比的火焰。而尼禄也是看准了时机，脚步微动退回到了琴里的身旁。
　　“奏者，干掉了吗？”
　　“还没！”
　　真是出乎意料的难以杀死！
　　注视着火焰之中一道正在飞速扭曲挣扎着的神秘黑影，琴里没有任何的犹豫，虚抬右手，随即狠狠一握！
　　轰————
　　火焰朝着那道身影开始不断的压缩汇集，温度提升的同时，内部就仿佛是发生了巨大的爆炸一般，接连响起阵阵沉闷的轰鸣震动之声。
　　而其中传出的嘶吼声也开始变得渐渐微弱低沉下来。
　　自己的火焰能够起的了效果。
　　琴里双眸闪烁着璀璨的光泽，火焰不断激发而出。将那个神秘的存在死死的围困在火焰的包围之中。而且随着火焰的不断压缩升温。那道身影也变的越发微弱不清，开始急剧的缩小！
　　“————————”
　　一道无声的哀鸣如同无形的波纹一般，扩散而出。消散无形的同时，火焰之中的身影也彻底没了踪影与声息。
　　琴里以防万一又令火焰烧灼了许久之后，这才松开了紧握的右手。这片已经炽热到足以瞬间融化精铁的火焰也开始渐渐消散。
　　“好难缠的东西，那究竟是什么...”
　　散去火焰之后，残留下的只剩下一抔白色的粉末。而周围的一切事物都已经被焚烧殆尽，焦黑一片。地面上甚至还流动着细细的熔浆液体。
　　“难道是我们中了什么迷幻之术？”尼禄捂住了自己的额头，却并没有发现自己有什么不妥之处。
　　“应该不是对我们本身施加的手段。”
　　琴里看着地上的这滩粉末，有些严肃的低声说道：“应该是某种怪异的存在，迷惑混淆了我们的感知。想来，一路上跟过来的那个男人早已经被掉了包，而我们却没有发现罢了。”
　　“真是诡异...”尼禄的脸色也是沉了下来。“这种敌人，我还是第一次碰见。”
　　过去尼禄曾与之交战的，无一不是战场之上的豪杰英雄。这种无影无踪的诡谲存在，比之所谓的暗杀者还要来的更为令人毛骨悚然。
　　咔嚓————
　　似乎是某种东西破裂的声音响起，琴里立刻转过头去。便看见门外的景象似乎是发生了皲裂，蛛网般的裂纹从那片空间绽放。
　　下一刻，彻底破碎开来。丝丝光亮从那道裂缝之中照射进来。
　　“喂！两个人没事吧！？”比企谷八幡的声音传了进来。
　　“......”
　　琴里与尼禄对视了一眼。更是确定了刚才所面对的敌人，确实是某种怪异之物。
　　“没事，里面的鬼怪已经被我们给清除掉了。”
　　“快点离开那个地方！”外面的呼喊声似乎带上了几分焦躁。
　　琴里听闻微微一惊，与尼禄对视一眼。两人没有犹豫，同时挥手激荡出了厚重的魔力与灵力，直接将已经破碎开来的某种壁障直接震碎。脚步一踏，两人一同飞身窜出。
　　眼前微微一亮。
　　琴里和尼禄两人刚刚站定，来不及打量周围的景象便立刻转过身来。注视着身后所发生的一切。
　　原本两人所处的那个房间，眨眼间便彻底消失无踪。变成了一面普普通通的墙壁。
　　仿佛之前所发生的一切，都从未出现过一般。
　　。
　　。
　　刀片加更（26/58）
　　这章，作为小羊的刀片加更。
　　X﹏X


第176章 坐等
　　“还好，你们两个人及时出来了。”
　　刚刚才惨死的比企谷八幡，这个时候完好无损的站在了两人身旁。面无表情的说道：
　　“要是再迟上几秒钟时间，说不定你们就要被嵌进这面墙壁里面去了......嗯？为什么要用这种眼神看我？”
　　在感受到两位少女望过来的诡异视线之后，比企谷八幡有些困惑的皱起了眉头。但很快便舒展开来。
　　“看样子，那个怪异是变成了我的样子？”
　　“是啊，而且还被我们给干掉了。”琴里淡淡的说道。倒是没有再怀疑眼前的这名男人究竟还是不是真货。
　　刚才是太过于粗心大意，现在看来，两个人之间还是有很大的差别的。
　　至少，神态表情就不一致了。
　　“还真是恶趣味的怪异。”比企谷八幡啧了一声，随即转过身坐回了大厅那的沙发中。并没有太过于在乎里头究竟发生了什么事情。
　　只是看他这幅无所谓的模样，他似乎对于这类诡异的存在相当的在行一般。琴里看了看身旁的尼禄，便和她一起走回了大厅。
　　重新坐回到了沙发之中，琴里适时地开口询问道：
　　“刚才那个东西，你似乎是知道些什么？”
　　对于琴里来说，这类神鬼异类还是第一次碰见。虽然用灵力之火同样能够将其灭杀，但很显然那东西比起一般的物质要耐烧太多了。
　　“毕竟以前和这些东西也算打过交道。”比企谷八幡的目光在琴里的脸上停留了一瞬，很快便低下了头。自言自语般的低声说道：
　　“你们刚才碰见的就是所谓的邪灵，擅长混淆视线与感官。无形无质，用肉眼几乎没法找到它的踪影。除非是它自己变化做了某个人的身影，要不然的话根本就抓不到它。而且极其难杀死。”
　　说道这里，比企谷八幡抬起头看了琴里和尼禄两人一眼。“能够杀掉它的人，要么是擅长捉鬼伏妖的仙人、要么就是硬实力强到一定程度，能够直接将其轰杀至渣。”
　　“怎么才会知道有没有彻底干掉它？”琴里回想起之前发生的一切。那头所谓的邪灵在正面硬吃了尼禄的剑气之后，只是被轰散了变化出来的肉身，本体却几乎毫发无损。
　　若非自己的火焰算是大范围攻击，自己和尼禄两个人还真没办法在那种狭小昏暗的地方彻底抓住它的踪迹。
　　“邪灵所构筑的巢穴崩塌，也就意味它彻底的死绝了。”比企谷八幡指了指那个诡异房间的方向。“那里原本是没有所谓的房间，只是一面墙罢了。只是那头邪灵在那里构筑了巢穴、开辟了幻境般的异位面。那东西和它本身也是息息相关的存在。一旦崩解，也就代表着邪灵本身已经彻底消亡了。”
　　“原来如此。”
　　琴里点了点头。当时自己听见的破碎声与肉眼可见的裂纹，应该就是眼前的这个真货比企谷八幡砸出来的。
　　若非如此的话，自己还真没有反应过来，事情会有蹊跷。
　　一旁的尼禄似乎也是想到了这一点，暗道一声好险。感知力并不如琴里的她甚至根本就没有反应过来。当时她纯粹只是信任着琴里，才会当机立断的挥出了那一剑。
　　“现在看来，这座城堡果然是一个巨大的陷阱。”
　　“是的。”比企谷八幡神情也是有点严肃，但又有些古怪。“出现了邪灵，这已经证明了这座城堡之中充满了阴森的邪气。但我在此之前却没有感应到丝毫的异动。可见是有什么东西将邪气给覆盖住了。”
　　“要么是城堡内某处地方的某件道具偶然起了效果，要么就是...人为制造的灾祸！”
　　“人为...吗？”
　　琴里靠着沙发，默默的沉思着。
　　“看来是有奸佞之辈躲藏在阴影之中了？”尼禄娇哼一声，脸色显得有些恼怒。“若是让余知道究竟是谁敢的话，一定会让那个人尝尝痛苦！”
　　很显然，刚才自己两人在毫不知情的情况下就踏入了危险之中，这令尼禄心中担忧之余，也升起了不小的愤怒。
　　但又回想起刚才短暂的时刻，自己却也和琴里两人并肩作战，心里有泛起了一丝甜蜜与愉快。朝着琴里挪了挪位置，有些亲昵的靠近过来。
　　“唔...”
　　感受到小腿上传来的触感，琴里从沉思之中清醒过来。有些无奈的看着身旁的尼禄。
　　这孩子，真是...
　　但是一想到之前两人所面对的怪异之物，可能令尼禄稍微有点心神不宁，琴里也就没有太过于反抗。反而轻柔的抚摸着她的脑袋。
　　而原本开始重新将注意力放在手中古书的比企谷八幡，看了一眼对面的两位少女，宛若情人般亲昵的倚靠在一起。发丝交缠、桌下的双腿也是大胆的交织在一起。
　　“......”他立刻就收回了目光，心无杂念的继续钻研着手中的古书。对于他来说，未知的知识同样富有吸引力。
　　但最重要的是，他还不想惹恼了这两位少女。能够在邪灵的幻境之中如此轻松写意的逃脱、甚至还轻易地将邪灵给反手灭杀。
　　这等实力，已非是寻常的高阶轮回者可以做到的。
　　懂得审时度势，这也是比企谷八幡的一项优点。至今也是依靠这一项优点，他才能够跨越过不知道多少绝境地狱，存活至今。
　　“现在的我们，继续在这里坐等吗？”琴里突然开口道。
　　“如果可以，等。”
　　“但刚才发生的事情，也证明了单纯的围坐在一起并无效果。”比企谷八幡合起了古书，淡淡的说道：“我们并不知道这座城堡背后隐藏着多少未知的邪灵、又或是其他的什么诡异存在。但是可以知道的是，那种东西都能够做到迷惑我们的视线感官。很有可能在不知不觉之中将眼前的‘人’换做鬼怪。这种事情、人少一些反而能够提起更好的警惕之心。”
　　他说的没有错误，刚才那段时间。即便是琴里也没有发现任何的异常，身边跟随的比企谷八幡便被彻底的掉了包。那不是单纯的感知力能够察觉的变化。
　　“所以，就和那两个家伙一样。暂且分开回到各自的卧房等吧。”
　　.
　　.
　　(PД`q。)


第177章 休息一晚
　　减少一些身边人的存在，反而能够减轻不必要的警惕心和危险性。
　　这个想法，琴里虽然觉得有点古怪，但也没有想要反驳的想法。很快便带着尼禄回到了三楼的卧房之中。至于尼禄自己的那件卧房暂时搁置。
　　尼禄不希望两人分隔两地进行休息。
　　琴里也不太放心尼禄自己一人呆在屋子里。所以最后，两个人都呆在了挂着‘五河琴里’门牌的房间里。
　　——————
　　重新回到这间房间之后，两人也才发现，不仅仅是楼下大厅之中自动燃起了烛火。在卧房床铺旁的床头柜上，也点燃了蜡烛。
　　才令昏暗的卧室有了那么一点光亮。
　　撩开窗户上的窗帘，琴里看着窗外的景象。
　　深夜的夜空漆黑一片，只有零星的星光在黑暗中闪耀。那一轮明月便是黑夜中唯一瞩目的存在。散发着柔和的光芒。
　　而下方，仍旧是那一片密布的森林。没有丝毫的变化，也没有看见什么可疑的人影。
　　只是...
　　出现在视野之中的，并非是‘人影’罢了。
　　又是一道诡异的惨白身影从远处的树林之中飞速地穿行而过，很快便消失无踪。
　　琴里眯起了双眼，没有做声。看样子这里附近，那些诡异的存在可远远不止那么一两头邪灵。
　　“奏者，发现了什么吗？”尼禄这个时候走了上来，有些担忧的说道：“看汝的表情似乎有些不对劲？”
　　“我在城堡之外又看见了一只邪灵。”琴里的话语顿时令尼禄微微一惊。但琴里很快就摆了摆手。
　　“放心吧，它似乎是朝着外侧离去的。而且没必要去担心那种东西，只要不去刻意追它，它反而是无法奈何我们的。”
　　“唔姆，奏者真是相当的冷静呢。”
　　尼禄似乎也是放下了提起的警惕，微微笑道：“总觉得，比起上一次圣杯战争时，奏者现在更为的小心谨慎呢。当然，这份冷静果敢着实令余赞赏不已。”
　　“不同时刻，自然也会有不同的应急状态吧？”琴里将窗帘拉了回来，失笑道：
　　“就好像你，原本大大咧咧的你，今天不也是一直都板着一张脸话都没说几句吗？我开始还以为你会不顾危险场合，到处瞎闹腾瞎嚷嚷呢。”
　　“咳咳，奏者！余哪有那么的不识时务！”
　　尼禄有些气恼的叉腰娇嗔起来。“余好歹也是一国之君，自然也懂得收敛锋芒的呀！”
　　“抱歉抱歉。”琴里微笑着摸了摸尼禄的小脑袋。肌肤的触感顿时就令尼禄嘴边的话全都给咽了回去，脸红红的说不出话来。
　　“真是狡猾...”半响之后，她才嘟囔着侧过了头。琴里看见她这份不经意间的娇羞姿态，也不知道该说些什么。
　　索性也就拉着尼禄坐回到了床边摆放的椅子上。
　　靠在背后柔软的靠垫上之后，琴里闭起了眼睛，揉捏着自己的眉心。
　　“很累吗？奏者。”
　　“还行吧，就是精神时刻保持紧绷，稍微有点疲惫。”从进入到巴士中，一直到现在。
　　琴里至始至终都保持着高度的警惕心。不仅仅是因为刚才所发生的事情，自从这一次副本诡异的开端之时，琴里便感觉到了这一次副本的不对劲。
　　主神所发布的任务，最后一条‘活下去！’究竟代表着什么含义？
　　现在看来，难道是要让我们在接二连三可能会出现的邪灵之中存活下来吗？
　　如果仅仅只是刚才那种邪灵的水准的话，不应该会是那种说法。从比企谷八幡的脸上，看不出任何对于邪灵的不安与惧怕。对于他来说，这种所谓的邪灵也只是不过如此的存在。
　　不可能对自己这边五个人造成什么实质性的威胁。
　　那么所谓的‘活下去’也就只是一句空谈罢了。
　　但是...
　　“奏者，不要想太多了。”尼禄温柔的声音走耳边响起。
　　琴里睁开了眼睛，便发现尼禄此刻正站在自己的面前，双手轻轻地搭在自己的肩膀上。
　　“余知道，汝是在为余的安危问题着想才会如此的开动脑筋。但是可别忘记了，余可是英灵之身。就算是受了重伤，也可以通过魔力的补充而迅速恢复的，不是吗？”
　　“......”
　　琴里没有回答，只是轻轻的叹了一口气。尼禄这丫头平日里看起来有点蠢呼呼的，但是某种意义上来说，也算是大智若愚。
　　对于自己的情绪变动就猜得很准，真是不知道该作何反应了。
　　“好啦，奏者。放松一下心神，稍微休息一晚吧。”尼禄将琴里从椅子上拉了起来。轻柔地推向了那张大床。
　　“唔...”琴里顺势坐在了床铺上，轻轻按了按身下的床垫。“要不你睡吧，我守夜。”
　　“奏者汝是哪里来的侍女吗！？”尼禄有些气冲冲地走到琴里的面前，“汝是余的御主，是余的天与地。怎么可以如此的作践自己？”
　　“呃...守个夜而已，没那么夸张吧。”
　　琴里缩了缩脑袋，还是第一次见到尼禄这幅模样。那混杂着心疼与气氛的表情实在是令她有点不知所措。
　　“我......”
　　“别说了！”尼禄还不等琴里开口，立刻就伸出手将琴里按在了床上。这样的举动，顿时就令琴里微微一惊，反应过来之后便发现了两人此刻的姿势究竟是有多么的暧昧。
　　尼禄面色肃穆宛若朝圣一般，用双手将琴里死死的压在身下。似乎是为了防止她乱动，她还提起了膝盖，小心翼翼地压在了琴里的大腿处。
　　鬓角垂挂下来的发丝撩动着琴里的面庞，轻轻吹拂而下的气息更是令琴里脸红心跳起来。
　　“尼...尼禄？你怎么...”
　　“这是给不称职的奏者的惩罚！”尼禄虽然说得十分坚决，可仔细看她的话，便能够发现她的双耳也是一片通红。呼吸变得越发的灼热。
　　即便双方没有裸露任何多余的肌肤，但若是有其他人看见此等暧昧至极的场景的话，大概也会感到面红耳赤的吧。
　　“要是不好好休息的话，余就...对奏者不客气了！”尼禄恶狠狠的呲了呲牙。似乎是想要做出饥渴的饿狼模样。
　　但是在琴里看来，这副可爱的样子就好像是在撒娇卖萌一样。原本泛起的羞涩与不安顿时就烟消云散，只剩下了无奈之情。
　　“好啦好啦，我知道了。放开我吧。”琴里拍了拍尼禄的双臂，“你说的没错，我不是你的什么侍女。这种情况下还是休息一晚，舒缓一下精神才是。”
　　“唔姆！这就对了！”尼禄欣慰的点了点头。放开了按住琴里双肩的手，支起了身体。
　　“......”可在支起身体看清了身下两人的姿势之后，脸颊又不免微微一红。
　　自己，好像有点太过于大胆了。
　　想到这里，尼禄连忙挪动膝盖，重新站了起来。同时伸手将琴里被自己膝盖给稍微撩起来的裙摆给整理了一下。那一抹隐约可见的白皙大腿肌肤，令尼禄心头跳了跳。
　　“真是...下一次不要那么粗鲁了。”琴里有些好笑的坐了起来，蜷缩交叠起双腿，理了理自己有些散乱的头发和衣服。
　　尼禄看着琴里此刻的姿容与不经意间的妩媚举动，呐呐的说不出来。
　　最后也只能点了点头。
　　。
　　。
　　(???)


第178章 外出试探
　　两人合衣躺下之后，也没有什么多余的交谈。虽然刚才两个人还显得十分有精神，可是躺在床上之后。些许的疲惫便冒上心头。
　　很快便陷入了睡眠之中。
　　当然，两个人还都留了几分警惕在外。如果有任何的风吹草动，她们也都可以立刻醒来做出应对。可一夜过去，始终都没有任何的异动。
　　直到琴里睁开双眼之后，才发现了不对劲的地方。
　　“周围，竟然还是漆黑一片？”
　　琴里侧过头去，看着床头柜处的那盏烛灯。仍旧在微微燃烧着。丝毫不见减弱。
　　“发生了什么事吗？”尼禄也因为琴里的动作而醒了过来，支起了身体，揉了揉眼睛。
　　“很古怪。”
　　琴里翻身下床，快步走到了床边。撩开了窗帘看向外面，惊讶的发现依旧是一片漆黑的黑夜之色。那轮明月依旧高高挂在天空之上，散发着柔和的光芒。
　　“不可能的，按体感时间来看。明明已经睡了好几个小时，怎么可能依旧是这种情况？”
　　推开了窗户，从窗外顿时吹进了夜晚的丝丝寒风。琴里的脸色有些沉了下来。
　　“难道又在不知不觉之中陷入了幻境？”
　　“这...”走过来的尼禄也看见了窗外的一切，不禁吸了一口气。她同样发觉到了这一切的不对劲。
　　按理来说，现在应该是重新恢复天亮之时，就算睡的时间短了，也应该是天色微微朦胧亮起才是。
　　可现在......
　　扣扣扣。
　　房门被轻轻敲响，琴里立刻转过身去。冷声喝到：
　　“是谁！？”
　　“比企谷八幡。”门外响起了一道男声。而且十分的熟悉。
　　琴里与尼禄对视一眼，缓缓点了点头。
　　尼禄右手虚握，原初之火出现在了手中。
　　“门没锁，进来吧。”
　　“我就不进去了，只是来和你们说一下。情况有变，有机会的话就下楼一趟吧。”
　　留下这样一句话之后，门外便没有了声息。
　　尼禄快步走了上去，打开了房门，已然没有了任何人影。
　　“奏者，要下去吗？”
　　“下去看看，说不定那些人也有什么发现。”琴里顺手将窗户重新关上，跟着尼禄走出了房间。来到了一楼大厅之后，才发现，此刻除去自己两人之外，那三名轮回者都已经呆在大厅之中。
　　“哟~小妹妹，休息的如何？”米洛环抱着双臂，优雅的微笑着。而旁边坐着的安迪则是盯着尼禄默不作声。
　　“还不错。”
　　琴里与旁边的那位比企谷八幡点头致意之后，便和尼禄两人一起坐在了一张空置的沙发中。
　　“快速进入正题吧。”比企谷八幡平静的说道：“相信大家也都发现了，在经过十几个小时的夜晚时间之后。城堡之外依旧没有任何迎来白天的迹象。天上的一切都一如最开始见到的那般，没有丝毫的变动。”
　　在场四人都没有说话，算是默认了这种说法。
　　比企谷八幡话语微微一顿，随即继续说道：“我怀疑，在城堡之外可能立起了一道庞大的结界，将我们的视线全部都遮蔽，只能看见早已经设定好的景象。”
　　“结界？”
　　米洛点着下巴，歪了歪头。“可我们在外面没有感知到任何能量的波动哦。”
　　“这算是一个问题，但也算是猜想之一，可能外头有着能够屏蔽我们感知能力的诡异存在。”
　　“屏蔽感知？”安迪嗤笑一声，摊手道：“要不一不做二不休，我们干脆直接冲出去，那你所说的那个什么结界直接砸碎不就好了？就像你之前做的那样。”
　　“太过于鲁莽了。”比企谷八幡摇了摇头。“而且我之前敲碎的，不过是邪灵空间的壁障罢了。并不是什么结界之类的东西。”
　　看样子，安迪和米洛两个人很清楚之前在大厅之中发生了什么事情。
　　琴里眯起了双眼，看着依靠在安迪身上的米洛。这个女人，倒是有可能在暗处监视着周遭的一切。
　　而米洛察觉到了琴里的视线，有些轻佻的抛了个飞吻。
　　“哼。”尼禄见状冷哼一声。
　　“毛头小子，那你说现在我们应该干什么？”安迪脸色有些不耐的说道：“难不成，一直就蹲在这里等着危险一个一个到来？！”
　　话音落下之后，他一甩手扔出了一个珠子般的东西。滴溜溜的悬浮在了半空之中。泛着漆黑的色泽。
　　“一个幽灵一样的东西竟然敢跳出来打扰我和米洛的亲热，这个不知死活的东西被我给撕碎了。”
　　“昨晚你们也受到袭击了吗？”比企谷八幡伸出手，将这个黑珠子给握在手中。细细的观察起来。
　　“这东西应该是鬼魂之流凝结的内丹之类的东西。里面有很浓重的鬼气。”
　　“呵，这种垃圾货色也就这样了。”
　　安迪摆了摆手道：“说到底，这个副本也不过是一个高阶副本而已。没必要老老实实的呆在这里，所谓的任务不过是唬人的话罢了。”
　　“干脆直接用蛮力将外面的所谓结界给砸碎，天高地远任由我们随便探索。说不定还能够获得一些额外的积分收获。”
　　他这幅口气，就好像对于高阶副本很是看不起一般。
　　但琴里倒没有出声说些什么。这个安迪和米洛两人很明显拥有着不俗的身份，最开始介绍的‘闲散的轮回者’不过是蒙人的假话罢了。
　　他们是真的有恃无恐，对于周遭的一切都没有任何的担忧与惧怕。
　　“既然你们这么有自信的话，不妨去试探试探吧。”
　　琴里突然开了口，清冷的声音在大厅之中悠悠回荡。
　　米洛饶有兴致的盯着琴里的面容，轻轻的舔了舔嘴唇。“小妹妹果然很有见地呢。是想要让我们当马前卒吗？”
　　“我对耍奸计可没什么兴趣。”琴里抚了抚背后的长发，嘴角微微勾起一道弧度。
　　“但是，这不是证明你们强大实力的好机会了吗？说实话，我对于这片鬼地方也烦得要死。蜷缩在这里等着敌人上门，也不是我的行事风格。”
　　“呵呵...小妹妹真是令人刮目相看呢。”米洛轻笑了两声，随即便拍了拍安迪的肩膀。
　　“走吧，安迪。让我们出去试探一下。这个副本究竟有什么诡异之处。”
　　。
　　。
　　刀哥好惨......
　　(⊙?⊙)


第179章 邪灵与火焰
　　众人很快就来到了城堡之外。
　　外面此刻依旧是一片漆黑，几乎是伸手不见五指。
　　琴里见状屈指一弹，一朵明亮的火焰便悬空飞出，由灵力托举在半空中，用作照明之用。
　　米洛饶有性质地看了一眼漂浮在众人前方的火种，侧过头来轻笑道：“小妹妹果然很擅长使用火焰呢。”
　　这份火焰虽然并炽热狂暴，寻常人大概只会认为那不过是小小的火焰戏法之类的招数。
　　但米洛却将一切看得很透彻。那凝而不实的虚幻火焰，并非是在燃烧着空气，而是单纯的以某种能量为燃料进行塑形而成的东西。想要扑灭这份火焰，很难！
　　这份强大的操控能力，可见一斑！
　　即便只是一副少女的青涩模样，但很可能会是这三人中的最强者。
　　“只是照个明而已，你想太多了。”琴里不咸不淡的回应了一声。
　　米洛不置可否的微微一笑，也没有再多说什么。
　　众人顺着巴士开来的小路一路直走，很快的，大家全都停下了脚步。
　　在不远处的景象全部都映入眼帘后，众人的心中都是一颤。
　　因为，原本再寻常不过的乡间道路，此刻已然彻底消失无踪。在走出了森林的范围之后，只有一片深不见底的峡谷沟壑，弥漫着遮蔽视线的浓重雾气。
　　“这…究竟是怎么回事？”原本还显得兴趣缺缺地安迪在此刻也是皱起了眉头，走近了峡谷的地界，往下看去。
　　“………”
　　一片漆黑如墨的深邃空洞，即便凭借他的目力也没办法看见任何其他事物的存在。就仿佛是真正的通往地狱的入口一般。
　　“哎呀呀，真是可怕…”米洛缓缓走了上来，凝视着脚下的一切。嘴角笑容渐渐平复了下来。
　　“深不见底啊……”
　　“前方的道路完全不见了。就好像彻底独立出去了一样。”
　　琴里眺望着前方，这片浓雾虽然无法完全遮蔽琴里的视线，可透过层层浓雾外面还是一大片白茫茫的。
　　“完全被耍了啊。”比企谷八幡申神情凝重。“看来，在我们乘坐巴士进入到这个地方的时候。某些人根本就没想着要让我们走出这个鬼地方。”
　　尼禄环抱着双臂，细细地打量着眼前的这片浓雾。
　　“奏者，需要尝试一下吗？”
　　“嗯。”
　　在得到琴里的同意之后，尼禄翠绿的眼眸之中闪过一丝璀璨的金光。炽热的魔力攀爬上了她纤细的手臂。
　　随即，朝着前方重重一甩！
　　轰———
　　一团金色的火球摇曳着璀璨的流光，狠狠地射进了浓雾之中。众人也将视线顺着火球流光看去。
　　片刻之后，毫无声息。
　　就仿佛火球被彻底吞噬了一般，无影无踪，就连一丝一毫的涟漪都没有浮现。
　　“真是古怪至极。”尼禄收回了右手，激荡的魔力也渐渐平复下去。而脸色也变的无奈起来。
　　“没有任何反馈而来的力道，就好像前方没有尽头。”
　　“可能，是空间被做了什么手脚。”比企谷八幡提醒道：“在仙魔鬼妖术法之中、也有着空间置换操控的手段，依照刚才我们遇见过的邪灵鬼怪来看，这里应该盘踞着一只强大的怪异之物。”
　　“啊…你的意思是那些个整天神神叨叨的家伙在暗处给我们下绊子？”安迪咧嘴笑了笑。可这份笑容却弥漫着嗜血的味道。
　　“倒是正好，我杀掉的自称仙人的轮回者也有不少了。但还真没尝尝看怪异的滋味究竟是怎么样的！”
　　“胡闹，明明被那些仙人磕掉不少牙。还没学乖一点呀？”米洛有些气恼的拍了拍安迪的手臂。
　　两个人毫无顾忌的交谈声，全部都被琴里给听了个清楚。
　　仙人、怪异…这类东西原来在主神空间之中也同样存在。暂且不论他们两个人是不是在演双簧，但很显然的，他们两个人的实力便是最好的印证。
　　看来，被自己一向不太看好的主神空间之中，似乎还存在着许多自己还不曾知晓的信息。
　　琴里暗自沉思之际，一道诡异的风声骤然响起。随之而来的还有一股冰冷刺骨的寒意！
　　“！”
　　众人纷纷一惊，连忙转回身去。看见了一道惨白的光影从视线之中一闪而过，带起阵阵寒风！
　　“又是邪灵吗？”
　　尼禄提剑挡在了琴里的身前，高度集中起了注意力。这种生物诡异至极，而且那份速度几乎无法用肉眼进行播捕捉。
　　但，身为从者自然要挡在最前方才行！
　　“来了！”
　　“那就是所谓的邪灵吗！？”安迪不惊反喜地大吼出声，同时他那壮硕的身体开始极速的膨胀，血色的气流伴随着肌肉骨架的变大喷涌而出，宛若一台狂暴至极的嗜血凶兽！
　　“来让我看看究竟有几斤几两！！”
　　“小心！”
　　嗖—————
　　一道光影陡然一闪而过！
　　尼禄瞪大了双眼，只来得及将原初之火横置在身前，便感觉到一股庞大的力量冲击而来！
　　定睛一看，竟会是一团仿佛是手臂的浑浊气态生物！
　　好快！而且力量也很强！
　　“但，余也不是弱者！”尼禄娇喝一声，脚下重重一踏，浑身魔力激荡而出，金发狂乱飞舞，宛若全身都燃起了炽热的火焰！
　　原初之火那扭曲的剑身上更是喷涌而出了骇人的魔力奔流，在少女的奋力抵抗之下，硬生生地将邪灵的攻击推了回去！
　　正准备提剑反击，眼前又再次一花。骤然失去了眼前的邪灵的踪迹。
　　糟糕！
　　尼禄连忙大喝出声：“小心！！”
　　那道白影宛如游龙一般在空中极速的飞舞流窜，速度简直好似瞬移一般！
　　下一刻，那道白影骤然朝站在后方的琴里极速地飞窜而去！
　　不远处的安迪正准备狞笑着扑杀而上，刚有动作，手臂便被死死拽住。
　　“等等！”米洛的声音在他的脑海之中响起。安迪立刻就停下了脚步。
　　比企谷八幡脸色肃穆，右手微微抬起，但似乎考虑到了什么又放了下来。
　　而就是众人这一停顿的瞬间，那道白影已经冲到了琴里的身前。扑面而来的冰冷寒风吹拂着琴里的发丝。
　　少女目光微沉，不避不闪，在众人震惊的目光下，直接伸出了右手。
　　随即，
　　轰————
　　白影强大的冲击直接被光洁纤细的手臂直接硬挡了下来。丝丝蒸腾而起的白烟从手心之中弥漫而起。
　　但也仅此而已。
　　“————”诡异的邪灵发出了无声的尖啸，好似震撼了空气，波纹般的涟漪陡然扩散而出。
　　但琴里却好似浑然不觉一般，轻启朱唇。
　　“火焰！”
　　。
　　。
　　:-P


第180章 遮天蔽日（第五更）
　　两字吐出，随之而来的便是炽热的烈焰从琴里的手心之中喷涌而出！
　　仿佛是一座赫然喷发的火山一般，源源不断地喷射着狂暴地烈焰，剧烈地冲刷着被琴里死死捏在手心的邪灵。
　　“—————”
　　在被火焰烧个正着之后，这头邪灵开始剧烈的嘶吼挣扎起来。几乎无形无质的身体在火焰的奔流之中不断扭动，企图挣脱出琴里的禁锢。
　　但，琴里面无表情地又加重了几分力道。深深陷入的五指几乎要将这团雾气般的邪灵给生生捏碎！
　　“————！！！”
　　“火焰不要停！马上就可以干掉了！”比企谷八幡见邪灵似乎要拼死反扑之时，便立刻大叫道：
　　“护好自己的身体！”
　　话音刚落，被琴里捏在手心、深陷火焰洪流之中邪灵突然开始极速膨胀！诡异的能量突然打破了屏障一般扩散而出，同时开始在内部发生了爆炸般的倍增！
　　自爆？
　　琴里眼眸之中精光一闪，心意增幅汇聚于手臂之上。
　　随即，狠狠一捏！
　　咔嚓————
　　原本膨胀至篮球大小的邪灵顺便便被纤细的手指抓裂，抓握之力所带起的音爆几乎撼动空间！
　　本该足以将周围一带全数炸毁的自爆，被琴里直接限于手心之中。剧烈的爆炸居于一点，震荡开来的气浪扩散而出，如同一声闷雷般的轰鸣声骤然在所有人心中响起。
　　爆闪而出的耀光几乎令所有人都眯起了双眼，但琴里却淡然的注视着掌心中不断翻腾的爆炸漩涡。狂乱的能量在其中扭曲撕扯，直至逐渐开始渐弱。
　　滋滋滋———
　　细密的明亮电光流转消失，在地面上融化出道道深红的熔浆。原先还张牙舞爪的邪灵，此刻依然化为了地上一滩白色的粉末。
　　冒着缕缕轻烟。
　　“………”
　　飞舞的长发缓缓飘落，琴里轻吐出一口气，看了一眼手心里的淡淡焦痕。已经在眨眼间恢复如初。
　　“好了，尼禄。我们准备回去吧。”
　　琴里掸了掸身上沾染的烟尘，便迈出步伐朝着城堡方向走去。
　　“这里比起城堡更加的诡异，不要久留。”
　　“明白。”尼禄虽然震惊于琴里的可怕实力，但心中却是满满的自豪与欣喜。脚步轻盈地跟上了琴里。
　　“……不准备再尝试一下出去的方法吗？”
　　米洛的声音响起。只是比起原先的娇媚调笑，却多出了几分凝重。
　　“或许，大家合谋一下能够出的去也说不定。”
　　“已经没有尝试的必要了。”
　　琴里只留下了淡淡的一句话，便带着尼禄消失在了淡淡的迷雾之中。
　　留下的三人沉默不语，有些皱眉的注视着不远处仍旧散发着轻烟的焦黑坑洞。刚才琴里所展现出来的实力令他们不免升起了几分警惕。
　　不同于那位用剑的金发少女，虽然她的剑势招数凌厉熟练、激荡而出的魔力也是相当的不俗，可终究只是中阶层次的大致水准。
　　比企谷八幡走了上来，蹲下身打量了一下这堆白色的粉末。
　　“果然，粉末之中残存的鬼气更盛之前。外界的邪灵强度比在城堡内发现的在各方面都要更强。”
　　“小哥的意思是，城堡之内反而是一处保护所？”
　　米洛迈着优雅的步伐，走到了比企谷八幡的身边。吐气如兰地说道：“但是，这种结论又有几分可信度呢？”
　　“确实没法完全这样认为。”
　　比企谷八幡不着痕迹地躲开了飘散而来的女人香气。“但很显然，在暂时无法离开这里的情况下，已经被我们基本摸清的城堡要来的更为安全一些。”
　　“暂时…无法离开？”安迪不知何时走了上来，体型已经达到非人般壮硕程度的他，身高几乎有接近三米的程度，全身肌肉爆炸般膨胀而出，满脸凝结成精铁般的肌肉隆起。双眼上更是附着一层角质般的晶膜。
　　整个人好似一头彻彻底底的战争杀戮机器！
　　“你们，可还没有问过我呢！！”
　　长大了嘴巴，安迪如龙吼般剧烈地咆哮出声。空气之中陡然沉闷了不少！
　　比企谷八幡后退了几步，脸色有些发白。目光震惊地望着眼前的这头可怕的男人…不，已经不能够称之为人类了！
　　而是…怪异！
　　“吼——————！！！！！”
　　冲天而起的气势震撼了四周的一切。安迪全身上下都燃起了如同鲜血般的火焰，密密麻麻的血色纹路布满了整个铁塔般高壮的身躯！
　　“十秒，时间到就立刻撤回！”米洛丝毫没有被扑面而来的气势所震慑，面色淡然的说到：
　　“无论成功与否。”
　　“嘎AA啊啊啊啊啊———”回敬她的，则是一声非人的咆哮怒吼。
　　名为安迪的凶兽脚下重重一踏，大地瞬间呈环状崩裂下沉，硕大的身躯撕裂了空气陡然爆射而出！如同一发炮弹，狠狠地贯入了浓厚的烟雾之中！
　　瞬间，所有的轰鸣与音爆声顿时悄然无声。
　　四周又变回了一片寂静。
　　“真是…可怕。”
　　已经远远退出百米之外的比企谷八幡脸色有些阴沉。他没有料到，那个看似没脑子的壮汉竟然会有如此骇人的姿态。
　　那么，那个女人又究竟……
　　咚————
　　如同心脏跳动的声音骤然响起。
　　一道可怕的冲击随之而来，一瞬而过，仿佛是凝缩而至的天灾！某个朦胧的影子在浓雾之中缓缓显现而出……
　　“那……那是……！！”
　　比企谷八幡骇然的仰视着那高耸入云的存在，心脏狂跳不止！
　　米洛瞪大了双眼，还来不及反应。一道黑色的人影便破开了音障，轰然砸进了她的身旁地面之中。
　　“噗———”
　　鲜血喷洒而出！
　　—————
　　行走在小道之中的琴里脚步微微一顿，转过身来目光凝重地注视着后方。
　　“这……”
　　尼禄也同样看见了，震惊地说不出话来。
　　那隐藏在浓雾之后的神秘存在几乎遮天蔽日般的高大。仿佛就整个世界都支撑而起，行动虽然看起来缓慢迟钝，但一举一动都散发着雷鸣电闪般的轰鸣之声！
　　“那究竟…是什么呐！？”
　　“尼禄，小心。周围有异动！”
　　琴里冷喝一声，心中迅速调动心意之力增幅全身！
　　接下来，可能要面临恶战！
　　。
　　。
　　刀片加更（28/59）
　　这章作为五河士織的刀片加更~
　　上章忘记写上加更感谢了...那章是作为污林萌主的万赏加更~~


第181章 森林异动
　　在那几乎横贯天地的身影出现之后，琴里便感知到森林四周开始发生了变化。
　　原本寂静的森林之中突然响起了令人不适的低吼声与诡笑声，接连不断。阴风阵阵，更是摄人心魄。
　　尼禄见状，立刻就收敛了心神。将注意力都放在了四周的异动之上。
　　“究竟是什么人鬼鬼祟祟的！？”
　　凛冽炽热的魔力激荡而出，尼禄执剑踏步走出。朗声喝到：“快快给余显出身形！”
　　“————”
　　回敬她的，则是一阵音波般的涟漪扑面而来。尼禄连忙屏气凝神，看向前方。随后，一道白影从视野之中一闪而过！
　　“糟...”
　　速度太快了！
　　尼禄甚至都还没有反应过来，那道白影便几乎无视了空间的距离一般，骤然出现在了自己的面前！
　　来不及防御！
　　嗖————
　　琴里立刻脚步一踏，闪身瞬间伸手挡在了尼禄的身前。五指弯曲呈爪状，直接将那团白影抓在手心。
　　随即朝着地面重重一砸！
　　地面直接被砸的蛛网般皲裂开来，随之而来的还有炽热无比的火焰洪流从掌心处喷涌而出。将那团白影困于其中慢慢磨灭。
　　“————”邪灵发出了无声的嚎叫，剧烈的挣扎起来。
　　“奏者！”
　　“尼禄你警戒四周！”琴里立刻嘱咐出声，感受着手中那比之前那头白影更为强大的挣扎力度，眼眸之中金光一闪。
　　“找死！”
　　丝丝璀璨的金色之炎覆盖在火流之外，逐渐开始凝缩汇集。白影无声的哀嚎声变得越发的尖锐。直直地刺入人的脑海之中。但琴里却丝毫不为所动，持续不断的激发火焰。
　　而就在这个时候，四周的森林异动仍旧没有任何的停滞。反而越发的激烈狂躁！
　　嗖——
　　某个东西突然破空而来，尼禄冷眉一竖，提剑便将那个东西给打飞了出去。在半空中旋转了几圈之后，插.进了土地之中。
　　“是...匕首？”
　　嗖——
　　又是一道破空声从背后传来。尼禄冷哼一声，大剑由上至下，将飞来的匕首给格挡弹开。颇具威力的匕首直直的插.进了尼禄脚下的土地。
　　“果然是匕首，而且看起来年代久远。”
　　“呵呵呵呵呵————”
　　四周响起了各种各样的诡异笑声，有男有女，也有小孩与老人。道道人影从漆黑的夜色中一闪而过，每当尼禄看去，却又消失无踪。只留下了残影一般的东西缓缓消散。
　　视线一旦离开，那些鬼影又重新凝实，在夜色中诡笑不断。
　　这种诡异至极的场面令尼禄也不免有点心神跳动。
　　沙沙沙——
　　树叶被夜风吹拂响起了声音，尼禄微微一惊。似乎感应到了什么，连忙将魔力缠绕于大剑之上。朝着身侧重重一挥！
　　炽热的剑气立刻就好似击中了某个存在，爆散开来。
　　沙沙沙——
　　又是阵阵树叶抖动的声音。
　　尼禄额头浮现了一丝冷汗，只觉得四周的诡异程度几乎是远远超乎了想象。但她还是按捺住了颤动的心神，恪尽职守的守候在琴里的身旁。
　　若是现在擅自移动的话，绝对会陷入到什么陷阱之中。反而给琴里带来麻烦！
　　“啊呜————”突然又响起了好似饿狼鸣叫般的声响。
　　尼禄在此刻却也调整好了心态，深呼吸一口气。将全身魔力都调动了起来。
　　但就在这时，背后源源不断涌现的火焰与热量开始消退。尼禄侧过头去一看，便发现是琴里已经收回了手中的火焰。而那头邪灵也已经被烧的灰飞烟灭了。
　　“奏者，解决掉了吗？”
　　“嗯，快点回到城堡之中。这里越来越古怪了。”琴里焚烧邪灵之时，自然也听得到外界所发生的一切。那些人类的笑声、古怪的树林被撩动的声响、野狼嚎叫的声响，全部都窜入了耳中。
　　“但是周围这些人影，似乎将我们包围住了！”尼禄有些警惕的守护在琴里的身旁。在这种漆黑的夜晚森林之中，只能依稀看到密密麻麻的人影在林间穿行而过。但是仔细看去，却又是空无一物！
　　“没关系，我来开路！”
　　环状的火焰从琴里的周身燃烧盘旋，炽热的火光将周遭全数都照亮。
　　“握住我的手，别走丢了！”琴里伸出了手，尼禄见状没有犹豫紧紧握了上去。那道火环也从尼禄身上掠过，没有丝毫的灼伤。
　　火焰之环扩大了一圈，同时开始急速的旋转压缩，很快便化作了璀璨的金色光圈，驱散了周遭一切的黑暗与异动。
　　琴里与尼禄对视一眼，脚下开始奔跑起来。
　　可是还没有跑出几步的距离，琴里发现了什么似的挑了挑眉头。前面的地面之中似乎有什么要破土而出一般，开始微微颤动起来。
　　“喝——！”琴里娇喝一声，抬起右脚朝着地面重重一踏！
　　轰————
　　地面被踏碎的同时，更有炽热无比的冲天烈火爆散而出。直直窜进了地面的裂缝之中！顿时就散发出了阵阵恶臭无比的焦味！
　　琴里和尼禄两人没有丝毫的停顿，继续朝着城堡的方向跑去。
　　很快的，在迷雾之中，那座城堡再次出现在了两人的眼前。尼禄正准备直接跑进去，却被琴里拉住了手。
　　“不对劲，那个...是假的！”
　　话音落下之际，琴里立刻就召唤出了灼烂歼鬼。灼热的火焰凝缩于斧刃之上。朝着前方的城堡狠狠一劈！
　　金色的光刃直接破开了空气、切碎了大地。同时也将不远处的那栋城堡直接切作了两半。轰然开始倒塌！
　　“这...”尼禄见状微微一惊，但很快就发现那栋城堡仿佛是失真了一般，开始扭曲变化。很快就化作了一阵迷雾消散无踪。
　　“竟然还有这种幻术？”
　　“不能再等下去了。”琴里眉头微微皱起。接二连三出现在面前的东西变得越发的古怪，她不确定再耽搁一阵是不是还会出现更加诡异的存在。索性直接将尼禄朝着自己一拽，在少女的惊呼声之中直接环住了她的腰肢。
　　脚下火光一闪，两人骤然飞上了天空。朝着前方急速的飞掠而去！
　　琴里眼角一瞥，在看清了下方森林之中的景象之后，也是不免微微一惊。因为，整座可见的森林几乎都在微微颤动，树枝藤条在不断的扭曲蜿蜒，就仿佛是得到了生命一般！
　　。
　　。
　　今天难得推荐一次朋友的书吧，望天的《凉风家的龙女仆》~~今日上架，大家可以去看看合不合胃口~
　　(=@__@=)


第182章 回到城堡
　　飞行了一段时间，琴里便看见了那座城堡再次出现在了视野之中。那座城堡已然不再是之前所见的虚假之物那般迷幻不定。
　　而是真实存在的。
　　“到了！”琴里迅速飞进了城堡的范围之内，将尼禄轻柔地放下。转过身来，注视着城堡范围之外的景象。脸色不由得阴沉下来。
　　“没想到，外头的怪异存在竟然会有如此之多。”
　　“而且...”琴里抬起头，眺望着浓雾之外。不久之前，就是在那里出现了一尊足以支撑天与地的庞然大物！
　　那个存在，足以令琴里都感到心神跳动！
　　“看来，刚才他们那群人应该去尝试着突破迷雾了。”
　　“所以才会导致异变的出现吗？”尼禄这个时候总算是能够松一口气了。进入到了这个城堡之后，脑袋之中危机的预警终于是舒缓了下来。
　　没想到开始众人以为的危险城堡，却没有想到反应成为了众人保护所一般的地方。真是令人哭笑不得。
　　“嗯，在那个神秘高大人影出现之后。外面的森林才开始震动起来。那些乱七八糟的存在才会一个接一个的冒出来。”
　　琴里正说到一半，双眼微微一眯。“看来，他们还没有死在那种地方。”
　　“回来了吗？”尼禄抬头望去。
　　一道璀璨的莹白色流光从天空中迅速飞掠而下，两人很快就看清了那道白光的正体，竟然会是一把裹挟着白光的巨大长剑！？
　　嗖——
　　巨剑停滞在了琴里等人的身旁，一个浑身上下都满溢着缥缈气息的男人从上面跳了下来。
　　“比企谷八幡？”
　　“是我。”他淡淡的回应了一声。手指一勾，这柄漂浮在半空中的巨剑便开始迅速缩小，很快就化作了正常大小飞进了比企谷八幡的后背上的剑鞘之之中。
　　随即，连鞘带剑一同消散无形。
　　充盈全身的灵气也开始缩回了体内，变回了原先那十分不起眼的模样。
　　“剑仙？”
　　“嗯？你竟然也知道吗？”比企谷八幡微微一愣，随即难得的笑了笑。
　　“勉强知道个概念吧。”琴里不置可否的点了点头。
　　这还是她第一次亲眼见到御剑飞行，没想到这个看起来普普通通的男人竟然会有这一手。真是令人蛮惊讶的。
　　“他们两个人呢？”
　　“受了点伤，跟在后面。”比企谷八幡指了指森林的方向。话音刚刚落下，远处就传来了轰隆轰隆般的震动声。
　　“嘎啊啊啊啊啊————”
　　一个高塔般的巨大声音狂暴的扯碎了挡路的树木，如同行进的战车一般，倾轧而来。很快就冲到了城堡铁门之外的范围。下一刻，高高跃起，如同炮弹一般砸进了城堡外头的花园之中！
　　“唔——”尼禄用手捂住了口鼻，阵阵烟尘带着刺鼻的血腥气息扑面而来。就连琴里也是眉头微微一皱。
　　“哈——”那个巨大的壮汉从深坑废墟之中重新站了起来，重重的吐出了一口血雾般的气。这个时候，众人才发现他那满是肌肉的身躯之上，到处都密布着大大小小的各类伤口。右手更是几乎被拧成了麻花一般，垂挂在了身侧，不断的喷洒低落着滚烫的鲜血。
　　“是那个叫安迪的男人。”比企谷八幡适时的解释道。
　　“嘿咻~”另一个相比之下显得异常娇小的身影从安迪的肩膀上跳了下来。甩了甩黑色的长发，看向了琴里等人。脸上却不由得泛起一丝苦笑。
　　“看来，小妹妹你的选择很是正确呢。我们确实没办法突破那片浓雾。”
　　这个女人，正是米洛。
　　她此刻全身上下完好无损，看不到任何受伤的痕迹。
　　琴里并没有与她对话的念头。只是看了一眼她之后，便转头朝着城堡内部走去。
　　“嗨，还真是绝情呀。”米洛无奈的摊了摊手，随即看向一旁的比企谷八幡，饶有兴致地说道：
　　“倒是没有想到，小哥也蛮有一手的嘛。”
　　“只是保命罢了。”比企谷八幡淡淡的回应了一声，随即也转身走掉。
　　米洛见状也没有什么不满，只是轻笑两声。转过头来，看着不远处的安迪。
　　“真是倒霉。”
　　——————
　　重新回到了这个有些昏暗的城堡之中，尼禄长长的出了一口气。就觉得整个人都仿佛放松下来了一样。
　　“可别高兴的太早。”琴里出声提醒道：“别忘记了，城堡内部也存在着怪异。只不过，似乎并没有外头数量那么多罢了。”
　　虽然，比起外头碰见的那些邪灵来说。里头的实力似乎要弱小很多。即便碰上邪灵，就算是尼禄不使用宝具也可以将其击倒。
　　但尼禄还是十分顺从的点了点头。
　　“余明白，不会放松警惕的。”
　　“嗯。”琴里满意的点点头。带着尼禄坐回到了大厅中的沙发上。比企谷八幡也紧随而来。
　　片刻之后，米洛带着体型已经恢复正常的安迪走了过来。坐在了另一张沙发上。
　　三人都看了一眼安迪的手臂，原本已经废掉的右手，此刻已经恢复如初。但对此，众人都没有感到太过惊讶。
　　毕竟，米洛在之前已经展示过她治愈他人伤势的能力了。
　　“说吧。”
　　琴里突然开口道：“你们刚才引出来的究竟是什么存在？”
　　安迪听闻脸色微微一变，咬牙切齿般的恨声道：
　　“看不清！也感知不到！”
　　“我虽然冲进了浓雾之中，但是四周一切全部都是白茫茫一片。随即我就被某个存在给抓住了。捏碎了右臂像丢垃圾一样给扔了回来......真他妈憋屈！”
　　说着，安迪似乎回忆起了之前所遭受的一切。额头上青筋暴起。可见其确实是怒气斐然。
　　“呼呼，终于又吃了一次苦头吧？”米洛坐在一旁捂嘴轻笑起来。
　　看样子，丝毫没有为同伴担心的样子。而气极的安迪也没有多说什么，只是深呼吸了几口气。默不作声地垂下了头。
　　“好了，由我来简洁的说明一下吧。”
　　比企谷八幡平静地说道：
　　“这一次的突围很显然被算计了一把，外面不是逃出生天的道路，而是专门为怪异所准备的猎食圈，而且还隐藏着可怕至极的神秘存在。被我们视作诡异之地的城堡，反而是能够阻隔怪异力量的庇护所。所以......”
　　“暂时呆在城堡之中，不要妄动。”
　　。
　　。
　　(/▽╲)


第183章 窥视感
　　众人最后选择回到了自己的卧房之中。
　　经过这一次的遇险，不仅仅是给众人敲响了警钟。而且也令众人大致的了解了所有人的实力水平。对付寻常的怪异之物绰绰有余。那么抱团坐在大厅之中也就没有了什么太大的意义。
　　这样的做法虽然会有一定的危险性，但是在场的众人都没有什么异议。每个人的心中都有着自己的思量和考虑，和互不相识的人一直坐在一起，可不是一件什么好事。
　　回到了卧房之中的琴里，此刻正靠在床边，注视着窗外的一切景象。但是这一次，已经和之前的感官截然不同了。
　　外面，乃是几乎无穷无尽的怪异的海洋。整片森林都处于猎食者的注视之下。自己这边正在眺望着窗外，很有可能，窗外的某个存在也在凝视着自己这边。
　　“真是棘手。”尼禄翘着脚坐在旁边的椅子上，俏脸上满是苦恼的表情。
　　“那些几乎没有实体的东西可真令人头疼，我的技艺几乎都排不上什么用长，只能够被动的进行抵御。”
　　这好几次的对战来看，尼禄确实是缺少和那些怪异进行正面搏杀的资本。即便她还有宝具没有使用，可那种东西实在是压箱底的大招。怎么可能随随便便的挥霍滥用。
　　而单纯的剑击几乎都没办法造成什么伤害，即便使用了魔力也没办法提升多少。实在是令尼禄有点闷闷不乐。
　　“各有所长吧，不用太过于在意。”琴里收回了看向窗外的视线，轻笑着安抚道：“这一次了解到了自己的短处，那么之后就想办法稍微锻炼一下自己吧。即便你是一名英灵，但可别忘记了，进入到主神空间的那一刻起，你就已经脱离了英灵之座，成为了我的专属从者。仍有着进步的可能性。”
　　“唔姆！这是自然的了！”尼禄骄傲的挺了挺胸口，“毕竟，余可是奏者最爱最喜欢的完美从者嘛！”
　　“......”这丫头，又在胡言乱语什么东西呢。
　　琴里无言的瞪了尼禄一眼，怀抱着手臂靠在墙壁上。“尼禄，你有没有感觉到一股奇怪的氛围？”
　　这突然的话语令尼禄微微一愣，”没有呀，怎么了？”
　　“是吗？...”
　　周围存在着如此数量的怪异之物，氛围这种东西自然是带着令人恐慌的意味的。但很显然，琴里所说的氛围并非是这种单纯的事情。
　　但又无法用言语去说明清楚。
　　只感觉到仿佛是...身处于囚笼之中一样。
　　琴里叹了一口气，也不再去多暗自苦恼。
　　“奏者，你是不是太紧张了一点呢？”尼禄有些担忧的靠了过来，轻柔地握住了琴里的双手。“看你的脸色似乎不是很好的样子。”
　　“说什么傻话呢，笨丫头。”琴里哭笑不得的说道：“纯粹只是在思考一些东西而已。别把我想的那么脆弱呀。”
　　“唔......”尼禄却仍旧板着脸，幽幽地盯着琴里的双眼。两人就这样保持着姿势僵硬了很久。
　　最后还是琴里咧了咧嘴，脸色微红的侧开了视线。“快点回去！”
　　在被琴里呵斥一声之后，尼禄才悻悻然的退了回去。嘟着嘴坐在椅子上，晃荡着双脚。
　　琴里捏了捏眉心，心中怅然一叹。
　　其实尼禄确实是发现了什么，看出了自己现在脑袋里乱七八糟搅成一团的乱麻。
　　该说她确实是在关心着自己吗？但是，琴里实在是应付不来美丽少女的亲昵举动。如果换一个风流倜傥的情场高手，说不定反手就将尼禄压在身下了？
　　......自己又在想些什么呢。
　　“这样干坐着也不是事。”为了驱散被尼禄勾起的一些不妙的想法，琴里轻咳两声说道：“我想去二楼的几间书房看看，那里摆放着不少的书。说不定就有一些值得注意的情报也说不定。”
　　当时只是大致的翻找了一下有没有存在什么可疑的存在。而在如今发现了一部分现实的情况下，收集大量的情报就成为了首要之举。
　　毕竟，主神所发布的第一个任务便是让轮回者们探寻到这个世界的真相。很显然，这个副本世界中藏匿着什么重要无比的信息。
　　但是，令琴里有些无语的是，原本一向都十分乖巧的尼禄却哼了一声，扭过头不去看琴里。
　　“奏者汝去书房吧，余就坐在这里等汝回来就好了。”
　　“...不跟我一起去吗？”琴里稍微有点不太放心。
　　但是转念想想，尼禄也不是什么需要自己无时无刻贴身保护的弱者。即便发生了什么事情、遇见了什么怪异也都有一定的周旋之力。足够自己重新回到她身边了。
　　既然这样，琴里也只是无奈的点点头。“好吧，你就乖乖的呆在这里，不要到处乱走。要...要知道，我还是挺会瞎操心的。”
　　说到最后，琴里也是有些害臊的挠了挠脸颊。也不等尼禄说些什么话，转身就离开了卧房。
　　只留下尼禄有些惊奇的睁大了眼眸，似乎有点没有缓过神来。
　　但是在片刻之后，少女立刻飞身扑到了床上，捂着自己的胸口，兴奋的在被子上滚来滚去的。
　　“好可爱爱爱爱爱爱————”
　　——————
　　“呼......”
　　琴里靠在走廊的墙壁上，喘了几口气。小脸上的热气才渐渐退散。捂住了自己的额头，无奈地自言自语道：
　　“真是不知不觉中被尼禄给带偏了，要不然我怎么突然说出那种怪里怪气的话。”
　　在缓过了发热的脑袋之后，琴里也是很快就平静下来。顺着楼梯走到了二楼。十二间房间里，有三间是摆放着书架的书房。就好像是小型的图书馆一般
　　大概年代久远的屋子里，似乎都有藏有一些这种古籍？
　　当时，比企谷八幡的手上似乎就拿着一本。而他，似乎也在研究着书上的东西。
　　“！”琴里挑了挑眉头，看向了不远处的一间房间。房门虚掩、里面还传出了不似烛火的丝丝亮光。
　　当下琴里没有犹豫，立刻就朝着那件房间走去。将小手搭在房门上轻轻一推。
　　嗡——
　　一柄利剑不知何时横在了琴里的脖子上，剑锋上的寒芒闪烁不定。
　　。
　　。
　　(+﹏+)~


第184章 血书召唤（第四更）
　　“比企谷八幡，你想要做什么？”
　　琴里冷哼一声。赤红的眼眸直视着出现在眼前的人。正是那个名叫比企谷八幡的男人。
　　两人之间的气氛顿时剑拔弩张，隐隐有一种肃杀之气。
　　但是片刻之后，比企谷八幡将手中的长剑收了起来。
　　“抱歉，我只是稍微有点反应过敏了。”
　　言语中却毫无歉意，表情也是一如既往的冷淡平静。
　　“你这种话，一点说服力都没有。”但是琴里却并没有因此而彻底翻脸，伸手将虚掩着的房门彻底推开，款款地朝着里面走了进去。
　　咔嚓。
　　琴里侧过头，看着将房门关紧锁死的比企谷八幡。嘴角勾起莫名的笑意。
　　“还真是小心翼翼呢，难不成你在这间房间里做了什么不能见人的事情吗，年轻气盛？”
　　“请别开这种玩笑，我可没那么恶趣味。”比企谷八幡自顾自地走向了书桌的方向，旁边堆着不少的厚重书籍。看起来，他在这里呆了有一段时间了。
　　他坐到了一张老旧椅子上，瞥了一眼站在自己身旁的琴里。立刻收回了目光。
　　“不用怀疑我，我只是在这里看看有没有什么值得在意的信息而已。单纯的道具与物品看不出什么所以然来，倒不如从这些书上找找线索。”
　　“我的想法和你差不多。”琴里淡淡的开口道。伸出小手将书桌上的一本书拿了过来，随手摊开。在看清了书页上撰写的文字之后，微微蹙起眉头。
　　“这些字......”
　　“啊，你也发现不对劲了吧？”
　　比企谷八幡将书桌上自己正在看的书微微推了过来。琴里顺势一看，便发现那本书上的文字全部都由血红色所构成。虽然工整，却透露着异样的诡异气息。
　　和自己手中这本一样。
　　“开始我还以为只是碰巧罢了，但是没有想到我一本本翻找过来。却发现目前所看的所有的书，全部的文字都是血红色的。就好像是用人血所撰写出来的一样。”
　　“人血？你确定？”
　　“不确定。年代久远，粗略估计有两百年了。”
　　“百年...吗？”琴里若有所思的摩挲着书页，这份泛黄的书页从材质上看不出什么特别的。上面的文字也早已干涸，也闻不出血腥的气味。
　　合上书页，看着手中这本书的封面，似乎是用牛皮制成。上面的书名却是奇形怪状的，看不出是什么文字。
　　“这些书，都讲的是些什么内容？”琴里打开书翻了翻，也从来没见过里面的文字。看起来更像是一种楔形文字？
　　比企谷八幡沉吟了片刻之后，淡淡的说道：
　　“恐怖故事。”
　　“什么？”琴里有些困惑的抬起了头。
　　“不是什么历史、传记之类的东西，而是...恐怖故事？”
　　“是的。”
　　比企谷八幡点了点头，指着琴里手中拿着的这本书缓缓说道：“你手上这本描述的是三百年前出现在某个小镇里的变态，专门割下受害者的舌头，再将他们的嘴巴用针线从内部缝起来。事情败露之后，那个变态被绳之以法，处以极刑。”
　　“但是在某一天，偌大的镇子在不知不觉之中，几千个人一夜之间都成了哑巴。而从其他地方来的商人、旅客之类的人，从此之后也都再也没有见过他们了。而那个小镇，也渐渐的淡出了人们的视野。直至被人们彻底淡忘。”
　　“......”
　　琴里默默地将这本书放回到了书桌上。手心里不着痕迹的燃起了火焰，给自己‘洗了一次手’。
　　“所以，这些书都是描绘类似这种恶心人的恐怖故事？”
　　“嗯。”比企谷八幡点了点自己正在看的这本书。“我这本也是，讲述的是一个热情好客的偏远小镇，里面的人对每一位到来的外乡人都十分的友善...”
　　“好了好了。我没兴趣知道这些东西。”琴里轻咳两声，打断了这个男人的话语。对于这种神神鬼鬼的东西，琴里虽然说不上害怕，但也绝对不会产生什么迷之兴趣。就更别提坐下来好好倾听了。
　　“不想听吗？”比企谷八幡看上去似乎有点失望。
　　“不·想！”
　　琴里冷哼一声，转过身看向了书房里摆放的好几个书架。走上前去翻找了几下。无一例外的，这些书在格式形式上都是大相近庭。似乎真的全部都在诉说着一个又一个的恐怖血腥故事。
　　在得知了这种真相之后，琴里看向这些书的目光也变得有些微妙起来。
　　“等等，你最初拿的那本书呢？”琴里回想起‘昨天’在大厅之中遇见他的时候，他手中就是拿着一本古书。而当时，他说...
　　“那本书里，写的是召唤生物的咒语？”
　　“对。确实是召唤生物的咒语。而且就在书上记载了。”比企谷八幡头也不回的说道：
　　“将恐怖故事当中的存在，给召唤出来。”
　　“！”
　　琴里微微一惊，心中咯噔一声。
　　“你说，这些书能够将故事绘本之中的某个存在给召唤到现实之中！？”
　　“是的。”
　　“你为什么会这么确定？”琴里脸色沉了下来，有些凝重的注视着这个男人的侧脸。
　　在烛火的映照下散发着丝丝诡异的阴影，那对黑色的眸子更是泛着幽幽的寒光。
　　“因为我已经做过实验了。”比企谷八幡语出惊人道：“城堡当中被你们给消灭掉的邪灵，就是我召唤出来的。”
　　“哦？”
　　冰冷刺骨的声音陡然在比企谷八幡的身后响起，他惊讶的瞪大了双眼。还来不及反应，便感觉到脖子处传来了一丝灼烧般的刺痛。
　　“看样子，你似乎做了什么不应该做的事情。”
　　手掌如刀，抵在了他的脖子上。琴里眼眸眯起，冷淡的说道：“没想到你的演技还算不错，之前还装得有模有样的。”
　　“所以，我现在能够立刻把你给杀掉吗？”
　　“如果可以的话，请放我一马吧。”比企谷八幡难得的苦笑了一声，放下了手中的书。投降似的举起了双手。
　　“最开始的时候，我也不清楚这东西真的可以将书中的存在给召唤出来。在我反应过来的时候，它就已经脱离了我的视线躲藏起来了。”
　　。
　　。
　　刀片加更（29/59）
　　(? _ ?)


第185章 双重之谜（第五更）
　　“所以，我们之前所遇见的危险。起因就是你的这点‘小小的意外’吗？”
　　琴里语气变得越发冰冷。
　　而比企谷八幡的脸色变得更为无奈。“虽然我是很想解释一下缘由，但想来你应该也没心思好好听我说话了吧？”
　　“你知道就好。”琴里言语至此，嘴角蓦然一挑。
　　抵在他脖子上的手刀缩回。而收回的瞬间，用手指指尖在他的动脉处轻轻一点。
　　一缕火焰激发而出。
　　“唔...”
　　感受到脖子处传来的一丝灼热的刺痛，比企谷八幡皱了皱眉头。在见到琴里背负着双手离开了自己的身后之后，他便有些苦涩的摸了摸自己的脖子。
　　“这...”
　　“以防万一，给你下了个诅咒之类的东西。”
　　琴里有些古灵精怪的调皮一笑，摇晃着自己纤细的手指。一缕火焰从指尖上浮现而出。
　　“如果你再敢背地里搞些不清不楚的小动作的话，只要我念头一动，潜伏进你身体里的火焰就会成为一个导火索。将你的身体从内至外彻底引爆。”
　　“你...也不想死的那么惨烈吧？”
　　甜美的轻笑声，透露而出的却是令比企谷八幡感到了冷彻心扉的寒意。比起之前所遇见的那些邪灵鬼物，这个女孩所带来的杀意更是骇人！
　　就仿佛是被荒古的巨兽给盯上了一般，生死悬于一线之间！
　　比企谷八幡毫不怀疑，若是自己再做出任何一点出格的事情。眼前这位美丽的如同精灵一般的少女，便会立刻残忍地引爆自己体内的火种。
　　这种想法一旦浮现于心中，脖子上似乎又感受到了丝丝灼热的刺痛。他摸了摸脖子，苦笑道：
　　“真是...又一次栽在女孩子的手里了。”
　　听着这个男人无奈的叹息声，琴里不禁捂嘴轻笑两声。
　　实际上，所谓的火种、引爆之类的东西根本就不存在。自己只不过是用附上了火焰的指尖戳了他一下罢了。
　　没想到，只用言语稍加引导，实力越强反倒更为容易受到蒙骗。
　　这算是，聪明反被聪明误吗？
　　想到这里，琴里小恶魔般的笑容倒也是渐渐收敛。严肃的气氛又再次笼罩。
　　“说吧，你究竟召唤出了多少头邪灵？”
　　“一头。”比企谷八幡笃定的说道。“虽然我没有将它抓住，但是我很确定，在我视线之中出现的邪灵就只有一头。而且也已经被你们给消灭掉了。”
　　“是在大厅之中出现的那只？”
　　“是的。”
　　“这么说来，外头的那些东西和你一点关系也没有？”琴里眯起了双眼，一缕火光在眼眸之中一闪而过。
　　“说·实·话！”
　　“......和我没关系。”比企谷八幡咧了咧嘴，无奈地说道：“我自始至终，也只有念诵了那一句咒语。召唤出来的也只有那一头邪灵。外面出现的那些数量繁多的怪异之物根本就不是我召唤出来的。不如说，如果我知道外面有危险的话，也不会贸贸然就陪你们出去了。”
　　他这样的回答，倒是可信度十分的高。毕竟，双方之间本就是这一次副本的队友，在没有仇恨结下之前，根本就没有必要相互残杀。
　　琴里也没有准备在这个问题上太过于纠缠不休。
　　对于她来说，这个男人所做的事情其实并非是那么的不可饶恕，或者说，那样的举动反倒是给自己等人提前进行了一次预警。
　　像现在这样的逼供，实际上也就是令他表个态、顺便展示一下自己的威严罢了。
　　“我暂时相信你了。”琴里脸色一转，恢复了之前那副淡然的表情。“恢复之前的严肃话题，让我们继续讨论一下，你这段时间的钻研究竟有什么发现吧。”
　　“你觉得...做出这种事情之后，我还会对你说实话吗？”比企谷八幡指了指自己的脖子，扯了扯嘴角。
　　“你可以选择保持沉默。”
　　琴里摇了摇手指，俏脸上满是温柔虚幻的甜美笑意。“但是我也可以选择，把你当做烟花炸个满堂彩呀~”
　　“......”
　　比企谷八幡沉默了片刻，点了点头。
　　“我刚才又花时间观看了不少书。发现这些书除了记述描绘的恐怖故事以外，其中都统一记载了某种奇异的召唤咒语。只要念诵出那段咒语，便可以将怪异之物召唤出来。似乎不需要提供什么能量，只需要‘咒语’就可以完成。”
　　“当然，除了第一本书以外，其他的我都还没有试验过。只能暂时这样推论。”
　　琴里暂时将无关紧要的想法给丢出脑海，拄着下巴沉思起来。
　　如同他所言不假的话，召唤那些怪异之物不需要任何的媒介和能量提供。只需要念动咒语，便可以将其召唤而出。
　　这样看来，若是发散思维去进行理解的话。是否能够理解，城堡之外的那些怪异之物，很有可能也是人为召唤而出的存在呢？
　　路过的行人、暂住的租客、城堡的主人...等等，都有可能不小心念出了其中的咒语。将那些乱七八糟的东西给召唤出来。
　　所以，森林之中才会有数量如此恐怖的怪异之物。
　　但...这种猜想也有许多的疑点。为何，那些怪异之物会全部都藏匿在森林之中。既不踏进城堡之内，也不离开这片地区前往其他地方。
　　“你可能在疑惑那些怪异存在的行动问题吧？”比企谷八幡说道：“还记得我最初和你说过的东西吗？”
　　“什么？”
　　“大门。”他的脸色微微严肃起来。“大门的背后纹刻的是象征着克苏鲁的旧印，边角处还有着许许多多各类神话之中的庇护印记与符号。”
　　所以说，正是因为这座城堡是特殊建造而成的。才能够将那些怪异之物排斥在外，而出现在里面的怪异之物，则是实力下降？
　　“至于它们为什么不选择离开......相信你应该也看到了吧？在浓雾外面的存在。”
　　“...嗯。”琴里点了点头。
　　当时出现在浓雾彼端的庞大身姿，到现在还十分的印象深刻。那可是琴里迄今为止见到过的，最为巨大的存在。甚至比虚拟世界之中的那座天空之城艾因格朗特还要来得更为庞大！
　　“所以，现在真正直观的通关要素在于两点。”
　　比企谷八幡抬起右手，伸出了两根手指。“一，是城堡之谜。二，便是浓雾之外的神秘存在。如果能够搞清楚其中一个，那么我们这一次的副本说不定就有了通关的一线希望。”
　　“不然的话，我们可能就要准备好...被困死在这里的心理准备了。”
　　。
　　。
　　刀片加更（30/59）
　　\(^o^)/~


第186章 真货、假货
　　从二楼的书房中走出，琴里有些苦恼的揉了揉眉心。
　　刚才那一段时间算是好好的和那个比企谷八幡交谈了一下关于这个副本的信息。
　　在他看来，这个副本在没有外力推动的情况下，无异于作茧自缚陷入到死循环当中。
　　外面的怪异们没有侵入的迹象，里面也没有什么主线任务出现。
　　这对于一次副本任务来说，实在是太过于奇特了一些。除去他所提及的两个要点，实在是暂时想不到其他的破关要素了。
　　还是说，要将自己等人置于危险之地，强行冲入到外面的森林之中搜搜看有没有什么情报？
　　“对于这种揭秘探索还真是太苦手了…”琴里有些无奈的叹了一口气。
　　现在的情况就好像是明明手中握着强大的力量，但处处透露着诡异令人无法全力施为。
　　若是一步走错，说不定就真的要如同比企谷八幡所说的，彻彻底底的被困死在这个副本之中。
　　“嗯？”
　　琴里突然停下了脚步。
　　因为在楼梯口看见了一个相当熟悉的人影。金色的发丝与那一袭深红色的连衣长裙。
　　是尼禄，她此刻正背对着自己，双手交叠依靠在栏杆上。只是这个姿势怎么看都有点怪异。
　　“尼禄，你怎么出来了。”
　　琴里不由得回想起了出门之前两人的对话，语气不由得变地有些微妙。“你该不会是生闷气了吧？身为皇帝陛下，可不能太小孩子啊。”
　　但尼禄却好像是故意没有理睬琴里一般，没有丝毫反应，自顾自的将身体撑在栏杆上。似乎是在俯视着一楼的大厅。
　　琴里见状不禁歪了歪头，尼禄对自己的话不理不睬这还是第一次。难道是楼下发生了什么事情吸引了她的注意力吗？
　　想到这里，琴里快步走上前。透过栏杆的缝隙往下看去。
　　依旧是在一片昏暗的大厅景象，什么人或事都没有出现，一切都十分的正常。
　　“尼禄，你到底……”
　　琴里有些不解地转过头来，想要直接问问这丫头究竟在看些什么。
　　可是，就在转过头来看清了眼前的尼禄之后。琴里瞬间便瞪大了双眼！
　　一个，巨大的空洞。
　　“尼禄！！”
　　一个血淋淋的大洞出现在了少女的心脏处。
　　而尼禄此刻正低垂着脑袋，紧闭着双眼。生死不知！
　　“这！”琴里脸色大变，立刻伸手将尼禄揽在怀里。但是入手的那一瞬间，却是如同尸体般冰凉一片！
　　“尼禄，尼禄！！”
　　呼喊没有任何反应。琴里面对这种情况只感觉一柄重锤砸进了脑海一般，嗡嗡作响。仿佛失去了所有的意识。
　　但她立刻咬紧了牙关，强迫自己冷静下来。
　　现在不是询问原由、哭天喊地的时候。而是要尽自己所能看看能否将她救活！
　　“治愈之炎！”
　　一簇透明的火焰从琴里的掌心之中浮现，随机开始渗入尼禄的胸口。
　　琴里看着她胸口这个硕大的血洞，心头更是感到阵阵抽痛。
　　一定要治好，一定要治好………对了！
　　琴里恍然一惊，立刻就回想起了尼禄与自己所签订的主从契约。虽然失去了圣杯的加持联系，可只要自己输送足够量的能量，同样能够作为令咒一般的强制指令。
　　“尼禄，不要死！”
　　一道命令下达，琴里更是将体内汹涌的灵力顺着两人之间的灵力通路传导过去。
　　英灵之身只要灵核不被彻底破坏、形体依旧健在。通过庞大能量的加持很快就能够恢复伤势！
　　但随着灵力的传输，琴里却惊讶的轻咦出声。
　　因为自己传输出去的灵力并没有流进尼禄的体内。就仿佛是……流向了其他地方！
　　那个方向……琴里不禁抬头望去。
　　那是三楼的卧室，正是之前自己和尼禄所处的房间。
　　“为什么灵力会……”
　　砰！
　　卧房的大门被突然打开，一个人影骤然急冲了出来。
　　“奏者，发生什么了！？”
　　这一声带着浓浓不安的惊呼声，正是尼禄的嗓音。而从房间中跑出来的她很快就发现了正坐倒在二楼对面处的琴里。
　　而在琴里的臂弯中，似乎正……躺着自己！？
　　糟…糟糕了！
　　尼禄的脸色不由得大变！
　　“奏者！快离开！”
　　“！”
　　琴里的反应也是丝毫不慢，当机立断立刻就将怀里宛若尸体的‘尼禄’给扔了出去。
　　尸体砸在了走廊中凄惨地滚了好几圈，肢体扭曲的躺在了地上。
　　而脑袋，歪向了一边，瞪大了眼睛似乎是在凝视着琴里一般。
　　“咕——”
　　琴里身体微微僵硬，脸色更是变的发白。
　　那份眼神，就仿佛是在困惑为何自己会将她残忍地扔出去，又好像在憎恨、厌恶着自己一般。
　　“我……”
　　“该死的假货！——”
　　一声充满勃然怒气的娇喝声骤然响起，随之而来的一道火焰剑光瞬间便直直击中了地上的尸体！
　　琴里呼吸一滞，这才看清了来人，正是浑身上下都燃烧着怒火般的魔力之炎的尼禄。
　　她此刻面容上满是愤怒之色，提起手中的原初之火，没有任何犹豫，用力插下！
　　“竟然敢…蒙骗余之奏者！！”
　　轰———
　　一声轰鸣声响起，强大的力量瞬间便将那具尸体给摧毁。炽热的魔力之炎更是将尸体的残渣给燃烧殆尽！
　　而尼禄似乎怒火未平一般，持续不断地激发魔力，火焰反而越发地高涨灼热。
　　几乎将走廊彻底烧穿一般。
　　“该死该死该死——”
　　“尼禄。”
　　琴里穿过火焰，抓住了尼禄握剑的双手。脸色已然渐渐镇定下来。
　　“我没事的，不要太过于生气了。”
　　“但……”尼禄骤然转过头来，原本翠绿的眼眸之中却布满了黑红色的诡异纹路！
　　“这个东西竟然敢假冒余……而且还令奏者汝露出那幅表情！！”
　　琴里注视着尼禄的双眼，心中一沉。没想到，她体内的诅咒会在这种情况下又再次爆发。
　　不能待在外面了！不然会令其他人感知到动静，发现尼禄的不对劲。
　　想到这，琴里没有任何犹豫地直接凑了上去。将仍旧情绪激荡的尼禄给强行抱了起来。
　　“奏者汝……”
　　“别说话！”琴里难得语气加重。
　　这令尼禄微微一惊，眼眸之中的纹路一瞬退散了不少。还不待她反应过来，琴里便窜上了三楼，闪身回到了卧房之中。
　　砰的一声，将房门关了起来。
　　片刻之后，二楼的书房被微微打开，比企谷八幡在阴影之中看了一眼走廊。那焦黑的场景令他若有所思的沉吟起来。
　　。
　　。
　　(o_ _)?


第187章 担忧与清醒
　　“………”
　　从刚才开始，尼禄就陷入了长久无言的沉默之中。
　　当然，并非是她失去了言语的功能，也不是被怒冲昏了理智变成只知道嘶吼大叫的疯子。
　　尼禄纯粹只是因为………渴望已久的幸福来的实在是太快，快的令她有点感到不知所措了。
　　此刻的她正仰躺在柔软的床铺之中，美丽的俏脸上满是娇艳的绯红之色，胸口剧烈的起伏不定。空出的双手更是不知道该放到哪里去，僵硬在半空中。
　　在感受到自己怀里娇躯的温度与柔软之后，尼禄抽了抽嘴角。
　　最终，咧成有些怪异的哂笑。发出一点也不符合她美丽面容的猥琐笑声。
　　“咕嘿嘿……”
　　就在刚才。令尼禄没想到的是，在两人一回到卧室后，琴里她就突然将自己扔在了床上。还没等尼禄回过神来，琴里就嗖的一声扑进了她的怀里。将小脑袋深深地埋进了她的胸口。
　　保持着这样的姿势，一直持续了好几分钟。
　　尼禄都感觉自己快要燃烧殆尽了，并非是因为从胸口传来的微微酥麻感，而是这份奏者的肌肤的触感和香甜的气息………实在是太....
　　“恢复了吗？”琴里突然抬起了头，吓了尼禄一大跳。
　　“什…什么？”
　　“嗯？还没恢复吗？”
　　琴里盯着尼禄的小脸，满是不正常的诡异红晕。看起来和之前似乎没什么两样。
　　“难道这种亲亲抱抱的方法没有效果吗？既然这样的话……只能来点狠招了啊。”
　　琴里自言自语般的说着，同时还缓缓抬起了右手，捏成了小拳头。丝丝灵力在拳头上开始流转。
　　“只能看看，我的铁拳制裁能不能让你恢复神智了！”
　　“欸欸欸欸——！？”
　　尼禄顿时一惊，连忙摆手大叫道：“别别别别！余早就恢复正常了！别乱来呀奏者！”
　　一想起琴里那骇人的巨力，尼禄就感觉浑身都不寒而栗起来。若是不小心正面挨上一拳，肯定会痛的眼泪都要流出来的吧？！
　　自己好不容易营造出来的完美从者的仪态肯定会完全丢光的！
　　“哼哼…”
　　跨坐在尼禄腰上的琴里冷哼一声，收回了举起的拳头。
　　“你也知道你恢复正常了？”
　　“呃…奏者汝…”骤然转变的气势顿时就让尼禄一脸懵逼。
　　原…原来是自己上当了！？
　　“不，余不是…余没有…”少女连连苦着脸摆手道。
　　“算了…”琴里看着尼禄现在这幅模样，也实在提不起什么捉弄她的心思。
　　毕竟刚才的尼禄暴走也是因为琴里的缘故。身为被担心的那一方，琴里实在是有点哭笑不得。
　　“起来吧，理一理头绪讲点正事。”
　　琴里说完，便挪下了床。缓缓地走向了床边。
　　尼禄有些心情微妙的支起身体，一起下了床。
　　“奏者，刚才究竟发生了什么？”
　　恢复理智之后，她也反应了过来，刚才所发生的事情究竟有多么的令人惊讶。
　　那具和自己几乎一模一样的尸体究竟是从何而来的？现在想想，实在是有点令人毛骨悚然。
　　“我也不清楚。”琴里捏了捏眉心，叹着气。
　　“当时我也有点没反应过来，看着你死在我面前真是有点……”
　　虽然琴里欲言又止，但是那份刻骨铭心的心痛与愤怒仍旧是记忆犹新。这是...已经有不知道多久没有感受过的痛苦了。
　　“……奏者，没事的。”尼禄轻声地说道，“余可是汝最棒的从者，怎么可能会死在这种地方呢。”
　　“想想也是啦…”
　　琴里挠了挠脸颊，侧过头去。“是我太意气用事了，按照你的实力怎么可能被那些被压制了实力的怪异伤到。而且…主从契约的灵力通路没有任何损坏，也证明了你没有任何受伤的迹象。”
　　“说的对，当时余也有点气过头了。”尼禄点了点头。
　　沉默了片刻之后，琴里开口道：
　　“现在仔细想想，你的那具假尸体出现的时机也太奇怪了点。正好是在我刚刚走出书房的时候、而且就出现在我的面前。”
　　“就好像是刻意将那具尸体摆放在那，等着我上去一样。”
　　“会是其他那三个人干的好事吗？”尼禄语气也变的慎重严肃起来。
　　“余…实在无法对他们放下心来。”
　　“基本不会是他们。”
　　但是琴里却摇了摇头。“比企谷八幡在之前一直和我待在书房里交换情报。另外那两个人…想来如此高傲也不屑于去做这些龌龊的事情。更何况，费尽心思去做这些下三滥的事情对他们也没有一丁点儿的好处。”
　　毕竟，双方并非是不同阵营的敌人。而是同一个副本任务的临时队友。琴里不知道亲手杀掉临时队友会不会有什么惩罚或者奖赏，但很显然，在这种副本任务情况不明的情况下，擅自内斗。
　　这种蠢事，这些个高阶轮回者不可能干得出来。
　　细细一想下去，尼禄不禁皱起了眉头。
　　“该不会…是藏在城堡里的怪异干的好事？”
　　“有可能。”
　　琴里回想起比企谷八幡与自己所说的猜想。如果城堡内部的怪异都是认人为召唤而出的话，那么又是谁会去念诵咒语？
　　米洛和安迪。
　　他们两个人有可能在不经意间念出了某本书的咒语。但，当时安迪说自己干掉了一个怪异。
　　………
　　“啊………”琴里有些烦躁的挠了挠头发，俏脸上满是纠结的表情。
　　想来想去，反而将自己给绕得头昏脑胀。刚才冲击性的画面也还在脑海中不断浮现闪烁。
　　满脑子里都是一团乱麻。
　　“奏者，想要洗漱一番吗？”尼禄有些心疼地说道：
　　“休息一下说不定就会理清头绪。”
　　“洗澡什么的还是算了吧。”
　　琴里揉了揉有些僵硬的小脸，重新微微一笑。“在这种古怪的地方放下警惕去洗澡实在有点不明智。安心睡个觉就好。”
　　虽然琴里没有明说，但实际上纯粹只是琴里有一种淡淡的被窥视感。实在是没有洗澡的想法。
　　索性，两个人也就重新躺回到了床上休息了一晚。
　　当然，因为里外天色的异变。时间的观念也发生了扭曲。
　　一直到彻底恢复精力之后，琴里才起了床。
　　但是，就在少女睁开眼睛的一瞬间，身体立刻紧绷！
　　一个诡异的人影，赫然出现在床尾处。正幽幽地注视着自己！而那对眼眸，漆黑一片！
　　。
　　。
　　(=@__@=)


第188章 特殊怪异
　　几乎拖地的黑色长发垂挂而下，在发丝的缝隙之中依稀能够看到那对漆黑的眼眸。宛若一对摄人心神的黑洞一般，无比的骇人！
　　在发觉到琴里清醒过来之后，阴测测的笑声也从它的口中传出。
　　“你...醒...了...啊？”
　　“你是谁？”琴里瞥了一眼身旁熟睡着的尼禄，似乎没有任何的反应一般。依旧睡得很死。
　　“呵呵呵呵呵呵——”单薄的人影依旧在发出阵阵诡异的笑声。
　　琴里冷哼一声，掀开被子翻身下床。迈开脚步就朝着这个诡异存在走去。这弥漫而出的邪气绝对不是什么简单的角色！
　　“不会说话？”
　　淡淡的话音落下，琴里立刻就伸出了手。五指并齐凝结上一层心意之力，一击而出直接洞穿了空气，响起一声鸣爆！
　　但是这果断的一击，却穿透了它的身体。仿佛是穿过了一片棉花一般，毫无受力。
　　“呵呵呵呵——”诡异的人影九十度的扭过头来，咔嚓一声，整个头扭曲上翻，露出了已经腐烂的下巴，以及那宛若漆黑空洞的巨大嘴巴！
　　琴里心头一跳，一股相当阴冷的寒气从手臂上渗透进了身体之中。
　　“找死！”琴里冷哼一声，火焰透体而出，直接将所有的寒气全数震散泯灭。激荡而出的火焰更是将这个诡异的家伙直接点燃！
　　“呵呵呵呵呵呵————”
　　但是，与之前所遇到的那些邪灵不同。这头怪异之物即便被火焰点燃，却依旧没有任何的动静。那笑声依旧是那般的诡异与阴冷。
　　从丧衣之中伸出的手臂，几乎干枯的如同一副骨架。五指上满是滴落的鲜血！
　　“来......吧”
　　琴里抽了抽右手，却发现纹丝不动。仿佛自己的手臂完全和这个怪异连接在了一起一般。看着那朝着自己伸来的手臂，琴里目光渐渐阴沉下来。
　　“你想让我到哪里去？”
　　“和我...融为一体...”
　　怪异的嘴巴越张越大，仿佛是要直接将琴里给生生吞下去一样！
　　“是吗？”琴里轻轻吐出一口气。
　　而下一刻，少女骤然抬起了头。赤红的眼眸之中已然闪烁起璀璨的金色光辉！
　　“那就看看，谁生谁死！！”
　　咆哮怒吼的瞬间，激荡的烈焰爆发而出！琴里立刻运转体内的灵结晶，将火焰的程度再度拔高好几个层次。炽热无比的火焰瞬间便将整个房间全数点燃，宛若至于地狱烈火之中！
　　环状的气浪冲散开来，带着阵阵灼热的狂风将整间房间全数撕扯焚灭。原本还躺在床上的尼禄惊叫一声，也从睡梦之中被震醒过来。在见到面前所发生的骇人火焰之后，她没有任何犹豫的显现出原初之火，挡在了身前！
　　她就算再怎么迟钝也已经知道，发生意外了！
　　“呵呵呵呵呵————”
　　无数的火焰透体而出，几乎将空气全数蒸发。尖哮般的火焰轰鸣声震动着整座城堡。琴里瞪着双眼，死死的凝视着眼前的怪异。
　　在自己火焰的炙烤烧灼之下，这个怪异依旧在不断的低声阴笑。但若是仔细观察的话，便可以发现它原本伸来的手已然被火焰激流生生挡住。发出了呲呲呲的刺耳声响。
　　“和我...融为...一体...”
　　“好！！给我看看，你究竟能不能吃得下我的火焰！！”
　　琴里周身金色之炎骤然闪烁而起，覆盖住了所有炽热的火焰。在接触到金色火焰的一瞬间，原本还一如既往低声笑着的怪异顿时惨叫出声。阵阵轻烟从它的体表弥漫而出！
　　“来！！再给我继续融为一体啊！！”
　　琴里狞笑着再次加大了火焰的温度与浓度，耀眼的金色之炎几乎将整个房间全数填满，无双之火几乎是瞬间便将房间的屋顶给融化殆尽，似乎是有着一道屏障也同时融化破碎。
　　随即，火焰挣脱了所有的束缚，冲天而起！
　　轰————
　　火焰激流化作磅礴的漩涡，将城堡周围的大气全数搅乱，爆散而出的热浪扩散而出。吹动着外界整片森林，就仿佛是天灾来临一般！
　　而与此同时，一阵巨大的轰鸣声骤然响起。城堡另一面也是发生了崩塌。砖块伴随着透明的碎片轰然炸裂开来。一个咆哮着的巨大人影从废墟之中挺直了身躯，粗大的四肢躯干恍若远古的惊世凶兽。那张布满了骨质外甲的狰狞头颅仰向天空。扯开布满利齿的嘴巴，嘶吼出声！
　　“噶啊啊啊啊啊啊啊——————！”
　　而在它的手中，似乎还捏着一个东西。但很快就在它的手中被直接生生捏碎，巨量的阴气从它的手心之中扩散而出。
　　很显然，被捏碎的那是一个怪异。
　　“咕——”尼禄被阵阵扑面而来的热量给强行逼退，崩碎倒塌的墙面也令她总算能够进行后撤。急退了好几步，跳出了房间的范围。
　　“奏者！”
　　即便自己呼唤出声，可那片冲天灼目的火海却没有丝毫停滞的念头。
　　“看来你们那边也出事了啊？”身后响起女人的声音，令尼禄微微一惊，连忙转身挥出一剑。却被一层透明的光膜牢牢挡了下来。
　　“喂，小丫头。别乱了阵脚，是我！”米洛从烟尘之中显出了身形。只不过比起之前那副妖娆优雅的姿态，现在的她多出了几分狼狈。
　　“你...”尼禄抬头望去，那头几乎由五六米高的巨大人型凶兽仍旧在不断的咆哮。震动而出的气浪将城堡的顶层逐渐摧毁。
　　“那个是...”
　　“是安迪。”米洛语气变得有些低沉。“刚才我们休息的时候碰见了一个怪异，实力强劲。安迪不得已只能变成这样了。”
　　“......”尼禄咬紧了下唇，不安的看向了自己这边。冲天的火焰没有丝毫渐弱的势头，甚至随着时间的流逝变的越发的狂暴炽热！
　　若再不阻止的话，这整座城堡肯定会化为一片废墟的！
　　“该死！你们究竟在干什么！？”
　　比企谷八幡这个时候也从二楼跑出，闪身跳了上来。看着左右两边的骇人景象之后，额头上不由得泛出一丝冷汗。
　　“这...快点阻止他们！如果再将城堡摧毁过头的话，一切就全部都完了！！”
　　“了解！”米洛似乎也知道城堡的重要性，立刻应了一声，朝着那高大的巨人急速跑去。而尼禄则是捏紧了拳头。毫不犹豫的朝着火焰旋涡冲了进去！
　　。
　　。
　　~~~^_^~~~


第189章 隐匿结界（第四更）
　　“啊啊啊啊————”
　　听着手中怪异不断喊出的哀嚎与惨叫声，琴里俏脸上的笑容变得越发的灿烂。猩红的流光在眼眸之中开始不断流转闪烁。
　　体内的鲜血，在沸腾！
　　战意与杀意，在不断的嘶鸣高吼！
　　“来啊来啊来啊————！你不是很厉害吗！？那就快点融合我的火焰啊！！”
　　说着，火焰更是轰然暴涨了好几分。地面已然开始融化陷落，四周的墙壁早已经被震成了粉末。若是再不停滞的话，不出几分钟的时间，这座城堡便被彻底的在火焰之中化为一堆废墟！
　　“——————”
　　似乎是终于承受不住这份火焰的温度了，被琴里反手掐住了脖子的怪异开始如同融化的蜡像一般，开始滴落下流体般的黑色物质，很快便没了声息。
　　化作了一滩黑色的液体。
　　随即，在火焰的蒸腾下彻底被泯灭殆尽。
　　“哼！垃圾！”
　　琴里甩了甩手，彻底将一切怪异的存在的踪迹全数焚灭殆尽。眼中的猩红之色开始渐渐熄灭，恢复了原先的色泽。狂气的思维模式也开始散去。
　　而就在这个时候。
　　“奏者！奏者！！”尼禄的喊叫声在火焰之中响起。顿时就令琴里微微一惊，转头看去，才发现尼禄正朝着火焰深处强行突破而来。而四周的凄惨景象也落入到了琴里的眼中。
　　“稍微有点做过头了啊...”
　　琴里深呼吸一口气，双手虚抬，随后缓缓下压。狂暴无比的火焰旋涡才开始渐渐消散无踪。
　　明亮的如同白昼一般的场面也开始暗淡下来。天空之中开始下起了浑浊的雨水，透过破出一个大洞的城堡天顶滴落下来。
　　“奏者！”尼禄浑身上下都散发着阵阵青烟，但好在没有受到什么伤害。可能是因为主从之间的特殊联系，琴里的火焰对于她的效果并不算太大。
　　“尼禄，你没事吧！？”琴里连忙跑了过来，看着她已经被熏黑的肌肤皱了皱眉头。怒火攻心之下，险些就完全进入了那种状态之中，差点就伤害到了身边人。
　　“余没事的，但是这座城堡...”
　　就算不用尼禄提醒，琴里也发现了。
　　自己刚才一怒之下所释放的火焰彻底的将城堡三楼给烧了个半毁，而一半则是被那边的安迪给震碎。
　　“你...太冲动了！”
　　比企谷八幡这个时候也跑了过来，脸色十分的不对劲。
　　“没办法，怪异已经到了我的面前。不反击便只有死了。”琴里冷淡的回应道。
　　“而且实力比之前的强太多，再藏拙的话，根本就无法对它造成伤害！”
　　“怪异！？”比企谷八幡微微一惊，他刚才的感知被火焰所阻隔，没有感应到火焰中心的那个怪异。
　　“对，不是你之前所说的邪灵。而是更为恐怖强大的存在。”
　　琴里捏了捏右手，仍有一股淡淡的阴冷气息在皮肉之中流转。若非自己的火焰正好克制的话，说不定会陷入相当不利的境地之中。
　　“该死，究竟是什么人在背后搞鬼！？”比企谷八幡恨恨的咬了咬牙，转过头看向了另一侧，那座高山般的肉山巨人已经在一阵蒸汽火星的喷涌下开始渐渐的缩小体型，那骇人的杀气也逐渐收敛起来。
　　“安迪两个人那边也是怪异袭击所导致的。可城堡之中哪里来的那么多的怪异！？”
　　比企谷八幡仿佛感应到了什么，脸色微微一变。急促的说道：
　　“你们快点回到二楼或者一楼！”
　　留下这样一句话，他脚下一动，立刻出现在了另一侧，对那边的米洛和安迪高喊出声：“快点退下去！城堡的庇护能力被破坏了！”
　　随即，他漂浮在了半空之中。浑身上下开始弥漫出了淡淡的灵气。双手飞速的结印、各个奇异的道具从他的周身浮现而出。
　　“归元秘卷·八重”
　　“匿气、隐形、消踪、敛息、迷影、去存、隔灵、幻世”
　　玄奥复杂的阵图从他的手心之中迅速勾勒而出，朝着天空一抛。在半空中开始急速的旋转扩大。直至完全笼罩了整座城堡。
　　比企谷八幡脸色肃然，手中的印法已然残影道道。周身灵力全数都汇集到了天空的阵图之中。
　　直至印法一止。
　　“定！”
　　嗡————
　　一声轰鸣声，自上而下笼罩而来。半透明的结界瞬间将整座城堡都遮盖住。无数的符文在表面流转不定，闪烁着丝丝亮光。
　　但若是在外界观察的话，便能够发现，这座城堡已然在不知不觉之中不见踪影。彻彻底底的消失不见了。
　　“呼......”比企谷八幡长长的舒了一口气，散去了周身的灵力。直接落回到了地面之上。
　　环顾四周，发现众人都已经回到了一楼大厅处等候着自己。
　　“看起来，小哥还挺有一手的嘛。”米洛已经恢复了原先的妩媚风情，朝着比企谷八幡抛了个飞吻。
　　“这一手很帅气，令我都有点心动起来了呢。”
　　“不过是些低劣的小手段罢了。”比企谷八幡见旁边恢复了常人体型的安迪似乎想要说些什么，立刻就摆手说道：
　　“和你旁边的这位可差远了。”
　　“呵呵呵...”安迪听闻，只是皮笑肉不笑的扯了扯嘴角。
　　“那么你们呢。”比企谷八幡转过头来，看向了琴里和尼禄两人。“能够和我们讲一讲刚才究竟发生了什么事情吗？当然，米洛和安迪，两位也请讲述一下事情的经过吧。”
　　“我的结界虽然能够起到和之前城堡差不多的作用，但我并没有足够的灵气去提供结界的运转。再多二十四个时辰，我们就没有办法再隐匿踪迹了。”
　　“到那个时候，想必我们就会面对几乎无穷无尽的怪异。”
　　“我明白了。”
　　琴里点了点头。但是立刻语锋一转，微微笑道：
　　“但是在坐下来谈论这些事情之前，看来我们还应该要将这座城堡内部的所有怪异，全部都剿灭殆尽之后才行啊。”
　　“就比如.....我们脚下的这头！！”
　　。
　　。
　　刀片加更（31/63）
　　感谢炎魔五河琴里的300刀片...漫漫加更路啊233
　　(′▽`〃)


第190章 分光残心（第五更）
　　“嘎啊啊啊啊——！”
　　坚固异常的地面之中突然传出了洪亮的嚎叫声。同时，细密的裂纹开始从地面中心弥漫开来。
　　这样的异象顿时令在场众人微微一惊，脚步连踏。离开了原地。
　　下一刻，铺满瓷砖的坚硬地面瞬间便发生了爆炸一般，尘土四溅而出！
　　“唔...”尼禄挡在了琴里的身前，挥剑将飞来的砖块给扫开。剑锋一转，缠绕上赤红的魔力，轻喝一声反手挥出一道灼热无比的剑气！
　　轰————
　　剑气撕开了弥漫而出的烟尘，正面击中了从土地之中蹦跳而出的神秘存在。而那个神秘的存在只是站立原地不动。任由剑气直接轰击在了身上，发出一声轰鸣。
　　但是显现的结果，却令尼禄微微一惊。
　　因为已经用上了半数魔力的剑气，几乎没有办法对那个存在造成任何实质性的伤害！
　　“那个东西，究竟是什么？”
　　在烟尘落下之后，那个神秘的存在终于露出了全部的面貌。在看清之后，众人不禁吸了一口冷气。
　　因为，那赫然便是一具腐烂的如同丧命一般的高大巨人。浑身上下肌肉臌胀，青筋如同游龙般在体表颤动。
　　而那张脸，依稀还能够看见里头的白色骨头。狰狞之余，还泛着令人厌恶的尸腐气息。
　　“僵尸？”琴里皱眉道。
　　记忆之中，除去那些所谓的生化丧尸以外。似乎就只有传说中的那些僵尸是差不多外形的了。
　　“算是同一种类，名字叫做屠尸。”退到一旁的比企谷八幡神情有些凝重。“这东西比起寻常的僵尸根本就不是一个级别上的东西。虽然拥有着实体，但是比起之前面对的那些邪灵来说，单纯破坏力上来说还要更为强力！”
　　“是吗？”
　　琴里挑了挑眉头，饶有兴致的盯着正站在大厅中央处的那头屠尸。似乎是刚刚破土而出的缘故，如今的它仍然在低吼着鼓动着全身的肌体。似乎是在调整恢复着自己的肉体机能一般。
　　“看起来，似乎也确实颇具气势。”
　　“管它的，让我把它给撕了就行！！”另一边的安迪狞笑一声。将双拳捏的噼里啪啦乱响。全身仿佛吹气球一般瞬间膨胀起来。再次化作了足有三米多高的巨大体型。浑身上下的肌肉泛着漆黑的色泽，好似坚硬的钢铁！
　　“小心一点。”一旁的米洛低声的叮嘱道。
　　“放心！！”
　　安迪大笑着扑了上去，强大的肌肉力量同样赋予他骇人之际的移动速度，几乎是瞬间就破开了空气的壁障，移动所产生的风压轰鸣更是震耳欲聋。
　　“死吧！——”没有任何犹豫，他大喝一声挥出了一拳。气浪狂涌不定，屠尸脚下的地面更是承受不住拳风，骤然破碎下陷。
　　但是下一刻，屠尸抬起了头，裂开了一道诡异的笑容。
　　“！”
　　气势骇然的一拳，被稳稳的接住了！
　　“什么！？”安迪惊呼一声，但立刻脸色一定。调动全身力劲再次轰出一拳！这一拳比之之前更为暴力强悍，甚至还带上了阵阵雷鸣之音！
　　但面对这一拳，屠尸依旧不避不闪。诡异的笑容变得越发的可怖，它只是将垂挂的右手抬了起来。
　　轰————
　　“这...”依旧被稳稳挡了下来，甚至就连一点点挫伤都没有出现。这令安迪心中暗自震动，即便此刻的他没有使出全部的力量，但依旧可以做到开山裂石不在话下。可是对于眼前这头屠尸却甚至就连一点伤痕也没办法留下！？
　　“再来！！”
　　安迪怒吼一声，肉身再度拔高了几分。浑身上下的肌肉更是渗出了丝丝血液般的气流。
　　一脚踏碎了地面，安迪的脸已经化作了非人般的恐怖样貌。肌肉如同盘虬卧龙。粗大的双臂粗细更是水桶一般。
　　“破坏势·乱！”
　　无数拳影陡然迸现，随之而来的更是骇人至极的气压扩散开来。安迪将双拳挥舞的如同狂风骤雨，每一下都包含着浓厚的杀意与狂怒。汇集成了密不透风的攻势！
　　“嘎啊啊啊啊啊——！”
　　而屠尸似乎也不甘示弱一般，嘶吼着抬起了双臂。一拳一拳将安迪的攻势全部都接了下来！
　　安迪是越打越心惊，对方的力量在不断的对抗之中变得越发沉重有力。一阵阵闷响在安迪的身体中传出。虽然双方仍旧在以狂乱的姿态硬撼双拳，可明眼人也能够看得出来。安迪已经渐渐处于了下风。
　　“真是糟糕...”呆在拳风覆盖之外的米洛，语气显得有些低沉。“安迪这蠢货，竟然体力不支了。”
　　“......”
　　而比企谷八幡在挡住扩散而来的余波之际，也是咬牙看着大厅中央的两个恐怖存在。若非这里经过了他的阵法加持，这座城堡说不定很快就被拳风彻底撕扯崩塌！
　　“该死，不能再袖手旁观了！”
　　那个屠尸的力量水准有点超乎想象，没有想到能够和那个怪物战斗到这种地步，甚至还隐隐有压过的趋势。若是再迟疑一段时间的话，说不定就要团灭于此！
　　比企谷八幡低喝一声，单手执印。背后一柄古朴长剑浮现而出，伴随蹭的一声，利剑凭空陡然出鞘。纤细精致的长剑悬浮在了他的身旁。
　　“归元秘卷·分光残心剑！”
　　嗡————
　　长剑微微一颤，随即幻化出了无数银白色的剑影，围作一道剑之壁垒。飞速的盘旋舞动。
　　“这...”一旁的尼禄看的颇为惊异，这还是她第一次见到如此神奇的招数，不免被吸引去了目光。
　　而与此同时，一声闷哼再次响起。而这一次，一个巨大的人影从中央处被狠狠的击飞了出去。砸进了后方的墙体之中！
　　赫然，便是身体开始急速缩小的安迪！
　　“糟糕！”比企谷八幡脸色一变，来不及再次吟唱术法加持。立刻就朝着屠尸重重一指。周身所有的长剑光影调转剑尖的方向，全数都朝着屠尸飞射而去！
　　“嘎啊啊啊啊！——”
　　屠尸没有丝毫的畏惧，嘶吼着挥舞手臂，叮叮当当的声响顿时连绵不绝的响起。无数飞剑击中了屠尸的身体，却在下一刻被直接拍飞而出。甚至就连白印子都没有留下几个。
　　“该死，准备时间太短了！”比企谷八幡暗恨一声，但也没有任何退却之意。双手飞速的结印，灵气激荡而出。
　　环绕着屠尸不断进攻的飞剑陡然一震，气势变的更加锐利！速度也变的更为迅捷，掠起道道白色的光影寒芒！
　　。
　　。
　　刀片加更（32/63）
　　这章还是作为炎魔五河琴里的加更~
　　还有突然发现，尼禄的人气似乎......
　　图片:"尼禄1",位置:"Images/234844-84667.jpg"
　　图片:"尼禄2",位置:"Images/234902-90734.jpg"
　　图片:"尼禄3",位置:"Images/234913-26140.jpg"
　　(＾－＾)V


第191章 拳风凛冽
　　铛铛铛铛铛铛————
　　细密的剑网几乎已经飞舞成了道道白光，将屠尸彻底的封锁在了原地。无数剑影寒芒在此刻交织闪烁，每一份流光都足以碎金裂石。但是击打在屠尸的身体上，却只能溅起丝丝火星。
　　久攻不下，比企谷八幡的额头不由得浮现出了一丝冷汗，几乎已经在此刻拼尽全力的他，体内的灵气开始渐渐枯竭。他虽然走上了修仙之道，可是毕竟时日不长，与那些大能相比还欠缺不少。
　　“可恶...”
　　咚———！
　　又是一声闷响，大片大片的飞剑被一巴掌扇飞了出去。甚至还有几把遭受不住这等巨力咔嚓一声碎裂开来。但下一刻，又在比企谷八幡的灵气加持下自行修复。
　　“这样下去不是办法...”他的脸色越发苍白，眼角微瞥，看见站在自己身旁负手而立的琴里。低吼出声：
　　“不要干看着了！快点出手帮忙，若是不早些解决掉这个东西的话。这座城堡的基座也要被破坏了！”
　　“...好。”琴里看了一眼不远处正在给安迪治疗伤势的米洛，淡淡的回应了一声。
　　“奏者，小心！”
　　尼禄郑重地说道。那种可怕的怪物，就算她开启了宝具迎战胜算也不大。
　　“放心吧。”
　　留下这样一句话，琴里便朝着被剑光之网所覆盖的屠尸。阵阵扑面而来的血腥气息将少女的长发吹起，一身衣裙也在飘荡翻飞。
　　捏紧了双拳，琴里抬头仰视着这个比自己要高出好几倍的恐怖存在。赤红的眼眸之中，却是一片平静。
　　在靠近之后，能加能够感受到体型巨大所带来的压迫感，更别说那厚实壮硕的肌肉与骇人的杀气。若是寻常的人稍稍靠近，大概就会被屠尸的气势所震散心灵。
　　很强。
　　但，也仅此而已。
　　“来，让我好好感受一下。”琴里深呼吸了一口气，运转体内的灵结晶。火焰悄然浮现，化作了羽织灵装的形状覆盖在了娇躯衣物之上。
　　小巧的双拳之中已然蕴藏着无穷的力量，赤红的双眸早已被凛然的战意所布满。
　　围困着屠尸的剑影陡然全数破碎开来，比企谷八幡捂住了胸口跪倒在地，剧烈的喘息起来。
　　“嘎啊啊啊啊啊——！”屠尸饶有兴致的低着头，看着宛若蝼蚁一般的琴里。
　　举起了比琴里身体都要大的拳头，朝着少女狠狠一砸！
　　轰——！
　　屠尸诡异的笑容定格在了原处，本该将其砸成肉酱的拳头。硬生生的停留在了半空之中，不得寸进。
　　下方的地面骤然破碎皲裂，层层轰然下沉。
　　但是。
　　“很好。”
　　几乎整个人都被笼罩在了拳影之下，琴里高举纤细的右手，直接将这一拳硬生生的抵挡而下。即便脚下的土地已然破碎不堪，可娇小的身影却依旧傲然挺立！
　　“嘎啊啊啊——！”屠尸愤怒地咆哮出声，收回拳头。
　　下一刻，暴风骤雨般的拳影倾压而下！
　　琴里面对着骇人的攻势，反而咧嘴一笑。周身灵力激荡如同雷鸣阵阵。举起完全不符对比的小巧双拳，正面硬撼！
　　轰轰轰轰轰轰————
　　每一下的对碰都令大气发生剧烈的震颤，丝丝雷鸣电闪自交锋的中央处弥漫开来。扩散而出的气浪险些将身受内伤的比企谷八幡震飞出去！
　　“唔！——”
　　幸好尼禄伸手拽住了他的衣领，这才没令他凄惨的被风压吹飞。
　　被尼禄随手扔在地上之后，他连忙施展了几个御风的法术，脸色无比苍白的注视着眼前所发生的一切。
　　仅仅只是短短一瞬时间，那两个怪物已经不知道对撼了多少拳。城堡的大厅早已经在四溅的拳风肆虐之下被破坏殆尽！
　　“这个女人...可怕！”
　　“确实可怕啊...”米洛不知何时已经扛着受伤的安迪走了过来，脸上满是慎重的神色。
　　“没想到她的肉体强度竟然能够到达那种程度，已经算是半步的高阶巅峰了。要是让第六域的那些变态们知道出现了这样一个怪物，想来应该会气得要死吧？”
　　“呵......”比企谷八幡不置可否的笑了笑。
　　站在一旁的尼禄虽然满心都系于琴里之上，但是身旁这两人的对话也同样被她听在耳中。
　　第六域？那是什么？
　　而就在这个瞬间，又是一阵震耳欲聋的轰鸣之声响起。
　　众人连忙将视线看去，才发现战局已然有了转机。
　　轰————
　　一拳将屠尸的重拳隔开，琴里邪笑着前踏一步，周身火焰蓦然喷涌而出！
　　冲天而起的火焰瞬间便将屠尸的身体包裹其中，开始急速的灼烧着它的身躯。而琴里捏紧了双拳，没有一丝一毫的犹豫，仍旧不断地发动攻势，每一拳都击穿了空气与音障，每一拳都包含炽热的战意！
　　“继续来啊——！！”
　　“嘎啊啊啊啊——！”
　　屠尸张大了嘴巴，高声咆哮着。全身肌肉再度膨胀。拳影几乎连成一片，撕扯着大气。
　　“太慢了太慢了！！”琴里越战越酣，如同银铃般的笑声不断的响起。拳拳到肉的畅快感，反而令她的攻势越发的狂暴骇然！
　　轰————
　　又是一记震动心神的闷响。而这一次，则是屠尸的右手被琴里生生砸断。一拳直击直接将它的手臂从内而外直接震裂，墨绿色的液体从崩裂的伤口中喷溅而出！
　　而琴里的手臂同样也绽裂出了丝丝细小的伤口，但是在火焰的舔舐下飞速的复原如初。映照着晶莹玉润的肌肤光泽。
　　”嘎啊啊啊啊——！”屠尸手臂一断，顿时攻势就停滞了下来。
　　琴里双眼一眯，娇喝一声。飞窜而起再次挥出重拳。电光火石之间击中了屠尸挡在身前的左手。
　　咔嚓——
　　应声而断！
　　屠尸裂嘴咆哮，拼尽全力将琴里甩了出去。半空之中无处借力，琴里闷哼一声被直接砸进了墙体之中。但又立刻娇笑着震散了砖块尘土，气势昂然的从废墟之中踏步走了出来。
　　飒然的笑容再次在小脸上浮现而出。
　　“很好，再来！！”
　　。
　　。
　　尼禄的CV...可是丹下樱哦！很萌的噢！（振声
　　(ˉ﹃ˉ)


第192章 邀请
　　两人再次碰撞在了一起。
　　但是这一次，高下立分！
　　轰————！
　　交手不过几秒的时间，
　　屠尸壮硕高大的身躯直接被琴里大喝一声，反手砸进了地面之中。抬起纤细的右腿，朝着身下的屠尸重重一踏！
　　嘭————
　　城堡的地势又再次下陷了三分。而屠尸已经被琴里一脚直接踩进了土地之中。细细绿色的液体从它身体开始当初绽裂的伤口中喷溅而出。
　　琴里正准备将它给彻彻底底踩碎的时候，却有些惊奇的发现，脚下的肉山又再度开始膨胀，背后的肌肉层层隆起，很快就堆积成了一座小山一般。
　　“这...”琴里连忙小跳几步，离开了屠尸的背部。看着这突然臌胀起来的肉体，心中泛起一丝不好的预感。
　　“糟糕！”身后不远处响起了比企谷八幡的惊叫声，这令琴里眉头一皱。意识到这东西肯定不妙。
　　既然这样的话...
　　“火焰！”
　　琴里低喝一声，虚抬双手。汹涌的火焰顿时喷涌而出，直接将陷在土地之中的屠尸彻底包裹。
　　小手用力一握，火焰开始飞速的压缩、压缩、压缩！
　　肉体开始崩解分离、大地也随之融化蒸腾。
　　包裹在火焰之中的一切都开始被泯灭殆尽。
　　“它准备自爆，将体内的尸毒全部扩散出去！！”
　　“我知道了！”琴里匆匆应了一声。全神贯注地激荡着体内灵力，不断的将火焰的温度拔高！
　　很快的，火焰开始化作金色的璀璨之火。原本还在火焰之中不断怒声咆哮，仿佛就是在嘲笑琴里等人的屠尸，也突然开始哀嚎出声。
　　堆积在背后肉山的浓重尸毒开始被迅速燃灭，肌体被急速分解！
　　琴里眼眸之中红光一闪，狞笑一声。再度提升火焰的温度！
　　“——————”
　　很快的，无声的哀鸣开始渐渐离去，被包裹在火焰之中的屠尸已然被烧的渣都不剩。所谓的尸毒更是被火焰彻底吞噬，连个浪花也翻不出来了。
　　片刻之后，琴里散去了火焰。四周的高温也开始渐渐下降。但空气之中依旧笼罩着扭曲的热浪。
　　“奏者！”尼禄有些担心的跑了过来。“没受伤吧？”
　　“没事...”琴里低声的回应了一声。随即张开小嘴，吐出了一口漆黑的烟雾。
　　高度强化身体的机能，给琴里带来了不小的负担。但是还在可承受的范围之内。这点消耗很快就可以完全恢复。
　　“该死，城堡快塌了！”
　　比企谷八幡走了上来，环顾四周。原本就被拆掉了三楼的城堡，在这样一场硬碰硬的对撼之后已经是到处都布满了墙体的裂纹，已然是摇摇欲坠。
　　“真是亏本！”比企谷八幡啧了一声，往嘴里扔了什么东西。盘膝坐下，开始飞速的结印。
　　繁多的符文与印记自他周身浮现而出，随即飞往了城堡各处，融入了墙体之中。很快的，原本开始抖落灰尘的墙体恢复了原先的模样，裂开的纹路开始复原，倒塌的地方自行的拼接了回去。
　　“竟然还有这种操作啊？”
　　琴里有些惊讶的眨了眨眼睛，看向城堡四周。这一副就仿佛是时光倒流一般，令人咋舌不已。
　　“这也是当然的吧，毕竟这位小哥也算是仙人之一。”米洛走了上来，微微一笑。
　　“仙人术法之中，这种东西并不算太过少见。不少参与过仙侠副本的轮回者，或多或少都会掌握一些术法的运用。也有像这位小哥一样，走上成仙之路。”
　　“看起来，你知道很多？”琴里抚了抚鬓角长发，有些清冷的说道。
　　“......转变的还真快。”米洛无奈的苦笑一声，“好歹我也是老资历了，这点眼力见识还是有的。单单就是我们团之中，过去就有三位仙人。当然，他们早就死了。”
　　“死了...吗？”琴里侧过眼神，看了一眼坐在不远处的安迪。而那个男人在发现了琴里的视线之后，咧嘴笑了笑。虽然没有了最初时见到琴里的不屑。
　　但很显然，他的笑容还是那么的欠揍。
　　“我记得，开始的时候。你说过，你们两位是闲散的轮回者吧？”
　　琴里环抱双臂，嘴角一挑。“怎么？现在又多出了一个什么团？”
　　“哈哈...那只是敷衍的说辞罢了。哪有一见到人就将自己的身份全部透露出去的呀？”米洛毫不在意的摆了摆手。
　　“倒是现在，我们也算是并肩作战过几回了。稍微透露一点信息，算作是交好吧。”
　　“交好？”
　　“是的，我已经充分认可了你的实力。很强！就算放在神魔人物集聚的盛会之中也算是不俗的人物了。我就算再有多少小心思，也不敢对你动歪脑筋。倒不如和你打点一下关系，说不定未来还能够帮衬一下呢。”
　　米洛有些妩媚的眨了眨眼睛，蹲下身摆出了美丽的笑颜。“小妹妹应该不会拒绝的吧？”
　　“请自...”
　　“走开！”尼禄这个时候突然插嘴喝道：“奏者对你们没有一点意思！”
　　“唔...”琴里看了一眼身旁的尼禄，她的表情此刻有些不忿。看起来就好像是再闹别扭撒气一样。
　　“哦？~”
　　米洛拉长了声音，点着下巴饶有兴致地盯着尼禄。片刻之后轻轻一笑。“啊~啊~没想到，这位小姐竟然还会有这种想法呢。放心吧，我可不是什么坏心肠的女人，这份恋情我不会干涉的啦。”
　　“恋情...”尼禄呼吸一滞，原本还板起来的俏脸顿时就浮现一丝红晕。瞥了一眼琴里，发现她没有盯着自己之后，这才暗暗舒了一口气。
　　“我们究竟如何，用不着你来多嘴。”琴里眯起了双眼。
　　“如果话说完了，恕不奉陪。”
　　“哎呀哎呀，抱歉啦。”米洛合掌而笑，“我们轮回者不会对这种事情有什么歧视的，倒不如说。这种纯纯的恋情反而是一股清流了说不定呢。”
　　“你究竟想说什么？”琴里的语气低沉下来。
　　米洛听此，不惊反喜地微微一笑。
　　“很简单呀，就是邀请你们两位加入我们的轮回者团队。”
　　。
　　。
　　( ^_^ )


第193章 暗中之人
　　“你们还真有闲心，这个时候讲这种话。”
　　就在琴里和米洛两人交谈之际，一道男声插入其间。众人转头望去，才发现比企谷八幡已经缓缓的站起身来，只是他的神情略显萎靡不振，比起最初时的神色要虚弱很多。
　　“现在应该要关心的，更应该是这一次的副本该如何完成吧？难不成，你们已经有了百分百的把握解决眼下这种情况？”
　　“怎么可能~如果又那么简单解决的话，我也不用站在这里聊天了。”米洛摊手笑道：“纯粹只是打发打发时间罢了。反正我们暂时来说也是无所事事不是吗？”
　　“哼。”比企谷八幡侧开了视线，打了个响指。几张椅子出现在了众人的面前。
　　“坐下来好好谈谈，从开始到现在，关于这一次副本的所有已知信息。”
　　————
　　战斗的氛围落下了帷幕，众人重新坐到了座位上谈论起了关于这一次副本的信息。而最先提及的，便是不久之前所发生的事情。
　　“我之前说过了，我会毫无顾忌的进行战斗。就是因为一个怪异出现在了我的面前。“
　　琴里环抱着双臂，淡淡地说道：“它对我说‘和我融为一体。’，那么我自然不可能躲得了。那东西几乎是完全避过我的感知，要不是靠的太近的话，我根本就没有发现它。”
　　“那种神不知鬼不觉的存在，要想全身而退实在是有点异想天开了。”
　　琴里的这一番话令众人微微沉默，他们也是试想自己在那种情况之下决然不可能避战逃跑。如果是寻常的敌人还好说，可那是行踪飘渺不定的怪异存在，根本就不可捉摸。
　　说不定下一次又在你熟睡休息的时候，朝着心脏处来一下。
　　那才是死的冤枉了。
　　“小丫头说的没错。”安迪这个时候突然出了声，他似乎很赞同琴里的说法。“我当时也是一样，一个长满头发的怪异突然出现在我的面前。对我叽里咕噜的说些什么鬼话。而且还很耐打，无论我怎么攻击都没什么效果。所以我就稍微用了点力气。”
　　经过米洛的救治，他身上的伤势很快就恢复了。语气也重新变得中气十足。
　　琴里瞥了这个男人一眼，却见到他正笑嘻嘻的看着自己，挤眉弄眼的。那副肌肉堆砌的笑容实在是让琴里起了一身鸡皮疙瘩。
　　这家伙，该不会对自己有什么非分之想了吧？
　　“看样子，你们两个人是几乎同时遇见了那头怪异？”
　　比企谷八幡并没有关心琴里和安迪两个人此刻的内心想法，他只是沉着脸低声说道：
　　“‘融为一体’，黑色拖地的长发，诡异至极的身影存在......”
　　他细细的翻找着自己记忆之中的信息，很快便吸了一口气。抬起头来笃定地说道：“应该是怨灵。”
　　“而且是位格极高的怨灵。如若不然的话，根本就没办法和你们两个人进行抗衡。寻常的怨灵不可能经受的住你们这种程度的攻击。”
　　即便开始的时候，他们两个人都没有用上全力进行攻击。但即使他们有所留手，也不是寻常的怪异能够抵御的了的。肯定会在第一时间就直接被打到身形俱灭才是。
　　“怨灵？”琴里眨了眨眼睛，心中不住的嘀咕。
　　这东西从名字上听起来还挺廉价的，但是现在回想起那份实力确实是十分的强悍和难缠。如果不是自己的火焰似乎有一点克制作用的话，还挺难将那个怨灵解决掉的。
　　“但是，怨灵还分位格之类的区别吗？”
　　“当然。”比企谷八幡点了点头。
　　“怨灵本就是人类死后所化作的怨念集合体，死亡时残留的意识作为怨灵的主导意识。而怨灵本身的实力，也和本体的有所关联。本体越强，死后诞生的怨灵自然也会越强。”
　　“而且，听你们的描述来看。那个怨灵擅长操纵之术，有相当强悍的精神力。生前的它应该是一位具有可怕精神力的恐怖存在。而且极度渴望着获得强悍的肉体，这才化作了死后的执念。”
　　“...那为什么会有两头。”一旁的米洛开口问道，语气显得有些不太自然。
　　“而且，还是两头言语、目的、外貌几乎一模一样的存在。”
　　“很简单。”比企谷八幡摊手道：“这种拥有强大精神力的存在，就算将自己的意识形体分离化作两个，也不是什么稀罕事。”
　　“想必，你在主神空间的多次冒险中。总会见识到这种人的吧？”
　　“...嗯。”米洛点了点头，沉着脸似乎是回想起了什么。
　　“但是，就算知晓了那个东西的真身又能如何。”琴里看了一眼比企谷八幡。“对于我们破解这一次的副本有什么作用吗？对于它们出现的时机、动机之类的东西，我们全部都是一概不知。”
　　“就算我们将所有遇见过的怪异信息全部都摸清了，似乎也是于事无补吧？”
　　“是的。”
　　出乎大家意料的，比企谷八幡没有任何反驳的点了点头。但是他立刻就语锋一转，说道：
　　“可是，不要忘记了我之前有说过的，我对于寻踪匿迹这一套还比较的擅长的事情。”
　　“我在书房之中的那些书上，找到不仅仅是召唤怪异的咒语。还有一些人的指纹痕迹之类的东西。那些指纹，出现的时间不会超过两天！”
　　“！”
　　众人微微一惊，顿时明白了他所说的话语的含义。
　　除去在城堡当中的五人之外，似乎还有着其他人藏匿在暗处？！
　　“不，那些指纹会不会是某个怪异弄上去的？”米洛开口道：“就比如你所说的那个怨灵。”
　　“不是的，生者的气息与死者的气息肯定是截然不同的。即便有着类似于人类的指纹、但是残留在指纹上的气息却是无法作出伪证。”
　　这一番话说出，顿时就令在场众人沉默下来。心中都不由得的浮现出了这样一个疑问。
　　究竟，会是什么人藏匿在众人视线之外，在暗中掌控着一切？
　　。
　　。
　　(｀へ′)


第194章 诡异道具（第四更）
　　最后，众人也没有得到什么有用的答案。
　　比企谷八幡虽然提出了这个问题和想法。可实际上，他本人还没有来得及去搜集什么有用的线索，便被刚才接二连三到来的危机所打断了思绪和机会。
　　所以在沉默了许久之后，众人只能暂时分开。
　　直接行动起来，在这座城堡之中搜寻看看还有什么大家之前所没有发现的蛛丝马迹。而比企谷八幡因为要稳定城堡之外的结界的缘故，不方便随意行动。
　　现在的他只能安安静静的坐在一楼大厅之中，稳定已经摇摇欲坠的结界。在刚才的战斗余波摧残之下，这个好不容易构筑好的结界也遭受到了不少的冲击。为了能够给大家争取一些时间，只有由他来进行维护稳定。
　　而琴里和尼禄两人，此刻呆在三楼之中。
　　“破坏的相当严重啊...”尼禄踩了踩脚下嘎吱作响的地面，咋舌道：“感觉随时这个三楼都会崩塌掉一样。”
　　之前琴里和安迪两个人的大肆爆发力量几乎将整个三楼给掀翻，虽然在及时解决了怨灵后就停下了攻势，但三楼能够像如今这样保持着没有塌陷的完整状态就已经是很不错了。
　　而现在，两位少女便是上楼看看在这片废墟之中，有没有什么值得在意的蛛丝马迹。虽然现在一眼看去，几乎都是满地的砖瓦碎块，很多东西都被压在了石头下面。而琴里的这个房间更是几乎被融化了一样，到处都是焦黑软化的痕迹。
　　“有那个男人的结界保持着，暂时还塌不掉。至少还有一两天的时间。”琴里伸手推开了横档在路中间的巨石，走进了自己的房间之中。“只要我们不再动手动脚大肆破坏，应该不会有事的。”
　　“唔...”跟随着琴里走进卧房，尼禄有些皱眉的看着四周。
　　在不久之前，还是两人休息的地方。虽然简陋，但也不失为一处颇为温馨的场所。不过一段时间，就变作了如今的这幅凄惨破败模样，实在是令她有点小惆怅。
　　“咦？”
　　但是到处乱瞄的尼禄却突然轻咦一声，快步走向了一边。琴里转头望去，同样也看到了那个东西。
　　依靠在墙边的那个衣架子，似乎在衣柜的遮拦下没有被火焰彻底烧灼到。挂在上面的那件漂亮的洁白婚纱只是沾染上了一点灰尘而已。
　　“这东西竟然还在呀，余还以为同样被烧成灰烬了呢。”尼禄走上来打量了一下这件婚纱，俏脸上也泛起一丝喜意。
　　婚纱胸前那一条绯红色的项链依旧是那么的明亮透彻，吸引着尼禄的注意力。
　　似乎是有一种独特的吸引力，在勾动着她伸出手去触碰这条项链。并非是这东西又多么的珍贵、多么的美丽。对于奢华至极的皇帝来说，这种层次的饰品不过是过眼云烟。
　　她对这东西如此感兴趣纯粹只是因为，这条项链上所镶嵌的宝石实在是和琴里的眼睛太像了。
　　晶莹玉润，泛着丝丝赤红的光泽。
　　令尼禄有一种想要握在手心、跃跃欲试的冲动。
　　拿过来珍藏起来，应该不算过分吧？
　　想到这里，尼禄有些羞赧一笑。伸出手就准备将这条项链给摘下来。
　　啪。
　　琴里不知何时出现在了尼禄的身旁，死死的抓住了尼禄伸出的右手。甚至于用力过猛，让尼禄不禁痛呼一声，皱起了眉头。
　　“奏...奏者，怎么了吗？”
　　“不要随便乱碰这些东西，很危险。”琴里语气有些严肃的说道。
　　虽然只是一件普普通通的婚纱，就算是那条项链也不过是珠宝店随处可见的东西。应该不会有什么危险性，但是琴里总觉得内心之中有一股淡淡的危机感，在不断的提醒着她。
　　但又无法准确的感应到什么东西。
　　所以，琴里只能对周边的一切更加的小心翼翼一些。自然，不会让尼禄随意的触碰一些东西。
　　“好吧...余知道了。”尼禄有些失望的垂下了脑袋，她颇为留恋的看了一眼那条项链。便也没有再去管它。
　　她可不是那种被不知进退的蠢女人，既然琴里都已经这样说了。她自然不会发脾气闹别扭什么的。那种做法只会平白降低自己好不容易攒起来的好感度。
　　“......”但是尼禄的表情还是被琴里看在眼中，默默的记在心里。
　　随即两人开始翻箱倒柜的搜查起来，这间房间原本还是挺大的。摆放的家具物品之类的东西也有不少。琴里和尼禄两个人也从废墟之中翻腾出了不少的东西。
　　但是，随着这些东西一个个被找出来，琴里的脸色也变的越发的古怪。
　　因为，这一大堆小东西，几乎全部都完好无损。
　　琴里看着废墟里的一个音乐盒子，就是这样一个易碎的精致小道具。竟然也能够在如此剧烈的爆炸与火焰炙烤中存留了下来，甚至上面都看不到多少的伤痕。
　　“真是...有点奇怪啊。”
　　“奏者，看看这个。”尼禄从废墟之中抽出了一把消防斧，随手挥了挥。“这个东西，就是我们之前找到的那把斧头吧？”
　　“是...嗯？”琴里双眼一眯，看见了一点点的微妙不同。
　　这把被尼禄握在手中的消防斧上，沾染着点点的血迹。看起来有点阴森古怪。
　　“之前这把斧子上，有血迹存在吗？”
　　“血迹？”尼禄被琴里一提醒才发现了不对劲的地方，看了看斧子的斧面上，却是染着一层淡淡的血迹。却是已经干涸了很久。
　　记忆之中，似乎是没有血迹黏在上面的呀。
　　要不然的话，当初就应该感到不对劲的。
　　两人同时抬起了头，对视了一眼。
　　不对劲！
　　“嗬————”
　　一道有些低沉的声音从后方传来，琴里和尼禄立刻转头看去。心头一跳。
　　因为，一个诡异的人影正从倒塌的洗手间之中缓缓地爬了出来，面容狰狞恐怖，浑身上下都低落着粘稠的血液。
　　最重要的是，它的手上正提着一把滴血的消防斧！
　　。
　　。
　　刀片加更（33/62）
　　这章还是作为炎魔五河琴里的加更~
　　(。_。)


第195章 持斧怪异（第五更）
　　“这...这个人究竟是？”
　　尼禄有些惊疑不定的看着朝着自己缓缓拖动着脚步而来的人影。虽然能够称作为人的体型，可那份非人般的可怖面容实在是令人不敢恭维。
　　“我也不知道。”琴里低声的回应了一声，踱步挡在了尼禄的身前。目光冰冷的注视着一声不吭朝着这边走来的怪人。
　　“你究竟是什么人！”
　　这一声喝问如琴里所料一般，并没有得到任何的回应。
　　那柄染血的消防斧在地上拖行，发出了丝丝刺耳的声响。迸溅出点点火星。
　　“看来...是听不懂人话了啊。”
　　琴里这下也没了怜悯的念头，直接抬起了右手。朝着这个男人狠狠一挥！
　　小手挥过所带起的风压瞬间便将他直接吹飞了出去，重重的砸在了后方的墙壁上。噼里啪啦的骨头碎裂的声响在这片寂静的空间之中异常的清晰。
　　“奏者，这样...”尼禄似乎想要说些什么，但很快便微微瞪大了双眼。
　　“这怎么可能...”
　　也无怪乎尼禄会如此的惊讶，因为，着本该被琴里直接砸断了全身骨头的男人，却晃晃悠悠的从地上站了起来。扭曲的肢体伴随着咔嚓咔嚓的声响，很快就恢复了原样。
　　提着手中的消防斧，继续朝着琴里等人缓缓走来。
　　“果然，也是一种怪异存在吗？”琴里的脸色沉了下来。
　　少女有点想不通，这个怪异究竟又是从何而来的。就在刚才，他竟然会是从洗手间之中走了出来。但是就在琴里和尼禄之前入睡之时，两个人明明将卧房里里外外的检查过。没有任何诡异的存在。
　　如果说，之前的那头怨灵几乎是没有实体一般的存在。倒也有可能偷偷藏匿在阴影之中。
　　可是这个...确确实实有着类人的身体。
　　要不然的话，也不会因为被砸在了墙上而发出骨头碎裂的声响了。
　　“怪异？”
　　尼禄听闻脸色一肃，召出原初之火，提剑一斩而过。锋锐凛冽的剑光闪烁而起，直接从这个男人的腰际飞掠而过，残余的剑气在后方的墙壁上留下了一道深深的痕迹。
　　尼禄已经抓住了一点对付怪异的方法，寻常的魔力之炎几乎毫无效果。倒不如使用纯粹的剑气进行试探，能够更好的节省体力。
　　锋锐程度并不会低劣多少。
　　这一剑，便直接将这个男人切作了两截。丝丝猩红的血液从他的腰际喷洒而出。将地面溅满。
　　“确实，是人类的身体。”尼禄一抖大剑，摆出了谨慎的姿态。
　　“但是，这份神态却绝非是正常的人类！”
　　是的，在被尼禄从中切成了两段之后。这个男人竟然没有任何的惊惶无措，甚至就连痛呼声都没有响起。
　　他只是低下头看了看自己喷出血液的腰部，随即便拖动脚步。朝着琴里两人走来。
　　接下来的事情，便令琴里和尼禄两人不由得微微一惊。
　　因为他腰际的切裂伤口开始迅速的复原，喷洒在地面上的血液更是宛若时间倒流一般，飞速的漂浮而起，流回到了他的体内。
　　眨眼之间，这个男人便恢复了原样。身体上更是一丁点儿的伤痕都看不出来。只是那件沾染着泥土的黄色制服上的剑痕却没有复原，透过这一层缝隙，琴里隐隐能够看见这个男人的皮肤几乎就是死人一般的死灰之色。
　　“僵尸？”
　　琴里嘀咕一声，倒也没有多么的惊慌。毕竟之前见识过的怪异数量也已经不少了。怨灵、屠尸这两个还拥有着相当强悍的实力，也算是令琴里大开了眼界。
　　“恢复力好强。”尼禄眉头一皱，再次挥出了道道剑光。这一次，细密的剑光几乎将这个男人全身覆盖，瞬间血液便如同下雨一般喷溅而出。将整间屋子都几乎布满。
　　尼禄见状冷哼一声，激荡出了魔力震开了喷来的血液。这点血腥场面对于她来说并不算是么，自然不可能像寻常的女孩一样惊慌失措。
　　而这个诡异的男人此刻已然被剑气切的支离破碎，几乎是身躯都要彻底成了碎块一般。
　　但是就在几个呼吸的时间，伤口开始愈合、血液开始汇拢。完完整整的再次出现在了两人的面前。而这一次，他已然来到了琴里的面前。
　　琴里微微抬着头，看着这个至始至终都半垂着头的男人。那垂挂而下的刘海将他半张脸遮住，可是那已经腐烂的脸上，却裂开了一道嗜血诡异的笑容。
　　“嗬嗬嗬嗬嗬......”
　　手中的消防斧被他举了起来，斧刃对准了琴里的脑袋。嘶吼出声：
　　“死吧——！”
　　嘭——！
　　下一刻，这个男人便化作了炮弹直接砸进了远处的墙壁之中。深深的嵌了进去。
　　琴里不屑的撇了撇嘴，收回了挥出的拳头。虽然那份异常的恢复能力十分的诡异，可他的身体却毫无疑问的只是正常人类的水准。在她的手中，不可能有任何翻身的机会！
　　“想让我死？那就给我试试吧~”
　　琴里环抱着双臂，轻笑着走了上来。当这个男人从墙体中挣扎着走出来之后，琴里便已经俏生生地站在了他的面前，轻抚柔顺如丝的长发。
　　“嗬嗬嗬嗬...”男人低笑着，再次举起了手中的消防斧，重重挥下！颇为出人意料的是，仅仅只是普通人类层次的肉体，这一斧却挥出了破空之声。如果是寻常的人类面对这一斧，大概会被相当干净利落的劈成两截。
　　但是，他却选错了目标。
　　铛！
　　厚重的斧刃被一只莹白的小手轻轻的捏在手心，不得寸进。甚至就连一丝一毫的晃动都没有产生。
　　些许的微风吹拂而过，微微勾动少女的黑色裙摆与背后的火红长发。
　　琴里抬起头来微微一笑，这一瞬间流露而出的风情更是风华万种。她伸出了右手，纤纤玉指轻触在他的腹部。
　　“很显然。”
　　随即，冰冷至极的言语从小嘴之中飘出。
　　“你，已经死了。”
　　下一刻，炽热无比的火焰骤然爆发而出！
　　。
　　。
　　刀片加更（34/62）
　　之后开始又全都是小羊的加更啦~
　　还有，下一卷的副本世界大家也可以讨论讨论...如果有其他合适的世界我可以采纳的。
　　（目前有意向的世界是落地骑士和精灵使剑舞，嗯。）
　　(￣??)


第196章 实验
　　无论这个男人如何抽.动被琴里捏在手中的斧头，可依旧纹丝不动。而他，更像是无法丢弃这把斧头一般。
　　持续不断地被火焰所焚烧。
　　在琴里火焰的炙烤之下，这个怪异的身体很快就发生了焦黑破裂，血液蒸腾。对于一个普通人的身体素质来说，这份灵力之炎几乎可以做到瞬间便将其完全烧成残渣。
　　只是眨眼的时间，原本还站在琴里面前嘶吼个不停的怪异，只被烧的剩下了手中这把消防斧还没有被融化，其身体已经彻底的不见了踪影。
　　琴里散去了火焰，看着手中的消防斧。
　　但很快的，少女皱起了眉头。因为从消防斧的斧柄处开始，几乎微不可见的细小皮肉开始迅速的生成连接。皮肉、神经、骨骼.....
　　自我修复！？
　　好快的速度！
　　这下子，就连琴里也不免微微惊奇。这还是她第一次见到拥有如此恢复能力的存在。就算是被烧成了灰烬，都能够进行如此迅速的自我修复。
　　这一点，甚至就连自己的治愈之炎都无法办到。如果自己受到这种伤势的话，大概治愈之炎也派不上用场，自己就彻底的死翘翘了吧？
　　“但这样看来，这把斧头才是你的本体？”
　　琴里饶有兴致地笑了笑，双手抓住了这把斧头。开始朝着两侧微微用力。
　　上面已经生长出了一只手臂，似乎还在飞速的进行复原。但是在琴里开始用力想要掰断斧头之后，这把斧头就开始剧烈的震颤起来。
　　似乎是想要脱离琴里的掌控。自我修复肉体的速度也变慢了下来。
　　“果然。”琴里暗道一声。随即手中再加了一把力，而正是这一把力成为了最后一份奠定胜基的力量。
　　只听见咔嚓两声，消防斧的斧柄便彻底的碎裂开来。从断成两截的斧柄之中逸散出了缕缕黑色的青烟。很快就消散无踪。
　　而长出的半截手臂，啪的一声炸了一抔黑烟，不见了踪影。
　　“真是弱...”琴里丢掉了被自己拆成两半的消防斧，但为了以防万一。屈指一弹，两簇火焰飞到了上面。很快就被融化成了铁水。
　　在黑烟离去之后，这东西仅仅只是一把普通的斧头罢了。
　　原本还猜想，这个城堡之中接连出现的怪异是否是会根据时间的推移而逐步增强，从开始的邪灵到怨灵，再到之后的屠尸。很显然，实力方面都有着不小的提升。
　　琴里还想着，如果之后还会出现怪异的话。可能实力会强悍的超乎想象也说不定。
　　可这个......弱过头了。
　　就连尼禄一个人，应该也可以很轻松的将这个东西干掉。
　　只要她不嫌弃这个敌人有点恶心就行。
　　“奏者，这个恶心的家伙终于死了吗？”尼禄凑了上来，有些惊讶地看着地上的残骸。
　　“似乎除去不死性之外，这家伙意外的弱小呢。”
　　“是的，应该只是一个比较普通的...怪异吧？”琴里转过头，看了一眼仍旧被尼禄拿着的消防斧。心中闪过一丝困惑。
　　为什么，这两把消防斧会如此相像？
　　当然，消防斧的种类基本都差不多。但是在除去血迹之后，这两把斧头的细节处都一模一样。生锈的范围、斧头的长短、锋锐的程度。
　　是自己想太多了，还是说...
　　“尼禄，这把斧头你之前有触碰过吗？”
　　“触碰？”尼禄眨了眨眼睛，“应该没有，之前我都很小心，除了这张床和奏者你之外，我基本都没有触碰过。毕竟在这种地方小心为上呀。”
　　“之前没有碰到过吗？”
　　琴里暗自沉吟起来。
　　确实，这把消防斧之前是被琴里找到过，是藏在床铺底下的。但是琴里和尼禄两个人也没准备爬到床底下去捞这种东西。反正也不是什么特殊的东西，索性就没去管。
　　直到现在，尼禄才从废墟之中抽出了这把斧头。
　　几乎是同时的，那个拿着斧头的怪异便从洗手间之中走了出来。
　　这其中，似乎是有什么联系。
　　“我去洗手间看看。”琴里说着，便小跳几步来到了洗手间的地方。这里同样遭受到了火焰的灼烧，到处都布满了焦痕。但基本上来说还算是保持大致的轮廓。
　　在看清了洗手间里的景象之后，琴里微微皱起了眉头。
　　里面一片正常，什么特殊的东西都没有看到。大多数的洗漱用具都被火焰给烧了个精光。也没有什么怪异呆在里面。
　　琴里干脆走了进去，到处都用手指碰了碰。想看看有什么特别的机关。
　　一会儿之后，少女便有些无奈的走了出来。
　　“什么东西也没有发现，那个怪异究竟是哪里蹦出来的？”
　　这个问题，也确实是没有人能够给予琴里正确的回答。
　　尼禄看着有些苦恼的琴里，也是低下头看了看手中的消防斧。有些不太确定地开口道：
　　“奏者，会不会不是你想的所谓触发式机关。而是更加魔法一点的，触碰到了召唤物品，在不经意间就召唤出了相应的怪异？”
　　“召唤？”琴里环抱这双臂，暗暗的思考起来。
　　这个字词，十分的熟悉。
　　就在不久之前，比企谷八幡还对自己讲起过‘召唤’相关的事情。那些用人血撰写而成的故事书之中藏有着召唤怪异存在的咒语。只需要念出咒语，便能够将那些恐怖故事之中的怪异存在给召唤到现实之中。
　　无需任何的召唤者本身的能量供给与资质问题。
　　“难不成，真的是这样吗？”琴里与尼禄对视了一眼。双方都是对于这种可能性起了一点念头。
　　既然这样的话，索性再做几次实验吧。
　　想到这里，两位少女之间不需要言语，便立刻开始着手行动起来。
　　那把消防斧毫无特殊性可言，也没办法找到什么奇怪的规律。两人只能在废墟之中翻找一阵，看看有没有什么值钱两人没有触碰过的‘物品’。
　　用来做个试验。
　　“奏者，这个东西。”尼禄又从角落当中翻腾出了一个打火机。琴里看了一眼，便将注意力放在了四周各处。
　　很快的，接下来出现的事情便令两位少女微微一惊。
　　因为，在两人视角的盲区地带。突然一个诡异的人影几乎没有任何脚步声的，缓缓地凭空走出，由虚凝实。而它的手中，正拿着一个几乎相同的打火机，低声的诡笑着。
　　“果然！”琴里立刻转过头，眼神微凝。
　　这个实验的结论基本可以得到印证了。
　　。
　　。
　　=￣ω￣=


第197章 剑招
　　在这座城堡之中、不，应该准确的说，在这间卧室之中所摆放的各种生活用品或各种道具，并不是提供给住宿者来进行使用的。
　　而是进行怪异召唤的祭品材料！
　　“竟然真的会是这样...”手上拿着打火机的尼禄，也是一脸的惊讶。但很快的，她看了一眼手中的召唤材料。眉头一皱，抬手便将其扔到了半空中。
　　顺手一挥大剑，直接将这个金属打火机砍成了两半。
　　断裂处燃起火焰，在魔力之炎的烧灼之下，掉落在地上的时候已经成了一滩的残渣。
　　这个召唤物品本身的材质，看样子也只是普通的物品罢了。
　　在砍掉了召唤物之后，尼禄抬起头再次看去。那个拿着打火机的怪异似乎并没有消失的迹象，仍旧点燃着打火机，缓缓地朝着两人走来。
　　“打碎了那个东西，似乎没有办法让它消失。看起来，这个东西纯粹只是用来‘召唤’的？”
　　“应该是的。”琴里这一次也没有与这个怪异周旋的念头，二话不说直接抬起手火焰激发而出。将这个怪异给包裹住，进行不断的灼烧。
　　很快的，这个怪异便在火焰之中被彻底烧成了灰烬。就连它手中的打火机也成了一地的碎沫。
　　死的不能再死了。
　　“两次触碰到了某件物品，都出现了某种相对应的怪异。”琴里淡淡的说着的同时，脚尖一勾，将地上的一柄小刀给挑到了手中。
　　五指轻旋，这把小刀在少女的指缝之中翻飞不定。
　　“再实验一次。”
　　话音落下的瞬间，一道尖锐的锋芒突然在脑后传来。琴里双眼微微睁大，连忙侧开了身子。
　　嗖——
　　一道暗淡的光影从原先的位置一闪而过。随即，光影途径的一切事物，全数都化为了两截。咔嚓咔嚓的声响不绝于耳！
　　“这...”琴里转过身去，便看到一个诡谲的漆黑身影出现在了窗户旁边，手上正反握着一把闪烁着寒光的匕首。
　　无法看清它的脸，只觉得有一层淡淡的迷雾笼罩在它的身上。就好似黑夜之中完美的刺客杀手一般！
　　“这个怪异，实力不一般！”
　　“竟然敢偷袭余的奏者！找死！”尼禄大踏步而出，俏脸上升起了几分怒气。刚才那一瞬间掠过的刀光差点就击中了琴里的身体。虽然被差之毫厘地躲过，但那场面还是令尼禄吓了一大跳。
　　随之而来的，便是恼怒和生气！
　　“剑戟喝彩——”
　　提起手中原初之火，尼禄美丽的圆润双眸微微眯起。脑海当中闪过了几幕记忆的残片。一个个玄妙的姿势与印法手势、能量的流转运作线路。都在这一瞬间浮现而出。
　　“分光残心剑！”
　　少女娇喝一声，一剑挥出！
　　伴随着赤红的流光一闪而过。伴随而来的更是接连不断的剑影如同惊涛骇浪一般，爆射而出。粗略估计几乎有三十多把原初之火在剑气之中凝结，化作了赤红的剑影。
　　几乎是瞬间，便化作无死角的剑围将那个诡异的怪异笼罩而去！
　　铛铛铛铛铛铛————
　　金铁交加的声响不断的响起，那个怪异飞速的舞动着手中的匕首，密不透风的光影格挡开遮蔽了它所有行动路线的实体剑影。每一击都势大力沉，空气微颤。
　　火星不断的自交锋处迸现而出。
　　尼禄娇躯微微沉下，脚步重重一踏。整个人飞掠而出，浑身魔力激荡不已。自下而上，斜斩而至。自剑影之围之中挥出了饱满怒气与魔力的一击！
　　铛——！
　　但是，仍旧被怪异给用匕首挡了下来。
　　尼禄见状，没有丝毫的惊讶。她并非是什么绝世无双的通明剑客、也没有冠绝众人的可怕力量。但是，她最大的优势，便是这一瞬间！
　　体内的魔力宛若成为了燃料一般，骤然引爆！
　　一声轰鸣自少女的体内突然响起。汹涌澎湃的气浪扩散而出。
　　刚刚挡住了尼禄剑击的怪异似乎也发觉到了什么，想要退步躲开暂避锋芒。可是下一刻，它却只能停滞住了脚步。
　　“破坏势——分光残心剑！”
　　被怪异格挡而开，插.进了地面之中的实体剑气没有任何消散的迹象。在尼禄念出了如此言灵之后，微微一颤，随即爆散而开。
　　化作了无数细密的剑气在这片空间之中不断的飞舞撕扯，同时也将距离极近的怪异围困其间。
　　尼禄俏脸上泛起一丝骄傲的美丽笑容。气魄十足地再次挥出一剑！
　　而这一剑，势大力沉！远不是之前的剑击可以比拟！
　　一瞬间，略过的赤红剑芒直接切断了怪异手中紧握的匕首。只听见咔嚓一声，怪异漆黑的身影也仿佛是被一分为二，从中段裂成了两半。
　　“呵呵呵呵——”伴随着最后的一声诡谲笑声，这个黑色的声音很快便在一阵黑烟之中消散无形。
　　叮当两声，短成两截的匕首掉落在了地上。断裂之处仍旧散发着丝丝灼热的赤红之色。
　　可见刚才那一剑是多么的迅速与完美！
　　“哈...哈...”
　　但是挥出了这一剑的尼禄，却有些疲惫地踉跄了两步。用大剑支撑住了自己的身体，急促的喘息起来。
　　“你这个笨蛋！”见战端停滞之后，琴里也是满脸担忧的小跑过来。但是在看见了尼禄小脸上那虽然疲惫却满是自豪与满足的甜美笑意，琴里责备的话语也只能咽了回去。
　　叹了一口气，伸出手抚了抚她的后背。
　　“奏者，是不是感觉余变得更厉害了！”
　　“这种自残一样的招数，还是少用为妙...”琴里有些无奈的看着尼禄身上到处布满的细小伤口。这些是被那些无差别四处飞溅的剑气所割伤的。
　　琴里通过两人之间的能量回路，将自己的灵力传输了过去。很快的，尼禄身上的伤口便开始迅速的恢复起来。
　　“干嘛突然那么逞强，而且这招数...”
　　“身为从者可不能一直龟缩在后面。”尼禄叉腰一笑，脸上泛起一丝有些调皮的笑容。
　　“这招数可是余刚刚才学会的，是不是觉得很华丽呀？”
　　。
　　。
　　￣O￣)ノ


第198章 最后的道具
　　“好好好，很漂亮很华丽。”
　　琴里笑着回应道，还顺手比了一个大拇指。
　　这倒不是什么阿谀奉承的假话，刚才那一瞬间，尼禄利用自己的固有技能皇帝特权强行学会了崭新的招数，而这招学自于比企谷八幡的分光残心剑确实是挺酷炫的招数。
　　分化万千剑影剑气为自己所用，无论是从实战方面还是观赏性方面都令人暗赞不已。
　　虽然这东西，应该是仙家的招数。但没想到尼禄竟然也能够一眼看过之后就学会，并且运用在了实战之中。
　　优秀到这种程度......真是让人不知道该说什么称赞的话了。
　　比企谷八幡好可怜...
　　“咳咳咳...”但就在这个时候，尼禄却突然捂住嘴轻咳起来。俏脸上闪过一丝不正常的红晕。
　　“怎么了？”琴里连忙问道。明明自己已经传输过去而来足够恢复外伤的灵力，为何尼禄还会...
　　“嘿嘿，余还用了那个大块头肌肉男的招数。”尼禄有些不好意思的说道：“那个时候虽然他看起来纯粹只是在胡乱挥出拳头，但是仔细看看就能够发现，最为重要的不是外表而是内在。”
　　“他将体内的能量化作爆炸所必须的燃料，依靠精神力助推在体内彻底引爆。然后获得一瞬间的力量大幅度上涨。余...”
　　“笨蛋！”琴里立刻就伸手锤了一下尼禄的胸口一下。差点就把她锤的吐出一口血来。
　　“怎...怎么了吗？奏者。”尼禄看着气势突然飙升的琴里，不由得有些害怕的缩了缩身子。语气也变的软糯起来，丝毫没有了刚才那豪迈的气势。
　　“突然就凶余...”
　　“我...！”琴里正准备好好的训斥一下这个做事不经过脑袋的大蠢货，可是才刚刚张开小嘴。便看见了尼禄那张泫然欲泣的可怜表情，那楚楚动人的仪态令琴里心头狠狠一震。
　　对...她是因为自己才会做出这种冒险的事情。
　　自己实在是没有立场去训斥她的所作所为。
　　“笨蛋。”
　　琴里又伸出手锤了尼禄的胸口一下，便立刻转过头去。“你休息一下，之后的事情交给我。不要再这么乱来了。”
　　尼禄没有看清琴里刚才一闪而逝的表情，但是内心却微微揪紧。原先展露手脚而产生的欣喜感也是缓缓退散。
　　她伸了伸手想要将琴里娇小的身影抱在怀里，可微微一动作便僵在了原地。
　　沉默了许久之后，少女暗暗握了握拳头。小脑袋里面的思绪也开始飞快的运转起来。
　　她才不是什么玻璃心的小女孩。这点小挫折只会让她充满动力！琴里能够关心自己，就是对自己的喜爱，嗯，肯定是这样的！
　　想到这里，尼禄顿时就感觉甜蜜的像是吃了零食一样，咕嘿嘿的笑了起来。
　　原本寂静的气氛顿时就被傻笑声给打破了。
　　琴里吊着死鱼眼看了身后的尼禄一眼，只觉得自己刚才的举动和想法才真的是一个大笨蛋。
　　干嘛和这个蠢萌的家伙较真啊！？
　　琴里敲了敲自己的额头，怅然的叹了一口气。
　　——————
　　在调整好了心情之后，琴里又专注于这间卧房的小道具的搜寻上。在触碰了酒杯、别针、麻绳等等东西之后，不出意料的，都在这个房间不同方位出现了各种不同的怪异。
　　而且很显然的，他们的手上都拿着与之对应的召唤物。它们杀人攻击的手段，也都是通过各自手上的东西进行攻击。
　　不同的怪异之间，实力也是有强有弱。并没有什么相应的规律。
　　有如同之前的斧子男一样，拥有着强悍无比的自愈能力的怪异。也有匕首男一样可怕的攻击能力的怪异。
　　接二连三出现的怪异最后都被琴里用火焰直接捏成粉末，而尼禄在恢复了体力精力之后，也进行了几次战斗。虽然颇为惊险，但还算是游刃有余。学习来的分光残心剑也随着战斗变得越发熟稔。
　　直到琴里再也没有在这间卧室当中找到什么道具之后，两人这才停下了动作。
　　“这间卧室里的东西基本都被破坏掉了。”
　　琴里看着一地的残渣和碎沫，暗暗地点了点头。
　　这几十次的试验，基本能够证明了不少怪异都是由道具直接召唤而出的这件事情。如果之后发生什么异变的话，这也能够减少很多的变数。
　　算是一举两得的事情。
　　毕竟，总不可能从这些燃烧残渣里召唤出个什么东西来吧？
　　召出个炎魔？
　　这个玩笑一点也不好笑。
　　“奏者，所以我们现在要去其他房间也像这样清理一遍吗？”
　　在没有找寻到合适的通关条件的情况下，目前城堡当中似乎只有这样一件事情能够有所目标可言。
　　说不定，将这座城堡当中所有的召唤道具全部都清理破坏掉之后。会发生什么意想不到的事情也说不定。
　　这样一个偌大的城堡当中，几乎所有东西都是能够召唤怪异。这无论怎么想都太过于奇怪了。
　　“嗯，我们暂时也想不到什么其他的通关方法。清理一下周边的怪异也不算什么坏事。”
　　毕竟，比企谷八幡所限定的安全时间还有两天。
　　足够了。
　　琴里正准备打开门，带着尼禄去下一个房间去。顺便再将这个信息告诉给正在二楼探索的安迪和米洛两个人。
　　两方人手分别开始进行清扫工作，效率会更快一些。
　　但是，就在琴里要走出房间的一瞬间。
　　双眼微微眯起。
　　而跟在后头的尼禄一下没停住脚步，撞在了琴里的背上。丰满的胸.部顿时就压在了琴里的身上，少女连忙后退了一步。
　　“唔...奏者怎么了？”尼禄脸色有些微红的糯糯道。
　　“这个房间，还有一个东西没有触碰过！”
　　琴里这个时候也没有心思害羞，神情严肃的转过头来。看向了房间的角落。
　　尼禄疑惑的顺着视线看了过去，在看清了角落里的东西正体之后。她不禁屏住了呼吸。
　　因为，整个房间之中，唯一还没有被破坏掉的物品。
　　——就只有那件纯白的美丽婚纱了。
　　。
　　。
　　(∩_∩)


第199章 婚纱与怪异（第四更）
　　“这东西...”
　　看着这件婚纱，尼禄有些惊疑不定的喃喃道：“也会是怪异的召唤物品吗？”
　　“很有可能。”琴里重新走回了房间之中，朝着婚纱摆放的地方走去。
　　“既然准备要将城堡内部所有的怪异给解决掉的话，那么干脆就试验一遍吧。”
　　没有任何犹豫和迟疑，琴里直接伸出手将挂在衣架上的这件婚纱给扯了下来。入手一片冰凉顺滑，可见材质十分的优秀。
　　细密的纹理触摸上去相当的舒适，也无怪乎尼禄会对这东西感兴趣了。
　　“奏者...”尼禄看了一眼琴里手中的婚纱，随即便神情戒备的看向四周。
　　按照刚才所发生的一切事情来看，在触碰到了召唤物之后而出现的怪异，是随机在这间卧室之中出现的，没有任何规律可循。
　　要小心谨慎的防范才行。
　　虽然尼禄实在是很难想象，一件婚纱又会召唤出什么样的怪异。
　　“你，果然还是充满了爱呢。”
　　一声轻声的呢喃在耳边幽幽响起。这清脆甜美的声音就和琴里的声音一模一样，尼禄有些不解的转过头来看向自己的身后。
　　怎么奏者突然对自己说这种话了？
　　“小心！！”
　　尼禄还来不及回味究竟发生了什么，便感觉到整个身体浮空而起。意识更是变得断断续续的，眼前一片空白。
　　随即，便是一阵剧痛袭来！
　　“啊......”尼禄有些呆滞的张了张嘴，吐出一口鲜血。
　　怎么了？
　　发生了什么？
　　为什么...身体没法动弹了？
　　对了，我是在城堡里。和奏者一起消灭怪异中。背后听见了奏者的声音，我才...
　　“咕！”
　　思绪回来的同时，身体各处传来的痛觉如同怒涛般侵袭而来。尼禄的小脸顿时扭成一团，疼的浑身战栗。
　　睁开了布满血丝的双眼，尼禄低下头来。这才看清了自己此刻的状态。
　　伤势...严重啊。
　　胸口几乎都被破坏了。差一点点心脏就要被彻底的击穿。鲜血不断的从伤口中流淌而出，在地上积出一滩血泊。
　　“好疼...”尼禄脸色苍白无比地吐出一口气，有些吃力的抬起头来看向前方。
　　是琴里的背影。一身衣裙似乎因为气势的上涨而不断地翩飞翻动。一抹火红的长发更是狂乱飞舞。
　　“奏者...余...”
　　“不要说话，好好养伤。”
　　琴里低沉的声音微微响起。尼禄听出了琴里语气孩子中蕴含的怒气，有些黯然的低下了头。
　　“余，知道了。”
　　“...嗯。”
　　不再去管到在身后废墟之中的尼禄，琴里将注意力放在了眼前的人影上。
　　这是一位娇小无比的少女。
　　身材异常的纤细瘦弱，娇怜楚楚的面容更是有一种惹人怜惜的柔弱感。清冷平缓的表情却在彰显着少女的心若坚冰。而那一头火红的及腰长发顺滑而下，似乎在体现着少女内心那火热的情感。
　　最令人瞩目的，便是少女此刻正穿着一袭纯白无暇的精美婚纱，冗长的裙摆拖行在地。裙角蜿蜒而上，点缀着细密的花纹与蕾丝，颇为精致。
　　纤细无比的腰肢在婚纱的衬托更显不堪盈盈一握，就连含苞待放的微微凸起，也在此刻被衬托而出。有一种异样的美感。
　　“真是恶趣味啊...”
　　但是，琴里却冷淡地给予了这样的评价。
　　“嘻嘻嘻嘻~”神秘的少女抬起带着洁白手套的细嫩手臂，捂嘴娇笑起来，笑声清脆悦耳，宛若清泉流水。那对明亮的赤红眼眸闪烁着丝丝笑意。有些青涩少女独有的娇媚与清纯交织。
　　琴里听到这种笑声，却不由得皱起了眉头。
　　“怎么？在看见了自己之后，会如此的不安与烦躁吗？”对面女孩细声细语地说道。
　　是的，出现在琴里面前的少女面容。几乎和琴里别无二致。唯一有所区别的便是此刻两人身上的穿着。
　　琴里穿着普通的衣裙，而对面的‘琴里’则是一袭纯白的婚纱。
　　刚才那一瞬间袭击了尼禄的，也正是看起来手无缚鸡之力的她！仅仅只是挥手一击，险些便将尼禄直接击穿了胸口心脏处。若非是琴里自己急忙冲了上去推开了尼禄的话。
　　尼禄在此刻，说不定已经是一具尸体了。
　　“我可没那么的小心眼，会规定这幅容貌只归自己所有。”琴里想到刚才那一瞬间所发生的事情，目光变的越发的冰冷阴寒。看向那个和自己长得一模一样的怪异，已然是不死不休！
　　“但是，你顶着这张脸，做了让我感到厌恶的事情。”
　　“那么，我就只能将你干掉了。”
　　“嘻嘻嘻嘻~~如果可以的话，你可以来试试看呀~”
　　这名怪异很显然与之前出现的所有怪异都有着很大的不同，她拥有着很高程度的智能、就连基本的言语能够都和常人无异。那副嘲弄的表情真的是惟妙惟肖。
　　至少，琴里便被激怒了。
　　“但是你别忘记了，我可是...唔！——”
　　可就在她话说到一半的时候，却突然瞪大了眼眸。因为琴里已经冲到了她的面前！
　　“废话真多！”琴里低吼着伸出了右手，五指张开重重地按在了怪异的脸上。朝着地面狠狠压下！
　　轰————
　　整个房间微微一颤，而被琴里抓住的怪异那娇小的身躯更是直接被砸的陷进了地面之中。石块崩裂飞溅，尘土飞扬而起。
　　怪异才刚刚反应过来，便看见琴里已然将脸贴了过来，死寂的面容上虽然没有任何的表情，可那极怒的神态却展现无遗！
　　“你想死的话，我就成全你！！”
　　“唔——！”
　　怪异只感觉到浑身火辣辣的疼，愤恨无比的抬起双手想要将琴里给强行推出去。却感觉到那瘦弱的腰肢却沉重的仿佛大山一般，根本无法撼动！
　　“这...”
　　“喝——！”琴里双眼血红的加重了捏着怪异脸颊的力道，抬起左手朝着她的胸口拼尽全身力气挥下一拳！
　　“不要！”怪异惊怒交加的大叫起来。想要用手指直接扯开琴里的肚子。
　　但是下一刻，小巧的拳头便带着骇然威势直接锤在了她的胸口！
　　咔嚓咔嚓咔嚓————
　　骨裂的声音仿佛是激昂的交响曲一般一同奏响，怪异少女面色一红，大量的鲜血从琴里的手掌中喷溅而出。
　　而身下的地面更是承受不住强悍至极的力道，瞬间破碎塌陷。两个人与被拳风压成碎沫的残渣一起掉落进了二楼的房间之中。
　　。
　　。
　　刀片加更（35/62）
　　(@﹏@)


第200章 捏碎！（第五更）
　　轰——
　　大片大片的废墟坠落进了二楼的房间之中，烟尘顿时弥漫开来。
　　而就在这片迷离的烟雾之中，一对猩红的眼眸却在闪耀着骇人的光辉，逐渐显露出了其中的身影。
　　衣裙飘飞的琴里面无表情地踏步而出，轻轻挥了挥手，将四周碍事的全数烟尘扫开。看了看自己的右手，原本被压在身下的怪异已经不见了踪影。
　　趁乱挣脱出了自己的禁锢啊...
　　但是。
　　“你，逃得了吗？”
　　“可恶！！”
　　不远处，那位怪异少女面色扭曲的捂住自己的胸口，周身上下还在流转着丝丝火光。
　　“该死该死该死！”她原本白皙娇嫩的胸口，已然被一拳砸的胸腔凹陷进去，甚至还泛着青紫的可怖痕迹。洁白的婚纱也被喷洒而出的鲜血沾满，显得异常刺目。
　　“竟然敢…弄脏我的衣服！！”
　　她缓缓站直了身体，不复原先的娇俏可爱模样。怒火已然盖过了她的理智，面容开始扭曲狰狞！
　　但与此同时，无色透明的火焰开始在她的胸腔处燃烧而起，伤势飞速的恢复了原状。她捏紧了双拳，咬牙切齿地嘶吼出声：
　　“我要将你彻底彻底彻底的——残杀殆尽！！”
　　话音落下的瞬间，耀眼的金色火焰陡然在她的娇躯上燃烧而起！恍若化作了置身于火海的妖异存在。
　　满头红发更是漫天飞舞，好似暴怒的魔神！
　　但是，最为令人瞩目的，还是那个怪异少女的眼眶之中，不知何时已经化作了漆黑之色。恐怖异常！
　　面对这等威势，琴里只是抚了抚飘动的长发，眼神淡漠地注视着不远处的怪异。
　　在她的眼中，那个怪异即便拥有着人类的外表，即便拥有着人类的思维。
　　和自己一样的面貌身躯，一样使用着灵力，一样操控着灵力所构筑的火焰，几乎和自己别无二致。
　　琴里在某一个瞬间，仿佛是看见了镜子中的自己一样。甚至在心中也已经有了些许的猜想，在这个怪异少女的身上，说不定就有着这一次副本的通关契机。
　　她，是最接近人类形态的怪异。同样也是最具特征的怪异。
　　但是，也正是因为她是怪异。
　　所以才……罪无可恕！！
　　“虽然可能会让比企谷八幡的准备功亏一篑，但…那又管我何事？”
　　琴里面对着扑面而来的炽热烈火，咧了咧嘴角。
　　“我，可从来没有害怕过什么。”
　　下一刻，血红的双眼微微一亮。琴里的气势骤然发生了变化，血色的火焰猛然爆发而出！
　　“什么！？”
　　对面的怪异少女正准备反击，却突然发现了琴里身上所发生的异变，不由得惊叫起来。
　　“那……究竟是什么！？”
　　扑面而来的血腥气息比之她身上的还要来的更为浓烈，仅仅只是面对这份火焰的温度，就仿佛是置身于深渊地狱之中一般！
　　很快的，血色烈焰所构筑而成的漩涡陡然散去，重新显露出了琴里的身影。
　　身上的便服已经覆盖上了神威灵装?五番，却与之前显现的形态略有不同。
　　裙摆更为狭长，上面更是点缀着点点花纹蕾丝。宛若一袭晚礼服一般，美艳异常。
　　及腰的长发更是不知何时长至了及地，好似星河垂挂而下的血色流光。
　　“呵……”
　　琴里低笑一声，盖在刘海之下的阴沉眼眸微微抬起，凝视着不远处身体僵硬的怪异少女。
　　“！”
　　怪异少女见状，整个人下意识地微微颤抖起来，仿佛是被什么可怕至极的存在给盯上了一般。
　　但她很快便咬紧了牙关，驱散了心头的阴霾，强自镇定下来。
　　“灼烂歼鬼！”
　　大喝一声，灵力飞速的凝结。在她的手中汇聚出一把狰狞的黑红色战斧。炽热无比的火焰在战斧上不断燃起，将周围的空气都微微扭曲。
　　但她在召唤出了琴里的天使之后仍旧没有停下势头，低吼一声，娇躯一震。丝丝屡屡黯淡的阴邪之气弥散而出，为这份火焰更增添了几分邪气！
　　“我可不会比你弱！”
　　“……”
　　琴里却充耳未闻一般垂下了眼眸，仿佛是娇弱的公主一般，微风拂柳般细声呢喃着；
　　“还真是谨慎，除去一楼之外，城堡被一层淡淡的结界笼罩，敛息匿踪…倒是和他的招数有几分相似。”
　　正是因为如此，在动静那么大的情况下。外面的那几个人才会到现在都还没有反应过来。
　　“既然这样的话…反倒是正合我意了。”
　　琴里歪着头，感受到扑面而来的劲风。嘴角微微上挑。
　　“死吧！”
　　怪异少女已然按耐不住自己心中的不安，疾冲而至，挥舞着手中的战斧悍然劈砍而下！
　　压缩了无数火焰的斧刃划过，暗金色的流光一闪而逝。狰狞巨大的战斧瞬间切开了空气壁障，带着煌煌之炎倾轧而来！
　　若是没有层层结界的遮蔽与掩盖，这一击，便足以分天断海！
　　然后，下一刻。
　　这势如破竹的一击，被一只白皙的小手给稳稳地接住了。
　　琴里不知何时伸出了右手，用手掌将锋锐无双的斩击硬生生挡住。从斧刃上爆散开来的火焰更是被透体而出的血色火焰瞬间全数吞噬！
　　“什……！”怪异少女惊骇地瞪大了双眼，几乎拼劲全力的一击竟然...被一只手抵挡了下来！？
　　不，不是的！
　　怪异少女很快就发现了，琴里此刻微微抬起的右手上，正闪烁着一层淡淡的荧光。仿佛是细密的气状鳞片覆盖在手臂之上！
　　“这，这种东西…”
　　怎么可能当得住这具身体召唤出的天使的全力一击！？
　　“看来，你一无所知啊…”琴里抬起头，有些邪意地轻笑起来。
　　她，并不知道自己现在所拥有的力量。
　　也同样不清楚，自己的这幅手甲的正体又是什么。
　　这幅手甲，同样是精灵最强大的武装力量。
　　名为——杀虐狂王！
　　“抱着绝望而死吧！”
　　手甲伴随着琴里的骤然爆喝出声，绽放出了刺目的耀光，所有的鳞片在这一瞬间仿佛是获得了实体一般，纤毫毕现般的完全显现而出！
　　在怪异少女惊骇欲绝的注视之下，被手甲死死捏住的灼烂歼鬼突然发出了碎裂般的声响！
　　。
　　。
　　刀片加更（36/62）
　　精灵使剑舞的人气好高......
　　(°o°；)


第201章 差距
　　咔嚓咔嚓咔嚓————
　　原本坚不可摧的灼烂歼鬼直接被琴里捏出了大片的裂纹，蛛网状般辐射而上。点点火星从碎裂开来的缝隙之中喷涌而出。
　　这样的景象令怪异少女大吃一惊，连忙扭动身躯，朝着琴里踹出一脚。
　　啪。
　　而这势大力沉的一脚也被琴里牢牢的接在手心。一阵气浪爆散开来，却没有造成任何的伤势。
　　“你......”
　　“这幅场面还真是有既视感。”琴里仿佛是想起了上一次副本自己的遭遇，当时的自己似乎也是像这样，想用踢击拉开距离。但是却被死死地抓住了脚，动弹不得。
　　但很可惜的是，这一次立场调换了。
　　咔嚓！
　　琴里低吼一声，覆盖着手甲的右手再一用力，直接将怪异少女的灼烂歼鬼生生捏碎在手心之中。赤红色的战斧碎片崩散而飞，映照着怪异少女惊愕的面庞。
　　“这...怎么可能！”
　　“还是关心关心你自己吧！”琴里狞笑一声，拽起怪异少女的脚狠狠朝着地面一甩！
　　嘭——！
　　“咕！——”怪异少女整个人几乎都被砸进了地面之中，骤然的冲击也令她发出了一声沉闷的痛呼声。但她的眼中很快就闪起了凶狠的神光。
　　用力一抽被琴里箍住的右脚，只听见嘎啦两声，应声而断！她也趁此机会连忙翻身而起与琴里拉开了距离。
　　“可恶！”
　　治愈之炎在她的脚踝上燃烧而起，脚上的伤势很快就恢复如初。
　　但是怪异少女此刻却没有办法再笑得出来了。她看向琴里的眼神不由得带上了几分惊疑不定，仿佛是第一次见到琴里这般形态一样。
　　“你这自残的倒是很果断啊...”
　　琴里看了一眼手心中残留的些许血迹，饶有兴致地笑了笑。“就是不知道，你还能够自残几次了。”
　　“嘻嘻~如果可以的话，你不如亲自试试看呀？”
　　怪异少女按捺住了心中的不安，强自镇定地娇笑起来。可这份神情落在琴里的眼中，已然是漏洞百出的假面。
　　“好啊，我来试试看。”琴里应了一声，在怪异少女大变的脸色之中。赤裸的足尖轻轻一点地面，火光一闪而过。带起了丝丝猩红灼热的残影！
　　“什...”
　　怪异少女还来不及反应，便发现琴里已经出现在了自己的面前。几乎是瞬间移动所带起的风压几乎令她睁不开眼睛，扑面而来的杀气更是撼动她的心神！
　　琴里没有任何废话，面无表情地一拳直接轰出！
　　咚——
　　怪异少女堪堪用双手挡在胸前，便感觉到一股骇然巨力推挤而来。只听见咔嚓咔嚓两声，手臂应声而断。劲力未减丝毫，这一拳的力道直接将她的胸口再次锤裂！
　　咚——
　　一声闷响，环状的气浪扩散开来。怪异少女闷哼一声，整个人直接离地倒飞而出，但是就在即将砸落在身后的墙壁上时，却被人给稳稳接住了。
　　琴里以怪异少女几乎无法看清的神速，来到了她的背后。掐住了她的后颈将她高高举了起来。
　　“嘎...哈...哈...”两条手臂无力的垂挂而下，胸口更是凄惨无比的渗着醒目的血液。怪异少女只感觉全身上下都仿佛被这一拳给砸得粉碎，几乎没了任何动弹的力气。
　　即便她如何挣扎着想要驱动身体，可事实上，她此刻也只能无力的微微颤抖着。
　　“还以为你嘴上说着大话，手上可能还有几斤斤两。”
　　看着被自己掐住了后颈的怪异少女，琴里的笑容变得越发的妖艳。“但是没想到，竟然会这么弱的吗？”
　　“咕！...”
　　在听见了琴里露骨的嘲讽之后，原本还无力的耷拉着身体的怪异少女整个人剧烈的颤抖起来。很快的，她的身上治愈的火焰再次燃起，迅速的修复着她的伤势。
　　“唯一值得称道的，似乎就只有皮糙肉厚这一点了啊。”
　　“可恶啊——！！”随着一声暴喝，汹涌的暗金色火焰仿佛爆炸一般轰然喷涌而出。
　　琴里见状挑了挑眉头，松开了右手。但是心中微微一考虑，便再次抬起了右手，红光随即一闪。
　　“可不能让你太过分了。”
　　血红色的火焰凭空而生，将整间房间彻底的封锁住。无论有怎么样庞大的冲击都无法再伤害到外界的一切。
　　即便是她的火焰，也一样。
　　呲呲呲——
　　暗金色的火焰刚一触碰到血色的火焰围墙便发出了炙烤般的刺耳声响，很快便被血色火焰给彻底的吞噬殆尽。
　　“不，不会吧！？”怪异少女原本还想用爆发性的火焰直接将周围的一切全数毁灭，借此再另寻机会。可没想到，这突然浮现而出的血红色火焰竟然能够将她的火焰当做食物一般全数吞噬！？
　　哒哒哒...
　　轻柔的脚步声在身后响起，怪异少女根本就没有喘息的机会，整个人悚然一惊，立刻就转过身后跳了几步。
　　“你这个家伙...这种力量究竟是什么！？”
　　“看来，你是真的不清楚一切啊。”琴里抬起了自己的右手，在她的视线中晃了晃。在火光的映照之下，这幅名为杀虐狂王的手甲散发着晶莹玉润的光泽，流线型的装甲狰狞之余还带着些许的帅气。
　　“这东西，你难道没有任何印象吗？”
　　“怎么可能有印象！”怪异少女脸色有些难看的大叫起来。“从来都没有见过！你怎么可能会拥有这种超规格的力量！根本就不可能存在的！”
　　“...真是可怜。”琴里看向她的目光不由得带上了几分怜悯。
　　“空有一副我的躯壳，却根本没有任何钻研的心思。原地踏步不思进取到这种程度，还真是第一次见到你这种...”
　　“没用的残渣！”
　　冰冷的语言化作锋锐的利剑，狠狠的捣进了怪异少女的脑海之中。她愣愣地看着琴里，似乎想要说些什么强势反驳的话语。可在看见了琴里手上的手甲之后，她却只能死死的咬紧了牙关。
　　。
　　。
　　PS：我可能...暂时要先写落第骑士了233
　　(???з??)
　　图片:"花嫁",位置:"Images/115059-88824.jpg"


第202章 一面倒的战斗
　　死寂的氛围骤然降临。
　　琴里蔑视着不远处的少女，即便她拥有着和自己别无二致的躯壳和力量。但是却根本不懂得如何更进一步，只会依靠着这份天赐一般的力量来作恶。
　　虽然不知道她究竟是什么样的一个存在，又有什么样特殊的来历。但是琴里对于这样一个怪异，只有唯一的一种念头。
　　真是...令人厌恶至极！
　　“......”
　　怪异少女沉默不语的缓缓站起身来，看了一眼自己身上破裂出不少缺口的婚纱，原本洁白无瑕的衣料上，如今已经沾满了刺目的血迹与烟尘。
　　“不可原谅...”
　　暗金色的火焰再次浮现而出，将少女的娇躯全数包裹。
　　怪异少女骤然抬起了头，狂气的娇笑声再次响彻而起！
　　“嘻嘻嘻~杀了你！”
　　明明是一副可爱少女的容颜，显露而出的却是露骨的恶意与杀念。她不再迟疑，立刻狞笑着冲杀而上。手中流光再次闪过，灼烂歼鬼重新出现在了她的手中！
　　“哼！”琴里眸光一闪，足尖轻点便消失了身影。
　　怪异少女才刚刚挥出战斧，却只能将琴里的残影砍作两半。头也不回的，立刻朝着身后一甩手，暗金色的火焰喷涌而出，如同汹涌的浪潮！
　　然后，这片炽热无比的火焰浪潮便被一双小手硬生生地撕成了两半。
　　一道绯红的人影穿过火焰，再次出现在了怪异少女的背后。
　　“嘻嘻~”但是她却不惊反喜一般，有些娇媚的嬉笑起来。旋动纤细的腰肢，宛若翩翩起舞一般，婚纱的裙摆好似绽放的花朵。狂气之余蕴含着邪气的美感。
　　叠加全身劲力，朝着后方的琴里重重挥出一拳！
　　轰——！
　　琴里面无表情地伸手一挡，怪异少女的拳头狠狠的砸在了手甲之中。发出了金铁交加般的声响。但终究无法造成一丝一毫的伤害。
　　“嘻嘻~真是好硬呢~”
　　怪异少女娇笑两声，抽回了拳头。提起另一只手所握的战斧，朝着琴里愤然砍下！
　　铛————
　　灼烂歼鬼的斧刃再次被牢牢接住。琴里脚下的地面轰然炸裂开来，可少女的身体却依旧挺拔。
　　那冰冷的目光凝视着怪异少女。
　　“结束了？”
　　“我...”怪异少女神情一变，似乎想要说些什么。
　　但琴里已经厌倦了这个家伙的一举一动，再次一用力，将这把脆弱无比的灼烂歼鬼给捏成粉碎。同时五指并齐，化作手刀。直刺而出！
　　噗嗤——
　　直接贯穿了她的胸口。
　　“啊......”怪异少女有些发愣的低下头，看着插在自己胸口的手臂，微微张了张嘴。却流出了暗红色的血液，滴落在琴里的手臂上。
　　“真是...好绝情啊...”
　　“我可不记得，我会对你有什么情谊可言。”琴里的语气显得十分阴冷，没有丝毫的动摇。
　　“还是说，你认为披着一张和我一样的皮，就能够让我手下留情？”
　　“嘻...嘻...”怪异少女有些虚弱的笑了笑。她似乎并没有想要反驳的意思。
　　“所以我才说你只是一个低劣的冒牌货罢了。”
　　琴里抽出了自己的右手。
　　而怪异少女就仿佛整个身体的力量都被抽空了一般，整个人双腿一软，跪倒在了琴里的面前。华丽的裙摆散落开来，颇有一种凄美的韵味。
　　原先所有的气势全数都消散无踪，此刻的她更像是一位普普通通的少女。
　　“是啊...我确实只是一个冒牌货罢了。”
　　抬起头来，怪异少女那漆黑的双眼直视着琴里。俏脸上满是虚幻的笑容。
　　“一个被复制出来，用作驱逐干扰因素的冒牌货罢了。”
　　刚刚想动手将这个女人给彻底碾碎的琴里微微一怔，停下了集聚力量的势头。
　　看着怪异少女这幅娇弱无比的姿态，琴里冷哼一声屈指连弹。震碎了她的四肢，整个人顿时就无力的仰躺在了冰冷的地面上。
　　“...好疼。”少女的小脸皱成了一团，颤抖着呢喃着。
　　四肢粉碎带来的痛苦绝非是如此简单就可以轻松挨下的。即便她拥有着不俗的力量。
　　“原来你也知道疼痛这个概念啊？”琴里踩着小小的步伐，走到了怪异少女的身边。目光依旧冰冷的俯视着地上的少女。
　　“我还以为，你只是一个单纯的人偶而已。”
　　“嘻...现在的我和人偶确实没多少差别吧？”
　　怪异少女脸色苍白的笑了笑。
　　只是琴里看着她这幅模样，却越发的紧锁眉梢。
　　因为，一个事实摆在了她的面前。
　　随着自己和这个少女的越发交谈，这个原本只懂得杀的‘怪异’似乎越来越有人的气息。
　　复制品...吗？
　　“说吧，将你一切都知道的事情说出来。”琴里抬起脚，踩在了怪异少女的胸口上。那个被贯穿的血洞即便仍在恢复，可速度已经急速下降，几乎没有完全愈合的痕迹了。
　　即便是治愈之炎，也终究有着恢复的上限。
　　“说不定，我还能够让你死的轻松一些。”
　　“不愧是...我的素体。”怪异少女没有了任何反抗的念头，即便被琴里如此侮辱性的踩在脚下，她依旧保持着邪气的笑容。
　　“这份冷静和果敢，还真是令我着迷呢...”
　　咔嚓——
　　琴里默不作声的加大了脚下的力道，怪异少女顿时嘴角一抽，吸了一口冷气。
　　好疼...但，但是还是要保持微笑才行。
　　“别废话。”
　　“...你不是已经有了想法吗？”怪异少女喘息道：“在见到我的那一刻起，所有事情都已经通顺了。如今的你手上只缺少了最后几块碎片，一切的事情真相就会出现在你的眼前。”
　　她说的没错。
　　琴里在见到了这个拥有着和自己几乎一模一样的面容和力量的怪异之后，心中便已经有了一定的猜想。
　　毫无疑问的，这个怪异拥有着和自己近乎一模一样的特质。可以指代为‘五河琴里’。
　　之前众人所面对的屠尸，力大无穷，身躯更是常人的好几倍大小。若说这一次副本的五人之中，唯一有所相似的，便是‘安迪’。
　　而拥有着强悍精神力，几乎躲过了琴里的感知的怨灵，便是‘米洛’。
　　这样看来，之前自己在二楼走廊处看见的尼禄的尸体，应该也不似作假。如果刚才自己没有推开尼禄的话，可能会落得同样的死亡方式。
　　所以，那具尸体为‘尼禄’。
　　可最后一人...
　　“这座城堡，你不会觉得奇怪吗？”怪异少女轻咳了两声，脸色变得越发苍白。而听见了她的话，琴里沉吟了片刻之后。目光之中却带上了几分震惊与...笃定。
　　果然...如此。
　　。
　　。
　　(。﹏。*)补番中...


第203章 探寻
　　如果说，城堡之中出现了象征四名轮回者的怪异的话。那么为何唯独比企谷八幡一个人，至始至终都还没有出现与之对应的怪异呢？
　　很有可能，这座城堡本身...便是一个怪异！
　　琴里回想起之前比企谷八幡所说过的所有话语。
　　他提起过，这座城堡不少的细节。那些繁杂的刻印知识他似乎刚好都有所涉猎。他所施展的术法，也几乎和这座城堡本身的功能十分的相近。
　　“嘻...看来你发现了啊...”
　　怪异少女扯了扯嘴角，“你们五个人，都存在着对应的怪异。而怪异的本质，则是在身死之后才会诞生的负面能量集合体。”
　　比企谷八幡之前也有对琴里讲述过这件事情。
　　所谓的怪异，便是生物在死亡之后，通过某种特殊的术法、或是机缘巧合之下引动了负面能量的汇集，依照死者为蓝本构筑出来的邪恶生物。
　　“所以，你的意思就是我们五个人已经死了？”
　　“当然，你们死的不能再死了。”怪异少女说到这里，似乎很是畅快一般，又娇媚的轻笑起来。虽然因为失血过多的缘故，此刻的她已然是虚弱的呼吸都很困难了。
　　但是，她轻飘飘所说出的话语却是令琴里微微一惊。但很快便镇定了下来。冷声说道：
　　“不要拐弯抹角的！”
　　“嘻~我果然还是喜欢看见你苦恼的样子呢。”
　　“...你确定？”琴里饶有兴致的轻笑两声。蹲下身子，宛若亲昵的情人般轻柔地撩开了怪异少女凌乱的刘海发丝，温柔甜美地细声说道：
　　“在我将你扔给一些男人当热兵器之后，你还能够说出这种话吗？”
　　“......你，不敢。”
　　怪异少女脸色一僵，有些皮笑肉不笑地说道。
　　看着她这幅僵硬的模样，琴里捧住了自己的脸颊，眯起血红色的双眸。好似情人间细腻的耳语一般说道：
　　“那么就送给女人吧，有这方面需求的女人应该也有不少。相信，这幅能够不断恢复强韧的娇小身体，应该能够令那些人感到满意。”
　　“......”
　　怪异少女顿时就说不出话来了。她似乎妄想到了什么场景一样。原本还苍白无比的小脸，立刻就被红晕所充满。被琴里牢牢踩住的身体有些不安分的扭动了几下。
　　这个女人...真的是我死后而诞生的怪异？
　　琴里原本还温柔轻笑着面容顿时就黑了下来，有些鄙夷的俯视着下方这个思想卑劣的蛀虫。
　　“我...我知道了。”怪异少女仿佛是注意到了什么，轻咳了两声。“你们五个人确实是死在了这一次的副本之中。”
　　“但是，却并非是真正的死亡了。”
　　“这是什么操作？”琴里皱眉道：“难不成，有什么特殊的仪式吗？”
　　“差不多吧。”
　　怪异少女有些诡异的笑了笑。“毕竟，你们都是在主神的指引下来到这个世界的，不是吗？”
　　“！”琴里有些惊讶的睁大了眼眸，看着脚下的少女。
　　她竟然会知道主神的存在？难不成，因为是自己死后而诞生的缘故。才会令她获得了自己一部分的记忆？
　　不，应该不是。如果她真的获得了自己的记忆的话，不可能对于自己所展现的新形态天使如此的震惊。
　　“我确实没有继承你的记忆。”
　　怪异少女说道：“但是，其他人的记忆，可是被很好的继承了下来。幕后的那些人，也通过各种科学和非科学的手段进行了很好的解析。自然知晓了你们五个人的身份来历。”
　　原来如此，怪不得当时三楼的卧房门上，挂着自己和尼禄两个人的姓名木板。看样子，另外三个人卧房上的门板同样也写着真名。
　　但是，最重要的问题便是...
　　“你所说的幕后之人，究竟是谁？又呆在哪个地方？”
　　对于琴里的质问，怪异少女只是无奈的笑了笑。
　　“只是一群得到了‘界外遗产’，从而妄图超脱的人类罢了。”
　　“界外遗产？人类？”琴里血红的双眸微微一眯。
　　这个所谓的界外遗产究竟是什么东西，她根本就没有听说过。至于那些人类，很有可能便是你这个副本任务之中的本土人类，也就是俗称的土著。
　　可当琴里正想要继续询问一些情报的时候，却微微皱起了眉头。
　　因为，这位怪异少女的身体已经泛起了丝丝暗金色的光点，飘散在空中。这并非是火焰爆发的征兆，而是火焰即将熄灭的痕迹。
　　“啊...我终于走到这一步了。”怪异少女自己也发现了此刻的状况，但是脸上却没有任何的绝望之色。反而更像是一种解脱的虚幻表情。
　　“生与死的轮回，我也算是踏入了一遭。真是一次新奇的体验，不是吗？”
　　“你究竟，是不是‘人’？”琴里语气低沉的说道。
　　“怎么可能。”怪异少女微微一笑。“如果我是人的话，就不可能呆在这里等待着你们将我召唤出来的吧？”
　　“是吗？”
　　琴里看着怪异少女已然消散了一大截的身躯，目光显得十分平静。即便这个存在拥有着和自己一模一样的身体，可终究她并非是自己，也不是像上一次副本那般是自己的残片。
　　她，只是一个继承了我的‘遗产’的怪异罢了。
　　“在离开之前，给予你一点小小的忠告吧。”
　　怪异少女突然开口说道。
　　“正视自己...”
　　“......”
　　琴里看着漫天飞舞的暗金色光点，沉默不语。直到周遭的一切光点全数消散之后，她才叹了一口气。
　　“真是留下一句废话。”
　　打了一个响指，周围的血色火焰骤然熄灭下来，消散无踪。
　　脚尖轻点，琴里便离开了这片废墟一般的房间，回到了三楼之中。看着不远处靠在墙上的尼禄，无奈的笑了笑。
　　“穿着一件大婚纱到处跑，还真是不害臊。”
　　“奏者...”尼禄听到了琴里的呢喃着，疲惫地抬起头。露出了有些愧疚的表情。
　　“抱歉，余...”
　　“蠢货！”双眸一片血红之色地琴里环抱手臂，冷声一喝。
　　。
　　。
　　这四卷快要步入结束收尾阶段了。
　　(/▽╲)


第204章 别扭的两人（第四更）
　　“诶？”
　　就算尼禄现在感觉全身疼的不得了，可还是被琴里这冰冷的语气给吓了一跳。有些不安的抬着眼皮，糯糯地说道：
　　“奏者，怎么了吗？”
　　“你还问我怎么了？”琴里咬牙切齿地说着，同时迈开脚步朝着尼禄气势汹汹地走了过来。
　　“一直叫你小心一点小心一点，到头来还是被人给偷袭得手，落得现在这幅凄惨的模样，要不是我反应的快推了你一把，现在的你已经是一具尸体了！”
　　“咕...”尼禄嘟囔了两声，但还是乖乖的轻声说道：“是余的过失。”
　　“大蠢货！”
　　琴里站在了尼禄的面前，有些恼怒的大喝一声。垂挂在身侧的双拳捏的嘎吱作响。猩红的双目更是要滴出血液一般。
　　“明明之前教训我头头是道，但是你自己却一点都没有意识到吗？”
　　“什...什么？”
　　尼禄不禁被琴里的气势给吓了一跳，本就十分虚弱的她变的更加的软绵绵起来。配上她这幅可爱娇弱的娃娃脸就更令人感到怜惜了。
　　“你竟然不记得了！？”琴里眯起了双眼，轻抚长及脚踝的裙摆，在尼禄的身前蹲了下来。
　　“那些漂亮话可是将我给动摇的觉都睡不好了，你竟然一点印象都没有了？你这个蠢货！”
　　“咕...”
　　接二连三的被琴里如此的呵斥，就算尼禄再怎么好脾气也会心生不满。更别说尼禄本就不是什么很好脾气的家伙，面对琴里这幅冰冷无比的面容，有些气恼的撇开了视线。
　　遮遮掩掩的究竟想要说些什么嘛，这个奏者！
　　“你......”琴里看见尼禄这幅闹别扭的模样，不禁有点恨铁不成钢的咋舌出声。正准备好好教育教育这个臭丫头的时候。房间之外响起了呼喊的声音。
　　“喂！里面究竟发生了什么！？”
　　是米洛的声音。
　　看样子，是刚才那个怪异少女身死，而导致她设置的结界失效了缘故，外面的那些人总算是发现了不对劲的地方。
　　嘭！
　　被石块给堆积住的大门被强行砸开，安迪一马当先的走了进来，而米洛则是紧随而后。
　　“出现什么意外...你...”米洛一进来就看见了模样大变的琴里，不由得微微一惊。下意识的做出的防备的姿态。
　　在琴里的眼神看过来之后，她更仿佛是被什么洪荒猛兽给锁定住了一般，生与死都脱离了自己的掌控。好似只在她的一念之间一般。
　　恐怖！
　　“你究竟是谁？”
　　米洛和安迪两个人身体都紧绷起来，神情警惕的看着不远处的琴里。同时，也发现了正坐在废墟血泊之中的尼禄，目光更是阴冷下来。
　　他们，大概猜想到这里究竟发生了什么。
　　“别误会。”
　　可最终，还是尼禄率先开了口打破了这份剑拔弩张的气氛。她捂着自己的胸口，有些虚弱的说道：
　　“她就是我的奏者，你们不要胡思乱想。”
　　“......”安迪余米洛两人对视一眼，都发现了对方眼中的惊异。同时，他们也看清了周围的一切，到处还能够看到刚刚战斗过的痕迹，散发着缕缕青烟。
　　“你们的反应，可真是太慢了。”
　　琴里瞥了这两个人一眼，缓缓地站起身来。“事情都已经全部结束了，你们才反应过来被那些怪异给摆了一道吗？”
　　“抱歉，我们之前确实没有注意到。”米洛虽然对于琴里此刻的状态很是疑惑不解，但还是静下心来好好的回答了一声。
　　就在刚才那一段时间，他们两个人一直都呆在一楼和二楼之中搜寻情报，看看会有什么特别的发现。就和琴里尼禄两人所做的事情差不多。
　　一直到听见了轻微的轰鸣声之中，他们察觉似乎发生了意外。跑来了三楼，这才发现房间之外笼罩着一层十分高明的结界。如果要强行打破的话，必定会造成十分剧烈的震动，会对比企谷八幡稳定外部结界的工作造成很大的困扰。
　　所以，他们只能呆在外面思考对策。
　　“但是，看样子你们两个人已经将发生的意外给完美解决掉了吗？”安迪咧嘴笑了笑，恢复了原先那副吊儿郎当的地痞模样。
　　他环抱着粗壮的双臂，俯视着比之前要多出了几分妩媚与高贵气息的琴里。眼中闪过一丝渴望与欲念。
　　“没想到你这个小丫头，不仅仅有着强悍的力量，还有这种美妙的姿态啊...”
　　“之前还真是小看你了。”
　　“说这种话之前，先收起你恶心的眼神吧。”琴里抬起了眼眸，冰冷无比的注视着这个小巨人。残酷却又美艳的笑容浮现而出。
　　“我怕我会忍不住，将你给直接撕碎掉啊。”
　　“！”
　　甜美的话语之中，掺杂的却是宛若凛冬的寒风一般，冰冷刺骨！
　　安迪原本还想调笑几声，可被琴里的目光盯住之后却感觉浑身的血液都被冻结住了一般，无比的僵硬！
　　“哼！”但是他很快便气势一涨，将这份诡异的状态强行震散开来。强壮的肉身上喷涌出了丝丝灼热的蒸汽。
　　“安迪！”米洛面色阴沉的锤了他一拳。“闭上你的臭嘴！”
　　“...嘿嘿。”安迪咧了咧嘴，但也使乖乖闭上了嘴。
　　他虽然满身全都是肌肉，满脑子也都是女人和战斗。但是这并不会代表着他会愚不可及的去挑战自己无法对抗的恐怖存在！
　　是的，在安迪的眼中。眼前的琴里与之前简直就是不可同日而语的存在！
　　这份足以撼动他心神的杀意与邪念。根本就不是正常人类能够达到的领域！
　　如果说此刻的他面对的会是什么神魔一般的存在，安迪也不会有感到任何的惊奇了。
　　“抱歉，能够和我们说说刚才究竟发生了什么吗？”
　　米洛见安迪终于闭上了嘴之后，便转过头来有些慎重地对琴里开口道：“虽然这幅结界挡住了不少的冲击，但是那位修仙小哥似乎也撑不了太长的时间了。”
　　。
　　。
　　刀片加更（37/62）
　　(′▽`〃)


第205章 真相的揭露（第五更）
　　“安心，我已经找到了一定的情报。”
　　琴里瞥了一眼米洛，便转回身子。“至少，这一次的副本基本已经通关一半了。”
　　说完，少女便重新回到了尼禄的身旁。凝视着尼禄胸前血肉模糊的伤口，血红的眼眸微微阴沉下来。
　　“...需要我帮忙吗？”米洛走了上来。她拥有着一定的治愈技能，能够很快的恢复受术者的伤势和体力。安迪之前的几次战斗都是由她进行治疗的。
　　实际效果相当的显著，大家也都看在眼里。
　　“不用。”琴里淡淡的说道。
　　随即伸出了小手，轻柔无比的覆盖在了尼禄的伤口上。
　　“唔...奏者。”
　　尼禄咬紧了下唇，有些柔弱地喃喃着。
　　看着她这幅模样，琴里没有任何的反应。而是默默的调动体内的治愈之炎透体而出，渗透进了尼禄的身体之中。同时，通过两人之间的能量回路，将灵力传导过去。
　　所谓的灵力与魔力，统称来说都是一种能量罢了。再加上琴里掌握的灵力在变化为火焰之前性质十分的温和，很容易就转化为尼禄所赖以生存的魔力。
　　“......”双重的治疗效果叠加之下，尼禄原本还血淋淋的伤口开始飞速的复原。透明无色的火焰在舔舐着血肉、魔力开始急速的重新构筑肉体。
　　“呼...”尼禄顿时深呼吸了一口气，整个人开始很快的恢复了精神。原本苍白如纸的脸色也泛起了健康的红晕。只是几个呼吸的时间，原本苦闷的疼痛便悄然无踪。
　　“好厉害...”
　　这种伤势的恢复速度，就连尼禄自己都感到了惊奇。她有些不确信似的摸了摸自己的胸口，狰狞的伤口此刻便已经恢复如初。摸上去没有任何伤痕的迹象。
　　“奏者，谢谢！”
　　“恢复了就站起来吧。”琴里收回了手，站起身来。看向身后站着的米洛，此刻她脸上带着与尼禄差不多的惊奇之色。看样子，她同样对琴里展现出来的治愈能力很是惊讶。
　　但很可惜的是，这份治愈能力大概只能够在尼禄身上才会有这种可怕的效果了。若是单纯的治愈之炎作用在其他人的身上，不可能会恢复的如此之快。
　　“下楼吧，好好的理一理头绪。相信那位比企谷八幡先生，现在应该也有了一点新的发现吧。”
　　琴里撩了撩背后瀑布般的长发，率先走出了破败的房门。而尼禄微微一愣，很快便站起了身跟上了琴里的脚步走了出去。
　　“...真是可怕。”在看着琴里两人离开之后，米洛才低声的喃喃道。
　　“这份蕴藏的力量，足以震慑不少第六域的人了。虽然无法触及到第七域的程度，但在这种地方会有这种存在还真是吓人。”
　　如果，这个女孩未来没有遇见什么不可抵御的灾难的话。那么说不定，她将很有机会到达前所未有的领域之中！
　　“真是令人期待啊...”
　　————————
　　盘腿坐在一楼之中的比企谷八幡睁开了紧闭的双眼，在他的灵觉之中，一个恐怖至极的存在仿佛是一轮血色的烈阳浮现。
　　印入眼帘的，便是已然模样发生了变化的琴里。而跟随在后方的，剩下的三个人也走了过来。
　　“看来，维持结界也颇为麻烦啊。”
　　琴里看了他一眼，能够发现他此刻也是神情有些萎靡。灵气损害颇为严重。
　　“这不是当然的吗？”比企谷八幡的眼中闪过一丝惊艳，但很快便收敛住了自己无关的念头。身为修仙者，他最为拿手的便是控制自己不必要的情绪。
　　“即便，这座城堡本身就是你。也一样的困难吗？”
　　“！”
　　听到琴里淡然的话语，比企谷八幡微微一惊。但是很快便镇定了下来，“看样子，刚才那个突然出现的结界之中，发生了什么事情？”
　　“是啊，出现了一位和我一模一样的‘怪异’。”
　　琴里款款走来，赤裸的双足轻柔的点在地面上。无声无息的坐在了早已准备好的椅子上。
　　“我击败了她，然后她告诉了我一些事情。”
　　“该不会，她告诉了你，我们早已经死掉了这种事情吧？”比企谷八幡难得的笑了笑。可他的神情却是无比的严肃。
　　“你猜得没错。”
　　琴里用手指缠绕着鬓角垂挂而下的长发，饶有兴致的看着眼前的这个男人。而与此同时，剩下的三人也坐到了各自的位置上。安静的倾听着事态的发展。
　　“这段时间，我们遇见了很多的怪异。在上面，我和尼禄两人就清理掉了部下数十头怪异。有强有弱，各不相同。但是，最后出现了一头和我几乎一模一样的怪异。这才令我将之前发生的所有事情串联了起来。”
　　“一模一样...吗？”
　　比企谷八幡沉思起来，很快的，他便挑了挑眉头。
　　“看样子，我刚才的想到的猜想似乎没有错误。之前我随着越发的稳固结界和渗透这座城堡，就能够发现。这座城堡本身就和我有着非同一般的联系，各处甚至都有着和我血脉相连一般的熟悉感。”
　　“这种事情，也令我察觉到了......这座城堡的构成，似乎和我有关。”
　　“是的，你...就是‘城堡’。”琴里杵着下巴，语气十分玩味的继续说道：“你，是‘怨灵’。”
　　伸手指向了坐在一旁的米洛。
　　“你，是‘屠尸’”
　　指向了安迪。
　　“而尼禄，则是一具‘尸体’。”
　　这样的推论令在场的众人都皱起了眉头，虽然乍听之下十分的耸人听闻，但是细细回想起之前面对那些怪异时，所感知到的细节之处就能够发现。那些怪异身上，确实是有着各自身上的特点。
　　只是尼禄的脸色很是微妙，虽然很想反驳为啥自己会是一具尸体。可是一想起之前所发生的事情。若是没有琴里帮忙的话，她确实是一具尸体了。
　　只能憋着闷气，安安静静的坐在椅子上。
　　好气啊，但是没法反驳啊！
　　。
　　。
　　刀片加更（38/62）
　　:-P


第206章 心灵链接
　　“你说的这些，确实是有几分可能性。”
　　比企谷八幡点了点头，实际上在他心中所思考的方向也正是这一条。可也正是这一条思考的方向，才让他陷入了瓶颈之中。
　　未知的疑问还是太多了一点。
　　“但是，其他的那些怪异又为何会出现呢？”比企谷八幡转头看向了一旁的米洛，“刚才我感知到了波动，是你们在一楼的厨房里干了什么事吧？”
　　“嗯，出现了一头怪异。”
　　米洛补充道：“是安迪在地上拿起了一把菜刀之后出现的。”
　　“拿起刀...之后？”
　　“是的。”
　　琴里这个时候插了嘴，有些语气冰冷地说道：“刚才我就说过了，我和尼禄两人在三楼处解决了不下几十头的怪异，而那些怪异，也都是我们触碰或拿起了某种物体之后才凭空出现的。”
　　“这......”比企谷八幡听完了两人的阐述，不由得陷入了沉思之中。不仅仅是那些古书之中大大方方的撰写着召唤各类怪异存在的召唤咒语，甚至就连触碰某些物品都可以进行直接召唤。
　　就仿佛是该有的仪式被直接省略，只剩下了结果一般。
　　这其中究竟代表着什么意义？又会有怎么样古怪的幕后黑手在暗中调控着一切？
　　就连米洛和安迪两个人也陷入了长久的沉默之中。即便能够知晓这些事情，可又该如何从中提取出有用的信息呢？
　　“这个答案，其实很简单不是吗？”
　　琴里清脆的声音打破了这份寂静。
　　众人抬起头看向了少女，而她只是一如既往地半眯着双眸，语气清冷地说道：
　　“那五个由我们死后才诞生的怪异，意味着我们全员实际上都已经阵亡了一次。只不过因为某种原因的干预，才令我们得到了这一次重头开始的机会。就从巴士上开始。而这个地方，并非是副本真正进行任务的场所，而是比企谷八幡你死后所诞生的‘庇护所’罢了。”
　　“既然没有踏入到真正副本开始的地方，那么主神的提示自然也不会出现。只要找到我们真正应该出现的地方，不出意料的，这一次的副本也将会完成一半了。”
　　“至于那些一旦触碰就会召唤出怪异的道具和那些古怪的书籍，难道大家不觉得正是因为这样，才可以更好的将进入到这个世界的轮回者折磨致死吗？”
　　琴里有些妖异地轻笑两声，空灵的嗓音透露而出的却是令在场众人心头一跳的话语。
　　“我们被无穷无尽的怪异所淹没撕碎，想必...那些幕后黑手也会乐得其见吧？”
　　虽然只是寥寥几句，但也令众人理清了不少的思路。虽然琴里此刻的状态怪异、说话的语气也是截然不同。但是无法否决的是，她的想法确实是正确的。
　　至少，他们没有任何可以反驳的话语。
　　既然这座城堡本身就不是什么任务真正要开始的地方，那么呆在这里始终无法等到主神的任务提示倒也正常。就更不用说，能够单纯在这里找到什么通关的条件了。
　　这里，只是幕后黑手们所制造的一处陷阱罢了。
　　比企谷八幡死后所诞生的‘城堡’同样为幕后黑手们所利用，在这座城堡内部放置了大量的召唤物品，并且舍去了繁琐的召唤条件。只要轮回者一个不小心触碰到某些物品，那么便可以不费吹灰之力做到将其袭杀的目的。
　　“但是为什么，幕后黑手会去用这种繁琐的手段？”
　　米洛的声音突然在所有人的脑海之中响起，这种奇异的现象令大家都是微微一惊。但很快就反应过来，这应该是一种心灵的沟通手段。
　　只见米洛微微一笑，通过心灵链接解释道：“既然都提到那些个藏在幕后的主导者了，自然还是小心谨慎一点为好。大家交流只用在心里说说话就可以了。”
　　原本坐在一旁安安静静的尼禄听见这种话之后，立刻就是神情紧绷起来。差点脑袋里面一些不好的想法就直接顺嘴说出去了。
　　“奏者，好棒好棒的！”
　　可最终她还是没有把握好脑袋里面的想法，漏出了这样一句话。吓得尼禄整个人都抖了三抖。连忙环视众人的脸色，这才发现大家似乎都没有听见。
　　实际上这一道声音十分的微弱，以至于大家都没有听见。只感觉像是通讯频道受到了干扰一般，响起了一丝嗡鸣。
　　但是......
　　琴里转过头，血红的双眼凝视着尼禄。
　　直看的尼禄脸色通红，不断的摆手求饶。这才施施然地收回了视线。
　　“继续说刚才的话题吧。”琴里指尖在虚空之中轻点了两下，一杯装满了热茶的精致茶杯出现在了手中。
　　清香的气味令大家微微一震，但很快反应过来。这大概是故弄玄虚的手段之一了。
　　作秀给很有可能正在监视着众人的幕后黑手们看。
　　“我想说，为何那些人需要用那种麻烦的方式将我们干掉？”
　　米洛闭着嘴，从自己的储物空间之中拿出了一本时尚杂志随意翻看起来。整个人看起来变的懒懒散散起来。
　　“之前在森林的尽头出口，浓雾之后出现的可怕存在。想必如果真的要将我们虐杀的话，单单凭借那个就可以将我们团灭了吧？为什么需要去做这种麻烦事情。”
　　“喏，安迪。你之前一直想要看的。”米洛这时开了口，给身旁的安迪递了一本书。
　　“机会难得，让你看看也好。”
　　“书？”安迪接了过来，在看清了书本上的文字之后撇了撇嘴。
　　书上面赫然写着：床上姿势解析大全。
　　“喂，米洛你...”
　　米洛微笑着将安迪从心灵链接频道里给踢了出去，同时朝他比了一个大拇指。
　　好好看，好好学！
　　“......”安迪抽了抽嘴角，只能咽下闷气看着手里的这本书。
　　只是他这样一幅肌肉壮汉的模样，配合着看书的样子实在是怪异的很。
　　但琴里并没有在意这两个人的小动作，对于米洛的问题，她只是淡淡的在心中说道：
　　“那个存在，不仅仅是我们的敌人。也是幕后黑手们的。”
　　“！”
　　。
　　。
　　(╯3╰)颜表情都快要用光了....剩下的似乎都是嘲讽之类的表情了2333


第207章 特别惊喜
　　琴里的话语顿时令众人微微一惊，但若是仔细想想便能够发现。
　　如果那些幕后黑手真的想要直接将众人杀死的话，直接命令那个巨人进行攻击就好。想来，在场应该没有多少人能够扛得住一击。
　　但是为什么不去那样做一劳永逸的事情，而是想办法召唤出各种各样的怪异来对我们进行攻击。
　　实在是吃力不讨好。
　　可若是换一个角度来思考的话，从中就能够知晓，为何那些幕后黑手会召唤出如此规模的怪异了。
　　他们，想要在不惊动外面那个巨人的前提下。依靠这些怪异的力量将进入到这里的轮回者们杀死。
　　“有什么实质性的证据吗？”比企谷八幡垂着眼皮，仿佛是睡着了一般。“虽然这种情况出现的可能性十分巨大，但是却没有决定性的因素来进行副证。”
　　如果真的按照琴里所说的，这一场副本并非是轮回者与土著之间的较量，而是三方势力的混战的话。那么他们可选择的路线也要拓宽不少。
　　“证据什么的，其实不就是在我们的脚下吗？”
　　琴里用足尖轻轻点了点地面。同时，也在安安静静地品味着手中的茶香。
　　若说这片范围之中，除去满是怪异的森林和这座城堡之外。还有什么地方众人没有检查过的话。
　　那么，就只有脚下的地底深处了。
　　“果然...”比企谷八幡若有所思的看了一眼地面。之前因为战斗过后而产生的的碎裂和塌陷因为他的术法而进行了恢复。重新变得光洁干净。
　　但回想之前屠尸出场时，就是从地底下出现的。
　　那么地底下也是有一定可能性存在着什么东西的。
　　“他们说不定，就呆在地底的深处。通过某种手段在监视着我们所有人的一举一动。并且利用某些手段，引导着我们去做一些他们喜闻乐见的事情。”
　　琴里轻抿了一口清茶，瞥了一眼身旁的尼禄。默默地又拿出了一个茶杯递了出去。里面同样也装满了口味清甜的茶水。
　　尼禄欢天喜地的接了过来，双手捧着茶杯。满脸幸福的小口小口喝着。
　　“当然，这也只是假设罢了。同样也有可能，他们正待在这片区域之外，利用同样的手段在监视着我们。”
　　“监视啊...”
　　米洛的语气听起来十分的不爽，原本时刻都挂着媚笑的俏脸上，此刻也是泛起一丝厌恶的表情。
　　“既然讨厌的话，那就主动出击一次吧。”
　　琴里语出惊人，令比企谷八幡和米洛两人微微一愣。
　　“主动出击？”
　　“当然。既然那些人都已经鬼鬼祟祟的算计了我们那么久的时间。甚至可以说，我们五个人还死在了他们手中一次。难不成这一回我们还要畏畏缩缩的呆在这里等着下一波危险的到来？”
　　琴里骤然将茶杯放回到了杯垫之上，发出了一声清脆。在这片寂静的大厅之中悠悠回荡。
　　“我，可等不住了。”
　　“......”比企谷八幡和米洛两个人都陷入了长久的沉默之中。
　　他们同样对于自己被人暗中监视的事情十分的不快，对于被那些人给想尽办法杀掉，更是感觉心头恼火。
　　但是，如果贸贸然的冲进去的话。没有办法保证那些人的手中会残留着什么足以威胁到自己的后手。
　　他们两个人，正在权衡得与失。是否现在就要直接撕破脸皮。或者说，再在城堡以及四周寻找看看有没有什么值得......
　　“死心吧。”
　　琴里冰冷的话语顿时就打断了他们的思考。血红的眼眸视线在众人的脸上一扫而过，都仿佛是如坠冰窖一般，遍体生寒。
　　“我知道你们现在心里面究竟在想些什么事情，但是别忘记了。我们现在不是处于主导者的位置上，而是‘任人宰割’的小绵羊，是能够随随便便让他们玩弄的试验品！”
　　“如果真的是三方大战的话，我们这一边根本就是所谓的炮灰。所谓的情报和线索，对于那两边来说根本就是无关紧要的东西。掌握了情报，又能如何？发现了线索，又能如何？”
　　“终归只是在他们的‘监控’之下所做的徒劳无功的事情罢了。”
　　句句话语字字诛心，更是令两人说不出话来。比企谷八幡叹了一口气，“你说的没错，现在这种情况下根本就不能够正常的去带入寻常的灵异副本的通关方式。”
　　“这...不是探寻线索和情报的灵异副本，而是绝生绝死的副本！”
　　“哎呀哎呀，早该想到了的。”
　　米洛妖艳的脸上也是泛起了一抹无奈的笑容。“普普通通的灵异副本对于我们这五个高阶轮回者来说，确实是有点太小儿科了。根本就不至于让主神对我们发布那种暗示性极强的任务。”
　　“所谓的‘活下去’，不是从这些接二连三的怪异进攻之下逃出生天。而是从真正的幕后黑手的监视之中求得生存，甚至...进行反杀！”
　　琴里听着这两个人渐渐高昂起来的话语，也是暗自点头。
　　实际上，她并没有将之前怪异少女所说的情报和盘托出。因为某些话语，对于现在的大家来说只不过是徒增烦恼。
　　所谓的‘界外遗产’究竟会是什么，琴里并不知晓。
　　但是想要知晓这种东西的正体，比起又要花费一段时间去思考和辩驳。倒不如，直接蛮横的突破到幕后黑手的基地之中！
　　“既然这样决定了的话...那么各位应该没有其他的什么异议了吧？”
　　琴里十分淑女地将茶具放在双膝上，面露温柔的笑意。配合上她此刻这一袭梦幻的羽织灵装和流苏般的长发，倒也有一种美妙的韵味。
　　可，在场的众人却没有一个人敢多看两眼。
　　“没有异议了。”米洛张开了嘴巴，平静地说道。
　　而四人之间的心灵链接已经被关闭取消。
　　比企谷八幡也是微微点了点头，他虽然更喜欢缜密的进行每一步探索，但是特别时期特别做法，这一点小小的变通他还是能够接受的。
　　“我也没有异议。”
　　“奏者，终于要大干一场了吗？！”尼禄心满意足的放下了茶杯，斗志昂扬的捏紧了小拳头。
　　她已经有点迫不及待的一雪前耻了！
　　“当然，我正准备给那些人一个天大的惊喜呢。”
　　琴里指尖轻点，自己和尼禄手中的茶具便化作了光点消散无踪。
　　缓缓地站起身来，少女咧开了一道邪魅妖异的灿烂笑容。
　　。
　　。
　　(ノω。)ノ))☆.。


第208章 气势暴涨
　　“天大的惊喜？”
　　比企谷八幡听闻言语，有些不解的问道：“难道你在此之前就已经知道了这件事情的始末，并且想出了应对的措施？”
　　“怎么可能呢，我又不是什么先知预言家。”
　　琴里捂嘴轻笑两声，眼眸之中的血色红光变的越发的明亮。
　　不知道是否是错觉，比企谷等人都感觉到四周的温度都随着时间的流逝而变的越发的灼热。空气甚至都在微微的扭曲晃动。原本还在看书的安迪也被惊醒过来，有些呆愣的望着眼前的一切，有点没有反应过来。
　　“这...难道你准备...！”
　　但是在切实的感受到周围温度渐渐提升之后，这下子米洛和比企谷两个人也有点淡定不能了。而在见到琴里脸上那副邪意的笑容之时，他们的心中更是咯噔一声，脸色不由得大变！
　　“喂，你...”
　　糟糕了！
　　“安迪！撤！”米洛头也不回的立刻转身，脚下一动，拽住还坐在椅子上一脸懵逼的安迪飞身急速后退。
　　这样一副场面倒是颇为惊奇，看似瘦弱无比的她这一瞬间展现出了不俗的身体素质，直接将体格庞大的安迪给拽飞了起来。而且轻若无物般的提着安迪掠出道道残影。
　　可是，在场的众人也没有时间再为此惊讶了。
　　“归元秘卷·护身剑气！”
　　比企谷八幡没有任何犹豫，右手飞速的结印。背后仙剑浮现而出。蹭的一声立刻出鞘，分化万千剑气之数，层层叠叠的将众人围成了一圈。
　　而尼禄这丫头在这个时候倒是展现出了相当程度的机灵，她二话不说就逃进了比企谷的剑气屏障之中。
　　她就算能够耐受住一定程度的火焰炙烤，也不想要去尝试无辜受灾。
　　毕竟，那种烈火焚身感觉可一点也不舒服。
　　“很好！”
　　在见到众人相当明智的全数离开了原地之后，琴里暗暗点了点头。
　　少女深呼吸一口气，嘴角的笑意越发的明媚动人。四周的空气宛若富有韵律的节奏开始渐渐颤动起来，丝丝缕缕的血红色灵力开始在四周蒸腾浮现！
　　既然敢做出那种监视操纵的奸佞之事，那么就应该做好承担责任的准备。
　　不需要怜悯、不需要留手。趁着这个时机，来一次突然袭击！
　　少女伸出了白皙纤细的右手，血红色的灵力开始飞速的凝结缠绕。从指尖开始迅速的构筑编织出了铠甲的形体模样。仿佛精雕细刻的艺术品一般，手甲的纹理与结构都好似天赐之物。
　　流线型的精致手甲包裹着少女的手臂，上面层层叠叠的细密鳞片更是彰显着狰狞与霸气。
　　无比凝实骇然的恐怖灵力压缩在这幅手甲之中，宛若黑夜之中的明星一般闪烁耀眼。无可比拟的压迫感更是震撼了整座城堡，咔嚓咔嚓的崩裂声不断响起。
　　“好可怕的力量！”退出一段距离的比企谷八幡死死的注视着琴里的右手。目光异常的凝重！
　　那并非是什么神造兵装或是什么异度魔兵，仅仅只是纯粹到可怕的庞大能量所凝结而出的结晶体！
　　“所以我才说，这位小姐的出现肯定会气死那些第六域的人吧。”
　　米洛也没有原先那副娇媚风骚的模样，而是有些讪讪的笑了笑。“虽然，可能...第七域的家伙们见了也会被吓一跳的了？”
　　“这...已经不是人类能够到达的境界了。”
　　“生命层次已然迈入了另一阶段，若是放在我等仙人阶级之中。也该是大能一列。”
　　比企谷八幡语气凝重的述说着，同时再次捏起印法。不断地加固防护。
　　若是不这样做的话，他还是有点担忧这层护身剑气会不会被一瞬间就彻底击碎。
　　即便...仅仅只是面对余波的冲击而已。
　　轰隆隆隆隆————
　　随着琴里周身的气势变得越发的高涨，四周的空气已经开始沸腾起来一般产生震耳欲聋的轰鸣声。而这座城堡更是开始摇摇欲坠起来，仿佛随时都要彻底倒塌似的。
　　“充盈满溢的力量...真是令人着迷不已。”
　　琴里捏紧了右拳，这幅手甲也随之发出了咔啦咔啦的声响。好似无穷无尽的火焰与灵力在体内奔流不息。
　　比起之前的状态更是要强出不知道多少！
　　这是自上一次副本结束之后，琴里真正意义上的力量、气势全开。甚至就连琴里自己，都有点惊讶于自身力量的大幅度提升。
　　而且，自己目前的这身姿态并非是寻常的灵装全数展开，倒更像是原著之中的精灵反转现象。
　　但是，现在可不是停下来感叹沉思的时候。
　　血红在眼中一闪而过，琴里低下头凝视着脚下的地面。最初之时，琴里便看见过了地砖上的纹路。
　　这是象征着撒旦的图案与印记，周围一圈更是纹刻着各种各样神话传说之中的标识。
　　原以为，那是这座城堡用来抵御外界怪异侵袭的防御手段。
　　可现在看来......这才是‘城堡’所透露出来的真正提示啊！
　　“我们的脚下，才是埋藏着对于我们来说的真正祸端！”
　　琴里用冰冷的语气诉说着话语，与此同时。急速的运转体内已然遍布血色的灵结晶。庞大的灵力化作妖异至极的血色烈焰冲天而起，瞬间便将整座城堡完全吞噬！
　　这座布下了层层防护的‘城堡怪异’，在血色火焰的焚烧之下，甚至就连几个呼吸的时间也坚持不住，瞬间便彻底垮塌！
　　砖块与承重梁从三楼开始逐一掉落而下，飞到半空中被便火焰完全吞没化为了灰烬。琴里脚下的地面更是辐射状的融化开来，变的无比的赤红滚热。
　　一眨眼的时间，这座城堡便化作了恐怖至极的地狱景象！
　　“哈......”琴里吐出一口灼气。周身缠绕着几乎凝作固态的血色灵力。
　　右臂上的‘杀虐狂王’已然充能到了极点，鳞片全数张开，满溢喷涌出了无数星光一般的灵力激流，化作了流苏缎带一般，飘荡在琴里的身旁。
　　。
　　。
　　(°o°；)


第209章 撕扯破坏（第四更）
　　“是时候给你们一个巨大的惊喜了啊！”
　　琴里周身浮动起骇然的气势，足尖轻点地面，飘飘然飞至半空之上。一身衣裙翻飞不定，满头长发更是纤毫毕现般流动飞舞。
　　咚———
　　环状的火焰化作涟漪扩散开来。
　　琴里翻身倒置，足尖朝天而立。仰头遥望地面。拉开发力架势，宛若长弓拉至满月。
　　随着少女一声充满气势的爆喝声响起，琴里脚下的火焰轰然炸响。整个人仿佛是从天际坠落而下的流星，轰然砸进了地面之中！
　　“喝！———”
　　一拳挥出！
　　覆盖着手甲的拳头携带着开天辟地般的气势，一击直接砸中了地面。瞬息之间，地面便彻底融化蒸腾。
　　伴随而来的冲击更是令大地迸碎，地势下沉！
　　轰隆隆隆———
　　巨石岩层断裂飞出，城堡所在的地区直接被一拳砸的陷落下去。而城堡更是抵挡不住这等冲击，瞬间便被反震之力崩碎。房屋的残骸碎片伴随着灼热的气浪冲天而起，然后在血色之炎中完全泯灭殆尽！
　　而处于受灾中心的琴里此刻恍若神魔如狱，周身所处之地更是一片崩坏绝地。足足下陷了十来米的高度。
　　这一拳，直接将周围地势彻底改变！
　　“呼………”
　　琴里突出一口浊气，嘴角的笑意依旧妖异无比。
　　“这是…开胃菜！”
　　捏紧了右拳，琴里眼中血光一闪。“然后，正餐来了！！”
　　轰————!
　　再次一拳挥出，地面发出一声震耳欲聋的闷响，岩层土地断裂崩碎的声音接连响起，剧烈的震颤摇动起来。
　　再次，一拳轰出！
　　两拳！
　　三拳！
　　……
　　细密的拳影几乎带上了残影与灵力的激流光晕。四周千米范围之内所有的大气与土地全似乎都被破坏殆尽！
　　一切都被余波般激荡而起的气浪与塌陷凸出的土地所毁灭压垮。
　　无数怪异在嘶吼中被余波击中，生生震成了齑粉！几乎所有的一切，都在不断扩散而出的热浪与冲击之中被破坏殆尽！
　　而距离毁灭中心的几人，此刻更是苦不堪言。他们距离原先的位置已经被硬生生推飞出了几百米的距离。外部防护上已经不仅仅是一层护身剑气，同时还弥漫着一层透明的波纹牢牢的当在内侧，缓解激荡而来的冲击波。以免将在场的几人给生生震的吐血。
　　“你的奏者这是扮猪吃老虎吧！？”
　　这个时候，就连一直以来都显得处变不惊的比企谷八幡都不由得失声惊叫起来。脸色惨白一片。
　　毕竟，在刚才那一瞬间的冲击袭来的时候，他所布下的护身剑气几乎是瞬间就碎成了残渣！
　　吓得他心惊肉跳地拼命再度构筑起好几层护身剑气，同时急速后退，撤出了一段距离之后，才勉强抵御住了这等骇人至极的冲击与威势！
　　“嘶——好强的力量，差点我的精神力屏障都要挡不住了！”
　　挡在剑围内部的透明壁垒，自然是米洛所张开的。她拥有着极强的精神力，足以化作实质去抵抗外部的冲击。
　　但很显然，她也被这强大的冲击力给震了个头晕目眩。要不是安迪扶了她一把，说不定就要晕倒在地了。
　　“哼哼～余之奏者肯定是最强的！”
　　对于旁边几个人的惊叫声，尼禄反而是叉腰挺胸，满脸的自豪之色。如果开始遇见的时候他们听见尼禄这种话，大概会认为这个用剑的女人可能脑子会有些问题。
　　可是现在……
　　众人有些怔然地将视线转到前方，注视着那道虽然娇小却可怕至极的恐怖存在。
　　却无法再说出任何嘲讽反驳的话语了。
　　那…是真正的强悍！
　　一举一动足以震天动地，一拳一脚足以崩碎大地！
　　这放在旧时代的能力评定之中也属于接近神魔层次的可怕存在！
　　尼禄并不知道这些人此刻究竟在思考着什么，她只是目光迷离地注视着前方。琴里那依稀在冲天火光之中闪烁不断的身影是如此的吸引她的心神。
　　“奏者…”
　　尼禄握紧了双拳，仿佛是感受到了琴里此刻激昂的情绪一般，心脏咚咚乱跳。好似有一团炽热无比的烈火在心田之中熊熊燃起！
　　————
　　咚———
　　心脏重重一跳。
　　体内的灵力与火焰无比狂暴的汹涌激荡着。
　　琴里张开了小嘴，弥漫而出的却是阵阵血红色的缭绕雾气。周身没有任何酸涩无力的感觉，反而因为爆发般的释放力量与积郁的闷气，琴里只觉得此刻心头无比的畅快！
　　而在经过了琴里千百拳之后，方圆千米之内所有的土地与地势都已经发生了骤变。烟尘漫天、怪异阵亡而溢散出的阴气更是遍布各处。
　　脚下的土地更是直通深邃的大地深处，无比的漆黑，但却因为极高的温度所融化的赤红熔浆而明亮异常。
　　在强行突破了近百米之后，终于…一层金属出现在了焦黑的土地之中。却已经因为不断地冲击而扭曲断裂，深深地凹陷了进去。
　　果然，猜想没有任何错误！
　　地底下确实窝藏着真正的幕后黑手！
　　既然如此的话………
　　“那，这就是最后的将军了——！！”
　　琴里狞笑着抬起了右臂，随即挥出了最后一拳！
　　轰————
　　厚实无比的银白色金属瞬间便被拳风与冲击而来的烈火所撕碎融化，仅仅一拳便将这层最后的金属壁障完全击碎！
　　凛冽妖异的血色火焰爆散开来，生生将周围一切杂乱的土石金属残块烧成灰烬。
　　露出了下方的空洞。
　　无数金属构建的结构暴露在了琴里的眼中。
　　“————”
　　同时，从空洞之中应约传出了警报般的嘶鸣声。大型机械器材运转的轰鸣声也随之传来。
　　咔嚓一声，原本漆黑一片的空洞骤然亮起了警报时才会亮起的昏暗红光，警报的声响也变的越发的清晰起来。
　　琴里面朝下方，漂浮在半空之中。抬手将垂挂而下的发丝拢至耳后，妖异地挑了挑嘴角。
　　隐隐约约的…她听见了人类的呼喊声！
　　。
　　。
　　刀片加更（39/63）
　　(?-?*)


第210章 界外遗产（第五更）
　　人类对外界研究中心。
　　这是一个拥有悠久历史的科研中心，但如果详细的进行称呼的话。更应该将其称作为‘地球人类对于外界异类的调控研究中心’更为合适。他们的本职工作，乃是研究解析地球上出现的各类无法用科学进行详解的怪异存在。
　　通过各种实验将他们的能力、习性、危险程度等等信息完全研究透彻，并且从中提取出能够利用的因素。在历史与国家的背面进行许许多多的研究开发，也是这个世界之中唯一合理合法存在的地下组织。
　　但，如果要追溯这个组织的历史的话，那想必就需要回溯到相当久远的过去才行。
　　在古代的某一天，人类就在某一处大峡谷的地底深处发现了一具巨大的生命体残骸。并非是恐龙之类的生物，而是类人的形态。
　　从那一刻起，人类们便明白了。在这个地球之上掩藏着他们过去所不曾知晓的巨大秘密。
　　他们畏惧、他们不安、他们对于未知的存在感到了恐惧。
　　所以，他们才会汇集全人类的人才与精英，在全世界各处都建立研究中心的分部。进行不断的探索与调查。企图找寻还原出真正的历史与过去。探寻出这份未知的真相。
　　直至，他们在北美的一处偏远森林的地底之下。发现了真正的大恐怖、大灾难。
　　那是无法准确测量、甚至连人类都无法正常靠近的恐怖存在。
　　它，被称为‘泰坦’。
　　以神话之中的生物为其进行命名。而那个存在，也确实无愧于这个响亮的名号。身高粗略估计高达近千米、体型更是无比的壮硕。科学家们对于这种生命体更是惊骇的说不出话来。
　　究竟是需要怎么样可怕至极的肉体，才能够承受住这份恐怖至极的重量？没有人能够真正意义上测量计算出来。
　　因为，那些数据在‘泰坦’面前，都成为了一堆无用的废纸。
　　他们在短暂的恐慌之后，封闭了这片地区的所有人迹与信号。彻彻底底的将这里隔离出了人类的生活领域之外。随之而来的探知欲，令他们将这个恐怖的巨人挖掘了出来。
　　并以此为中心，建立了相应的科研组织。
　　而真正的总部，也搭建于此。
　　汇集着各行各业的解除精英，所有人都围绕着这一个恐怖的存在开始了更为深入长久的研究与探索。逐渐的，他们在研究的进程之中取得了不俗的成果。
　　对于这个‘泰坦’有了一定的认知。对于原先就常常在世界各处出现的怪异也有了更好的见解与应对措施。一切都朝着好的方向不断的进行着发展。
　　人们原以为，这样的日子终将永远持续下去。
　　直到，在沉寂了两百年之后，这个宛若定时核弹一般的恐怖存在，终于在所有相关人员骇然的注视下。
　　站了起来。
　　那一天，便是科研机构解体的日子。
　　整个大陆板块几乎都发生了偏移和震动，根本就没有办法遮盖的巨大现象几乎辐射了整个地球。所有地球上的人类都被无尽的恐慌所覆盖了双眼。
　　恐惧、慌乱、崩溃。
　　从来都没有接触过这种场面的普通人类们，发出了来自生物本能般的尖叫与呐喊。
　　人类的社会体系开始在短短的时日之内开始崩塌。经济体系更是在这种无法阻挡的力量摧残之下化为乌有。
　　人类们所引以为傲的文明与智慧，在这一次灾难之中，仿佛只是无病呻.吟般的哀嚎。却无法阻挡一分一秒死亡的到来。
　　那个足有千米高度的巨大泰坦，几乎将整个地球板块都清洗了一遍。
　　人类...真正意义上的引来了末日。
　　那些科研人员们，终于明白到了。自己等人究竟是释放引出了一个多么恐怖的存在。寻常的武器根本就没有办法做到对抗、甚至就连一丁点儿的伤痕，都没有办法在泰坦身上留下。
　　但是，正当所有人类都不可遏止地陷入了绝望之中时。那个几乎将整个地球都翻了一遍的泰坦，却最终停下了脚步。
　　回到了最初他所清醒的大裂谷之中。
　　开始了又一轮的长眠。
　　而那座科研中心的总部，也开始在破碎的人类社会之中进行重建，迁移到了地底的深处。完完全全的隔绝了人世，进行了长久的探索与研究。
　　他们，终于在人员的搜查之中。找寻到了泰坦清醒过来的缘由，也找到了该如何应对这种恐怖生物的方法。
　　它，有着某种缺陷。
　　似乎是人性的流逝、又或是灵智的残缺。它只是在本能的驱动着庞大的身体，去寻找着自己所需要的事物来进行自身的修补。在千百次的试验之后，科研人员们终于发现了，利用某种【特质】在身的人类的性命，在某种情况下的死亡所诞生的灵魂，将会成为平息泰坦怒火的贡品。
　　随着试验的不断进行深入，泰坦一次次的暴动也被随之平复。
　　而科研人员们对于泰坦身上的秘密也越发的清晰了解。
　　这个生物，来自于‘世界之外’。
　　并非是单纯的其他星球、又或是其他星系之类的方位上的距离。而是宇宙的不同。
　　它，来自于其他的宇宙。
　　通过一个叫做‘主神空间’的平台进行了宇宙与宇宙之间的跳跃。
　　而泰坦，似乎就在这个世界之中补充着自己流逝的人性。同时，也在寻找着什么东西。
　　而科研人员们，率先找到了那个东西。
　　那是一块莹白色的立方体，十分的规整。因为象征着人类探索宇宙之外秘密的遗落之物，所以被众人称作为
　　——‘界外遗产’。
　　——————
　　“该死的，防护措施还没有启动吗！？”
　　一名年迈的负责人一拳砸在身前的透明护栏上，愤怒地着朝着下方的几名员工怒吼出声：“快点将顶层三十四层外部防护全数打开，由外到内。务必要争取将她给尽快拦下来！！”
　　“桑德斯，快点！派你的人的将研究资料全部转移，来不及的话就干脆全部摧毁！”
　　“糟糕糟糕糟糕！第一层外部岩层已经被暴力破坏了！！好可怕的破坏力！！”
　　。
　　。
　　刀片加更（40/63）
　　想必已经有不少读者看出这个世界的‘原型’了，嗯...正是恐怖电影林中小屋。
　　(＝。＝)


第211章 研究所
　　“该死的，那个女人究竟是什么怪物！？”
　　坐在各种观测仪器胖的研究人员们接二连三的发出了惊骇欲绝的惊呼声。他们所各自负责的防护层区域，几乎是在瞬间便被暴力击碎。就连一分一秒的时间都没有办法阻拦！
　　“可恶...快快快！所有人都给我动起来！！”
　　一些区域的负责人更是急躁的面红耳赤，命令着员工们的动作更快一些！
　　他们虽然不想要承认，但是事实却已经摆在了眼前。
　　地下研究所的防护措施即便已经拼尽了所能，却根本无法对那个恐怖的存在造成哪怕一丝一毫的阻挠。不会超过几分钟的时间，地下研究所的所有人都会被彻底暴露踪迹。
　　到那个时候......
　　负责人门抬起头，看向了大厅的公屏上。那里正投影着那个怪物横冲直撞的可怕模样。无数施加过加护的精铁被直接撕碎、足以切割所有金属的立场、激光全部都被蛮力所破坏。甚至就连由怪异所构成的绝死之地，都被那个女人一击毁灭！
　　整个地下研究所...已经没有任何手段能够制止得住那个女人的行动了！
　　“为什么会这样！？”
　　一名负责人无比恼怒的咆哮出声。“明明上一次轮回的时候这个女人根本就没有这种强度！顶了天不过是特A的收容水准！为什么现在会发生这种异变！！谁能够给我一个合理的解释！？”
　　“苟屁！”
　　听到同僚说出这种话，站在他身旁的一个男人立刻就呵斥起来：“下令启动‘界外遗产’进行时空轮回可是你的提议！出现了这种意外你绝对要负上全责！！”
　　“我去你个...”
　　“好了！别吵了！”研究所的所长用力一拍桌面，砰地一声巨响在大厅之中久久回荡。原本还急得面红耳赤的众人都是微微一惊，不由得闭上了嘴。
　　这个中年男人穿着一套西装，比起研究人员倒更像是一位临近中年的商业人士。当然，他确实在某种意义上来说，就是一位商业人士。
　　只不过，与他进行交易的，全部都是超出人类想象的怪异存在。
　　“我知道各位现在内心肯定相当的急躁，事情超出了我们的掌控。这第一次的时空轮回就产生了令人震惊的异变。原本都还在收容范围之中的五个人，有两个人因为不知名原因超出了收容评定等级，为【荡.妇】和【处女】。那既定献祭仪式当中的【处女】角色，如今更是发现了研究所的秘密。我们目前已经......”
　　嘭————
　　大厅一阵剧烈的摇晃。不少人险些失态的摔倒在地。
　　“发生了什么！？”
　　“是那个小鬼，突破进了怪异储藏中心！！”
　　“该死，这么快的吗！？”负责人们听见之后更是心头一颤。
　　那个怪异储藏中心是位于研究所中心地带的一处‘监牢’，是一个几乎将全世界收集起来的怪异全数储藏起来的地方。可谓是危险之际！
　　但也正是那样一个恐怖危险的地方，也将成为研究所一个天然的御敌屏障！
　　里面也存在着不少特A甚至是S等级的强悍怪异存在，之前投放到地面之上的那些怪异也不过是屠尸和怨灵最为凶猛，为特A级。但是在储藏中心里，那成百上千头足以破坏一座城市的强悍怪异更是数不胜数！
　　能够阻挡的了！
　　“趁现在，快点继续转移信息情报。争取将所有的信息转移到其他各大洲的分部之中！”
　　“自毁程式调整到10分钟后进行倒计时！”
　　“‘界外遗产’务必要进行妥善的保管和传送！这是我们人类转守为攻最大的资本！”
　　“这怎么可能！！？”
　　原本好不容易才安定下来的氛围顿时又被几声惊叫声所打破，那几个人是负责维护怪异储藏中心的维护人员，同时也有着监视其中安稳程度的工作。
　　但也正是如此，他们才见到了相当骇人的场面！
　　那个红头发的女人竟然如此的凶猛，急速移动而产生的烈火瞬间便将四周所有的怪异烧成齑粉，面对那些特A级的怪异几乎是直接用双手暴力的撕成碎片，而即便是面对S级的顶尖怪异，也不过是挥出拳头！
　　下一刻，怪异储藏中心，崩塌了！
　　众人看着公屏之中恍若神魔般狂暴无比的身影，不由得陷入了沉默之中。
　　他们这一次终于...深刻的理解到了，他们究竟是在拿一个怎么样的怪异去做了实验。
　　那...已经是不下于灭世灾害的泰坦一般的恐怖存在！根本就还不是现阶段的研究所能够支配的了的生物！
　　中年所长咬牙切齿地恨声道：
　　“究竟是哪个蠢货将这五个人给带来当做祭品进行实验的！？难道是哪里来的脑残吗！？”
　　“所...所长！就是你啊！”一名项目负责人无比恼怒愤恨地咆哮起来。
　　他这一声怒斥顿时就令在场的众人微微一惊，随即......无比的沉默。
　　而中年所长本人更是惊诧的瞪大了双眼，张嘴想要反驳什么。但很快的，他便惊骇的屏住了呼吸。愣愣地按着自己的额头。
　　似乎...确实是他从某个地方，将这五个人给引诱了过来。作为这一次实验仪式的祭品。通过五个具有不同特质的人类充满绝望与恐惧的死后灵魂、以及体内的鲜血，来当做提供给泰坦的‘抑制剂’。同时，他们也从中研究......
　　“真的...是我？”中年所长无比惊愕的喃喃着。
　　在刚才那一瞬间，他几乎没有了任何对于之前自己所做的事情的记忆。直到有人呵斥了他之后，才灵光一闪般回忆了起来。
　　正是他，将这五个人带进了这片试验场地。
　　但是，为何自己竟然会遗忘了这种事情！？
　　不不不，应该要问为什么当初自己会将这个怪物给拉进研究所！？
　　而就在中年所长思想动摇之际，整个大厅又再次震颤起来。
　　这一次，无需再有研究人员进行汇报提醒了。
　　因为，他们已经在公屏之中看到了那个身影所处的地方。
　　已然是研究所的上层！
　　天顶之上！
　　轰————
　　无数铁块残骸砸落而下，整个大厅顿时被尖叫声和哀嚎声所布满。
　　“找·到·你·们·了！”
　　。
　　。
　　o(一︿一+)o


第212章 精英
　　清脆的声音在大厅之外响起，通过这层金属墙壁传入大厅之内。但话语之中满含的杀意却令在场众人心头剧颤。无可遏制的恐惧这才惊涛骇浪一般的涌现而出。
　　三十四层防护...已经被全数突破了！？
　　这怎么可能！
　　咔嚓————
　　一只小手贯穿了这层足以抵抗导弹爆炸的金属外壳，反手抓住了金属外壳，朝着外侧狠狠一撕！
　　嘶啦——
　　这层几乎坚不可摧的壁障便被撕纸一样被扯出了一块通道。一道人影随即便轻盈无比的跳了进来。
　　长裙飘飘，发丝更是随风浮动。美丽的少女降临在所有人的面前，但是那些人此刻却是瞪大了双眼，满目之中全是恐惧与不安。
　　“各位幕后黑手，是否有感受到我给各位带来的惊喜呢？”
　　撩了撩背后的长发，琴里半眯着双眸扫视众人，轻笑着说道：
　　“看起来，各位好像惊喜过头了？”
　　“开枪！！”
　　一声喝令，围在外侧的一圈士兵立刻端起枪支，对准了琴里直接扣动了扳机。
　　哒哒哒哒哒——
　　一道道流光在大厅之中接连闪烁而起，那些都是经过了特殊处理的子弹，足以对各类怪异存在进行实质性的伤害。威力巨大、甚至还附上了攻击灵魂与精神的特性。可谓是军队暗藏的杀招之一，如果是S级的怪异毫无防备之下被击中几发，说不定都会受到伤害。
　　但是......
　　原本足以穿金裂石的特制子弹，竟然在击中了这个女人的身体的瞬间便被弹开！？
　　飞射而出的流弹甚至将周边几名倒霉的研究人员给击中，哀嚎着倒在了地上。
　　“这...就是你们给我惊喜吗？”琴里冷淡地说着，同时伸出手将一枚子弹抓在手心之中。摊开手掌一看，这枚子弹上纹刻着密密麻麻的符文、其中还流转着驳杂的鬼气、阴气之类的能量。
　　还真是特质的子弹啊...
　　“只是，材质太烂了。”
　　琴里手心之中燃起一簇血色的火焰，将子弹烧成了灰烬。
　　“怪物....”这下子，就连那些开枪的士兵们，心中都泛起了一丝恐惧。这还是他们第一次见到如此惊人的存在，竟然在毫无防备的情况下用肉身抵抗特制子弹的扫射。
　　而且...还一点点的伤痕也没有留下！？
　　在琴里血色的眼眸一扫而过时，这些士兵就好似被一柄重锤砸中了脑袋一般，整个人都呆傻般的怔在了原地。手中的枪支也是滑落在了地上。
　　“该..该死！”那些原本还心存一线希冀的研究人员们这个时候也待不住了，立刻就准备通过紧急通道逃跑出这个危险的地方。
　　“我，可没有允许让你们逃掉吧？”
　　娇媚却无比冰冷的轻笑声在大厅之中悠悠回荡，随即而来的血色火焰瞬间便将整个大厅全数都包围了起来。原本还想要逃跑的人顿时就停下了脚步，扑面而来的热量几乎是让他们吓得亡魂皆冒。更有人差点就被摇曳吞吐的火焰给烧到，连滚带爬地不断后退。
　　“啊...啊...！”
　　他们透过监控还能够起得了作用的一瞬间，自然也看得到这层颜色相当诡异的火焰究竟拥有着怎样强大无比的热量和吞噬力！
　　不说人类的肉体被这种火焰烧着会有怎么样的下场，就连足以基地最为坚硬的金属壁垒都没有办法抵御的住这种高温！
　　“看样子，你们似乎挺明白的嘛。”
　　琴里看着周围那些身穿白大褂的人慌慌张张的模样，不由得邪笑起来。“似乎是在这里监视我们的一举一动相当的开心吧？”
　　随风扶柳一般轻轻的挥了挥手，血色的火焰应时而生将大厅中高挂的公屏给完全吞噬。噼里啪啦的声响在所有人的心中响起。
　　咕咚。
　　不少人咽了咽口水，面露惊骇。
　　如果刚才的火焰是在自己的身上燃烧起来的话...不敢想象！
　　“我们无意去做这种事情，美丽的小姐。”
　　这个时候，那名中年所长站了出来。他虽然满头都是冷汗，但神态却是渐渐的镇定了下来。
　　“哦？”
　　这个时候，琴里才有闲心去打量了一下从人群之中走出来的男人。颇为高大的身材，似乎步入中年，身体微微有些发福。面容工整，有着一股坚毅的味道。
　　那对鹰隼般的锐利眼神，直视着琴里。
　　“能够暂且收起您的敌意吗？美丽的小姐，我们研究所对您并没有太大的敌意。”
　　“想尽办法想杀死我们，难道不算是敌意吗？”琴里似乎是被这个人的话给逗笑了一般，捂嘴轻笑起来。
　　“还是说，我也要适当的给你们一点见面礼，杀几个人问声好才行呢？”
　　“...不，请不要误会。那只是您的错误偏见而已。当然，我们这边也有着决策出错的重要原因在。”
　　中年男人立刻清了清干涩的嗓子，神情坚毅地说道：“我们这群人并非是什么地下的恐怖组织，也不是什么恶劣的人贩子窝。”
　　“相反，我们研究所只是在进行着关乎于人类生死存亡的大实验，而小姐您便是我们所选中的幸运儿。在您的身上，我们发现了很多足以对整个人类社会都有巨大贡献的特质。一旦能够从实验中彻底总结研究出来，那么人类的未来将会是一片光明的。”
　　默默的听完了这个男人的话语，其中倒是透露出了些许的信息。
　　“哦...听起来似乎还挺高大上的。”琴里眨了眨眼睛，“只是不知道，你这些话究竟有几分的唬人的，有几分是真的。”
　　似乎是觉得琴里有一些放下了敌对心，中年男人的脸色也稍稍舒缓下来。
　　“请放心，我们对您所说的话绝无一句谎言。所做的事情，也绝对不是什么危及世界的恐怖实验，相反，我们在场的这些人各个都是各国各行业中的顶尖精英，由不同国家进行筛选从而汇集起来的。”
　　“可以说，人类社会的精英们，全部都在这座地下研究所之中了。”
　　。
　　。
　　┐「ε:)_


第213章 立方体
　　“哦？各国社会当中的精英人才吗？”
　　琴里饶有兴致的扫视了一圈，这些人皆是在触碰到了自己的眼神之后畏畏缩缩的低下了头。
　　“确实都是优秀的精英呢。”
　　“但是，那又如何？”
　　琴里环抱起双臂，嘴角一挑。“你们所做的事情，又关我这个人什么事。是谁给你们的权利将我们拉进来做什么所谓的试验，还美其名曰拯救世界的？”
　　“不不不，美丽的小姐。您误会了。”中年男人脸色微微一变，连忙摆手解释道：
　　“我们并没有擅自赋予自己如此崇高的使命，也没有借此去做什么天怒人怨的事情。最开始的时候，便是小姐您和您的几位朋友经过正常的筛选和体检之后，才自愿来到这一处试验场的。”
　　这话...说的相当的高明。语气也是异常的陈恳，将自己等人的位置摆到了低一层次。
　　这样的语气和言辞听起来，就像是这些人确实没有打着救世的名头招摇撞骗。甚至所做的事情确实是在为人类的未来着想一样。
　　他们更没有强迫琴里等人强制进行到这个危险的地方之中。
　　如果是一个喜欢讲道理的好心肠的人与他对话的话，大概三言两语就会被说服冷静下来的吧？
　　但很可惜的是，他选错了对话的人选。
　　“我听明白了。”
　　琴里点了点头，点着自己的嘴唇娇笑起来：“意思就是，你们想要赖账是吧？”
　　“！”中年男人大概也没有料到琴里会突然说出这样的话，有些惊愕的瞪大了眼睛。
　　“不，不是的。小姐，你真的误会了什么。我们绝对没有什么想要赖账的想法。也绝对没有想要坑害你们的念头。这一切所做的事情，都是为了人类......"
　　“啊...想要用人类的大义作为保护伞？”琴里不禁噗嗤一声笑了出来，一瞬间的笑颜芳华顿时令站在对面的几个人呼吸一滞。心脏咚咚的剧烈跳动起来。
　　“但是很可惜，所谓的大义还没办法压得住我。”
　　什么，意思？
　　中年男人微微一愣，有点反应不过来琴里这句话的深意。但是还来不及细细思考，一阵灼热的气息便扑面而来，吹乱了他的发型和衣襟。
　　“咕！”
　　他立刻下意识的伸出手挡在了自己的面前，却突然感觉到一只冰凉的小手掐住了自己的脖子，提了起来！
　　“呃嘎——”
　　他瞪大了眼睛，张开了嘴巴想要说些什么。但是只能发出一些破碎的音节。他想要伸出手拽开琴里的右手，却在触碰到手甲的瞬间烫出了一片青烟，已然是被烧掉了半截指头。
　　“！！！”
　　中年男人整个人剧烈的颤抖起来。
　　琴里漂浮在半空之中，提着这个男人的脖子环顾四周。便发现周围已经没有一个人再敢发出一丝一毫的声响。全都屏住了呼吸，冷汗淋漓地看着自己。
　　“你，我问你答。”
　　琴里伸出左手，指向了一个体型娇小的女性研究员。那个女人仿佛被死神给凝视住了一般，顿时身体一颤，牙齿都嘎吱作响起来。但求生的本能还是令她按捺住了心中的恐慌，有些颤抖的回应道：
　　“是...是的。我...我会好好回答的。”
　　“很好。”琴里勾起一道美妙的笑容，“第一问，你们这个组织的正体究竟是什么？”
　　“我...我们的组织...”
　　那名女性研究员有些颤栗的喃喃着，眼神乱瞄看向了周围的同僚。可终究没有人能够给她提供建议。沉默了片刻之后，她有些瑟缩的说道：
　　“我们组织是...由各国共同联合建立的对异类研究中心，专门培养人才进行这方面的研究。世界各地都有分部，但这里...就是本部了。”
　　“本部啊？”
　　回想起一路闯过来时所遇见的所有防护措施和那大批大批宛若军队一般的怪异海洋，琴里若有所思的点了点头。
　　确实，即便单纯是外面的壁垒防护层想必也可以做到抵挡核弹的直击，甚至可以说，那已经是琴里这辈子见到过的最为坚固全方位的保护措施了。
　　无论是想得到的机关、还是过去闻所未闻的机关。都在这一路上见到了不少。实在是让琴里大开了眼见。
　　至于她所说的对异类研究中心，应该也不是什么假话。
　　“那么第二问吧。你们这个组织究竟在这里谋划些什么东西？”
　　琴里看了一眼被自己掐住脖子的中年男人，已经因为缺氧而昏厥了过去。索性随手一抛将他扔了出去。
　　“继续说。”
　　“是...是！”女性研究院看着所长那副凄惨的模样，不禁喘了两口粗气。擦了擦额头的冷汗之后战战兢兢地说道：
　　“我...我们组织目前是准备在这里稳固基地设施，尽可能的将呆在外头的泰坦给安抚住。并且找寻方法将其解决掉。”
　　泰坦...吗？
　　琴里回想起了之前隐藏在浓雾之外的那个巨大人影，不禁皱了皱眉头。
　　果然，这个副本并非是双方阵营的交战，而是三方之间的均衡。
　　想必，他们是用了什么办法将这片地区给隔离了出去。同时将那头泰坦一直吸引在了这片区域的门口，当做免费守卫的同时，也可以作为反击的预警。
　　而夹在两者之间的轮回者们，便是真正意义上的小白鼠了。
　　“第三问，你们究竟是如何办到时空轮回的？”
　　“！”
　　女性研究院整个人顿时一惊，甚至说，在场的所有人都大吃一惊。对于琴里的这句话显露出了不小的惊讶之情。看样子，他们是根本就不认为琴里等人会知晓这种隐秘的事情。
　　现在琴里骤然说出这种机密的事情，着实令她们有点反应不过来。
　　“不选择回答吗？”琴里眯起了双眸，随即打了一个响指。
　　四周将大厅给包围起来的血色火焰轰然暴涨而起，坚固的地面与天顶开始被迅速的融化分解，逸散开来的高温更是令这些人口干舌燥，汗水不要钱一样的流淌而出。
　　“我...我说！”
　　终于，那名女性研究员有些惊慌失措的大喊起来。刚才她差点就被从身后扑来的火焰给烧个正着，吓得她现在心脏都要快要骤停了！
　　“我...我们进行时空轮回，正是依靠了‘立方体’的力量才能够办到的！”
　　。
　　。
　　_(:3 」∠)_


第214章 失控的情绪（第四更）
　　“立方体...？”
　　琴里饶有兴致地点着下唇，和善的笑容展现而出。
　　“能够将那个东西拿过来给我看看吗？”
　　“诶？...我...”
　　很显然，这个女性研究员这个时候才惊觉自己究竟说出了怎么样的机密事情。她一脸惶恐地抖着身体，整个人直接瘫坐在地。
　　“不...不可以的，那个东西...”
　　“啊~不可以吗？”
　　环顾四周，琴里也将周围所有人的神态与表情收入眼中。那是远比之前更为不安的恐惧。就仿佛，那个所谓的‘立方体’足以抵得上在场所有人的性命一般。
　　他们看向那名女性研究院的目光更是恨不得将其残忍虐杀一般，冷酷无情。
　　能够办得到一块范围之内的时空轮回，想必那个东西也必定会是这个研究所之中最为珍贵、也是最为危险的试验品之一吧？
　　但是很可惜，他们将那种危险的东西用在了琴里的身上。
　　那么，双方之间的立场...从一开始便是敌对！
　　“你们，没有人能够将那个东西拿出来吗？”琴里的声音渐渐阴沉下来，环绕在周身的气势更是变得越发的沉闷骇人。靠的近的几名研究员甚至都感觉到空气在渐渐离去，一种无力窒息的感觉漫上心头。
　　那是...生物层次上的根本差距！
　　可是，即便琴里说到了这个份上。可依旧没有人选择出声、也没有人选择站出来。他们每个人虽然脸色各异，脑海之中的所思所想也是不尽相同。
　　但是很显然，他们在此刻的决定都是一致的。
　　“既然这样的话...”
　　琴里缓缓迈出了脚步，覆盖在娇躯之上的羽织灵装随着少女的前行，开始逸散出了点点血红色的磷粉。
　　“我就将这个地下的基地完全粉碎掉，然后再亲自将那个东西给取到手！！”
　　嗜血的狞笑骤然绽放，琴里邪意无比的抬起了右手，杀虐狂王上已然布满了宛若血液般的流质灵力，一旦彻底爆发而出。便足以将这里所有的一切全数焚灭殆尽！
　　“我...”
　　“奏者！”
　　一声娇喝从研究室大厅的天顶上传来。这熟悉的声音顿时令琴里微微一惊，周身骇人无比的气势顿时消散。她连忙抬起头来，便看见了尼禄正朝着自己这边飞了下来！
　　“尼禄？！你怎么下来了？”
　　琴里一边惊叫着，一边伸出手将尼禄牢牢的接在怀里。“你不是应该在上面带着吗？为什么要...”
　　“因为你的情绪稍微有点过激了。”
　　与此同时，比企谷八幡的声音也从上方传来，但是相比起尼禄粗暴的直接跳下来，他就显得飘逸很多。脚踩飞剑的他掠过一道残影，出现在了琴里的身旁。
　　利落的一跃而下，收起巨大的飞剑。比企谷八幡环顾四周微微叹了一口气。
　　“果然，看起来如果我们再慢一步的话。事情就要收不住了。”
　　“那两个人呢？”琴里并没有在意比企谷八幡的话语，而是问起了另外两名队员的踪迹。
　　“他们在上面警戒，刚才你做的事情动静实在是太大了。等会儿肯定会吸引来很多怪异的注意，甚至于...外面那个存在也会有所行动。”
　　“嗯。”
　　“奏者，稍微冷静一点。”尼禄一从琴里的怀里跳出来，便将琴里的手给紧紧握住。俏脸上也满是担忧之色。
　　“余知晓汝心中的郁结，但也不要太过于急躁。我们现在已经重新掌握了主动权，不需要再如此赶尽杀绝了。”
　　“......”
　　琴里被尼禄这一提醒，倒是稍微的恢复了一点原先的冷静。深呼吸了一口气，血色的薄暮灵力这才缓缓地消散无踪。
　　“稍微有点失控，让你担心了。”琴里重新睁开了双眼，有些柔和的笑了笑。尼禄见状也只能默默无言的握紧了琴里的左手。
　　虽然琴里之前展露出了如此强大的力量令尼禄很是自豪与欣赏，但是这份狱血魔神般的杀气与杀意，却令尼禄心中产生了相当程度的不安。
　　在看见此刻，琴里那对闪烁着血光的眼眸之后。尼禄更是心中有些不好受。而就在这个时候，比企谷八幡走了出来淡淡的说道：
　　“好了，接下来这种麻烦事情就交给我吧。”
　　说完后，便转身朝着那些几乎无法动弹分毫的研究人员们走去。
　　他很显然也看出了琴里的状态，甚至可以说，身为修仙之人的他，比起尼禄来说，看人的眼光更为锐利。一眼就看出了琴里此刻异常状态的根本问题，其实并非是被杀意与恶念所支配的心神与思维。
　　能够到达这种程度的存在，不可能会被区区杀意所反向支配。其实，也就是仙家之中常常提到的渡过了心结。迈进了崭新的境界之中。
　　而如今，琴里此刻的模样更像是...骤然间无法掌握好自己暴涨的力量，无处宣泄般的情绪狂躁才令她做出这种事情。
　　这个时候，应该想办法令她放空思绪。稍微修整一会儿便好。
　　“那就麻烦你了，比企谷先生。”琴里微微点头致意。
　　比企谷八幡摆了摆手，便走到了一名男性研究员的面前。他没有任何言语，只是缓缓地蹲下身子，与他的视线平齐，最终轻轻念动术法的咒语。灵气也随之运转。
　　“你...你究竟想要干什么！？”这名男性研究员有些惊惧地往后挪了挪身体。他虽然在投影资料当中见识过比企谷八幡的各种数据和招数，但是此刻真正面对的时候却还是心生恐惧起来。
　　“只是友好的交谈一下罢了。”比企谷八幡淡淡的说道。下一刻，眼眸之中泛出一轮波纹。
　　归元秘卷·摄心！
　　“我...呃...”
　　原本还想要说些什么的研究员立刻就僵硬住了身体，愣愣地盯着比企谷八幡的眼眸。仿佛是发起了呆一样。
　　“呼...”比企谷八幡见状，微微吐出一口浊气。
　　催眠，成功了。
　　这种招式便是某种意义上来说的催眠术，将受术者的精神、心灵、思维所引导成自己所期望的样子。同时，也是很多人用来探求情报之类事情的招数方法。
　　当然，这种东西即便是在修仙人之中也不是什么光彩的招数。
　　也就是某种意义上来说的，邪魔外道。
　　但很显然，比企谷八幡并不是很在意这种繁文缛节。
　　派的上用场的技能，就是好技能。
　　。
　　。
　　刀片加更（41/63）
　　(~y▽~)~*


第215章 密道（第五更）
　　在见到比企谷那副可靠的模样之后，琴里也是稍微的放下心来。
　　“呃...”
　　琴里突然摇晃了一下身子，发出了一声闷哼。这突如其来的反应顿时令尼禄脸色一变，连忙扶住琴里的肩膀。
　　“奏者，怎么了？身体不舒服吗？”
　　“稍微有点头晕，没事的。”琴里捏了捏眉心，微笑着摇了摇头。“只是突然爆发了过多的力量，有一点点没有适应。”
　　毕竟，这还是琴里在获得了杀虐狂王之后第一次如此酣畅的释放全力。虽然并没有和什么敌人进行正面战斗，但是释放能量这件事本身就很考验琴里本身的耐受性。
　　这一次的经历，倒是令琴里基本了解了，现在的自己究竟是变强了多少。
　　不，并非是真正意义上的变强。而是在取回了过去的自己几乎都无法主动使用的力量，并能够随心所欲的进行使用。
　　这一点，便是一次巨大的进步。
　　只是，目前看来还稍微伴随了一点点的后遗症而已。但是只要在之后稍微多多锻炼一下，就可以彻底的适应了。
　　“后遗症吗...”尼禄连忙从旁边翻腾出了一张椅子，让琴里坐在上面。“好好休息一下，接下来的事情就交给我们吧。奏者。”
　　“我又不是什么病人..”
　　看着尼禄这有些手忙脚乱的关护，琴里不禁吐槽了一声。然后尼禄立刻就将脸凑了过来，语重心长地说道：“至少，在余的眼中就是！”
　　这还真是...暴君做派。
　　琴里不由得苦笑了两声，乖乖的点了点头。实际上，这里应该不会再有什么值得注意的危险了。真正能够威胁的到众人的也只有在防护中层之中的怪异监狱，那里面关着的千百上千头强大的怪异。
　　如果不开启自己如今这幅状态的话，应对起来还是会相当的棘手的。
　　但幸好，一路碾压破坏过来的同时。顺手用火焰给那些家伙尝了点苦头。想来应该不会再贸贸然的往这里跑来。
　　但很有可能，是往上跑的。
　　希望米洛和安迪两个人能够撑得住那一波攻势吧。想到这里，琴里不由得幸灾乐祸的捂嘴轻笑起来。引得尼禄有些困惑的转过头看着琴里。
　　“怎么了？”
　　“没什么，没什么。”琴里摆了摆手，微笑着闭起了双眼。做出了一副正在乖乖休息的模样。
　　尼禄见状有些狐疑的眯起了眼眸，哼哼了几声之后。便没有再管，朝着比企谷八幡的方向走去。
　　但是很快的，她便神情一冷，抬手一挥，赤红的剑影瞬间便划破了空气，直直的插.进了坚硬无比的金属墙壁之中，微微颤动。
　　“这...”
　　一个男人脸色苍白的坐倒在地，连忙用手捂住了自己的喉咙。刚才那一瞬间，从实现之中闪过的红芒几乎是割开了他的喉咙。
　　如果，他在敢往前走哪怕一小步的话......
　　“给余安安心心的呆在这里不要动，要是谁让余看到一丁点儿动作。哼哼~”
　　尼禄冷哼一声，抬手一压。十几把赤红的大剑骤然凭空构筑生成，插在了地面之中。
　　“余的这些剑，可不是吃素的！”
　　“......”
　　被尼禄这一吓唬，这些研究人员更是被吓得不敢动弹，生怕那几乎削铁如泥的宝剑会削掉他们的脑袋。毕竟，眼前的这个女人，也绝对不是什么好相处的对象！
　　但，也正是因为这些人的胆怯之举，更加令尼禄感到不屑与厌恶。
　　自己这边五个人竟然会被这些没有丝毫战士之心的普通人类给玩弄于鼓掌之中，直到现在才回过神来做出反击。实在是令她颇感不爽。
　　虽然，这更像是主神空间所给予的一次试炼。
　　“差不多了。”
　　这个时候，比企谷八幡站起身来，而与他进行对视的那个男性研究员则是失了神一样，呆滞的晃荡着身体。扑通一声，仰躺在地。这幅凄惨的下场，顿时令周围的那些研究员吓得瑟瑟发抖，生怕也遭到这种诡异至极的折磨！
　　这仿佛是专长于精神与灵魂方面的怪异一样，可怖异常！
　　“你杀了他？”
　　“不，纯粹只是精神力被强行榨取失去了意识而已。”比企谷八幡淡淡的回应道。
　　但他并没有明说的是，这种强制性的榨取精神力进行沟通，足以将这个人给整成傻子。之后还能不能恢复正常，就看他自己的造化吧。比企谷虽然比较善良冷静，可并不意味着他是什么没有脾气的家伙。
　　“通关的真正道具，应该就是那个所谓的‘立方体’了。”
　　他转过身来，与坐在大厅中央的琴里对视了一眼。“刚才，你也是在追问这个东西吧？”
　　这番话说出，第一个做出回应的并非是琴里。而是那些研究员们。他们终于明白了，这个使用飞剑和法术的男人，究竟是对那个研究员做了什么事情！
　　‘立方体’的情报...被知晓了！
　　他们惊恐无比的睁大了双眼，似乎是想要暴起发难一般。但很快就硬生生停下了脚步。
　　因为，一把把赤红的大剑正插在他们的脚边，散发着灼热的气息。
　　“余说过！若是再敢妄动分毫，那么便是汝等尸首分离之时！”
　　尼禄侧过头来，神情不怒自威般的低吼出声。
　　大厅之中再次回复了寂静。
　　琴里的轻柔的声音缓缓响起。
　　“没错，‘立方体’。这便是他们做到时空轮回的重要道具之一。同时，也是‘我’所提起过的‘界外遗产’了。”
　　周围的人听见琴里的话语，都是一副敢怒不敢言的状态。但在场的三人都将这些人给当做了空气。
　　比企谷八幡熟练的走向了一处金属墙壁。伸出手在墙壁上轻轻一点。
　　一个小小的机关被打开，充满了科技风格的透明输入栏浮现在手边。
　　他微微一顿，手指连点。输入了密码。
　　嗡——
　　金属墙壁沿着四四方方的轨迹，喷出了一层淡淡的白雾。随即，收缩打开，露出了其中漆黑的通道。
　　“‘立方体’就藏在这里面了。”
　　。
　　。
　　刀片加更（42/63）
　　????


第216章 巨大空间
　　“呼...我跟你进去吧。”
　　琴里缓缓地站起身来，淡淡的说道。
　　而比企谷八幡只是瞥了少女一眼后，便点头同意了。
　　“奏者，没事了？”
　　“嗯，稍微缓过劲来了。”琴里朝尼禄温和的笑了笑。血色的纹路已经从眼眸之中渐渐消散。精神状态也恢复了一些。
　　“那余就在外头看守这些家伙吧，免得他们又会暗地里动什么歪脑筋。”
　　尼禄看起来对这些研究员十分的不信任。当然，如果能够对这些一直在监视自己的人抱有信任感，说明脑子大概会有一些问题。
　　“好，不要放松警惕。”琴里叮嘱了一声，便快步跟上了前方的比企谷八幡。
　　两人在那些研究员瞠目欲裂的注视之下，快速地走进了这条漆黑的通道。
　　“该死...”
　　“我们...该怎么办？”
　　“不知道。”
　　这些研究员开始渐渐地开始低声交流起来，看样子是那份不安感驱使着他们交换情报和想法。站在中央的尼禄环抱双臂，无比谨慎的巡视着周围这些人的一举一动。
　　如果有任何人敢去触碰某个东西，她就不会有一丝一毫的犹豫，直接将其就地格杀！
　　嗡——
　　尼禄右手虚抬，十几把赤红剑影浮现在身旁，已是蓄势待发！
　　——————
　　这条走廊通道之中漆黑一片，就好似是光线被吞噬了一般，暗的吓人。
　　甚至，就连琴里所所燃起的火焰，也变得有些黯淡无光。只能够依稀照亮周围的景象。
　　“这条通道...和外面的科技感十足的氛围不一样啊。”
　　在看清了脚下的地板之后，琴里微微皱了皱眉头。并非是外头的不知名金属，而是一层土地。赤足踩上去比较的坚实。
　　“可能是有什么特殊的缘由吧。”
　　在进入到这条通道之后，比企谷八幡便一直十分小心地挪动着脚步，毕竟没有人能够保证这条通道之中不存在什么致命的陷阱。他虽是修仙之人，可肉身却还没有锻炼至刀枪不入，水火不侵。
　　很快的，两个人便一路谨慎地走了过来。进入到了一个空洞的巨大空间之中。似乎是感应到了来人的进入，周围突然亮起了几盏明亮的灯。
　　“自动感应？”
　　琴里有点不太习惯骤然变亮的感觉，有些不适的眯了眯眼睛。同时散去了手中用来的照明的火焰，抬起头看向了前方。
　　“这就是...”
　　“‘立方体’”
　　两个人在看清了面前的景象之后，都不禁微微一愣。
　　一座充满了科技风格的立柱伫立在金属平台的中央处，连接着地面与顶部，无数繁杂神秘的线路管道交织连接，散发着莹莹光辉。
　　周围还摆放着许许多多的实验仪器，似乎是用来调整这个大型设备的具体参数使用的。
　　但是在很多地方，也能够发现一些法术阵图之类的东西，遍布在各个地方。
　　这所有的一切，都是为了正漂浮在透明立柱中心的，那一块纯白色的立方体。
　　“还真是大手笔，研究实施都很齐全啊。”比企谷八幡上前仔细看了看这些实验仪器，看起来似乎都是一些风格异常超前的计算机。液晶的显示屏之中正在飞速的闪烁着无数繁杂的数据代码，而其他的实验仪器也大多都是如此。
　　“科学的研究方法吗，这还是我第一次亲眼见到。”
　　琴里也是微微咋舌。就算是当初开发刀剑神域时的记忆之中，也没有做到这种层次。眼前出现的这一切，就已经和科幻电影之中的一幕幕没有什么两样了。
　　“不仅仅是科学，还掺杂了不少术法仪式。”比企谷八幡并没有急不可耐的跑去触碰放在中心处的立方体，而是按捺住了心中的悸动，小心谨慎的探查周围。
　　以防出现什么不可遏止的危机。
　　“这些东西，似乎是在立方体之中抽取着某种能量...然后透过这些管道传输出来。”
　　“这个立方体，是个能量源？”琴里走上来，打量着漂浮在半空之中的立方体。晶莹剔透，一眼看过去就好像是透明的一样。
　　可仔细看去的话，便能够发现这是一个十分规整的固体。就是这个一个小巧的好似魔方一样的东西，正在源源不断的被抽取出庞大的能量。
　　琴里虽然不太清楚其中原理，但是还是能够感受得到，那些管道之中弥漫流动的能量究竟是多么的庞大。
　　“不仅仅是个巨大的能量源吧。”
　　比企谷在旁边似乎也有了一点发现，他皱着眉头凝视着立柱下方周围一圈的符文印记。缓缓的说道：
　　“这些符文都是用来记录拷贝立方体内部状态性质变化的，看样子这个立方体应该还有着不少的秘密才是。”
　　“所以才会对这个东西这么上心啊...”琴里杵着下巴，若有所思的盯着这个立方体。
　　在之前，那位怪异少女和自己所提起的‘界外遗产’很有可能就是这个东西了。毕竟这东西一看就不是正常人类世界之中会出现的，唯一能够解释的，便是从世界之外遗落进来。
　　按照她的说法，这些人类是想要从‘界外遗产’之中探索到能够超脱这个宇宙的终极奥秘。成为真正的超脱者。
　　说实话，还真的有点异想天开。
　　这些人甚至就连这个宇宙本身都还未探索完毕，就已经想着走捷径迈向更远的目标。实在是有点贪得无厌了。
　　“我暂时检查了一圈，没有发现什么具有危险性的反击措施。”
　　“该怎么打开这个外壳？”琴里指了指这层透明的立柱。
　　“我找找看，应该在某个地方会有开启的机关之类的东西。”
　　“好麻烦，不用找了。”
　　琴里直接伸出手，轻轻地按在了上面。随着热量的上升，这层的外壳很快就开始融化，其中装着的液体开始流淌而出，触碰到琴里的火焰之后便瞬间蒸发殆尽。
　　很快的，这个立方体便顺着水流，掉落进了琴里的手心之中。
　　入手一片温暖的感觉，十分的舒适。
　　琴里抬起头来，也没有发现什么警报之类的声音响起。
　　“看吧，干脆一点多好。”
　　“好吧。”比企谷八幡无言以对。
　　。
　　。
　　(*^▽^*)


第217章 幕后黑手
　　【滴】
　　琴里突然感觉手腕上微微一震，抬起一看才发现从进入副本到现在，一直都没有丝毫动静的腕表显示屏上，终于出现了主神的印记。
　　【获得碎片，全员奖励5000积分】
　　“你也看到了？”
　　“嗯。”比企谷八幡有些凝重的看着腕表之中的信息，即便只有短短一行文字。可其中透露而出的情报却相当的醒目。
　　就是这样一个立方体的小物件，竟然价值全员的5000积分！？
　　这东西...究竟是什么来头？
　　即便是拿住立方体的琴里也是有点惊奇。要知道，她之前所击败的那些敌人当中，最为强悍的也不过是2000积分上下，而且还是单人的奖励。
　　可现在，仅仅只是这么一个小小的立方固体。就价值两万五的积分！？这也太夸张了一点吧？
　　而且...所谓的‘碎片’究竟又是什么意思？
　　难道不是应该称呼为‘立方体’或者是‘界外遗产’之类的东西吗？等等，但既然这东西是从其他宇宙遗落进这个地球之中的，那么很可能它本身就存在着一个名字。
　　只不过，成为了‘碎片’。
　　“你知道这东西有什么用处吗？刚才那个研究员脑袋里面有这条通道的记忆，那么对于这个东西...”
　　“没有任何印象，应该是被人为抹去了。但是被下达了一些很隐晦的暗示，便是掩藏好‘立方体’的存在。”
　　“这样啊...算了，我们先出去吧。既然主神都已经有了提示，那么再找找说不定这一次的副本就可以彻底通关了。”
　　琴里拿着立方体，迈开步子就准备朝着通道往回走。这个空洞之中仅仅只是为了立方体而建造的，自然最为珍贵的物品便是这个。
　　至于那些实验仪器，就算完全破坏掉也不会值上几个积分。就更别提偷偷打包带回去这种事情。
　　在场的一个人是修仙之人，而琴里则是对于这种东西丝毫不通，要不然的话，早在主神空间里就应该自己兑换一大堆的实验仪器走科技流了。
　　要知道，琴里现在手里还捏着个一两万的积分没有花出去，实在是无能为力啊。
　　主神空间之中也不存在兑换记忆、知识之类的东西，想要一瞬间就成为某个科学领域的妖孽实在是太异想天开了。
　　打打架还行，但让琴里坐下来埋头研究什么东西......还是饶了她吧。
　　但是，跟在琴里身后的比企谷八幡，却脚步微微一顿。停了下来。
　　“......”
　　而且神情异常的专注与警惕，就好像是发现了极大的危险临近一般！
　　倒是琴里依旧保持着那副平静的表情，用腕表之中的储物空间将立方体收到了里面。转过头来，清冷无比地说道：
　　“还真是高明的藏匿手段，差点就没有发现你们了。”
　　“出来！”
　　比企谷八幡冷哼一声，捏动法印。灵气所铸成的飞剑陡然爆射而出。却在半空之中缓缓地停滞了下来。
　　“！”见此状况，比企谷微微一惊。但还是按捺住了心中的悸动。
　　半空中的飞剑咔嚓一声，碎成了灵气消散无踪。
　　“呵呵呵...没想到你们会走到这一步，时空轮回这种事情果然充满了风险和不确定性啊。”
　　有些苍老的声音在这片空间之中不断的回荡，语气之中还充满了戏谑之情。这好似嘲弄般的话语令琴里的脸色阴沉下来。
　　“看样子，你们才是真正的幕后黑手吧？”
　　“你们...”比企谷眉头紧皱，散开了灵觉却只能隐隐约约发现一个人的踪迹。却十分的飘忽不定，找不准他的准确方位。
　　“呵呵呵...幕后黑手？这种称呼可不应该放在我们的身上啊，你们这些外来的蛀虫。”
　　话音落下之后，四周的墙体微微一震。打开了一个缺口，一个老人出现在了那个地方。眉目苍白却异常的有神，比起寻常的老年人他显得更为气势不俗。周身还环绕着一层淡淡的缥缈气息。
　　这不是普通人。
　　这是...
　　“仙人！”比企谷不由得惊叫出声。可见那个老人确实是给他带来了很大的冲击。但是最令他感到失态的是，远处出现的那个老人身上的精气神，远远不是一般的仙人能够比拟的！
　　“他是...仙人？”
　　琴里眯起了双眼，牢牢的凝视这个人影。却是能够感受一股相当缥缈无踪的气息在他的体内流转。甚至比起比企谷八幡的层次还要高明不少！
　　没想到在这样一个看似普通地球的世界之中，竟然还会存在着一名拥有超自然力量的仙人？而且还呆在这种地方，可见其跟这个研究所的关系相当的紧密。
　　“啊...我确实是可以称为一名仙人了。”老者发出了不符合年龄的轻浮笑声。“但这一切还真的是要好好感谢你呀，小子。”
　　“感谢...我？”
　　“当然了，要不是你给我们带来了如此精妙的修仙技巧，我们这群老家伙还真的会迟早腐朽殆尽啊。”
　　说到这里，老者更是按捺不住心中的畅快，开怀大笑起来。“准确来说，应该是你们全员五个人，每个人的记忆都给我们带来了巨大的惊喜！真是...太棒了！”
　　这下子，就算他的话再怎么奇怪。琴里和比企谷两个人也搞懂究竟发生了怎么一回事。
　　这个人，从之前的时空轮回之中提取出了五个人相应的记忆。并且依靠记忆之中的一切信息进行自我强化。
　　“但是很可惜啊...你这个小丫头的记忆根本还来不及看。你就彻底消失了，真是令人惋惜。”
　　老者咋舌出声，脸上也是颇为懊恼的模样。“你的那副身躯姿态虽为小女孩的身姿，但身体内部所蕴含的东西却令我们这些老家伙颇为在意。即便是身体的强韧程度，也让我们赞不绝口。”
　　果然，这些人并没有提取出自己的记忆。要不然的话，那位怪异少女也不会对于自己的新力量一无所知了。
　　但是，对于这个人那好似谈论品鉴商品般的语气，琴里还是心中微恼。冰冷地说道：
　　“所以，这就是你们时空轮回这片区域的目的？将我们这些人当做小白鼠给你们提供一切你们想要的知识信息？”
　　“不不不，怎么可能这么的肤浅呢。”
　　老者摊开了双手，笑眯眯地说道：“我们真正的目的，还是在于‘界外’啊。”
　　“你们五个人，不正是来自于宇宙之外的存在吗？通过那个所谓的‘主神空间’。被称呼为轮回者的你们，实在是价值太大了！”
　　“......”琴里的目光依旧冰冷。
　　但是比企谷八幡听到这番言论却是心头剧震，脸上即便仍旧保持着扑克脸的表情，可还是能够发现他露出了些许的惊讶之色。
　　。
　　。
　　(o_ _)?


第218章 直接开战
　　这个男人，竟然会知道主神空间的存在？
　　对，他翻找了自己等人的记忆。那么能够知晓主神空间的存在也是理所当然的事情了。
　　“所以，你想要知道‘界外’的信息，又和我们有什么关系？”
　　比企谷八幡语气不善的说道：“翻找过我们记忆的你，应该相当的清楚吧？我们这些人对于主神空间来说同样也只是一些可有可无的炮灰罢了。就算是死了，也是无足轻重。”
　　“啊，我很了解，也很清楚这一点。在你们之前也来过几批轮回者，虽然和你们一比就太过于孱弱了。”老者摆了摆手，继续说道：
　　“那个所谓的主神空间究竟是一个怎么样的存在，我自然有着自己的定论。但也正因为如此，我们才渴望着超脱这个所谓的‘副本世界’前往万千世界交汇的主神空间之中去！”
　　“这就是你们的目的？”
　　琴里款款提步走了回来，双眸之中已然再次充斥着浓厚的血色。
　　“怎么可能。”老者不禁失声而笑，“我们谋划了那么久，花费了几十年的时光，怎么可能仅仅只是靠这三言两语就可以说尽的。”
　　“而且，对于你们这些小白鼠来说，我们应该没有什么必要和义务一言一句的全部讲给你们听吧？”
　　“现在能够和你们闲聊两句，已经算是我极大的仁慈了。”
　　老者说到最后，布满皱纹的脸上泛起了有些残酷的笑容。
　　“各位同僚，出来吧。是时候合力将这两只自作聪明的蠢货给镇压下去了。他们还有一定的利用资源可以榨取，到时候再开启第三次时空轮回吧。”
　　“呵呵呵...”
　　伴随着阵阵沉闷的笑声，四周的墙体纷纷打开，从中走出了不少的人影。有男有女、有老有少。甚至，琴里和比企谷两个人还看到了一位不过十来岁的漂亮小女孩站在那里。
　　但是她的目光，却阴狠地宛若噬人的饿狼一般，充满了嗜血的气息！
　　而另一个中年男人则是令琴里眼神微微一凝，因为那赫然便是最初的那个巴士司机！
　　“这些人...”
　　骤然降临的沉闷气压顿时令比企谷八幡脸色一变，只感觉到浑身都被骇人的气势所震慑，无法动弹！
　　这些人，每个人都相当的强大！
　　难不成，这些人全都取得了自己等人的记忆。并且从中得到了修炼的方法！？
　　不，不可能的...修仙之道不可能一蹴而就，而且这个世界之中也没有那么浓郁的灵气可供修仙。能够出现一名强大的修仙者就已经相当的出乎意料了。
　　可现在......
　　“如何？名为比企谷八幡的可怜人啊，现在你是不是感觉非常的震惊？”
　　那名老者踏前一步，脸上满是玩味的笑容。“自己千辛万苦，迈过了无数炼狱与绝境而得到了实力和境界，却在我们这些人的手中如此轻轻松松的就达到了。是不是感觉心情很复杂？”
　　这番话就好似直击动摇了比企谷的心神一般，丝丝不满与嫉恨在心头滋生。
　　是啊，为什么自己费尽心力如此的刻苦才得到如今的实力。而这些人竟然能够......
　　“冷静。”
　　琴里伸手拽住了他的衣袖，轻声地说道：“坚守本心，不要因为这种小事就乱了阵脚。”
　　比企谷有些惊讶的转过头，看着走到自己身旁的美丽少女。那一瞬间，就仿佛是见到过去的友人一般。
　　真是...丢人了。
　　“看来我的修炼还有点不太过关啊。”比企谷怅然一叹，但很快便整理好了颤动的心神，目光如炬般凝视着前方的众人。
　　“不用再和这些人废话了，直接出手解决掉他们吧。”
　　琴里微微一笑，轻点颔首。
　　“求之不得。”
　　话音落下之际，一抹火光在少女的手心之中流转生成。飞速的构成了战斧的形态。轰然砸落在地面之中。
　　莹白的灵气弥漫而出，一柄柄锋锐无双的利剑浮现而出。环绕在比企谷的周身。
　　“哦？看样子，你们两个人还准备反抗了？”老者饶有兴致的盯着两个人，不，更多的目光还是牢牢地盯在琴里的身上。
　　他们从开始到现在，自然是一秒不拉的将所有监控设备都观摩了下来。虽然监控设备在琴里进行突击的瞬间便被震成了粉碎，但还是十分的清楚这一队轮回者队伍之中，如今真正能够给他们带来威胁的就只有这个叫做‘五河琴里’的小女孩了。
　　刚才那狂暴无比直接轰穿了百米岩层，强行突破基地三十四层防护的恐怖姿态，也令他们印象深刻无比。
　　如果一个不小心的话，说不定真的会饮恨当场。但此刻，除去他们以外这一处研究基地已经没有能够阻止这些轮回者的手段了。
　　“我觉得，我们和你们这些人已经没有话可以讲了。”
　　琴里冰冷的回应了一声，同时举起了战斧摆出了迎战的架势。
　　虽然对于力量模式的切换与稳定还十分的不稳定，随时有可能因为情绪和力量的失衡而退散回去。但经过刚才一段时间的修整和调息，现在还能够继续维持住如今的‘状态’。
　　必须速战速决才行！
　　不等那些人回话，琴里眼眸血光一闪。整个人低吼一声骤然消失了身影，只剩下爆裂破碎开来的地面与剧烈轰鸣震响的气浪！
　　“好快！”
　　站立于上方的几个人纷纷一惊，连忙跳蹿躲开。下一刻，他们原先所站立的平台便宛若遭受到陨石坠击一般，发生了可怕的轰鸣爆炸。一时之间整个地下空间都微微颤抖起来。
　　火焰瞬间从平台倒塌产生的烟尘之中喷涌而出！
　　那些人脸色一变，脚下步伐连连闪动。掠起道道残影躲开了火焰的包围。
　　“归元秘卷·分光残心剑！”
　　比企谷看准时间，没有一丝犹豫立刻爆喝激荡全身灵气。瞬息而至的剑影封锁了那些人逃窜躲避的路线。
　　“雕虫小技！”
　　为首的老者冷哼一声，挥手洒出了一大片细密的剑影直接将比企谷的攻势全数都抵挡了下来。周围的几名同僚也是狞笑着发动术法，合力挥洒出好似雨点般的灵气之剑！
　　竟会是比企谷八幡的得意之技，而且势头更为凶猛强悍！
　　。
　　。
　　.(???)?


第219章 精神偷袭（第四更）
　　“可恶！”比企谷见状暗恨一声，自己的剑招几乎都被这些人看出了破绽，甚至还被偷学了过去。而面对倾泻而下的剑雨，他实在是有点应对不暇，只能被动的进行防守。
　　“归元秘卷·守势无暇！”
　　一轮明月自身前浮现而出，同时他脚下重重一踏，飞身而退。抓起身旁环绕的两把灵气之剑快速的舞动，不断的格挡开飞来的利剑，叮叮当当的声响接连响起。
　　“来了！”
　　一道火光一闪而过，骤然出现在了那六个人的面前。面色恍若玄冰，抬起巨大的战斧横扫而过！
　　携裹着炽热无比的火焰将前方的所有一切全数吞噬殆尽，却只能将他们留下的残影焚灭。
　　“逃得挺快的。”琴里眉头一皱，立刻转过身劈开了飞射而来的几道剑气。
　　这六个人几乎将比企谷八幡的所有修仙之术全部都学会了，甚至于比企谷本人都还没有掌握的术法都给学了个一干二净。
　　这种诡异至极的移动手段，实在是有点令人捉摸不定。就算是琴里现在也只能捕捉到一丝诡谲的残影。
　　“是叫做迷踪幻影的神行之术。”比企谷八幡赶回到了琴里的身旁，微微喘息着说道。“无影无踪、就连本身的气息都可以完全收敛，是一种能够做到悄无声息的进行神速般的移动技巧。”
　　“哦？”
　　琴里饶有兴致的笑了笑，“既然这样的话，我倒是要好好见识一下了。”
　　“什...等等！”比企谷八幡蓦然一惊，连忙想要制止琴里的鲁莽举动。
　　但是话音未落，少女身躯便微微一震。一簇火光自脚下闪起，整个人破开了空气飞射而出。
　　“无谋之举！”老者等人见到琴里一人冲刺而来，纷纷咧嘴狞笑起来。六个人身形一闪而逝，骤然间便出现在了不同的方位。看样子是准备进行合围攻势。
　　琴里将一切都看在眼里，却没有任何的不安与惊慌。
　　这些人仍有保留余力，自己也同样如此。
　　“死吧——！”
　　“受死——！”
　　“diediedie！——”
　　每个人都在咆哮着从不同方位进攻而来，每个人都拥有着相当‘熟练’的战斗技巧。剑气纵横规整、剑法更是教科书般的刁钻精准。每一招每一式都朝着琴里周身的无暇顾及的地方突刺砍杀。
　　铛铛铛铛铛铛————
　　清脆的剑鸣声不断响起，琴里面色沉稳。不断的舞动手中的灼烂歼鬼，将无数剑影残光全数都抵挡在外。时不时挥洒而出的火焰也能够将他们强行逼退。
　　“喝——！”
　　一旋战斧，琴里高喝着将老者强行顶开。娇躯舞动翻飞，躲开了数把锋锐的飞剑。反手散出炽热无比的火焰激流。
　　轰————
　　喷涌而出的火焰直接将地下空间烧出一块焦黑的深坑。但面对火焰的那个人已经远远的躲开，毫发无损。
　　锃——
　　一阵剑鸣在耳边炸响，琴里转身伸手，便将被背后射来的飞剑死死钳住，却仍在手心里嗡嗡震响。
　　“你们的攻击手段，似乎有点疲软啊。”
　　琴里微笑着将手中的飞剑捏成了碎片，轻松写意地撩了撩鬓角的长发。“倒不如说，攻势太过于耿直了。”
　　琴里看的出，这些人每一个人都拥有着强悍无比的灵气储备和功法术法，就连基础的实力境界也都在比企谷八幡之上。可谓是相当强力的仙人。
　　但是，随着几番交战过后，她却能够渐渐的感觉出来。这些人虽然拥有着如此强大的力量，可与自己战斗时却总有一种束手束脚的感觉。
　　那并非是胆怯与软弱。从他们的神情和脸色上就能够看得出来，根本就没有将自己等人放在眼里。
　　那么......就只有一个可能了。
　　“虽然超脱了普通人类迈入了仙人层次，但实际上却并没有经历过太多次的生死之战，攻击的技巧也都是从比企谷八幡的记忆之中‘窥探’而来的。”
　　“看得很准啊，小姑娘。”老者喘了一口气，脸上的笑意却越发的浓郁。“果然，我对于你的身体真的是越来越感兴趣了！”
　　“并非是修仙所成就的超凡肉体，也不是单纯依靠那个野蛮人一般的疯狂锻炼和强化。你这一身...更像是天造之物，浑然天成般的奇迹之躯啊！”
　　宛若朝圣一般，六个人凝视着琴里的身体。
　　感受到那几个人狂热无比的眼神，琴里有些厌恶的轻哼一声。
　　“令人作呕。”
　　下一刻，攻势再开！
　　轰————
　　琴里抓住战斧的斧柄末端，高喝一声，带着千钧之力一劈而下！
　　压缩着金色之炎的斧刃直接切开了前方的一切。却依旧被那些人灵巧的躲闪开来。
　　而他们在前冲之际，同时嘴中念念有词，似乎是在说些什么。琴里正准备提斧正面硬撼之时，却感觉精神微微一震，仿佛是一柄重锤砸中了心神。
　　“唔！”脚步立刻便停顿了下来，琴里眼前的视线微微一花。
　　这是......米洛的精神攻击！
　　“破坏势！”
　　一声爆炸般的轰鸣声骤然响起，老者速度陡然一提，全身肌肉充气般膨胀而起，率先冲刺而来。狞笑着大喝一声，一剑直接刺出！
　　这一剑，直接洞穿了空气与音障。甚至宛若闪电一般，连成了一条闪烁璀璨的银光！
　　“你的身体，归我们了！！”
　　铛————
　　这快若闪电的一剑，却被牢牢的挡了下来。
　　咔嚓——灵气压缩而成的长剑承受不住如此恐怖的压力，直接从中而断。崩飞的断剑擦着老者的面颊飞旋而出。
　　“这......”
　　老者惊讶地张开了嘴巴，呆呆的注视着挡在自己长剑剑锋之前的黑红色战斧。
　　“怎么可能，你...”
　　明明遭受到了六个人几乎同一时刻合力偷袭般的精神凿击，为何她还能够有精力来抵挡自己的攻击！？
　　“哈......”
　　少女张开了小嘴，吐出一口灼热的气息，烟雾缭绕不休。白玉的鬼角从头上长出。无风自动般气势激荡而出。
　　眼眸之中猩红无比的寒光，在氤氲之中......骤然亮起！
　　。
　　。
　　刀片加更（43/63）
　　(°ー°〃)


第220章 迷踪幻影（第五更）
　　“！”
　　老者面色一变，连忙抽身而退，脚下连踏灵气激荡，人影瞬间便消散无踪，陡然间出现在了另一端。
　　但是琴里却咧起了诡异的笑容，双眸之中的血光越发的旺盛！
　　他们以为能够依靠出其不意的精神攻击将琴里击垮，即便不能够造成实质的伤害，也能够令她暂时失去抵抗的精神，足以抓准这个时机将她擒下。
　　但是，他们却绝对不会想到。琴里此刻的状态究竟是有多么的异常！
　　“哈...我已经看透你们的路数了...”
　　这是无法言明、也无法道出的玄妙境界。
　　琴里没有办法用自己的脑袋去理解那种诡异无比的移动手段的具体原理，但是...随着一次次的将其观摩、注视，琴里却已经对这种技巧熟知在心！
　　“什么意思？”老者脸色阴沉无比，大概还是在懊悔刚才那一瞬间为何会没有将琴里给彻底擒下吧？
　　周围的几个人也是脸色有些不太好。他们这些人对于琴里的肉身同样无比的觊觎。若是得到了那副肉身，通过不断的研究，说不定能够令他们迈向新的生命进化层次！
　　甚至，就连在神魔纷争的‘主神空间’之中也能够占据一席之地！
　　所以，眼前的这个小女孩，一定要不惜任何代价得到！
　　“想要得到我的身体，那就看看你们有没有足够的本事吧！！”
　　琴里骤然睁大了双眼，周身的火焰宛若爆炸般轰然炸开。一瞬间几乎便将整个地下空间全数都投之于无尽地狱之中！血色的火焰更是化作了吞噬万物的饕餮巨兽，瞬息之间便将地下空间之中的一切全数泯灭吞噬。无数的研究仪器、线路管道更是灰飞烟灭。
　　“这...！”
　　老者见状吸了一口气，脸色相当的阴沉。与周围的几名同僚对视一眼，便立刻抽身急退。准备离开这片已然化作了烈火地狱的地方。
　　可还未等他们转身跑出几步的距离，一道血色的流光一闪而过。无声无息仿佛是鬼魅迷踪一般！
　　“！”
　　冲在最前的老者脸色大变，立刻便急停下了脚步，双手虚握压缩灵气化作了两把灵气之剑。周围的几个人也是各个如临大敌，面色骇然。
　　因为刚才那一瞬间闪过的光影，不是别的。正是那名叫做五河琴里的小女孩！
　　但是，这怎么可能！？
　　那种令他们都没有反应过来的速度，明明之前她还根本办不到的！
　　“你们，竟然不认识自己的步法吗？”
　　轻飘飘的话语在耳畔浮现。
　　一名高壮的中年男人骇然无比的瞪大了双眼，张开嘴巴似乎想要说些什么，却张嘴喷出了一大口灼热的鲜血，还未洒在地上便化作了蒸汽飘散。
　　剩下的几人骇然的转过身来，这才看见了自己同僚此刻的惨状。
　　一道焦黑的痕迹从胸口处延展而开，直接被切成了两半。其中断口处更是蒸腾着丝丝血色的妖异火焰，肉体开始从中急速的崩坏溃散。
　　“我...我...”
　　这个男人似乎还想要说些什么话，但是挣扎抽搐了几下。便被血色火焰完全笼罩，轰的一声被彻底焚灭！
　　而在这具尸体的旁边，琴里缓缓的显出了身形，吐出一口猩红的浊气，仿佛是一团血雾。
　　“如何？我说过了，想要我的身体就看看你们究竟有没有足够的本事！既然实力不足，那么你们的下场...”
　　“立刻撤退！”
　　老者不再去管琴里的话语，而是立刻转身就跑。
　　看着化作了几道流光飞走的人影，琴里并没有马上就追上去。而是语气低沉地说道：
　　“快点出来，我们要追上去了！”
　　“...知道了。”这个时候，一身狼狈的比企谷八幡才捂着自己的左手，有些踉跄的从一处深坑之中爬了出来。满脸都是汗水与血水混杂的痕迹。
　　看起来颇为凄惨。
　　事实上也确实如此，他本就被几个人给针对了一番，被打的节节败退。更别提琴里刚才爆发而出的火焰更是无差别的差点将他给波及了进去。最后还是被气浪击中，砸进了土地之中。
　　琴里看着他这幅凄惨的模样，也是叹了一口气。“还坚持的住吗？”
　　“不必担心我，这点小伤不碍事。”
　　比企谷八幡往嘴里送了几粒圆溜溜的药丸，重重的一锤自己的胸口。强行将药力打散扩散至全身。密密麻麻的冷汗垂挂而下，原本还比较清秀的面容已然被扭曲所布满。
　　“伤势差不多好了，继续追上去吧。不能放过那几个人！”
　　“好。”琴里点了点头，斟酌了片刻之后。伸出手直接拽住了他的手臂。灵力在脚下凝聚，陡然一震！
　　“唔！”比企谷八幡还来不及惊讶，眼前的视线便瞬间模糊成一片。内脏更是险些位移挫伤，一口逆血差点就喷了出来。
　　但幸好他最终还是忍住没有出声，片刻之后他便感觉到抓住自己的小手轻轻的松了开来。
　　比企谷八幡无比狼狈的顺着速度摔了出去，只觉得浑身酸麻无比。差点就站不起来了。
　　轰轰轰轰轰————
　　与此同时，连绵不绝的轰鸣声开始剧烈响起。比企谷睁开了酸涩的双眼看去，便看见琴里已经和那几个人战作了一团。战况异常的激烈胶着，爆散的火焰与各式溃散的灵气交织逸散，几乎将这处地下研究所给完全震塌！
　　“汝还好吧？”
　　他有些疲惫的抬了抬眼睛，这才看清了究竟是谁出现在了自己的眼前。
　　是那个叫做尼禄的女人。
　　只是她此刻看起来身上也有一些细小的伤口，看样子也和那些人进行了一番短暂的接触战。
　　“没事，你去帮一下她。”比企谷八幡咬牙坐正，深呼吸了一口气。调动起浑身灵气进行自我修复。到达了他这种层次的修仙者，自然能够做到运气修复自身，只不过没有那么夸张的效果罢了。
　　“我一会儿也会继续参战，你只要...”
　　“不，我们没有必要继续掺和进去了。”
　　尼禄打断了他的话语，目光死死的凝视着远方。那边的战况已然激烈至极，生生将地底的岩层都给撕碎震裂。一点也看不出原先研究所的构造建筑。
　　那些人，目前已然是纯粹在地底之中进行无比狂暴的战斗！
　　尼禄捏紧了双拳，语气之中带着异常的不甘。
　　比企谷八幡抬了抬眼皮，看了一眼尼禄的侧脸。长长的叹了一口气。
　　没想到，那个小女孩真是...罪孽啊。
　　。
　　。
　　刀片加更（44/63）
　　≡ω≡


第221章 白费力气
　　大概是因为刚才同僚阵亡的惨状震慑到了他们，此刻在与琴里的战斗之中似乎完全的放开了手脚，那些幕后黑手们的战斗风格变的更为狂暴嗜血。
　　而琴里则是面无表情地挥舞着手中紧握的战斧，几乎舞作一片血色的帷幕，将飞射而来的无数飞剑全数击飞打碎。同时游刃有余地将几个人的扑杀一一击退出去。
　　激射迸溅的剑气与火流几乎将周遭的一切全数毁灭，震荡开来的冲击不断的在扩张着地下空间。震荡轰鸣不断，亦是代表着战端激烈至极！
　　那几个人是越打越怒，似乎是因为久久无法将琴里拿下而心生怒意。招式之中更是充满了无比的愤怒与杀意。
　　但很可惜的是，他们在这个时候才选择全力以赴面对琴里，已经是错过了最佳的时期！
　　“喝———!”
　　旋动战斧斧柄，血色的火焰化作涟漪自斧刃处骤然燃起，琴里眼中血光一闪。在周围几人惊怒的注视之中，神速般一挥而出！
　　沉重的宛若山岳一般的战斧斩击挟裹着几乎无物不燃的火焰掠过了周身空间。
　　这几个人虽然很想要将琴里就地格杀，可却并不希望以伤换伤，连忙急退了出去。
　　从斧刃上飞射而出的血色光刃直接切开了前方的一切。无可阻挡的光刃直接穿透了深邃的大地，一路直上！
　　甚至从断裂处照射进了丝丝微亮的月光，这一击赫然直接斩开了百米岩层，直穿天际！
　　“呼……”
　　挥出这样一击的琴里漂浮在半空之中，四周到处都是崩碎塌陷的岩层土壤，却在触碰掉落在少女身旁便被血色火焰全数泯灭。
　　狂暴无比的灵力在周身宛若丝质的缎带一般飘飞舞动，少女此刻好似陷入了沉睡一般，低垂下了眼眸。
　　“机会！”
　　这种程度的攻击绝对不可能接二连三的发出，就算是这个女孩也一样！
　　正是…反击的好时机！
　　被一击震飞出去的老者见状不禁狞笑起来，身躯陡然一震。借着反冲之力身化流光，朝着琴里冲杀而来！
　　周围的几个人也是神色相当的凝重，在看见如此机会之际没有任何的犹豫和留手，立刻全数激发精神力，将其拧成螺旋状，化作阴狠毒辣的精神钉刺朝着琴里的脑袋狠狠刺去！
　　面对故技重施般的攻势，琴里没有任何的惊慌无措，仅仅只是将灵力压缩至足尖，轻轻一踏。
　　嗡———
　　一阵波纹涟漪在空间之中荡开，琴里的身影宛若镜花水月般消散无形。老者足以砍开大山的怒涛一剑仅仅只是切开了这道残影，以及后方厚实无比的岩层地基。
　　轰———
　　崩碎轰鸣声不断响起，但老者本人却是一脸的骇然。刚才那一瞬间究竟发生了什么？为什么眼前的少女身影会突然变成残影！？
　　经过那招所谓破坏势的激荡能量加持，自身的各方面素质都有着飞跃性的暴涨才对！
　　为何还是无法捕捉她的速度！？
　　“该死！！”
　　老者眼睛骤然一凝，下意识地连忙转身将巨剑格挡在身前，还来不及用灵觉找寻到琴里的动作、方位。
　　下一刻，巨剑上便传来了无可比拟般的滔天巨力！
　　“！”
　　老者脸色大变，只感觉到肌肉暴涨的双臂仿佛要撕裂爆炸了一般，剧烈的震颤起来。脚下稳定身形的灵气也是骤然破碎，整个人好似被射出的炮弹一般，被轰砸进了地底深处。
　　轰———
　　顿时烟尘飞溅。
　　身陷于废墟石堆之中的老者呆楞了片刻之后，这才感觉到了剧痛从全身上下各处传来。握着剑柄的双手更是皮开肉绽，细密的裂纹从手心一路蔓延到了肩膀！
　　她…竟然还留有余力！？
　　在清楚认识到了这个事实之后，老者的脸色变的更为惊怒交加。提起中气大吼出声：
　　“快撤！！”
　　不能再和那个女人进行接触战了！
　　在场所有人即便合力也无法对那个存在造成任何的伤害！
　　所有人，都低估了她！
　　但很可惜的是，在他回过神来喊出话的时候。就已经太迟了。
　　噗嗤——
　　一道切割肉体的声响在这片空间之中骤然响起。
　　老者瞠目欲裂地注视着上方，一个人影无力的从半空中坠落而下，化成了一团火球，砸落在地面之中。
　　该死！
　　“不要逗留，快撤！！”
　　“你们，跑得了吗！？”
　　一甩手中的战斧，将上面沾染的血迹甩干。看着那头也不回的飞速逃离的剩下几个人，琴里狞笑着举起了右手，无数火焰开始飞速的凝结膨胀，很快就化作一团无比巨大的血色火焰，足足有十来米之巨。冲燃而起的热浪更是将上方的岩层焚毁！
　　“压缩！”
　　托举着火球的左手狠狠一握！
　　直径十几米的巨大火球骤然缩小，火焰没有任何的爆散泄露。所有的火焰全数都压缩成了一团小小的火球，漂浮于琴里的手掌之中。
　　当初第一次副本任务之时，琴里便是灵光一闪用了这招将隐藏了身形踪影的英雄王和征服王两个人给逼了出来。
　　而现在……
　　“心意…增幅！”
　　轰———
　　无比炽热的火焰瞬间爆散而出，疯狂压缩所带来的反弹更令这些火焰带来了无与伦比的冲击力！
　　而琴里扩散而出的精神力更是顺导着这些喷涌而出的火焰瞬间越过了那些人的身影，在他们前进的方向上铸成了一道可怖至极的血色火墙！
　　“这！……”
　　这几个人立刻就急停下了脚步，脸色骇然的注视着前方的火焰，妖异无比的火光映照在他们的脸上，却是满满的愤怒与…恐慌！
　　“怎么办！？”
　　“凿出通道！”那名小女孩模样的幕后黑手狠狠地低吼道。同时，伸出小手朝着上方重重一指！
　　凌厉的莹白剑光激射而出，将上方的岩层击碎。
　　她是想要依靠人力，强行破凿出一个逃出升天的通道。
　　但是……
　　“什么！？”
　　还不等她的脸上露出喜意，那道火墙仿佛有着灵智一般，迅速的弥漫而出，将那个窟窿给彻底覆盖！
　　“别白费力气了…”
　　清脆幽幽的声音在众人的身后响起回荡。
　　。
　　。
　　-_-!


第222章 人皮恶魔
　　“什么！？”
　　小女孩蓦然一惊，寻声连忙转过头来。但这仅仅只是下意识的反应，却是她最为致命的一次失误。
　　琴里不知何时已经出现在了她的背后，面色平静如水，满头红发散乱飞舞。好似魔神降临一般气势狂涌，浑身激荡而起的火浪更是汹涌无比。
　　小女孩才刚刚转过身来，便无比骇然的僵硬住了身体，几乎无法动弹分毫！
　　“不...可...能！为什么我...”
　　她有些颤抖的喃喃着，脸上更是惊骇欲绝的表情。即便这幅躯体是如此的娇小柔弱，看起来甚至只有十来岁的年龄。但是这幅经过灵气冲刷锻造的身体却拥有着开山裂石般的威能与伟力，一举一动就可以做到大气轰鸣，击破音障。
　　可如今...却被某种无形无质的力量所死死束缚住，动弹不得！
　　“因为，你们是在是太过于自大了。”琴里淡淡的说道，血色的眼眸之中满是淡漠，仿佛是看着一具冰冷的尸体一般。
　　他们虽然将其余四个人的记忆给窥探了不少，甚至还学会了米洛、安迪、以及比企谷八幡的得意绝技。但很显然，也正因为如此，他们才会心生膨胀，以为自己已经成就了无敌之身。
　　现在，只要琴里动用一点他们过去从来都没有见识过的力量。他们这些人就会手足无措了。
　　就比如...琴里已经使用的得心应手的心意增幅。
　　琴里的眼神充满了杀意与寒意，辅以心意增幅更是能够直击心灵，撼动心神，这种冰冷死寂的感觉更是令小女孩遍体生寒，一股股寒气蹿上心头。牙关都打起了冷战。原本还娇俏可爱的面容此刻已是一片的僵硬，满脸青紫。
　　“不...”
　　“放开她！——”
　　但即便她被琴里用心意的力量强行禁锢住了身体，但是周边剩下的两个人却不会因此停下动作，他们虽然因为琴里的暴起而倍感震惊，但不是什么善于之辈的两人立刻就怒吼着冲杀而来，手中以及身旁环绕着目不暇接的飞剑，化作剑之长河直接倾轧而来！
　　“哼！”
　　琴里只是冷哼一声，旋动战斧斧柄。抬手一划，早已准备好的蓄力一击已然迸现！
　　恍若劈开空间的一斩，带着煌煌火焰汹涌而去！这两个人面色一惊，连忙止住了攻势，脚下急急连踏。侧身躲开了一闪而过的光刃。一股灼烧焦味弥漫而出。
　　他们的身旁的所有飞剑全部都被直接泯灭，手臂更是被余火烧成焦炭！
　　“该死！”
　　“你们，太碍事了！”
　　琴里狞笑着气势一震，环状的火环飞速扩散而出。直接将那两个人给逼退了出去。
　　而目光，则是至始至终的死死的凝视着被自己掐住了脖子的小女孩。
　　一头瀑布般垂挂而下的黑色长发，面容精致可爱，五官更是小巧玲珑。尤其是那一堆水润的眼眸，更是圆溜溜的十分灵动明亮。身上穿着一袭白色的大褂。看起来就好像是一个装作大人模样的小孩子。若是其他场合见到这种小女孩的话，琴里大概会会心一笑。
　　但是，就是这样一个小女孩她的内在却绝非像她的面容一般如此的稚嫩。
　　这是真正的老怪物，不会比任何人要年轻的...老妖婆！
　　通过心意的力量，琴里很快就透过了她的这幅稚嫩的肉体，看穿了这个人的灵魂本质。
　　这是...宛若恶魔一般残酷冷血的‘人’！
　　她已经活过了几近四百年的时间。
　　是第一批发现所谓‘泰坦’的研究人员之一，同时...也是最早接触到泰坦机密的参与人员。
　　随着研究的越发进行，她也越是陷入到这个谜团之中。她在渴望...她在祈求着未知的知识和世界。
　　她想要从泰坦的身上探索出这个世界上从未有人踏足的领域！即便在泰坦失去了控制暴走毁灭了地球半数之后，她还是顽强的生存了下来。但是，她的身体已然支离破碎、垂垂老矣。
　　再也无法支撑她继续的研究下去了。
　　而除去她之外，也有着一批又一批学术精湛的后辈学者前赴后继的追赶上来。自己的地位与存在越发的被排挤到研究计划之外。
　　她，不甘，不忿！
　　不愿意撒手放开花费了自己半生而钻研出来的成果，渐渐的...她陷入了深渊之中。
　　她对自己本身进行了改造。
　　依靠着从泰坦的身上获取到的全新技术、以及从全世界各地怪异中总结钻研出来的阴气用法。
　　从孤儿院之中领出了一名小女孩，由自己取代了她。
　　是的，直接抽取出自己的灵魂，强行注入到那个小女孩的身体之中！
　　她，获得了新生。而原来的可怜小女孩则是在绝望之中死去。继续着开始了自己的研究与探索。
　　直至百年之后，肉体再次腐朽。
　　而她这一次，没有再那么的犹豫与不安。而是欣然的占据了另一个小女孩的身体。百年之后，再次如此。
　　直到现在，这已经是她第四具身体。才会是这样一幅如此年幼的模样。
　　“你的身上，缠绕着的冤魂数量还真是多啊...”
　　琴里提着这个名为‘艾琳·马娜’的恶魔，目光冰冷至极。“你难道从来都没有感知到吗？...”
　　“冤魂...”
　　艾琳·马娜脸色扭曲，死死的拽着琴里的手臂。却无法掰动分毫。喉咙处不断加重的力道让她渐渐的有了窒息的感觉！
　　不，不应该的。成就了仙人之位，应该不会再需要进行呼吸这种事情。就算阻隔了氧气的供给，也能够进行长达一个星期的自主循环。
　　但是现在为什么...会感到窒息！？
　　“真是冥顽不灵，这个时候还在想着这种事情...”琴里冷声道：“在你被我擒住之后，你就已经完蛋了。我的火焰足以烧穿你的护体灵气，渗透进你的体内，将你身体内部所有的灵力和氧气全数焚毁！”
　　“嘎——！”
　　艾琳·马娜已经发不出什么成句的声音了，张开小嘴，唾液从嘴角溢了出来。却在炽热的温度之中全数蒸发。
　　“我....我...”
　　“好好体会一下那些被你给残害而死的孩子们的绝望吧！”
　　咔嚓——！
　　琴里面色一狠，左手用力直接拗断了她的脖子。
　　。
　　。
　　π__π


第223章 挑逗
　　“......”
　　名为艾琳·马娜的恶魔，已然失去了生命体应有的声息。体内的一切水分全数被直接蒸发，脊柱被外力所拗断。就算仍旧残留一丝残存的意识。但很快，她就会彻底的死掉。
　　琴里凝视着这个人的眼睛，圆润碧蓝的大眼睛之中，满是迷茫与绝望。仿佛是困惑为何自己会死在这种地方，又像是在不甘于这种凄惨的下场。
　　“真是...无可救药。”
　　琴里的心情变得有些沉重，这个女人令她想起了第二次副本时所认识的那位‘最高司祭’。她的所作所为和这个女人有过之而无不及，甚至在手段的残忍程度上更为残酷！
　　但是，最高司祭却在数百年的残酷统治过后，迎来了蜕变。当然，蜕变这种词汇按在她的身上未免有些太过于赞誉。更应该称之为...洗心革面吧。
　　最高司祭与艾琳·马娜，有着同样的际遇，却最终迈向了截然不同的生命轨迹之中。
　　“奎涅拉...不像你这样真是太好了。”
　　轻飘飘的留下这样一句话，琴里面无表情的一甩手，将这具尸体给随意扔掉。
　　而被火焰给生生逼退的剩下两名幕后黑手，见到自己的同僚又是如此凄惨的阵亡之后，更是愤怒的嘶吼咆哮起来。
　　庞大的灵气透体而出，玄妙至极的印法在他们两人手中结印完毕。铺天盖地的飞剑迅速构建而出，朝着琴里倾泻而来！
　　但即便是他们六个人全力进攻都不一定能够对琴里造成什么伤害，就更别说仅仅只是这两个人的攻势了。
　　随手可破之！
　　琴里只是抬起了战斧，朝着剑雨用力一挥！激射而出的光刃便直接破开了前方的飞剑之雨。爆散开来的剑气与火焰漫天飞舞开来。
　　而琴里便趁此机会，足尖轻点地面，火莲陡升而起。整个人无声无息的消失在了原地。
　　“！”
　　刚刚挥洒出剑雨的两人还来不及反应，便感觉到一股冰冷无情的杀意再自己的背后激荡而起，仿佛是滔天骇浪般的汹涌杀气顿时令他们全身僵硬，动弹不得！
　　“这...怎么可能！？”
　　“马娜难道也是...”这个时候，他们才亲身的体会到了。自己的几名同僚究竟是为何会如此轻而易举的被她给干掉。甚至就连一丝一毫的反抗都开不及施展而出。
　　“你们倒也不蠢，虽然这份机灵可没办法给你们带来一丁点儿的幸运。”
　　淡淡的话语飘出，他们两个人面色一怔，便感觉到腰际顿时一轻，整个人浮空而起。
　　“诶？”
　　直到他们凄惨无比的摔在了地上之后，他们两个人才反应过来究竟发生了什么。
　　自己...被一分为二了。
　　琴里缓缓的走到了他们的面前，睥睨着倒在地上的两人。他们此刻正目光骇然的注视着自己，嘴唇嗡动似乎是想要说些什么。
　　“不好意思，我懒得听。”
　　话音落下，琴里打了一个响指。一簇血色的火焰便将这两个人完全吞噬。
　　庞大的护体灵气已经被全数破解，这个时候就算是沾染到一丝一毫的火焰就足以将他们的肉体烧成灰烬。
　　修仙之人的肉体虽然比之寻常人要强悍很多，但很显然...他们大多还都是习惯于进行法术的运用。就和比企谷八幡一样。
　　他们学会了他的一切，但同时的...他们也保留了比企谷八幡本身的缺陷。他们虽然可以复制拷贝，却没办法在比较短暂的时间之中...从无到有修正这份修仙功法之中的缺陷。
　　他们都是很小心谨慎的‘学者’，自然不可能轻易的动摇他们前往崭新生命进化层次的根本。那无异于拔苗助长了。
　　但也正是他们这个学者的身份，才注定了他们这几个人和真正的厮杀死战有着不小的差距。
　　他们擅长于已知的数据解析和观察探查。但是面对于从未见识过的东西，却显露出了和平常人没有什么两样的惊讶与慌张。
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　狂怒无比的咆哮声从身后响起。
　　是那个为首的老者。
　　看起来他也算是恢复了一些伤势，赶过来之后就看到了这幅凄惨的战况。自己这边的所有同僚都已经全数阵亡。
　　现在...只剩下他一个人了。
　　“该死该死该死该死——！”老者面目狰狞地嘶吼起来。全身上下的肌肉更是疯狂的膨胀，丝丝缕缕的血色.气流开始从他的身体体表出喷涌而出。整个人都化作了一台血肉所铸成的战争杀戮机器！
　　琴里缓缓抬起头，注视着他整个人身体拔地而起。瞬间便膨胀到了五六米的高度。浑身上下激荡着骇人的血色灵气，那是肉体所无法承受的血液喷洒而出的迹象。
　　再加上比企谷八幡的归元秘卷的玄妙灵气加持，老者所化成的肌肉怪物更是气势如虹，周围的空间都在微微震颤起来。
　　“这一招，你也学得不错啊。”琴里面对这等骇人的气势也没有丝毫的不安，反而饶有兴致的轻笑起来。
　　是的，对于琴里来说...之前那六人合围进攻虽然颇为惊险。但是却并没有生死之战应有的酣畅感。倒更像是招式之间的你来我往罢了。
　　所以，琴里才一直都摆着一副兴致不高的平静脸色。
　　直到现在......汇集了安迪的破坏势、比企谷八幡的仙术两种强化之术。眼前的这个老者将会是这一次面对的最为强悍的对手！
　　足以令琴里提起一点兴趣！
　　“嘎啊啊啊啊啊啊————！”
　　震动天地的咆哮声再次响起，而这一次更是将整个地下空间都要震塌了一般，剧烈的摇动起来。琴里抬起头，顶上的岩壁已经彻底的碎裂，若是战况再度波及的话，很快这片地下空间就会被岩石泥土所掩埋。
　　这里...施展不开。
　　想到这里，琴里心念一动。手中的灼烂歼鬼飞速的进行变形构筑，化成了炮的形态，二话不说直接高举头顶，轻喝一声！
　　“炮！”
　　轰————
　　炽热无比的血色光柱直接激射而出，汹涌的气浪扩散开来。将正准备扑杀而来的老者给硬生生逼退了两步。
　　而这一道血色光柱直接泯灭了前方的一切，穿透了百米岩层直通天际而去！
　　琴里点到即止，呼出一口气。停止了炮的发射。
　　“来吧，大块头。让我们上去好好打一场！”
　　琴里收起了灼烂歼鬼，伸出柔嫩白皙的小手，朝着已经基本失去了理智的老者娇柔的勾了勾手指。半眯的眼眸之中血色流光在不断的闪烁而起！
　　亦是战意激昂！
　　。
　　。
　　(?☉? ⊙?)


第224章 速战速决（第四更）
　　嗖————
　　一道娇小的身影从地面之中激射而出，划出一道血色的璀璨流光。下一刻，大地彻底崩碎破裂，一个无比巨大的巨人嘶吼着轰碎了前方的所有阻碍，从土地的深处一跃而上。
　　“嘎啊啊啊啊——！！”
　　粗壮的双脚砸落在地面之上，完全失去了理智的巨人张开了布满狰狞角质层的下巴，咆哮出声。双眼上更是覆盖着一层透明的晶质薄膜，闪烁着猩红的光泽。
　　这一声气势昂扬的咆哮声响彻天地，震散了四周所有弥漫的烟尘。更有不少倒霉的怪异，被扑面而来的声波直接震的形体都溃散了不少。
　　“哎呀...真是个粗鲁的大块头。”
　　琴里轻巧优雅的落到了地面之上，打量了一番四周景象。这才发现如今这里已经化作了一片废墟绝地，到处都是崩裂坍塌的土地岩层，树木折断撕裂。可谓是一片末日的景象。
　　“看来是我之前做的稍微有点过分了...”琴里不由得讪笑了两声，俏脸上泛起了一丝微妙的表情。
　　而且之前在地底之下的战斗余波同样传导到了地面之上，剧烈的震动更是将这里的一切都给毁灭殆尽。
　　“感觉没脸嘲讽那个大块头了。”
　　回敬少女的，则是愤怒滔天的一声怒吼！
　　“嘎啊啊啊啊啊啊————！！”
　　巨人双腿上的肌肉陡然暴涨蠕动，好似脚下宛若地震一般震颤起来。下一刻，无比高大的身躯掠出了一道漆黑赤红的残影直接倾轧而来！
　　扑面而来的劲风足以压碎一切，沿途路上，其周身的大地与石块全数被狂风撕碎吹风。这一瞬间的神速也是令琴里微微一惊。
　　身体如此巨大，但这份速度却比之之前更快了！
　　是了，他将所有的灵气与身体潜能全数爆发。化作了最为基础的身体素质。这一次，他的体内已经乱成了一团，所有的能量都搅拌在了一起。
　　但也因此，得到了足以毁天灭地般的神力！
　　巨人全身肌肉膨胀，粗壮的双臂上青筋如同游龙般盘虬而起，皮肤也早已化作了猩红的色泽。浑身上下更是燃烧着鲜血为燃料的火焰！
　　一瞬之间便冲到了琴里的面前，抬起了比之琴里娇小身躯更为粗壮的右手，血色的灵气飞速凝结化作了一把巨大的长剑。随即嘶吼着重重砍下！
　　“来得好！”
　　琴里不惊反喜，右拳一捏，灵力漩涡自手心之中被捏碎，瞬间扩散至了整条右臂。咔嚓咔嚓的声响接连响起，杀虐狂王瞬间便构筑完成。
　　呲————
　　灵力所化作的氤氲从鳞片缝隙之中喷涌而出，琴里面对距离自己不过几寸之距的剑锋，狞笑着将右手挡在了自己的头顶！
　　下一刻，陨石般的冲击骤然降临！
　　轰————琴里脚下的地面瞬间皲裂、破碎、直至彻底的塌陷下沉。方圆百米之内所有的土地全数被这一剑生生压下了几米的深度，扩散而出的气浪更是吹遍了整片森林地区。
　　少女的长裙急速的抖动翻飞，露出了裙下一双修长白皙的双腿，赤足屹立在破碎的大地之上，没有一丝一毫的动摇。满头红发飞舞不断，一对白玉鬼角赫然在脑袋上长了出来。
　　俏脸上满是兴奋至极的邪笑，眼眸之中更是满溢出火热的情感。
　　那是...纯粹的战意！
　　“嘿——！”
　　琴里单纯的依靠蛮力，硬生生的挡下了这当头一击。手甲直接握住了长剑的剑锋，嘎吱作响迸现丝丝火星。随着琴里一声高昂的怒吼声，手甲上的鳞片全数张开，喷涌出了无数血红的火焰，一路焚烧而上，直接将这把巨大的长剑从中烧的无比赤红。
　　咔嚓——琴里用力一掰，直接将其掰成两截。
　　“换我，给你一拳了！！”
　　扔掉手中半截巨剑，琴里脚下重重一踏，整个人激射而出，瞬间窜入了巨人的怀中。
　　“嘎啊啊啊啊——！”
　　巨人立刻怒吼着伸手抓来，若是抓实了就能够直接将琴里整个人都捏在手心。但琴里却邪笑着再次提升了速度，脚下火光急速的闪动，身形变换无踪。巨人的大手直接穿过了琴里的残影，抓了个空。
　　机会，就在于此！
　　一拳，击出！
　　小巧的拳头上迸发出无与伦比的骇然巨力，一拳直接击碎了巨人体表上覆盖的血气铠甲，深深的嵌入了厚实的血色肌肉之中。劲力激荡而出，直接将巨人巨大的身体宛若炮弹一般震飞了出去。
　　但是琴里还来不及有片刻的喜意，便有些惊讶的瞪大了眼眸，从身侧陡然间传来了足以令她汗毛炸立的风压。连忙扭身一挡，巨人在半空中伸出了手掌直接将琴里同样拍飞了出去！
　　“唔——”
　　连绵不绝激荡而来的劲力让琴里有些疲于应对，不断的激发出火焰作为缓冲才渐渐的缓下了击飞的势头。一路火光飞溅，摇曳出了一道百米长的轨迹。
　　呲呲呲——手臂上散发着缕缕青烟。
　　“哈...”琴里垂下了双手，轻轻的吐出一口气。抬头望去，才发现自己竟然被一巴掌抽飞了数百米的距离。
　　“真是夸张的力量...”小声嘀咕着，少女揉了揉自己的手臂。
　　这还是她第一次遇见拥有如此可怕力量的存在。仅仅是从身体素质来看，那个巨人的纯粹肉体力量已经比琴里还要高出一截。若非对方此刻失去了理智的话，琴里说不定还真的会陷入苦战之中。
　　但很可惜的是...对面现在的脑子可能不太好使。
　　“切换，灼烂歼鬼——炮！”
　　右臂上杀虐狂王迸现出了一丝亮光，飞速的化成了灼烂歼鬼的战斧模样。随即又变换成了巨大的炮管，连接在了琴里的手臂之上。
　　“速战速决吧...可没工夫在你身上多耗了！”
　　凝视着朝着自己再次冲杀而来的巨人，琴里浑身喷涌了出了滔天烈火，直直冲天而起。下一刻便全数压缩进了灼烂歼鬼的炮管之中。迸发了璀璨的光辉！
　　蓄势待发！
　　。
　　。
　　刀片加更（45/63）
　　?_?


第225章 结束（第五更）
　　“嘎啊啊啊啊——！！”
　　狰狞无比的面容在视线之中越来越清晰，那血气缭绕的魔神之姿气势狂涌。足以将任何普通人生生给吓死。就算是寻常的仙人想必也很难在这种狂人的进攻下泰然处之。
　　那扑杀而来的模样就好像是绝世凶兽，随着他越发的靠近，嗜血的气息便越发的高涨。
　　而被杀虐气息所笼罩的琴里，却没有任何的动摇。目光之中充斥着满满的戏谑，好似正在注视着一头毫无威胁的家畜一般。
　　是的，对于琴里来说...眼前这个巨人正是一头不足挂齿的野兽罢了。丢失了理智，即便拥有多么强悍的肉体，也不过是一头只知道使用蛮力的肉山而已。
　　在交手了几招之后，琴里的心中便已经了然。
　　“所以，再见了...所谓的‘幕后黑手’。”
　　琴里嗤笑一声，将炮管对准了巨人的身体。轻启朱唇，淡淡的吐出了一个字词。
　　“发射！”
　　轰————炮管陡然迸发出了明亮耀眼的光辉，同时喷涌而出的光柱更是划破了空间，瞬间便贯穿了前方的一切事物，空气、音障、肉体、以及森林尽头的迷雾！
　　“嘎啊啊啊啊——！！”
　　巨人的身体几乎没有任何抵抗能力，直接被光柱完全贯穿。无比炽热的极热高温瞬间便将他的肉体融化蒸发，即便再怎么强悍的肉身，也无法抵御住这种纯粹的高温。
　　在被贯穿的瞬间，他便发出了凄惨至极的哀嚎嘶吼。脚下的地面陡然融化蒸腾，巨大的身躯陷进了熔浆之中。而笔直成一条线的光柱没有任何的动摇，一路切割融化着巨人自行下陷的身体，直接将其从中熔成了两半！
　　这一幕是来得如此之快，巨人甚至都还没有反应过来，便已经饮恨而终。炽热的火焰自断口处几乎将他体内全数焚毁，攀附其上更是将其整个尸体都化成了残渣。
　　巨量的血色灵气逸散而出，几乎是冲天而起。将漆黑的夜空都盖上了一层淡淡的血色薄暮。
　　耀眼的如同太阳闪光一般的光柱开始渐渐熄灭。
　　空气开始渐渐回流，蒸腾的水分弥漫开来。
　　站立于熔成一片岩浆之地的琴里重重的吐出一口黑烟，眼眸之中的血色也变的黯淡了不少。
　　覆盖在手臂上的炮形态灼烂歼鬼开始飞速的解离消散，化作了纯粹的灵力窜回到了琴里的体内。
　　“呼...总算是解决掉了这个麻烦东西。”
　　在检查巨人被彻底干掉之后，琴里这才有些畅然的叹了一口气。
　　这个敌人虽然因为强行提升力量，而丢失了理智，战斗更是没有了任何的章法战术，只知道横冲蛮撞。对于体型娇小灵动迅捷的琴里来说，可谓是相当的好解决。只要拉开一定的距离，小心谨慎的应对也可以将其慢慢的磨死。
　　但很显然，琴里并不是很喜欢这种战斗的方式。
　　而且时间长久了，容易多生变数。索性直接用了最为强大的攻击手段，直接将其灭杀殆尽最为干脆简单。
　　在解决了所谓的‘幕后黑手’之后......
　　“喂小丫头！”
　　有些熟悉的呼喊声从远处响起。
　　琴里捋了捋有些因为凶猛的战斗而散乱的头发，转过头来望去。便发现是那个肌肉壮汉安迪，正朝着这边快步跑来。在她的肩膀上还坐着米洛。
　　安迪此刻正处于肌肉爆发的状态，少说也是三四米的身高。但浑身上下都是伤痕与焦黑看起来颇为凄惨。倒是坐在他身上的米洛身上干干净净，没有一丝伤口，妩媚的俏脸上满是春意绵绵的笑容。
　　“你们两个人，竟然还活着啊。”
　　“这不是当然的嘛，虽然过程有些阻碍，但是那些怪异可没办法奈何的了全力全开的安迪。”
　　米洛听见琴里依旧冷淡的话语，不由得捂嘴轻笑起来。那是黑色的眼眸却牢牢的凝视着琴里的身姿，仿佛要将少女的一切都记刻过于在灵魂的深处。
　　因为在这一次副本之中，她算是见到了什么才叫做真正的天赐之人。而眼前的这位少女，必将成为主神空间之中一颗异常耀眼的明星！
　　米洛话语微微一顿，从安迪的身上跳了下来。朝着琴里微微屈膝作礼。
　　“我先在此感谢小姐的奋战之功了。若是没有你的话，说不定我们这些人都会栽在这个并不起眼的副本之中。”
　　看着站在自己面前仪态优美的米洛，琴里只是脸色淡然的摆了摆手。
　　“不用想太多，我只是顺手救下了你们而已。说实话，我对你们两个人感官可不算上好。”
　　说出这话之后，琴里更是抬了抬眼皮，看了一眼正朝着自己挤眉弄眼的安迪。
　　嗯，对于这个态度变的越发诡异的男人更是印象恶劣。
　　那眼神真是令人作呕。
　　“我十分的清楚这一点，所以我仅仅只是想要给您献上一定的敬意与善意，仅此而已。”
　　米洛微微一笑，朝着琴里伸出了手。语气诚恳地说道：“希望未来，我们能够有机会再共同进行副本世界的冒险，也希望...不会有成为敌人的那一天。”
　　琴里瞥了一眼，也是伸出手和她轻轻握了握。
　　“希望如此。”
　　而在两个人交谈之际，比企谷八幡和尼禄两个人也从地底深处踩着飞剑，窜了出来。
　　“奏者，战斗结束了吗？”
　　“嗯，那些幕后黑手已经全部都干掉了。至于他们所说的分部...想来和这一次的副本任务应该没有什么太大的关系了。”
　　面对小跑过来的尼禄，琴里的脸色立刻就阴转晴天，微笑着说道：“腕表上也出现了任务完成的记录，想来很快就会出现副本结束的倒计时。”
　　这温柔明媚的笑容，顿时令在场的几个人微微一愣。在稍带炽热的夜风吹拂之下，少女此刻是如此的柔美。及地的长发飘飘，恍若夜晚之中的美丽精灵，却好似一位深闺之中的倾世公主。
　　但这幅娇小的身躯之中，却又充满了令人望而生畏的伟力。
　　真是一个无比复杂的高贵存在......
　　几个人心头都闪过了某个微妙的形容。
　　“倒计时吗...”比企谷八幡最先恢复了冷静的状态，他此刻身上虽然遍布伤痕，但精气神已经恢复了不少。他环顾四周，目光之中带着几分唏嘘。
　　“对于这个副本之中的人来说，说不定我们才是带来毁灭的恶魔吧。”
　　。
　　。
　　刀片加更（46/63）


第四卷 迈入尾声咯
　　,,???,,


第226章 暗藏杀机
　　比企谷八幡的这声言论也并非是无的放矢。
　　对于这个世界的人类来说，这个所谓的研究所说不定真的会是救世主一般的存在。仅仅只是牺牲了少数人，就能够从那些人的生命牺牲之中得到有用的情报信息，并以此来获取拯救世界的有力因素。
　　在某种意义上来看，便是如此。
　　“你只是想太多了。”
　　但是，琴里却冷淡的给予了这样的回应。比企谷闻言转过头来，注视着身前的琴里。而娇小的少女，此刻面容平静淡然，缓缓地说道：
　　“对于这个世界来说，根本就不需要所谓的救世主，也不需要这个所谓的研究组织擅自将拯救世界的名头安放在自己的头上。你难道没有发现吗？他们嘴上说着他们所做的一切都是拯救世界的伟业，可实际上，他们早已经脱离了最初的目的。”
　　“你要知道，从很久之前就一直威胁着这个世界...最大的敌人究竟是谁？”
　　“...是，泰坦。”比企谷八幡回答道。
　　“你说得对，正是泰坦。它摧毁了几乎整个世界，更是将人类社会践踏的如同残渣。从古至今，人类的敌人一直都是这个恐怖的存在。”
　　琴里的这番话令比企谷八幡微微一惊，语气有些不太自然地说道：
　　“你是怎么知道这些的？”
　　按理来说，她应该不会了解到这种信息才是的。自己也是因为提取了之前那名研究员的记忆才笼统的知晓了些许情况。可这个小女孩究竟...
　　难不成，她也有着探知他人记忆的能力？
　　“正是如此，虽然限制颇多。但十分幸运的，让我窥探到了幕后黑手之中一人的记忆。从过去到现在的所有信息，我都有所了解了。“
　　那一幅幅活灵活现闪烁而过的画面，琴里到现在还记忆犹新。那是名为‘艾琳·马娜’的可悲的存在的记忆。
　　依靠心意的力量。
　　按理来说，拥有那种层次水准的敌人自然不可能被单纯的心意力量所侵入大脑。但很显然，这些家伙都是一群贪生怕死之辈，在被琴里施以威胁生命的刺激之后，精神防守立刻就开始溃败，当时掐住了她脖子的琴里，很轻易的就将心意之力导进了她的脑袋之中。
　　获得了那个人记忆的琴里，更是明白了...这个研究组织此时此刻的正体究竟会是什么。
　　无关于拯救世界，拯救人类。也并非是为了阻挡泰坦、消灭泰坦。
　　而是为了一己私欲，早已扭曲了理念的空壳组织。
　　之前所见到的所有研究员和负责人...都不过是一群可怜的家伙。他们被那些幕后黑手给洗了脑，一味的认为这个研究组织会是一个多么高大上的地方。他们的所作所为又是多么的崇高无上。
　　但实际上，这个研究所所做的一切，都是按照着那几个人的想法和思绪。一切的成果也都只是为了那些人妄图超脱的愿望。
　　已然和人间地狱没有两样。
　　琴里寥寥的几番话语，也令周围的几人有些沉默下来。他们同样知晓几百年的时光究竟是多么的无情。物是人非之下，足以令过去高尚无比的救世主，化作充满欲望的恶魔。
　　而主神空间之中，更是如此。
　　“好了，不要再说这种令人郁闷的话题啦~”米洛这个时候走了出来，微笑着拍了拍手。
　　“我们终究只是过客罢了，这个世界的一切与我们也并没有什么太大的关系。能够将这个研究所给拔除，某种意义上来说已经是我们的一次善举了哦？”
　　比企谷八幡闻言不禁翻了个白眼，但也没有反驳的想法，默默的站在一旁不做声。他抬起手腕看了看，腕表上果然已经出现了几行字眼，上面出现了几条任务完成的信息。倒计时也已经开始了。
　　十秒。
　　“这一次的副本要结束了啊，感觉还挺快的。”
　　尼禄饶有兴致的打量着出现在自己手腕上的腕表，但很快脸色就暗了下来。“但余似乎是没有起到什么帮助的样子。”
　　“别丧气啦...找寻到自己的弱点，勤加锻炼就好。”琴里有些好笑的拍了拍尼禄的肩膀。但是，话说至一半，娇俏的面容便渐渐阴沉下来。
　　弥漫而起的气势顿时令周围的几个人微微一惊，有些反应不过来琴里此刻的所做之事。
　　“怎么了？”
　　“马上就要离开这个副本了，为什么要...！！”比企谷八幡话还没说完，便瞬间瞪大了眼眸。一个十分令人惊恐的想法在脑海一种一闪而过，眼眸之中顿时充斥着骇然！
　　“难道...”
　　“啊...小心吧各位。”
　　琴里转过身来，抬头仰望。丝丝雷鸣电闪般的声响已经从天际上传来。透过那一层薄薄的烟雾云层，一只遮天蔽日般巨大的手掌，带着足以击碎大陆般的神明伟力，朝着大地的方向重重的盖下！
　　整个大气被生生压爆，空间几乎都被这份质量与冲击所压垮崩裂。透明玻璃般的碎片到处飞溅，露出了其中漆黑深邃的空间裂缝。
　　“那...那是——！？”安迪见状仿佛想起了什么一般，面目骇然。
　　“是泰坦！”
　　轰————众人脚下的地面开始绽裂破碎，地势开始逐渐的下沉。几乎无法抵挡的巨大威压从天而降死死的压在了众人的头顶！
　　“咕——没法...动弹！”
　　“灵气无法运转...压力太强了！”
　　“奏者，我们...”
　　而琴里此刻却充耳不闻，目光之中精光闪烁不定，牢牢的凝视着天际那高大无比的存在。
　　那云层之外，依稀能够看见泰坦的巨大轮廓。它同样正在注视着众人的方向，巨大无比的嘴巴咧开了一道诡异的弧度。
　　泰坦...正在笑！
　　是因为它重新获得了灵智？还是因为它依照本能般的想要将这里的一切摧毁，才会露出这种诡异的表情？
　　不，都不是。
　　纯粹只是因为...那个所谓的泰坦，早已经成为了一具躯壳。真正操控着它的人......
　　“是那些幕后黑手们啊...”琴里轻声细语的喃喃着，看着头顶那几乎已经遮盖了整片苍穹天空的巨大手掌。心头微微一动，莹白色的立方体出现在了她的手中。
　　“这就是你们想要的东西吗？很可惜，太迟了。”
　　【滴】
　　【检测到碎片，加快转移传送进度】
　　嗖——
　　在场的几人瞬间消失无踪。
　　下一刻，巨大的手掌直接将这座漂浮于大海之上的小岛，轰然拍碎！
　　——————
　　暗藏杀机，完
　　。
　　。


第四卷 到此结束


第五卷 即将开始
　　卷名：无冕剑王
　　( ^_^ )


第227章 幕间一
　　无比深邃的漆黑之色在脑海之中不断的萦绕。仿佛是无法逃离的大恐怖紧紧跟随在身后，不断的追逐。
　　随后，一点亮光在视线之中迸发而出。迅速的扩散成了一片茫茫纯白之色，一望无际。却又无比的令人感到心安。
　　“！”
　　琴里睁开了双眼，这才吐出了胸口之中的一口闷气。环顾四周，发现自己已经回到了主神空间之中，周围这片纯白无暇的景象虽然一如既往的单调。
　　但一段时间没见，还是颇感怀念的。
　　毕竟，在之前的副本之中可一直都是处于黑夜之中，伸手不见五指都是常事。
　　“唔...奏者，我们已经回来了吗？”尼禄的声音微微响起，听起来似乎有些疲惫软糯。
　　琴里寻声望去，这才发现尼禄这一次还是趴在了自己的大腿上。正在搓揉着自己的双眼，就好像是刚刚睡醒一样。
　　“嗯，安全回归了。”琴里无奈一笑，伸手将尼禄给拉了起来。发现这丫头的身上还留着不少细小的伤口，身上的连衣裙也有不少破损的地方。整个人看起来有点乱糟糟的。
　　“主神，清洁修复。”
　　话音落下之后，一道莹白的光辉从天空之中激射而下，将尼禄的身体笼罩。很快便化作粒子散去。恢复如初的尼禄重新出现在了琴里的眼前。伤口完全愈合，看不见一丝一毫的疤痕，晶莹剔透的肌肤在散发着诱人的光泽。有些凌乱的发丝也被整理的干干净净，恢复了原先端庄的秀丽模样。
　　“这下子就好多了。”
　　“这主神...竟然还有这种作用的吗？”尼禄自己也是颇为惊奇的撩了撩自己的头发。原本因为激烈的战斗而披散下来的头发竟然也被还原了回去。真是不可思议。
　　“我也是第一次见到这种效果。”琴里摊了摊手。毕竟她从来都没有梳理过什么发型进入到主神空间之中。自然不清楚修复功能还自带修复发型的。
　　难道发型真的那么重要？
　　“嘛~这种也不错啦~”尼禄嬉笑着摆了摆手，恢复了最初那副俏丽的模样。她并不会很在意这点细枝末节的小事情。两个人能够平平安安的归来就已经令皇帝陛下相当满意。
　　毕竟，这一次的副本冒险实在是...太过于惊险了。
　　想到这里，尼禄的俏脸上不由得泛起了一丝阴沉。眉头也紧锁了起来，似乎是在心底里苦恼着什么事情一样。
　　她的这幅表情自然是被琴里看得一清二楚，这个丫头虽然贵为一届皇帝。可事实上心思却十分的简单易懂，平时可谓是相当的女孩子气。
　　大概又在胡思乱想些什么东西吧。
　　琴里叹了一口气，倒也没有插嘴的念头。这一次的副本任务能够令她提起一定的危机感与上进心确实是一件好事，没有什么必要去打断她的思路。
　　现在重要的事情，反而是在于这一次的副本奖励上。
　　是的，这一次的副本奖励，琴里是相当的感兴趣的。
　　并非是单纯的为了那些所谓的积分奖励，而是这一次的副本处处都透露着诡异的地方，那么在安全的通关了这一次的副本之后，不知道能够得到多少的回报。
　　果不其然，在琴里的念头刚刚浮现之后。主神冰冷的声音便开始响起。
　　【滴】
　　【轮回者001号五河琴里，通关未知副本。完成参与程度：优秀】
　　【通关奖励：3000积分，第一次进入高阶轮回世界，额外奖励1500积分】
　　【任务一：探寻世界真相，完成度80%，奖励5000积分】
　　【任务二：活下去，完成度100%，奖励4000积分】
　　【支线任务完成列表：
　　击败屠尸、怨灵、鬼仙、城堡，奖励5000积分
　　捣毁怪异监牢，奖励2000积分
　　击毁地下研究所，奖励1500积分
　　击败六众仙（肉体），奖励4000积分】
　　“......”
　　这一列积分获取下来，倒也令琴里颇为惊奇。没想到这一次的副本依旧能够得到如此丰厚的回报。而其中所透露出来的些许信息，也令琴里挑了挑眉头。
　　之前那个怪异少女的称呼，竟然会被称呼为鬼仙，倒是有点令人哭笑不得。
　　而最后被自己所击杀的六名幕后黑手，不出所料的并没有彻底的被灭杀殆尽。或者说，身为学者的他们自然不可能因为一点点的自满而走出逼死自己的险招，肯定会留有后路。
　　现在看来，他们很可能是拷贝了很多份自己的肉体或者灵魂。即便将琴里当时将他们杀死了，也不过是少了一具备用肉身罢了。
　　倒是很符合他们老奸巨猾的性格。尤其是是最后的那个泰坦......
　　就连那些研究所之中的人都不知道，那个给全世界都带来了毁灭与恐慌的泰坦，实际上早早便成为了那几个人的肉身傀儡，只要他们愿意，便能够用精神去操控那个泰坦。
　　要不是琴里窥探艾琳·马娜的记忆的同时，也发现了这样一点端倪的话。大概会糊里糊涂的就被这个突然启动的泰坦给击垮的吧？
　　激活泰坦需要六个人的灵魂一同进入到泰坦的体内。这也是为什么琴里会剩下最后一名老者没有立刻杀死，而是等待着众人快要集合，副本任务快要结束的时候，再将老者变成的巨人给解决掉的原因。
　　【滴】
　　【检测到碎片，轮回者001号是否上交】
　　“...上交。”
　　琴里松开了紧握在左手之中的立方体，
　　就是这个东西给那些幕后黑手们带去了近乎无穷无尽的能量，也是他们成长变强如此之快的原因之一。但可惜的是，琴里并不知晓这个东西究竟该如何使用，那些繁琐无比的实验仪器就算摆在琴里的面前，她大概也不会使用。
　　索性，还是上交了吧。
　　看着这个立方体缓缓漂浮上了空中，在一阵缭绕的荧光之中消散无形。只留下点点星光一般的粒子从天空之中飘散而下。
　　“这...不是那个叫‘立方体’的东西吗？”尼禄被这阵亮光所惊扰，抬起头有些困惑的喃喃道。
　　“奏者不要了吗？”
　　“是的，这东西对我们来说用处不大。而主神空间似乎很在乎这个东西。”
　　琴里眯起了双眼。
　　她想要看看，拿走了这个东西的主神空间是否会出现一些奇妙的变化。
　　。
　　。
　　^O^


第228章 幕间二
　　嗡————
　　果不其然，在立方体彻底消失之后。纯白的主神空间之中顿时发生了一阵微微的震颤。仿佛是什么东西发生了改变，却又无形无质无法准确的进行观测。
　　但琴里非常确定，这片主神空间确实是发生了某种程度上的改变。
　　“主神，刚告诉我刚才那个东西究竟是什么吗？”
　　琴里试探性的开口询问道。
　　【滴】
　　【轮回者001号，上交碎片，全方面权限提升一级。目前权限等级为二级。】
　　【权限判定，通过。允许进行一定范围内的回答】
　　听到这种声音，琴里的目光变得越发的凝重。看起来，那个所谓的碎片的重要性比起预先考量的还要来的更为重要一些。没想到还能够作为提升权限的证明。
　　虽然，并不清楚这种所谓的权限究竟有着怎么样的作用。
　　【此碎片为主神空间·第五形态的概念碎片之一】
　　“第五...形态？”琴里拄着下巴，若有所思的呢喃着。
　　她回想起了最初进入到这个主神空间之中时，所听见的主神空间的自我介绍。
　　它称呼这片空间为【主神空间·第四形态】
　　“果然，主神空间在每个人之中都有着很大的不同。有着所谓的不同形态的区别。”
　　尼禄同样也听见了主神的回答，用手指点了点自己的额头。有些不太确定的说道：
　　“余之前也听见了那几个人的交谈，似乎有谈论到什么第六域呀、第七域什么的。会不会就是这个东西？”
　　“第六域，第七域？”
　　琴里眉头一皱。
　　这个词汇听起来相当的微妙，似乎是在称呼着不同的地界，却又规定了层次的差别。如果真的按照这个评定的话，那么自己所在的这个主神空间就是所谓的第四域？
　　想到这里，琴里重新抬起头开口道：
　　“主神，以我现在的二级权限，你能够告诉我什么事情。如果可以的话，将你目前能够所说的事情，一件不落的全部说出来。”
　　一件件事情去询问实在是太麻烦了，倒不如这样让主神空间自己把事情全部都说出来。毕竟琴里也不知道自己这个所谓的二级权限究竟能够知道多少事情，又有多少事情仍然会被拒绝了解。
　　【滴】
　　【轮回者001号，依照目前权限能够知晓的信息。为零】
　　“...哈？”
　　短暂的死寂之后，琴里吊起了死鱼眼，咬牙切齿地低吼道：“你是不是在耍人啊！？”
　　【滴】
　　【事实如此，请轮回者不要胡搅蛮缠】
　　“......”
　　琴里怒极反笑，双拳捏的嘎吱作响。满头的及地红发飘飞而起，狂涌的气势环状激荡而出，整个主神空间似乎都微微震颤起来。
　　“奏者，难道是要拆了这个地方吗？”尼禄也是兴致满满的凑了上来，俏脸上满是感兴趣的笑意。
　　“余也来试试。”
　　“嘻嘻...”琴里有些妖媚的轻笑起来，右手臂微微一台，杀虐狂王便瞬间构筑成型。
　　而就在这个时候，一抹亮光在两位少女的面前绽放而出。
　　自光辉渐渐散去之后，琴里和尼禄两人这才看清了眼前出现的东西。
　　一个小小的光球。
　　很眼熟。
　　“很识相嘛...”琴里狞笑着伸出手，直接将这个小光球给捏在手心之中。
　　【滴】
　　【请保持情绪的冷静克制，轮回者001号，你目前的状态并不乐观】
　　“......那我也要先出口恶气才行！！”
　　话音落下，琴里奋力一捏！
　　咔嚓咔嚓咔嚓————
　　莹白色的光球瞬间裂开了细密的裂纹，从中喷涌出了细密的光之粒子。一簇血色的火焰同时燃起，将整个光球够包裹在其中。
　　片刻之后，火焰散去。
　　一颗煤炭一般的黑色圆球，滚落到了地上。原本光滑无比的表面，此刻布满了触目惊心的裂纹，仿佛随时都要碎裂开来一样。
　　然后，咔嚓——
　　尼禄用原初之火补了一刀，将这个圆球给切成了两半。碎成了一地的粉末。
　　“这个东西...不会就是主神吧？”
　　尼禄这个时候才反应过来，有些讪笑着转过头看向琴里。
　　“分身而已，给我们揍着玩用的。”琴里挥了挥手，杀虐狂王也随之消散。
　　只是琴里的这个回答实在是令尼禄有点无言以对。
　　原来...主神就是这种可以随意捏来捏去的玩意？
　　似乎还挺好玩的样子。
　　但是就在这个时候，琴里娇小的身体却突然微微摇晃起来，身上也是逸散出了丝丝血色的流光。眼尖的尼禄瞬间就发现了这件事情，微微一惊，连忙抛掉手中的大剑，将琴里给揽到了怀里。
　　“奏者，怎么了？”
　　入手之后，尼禄才发现琴里竟然会是如此的娇弱绵软，仿佛是微微用力就可以将其揉碎一般。浑身上下更是感受不到一丝一毫强悍的气息。就好像只是一个普普通通的小女孩一样。
　　微微颤动了几下之后，便整个人失去了力气，软倒在尼禄的怀中。
　　“这...”尼禄看了一眼琴里的面容，便发现少女此刻眼眸紧闭，似乎是陷入了沉睡。
　　这究竟是怎么了？
　　“主神，快点治疗奏者啊！”
　　不能慌了阵脚，虽然不知道究竟发生了什么，但主神应该可以治愈奏者的！
　　尼禄之前就有被教导过主神的使用方法，而且寻常的伤势也能够通过扣除积分进行快速的治疗，就算是断手断脚也可以迅速的恢复。
　　可是，主神却做出了与尼禄的话语截然不同的决定。
　　【滴】
　　【传送现实世界，为期三天，下一次副本即将开始之前将会进行提示】
　　【倒计时，三秒】
　　“主神！？”尼禄惊愕的抬起头，看向天空上高挂的大光球。
　　为何...它会自动下达这样的决定！？
　　自己不是让它给奏者进行治疗的吗！？
　　但是，还未等尼禄回过神来。一阵波动便传开。瞬间将尼禄和琴里两个人包裹在其中。嗖的一声消失无踪。
　　只留下了一片寂静的纯白空间，一如既往的在散发着淡淡的光辉。
　　。
　　。
　　~(￣0￣)/


第229章 幕间三（第四更）
　　“唔......”
　　尼禄只感觉眼前的视线骤然一花，仿佛是调色板打翻在了眼睛上一样。五颜六色的光彩编织旋转，脑袋里更是一团浆糊般乱糟糟的。
　　但...现在不是捂着脑袋呻.吟的时候！
　　在重新感受到了自己身体的存在之后，尼禄咬了咬自己的舌尖，强迫自己清醒过来。虽然视线之中依旧像是打上了马赛克般模糊不清。但基本能够令她了解到这里究竟是哪里了。
　　这里是...奏者在现实之中的小家。
　　“竟然...真的将我们给送了回来！？”尼禄有些愕然的环顾四周，周围的一切都和离开之前没有什么两样。就好似两个人一瞬间又回来了一样。
　　不对不对，现在也不是在意这种问题的时候！
　　在感受到在自己怀中琴里温润的触感之后，尼禄立刻就一脸严肃的将琴里安放在了柔软的床铺上。伸出手撩开了少女的刘海发丝，这才发现琴里此刻的脸色显得有些苍白，似乎还在微微喘息。
　　“究竟是怎么了...”
　　一时之间，尼禄也有点慌了手脚。不知道琴里的身上究竟发生了什么，也不知道自己此刻应该要干些什么。就好像是主心骨丢掉了一样，茫然失措。
　　冷静，冷静...只不过依赖了几天的时间，余就变得那么的不像话！
　　尼禄紧咬着下唇，眉头深锁。似乎是十分懊恼于自己的无力与天真。看着琴里那虚弱的脸色，心中更是微微揪紧，相当的不好受。
　　刚才主神说过了，奏者的状态有些不妙。可能是因为持续不断的战斗所导致的后遗症？如果真的是奏者遭受到了什么偷袭重创的话，在此之前不可能一脸淡定的谈笑风生的。
　　奏者不是那种死皮赖脸强撑着伤势的人。
　　那么这样看来的话...可能仅仅只是力量使用过猛而导致的后遗症？
　　尼禄想到这里双眼微微一亮，连忙看向了被琴里压在身下的长发。确实，原本及地的长发，如今不知何时已经缩回了及腰的长度。脑袋上的鬼角也缩了回去。
　　“真的是力量耗尽之后的虚弱...”
　　尼禄握紧了琴里的左手，原本蕴含着强大无比力量的小手，如今却是异常的纤弱无力。仿佛自己只要随手一掰就可以轻易折断。
　　“唔...”就在这个时候，昏迷之中的琴里却小脸一揪。可爱的面容上增添了几分娇弱怜惜。披挂在身上的羽织灵装也开始自行消散。
　　“这...”
　　尼禄看着琴里身上这件衣服渐渐的化作光点消散于空气之中，恢复了最初所穿的那套小衬衫与长裙的装扮，只是因为战斗的波及，这套衣服上到处都是破损焦黑的痕迹。
　　“哈...哈...”
　　在羽织消失之后，琴里似乎一下子就陷入了莫大的疲惫之中一样。即便是在昏迷之中，却依旧不断的剧烈喘息着。平坦的胸口上下起伏，苍白的小脸上浮现出了一抹异常的潮红。
　　看着琴里突如其来的异变，尼禄急的不知如何是好。她虽然擅长于歌舞战斗，就连政治商贸都很是在行。可是...该如何医治、看护他人她却从来都没有做过。
　　想要依靠皇帝特权去模仿某些人的做法，搜遍了所有的记忆。都没有合适的人选。
　　“不行不行不行，要开动自己的脑筋。”尼禄看着琴里额头微微渗出的冷汗，脑海之中灵光一闪，连忙站起身跑到了盥洗室，接了一盆温水端了出来。
　　同时将已经打湿的毛巾拧干，轻柔地贴放在了琴里的额头上。
　　“这...这样应该会好一点吗？”
　　“对...对了，这间屋子一段时间没有开窗，也要稍微通通气才行。”
　　尼禄立刻就重新站起身来，探出身子将窗帘盒窗户打开。让外面的阳光照射而进，颇为清新的空气也渗透了进来。
　　“白天...”
　　抬头一看，太阳高挂于天空之上。应该是在正午差不多的时间。
　　是不是应该要给奏者准备一点食物？
　　她现在的状态...应该可能会是体力灵力的大幅度消耗所造成的反噬。除去一定程度的静养之外，应该还需要足够的食物进行补充才行。
　　毕竟，她并非是和自己一样的魔力之身，而是真正的肉身。
　　可...
　　尼禄打开了厨房外面的冰箱，神情显得有些苦恼。当时琴里外出的时候时间也比较紧迫，没有去买什么太过于有营养的食物。唯一买的海鲜也在当天就炖汤喝掉了。
　　生病的时候应该不可以吃那些垃圾油炸食品的吧？
　　这一点，就算是尼禄这个粗心大意的家伙也能够明白。
　　“难道需要余出门去购置一些营养补品吗？...但是，奏者之前似乎并没有给余准备一些购买商品的货币。这该如何是好...”
　　转过头，看着躺在床上喘息不已的琴里，那副身躯是如此的娇小柔弱。在褪去了强大无比的外壳保护之后，她也仅仅只是一位如此令人怜惜的少女。
　　尼禄的目光中带上了几分心疼。捏了捏拳头，心中下定了决心。
　　但是，就在这个时候。门口处却传来了富有节奏的敲门声。
　　咚咚咚——
　　骤然响起的声响也是令尼禄微微一惊，连忙转过身去看向了大门的方向。无比谨慎地低喝道：
　　“来者何人？！”
　　“是我，房东。”门外传来了清冷的声音，但语气之中似乎带上了几分焦急。
　　“快点开门吧，我有事找你们！”
　　“有事？”
　　尼禄的直觉告诉她，外面那个女人绝对是别有图谋的！不然为何会在这个时间段突然冲过来说有事情？
　　太过于巧合了！
　　想到这里，尼禄瞥了一眼床上昏迷不醒的琴里。咬了咬牙，召唤出了原初之火握在手中。
　　“有什么事情就在外面直接说吧，余会好好听着的！”
　　“......”
　　听见了尼禄的话语，外面的房东小姐似乎陷入了沉默之中。
　　但片刻之后，清冷的声音再次响起。
　　“别胡闹了！快点开门！难道你想要让你的姐姐落下什么病根吗！？”
　　这一次，房东小姐的语气之中不由得带上了几分斥责与压抑的怒气。
　　可她的话语，却是令尼禄微微一惊，手中的大剑立刻就消散无踪。
　　。
　　。
　　刀片加更（47/63）
　　(⊙ω⊙)


第230章 幕间四（第五更）
　　咔嚓。
　　等到尼禄反应过来之后，她才微微惊觉自己此刻这有些鲁莽的动作。竟然下意识的就将房门的门锁给打开了。
　　嘎吱——
　　有些老旧的房门被打开，站在门外的房东立刻伸出手拽开大门，快步走进了屋子。
　　“你...”
　　还不等尼禄开口说什么话，房东小姐便脸色有些严肃的快步走进了里屋，一眼就看见了躺在床上沉睡着的琴里。
　　她没有说话，而是小跑到了琴里的身旁。弯下身将琴里的手腕轻柔的抬起，用三指搭在了经脉之上。
　　“呼...”房东小姐深呼吸了一口气，闭起双眼细细的感知起来。
　　跟上来的尼禄则是一脸的狐疑，有些摸不准这个女人究竟是有何意图。而且，她目前所做的动作究竟又是...
　　虽然满心的困惑与不解。但是尼禄的直觉却告诉她，眼前的这个女人似乎并不会加害于琴里。
　　所以，她虽然对于房东擅自触碰琴里的身体颇有微词，可还是忍耐住了心中滋生的微妙情感。静静的站在一旁，用双眼紧紧地盯着房东小姐所做的一切。
　　片刻之后，房东小姐睁开了眼眸。比起刚进来时的那副焦急无比的表情，此刻的她似乎是舒了一口气。
　　这让尼禄有点按捺不住的问道：
　　“奏者她现在...”
　　“没事的，只是身体目前体力透支，而且有一点气血亏空。再加上一点情绪的激荡，这才令她急火攻心晕了过去。”
　　房东小姐将琴里的手臂放回到了床上，将旁边叠好的被子搬了过来，似乎是想要遮盖住少女的肚子，防止受凉。但是她很快就发现了琴里此刻身上的衣着。
　　上面破破烂烂的，就好像是经历了什么灾难一般。一开始只是因为担心过头的缘故，可现在......
　　“这...”
　　“呃...奏者她之前和我出去....锻炼了一下身体。这才弄得有点浑身脏兮兮的。”
　　尼禄有些呐呐的说道。只是这种拙劣的谎话一般人也不会相信的吧。在说出这种蒙混的话之后，尼禄她自己都有点心虚起来。
　　正常人应该都不会去相信这种...
　　“我明白了。”房东小姐却突然点了点头，似乎是理解了其中的一切。挺直了身体，轻叹了一口气。
　　“你将她身上的脏衣服给换掉吧，一直穿着这种东西也不好。等会儿我去给她熬一点调养身体的中药，你就清理一下她的身体就行。让她好好的在床上休息一阵子，应该很快就可以恢复的。”
　　“中药...吗？”
　　“是的，这里楼下就有开着一间中药店铺，我等会儿就去抓几帖过来...”房东小姐看了一眼半敞开的冰箱，语气微微一顿。看了一眼尼禄的脸庞，继续说道：
　　“我等下把中药和午饭一起送过来吧，刚好我家今天有炖一些补身子的东西。如果她等会儿醒过来了，就可以喂给她吃吧。”
　　尼禄一字不落的将房东小姐的话给记在了心中，若有所思的点了点头。同时无比郑重的凝视着房东小姐的眼眸，在那对黑褐色的眼眸之中一片澄澈清冽，没有一丝一毫的诡谲与阴暗。
　　这个人虽然冷静的可怕令尼禄不太喜欢，可这种时候没有任何拒绝她的理由。而且...她所做的事情也令尼禄有点对她刮目相看。
　　是个好人。
　　“余明白了，多谢房东小姐了。”
　　尼禄吸了一口气，朝着身前的女性微微致意。金色的发丝垂落而下，遮住了少女此刻的面容。
　　大概也是没有想到尼禄会做出如此正式的礼仪动作，房东小姐有些惊愕的瞪大了眼眸。但很快便平复神色，恢复了平静的姿态，摆了摆手说道。
　　“没事的，只是邻里之间互相帮助而已。毕竟她也是我的房客，你也是一样的。”
　　留下这样的话之后，她便干脆利落的走出了房子，踏着楼梯朝着四楼走去。尼禄目送着这位好心人离去，心中的巨石也随之落下。
　　幸好，这位房东小姐似乎懂得一些医术理论。而且也没有自己所想的那般心怀不轨。
　　真是...太好了。
　　尼禄回到了琴里的身旁，正准备按照着房东小姐所吩咐的，将琴里身上这一套破破烂烂的衣服裙子给换下来，但是才刚刚伸出手来。尼禄便全身僵硬住了。
　　因为，就算尼禄她再怎么神经大条。也发现了这样一件十分重要的事情。
　　如果要将琴里身上的衣服给换下去的话，岂不是以为这两个人就要真正意义上的肌肤相亲了！？
　　“！”
　　尼禄想到这里，俏脸砰地一声染上了一片醉人的红霞。有些头晕目眩的张合着小嘴，发出了无意识地呢喃声。
　　“这...奏者的...身体...”
　　有些乱七八糟的幻想咋脑袋里面开始出现，仿佛是过载了一般冒出了缕缕青烟。捧住了小脸转过身，大口大口喘息了老半天才勉强恢复了平常心。
　　“不行，不能在这里磨磨蹭蹭的。奏者现在穿着这样一身衣服肯定相当的不舒服，不能因为余自己的情绪就僵持在这里！”
　　尼禄捏紧了拳头，为自己暗暗打气。在这一刻，她似乎不是去为琴里换衣服，倒更像是一名慷慨赴死的英勇骑士一般。脸上充满了贤者似的肃穆神情。
　　“奏者...”
　　但是在伸出手，触碰到了琴里的脖颈肌肤之后，尼禄自己反倒是浑身一抖，抽了抽鼻子。
　　这份顺滑宛若绸缎一般的美妙触感，真是令人欲罢不能...
　　“不行！”尼禄咬紧了牙关，立马扭了一把自己的手臂上的嫩肉。疼的她倒吸了一口冷气。心头的火热也退散了不少。
　　很好，就这样坚持下去。自己一定可以好好的完成任务的！
　　尼禄抱着这样视死如归般的夙愿，伸出了双手捏住了琴里衬衣的衣角，有些颤抖的朝上撩起。
　　随着衣角的缓缓撩起，琴里那纤细无比的腰肢也暴露在了尼禄的眼中。细腻白泽的肌肤在阳光的照射下散发着璀璨的荧光，虽然没有成熟美妇那般妖艳火辣的身材，可这份异常纤细的身材却更为令人怜惜。
　　想要...好好的给予她温柔的疼爱。
　　尼禄的脸上不由得渗出了一丝冷汗，目光也变的有些颤动起来。心脏更是怦怦乱跳个不停！
　　“奏者......”宛若情人之间亲昵无间的呢喃，在这间狭小的空间之中幽幽的回荡。
　　“我......”
　　——————
　　一个多小时之后，房东小姐直接用备用的钥匙打开了房门。
　　在走进了里屋之后，便有些困惑的歪了歪头。看着正瘫坐在地上，仿佛是从水里捞出来似的尼禄。这位金发的小妹妹，此刻浑身燥热赤红，好似陷入了某种诡异的状态之中。
　　“怎么了？”
　　“......”
　　尼禄有些颤抖的侧过脑袋，虚弱无比的扯了扯嘴角。
　　随即便软绵绵的倒在了地上。就好像丢了魂似的。
　　。
　　。
　　刀片加更（48/63）
　　O__O "…


第231章 幕间五
　　“你这是什么情况？”
　　房东小姐有些傻眼的看着尼禄的这幅诡异至极的模样。衣襟散乱、头发也变得乱糟糟的，人更是全身都红彤彤的，就像是……
　　被那个啥了一样。
　　不，不会吧！？
　　房东小姐连忙向躺在床上的琴里看去，原本那一身破破烂烂的衣服已经被换下，换上了一套普普通通的白色短袖和七分裤。可并没有什么奇奇怪怪的东西出现。反而头发被整理的很整齐，似乎还擦拭过了身体的样子。
　　“余…拼尽了全力才给奏者换好了衣服，而且还用热毛巾给奏者擦了擦身体。”
　　尼禄靠在书桌旁，燃烧殆尽似的小声说道。
　　整个人更是冒着丝丝热气，在阳光的照射下格外的显眼。
　　“...我明白了。”
　　房东小姐立刻就转过脑筋，明白了自己离开的一个小时之中究竟发生了什么事情。这个小丫头倒是好好的听了自己的吩咐，将琴里身上的脏衣服给换掉了。只是……有点出乎意料的反而让她浑身是汗。
　　有点考虑不周了…
　　心中微微舒了一口气的同时，房东小姐也是无奈扶额。“尼禄小妹妹，你现在也先去洗个澡冷静一下吧。这里交给我就好，等会儿一起吃个饭。”
　　说着，也是将拎在手里的几袋东西给放到了旁边的餐桌上。里头放的是刚刚煎好的中药和煮好的饭菜，保温壶中专门装了给琴里煲好的白鸽汤。
　　“唔…暂且听汝一言把。”尼禄这一次倒是好说话了很多，对于房东小姐的命令也是比较温顺的点了点头，支起了绵软无力的身体从衣柜之中抽出了一套换洗衣服。有些踉踉跄跄地朝着浴室走去。
　　房东小姐有些无语的看着尼禄抖个不停的身姿，直到进入了浴室之后。才收回了目光。
　　这个人……究竟是干了什么事情才会变成这幅模样的？
　　她实在是在脑子里模拟不出来这种奇奇怪怪的操作。索性也就扔掉了这种杂念，开始将袋子里的饭菜一一端出。将放进保温杯的中药也拿了出来。
　　看着杯子中深褐色的中药，房东小姐微微皱起了眉头。似乎是在权衡着什么事情一般。但很快便暗自点了点头，跑进厨房里勺了一点方糖倒进了中药之中，轻轻的摇晃了一下。
　　等待了片刻之后，她端起保温杯，轻抿了一口。
　　“还行，不算太烫，而且也不是很苦。饭后让她再喝吧。”
　　“唔……”
　　有些娇软的声音微微响起，令房东小姐陡然一惊，连忙转过头去看向了床上的方向。
　　便发现琴里似乎已经有了清醒的迹象，指尖在微微颤动。
　　这幅场景让房东小姐微微一喜，放下了手中的碗筷，快步地跑到了床铺的旁边蹲了下来。
　　果然，琴里此刻眼皮开始抖动，马上就要清醒过来了。还真是令人望而生畏的恢复能力，如此疲惫的情况下，竟然能够这么快就恢复了知觉。
　　————
　　“哈……”
　　有些沉重地吐出一口浊气，琴里睁开了有些干涩的双眼，无神地凝视这熟悉的天花板。
　　这里是……自己的家。而能够依稀听见浴室里的水声，似乎是有人正在洗澡的样子。
　　难道是尼禄带我回来的吗？
　　琴里脑袋里闪过了这样的念头，但也没有细细多想，只想要从床上坐起来，可才刚一动作，却不由得倒吸了一口冷气。
　　浑身…酸麻无比。
　　“现在先别乱动，安心静养一会儿。”
　　清冽的声音在耳边响起，令琴里微微一惊，侧过头一看才发现是房东小姐正跪坐在自己的身旁盯着自己。
　　“房东…小姐…”
　　张嘴说话之后，琴里才发现自己的声音也变得有些沙哑。
　　这下子，琴里就算是刚刚才清醒过来，也算是知道自己现在究竟是个什么情况了。
　　大幅度的体力透支，第一次如此长时间的进行反转能量的平衡使用，体内的灵力平衡也被搅得一团乱。
　　虽然在使用过程之中，一切都十分的良好，可在回到了主神空间卸下了戒备之后，就感觉到身体仿佛被掏空，整个人骤然眼前一黑，就直接晕了过去。
　　而现在…就成了这幅惨样了。
　　“你现在最好少说话，一切让我们来帮你就好了。”房东小姐平静地说着。
　　琴里并没有立刻回应，而是沉浸心神，深呼吸了一口气。体内目前虽然是一种空空如也的状态，但是只要意识恢复，很快就可以恢复完好。一簇火焰重新在灵结晶之中燃起，体内的灵力循环重新运转起来。
　　片刻之后，琴里重新睁开了眼睛，转过头看向一旁的房东小姐。她此刻微微瞪大眼睛，似乎是发现了什么令她无比惊讶的事情一般。
　　“你……”
　　“我还没那么脆弱啦，房东小姐。”琴里有些虚弱的笑了笑。
　　比起之前连嘴都张不开的状态已经算是恢复神速了。
　　抬起了相当酸涩的手臂，琴里皱着小脸想要从床上坐起来。房东小姐见状，连忙挥散脑袋里的想法，伸手扶住了琴里摇摇欲坠的身体。
　　“小心一点，不要太勉强自己了。”
　　一边说着，也是垫高了枕头作为靠垫，让琴里向后靠去。看着琴里脸上依旧有些苍白的脸色，房东小姐细心地询问道：“还有没有觉得身体哪里有特别不舒服的地方吗？”
　　“还好，只是有点累过头了而已。”
　　琴里呼出一口气，微笑着说道：“多谢房东小姐了。”
　　“呃…没事的。”
　　房东小姐诶脸色微微一变，有些扭捏的侧开了视线。踌躇了片刻之后，继续开口道：“我做了一点午饭，你现在应该要稍微的吃一点东西填填肚子才行。还有力气端……算了，我喂你吃吧。”
　　匆匆说完，她便立刻转过身去，鼓捣起了餐桌上的东西。
　　琴里这个时候才发现了，旁边的餐桌上竟然摆满了一大堆的菜肴，不由得苦笑一声。这房东小姐还是一如既往的那么热情。
　　虽然……看起来有点热情过了头的样子。
　　。
　　。
　　(￣ˇ￣)/


第232章 幕间六
　　刚刚洗完澡走出来的尼禄，正用毛巾擦拭这自己湿润的头发。
　　虽然她更想要用魔力直接蒸发掉多余的水分，但是现在家里面还有着一个外人在，也不好随随便便使用这种异常的力量。
　　这一点常识，尼禄还是知道的。
　　可是，在走出了浴室看向了里屋之后。原本才刚刚张开嘴想要对房东小姐说些什么的少女立刻就僵硬住了身体，甚至…浑身颤抖起来！
　　“妮妮妮妮妮妮妮妮————！”
　　尼禄此刻只觉得整个人都要爆炸了一样，怒火噌噌噌的就往脑袋上冒。双眼恶狠狠的盯着房东小姐，伸着手指抖个不停。
　　“汝….汝这个偷腥猫啊啊啊啊啊啊——”
　　这一声大喊，立刻将里屋两个人的注意力给吸引了过来。
　　但其实也无怪于尼禄会如此的激动，因为在外人看来琴里和房东小姐两个人的姿势也有那么一点点的暧昧吧？
　　就在刚才，琴里此刻正无比温顺的依靠在床头，房东小姐则是相当温柔地勺出一勺汤，轻轻吹了几口气之后，递给了琴里。
　　而琴里也没有拒绝的意思，撩起鬓角垂下的发丝，有些无奈的小口喝掉了勺子里的汤。
　　这幅场面……谁看谁炸啊！
　　尼禄就不出意料的气的快要螺旋爆炸升天了。
　　“尼…尼禄？”琴里身体微微一僵，有些尴尬地喃喃着。
　　一向都摆出了大姐姐姿态的她，还是第一次被尼禄看见自己这幅柔弱的模样。而且还像个洋娃娃一样，被别人给喂着汤喝……有点羞耻的感觉冒出来。
　　但很显然，尼禄有点会错了琴里的意思。
　　在看见了琴里这一副偷情被抓住了的模样，尼禄更是气的满脸通红，浑身燥热。
　　“告诉余！你们两个人究竟在干些什么龌龊的事……不，不对！是汝这个家伙趁着余在清洗身体的时候，对余的奏者干了些什么羡煞…天怒人怨的事情！？”
　　尼禄激动的连说话都有点结结巴巴起来，更是气势汹汹的一步一步走了上来。双眼瞪大恶狠狠地凝视这眼前的房东小姐。
　　“你想太多了，我只是喂她喝一点汤而已。她现在的身体有点不便，没法自己动手。所以我就来帮帮忙了。”
　　而房东小姐却是岿然不动，脸色平静的将尼禄尖锐的话语给挡了回去。这样一幅天塌不惊的模样更是气的尼禄眼角抽搐不已。
　　“多此一举！”
　　可是看着房东小姐的这幅扑克脸，尼禄也是强行按捺住了心中的狂怒。皮笑肉不笑的咧起了微妙的笑容。
　　看着她这幅奇奇怪怪的模样，坐在一旁的琴里只觉得这两个人之间的气氛稍微有点诡异，讪讪地开口道：
　　“别吵架呀，有话可以好好……”
　　“病患少说话！”
　　“奏者别插嘴！”
　　两个人突然一起转过头，朝着琴里轻喝一声。随即，两个人又转回头，目光牢牢地钉在了一起，互不相让一般升起了诡异的气势。
　　琴里有些尴尬地将嘴边的话给收了回去，有点搞不懂这两个人究竟是个什么情况。
　　难不成，在自己睡着的时候吵架了？
　　而在琴里沉思之际，两位少女之间的气氛也开始微微变化。尼禄深呼吸了一口气，重新微笑着说道：
　　“喂汤什么的，不是很需要房东小姐插手的啦。这点小事情交给身为妹妹的余就好了。”
　　真亏她还能够记得住这个临时编造的假身份。
　　“不，汤是我煲的。我有权利喂给她。”房东小姐平静的予以回应。
　　这样的回答顿时就令尼禄语塞住了。她实在没想到，这汤竟然还能够这样用的。
　　“没…没有这回事的。”尼禄有些磕磕绊绊地说道：“煲了汤给奏者，余相当的感谢汝。但是和喂她喝汤这种亲昵的事情是两码事，还是交给家人来做就行了。”
　　“她的家是我租给她的，她是我的‘家’人。”
　　房东小姐再次语气淡然的回话道。
　　而这一次干净利落的回答，更是令尼禄鼓起了脸，嘟囔了老半天都说不出几句话来。房东小姐见状没有任何多余的表情，只是目光平静的凝视这尼禄。
　　但这副表情在尼禄看来，就仿佛是在嘲讽着败者一般。而尼禄只能气势稍弱的缩着脑袋，但也正是这样的举动，才令她瞄到了房东小姐的身材轮廓。
　　脑袋当中灵光一闪，立刻就叉腰自满的笑道：
　　“余，可是更加适合给病人恢复精力噢！”
　　“你…”房东小姐正准备用犀利的言辞断绝掉这个天真小丫头的念头，可是她却突然发现了什么震惊的事实一般，瞪大了眼睛。
　　噗扭噗扭……
　　那一对…如此可怕的丰硕果实，在尼禄刻意的动作之下微微颤动，那波涛汹涌的乳浪在阳光的照射下散发这耀眼如辉般的璀璨光芒。那白皙的肌肤更是令人爱不释手，好似上天赐予的一对异宝！
　　“这…这…”
　　之前竟然没有发现！
　　房东小姐的脸色有些不甘，没有想到这个小丫头竟然有着如此可怕的本钱。就连自己都远远……
　　她不着痕迹的低头瞄了一眼自己的胸前，一口闷气就这样堵在了平坦的胸口处。
　　“.…..”
　　“嘿嘿，房东小姐。不用麻烦汝啦，这点小事还是交给余就好了。”
　　尼禄有些得意的伸出手，将房东手上捧着的碗给拿住，想要将其夺过来。但拽了拽却是纹丝不动。
　　“房东小姐你…”
　　“为什么这么讨厌我给她喂汤喝？”
　　房东小姐抬起头，近距离地注视这尼禄的面容。“我并没有做出什么其他的事情。”
　　“.……讨厌就是讨厌。”
　　尼禄的脸色也是微微沉了下来，撇嘴道：“余都还没有做过的事情，怎么可以……”
　　话音还未落下，房东小姐嘴角一勾。手法利落的将勺子送进了尼禄微微张开的嘴巴里面。
　　“呜呜呜！？”尼禄顿时就震惊了，还来不及反抗，便感觉到有些咸味的浓汤流进了喉咙之中。只能下意识地将汤给咽进了肚子。
　　“噗…咳咳！”
　　尼禄很快就缩回了脑袋，捂着自己的小嘴。脸色爆红。
　　“汝这个家伙，究竟在干什么呢！？”
　　“嗯？”
　　房东小姐歪了歪头，晃着手里的勺子。淡淡地说道：“你不是也想要让人给你喂汤喝吗？我照做了。”
　　“.…..”
　　而坐在床上的琴里，则是一直保持着微妙的笑容，注视着眼前发生的这一切。
　　感觉，还是不要开口为妙呢。
　　。
　　。
　　(╯▽╰)


第233章 幕间七
　　所以，现在究竟是个什么情况呢？
　　琴里小姐实在是有点搞不懂其中的条条道道，索性也就一直微笑地注视着事态的发展。
　　直到这两个人终于闹的气喘吁吁起来之后，琴里这才歪头轻笑道：
　　“你们这就是…所谓的欢喜冤家？”
　　“才不是呢！”
　　“我和不懂事的小丫头可没有什么共同语言。”
　　尼禄和房东小姐两个人立刻就转头予以驳回，只是她俩一张扑克脸、一张羞红的脸实在是没有什么说服力。
　　“算了…”
　　房东小姐突然叹了一口气，将盛满热汤的碗递给了尼禄。“你来吧，是我有点太唐突了。”
　　这下子轮到尼禄有点小懵逼了，她愣愣的接过碗和汤勺。眨了眨眼睛。
　　“那你呢？”
　　“吃饭。”房东小姐挪了挪身体，坐到了小餐桌旁。给自己麻利地盛了一碗饭，就开始小口小口的吃起饭菜。
　　也对，毕竟别人本来就是要准备吃饭的。只不过是将吃饭的地点换成了这里罢了。
　　尼禄抬起头，看向了琴里。便看见少女此刻正似笑非笑的看着自己。
　　“奏者…汝，干嘛突然这样看着余啦。”
　　被琴里的眼神一看，尼禄顿时就回想起了刚才汤勺入嘴时的感觉。并非是那汤的味道有多么的美味醇厚，或是什么其他的原因。纯粹只是因为，那个汤勺原本是给琴里用的。
　　“诶嘿嘿…”尼禄垂下脑袋，发出了不符合美貌的古怪笑声。就仿佛是想要压抑住心中的欣喜与羞涩，却终究无法自制的沉闷笑声。
　　“…别笑得那么渗人啊。”琴里的表情顿时就垮了下来，吊着死鱼眼说道：“威仪呀威仪，尼禄陛下你好歹注意一下自己的仪态问题呀。”
　　她现在这幅样子，哪还有什么一国之君的气魄可言嘛。
　　“咳咳咳….”
　　被琴里这样一提醒，尼禄自己也是反应了过来。整了整脸色，开口道：“那余现在就来好好的履行一下从者的职责吧。”
　　说着，便将汤碗端了起来。摆出了柔和的笑容。
　　“奏者，啊~~”递出勺子。
　　“……”琴里抽搐着眼角，看着尼禄这矫揉造作的动作，实在是感觉心里别扭的很。就好像是看见了一位小女孩硬要装成大人一般。
　　可最终还是架不住尼禄那水灵灵的大眼睛朝着自己猛眨个不停，琴里只能老老实实的将汤给喝了个精光。
　　——————
　　擦干净了饭后的桌子，房东小姐暗暗点了点头，站起身来。
　　“既然琴里小姐你已经恢复的差不多了。那我也就不再多打扰了。”
　　“很谢谢你今天能够来帮忙…”
　　靠在床上的琴里淡淡一笑，清丽的面容已然恢复了不少的血色，变得水润了很多。而坐在一旁的尼禄也是捏着自己的裙角，有些别扭的开口道：
　　“算是余欠汝一个人情，以后若有所需之事，余也会来好好的帮助汝的。”
　　“…嗯。”房东小姐应了一声，提起手边的袋子便朝着门外走去。
　　一声微不可闻的咔嚓关门声响起。
　　这间小屋子顿时被寂静的气氛所充斥。尼禄和琴里两人收回了看向门口的目光，转过头来相互对视着。
　　片刻之后，尼禄有些心虚似的侧开了眼神，呐呐道：“奏者，干..干嘛突然这样看着余啦。”
　　话刚说完，俏脸上就好像染上了一抹红霞一般，十分的诱人。还伸着手指，缠绕着鬓角垂下的发丝，娇美的姿态尽显无疑。
　　原本还想要开口说些什么的琴里，顿时被这份光景所吸引，目光变的有些迷离。但很快就反应过来，这样的做法稍微有点失礼，连忙晃动着眼眸看起了天花板。讪讪地说道：
　　“没什么没什么，只是不小心眼神对上了。不用太在意的。”
　　这话刚说完，琴里就很想直接给自己一拳。
　　讲得好蠢……我脑子里面到底在想些什么！？
　　“唔……”
　　大概也是对琴里的回应很不满意吧，尼禄有些气鼓鼓的眯起了眼睛，将身体凑了过来。虽然依旧满脸红晕，可她仍然目光坚定的盯着琴里。
　　“奏者，不要太过于疏离余噢，就...就算余平日里都很坚强，但也会有寂寞伤心的时候的。”
　　“......”
　　这样露骨的话说出来，就算是琴里此刻心中也不免有点小鹿乱撞起来。双手揪紧了薄被子，吸了一口冷气。
　　尼禄你为什么这么熟练！？
　　这种暧昧的话语...真的是很容易让人想歪的啊！
　　但琴里还是强行按捺住了砰砰乱跳的小心脏，拼尽全力挪开了视线。从来都没有和她人深入情感交流过的琴里，对于这种相当激烈暧昧的话语实在是没有什么抵抗能力。
　　但是...也不能因为一时的热血上头就做出一些奇奇怪怪的举动出来。这对于双方都是一件不负责任的事情。
　　琴里深呼吸了好几口气，这才勉强平复下了激荡的心情。转过头重新看向尼禄，正准备开口说些话。便被尼禄此刻的表情给怔住了。
　　原本坚强英气的面容，已经被淡淡的悲伤所取代。
　　那对圆润闪亮的翠绿眼眸之中不知何时盈满了晶莹的泪光，好似水晶一般剔透微亮，好看的秀眉微微蹙起，额前的刘海垂挂而下，阳光衬下的阴影笼罩着少女的姣好的面容。
　　纤弱的肩头微微抽.动，似乎是在哽咽与抽泣。即便没有任何的声响，但琴里却能够感受的出来......眼前的少女正在发自内心的感到悲伤。
　　“喂，尼禄你...”
　　这下子，琴里倒是有点慌了手脚。本就不擅长于口舌交际的她，这个时候就更是不知道该说什么好。
　　“没事的没事的...”但是，尼禄却自己擦了擦眼睛，泛起一抹虚幻的笑容。“余只是稍微有点意气用事了。”
　　“......唉。”
　　都已经露出了这种表情了，还装什么呀。
　　琴里怅然的叹了一口气，伸出手直接将尼禄的双手给拽住。
　　“诶？”尼禄微微一愣，还没有反应过来。整个人便被强行拉了过去。直接就扑进了琴里的怀中，顿时一股淡淡的清香萦绕而来。
　　“奏...奏者？”
　　“别说话。”
　　琴里将尼禄抱在怀里，将脸埋在她的肩膀上。有些闷闷地说道：“算是道歉吧。”
　　。
　　。
　　(?Д?*)?


第234章 幕间八（第四更）
　　暗淡的夜空之中散发着点点银辉，唯有那一轮明月仍在映照着独一无二的光芒。
　　初春的晚风细细的吹拂，只带起一丝凉风。窜进大开的窗户之中，抚动那翩翩如浪的三千青丝。
　　而此刻，琴里正靠坐在了电脑椅里。撑着下巴盯着书桌上的电脑屏幕。随手正在滑动着鼠标的滚轮，翻找着里面的一些资料。
　　早在晚饭的时候，琴里的身体便已经恢复的差不多了。
　　至于尼禄那个丫头，则是穿着一件丝薄半透明的红色纱衣，趴在床铺上摆弄着那个手机。琴里只是随意扫了一眼，也就没有多管。
　　反正那个手机里面也没有藏什么奇奇怪怪的东西，让她接触接触现代的通讯设备也是一件好事。
　　“奏者~~汝这个叫做扣扣的东西，就是你们用来在线聊天的工具吗？”
　　“是啊，现在大家基本都是在用这个和另外一款叫微信的软件。”
　　琴里歪过头，有些好笑的看着尼禄。这丫头似乎对这种东西很有兴趣的样子。
　　“要不要我抽空给你买一个手机，社交软件...大概你应该也只会有我一个好友吧。”
　　“呼呼，可别小看余的吸引力噢~”尼禄恨铁不成钢般地摇了摇手指，随即一脸的自豪与骄傲地说道。“奏者可别忘记了，余可是罗马独一无二的一枝花，不说倾国倾城，成为一名区区万人迷什么的，可是轻而易举的事情！”
　　“呃...”
　　相处了一段时间，差点就忘记了尼禄这丫头虽然有时候咋咋呼呼的，但是无论从五官容貌、还是单纯的身材性格来说都是相当完美的存在。
　　如果真的开一个所谓的直播间的话，大概会相当的火爆吧？
　　琴里挠了挠脸颊，勉强点了点头。“你说的也挺有道理啦，虽然你看起来像是外国人，但是说不定在国内会更加吃香也说不定。”
　　毕竟童颜巨.乳金发美少女什么的，肯定会很戳绝大多数男人的萌点吧？
　　至少...过去的琴里可能还是相当喜欢的。
　　嗯，现在也不会讨厌就是了。琴里将视线转回到电脑屏幕上，缓缓地说道：
　　“既然你有兴趣的话......”
　　“唔，还是算了吧~”尼禄却突然摇了摇头。
　　这令琴里稍微有点疑惑，明明之前还表示出了相当程度的兴趣，这怎么一转眼就不干了？
　　大概是看出了琴里脸上的不解之色，尼禄哼哼了两声，戳了戳自己的脸蛋。
　　“余虽然喜欢将自身的美好展现给世人欣赏，令世人为余之美丽与才华所倾倒。但是呀，奏者......这一切的前提还是基于最重要的一件事情哦。”
　　“什么事情？”琴里停下了滑动鼠标的动作，侧耳倾听起来。
　　“嘿嘿~”
　　尼禄眯起双眼，有些不怀好意的盯着琴里的脸颊。
　　她虽然看起来有点心不在焉的样子，但实际上却暗暗竖起了耳朵。这种有点别扭的举动还真是简单易懂。
　　“毕竟余呀，现在可是名花有主之人咯。”
　　“......”
　　琴里端起旁边的开水，默默的喝了一口。扭过脸咂舌道：“别乱开玩笑了，戏弄我可没什么意思。”
　　得到这种回答，尼禄倒也没有什么失望的情绪。反而饶有兴致地轻笑了两声。继续低下头鼓捣起手机里的一个个软件起来。
　　见尼禄安静下来之后，琴里不由得翻了个白眼。
　　天知道从下午开始，两个人之间的气氛就变成了这副模样。明明之前一直是自己占据着主导的位置，尼禄也相当的听自己话。俨然就是一副乖乖宝宝的样子。
　　可下午那件事情之后，这丫头就变了个人似的。言谈话语之中，只要有机会就来挑逗自己。实在是让琴里无言以对。
　　现在的女孩子是不是有点太奇怪了？
　　抱着这样的想法，琴里有点闷闷不乐的开始在搜索引擎之中输入了约会大作战几个字眼，想要去看看有没有啥新的相关情报之类的。
　　毕竟自己这具身体还是有所关联的，能够多多的了解一点......
　　“嗯？”
　　琴里眉头微微一皱，有些困惑的看着网页上显示的信息。自己所想要知晓的东西一个都没有，甚至连这个书名的词条之类的信息都消失不见了。
　　奇怪了。
　　心中闪过一丝不好的预感，琴里转过头看向了一旁的书架。上面摆放着不少的书籍，其中便有着那几本轻小说。
　　可是......
　　“不见...了？”
　　琴里眨了眨眼睛，到处找了找，却并没有找到那几本相关的轻小说。就好像是彻底蒸发了一样消失无踪。
　　“有什么事吗奏者？”尼禄抬头问道。
　　“没事，我只是找找东西而已。没找到就算了。”
　　琴里在几个抽屉里翻了翻，也没有看到那几本小说的影子。索性也就坐回到了椅子上，继续在网页上搜索起来。
　　和上一次搜索与尼禄相关的信息一样，无论琴里如何调换关键词，始终无法找到哪怕一丁点儿的相关信息。
　　就好像...这个世界从来都没有出现过一样。
　　“......”琴里本能的感觉到了一丝不对劲。
　　如果说上一次的事情原因，还能够用尼禄本身被自己带出原世界而被抹削了记录的话，可自己又是怎么回事？
　　明明第一次回到这里的时候，自己还能够在网上查到一定的资料，那几本用作收藏的轻小说也都还在。
　　可现在......
　　难道是发生了什么意外，才会令自己‘过去’的信息被抹除？
　　琴里低下头，看了一眼手腕上的腕表。
　　基本上来说，应该只有可能会是主神空间搞的鬼。除此之外，琴里还真的想不到有什么其他的办法能够如此彻底的抹削掉那些信息。
　　“是不是有点多此一举啊...”
　　琴里叹了一口气。
　　这个主神空间做这种事情有什么意义呢？倒不如说，抹去了这些信息之后，自己反而还能够多几分保险，免得以后阵营战再开的时候，被别人率先知晓了具体的情报而被强行针对。
　　虽然自己现在的实力，大概已经和原版有着天壤之别了。
　　“算了，不去想这些麻烦事情了。”
　　拍了拍额头，琴里将烦心事给全部抛出脑海。回到这个世界之中是为了进行放松调整状态的，不是来给自己添堵的。
　　这剩下的两天，还是和尼禄一起好好到处玩玩吧。
　　。
　　。
　　刀片加更（49/63）
　　(???ε???)


第235章 幕间完（第五更）
　　接下来的两天的时间，琴里也算是有了点安排。
　　难得能够回到现实世界之中一趟，自然不应该一直都窝在家里。更何况，某种意义上来说，尼禄也是第一次亲自来到这种现代城市之中。而琴里本人还是东道主。
　　自然要想象办法，带着尼禄好好的到处转悠转悠。算是领略一下风土人情之类。
　　当然，为了避免一些麻烦事情出现。外出的时候两个人都换上了一套十分保守的运动服，也没有带上什么贵重物品。便按照房东小姐的指点开始了小城镇两日游的旅程。
　　啊...虽然是称作两日游，但实际上还是从早逛到晚上，然后回到家睡一觉，早上再出去玩上一天。
　　琴里虽然想要直接在外头直接住个旅馆什么的，但尼禄是说睡不惯外面那些环境恶劣的小旅馆，还是家里睡得舒服。索性也就一直在往家里跑了。反正也只是小城镇里瞎转悠，来回也用不了多少时间。
　　而这两天的时间，也差不多让两个人将琴里住得这座小城镇逛个差不多。虽然说不上有多有趣，但对于尼禄来说还是蛮有意思的。
　　至少...琴里就顺路去手机店给她专门买了一个手机。让尼禄一路上都喜笑颜开的，就差开心的唱歌跳舞起来了。
　　虽然从本能上的，琴里不是很想听尼禄唱歌。
　　这个问题虽然琴里自己有点困惑不解，但也没有太放在心上。而尼禄也因为身上的运动服不够华丽而按捺住了歌舞的性质。
　　“奏者，下一次余一定会穿上最华丽奢侈的礼服，然后为汝一人献上歌舞一曲！”
　　面对着尼禄兴奋之中带着郑重的承诺，琴里也是微笑着应承下来。
　　依靠尼禄这一身超凡脱俗的美貌与可爱甜美的嗓音来说，无论是怎么唱歌跳舞都应该是相当的令人赏心悦目的。更别说，她似乎还是蛮有名的一位艺术家...至少她是这样自称的。
　　所以说，琴里在心里还是蛮期待的。
　　直到两天之后，两个人结束了这一次的短途旅游活动。心满意足的回到了公寓之中。
　　“哇呜。”
　　尼禄一边进门，一边咬着手里拿着的烧饼。不断地发出幸福的呻.吟。
　　这种食物对于她来说还是满新颖的，吃起来味道也不错。自然是相当轻易的俘获了皇帝陛下的胃。
　　“奏者，要吃几口嘛？”刚脱掉鞋子，尼禄就凑上来，将已经咬出了几个缺口的烧饼给到了琴里的面前。上面还散发着丝丝温热的气息。
　　“感觉还蛮好吃的诶！”
　　“我不...”刚想要委婉的拒绝掉，琴里就抽搐着眼角看着突然将脸贴过来的尼禄。
　　“干啥啦！”
　　“不吃我就抱过来了噢！”
　　尼禄狭促地娇笑起来，还伸出手臂似乎是真的要抱过来一样。琴里见状连忙低头咬了一口尼禄手上的烧饼。吊着死鱼眼嘟囔道：
　　“这下你满意了吧。”
　　“满意满意~”尼禄嘿嘿地笑着，一蹦一跳的就往里屋走。
　　琴里怅然的叹了一口气，只觉得混熟之后越来越难管教这丫头了。但也没有太放在心上。将嘴里嚼着的烧饼给咽了下去，双眼微微一亮。
　　意犹未尽的砸了砸小嘴。
　　那家店的烧饼味道还挺不错的。
　　琴里心情愉悦的反身将房门给关了起来。脱掉鞋子也走进了里屋。拿出手机看了看上面的时间，发现距离回到主神空间之中已经只剩下不到一个小时了。
　　“尼禄，快点吃完啦。整理一下就要新一轮副本了。”
　　琴里叮嘱了一声，而已经坐在电脑椅上的尼禄嘴里塞着不少的食物，抬手比了一个大拇指。
　　‘了解！’
　　琴里倒也没有太过在意，将手里的几个衣服袋子给放在地上。将里面新买的一些衣服给一件件搬出来挂进衣柜里面。
　　实体的衣服之前只有一件能够穿的出来，也在战斗的余波中被炸的破破烂烂的。这一趟外出也就顺便买了点新衣服过来。
　　嗯...虽然是被尼禄强行拉着去买的。
　　琴里从里头挑选了一套比较端庄的衣服，走进浴室将身上的运动服给换掉。踩着小凳子看着镜子中的自己，琴里撩了撩头发，满意地点了点头。
　　仪态完美。
　　“尼禄，你也换一身吧。身上这套运动服也该洗了。”
　　“知道啦~”
　　——————
　　一个小时的磨磨蹭蹭之后，两个人终于是将一切琐碎的事情全部整完。整装待发的等待着主神的通知来临。
　　不消片刻，冰冷的声音在两人耳边响起。
　　【新一轮副本任务即将开始，传送回主神空间，倒计时五秒】
　　尼禄在听见了主神的声音之后，神情似乎变的有些沉重起来。
　　琴里很快的就发现了坐在旁边的尼禄状态有点不太对劲，正想要开口说些话，主神的倒计时便已经结束。
　　嗡————
　　两个人陡然间身影一阵模糊，消失在了原地。
　　再次恢复视觉之后，琴里入目便又是主神空间之中的一片纯白，天上依旧挂着一个巨大的大光球。
　　但是不知道是不是错觉，琴里觉得这一次见到这个大光球似乎比之前都要...真实一些？
　　对了...
　　琴里连忙转身对身旁的尼禄询问道：“怎么突然脸色就拉下来了，是有哪里不舒服吗？”
　　“...没事的。”尼禄摇了摇头。但她的兴致一眼看去就能够发现十分的低迷。似乎是遭受到了什么打击一样。
　　琴里挠了挠脸颊，也不知道该如何去安慰她。
　　而就在这个时候，主神的声音又再次响起。可这一次的话语，却与之前的几次区别不小。
　　【滴】
　　【因为轮回者001号寻回碎片贡献巨大，专门开启一处个人副本世界】
　　【此次个人副本世界将会替换原定的副本任务】
　　琴里听着这段截然不同的话语，微微一愣。但沉吟了片刻之后，开口道：
　　“个人副本世界...意思是只有我一个人？”
　　【是的】
　　“那尼禄呢？”
　　【收入到追随者空间之中，进行同样的历练】
　　听到这里，琴里立刻转过头看向了身旁的尼禄。这才发现她的脸上并没有什么惊讶的神色。
　　看样子，在进入副本之前她就已经知晓了？
　　“尼禄你...”
　　“请相信余，奏者...就如同余相信汝一样。”尼禄目光坚定的看向了琴里，如同两人第一次回到了主神空间那般。少女勾起了绝美的英气笑容。
　　“余，可不愿意成为所谓的累赘。奏者汝应该相当的清楚吧？”
　　“......”琴里并没有回话，只是脸色有些无奈。
　　“所以，不需要讲什么丧气话。约定好了，下一次见面的时候，便是余重新归来的时候！”
　　尼禄提起了裙角，微微施以礼仪。右手一晃，一朵赤红的玫瑰出现在了她的手中。
　　“接下余的离别赠礼吧。”
　　“嗯。”琴里也是微微释然，微笑着接过了尼禄递来的玫瑰花。
　　而这朵由魔力构成的玫瑰，在一阵绚烂的光华之中，融入了琴里的掌心之中。
　　【个人副本任务即将开始】
　　【轮回者001号，第五次轮回任务即将开始。】
　　【任务人数：1人】
　　【任务目标：无】
　　【任务世界：未知】
　　【倒计时时间：五秒】
　　......
　　“那么...下一次再见吧。”
　　琴里上前两步，温柔地将尼禄抱住。“希望下一次见面的时候，你能够让我刮目相看一次哦。”
　　“这是当然的了！”尼禄闭起了眼眸，嘴角笑意依旧。
　　两个人，在一阵光华之中一同消散无踪。
　　。
　　。
　　刀片加更（50/63）
　　下一章，正式开始第五卷。
　　又会是一次截然不同的风格了2333
　　(???з??)


第236章 双辉·阴铁
　　这一次的副本传送。
　　与之前进入到副本世界之中的感觉有着相当大的不同。没有任何诡谲的现象在眼前生成，也没有任何光怪陆离的色彩在脑海当中一闪而过。
　　只是相当平常的，视线被漆黑所覆盖。而再次恢复视觉之中，已然来到了崭新的世界之中。
　　可是还没等琴里缓过神来，一股庞大的信息流不知从何而来，直接被无比强硬的塞进了脑袋当中。宛若用一根烧火棍捅进了脑袋中搅拌起来一样，瞬间就让琴里晕头转向起来。
　　“这...究竟是什么啊？！”
　　捂住脑袋的琴里不禁冒出了一丝冷汗，疼的小脸都皱成一团。但是随着疼痛欲裂般的感觉退散之后，这被突然植入到脑袋当中的信息流才开始浮现而出。
　　可是，在理清了这庞杂的信息流之后。琴里却无比震惊的瞪大了眼眸，整个人的身体就僵在了原地。
　　这些信息...赫然是一个人类完完整整的记忆！？
　　对，并非是琴里本身的记忆。而是一个琴里过去从来都没有见过、认知过的一个人的全部记忆！
　　从出生到成长，所有一切的点点滴滴全部都化作了最为基础的信息流出现在了琴里的脑海之中！
　　“为什么...我的脑袋里会出现这种东西！？”
　　她在进入到这个副本之前，根本就没有兑换过什么关于记忆之类的东西。不如说，主神空间是否存在着记忆兑换的功能也是不切实际的一件事。
　　【滴】
　　而就在这个时候，主神冰冷机械的声音在琴里脑海之中微微响起。
　　【副本世界：落第骑士英雄谭】
　　【此副本世界为个人副本，进行阶位替换、身份变更、存在取代】
　　【取代对象：黑铁琴里（黑铁一辉）】
　　【世界身份替换，意识变动】
　　【本次副本世界没有任何任务限制，请轮回者001号遵从本心进行行动】
　　“......”
　　听到了主神的话语，琴里陷入了长久的沉默之中。
　　现在的她，唯独只是明白了一件事情。
　　自己，平白无故的‘杀掉’了那位叫做黑铁琴里的少女。没有任何缘由、没有任何仇怨的，将其从这个世界上彻彻底底的抹杀掉了。
　　垂挂在身侧的双拳捏的嘎吱作响，赤红的眼眸之中满是极怒的烈火。
　　自己，竟然会在主神的安排下...做出这种残忍至极的事情！
　　“主神，空间。”琴里第一次对这个东西升起了一丝不满。也真正意义上的直观了解到了，这个所谓的主神究竟是多么的冷酷无情。
　　无数人的生与死，在它的眼中不过是一串可有可无的信息流。一个人的信念，对于它来说也只是过眼云烟般的符号象征。
　　尤其是在被强行植入的记忆越发的清晰、越发的明白自己所取代之人的一切之后，琴里更是气的咬牙切齿。
　　正是那样一个鲜活的人，却在毫无防备的一瞬间...被磨灭了肉身、碾碎了灵魂与意识、甚至就连她存在于世的一切证明都被完全取代替换。
　　换句话说，整个世界之中...将不会再有哪怕一个人会记得那个可怜人。而自己，就这样毫无损失的拿走了那个人所拥有的一切。
　　无论是悲惨的童年生活、无比劣等的身体资质、奋发图强的锻炼拼搏、还是他所浴血奋战所习得的所有技巧与剑招...全都开始逐一浮现。
　　但是，对于那些招数和技艺...琴里却没有丝毫的高兴与兴奋。
　　因为...那些招数全都是名为‘黑铁琴里’的女孩拼上性命与灵魂而锤炼出来的，是只属于她一个人的精粹与升华的象征。
　　而不是属于自己这样一个，完全无关的取代者。
　　呆立在原地的琴里沉默了很久，没有人能够知道她此刻究竟在想一些什么。而就在这样一个阴暗的小房间之中，也没有任何的声响动静。
　　可渐渐的，少女充满怒气的脸庞恢复了平静。
　　那并非是随随便便就可以忘却的一次体验，也绝非是一次简简单单就可以遗忘掉的事情。
　　甚至于，琴里仍能够在那份记忆之中感受到她的不甘、不屈、以及...包含希望的上进心。抓住了那唯一的希望，并为之奋斗了几年的时间，没有任何一丝怨言、没有任何一丝退却。
　　毫无资质可言的少女，就这样脚踏实地的用自己的双手紧握住了自己的未来。并且满怀对于未来的希望！
　　那份高昂的斗志，也同样在那份记忆之中...宛若瑰丽的钻石一般闪烁着耀眼的光芒。那份光辉足以令所有人为之动容，同样的...也令琴里感受到了。
　　“我......”
　　琴里伸出了双手，无比平静地凝视着自己的手心。
　　没有任何一丝一毫的改变。
　　但是现在...少女却想要做出改变。
　　不仅仅是对于那位少女的愧疚，同样也是因为那份无比炙热的斗志感染了琴里的内心。
　　想要战斗、想要磨炼、想要更进一步！
　　想要他人的认可、想要家人的认可、想要世人的认可！
　　相当的贪心，但又十分的真诚。
　　她的力量之源，便是心中那份无与伦比的炽热情感。
　　那么自己呢？
　　如同一冽清泉从头顶直灌而下，琴里的眼眸之中闪烁起了一丝亮光。
　　是的，既然感到了愧疚与不安。也同样为那位少女的一切经历而感同身受。
　　那么，就不应该站在这里暗自发愁叹息，而是应该背负上一切，用自己的双手去开拓未来！
　　既然这样的话......
　　嗡————
　　一阵震动突然从胸口处传来，令琴里微微一惊。仿佛是一团无比炽热的火球，越烧越热...直到穿透了肉体，显现而出！
　　“这是...”
　　出现在琴里眼前的，是一块散发着荧光的小小光球。与此同时，挂在额头上的蝙蝠发饰也是微微一热，飞向了这块光球。
　　下一刻，两个物体发生了碰撞！
　　一簇光辉骤然亮起，瞬间便将整间昏暗的屋子给照亮。
　　面对着这份交杂着漆黑之色的光辉，琴里目光灼灼，没有一丝的不安。心中涌动激荡的情绪正在高声的呼唤着琴里。似乎正在催促着她，用自己的手，将那团光芒给紧紧握住！
　　因为那东西是...
　　“我的‘灵魂结晶’——”
　　其名为——
　　“双辉·阴铁！”
　　琴里满怀高昂的情绪，直接伸出手抓住了那个光团。
　　下一刻，一把黑白相间的细长之剑出现在了琴里的手中。散发着丝丝耀目的氤氲，以及那凛冽无比的剑气！
　　。
　　。
　　不好意思，原男主角，变成女主角了2333
　　(⊙▽⊙)


第237章 伐刀者
　　‘伐刀者’
　　拥有着这幅名号的人类，能够将己身的灵魂显现为专属的武装。
　　‘法器’、‘宝具’、‘圣剑’、‘咒器’......数不胜数。
　　而这些武装的名称便统一称呼为——‘固有灵装’
　　以固有灵装作为媒介，利用自身魔力操控着异能，是千人之中才会出现一人的特殊存在。
　　在古代的时候，人们则是称呼这类人为‘魔法师’或是‘魔女’。这类人的能力几乎是无法用正常的科学手段进行观测的，能力微弱的能够做到将人体提升到超人般的境界，能力强悍的人甚至可以做到自由的操作时间、毁天灭地都不在话下。
　　这是生而为人、却又超越人之所能的奇迹之力。
　　寻常的武术、兵器根本都无法进行抗衡的超能之力。
　　现如今的警察、军队，甚至是全世界各地的战争，都建立依靠于伐刀者的力量之上。
　　但是，在拥有着强大的力量的前提上。自然也是背负上了等量的责任。其中，便有着名为‘魔导骑士制度’的规则之一。
　　所谓的‘魔导骑士制度’，便是指伐刀者们必须毕业于拥有国际机关认可的伐刀者专门培育学校，获取到相应的‘证明’以及名为‘魔导骑士’的社会地位资格。
　　只有这些‘魔导骑士’，才能够合法的进行能力的使用。
　　换句话说，在这个世界上。已然是建立起了一套十分标准制度化的规格体系。而魔导骑士，俨然成为了和一般的‘警察’、‘运动员’没有什么太大区别的现代职业。
　　只不过，这份职业所能够带来的荣耀却绝非是寻常的职业能够比拟的。
　　尤其是对一位几乎都没有任何‘才能’可言的废物来说，依靠自己的努力不懈奋斗，踏上更高领域的舞台之中。那将会是更为令人振奋的一件事情！
　　“原来如此。”
　　此刻靠在窗边的琴里脸色淡然，已经基本恢复了平静的姿态。也能够保持住比较冷静的思维。
　　虽说主神所做的事情令她心中十分的不满，可最终琴里还是将这一切都接受了下来。毕竟，事情已然做出，那么自己唯一能够做的便是依靠自己的双手。
　　“所以，‘我’才会如此刻苦的进行锻炼，希望有朝一日能够成为真正的魔导骑士吗？”
　　伐刀者之中，自然也是有着优劣之分。而现今最为准确的评定标准之一，便是伐刀者本身的魔力相关水平。
　　毕竟伐刀者的一切力量几乎都是由本身的魔力所驱动，只要魔力足够的强大，那么本身的异能也能够发挥出更为强大的水准与力量。同样的异能，在不同水准魔力的操控之下，也是天壤之别般的差距。
　　能够完完全全将其他的参照因素给排除在外，也是不无道理的。
　　但很可惜的是，名为黑铁...不，如今是名为五河琴里的‘少女’却并没有这份才能。
　　虽然有着自身的异能，但是在魔力的总含量上却是极其的低劣。甚至可以说，远远要比之常人还要差劲的程度。
　　若说普通人的魔力含量为1的话，那么自己的魔力含量便是只有0.1.
　　就是这种可怜至极的魔力水准，令她在家族之中饱受针对与排挤。就仿佛偌大的家族之中根本就不存在这个人一样。
　　“真是可悲...”
　　琴里低头微微叹息。
　　那样的家族对于她来说，宛若一处人间地狱。所谓的亲情在森严的阶级制度之中成为了最为可悲的陪葬品。
　　过去的她说不定在内心深处仍然在希冀渴望着那份认同。但背负上了过去一切的琴里，却不会再将那些冰冷绝情的人当做是自己的‘家人’。
　　对于她来说，那些人不过是披着熟悉面孔的陌生人罢了。
　　“但是，自己的这份愿望却是真实的。”
　　想要证明自己，想要更进一步，想要出人头地！
　　所以才会如此拼命的到处寻找剑客进行对决与修炼，磨炼出了许多威力不俗的技巧与剑技。
　　以及最为重要的伐刀绝技——一刀修罗。
　　将自己本就微弱的魔力压缩引爆，将身体更方面能力提升至数十倍的程度。代价便是一整天的时间几乎都不会再有任何的力量与体力。身体内的一切都会被掏空。
　　几乎是减寿般的自杀性绝技。
　　“但对于我来说，这一招却是...并不太重要。”
　　主神所做的，不过是将所有的信息注入到了琴里的脑海之中。而并非是替换掉了双方的身体。所以，黑铁琴里的魔力量十分的低劣，可琴里却不会有这种担忧。
　　她体内所拥有的灵力虽然与所谓的魔力有所差异，但是无论是质还是量来说，同样是超越凡人级别的。
　　但是，琴里在想到这里的时候却微微怔住了。
　　因为，她回想起了上一次副本结束之后。自己在主神空间之中昏倒的场面。以及之前几次副本决战时，也有几次灵力挥霍一空的虚弱状态。
　　虽然琴里时常都没有太过于在意，可这一次的个人副本...说不定就是一次很好的机会。
　　静下来心来，好好的磨炼一下自己。
　　琴里这一身强大的力量，说到底也都是突然而来的。虽然依靠着本能一般的领悟能力，也能够做到正常的力量发挥。但琴里自己却相当的清楚。
　　力量的使用手段太过于贫瘠和匮乏。
　　而且，太过于粗糙了。
　　主神空间之中，奇人异士肯定是数不胜数，若是一直都将那些人不放在眼里，不思进取的话。终有一天会狠狠栽上一个跟头。
　　既然这样的话，倒不如趁此机会好好的从零开始锻炼一下自己的基础。某种意义上来说，也能够遵从自己的本心与意愿。
　　琴里抬起了手中所握的长剑，深深的凝视着这把固有灵装。
　　通长为近一米，剑身宽五厘米，重量轻盈，剑身修长，两侧出刃，剑尖处收聚如针。
　　剑身上还纹刻着一片交叉旋转的黑白色.图案，仿佛是两股能量交相辉映一般。
　　“萨塔尼亚和珈百璃两个人的赠礼...没想到也会成为剑的一部分。”
　　。
　　。
　　( ^_^ )


第238章 入学考试
　　琴里并不知晓其中的具体原理，但这样倒也不失为一次对友人的怀念。
　　只是琴里稍微有点没有想到的是，珈百璃当时的那块糖果竟然还在自己的肚子里。
　　“这哪里是什么糖啊，明明是一块圣力凝结的珠子嘛！”
　　虽然自己的这具身体应该不会因此生什么病，但是一想到自己糊里糊涂的就吞下了一块珠子，琴里的心情就变得有些微妙起来。
　　如果有机会再见到珈百璃的话，一定要好好的让她尝尝爱的制裁才行！
　　————
　　走出了颇为昏暗的仓库，琴里转过来看了看。这才发现自己刚才呆着的地方究竟是多么的破败。俨然就是一处废弃的破烂仓库。而且周围也是荒无人烟，看起来就好像是哪里的乡下荒地一样。
　　“有点凄惨啊...”
　　一想到自己这一段时间似乎都是在这里睡觉的，琴里就感觉一股落魄贫穷扑面而来。
　　没办法，虽然本身是属于一个势力颇为不俗的巨大家族之中，而且还是家主的子嗣。但很可惜的是，为了证明自己追寻梦想的可能性。某种意义上来说，也算是和家族脱离了关系。
　　自然...经济来源也被断绝了。
　　实在没地方住，现在只能够蜗居在这种偏僻无人的小地方。
　　琴里叹了一口气，低下头打量了一下自己此刻的装扮。能够发现原本穿着的那一套衣裙装扮已然换成了臃肿的单调的运动服。
　　而自己的头发也被束成一条，收进了卫衣里头。
　　现在的自己看起来应该就是个假小子的类型？
　　琴里透过仓库的玻璃，看了看自己此刻的装扮。虽然不至于看起来不整洁，但很显然也没有什么精心装点过的痕迹。
　　“嘛，虽然我对容貌问题也不是很在意啦。”
　　对于琴里来说，能够保持比较舒适的姿态就好。穿什么衣服并没有什么差别。
　　但没有想到的是，主神空间所做的事情竟然会如此的尽善尽美罢了。
　　其实真正的原身明明是一个男生，可被自己取代了存在之后。他过去的一切信息竟然全部都被替换成了女性的信息。那么自然的，他的一切历程...也变成了一位可怜少女的一生。
　　就连名字...也变成了黑铁琴里。
　　虽然，因为离家出走路逃离的家中关系的缘故，现在自行更名为了‘五河琴里’。
　　“真是微妙...”
　　但琴里很快就整理好了心情，开始将心神专注于之后所要进行的行程上。
　　既然决定了，要真心实意地背负上她的愿望。那么自然不可以站在这里浪费时间。
　　想要成为正式的魔导骑士，需要进入到被国家所承认的正式培育机构之中进行学习并且顺利毕业。而这段时间，原本的‘琴里’就是在为了入学考试而进行最后的锻炼与修整。
　　而她所选取的学校，名为‘破军学园’。
　　‘破军学园’是一座位于东京都的著名学院，占地足有十个东京巨蛋般的面积。而这所学院，也是日本国内能够取得魔法骑士证照的七所‘骑士学院’之一。
　　但要说为何要选择这一所学院的话，那大概也只有唯一一个理由了。
　　全体住宿制加上辅助金制度，在校的学生能够享有学校专门提供的衣食住行等费用、以及学费全免等等优惠。
　　这对于目前几乎没有任何经济来源的‘琴里’来说，可谓是一处相当值得参选、不，不如说是唯一一所能够报考的学校了。
　　虽然实际上其他的几所学院并没有所谓的‘入学考试’，只要拥有伐刀者的资质便可以直接进行入学。毕竟，伐刀者在某种意义上来说，也算是国家的一种重要的人才资源。自然是要尽可能的做到优待。
　　但，破军学园会有着如此丰厚的优待。自然挑选学员的方法也会变得严苛不少。
　　所以，才会有了这样一个所谓的‘入学考试’活动。
　　“唔...那个活动的开始时间，似乎是在明天？”
　　琴里略一回想便搞清楚了其中的一切，端着下巴沉吟了起来。“既然这样的话，那倒是还有时间稍微熟悉一下自己的这份‘新力量’。而且剑这种武器也是第一次使用。”
　　脑袋里面虽然有着相当之多的对战记忆，可那终究只是被强行植入的信息。并非是‘亲自’所经历过的战斗，只能够用作参考。
　　但...基本也能够令琴里了解一个大概。
　　现今社会的魔导骑士评定标准，便是魔力相关的参数。这也并非是无的放矢的决定。
　　毕竟，拥有强大魔力的伐刀者举手投足之间就可以做到战略性的大范围攻击。依靠魔力强化的肉体，就足以抵挡寻常的武器攻击。而那些穷尽一生都在钻研武术剑法的人，根本就没有办法与之匹敌。
　　而琴里，则是早早的便被评定为了最为差劲的等级，F级。基本上是无缘一般的学院了，更别提对招生要求更为严苛一些的破军学园。
　　虽然现在多出了灵力这样的力量，可究竟是否会被这个社会所承认还是两说。
　　那么，琴里目前所唯一握有的底牌，便只有自己的战斗技巧与进入到副本中后得到的那微不足道的一缕小小魔力。
　　武者虽然渐渐的被社会所遗忘排斥，这类技巧也开始渐渐的退下了历史舞台。可无法否认的是，即便是武术在钻研到极致之后，也会拥有着无法想象的力量！
　　“这便是...制胜的法宝了。”
　　琴里环顾四周，没有发现什么路过的行人。闭起双眼深呼吸了一口气，将手中的长剑缓缓平举到身前。
　　脑袋里没有任何剑法可言，身体本能也没有丝毫的颤动。那些记忆终究只是外物，对敌的记忆也只是‘记忆’。没有任何能够让琴里进行领悟的实际东西。
　　但是......
　　琴里陡然间睁开了赤红的眼眸，璀璨的耀光蓦然闪起！
　　精气神更是瞬间便提升到了极限，一股难言的气势在少女娇小的身躯周围缓缓浮现。
　　是的，没有任何对敌的技巧与武术底子。
　　但，琴里可从来都不是弱者！
　　肉体不变，心灵亦是没有蒙尘！
　　感受着指尖所触碰的剑柄，上面细微的纹路似乎正在反应着少女微微波澜激荡的内心。
　　在阳光下闪耀的剑身，更是彰显少女灼热的战意！
　　“呼......”
　　琴里镇定心神，手腕手臂一抖。锋锐的长剑便顺着力道闪过一道璀璨的剑光轨迹，在空气之中微微鸣动响彻。
　　空气之中，似乎还残留着一丝丝灼热的气息。
　　。
　　。
　　X﹏X


第239章 试剑（第四更）
　　没有任何的剑法轨迹可言，对于琴里来说，现在的她只不过是胡乱的挥舞着手中的长剑。
　　但是本身极高的身体素质却赋予了这份剑舞以无比强悍的气势与力道。每一剑挥舞而出，都足以破开空气，在阳光的照耀下泛出丝丝明亮的剑光！
　　“喝——！”
　　中气十足的一声呐喊，琴里紧握长剑，朝着前方重重一劈！
　　撕裂开来的气浪吹动着前方的树林，空气之中更是带上了几分淡淡的温热之感。
　　虽然琴里并没有使用自身的火焰与灵力，可这份与生俱来的‘属性’却在举手投足之间会弥漫而出。
　　火。
　　同时，也是琴里登记在魔导骑士联盟之中的唯一异能。不同于原来的肉体能力强化异能，琴里唯一的异能，成为了‘热素’这样的能力。
　　能够令周围的温度进行提升，模拟出火焰的热度。全力催动魔力施展异能，能够做到放出比体温要稍高的拟态‘火焰’。
　　但很可惜，评定的结果只有区区F级。
　　这便是琴里过去会在家族之中惨遭排挤的原因。
　　可对于现在的琴里来说，这样一点点小小的温度也足够了。
　　屏住了呼吸，琴里拉开了发力起手的架势步伐，将长剑举至脸侧，剑尖直指前方。
　　这是...尼禄最常使用的剑法起手式。
　　她虽然是一名以暴政而闻名的皇帝，但她的剑法却也不可小觑。挥洒之间充斥着满满的帝王之风，却又不失少女独有的娇柔美丽。
　　宛若少女专属的翩翩之舞，有好似挥斥方遒的君王亲征！
　　“抱歉了尼禄，暂时就由你的剑法来进行磨炼了。”
　　琴里轻声的呢喃着，俏脸上满是飒然的凛冽笑容。话音落下的瞬间，脚尖轻点地面，伴随着少女的声声娇喝。琴里飞快的掠出了急速的身影，手中长剑快速的挥舞劈砍、突刺。
　　勾勒出一道道剑之莲花，在树林之中连连闪烁而起。
　　凛冽的剑风挥洒而出，劲力十足的步伐更带着难言的气魄！
　　直到最后一剑，恍若一道惊雷绽放，琴里娇小的身躯陡然掠过了十几米的距离。唯有一道剑光淡淡消散。
　　“呼......”琴里轻吐出一口浊气，抬手挽了个剑花，随即收剑而立。绵长的气息悠悠不绝，即便如此迅捷的动作施展尽出，却没有任何的气喘与疲惫。
　　“状态很不错，而且尼禄的剑法也很适合我。”
　　琴里心满意足的点了点头，看着手中的长剑。心中已然是微微一定。明日的‘入学考试’将会成为这一次副本的起始，同时也是...这一次人生的重启点。
　　一切，由此开始。
　　——————
　　直到夜晚来临之后，琴里才停下了熟练剑法的运动。对于这一副千锤百炼、好似天赐之躯来说，这点运动量其实并不算多。甚至可以说，只能算作是一种比较舒适的小小锻炼。
　　为了理清头绪、捋顺剑法的目的也已经达成。
　　琴里自然不会再在这个偏僻的废弃工厂多呆一会儿。睡在冰冷的地面上什么的，实在是有点不太妥当。
　　身上虽然没有多少钱财了，但是出去找个旅馆住一晚上还是足够的。
　　在大街上随便找了一处寻常的旅馆修整了一晚上之后，琴里便整装待发的开始了新的一天。
　　同时，也是‘入学考试’的这一天。
　　顺着标识路牌等信息，琴里也是找到了破军学园的具体方位。很快就来到了这座梦寐以求的学院的校门口。
　　琴里踮着脚尖朝着校门内望去，不免露出了一丝惊叹的神情。
　　一眼望去几乎是望不到边际，许许多多高耸的建筑遍布各处。实在是令人惊叹万分。
　　要知道，琴里过去所见到过的规模面积最为庞大的学校，也不过是自己所呆过的那座二流大学。虽然看起来也是十分的宽广，可实际上，是周围好几座大学一同拼接而成为的大学城，才有眼前这座学院的巨大规模。
　　“这个世界...也算是近未来的世界吧。”
　　毕竟，这个世界都出现了很多现实世界都还没有实现的黑科技。
　　就比如在医疗水平方面，简直就是到了令人瞠目结舌的水准。缺胳膊少腿什么的，一个晚上就能够接回去，甚至就连脑袋被砍掉，说不定都能够救得回来。
　　某种意义上来说，这个世界的发展水平也蛮奇特的。
　　琴里感叹地叹了一口气，转过来看向了四周。大概是学院的‘入学考试’的缘故，虽然目前还是处于假期阶段，可依旧有着不少的‘新生’汇集而来，他们大多数都是慕名前来进行报考的。
　　即便是学校的门口，也有着不少的人流量，熙熙攘攘地十分的热闹。
　　看着这样一幅场面，琴里的俏脸不禁泛起一抹微妙的笑容。
　　自己实际上明明都已经是毕业了的人了，可现在却又糊里糊涂的重新回到了学校之中进行考试。这种感觉其实还是挺奇妙的。
　　啊...如果是笔试什么的，还是饶了我吧。
　　琴里失笑两声，随即整理了一下自己的心情。抬头看了一眼正前方一栋巨大阁楼上的时钟，上面的时间显示已经快要到考试开始的时间了。
　　“还是先去报个道吧。”
　　琴里挠了挠脸颊，抬步朝着校内走去。
　　周围有不少人看向琴里的目光带上了几分惊奇，似乎是有点搞不懂为何这位穿着运动服的小家伙会跑来这种地方。当然，也有看清了琴里面容长相的人驻足暗自赞叹起来。
　　但琴里本人却并没有将这些琐事太过于放在心上。
　　可是...
　　“那个，小妹...”
　　一个穿着黑色制服似乎是保安的男人走了过来，可在看清了琴里的面容之后语气便是微微一顿，心头一震。大概是没有想到，琴里在转过身来之后会有如此惊艳的容貌吧。
　　“有什么事吗？”清脆娇嫩的嗓音更是令这个保安吸了一口气。
　　他定了定心神，拼尽全力地扯起了自认为相当帅气亲和的笑容。
　　“这里是高中生入学考试的时间啦，你不可以随随便便就进来的哦。还是说，你是和爸爸妈妈走散了？放心吧，告诉叔叔，我会想办法帮你找到家长的。”
　　“......”
　　琴里面无表情地抬起头，看着这个男人有些别扭的笑容。
　　然后，踹了他一脚。
　　。
　　。
　　刀片加更(51/63)
　　突然记起今天是端午...大家节日快乐~
　　.(???)?


第240章 主考官（第五更）
　　实际上，琴里这一脚并没有用上多少力量。充其量不过是让这名保安捂着小腿痛呼了一阵子罢了。
　　琴里也没有想要和他纠缠的念头，直接从背着的运动小包之中将自己的身份证件拿出来递给他看。这才让这个倒霉的保安知道自己究竟搞了多大的一个乌龙。最后也是讪笑着让开了位置，让琴里安然通过了。
　　“真是的，现在的学校保安都是那么以貌取人的嘛？”
　　行走在校园小道中的琴里似乎仍旧对不久之前所发生的事情有点介怀。毕竟那如此大庭广众之下提及了自己的身高问题，实在是有点令琴里内心惆怅。
　　这具身体相当之矮，琴里自己也算是很有自知之明的。
　　或者说，‘五河琴里’这个存在原本也只是一位初中生年纪的女孩罢了。放在普通的初中学校里来说，就算只有现在这样的身高，倒也不算是多么的奇怪的事情。
　　可现在自己的身份......是高中生啊。
　　这样的身份下，却还只有这种身高，难免容易遭人非议。
　　“唉，总感觉之后似乎还会有不少的麻烦。”琴里捏了捏自己的眉心，表情显得有些无奈。
　　琴里虽然性情淡然，可并不代表着和圣人一样没有忧愁。
　　“算了，现在还是将注意力放在入学考试上吧。”
　　按照保安之前作为赔礼而告诉自己的提议，自己现在应该要前往第六训练场进行报道。在十分钟之后，今天的入学考试就要开始了。
　　“第六训练场...吗？”
　　琴里收起了手中的校园地图手册，抬起头，有些惊讶地看着出现在眼前的巨蛋型的体育场。据手册上介绍，这个训练场内部设有直径约一百公尺的战斗区域，以及环绕在战斗区域四周的呈磨钵状的阶梯式观众席。
　　就是这样的放在现实之中都可以称得上是相当豪华绚丽的体育馆，在这座学院之中却是到处都是。
　　可见在这样一个现代社会之中，对于伐刀者的实战训练和培养究竟是有多么的看重。
　　毕竟，魔导骑士身为国家的战力之一，理当需要相当的战斗技巧。
　　先不说国际间的战争，魔导骑士必须对抗那些滥用伐刀者能力的恐怖组织以及犯罪集团，熟练的战斗技能也是在学院之中所必须学会的。
　　琴里转过头，打量着周围的校园景象。能够看到不少身穿学院制服的学生在到处走动。也有一些穿着便服，前来进行入学测试的新生。
　　这些少年少女们，正是心怀着对未来的憧憬，才会进入到这所学院之中。为了自己的各自的梦想而进行拼搏。
　　“年轻真好...”琴里不由得发出了这样的感叹声。
　　明明是一副十分稚嫩的小女孩模样，可在这个时候却像是个老头子一般唏嘘起来。而路过的一些学员，则是略显惊奇地看着站在训练场门口的琴里，低声的交流起来。
　　“这个小女孩...什么情况？”
　　“不知道，难道是今年报考的新生？”
　　“别开玩笑了，哪有那么小的。应该是哪个学员的妹妹之类的吧，过来找自己家人的。”
　　“......”
　　琴里这个时候觉得自己听力不错真是一件糟糕的事情。难得的好心情又被破坏了。
　　紧了紧挂在肩膀上的小包，琴里深吸了一口气。踏入到了这座巨大的训练场之中。很快的，她就看到了不少年纪不大的少年少女们，正有些稀疏的站在竞技场的四周，一些熟识的朋友正在相互的低声交谈着什么。
　　而其余的人则是在不断的深呼吸调整着自己的心态。最外围一圈，还有着不少衣着严丝合缝的警备人员。
　　看起来，场面看起来倒是颇为紧张。
　　虽然这样的场面，对于见惯了高考之流的琴里来说，似乎也没啥奇怪的。少女晃了晃脑袋便缓缓的走进了人群之中。
　　“请问，这里应该就是第六训练场的入学考试地点吧？”琴里随便找了个人女学生确认道。
　　而被琴里叫到的女生微微一愣，这才转过身来看清了琴里的面容。双眼微微一亮。
　　“是的，小妹妹你...”
　　“啊，没事了。”不等她说完，琴里便摆了摆手，转身朝着竞技场的角落中走去。
　　既然确认了位置无误之后，接下来只需要好好等待面试官到来就好。事实上，琴里在此之前也稍微的做了一点点的功课，知晓了在第六训练场之中的主考官的基本身份信息。
　　除去教师的身份之外，那位主考官同时也是一名现役的魔导骑士，拥有正式执照的专业人员。稍微在网络上搜一搜还是有着基本的大致信息的那种。
　　折木有里，女，C级骑士。
　　虽然听起来不过是一个普通的C级骑士而已，但她的名头却是颇为响亮，在不少地方也是挺有名气的存在。
　　环抱着双臂，背靠着厚实的墙壁。琴里就这样稍显淡然的等待着主考官的到来。
　　很快的，一位身着教师白褂的女性小跑着赶了过来。
　　“呼...幸好赶上了时间没有迟到。”
　　看着走上了竞技台的女性，琴里倒是好好的打量了一番这位主考官。
　　一眼看去，便能够知晓那是一位妙龄女子，有着出众的艳丽面容与身材，那份成熟女性的魅力足以令正常的男人感到惊艳与垂涎。
　　但可惜的是，琴里却看到了她那副美丽的容颜上，眼眶底下有着浓浓的黑眼圈，将其整体的美感降低了不少。
　　“这就是主考官啊...”
　　“看起来稍微有点病怏怏的，没事吗？”
　　那些报考的学生们，在看见了折木有里的模样之后似乎都有点惊讶的样子。而对于底下学生们的交头接耳，这位主考官也没有生气的意思，她十分正经地拿起旁边桌子上的人员名单，开口说道：
　　“在场应该有着报考学生四十三名，我们第六训练场考点，则是选取二十名合格生。”
　　环顾四周，并没有发现学生们有什么异议。折木有里似乎想要说些什么，但却突然捂住了自己的嘴。
　　“咳咳...总之，现在要请各位展示自己的能力，展现一下自己的价值。从叫到名字的人开始，请用自己喜欢的方式，自我推荐自己的能力。我会进行合适的评定的。”
　　考生们闻言，也是遵循着名单上的顺序站好，开始一个个展示自己的能力。
　　倒是站在比较后面的琴里盯着那名主考官，目光有些微妙。
　　因为，刚才咳嗽的那一下...琴里分明就看到她咳出了一片血迹粘在了手上。只不过她偷偷地将沾满鲜血的手藏在自己的背后，用手巾不着痕迹地擦了擦。
　　这样的教师...真的没事吗？
　　。
　　。
　　刀片加更（52/63）
　　哦对，马上就要到6月份了...新月份的刀片我能预约一下嘛？
　　^O^


第241章 口出狂言
　　聚集在第六训练场中的学生们，开始按照一一点到的姓名，上台进行能力的展示。
　　有人能够召唤出火焰附着在武器上进行挥砍，有人能够给自身缠绕微风进行移动间的加速。甚至有人能够通过自己的双手释放出一些类似迷幻剂的气体进行对敌人的干扰。
　　每个人都展示出了各自不同的魔力性质，用法也是五花八门各不相同。即便他们每个人的不过是稚气未脱的少年少女们，可毫无疑问的，他们全都是超越了常人的伐刀者。
　　只是......
　　从整体上来看，这群考生的表现能力并不尽如人意。
　　名为折木有里的教师往自己的嘴里倒了几片药片，细细的咀嚼着。可心中却是略显怅然。
　　从刚才开始到现在，一个个展示过来的考生们等级大多都是处于E级、稍佳一点的则是D级。
　　虽然按照往日正常的招生水准上来看，一般的新生大多数也都是如此。在几百名报考生之中，能够出现五位C级新生已经算是不错，如果能够出现一位B级新生，那已经是相当幸运的一件事了。
　　至于A级的新生...破军学院至今都还没有出现。即便是在在校期间升为A级的学生，创校至今也不过只有一个人而已。
　　虽然破军学院的招生团体是复数同时进行的，自己这边的团队就算一名C级新生也没有出现，倒也不算什么稀奇的事情。
　　但是...这种事情虽然十分的常见。可依旧无法弥补折木有里心中的些许遗憾。
　　她们这些教师，在过去...自然也都是和这些孩子们一样是学生骑士，也都相当执着于学生骑士期间的顶尖盛会——‘七星剑舞祭’
　　击倒各路强敌，在世人的注视之下，成为万众瞩目的新星——‘七星剑王’
　　她们所有人，都在心中期盼着自己的母校能够出现一位骑士，到达她们过去所无法企及的高度与未来。前往更为远大的舞台。
　　但可惜的是，自己这边的团队似乎并没有这样闪耀的原石。看来只能期望一下其他团队那边的可能性了。
　　折木有里心中不免有些叹息，但也没有将这份失望表现在脸上。对于这些普通的学生们来说，她当然也会一视同仁、不会有任何的偏见。
　　收敛起了心中有些失礼的想法，折木有里从桌子上的文件之中抽出了下一份档案。
　　“那么下一位...五河琴里，请上前展示自己的能力吧。”
　　“是。”
　　清脆娇嫩的嗓音在这片训练场中轻轻回荡。这比起其他学生显得有些过于稚嫩的声音，顿时令折木有里微微一愣，抬起头望了过去。
　　在看清了来人面容之后，不禁眼睛一亮。
　　“好漂亮的小姑娘...”
　　柔顺闪亮的红色发丝，可爱稚嫩的容貌，以及那娇小纤细的身材都足以勾动女性的内心。想要将其抱在怀中好好的呵护。
　　只是这般年纪的小女孩为何会到破军学院......
　　折木有里连忙仔细瞄了一眼学生资料上的年龄和身高，在确认自己没有看错之后，她这才舒了一口气，庆幸自己刚才没有口出妄言，令这位学生对自己产生什么不好的印象。
　　只是......折木有里心中不免有些叹息。
　　身为专业的魔导骑士，她自然能够感知的出来，眼前这位钟灵毓秀的小姑娘的体内，流动的魔力实在是太过于微弱渺小了。
　　如果不仔细的进行观察的话，甚至几乎都完全感知不到她身上的魔力波动。即便是放眼整个伐刀者大群体之中，也很少会有着种情况出现。
　　如果只靠魔力进行判断的话，这位叫做五河琴里的小姑娘在魔力方面上毫无疑问的是最差的F级，甚至于...更为低劣。
　　就算是拥有十分优秀的异能，她的综合评定也至多到达E级下位。
　　而破军学院的合格线则是E级上位，即临近D级的水准。
　　真是可惜了...即便自己对她的印象颇为不错，可规章制度是不能够随意违背的。
　　折木有里藏好了心中的叹息，和善微笑着说道：
　　“那么，五河琴里小妹妹。请展示一下自己最为擅长的事情或特长吧，可以吗？”
　　她并没有选择去提及异能和魔力的展示，因为那种做法实在是容易伤到这位孩子的心灵。自己这些教师自然不会多言，可下面的那些考生们说不定会多嘴几句...
　　“折木老师，还真是温柔的人啊。”
　　但是这位红发的小小少女却突然轻笑着说出了这样的话，令折木有里微微一惊。
　　这孩子...
　　“好了，不说闲话了。”
　　琴里将肩膀上运动背包给卸下，随手扔到了竞技台的一旁。“老师，既然你让我展示我最擅长的事情。那么......”
　　“————就请和我进行一场决斗吧。”
　　“以我的胜利，来证明我足够的价值！”
　　这样的话一说出来，考场内的其他考生顿时哗然，不由得开始窃窃私语起来。
　　“这个小丫头...说是要决斗？我没听错？”
　　“她该不会以为自己长得好看就可以为所欲为吧？”
　　“那家伙真的是伐刀者吗？从刚才开始我就有点疑惑了，我似乎从她身上感受不到什么魔力的存在诶。”
　　“不，不是的。我感受的到，只是相当微弱，就这种程度的魔力竟然还敢向老师挑战，她难道不知道这些教师都是专业等级的魔导骑士吗！？”
　　学生们如此的躁动惊讶，那也是理所当然的事情。
　　毕竟破军学院的入学考试，这些主考官们都是由任职于校内的现役魔法骑士们所担任的。
　　也就是说，对方毫无疑问的是一名专业人士，对于一位才刚刚进入、甚至还未成为学生骑士的伐刀者来说，根本就是异次元般的存在。
　　双方之间的实力简直是天壤之别，就算是进行挑战，本就已经是相当鲁莽的决定。
　　就更别说，刚才这位小女孩还说了...‘战胜你’这样的狂言。
　　简直就是痴人说梦！
　　顺理成章的，底下的这些学生们都没有将她的话语放在心上。而旁边的一名警卫则是脸色有些阴沉地走了上来。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　在这名警卫看来，这个小丫头就是诚心进来捣乱的。开主考官的玩笑，实在是太过于失礼。他准备直接将这个小丫头给拎出学校！
　　但是...
　　“警卫先生，请等等！”
　　折木有里突然伸出手，制止了警卫的下一步动作。
　　。
　　。
　　(??????)??


第242章 缘由
　　“折木老师，怎么了？”
　　警卫有些惊讶的看着折木有里，她说话如此之急促还是这位警卫第一次听见。
　　“没问题的，请您先离开吧。”
　　折木有里制止了警卫的下一步动作，重新看向了前方琴里的面容。
　　而琴里，也是不偏不倚地直视着她。
　　真是...没想到远离了实战太久，身为骑士的直觉都变的迟钝了不少。竟然没有第一时间看出这位小女孩的眼神。
　　折木有里撩了撩自己额前的头发，不禁微微苦笑起来。
　　那位少女的眼眸是多么的晶莹水润，散发着令人着迷的光泽。
　　可若是仔细凝视观察的话，就能够发现...那对眼眸的深处究竟寄宿者怎样无比炽热的战意与决然！
　　那道视线就仿佛是一把无比锋锐的长剑，能够震慑贯穿一切敌人的心神！
　　这孩子...不是寻常的学生。
　　这位叫做五河琴里的少女，是发自内心的想要与自己进行一战。
　　并且——获得胜利！
　　想到这里，折木有里便开口说道：
　　“五河小妹妹，我们骑士的灵装确实是有一种模式能够不伤及对手的身体进行攻击，但是别忘记了...就算不会伤及身体，可受到攻击时所产生的痛觉可不会消失哦！一旦真的进行对决的话，你绝对是受不了那种痛苦的，我们应该没必要尖锐到那种场面吧。只是进行一番能力展示而已，并不需要做到那种程度的。”
　　对于折木有里十分耐心的劝导，琴里只是满不在意地微微一笑。
　　“如果不进行实战对决的话，我大概会直接落选的吧？”
　　“！”
　　听见了琴里的话语，折木神情一震。
　　“不需要露出那种惊讶的表情，我对自己这个所谓的魔力资质究竟有多差还是相当清楚的，应该是无法到达这所学院入学标准的。”
　　琴里这异常冷静的话语，也令折木有里渐渐镇定下来。
　　“...既然你已经有了大概的了解，为何还会来到破军进行入学考试？”
　　“因为一点点复杂的家庭原因罢了。”
　　琴里神情不变，语气轻柔地说道：
　　“我想要进入骑士学院进行修行，但‘我’的父母也绝对不会同意这种事情。所以我才下定了决心，舍弃了那些所谓的家人，生活的援助自然也是断绝了。如果您不介意的话，可以再仔细看看我的身份档案便会明白。”
　　原身所处的家族黑铁家族，在这个国家之中还是颇有名望的。这位魔导骑士应该一眼就能够明白。
　　“我是听说破军学院是住宿制，而且愿意支助学生的生活支出，我才会来到这里。”
　　听完了琴里的话语，折木便基本理解了。
　　她凝视着手中琴里的身份档案，目光有些低沉。
　　原来如此，原来这位少女会是来自于那个有名的黑铁家。怪不得，从来都没有听说出黑铁家还会有第二个女儿。
　　那种颇具名望的大家族，不可能愿意家族之中诞生一名F级的废物。
　　那些大家族的人很有可能会引以为耻。
　　所以，他们才绝对不会允许这个废物女儿跑出去丢人现眼，成为世人的笑柄。那么断绝掉生活上的援助也是正常的。
　　其他骑士学院当然也会有奖学金之类的制度，可是提供学生奖学金的不是什么其他的组织，而正是国际魔法骑士联盟日本分部，也就是黑铁家主——黑铁严的支配之下。
　　所以，她才只能选择上破军这所能够免除学费的学校。
　　但是...她的身上却有着一个致命的缺陷。
　　折木放下了手中的档案文件，语气有些低沉的说道：
　　“黑...五河，你的能力值不足以进入到我们这个学院。”
　　按照现行的规章制度来说，改名为五河琴里的少女根本就无法达到入学的最低标准。
　　“我当然知道。”
　　琴里缓缓的走了上来，俏脸上的笑意变的越发的灿烂。
　　“所以，我才会站在这里，准备用自己的力量来打破这个标准。”
　　话音落下，琴里抬起了纤细的右手。一丝奇异的荧光自手心之中闪烁而起。
　　黑与白的两色漩涡飞速的汇集凝结，盘旋交汇。一绿淡淡的火光从黑墨白玉之中骤然亮起。琴里微微收紧右手，将这奇异的现象紧握于手心之中。
　　“显现——双辉·阴铁”
　　嗡————
　　交织着黑白两色缎带的剑柄从琴里的手掌之中自行延长生成，化作实体凝实。没有护手，唯有狭长的剑身在光华之中显出了身形。闪烁着微微锋锐的寒芒。
　　“我只要将你彻底击败，就能够充分的证明我的价值，不是吗？”
　　确实是如此的。
　　包括折木有里在内，这座学院之中所有的教师都是从骑士学院之中毕业，拥有正式骑士资格的专业人士。而且只有D级以上的骑士，才能够取得教师资格证。
　　如果能够正面击溃教师，那么就证明了那名学生拥有着D级以上的实力！
　　“你说的没错，用纯粹的战斗来进行毛遂自荐。倒是十分符合骑士这个身份。”
　　“折木老师，这样没问题吗？”一旁的警卫显得有些不安。“这种入学考进进行师生对战的事情，之前可从来都没有过先例的。”
　　“没事的，毕竟刚才那些让学生证明自己的价值这种话可是我自己先说出来的。她的回答也是相当的合理，没有必要太过于挂怀。只是......”
　　折木有里注视着距离自己不过十几米的少女，语气有些困惑的说道：
　　“你为什么要选择我当对手呢？在场不少人都是专业的魔导骑士哦，旁边的这位警卫先生也是。还是说，五河小姐是认为我看起来有点病怏怏的，所以更好击溃吗？”
　　但是，对于折木的询问。琴里却不禁捂嘴轻笑了两声，仿佛是听见了什么令人发笑的笑话一般。
　　“这种笑话还是少说点为好，明明你的实力是在场所有人之中最强，不...应该说在场的所有人的实力加起来，都没有办法到达你的层次啊。”
　　折木有里听见了这种回答，陷入了沉默之中。
　　片刻之后，她微微勾起了嘴唇，有些妩媚的笑容开始绽放。
　　。
　　。
　　(￣┰￣*)


第243章 凌厉刀法
　　而就在这位看似柔弱的老师绽放出笑容的瞬间。
　　“啊啊啊啊啊啊————！！”
　　下一刻，整个训练场都被凄惨无比的哀嚎声充斥。在场的数十名学生以及旁边的那些警卫们，全都放声惨叫，浑身抽搐的摔倒在地。
　　甚至于口吐白沫的迅速失去了意识。
　　至于为何会发生这种诡异渗人的场面，那原因只有一个。
　　因为，折木有里的右手之中，不知何时已经握上了一把色彩殷红、宛若鲜血浇灌而成的军刀。
　　那是，独属于她的固有灵装，伐刀者的象征。
　　“‘染血海域’，这是我的伐刀绝技。能够使周围一定范围内的人强制共享我身上的所有伤痛。病发的肌肉、日渐磨损的骨头、蓄脓的内脏，将所有一切病痛都同等的分享给对方，而效果...便是如你所见了。”
　　她身上所携带的病痛根本就无法细细计数，这些疾病所带来的猛烈痛楚，已经堆积到了足以将常人逼疯的程度。
　　就连寻常的成年人骤然感受到这种痛楚，都会失态的放声哀嚎，很快就痛的失去意识。就算依靠意识强行保持清醒，也必定会被这阵阵袭来的痛楚所压垮。
　　这是常人所无法忤逆的基本情况，肉体将会最忠诚的展现那一股苦果。
　　但是...
　　“没想到...五河你竟然能够承受的住这种痛苦吗？”
　　在场的众人之中，只有琴里一个人仍旧站的挺直没有倒下。甚至于，还目光熠熠地盯着折木，眼神之中毫无波动。
　　“这点小伎俩，对于我来说不会太大的效果的。”
　　折木的伐刀绝技起了效果，这点毋庸置疑。琴里也确实的感受到了阵痛开始在自己的体内出现。但是对于身体素质非人般的她来说，这点小小的疼痛几乎可以忽略不计。
　　琴里抬手挽了一个剑花，平举长剑至脸侧。飒然凛然的微微一笑。
　　“我想要从正面将你击溃，自然不可能被这点疼痛给绊住脚步！”
　　“...看来还是我太小看你了。既然你如此坚持的要求决斗的话，那么身为教师的我，自然不可能回避学生的请求！”
　　折木有里也是语气有些高昂地朗声道：“C级骑士——‘死亡宣告’折木有里，正式接受这场决斗！”
　　琴里听见这一声坚决的声音，满意的点了点头。
　　“感谢。”
　　随即，两人一同摆好了迎战的架势。战端骤然而起！
　　折木率先凝聚起魔力，汇集在脚下。迅速的飞掠而出，直接冲进了琴里的攻击范围之内。高举着赤色的军刀，朝着琴里头顶重重劈下！
　　这一刀来的又快又急，带起的风声更是嗡嗡作响。足以令那些寻常的学生骑士直接一击就饮恨而败。
　　但琴里却脚步一错，微微侧身便躲开了这势大力沉的一击。
　　“不错！”折木有里不免赞叹了一声，少女面对这记一劈砍并没有像一些愣头青般的学生一样用自己的灵装进行正面抵挡。双方之间的武器长度本有所差异，一旦进行抵挡的话，那么便是自己长度稍短的军刀能够更快恢复架势。
　　既然这样的话......
　　折木有里手腕一抖，手中纤薄的军刀翻飞而起，连绵不绝的三连斩紧接而至。
　　注视着袭来的赤红刀光，琴里没有任何的惊慌，仅仅只是脚下步伐轻点，闪转腾挪间便躲开了密不透风的斩击。
　　自己的攻击被如此轻易的躲闪而过，折木有里自己也是不由得有些惊奇。但是她手中的动作却不会有任何的停滞，手腕连连震动扭转，迅捷有力地挥洒着赤红的刀光流影。
　　那绝非是胡乱挥舞着军刀就可以做到的刀法，这精准用力的招式宛若一名锻炼了多年的刀客！
　　“果然很厉害。”
　　琴里晃动身体，脚下连连踏动。躲闪开了袭来的阵阵刀光，与她拉开了一定的距离。
　　“我还以为学校里的正式骑士不会去锻炼这种东西呢。”
　　“谢谢你的称赞了，不过并非是因为我成为了教师才会去锻炼刀法，还是有很多人身为教师，却不懂得如何正确的使用自己的灵装的。”
　　折木有里缓缓的呼吸着，没有着急上前进攻。而是在原地重整了态势，微笑着回应道：
　　“我只是稍微有点特立独行罢了。”
　　这样的自称，倒也没有什么错误。
　　对于伐刀者来说，钻研剑术刀法之类的事情并非是必要的。更多的反而像是兴趣。
　　因为伐刀者们的真正价值在于其超越了人类智慧的异能之力。一个人的剑术刀法无论是如何的超绝卓越，却终究只是普通人的技巧罢了。
　　面对着无比强大的异能之力，形同摆设。
　　学习剑术，也顶多只能够在面对异能实力相近的对手时，占据些许的上风而已。
　　而学习并且锻炼剑术十分的消耗时间与精力，需要大量的投入才会有那么一丝回报。与其去做那点微不足道的提升，倒不如去绞尽脑汁的提升自己对魔力的掌控与拓展自己的异能使用方面。
　　绝大多数的人，都是这样想的。
　　“我只是对刀法剑术稍微起了一些兴趣，才会深入的钻研下去。仅此而已。”
　　折木一边说着，心中却是不由得浮现一丝困惑。
　　她有点不太清楚，为何琴里从刚才一直都只是在进行躲避。明明决斗是由她自己所发起，而刚才的起手式看起来也是颇具威势。
　　虽然战斗时躲闪的十分灵动精巧，但只会躲闪...可不行！
　　想到这里，折木有里也不再迟疑，提起军刀再次冲刺而来。
　　面对着道道袭来的赤红刀光，琴里面色不改，依旧是在不断地躲开斩击。在少女的眼中，折木有里的斩击虽然凌厉迅捷，可比起过去与之琴里对敌过的英灵们来说，却还少了很多力道与速度。
　　这是身体素质上的基本差别。
　　面对着那些举世无双的英杰英灵们，琴里都可以做到游刃有余，对于这名女性骑士那就更为轻松简单了。
　　至于为何要一直的躲闪......
　　“怎么了？难道是因为忍受不了体内的痛苦，抽不出心思进行回击了吗？”
　　。
　　。


第244章 贯穿（第四更）
　　折木出言挑衅之时，她的心中却也相当的清楚。琴里这幅淡然的表情绝非是力有所不及的焦躁与不安。那仿佛是胜券在握一般的表情，可见其手中仍旧握有制胜的绝技！
　　身为伐刀者，那么她能够逆转攻势的绝技，也就只剩下了其结合异能的攻击手段————‘伐刀绝技’了！
　　不可能让你有机会使用的！！
　　折木紧绷着面容，挥出的军刀变的越发迅捷凌厉。甚至在中途还变转刀路，换砍为刺。脚下的步伐则是更为激进，大步踏出妄图直接近身至琴里的怀中。
　　那总长接近一米的长剑虽然坚固锋锐，但是对于五河来说却太过于冗长，虽能够补足她本身力量不足的缺陷，可在极近距离之下，灵巧度便会大幅度下降！
　　只要自己的攻势持续不断，绝对不会让她有一丝一毫喘息的机会！
　　而且，五河你的步伐实在是太过于简单易懂了！
　　思路闪烁至此，折木眼中闪烁起一丝寒芒。没有犹豫立刻抬起手肘朝着琴里的胸口狠狠一顶。
　　“咦？”
　　而琴里也没想到这位教师竟然会突然变招，直接用身体进行攻击。
　　但反应迅速的少女立刻脚下步伐一错，让开了身子。但也就是这个瞬间，耳后传来了一丝凛冽的风声，赫然便是挥砍而来的赤红军刀！
　　假动作...吗？
　　铛——
　　琴里架起长剑，挡住了军刀的横劈。丝丝火星迸溅而出，在两人的眼眸之中一闪而过。
　　在武器回收发力的速度上，是自己更快一些！折木在心中闪过了这样的信息。
　　而现在...就是机会！
　　“喝——！”折木没有任何犹豫娇喝出声，双手紧握刀柄，提起全身力气朝着琴里的脑袋重重砍下！
　　这是以灵装‘幻想形态’而展开的决斗，并不会伤及肉身，只会削去受伤者的体力与精力。但若是直接砍掉首级的话，便能够瞬间瓦解掉受伤者的意识，使其昏迷过去。
　　即便对方是一位还未入学的新生，但折木有里却不会有一丝一毫的踌躇与留手。在站在这个角斗场的时候，这便是真正的战场！
　　既然断言能够战胜我的话，那么就应该背负上相应的觉悟才行！
　　只要这一击直接砍下，便能够将她给......
　　嗖——
　　势大力沉的斩击，最终却砍了个空。折木有里有些惊愕的瞪大了眼眸，手中的动作也不由得停滞了片刻。
　　“看样子，你觉得已经吃定我了吗？”
　　有些俏皮的话语在折木的背后响起，顿时令她悚然一惊。连忙大跳几步，离开了原地。
　　转身望去，果然发现了琴里此刻正站在自己原来位置的背后处。
　　“你什么时候...”
　　什么时候出现在我的背后的？
　　折木有里手心之中微微渗出了黏腻的汗水，心中泛起了一丝不好的预感。
　　对于这位老师的询问，琴里并没有想要隐瞒的想法。一边伸着懒腰，一边微笑着回应道：
　　“只是单纯的跑到了你的背后，而你没有看清罢了。”
　　“什...！？”折木有里不禁愕然。
　　单纯的...跑到了自己的背后？
　　不可能的！在那种紧急的状况之下怎么可能骤然提高那么多的速度！？足以令全神贯注的我都无法看清丝毫残影的速度......
　　“那个难道就是你的伐刀绝技吗？”
　　折木有里按捺住了心中的惊讶，同时也在暗暗调整着自己的呼吸。
　　难道是自己刚才看错了吗？这个小姑娘的资料档案之中明明写着异能为热素，但又为何会有如此神速的移动？
　　“不，并不是。”
　　琴里双手握住了剑柄，俏脸上的表情也变得正经起来。“但是接下来，我就要真正的展示一下自己的‘价值’了。”
　　“......老师会好好接下的。”
　　折木有里深吸了一口气，重新摆好了架势。
　　但是下一刻，琴里却率先的冲了过来，速度极快，仅仅只是一瞬之间便出现在了折木的面前！
　　同时抬起了手臂，高举长剑朝着她重重挥砍而下！
　　“咕——！”
　　虽然琴里的身高比起折木来说要矮上不少，可手中的双辉阴铁却拥有着十分狭长的剑身，这一击挥砍而下带起的风声更是刺痛着折木的神经！
　　而且...
　　铛——！
　　折木有些吃力地荡开了琴里的劈砍，正准备进行反压制时却发现琴里似乎看破了她的路数，早早的挡在了面前。一改之前躲躲闪闪的战法，而是如同凶猛的野兽一般，无比狠辣的挥舞着手中的长剑！
　　仅仅只是交手了几次，折木的神情便变的无比的惊骇！
　　因为，这赫然便是她所拿手的刀法！
　　这孩子...难不成就在刚才那一瞬间的交锋之中就已经学会了！？
　　折木自然不可能愚蠢的认为琴里会早在决斗之前就已经对自己的刀法进行了私地下的钻研。主考官本就是随机进行分配的，若是她能够将全校近百名教师的作战方法全部都记住的话，那她也无话可说。
　　可现在......
　　铛铛铛铛铛铛————
　　折木的脚步急急而退，原先凶猛的攻势瞬间逆转，被琴里接连不断如同浪涛一般的刀法所彻底压制！刀与剑不断的相撞与触碰，激烈的火星到处飞溅而散。
　　好强！
　　不仅仅是自己的刀法，而且她在几次的对砍之中进行了融会贯通，即便是她手中的长剑也可以施展的如臂挥指，甚至比之自己还要更上一层楼！
　　这简直...
　　简直就是剑术刀法领域当中的绝世天才一般！
　　铛——！
　　从军刀上传来了一震绵长的劲力，折木只感觉到自己的手腕微微一麻，险些握不住刀柄。回过神来之际，便发现自己手臂被强行隔开，中门大开。
　　“唔...”来不及抵挡了！
　　糟糕！
　　琴里抓准机会，前踏一步，几乎将娇小的身子扑进了折木的怀中一般。但是那抹嘴角的笑意却开始渐渐浮现。
　　“将军了！”
　　下一刻，长剑直接贯穿了折木瘦弱的身躯！
　　但是，发出闷哼声的...却是两人！
　　。
　　。
　　刀片加更（53/64）
　　(^._.^)?


第245章 一刀修罗（第五更）
　　无比锋锐的剑尖没有一丝滞涩的贯穿了折木有里的腹部。
　　虽然在幻想形态之下的灵装不会对受伤者造成实质性的伤害，可那份疼痛感却不会被抹除。
　　如无意外的话，此刻这名教师应该被剧烈的疼痛所压垮，失去战斗能力才是。
　　可事实却是，琴里突然感到腹部一阵刺痛，以及那阵阵冰凉的触感出现在自己的腹部。
　　就仿佛...是自己被利剑所贯穿了一样！
　　“啧。”
　　琴里眉头一皱，脚步一踏拔剑后撤了几步。低下头看了一眼自己的腹部却并没有发现什么伤痕。心中也已是了然。
　　“没想到，折木老师你的伐刀绝技不仅仅能够反馈已有的伤痛，就连.战斗中产生的伤势也能够一并共享给我吗？”
　　“回答正确，五河同学。”折木忍住自己腹部传来的丝丝刺痛，微笑着说道：“这便是我的‘染血海域’的能力了。如何，想要继续对我发动进攻吗？”
　　虽然话至如此，但实际上折木有里的心中已经是对琴里有了几分佩服与赞叹。
　　可别忘记了，在战斗开始到现在，她的伐刀绝技便没有停止过哪怕一秒钟的时间。双方都同样承受着那份与生俱来的病魔的侵袭。
　　折木有里深知，自己能够像这样若无其事的承受这份痛苦，原因便是那些大大小小的伤痛都是因为自小便有的，甚至可以说，就是她自身的一部分。自然忍耐程度是相当之高。
　　可眼前的五河琴里...却能够依靠自己莫大的毅力硬抗下来。
　　以如此柔弱的娇小身躯，承受这份痛楚面不改色至今，实属难能可贵。
　　而且她还身负着如此可怕的领悟能力，更是令人惊叹不已。可以说，这位小女孩简直就是真正意义上的武道天才！
　　但很可惜......武道却早已没落。
　　面对着折木有里投来的复杂眼神，琴里并没有多说什么。
　　而是缓缓的抬起了手臂，将长剑举至身旁。脚步前踏，全身劲力开始激荡。
　　剑法路数改变了！
　　折木有里微微一惊，收敛了自己的心神。她看得出来，此刻琴里所摆出的架势便是之前最早使用过的起手式，却因为展现自身的领悟能力而转至成了自己的刀法。
　　而现在...就是要展现自己真正的剑法了吗？
　　“还真是相当的厉害啊！”
　　胸腔之中已然升起了一丝丝的炽热情感，无法言明却又十分的灼热。
　　折木有里目光火热的注视着眼前的少女，心中已然没有了多余的杂念。面对着如此娇小的学生，她却好似面对着一座巍峨高耸的大山，神秘莫测，却又相当的引动心弦！
　　“但是，我们并非是真正的剑客，而是使用异能之力的伐刀者！单纯的依靠剑法是没有办法彻底战胜我的，所以...使出你伐刀者的尊严——伐刀绝技吧！”
　　确实，如果是单纯依靠剑术和折木有里进行对战的话。双方所承受的伤害将会一直处于等量。琴里虽然对于反馈回来的伤痛并不会太放在心上，但若是时间久了，说不定会积少成多，影响自己的战斗。
　　而从小到大便是从无尽的病痛折磨之中忍受下来的折木有里也绝对不会因为这一点点的伤口就畏缩不前。
　　那么，想要在短时间之内结束战斗的话...
　　依她所言，便是需要依靠一下所谓的伐刀绝技了。
　　但是很可惜...琴里并没有所谓的伐刀绝技。
　　前身所拥有的异能为‘肉体强化’，能够将身体能力提升至原先的两倍。但却因为太过于弱小，才会被前身不断的提炼压缩，成就了‘一刀修罗’这样无比霸道的绝技。
　　将提升两倍，硬生生拔高至提升数十倍的程度。
　　可是，在琴里进入到这种世界之后。一切的事情便发生了偏移和改变。原身被代替，异能被改写。
　　现在的五河琴里所拥有的异能不再是‘肉体强化’，而是‘热素’。
　　进入副本到现在不过是短短一天的时间，即便是琴里也没有办法从无到有创造出什么新意别致、同时又威力巨大的伐刀绝技。
　　但是...
　　“折木老师，请小心。”琴里语气淡然的叮嘱道。“下一击便是决胜了。”
　　“明白，我会全神贯注的体会这一切的！”
　　“......”
　　琴里深呼吸了一口气，赤红的眼眸深处闪过了一丝璀璨的金色耀光。
　　是的，短短一天的时间琴里确实没办法创造出独属于自己的伐刀绝技。但并不意味着，琴里没有办法从已有的记忆之中提取出合适的信息。绘制出颇具特色的模仿技巧。
　　将自己体内为数不多的魔力全部提炼浓缩，在短短一分钟之内全数耗尽，以求转瞬之间的恐怖爆发！
　　其名为——‘一刀修罗·炎！’
　　琴里周身顿时燃起了有点微弱的金色之炎，空气之中顿时被热浪所侵蚀。昂扬的气势更是在火焰升起的瞬间冲天而起！
　　黑白两色的剑身上被一层淡淡的金色烈焰所布满，散发出的光辉映照在琴里俏脸的脸颊之上。而少女此刻的面容上满是飒然凛冽的笑容，气势如虹般闪耀夺目！
　　面对着突然气势骤变的琴里，折木有里无比震惊的呆立在了原地。甚至于全身都感到了一股恐惧般的战栗感！
　　这种魔力的使用方式...简直就是非人一般的存在！
　　这孩子......
　　“不要命了吗！？”折木有里压抑住心中的情绪，有些低沉的怒吼道。
　　她相当清楚，这份足以令她都感到震惊的气势究竟是需要多么大的代价才可以换来！
　　这是提取出了灵魂深处的力量，也是她所不该触及的力量！
　　魔力即为伐刀者的生命之源，而像她这样不顾一切的强行提取魔力的做法无异于在消耗自己的生命！
　　“哈...折木老师，请不要妄下断言哦。”
　　但，琴里却轻笑着否决了她的想法，目光清冽，神情亦是无比的高昂！
　　“火焰，可从来不会因为这点挫折就彻底熄灭！！”
　　话音落下的瞬间，琴里的身影陡然消逝，只留下了一抹淡淡的火光残留在原地。
　　“什...”折木有里顿时屏住了呼吸，脑海当中再也没有任何多余思考的余裕。脑内的神经宛如爆炸般激烈的跳动起来。
　　太快了！
　　而且...没有多余的想法...冲向了自己的正面！
　　但是，我可不会输！！
　　折木有里在心中咆哮，拼尽全身力气朝着身前重重挥下一刀！
　　咔嚓————
　　一道火焰流光，一闪而过！
　　。
　　。
　　刀片加更（54/64）
　　五月份，我一共更新了32W字。平均每天都有一万字以上。
　　如果大家还希望未来我能够保持住这样勤奋的更新的话，那就速速投上刀片吧~~
　　对于更新勤奋的作者来说，刀片就是最为珍贵的奖励噢~~
　　(??????)??


第246章 考试落幕
　　折木有里呆滞地望着自己手中的灵装。
　　原本坚固无比的刀身，从中缓缓分离而开。一抹火光从断口处渐渐燃起。
　　哐当。
　　半截刀身掉落在了地面上，发出了一声脆响。打破了此刻竞技场之中有些寂静的气氛。
　　“这...”
　　折木有里张了张嘴，却没法发出什么有用的音节。只感觉到一股巨大的疲惫感涌上心头，思维也开始变得断断续续起来。
　　但是朦胧的记忆之中，却令她真正的了解到了。自己刚才面对的究竟是怎样的一个怪物！
　　那一瞬间的光华掠过，她甚至就连一丝一毫的轨迹都没有看清。自己全力挥出的反击，更宛若孩童般稚嫩无力的反抗。仅仅只是一瞬之间，就连灵装本身都被一分为二！
　　真是...可怕。
　　而此刻的琴里正站立在折木有里的身后，保持着挥出长剑的姿势。浑身上下燃起的丝丝火焰随着少女的呼吸，缓缓的平息下来。直到手心之中最后一缕火光彻底消失之后，琴里这才长长的舒了一口气。
　　“如何，折木老师。这份价值你觉得是否能够......”
　　琴里刚想要转过身去，和这位教师说几句话。可是仔细一看，才发现这位有些病弱的女性教师，此刻似乎已经彻底失去了意识，有些晃晃悠悠地摇摆起来。
　　“......”
　　啊，有点忘记了。琴里无奈地敲了敲自己的额头。
　　虽然是因为要放点水才去砍掉了她手里的武器，没有去砍她的身体。但是琴里却没有反应过来，折木手中持有的不是什么普通武器，而是灵魂力量所凝结而成的固有灵装，一旦击碎的话，持有者本身的意识就会彻底溃散。
　　眼见这位颇对自己胃口的教师要摔倒在地了，琴里快步上前，将她给安稳的扶住。
　　“折木老师，还能够保持清醒吗？”
　　“...稍微...可...以。”断断续续的虚弱声音从垂下的脑袋上传来。
　　琴里探着脑袋看了一眼她此刻表情，却看到了折木有里那疲惫迷离的脸上，嘴角正泛着一丝笑意。那仿佛是发现了什么天赐之宝般的幸福与喜悦，几乎是不可遏止的满溢而出。
　　即使她现在虚弱的连站都站不起来了。
　　“你现在这幅样子可没办法好好说话啊。”琴里散去了右手中的双辉阴铁，用双手环住折木的纤细腰肢。让她的身体依靠在自己的肩膀上。
　　在感受到怀中那无比虚弱的身体，琴里不由得讪笑两声。
　　好吧，她这样子别提说话，应该就连保持住不昏厥过去都算是意志坚定了。
　　可在场这么多的人，全部都昏迷过去的话。自己这唯一一个保持清醒的人应该怎么办？
　　难不成就坐在这里等着折木从昏迷当中自行清醒过来？
　　自己的治愈之炎虽然可以做到恢复伤口，但是对于巨大的疲惫感可没什么太大的作用。而且事后也很难解释清楚自己的这种灵力究竟是何种力量。
　　如果是奇幻的异世界之类的还好说，可这个副本是实打实的现代社会。除非琴里是破罐子破摔了，想要和整个人类社会对着干。不然的话，她实在是不怎么想动用与灵力相关的力量。
　　而且，琴里从一开始就决定好了。这一次的个人副本，纯粹只是想要磨炼自己的各项基础，能够系统化的学习一些力量的掌握以及运用方法。
　　不是一味的用火焰狂轰滥炸，而是......更有水平技巧的狂轰滥炸。
　　“就这样放着不管也不行啊...这个竞技场会不会有监控之类的东西？”
　　琴里打量了一下竞技场的四周，暂时也没看到什么显眼的监控设备。既然这样的话，寄希望于会有人专门过来救护的话，倒不如自己直接跑去医务室之类的地方还要更快一些。
　　“救生...舱...”
　　折木大概发觉了琴里的想法，微不可闻地嗡动着嘴唇。琴里侧耳倾听才算是勉强听清了她开口所说的话。
　　救生舱吗？
　　确实，这个世界里的医疗救助方面简直就是黑科技级别的。仅仅只是恢复受伤者的精力和体力这种事情应该也是可以办到的。
　　而作为国家承认的伐刀者培育机构，专门用来治愈伤势的医院之类的地方应该也是存在的。至于路线的话......
　　琴里低下头，看了一眼正靠在自己怀里喘息不止的折木。无奈地叹了一口气。
　　早知道就直接砍身体，不砍武器了。
　　最后，还是琴里直接抱起体型十分瘦弱的折木，将之前随手扔掉的运动小包给捡了回来。从里面掏出了校园新生手册，里面也是有着大致的校园地图。
　　在确认了校内医院的方位之后，琴里便抱着折木马不停蹄地小跑去了医院。一路上不知道有多少学生以异样的眼神看着琴里。大概他们没有想到，如此一副幼小的姿态，却能够如此轻松的抱起一个比她要高出不少的女性吧？
　　但也有不少眼尖的学生，一眼就看出了被琴里抱在怀里，似乎失去了意识的女性的身份。
　　“那...不是折木老师吗？”
　　“咦？就是那个自称是小有里的病弱美人？”
　　“病弱...难道是病发晕过去了？”
　　“诶，不会出什么事吧？听说小有里人还不错的。”
　　......
　　小跑着的琴里自然也听见了周围那些学生们的低声交谈，也算是对于被自己给抱着跑的折木有里有了几分大概的认知。
　　似乎是全校都有名的病弱美人？
　　也对，之前她发动的伐刀绝技就是将身上的所有疼痛转移到周围几十米内所有的生物。琴里感受的出来，她的体内究竟有多少大大小小的病魔正在寄居。
　　所以当时她才会咳嗽出血啊。
　　暗自沉思之际，琴里很快就抱着折木来到了校内的医院所在地。大概是因为还处于放假阶段的缘故，校内的医院此刻并不算太热闹。
　　但至少，医务人员也都还在。
　　“医生，这里有一名伤患！”琴里用脚推开了医院的大门，快步跑了进去。清脆的少女嗓音顿时吸引来了前台的护士的注意。
　　“咦？折木老师又晕倒了啊？”
　　这名长相颇为清秀的小护士在看清了来人之后，却无奈的笑了笑。
　　。
　　。
　　( ^_^ )


第247章 成功入学
　　看看这名护士见怪不怪的反应，琴里突然就想吐槽出声。
　　可是在感受到怀里女性那微微的颤动之后又给强行忍回去了。
　　这一次，是自己的锅，安心背好才行。
　　“诶，小妹妹。感谢你将折木老师给抱回来啦。”这名护士有些柔和的保持着微笑。可是在看清琴里的身高体型之后，不免微微一愣。
　　等等，这孩子...年幼的过头了吧！？
　　想到这里，护士立刻站起身来，探出身子仔细的看向了琴里。
　　毫无疑问的，是初中生、甚至是小学生的稚嫩面容和身材。
　　“等等等...姐姐来帮你。”
　　护士大叫了几声，立刻从前台蹦了出来。想要将折木从琴里的怀中给抱过来。她大概以为琴里是拼了全力才将这位教师给带过来的吧？
　　“请等等，折木老师不是因为生病才倒下的。”琴里按捺住了心中的郁闷，语气平静地说道：
　　“她的灵装被砍成两半，所以才会失去了意识。这里有能够让她快速回复意识的治疗设备或者安全药物吗？”
　　“灵装...被砍成了两半！？”
　　护士在听清琴里的话语之后，不由得惊叫了起来。这也无怪乎她会如此的惊讶。
　　毕竟固有灵装作为伐刀者们的灵魂结晶，其坚硬程度简直比世界上任何已知的物体都要来的更为坚硬。即便是子弹直击、导弹轰炸都无法在上面留下什么伤痕。
　　可...现在却被砍成两半！？
　　“问你话呢。”琴里催促了一声。
　　“哦...哦！明白了，稍等一下，马上就好。”这个时候，这名护士也大概知晓了情况的严重性。连忙跑回了前台，在一个光屏上输入了什么东西。很快的，她又转回身子，语气急促的说道：
　　“病房407，里面也有可供使用的救生舱。来小妹妹，让姐姐我抱着折木老师...”
　　“407是吧？”
　　琴里扫了一眼医院大厅，语气淡然的说道。
　　“呃，是的。我刚才已经取得了权限，房门已经打开了。是不是需要担架之类的东西呢？”
　　“不必了。”
　　留下这样一句话，琴里脚下轻点地面。整个人瞬间便留下了一道残影消失无踪。
　　微风吹乱了护士的刘海，而她却只能呆呆的张着嘴巴。
　　——————
　　依照着折木自己的嘱托，琴里在进入到病房之后，直接将她给放进了所谓的救生舱之中。绿色的液体很快就充盈了整个舱体，同时也将折木有里的身体给彻底包裹。
　　琴里叉腰舒了一口气，这下子总算是能够稍微的放松一下了。
　　只要等会儿她恢复了意识，应该就可以算作是真正的通过了入学考试。那自己的小目标也算是达成了第一步吧。琴里盯着漂浮在救生舱之中的女性，轻叹了一口气。
　　她身上如此之多的病魔，几乎全都是基因层面上的遗传病。直到如今都没有彻底痊愈的话，可见就算如此发达的医疗水平也没办法根除基因层面上的问题。
　　还真是...充满苦痛的人生啊。
　　看着折木那副紧闭着双眸的娇弱面容，琴里不免为这位坚强的女性升起了几分敬意。
　　——————
　　半个小时之后，在随后赶到的护士的帮助之下。从救生舱之中被捞出来的折木有里，换上了一套绿色的病员服。
　　在这种单薄衣服的衬托下，本就身材纤细的折木更是显得弱不禁风起来。让人很难相信，就是这样一位我见犹怜的普通女性，就是在不久之前挥舞着军刀攻势异常凶猛的伐刀者。
　　反差确实挺大的。
　　在几名护士离去之后，这间病房之中又重新只剩下了琴里和折木两个人。窗外的阳光透过玻璃，洒进了这间有些宁静的病房。而折木在被拉出了救生舱之后，体力便已经基本恢复，耐受性极佳的她也是早早恢复了意识清醒了过来。
　　而现在，两个人正在无声的相互对视着。
　　原本还想开门见山提及入学事情的琴里，见气氛有些微妙，也是不知道该如何开口。而折木却从清醒过来之后，就一直有些愣愣地注视着琴里的面容，仿佛是呆傻了一般。
　　“...折木老师，你还没看够吗？”
　　到最后，还是琴里有点按捺不住率先开口打破了寂静的空间。
　　“如果你是男的话，我现在应该可以说你是性.骚扰了吧？”
　　“咳咳咳...抱歉。”折木有里却一点没有教师样子的低头道了声歉。这一副有些瑟缩的表情，活脱脱的就是个软绵绵的小女孩。
　　这真的是...刚才那个打得凶狠无比的女人？
　　要不是目光从来都没有离开过，琴里还真的觉得这个女人会不会是被掉了包的。
　　“折木老师，说正事吧。”
　　琴里清了清嗓子，语气严肃地说道：“我之前，如你所愿的展示了自己的能力，也成功的将你击败了。那么...”
　　“放心吧，会让你好好入学的。”折木虽然有些虚弱，但还是勾起了淡淡的笑容。
　　“就算我很想阻止这样的你进入学校，但如果那样发展的话，你大概会相当的苦恼吧？”
　　这个教师...还在纠结于之前自己所施展的伐刀绝技吗？
　　确实，在她看来，‘一刀修罗’这一招毫无疑问的就是拼上了性命，简直就是依靠削减寿命来强行提升战斗水准的自杀性绝技。
　　这样的做法，绝非是学生该去触及的技能。作为教师的她也应该适时的否决学生错误的理念才行。若是眼睁睁地看着学生走上歧途、甚至是丢了性命。名为折木有里的教师，也会被愧疚与不安所压垮的吧？
　　想到这里，琴里只是微微一笑。
　　“老师应该还记得我之前所说的吧？”
　　“...火焰不会因此熄灭。”折木微微一愣，缓缓地述说道。
　　片刻之后，她仿佛想到了什么一般，有些释然地长叹了一口气。抬起眼睛，直视着坐在病床旁的少女。
　　那份虽然稚嫩、却无比美丽耀眼的面容，正在散发着她所不能企及的耀眼光彩。正如她火红的头发一般，炽热无比、热情如火。
　　这便是...她心中的火焰吗？
　　“我明白了，看来我这个老师还有点不太合格啊。”折木有里轻笑起来，柔和地注视着琴里。
　　“我...噗咳咳咳咳咳咳...”
　　哗啦哗啦——
　　“喂喂喂，没事吧！？”琴里一脸震惊的看着突然吐出一大口鲜血的折木，有些惊慌的站起身来。
　　“你怎么突然...”
　　“没事的没事的，不必惊慌。”
　　折木十分优雅的擦了擦嘴角挂下的鲜血，虚弱的笑了笑。“只是咳嗽了两声而已，不用太在意的。”
　　“骗鬼呢！”
　　琴里抽搐着眼角，看着已经被喷出的血液彻底染红的地板。
　　这种出血量...是小事！？
　　。
　　。
　　(?°?°?)?


第248章 教师与学生
　　事实证明，这点出血量对于折木有里来说...确实是小事。
　　随后被琴里喊来的医生护士对于这种情况很显然已经是见怪不怪了，相当熟练的拿来了一袋血包，给她打起了点滴。
　　...点滴！？
　　“啊...舒服多了。”折木一脸舒适的靠在了背后的靠垫上，整个人都松弛了下来。
　　只是琴里看着这一幕实在是说不出话来。
　　...她能够活到现在，还真是世界的奇迹。
　　听医生所说，一个星期里，折木有里会像这样吐血六七次，平均每天一次。所以他们这些医生护士大多数也都习惯了面对这幅凄惨的样子了。
　　而她会像这样常常吐血，也只是身体内部对于疾病抵抗的正常反应而已。并没有造成什么特别严重的伤势，只是会稍微贫血一段时间而已。
　　只是听完了医生的解释之后，琴里看向折木的目光就更加诡异了。
　　人形吐血机啊这是...
　　“这样看老师可是很失礼的哦。”
　　“谁让你一点老师的架子都没有。”琴里叹了一口气。
　　“嘿嘿...毕竟我比较喜欢孩子们嘛。”
　　折木有里挠头笑了笑，这副模样越看越像一个普普通通的女孩子。
　　可明明面容身材上看去就是一位比较成熟的女性了......还真是世事无绝对。
　　虽然两人之间不过是相处了短短一会儿，但是琴里也算是大概了解这个女人究竟是一位怎么样的性格。
　　坚强、温柔...却又很执拗。
　　对于学生们相当的和善与亲近，也很为学生们切身考虑。若是放在琴里自己的现实世界之中，想必会是一位相当受欢迎的知名教师吧。
　　嗯，虽然单纯从外貌上来看的话，应该也会很受追捧。
　　毕竟少男少女们还是比较看脸的。
　　“那么，折木老师...”
　　“叫我有里吧。”折木出声打断了琴里的话语，脸上满是温柔的笑意。“虽然更希望你能够和其他学生一样，亲切的称呼我为‘小有里’。但是下意识的会觉得琴里很像是我的同龄人一样，那些俏皮话实在有点难以启齿了。”
　　“...是吗？”
　　“是呀，明明是一副稚嫩的面容。看起来就好像是初中生一样，但是仔细交流过后就能够清楚。你的内心已经相当的成熟了。”
　　折木一边说着，同时也伸出了手。
　　“虽然想要摸摸头，但是还是相互的握握手更好一些吧？”
　　这个女教师，看人还真准。
　　琴里失笑一声，也是伸出手和她握了握。“感谢你的称赞了。”
　　一路上一直都被人用诡异的眼光盯着看，直到现在，终于有一位能够用平等的眼神注视自己。这种感觉，其实还蛮不错的。
　　“哪里的话，毕竟我们以后也是‘师生’了。不是吗？”
　　听到折木的这句话，琴里微微一愣，随即嘴角勾起一道好看的弧度。
　　“这么说来，有里是同意我的入学了吧？那些规章制度没有什么问题吗？”
　　“没事的没事的，在竞技场里有监控设备。到时候调取录像出来作为证明就行。我会以自己作为担保，让你顺利入学的。”
　　折木的话打消了琴里的疑惑，可见其确实是对琴里相当的看重。
　　能够为一位过去从未有过交集的‘新生’作出担保，还真是某种意义上的恩情。
　　“...感谢。”这句话不知道已经是多少次说出，可对于这位值得敬重的教师，琴里确实是满心感到感激与尊敬。
　　她，确实是一名好老师。
　　可惜，还没有过多久的时间。一大帮人就有些粗鲁的闯进了病房之中。一开始的时候琴里还以为是什么人跑来找茬的，毕竟他们一个个脸上都有些凶神恶煞的。
　　最后还是折木有里连忙制止了琴里的动作，轻声的解释了一下。
　　这些冲进来的人，也都是这座学院之中的教师。大概也是发觉了第六训练场之中的异常，才会特意跑来医院的吧？
　　毕竟，当时琴里和折木有里两个人离开之后。那些晕倒在地的学生和警卫们可都还趴在地上不省人事呢。
　　现在那些人虽然没有受到什么伤害，很快就恢复清醒了过来。但是很显然，那些人都留下了不少的心理阴影。
　　痛到晕厥过去，那滋味实在是不好受。
　　折木有里对于这件事也是十分的抱歉，她所施展的伐刀绝技范围太大，而且当时的她也确实有点热血上头。做出了一些有些鲁莽的事情。
　　所以，她也是对于那些跑来兴师问罪的家长和教务处的老师们连连致歉，最后还是做出了不少的保证与赔偿之后，这件令人哭笑不得的事故才算是勉强落下帷幕。
　　送走了那些家长之后，折木有里也是对一名男性教师适时的提出了关于琴里的入学事项，同时也解释了一番来龙去脉。
　　“什么？那个F级的丫头...将您给击败了！？”
　　“啊...是的。”对于面前男人的惊呼声，折木有里并没有感到丢脸，脸上反而显得有些开心。
　　“在一对一的正面对抗之中，她非常轻松的将全力迎战的我给彻底击溃了。我没有任何的留手和放水，想必长尾老师也可以在监控当中提取影像进行检查。”
　　“是吗...如果是真的话，破例收下这样的学生倒也无事。说不定还会是我们破军学院的机会也说不定！”
　　被称作长尾的男性教师语气之中当上了几分振奋喜悦。
　　随后的发展，便相当的轻松顺利了。折木并没有主动的去提及琴里的家族身份，而这个男人也因为些许的惊喜而没有多加在意。
　　只见他在一块平板上操作了一会儿，便已经完成了琴里的入学身份输入工作。而一旦提交上去，便会上传导国际魔导其实联盟之中，不会再有任何人能够随意的将琴里开除出去。
　　只要在没有违反校规的情况下。
　　在这名老师离开之后，这间病房又只剩下了两个人。
　　从之前开始就一直显得沉默不语的琴里，这个时候才伸了个懒腰。
　　“所以，这应该就算是入学成功了吧？”
　　“是哒！”折木有里转过身来，朝琴里比了一个大拇指，脸上的笑意满满。
　　“恭喜你咯，五河琴里同学~我...噗噜噜噜噜...”
　　“喂喂喂，怎么血又喷出来了啊！？”
　　而在入学事宜彻底结束之后，天色也已经彻底的暗淡了下来。
　　。
　　。
　　刀片...刀片...
　　~~~^_^~~~


第249章 开学首日（第四更）
　　距离入学考试已经过去了三天的时间。
　　这段时间，琴里也算是以破格录取的身份，率先进驻到了学院的学生公寓之中。而在进入到了公寓之后，琴里才真正的认识到了，什么才叫做真正的财大气粗。
　　仅仅只是普通学生的公寓都有着独立的卧房，浴室、厨房、储物室、家电等等全都是一应俱全。比之琴里过去读大学时候所住的寝室来说不知道高到哪里去。
　　甚至可以说...比琴里在现实世界之中的那个小窝也是不逞多让，实在是让琴里有点内心惆怅。
　　还是学生生活棒啊！
　　只是有一点令琴里稍微不太满意。
　　那就是学生公寓都是由双人间所组成的。
　　意思也就是一间房子之中，需要将会住进两名学生。虽然琴里因为些许的特殊原因而提前入住了公寓，而另外那名室友还没有出现。
　　但琴里心里还是有点感到微妙。毕竟突然要和一个陌生孩子住在一起，换谁都不会感到特别兴奋的吧？
　　唯一值得庆幸的，大概就只是这所学院是一座高中学院。而不是什么初中小学，不需要去应对什么熊孩子。
　　嘎啦。
　　浴室的拉门被打开，烟雾有些缭绕。一个娇小的人影缓缓地从中走了出来。身上仅仅只是套着一件白色的浴巾遮住了白皙细嫩的躯体，但裸露而出的四肢却散发着明媚的光晕。毫无拘束的绯红长发披散而下，湿润的发丝在灵力的蒸腾之下很快便恢复了柔顺干爽。
　　“真是难得锻炼了一下身体...”
　　从浴室当中走出来的琴里扯了扯围在胸前的浴巾，舒了一口气。
　　这三天的时间也算是让琴里勉强熟悉了一点学生的生活气氛，每天早睡早起抽空还会看个书。尤其是清晨的时候还会出去跑个步。
　　这种健康的生活方式，不知道已经有多久没有体验过了。
　　琴里看了一眼旁边的床铺，上下两层的结构，而自己则是睡在上铺。下铺则是空无一人。
　　“今天就是开学式了，那个室友应该也快要来了吧？”
　　轻声的嘟囔了一声，琴里解下了浴巾将白皙软玉般的娇躯暴露在空气之下。同时伸出手将准备好的衣服给拿过来开始往自己身上套。
　　“呼...”
　　紧了紧制服的衣领，系好了紫色的缎带。琴里看着落地镜中的自己，不由得皱了皱眉头。
　　镜中的少女正穿着一件白色的长袖制服，十分的合身。将纤细的肢体全数包裹，而在衬衫之外还穿着一件黑色的小马甲，剪裁得当。边角处纹有精致的白边和花纹。
　　而下身则是穿着一件百褶短裙，堪堪遮住了半截大腿，露出了余下那白皙修长的双腿。
　　“这裙子未免太短了一点吧？”琴里不由得抱怨起来。
　　这还是她拿到学校制服第一次试穿，没想到制服的裙子会如此之短，稍微有点令人出乎意料。
　　但好在，琴里在此之前就准备好了安全裤这种神器。以及一双黑色的丝袜将露出的双腿绝大多数全部包裹。琴里苦笑着将黑丝给穿在了脚上。
　　啪嗒，丝袜的边口与肌肤触碰在了一起，微微泛起了一丝波澜。
　　“这样就差不多了。”
　　琴里整了整身上的制服，将褶皱的地方拉拉平整。看着镜子中的自己满意的点点头。
　　很好，无懈可击！
　　接下来便是要带好必备的学生手册就行。
　　值得一提的是，破军学院所专门发放给学生们的学生手册可谓是相当的高科技。仅仅只是一块小小的平板，不如说更像是一个纤薄无比的手机。
　　里面的不仅仅能够作为学生证明之用，寻常的电子设备功能也全部都包含在其中。刚拿到手的琴里还对这个东西挺惊奇的。
　　拉开紧闭的窗帘，琴里看着窗外洒进的阳光，有些舒适的眯起了双眼。
　　真的到了开学的日子，心中所有的无奈与怅然全数都烟消云散。就仿佛是回归了过去孩童时期一般，心情舒畅。
　　“或许这样重回一次校园生活，其实还蛮开心的。”
　　嗯，至少这所破军学院之中并没有过去那些烦人的数理化之类的东西。琴里也在之前翻看过课本，里头的一些知识比较浅显易懂。就算是琴里这个将那些杂七杂八知识丢的差不多的家伙也能够基本理解。
　　而且，这所学院...不，是所有的骑士学院并非是将注意力放置在文科之上，而是在于真正的实战。每年一度的全国学生骑士的盛宴，便是各个学院最终的目的。
　　培养出强大的学生骑士，去参加七星剑舞祭，夺得冠军。
　　这便是所有骑士学院最大的荣耀！
　　“这种打架生活才是我最喜欢的嘛~”琴里有些俏皮的笑了笑。随即看了一眼手册上显示的时间，这才意识到时间不等人了。
　　有些匆忙的跑到了门关处，开始将小脚套进褐色的圆头皮鞋之中。刚想打开门走出去，动作却是一顿。
　　“还有头发...”
　　幸好储物柜上放着一叠准备好的发圈发带，琴里连忙拿了两个，将自己的长发拢好绑在一起。在发丝末梢的地方绑上一圈发带。免得到时候运动起来到处飞来飞去的。
　　“好，出发！”
　　打开门，琴里满带笑意的走出了公寓。朝着自己的教室走去。
　　不出意料的话，自己的这一次班主任应该就是那位特爱咳血的病弱老师，折木有里了。
　　在来到了教学楼之外后，琴里很快便轻车熟路的往里面走去。
　　毕竟三天的时间，也足够琴里将这所学院的各个地方给摸索清楚。
　　——————
　　因为今天开学的缘故，学生的流量特别的大。路上显得有些喧闹。不少刚刚入学的新生饱含着对于新学校的惊叹与不安。而老生们，则是成群结队的走在一起，讲一讲假期发生的趣事生活。
　　可是，人群之中很快就产生了一丝骚动。
　　“喂喂，那个女孩子...好漂亮啊！”
　　“是诶，简直就和洋娃娃一样！”
　　“那头发...是真的红发吗？超酷的！”
　　诸如此类的话语络绎不绝，不少学生们都不由得停下脚步，有些惊艳的注视着那渐渐远去的娇小身影，啧啧称奇。
　　。
　　。
　　刀片加更（55/68）
　　这章作为东仪观夜的100刀片加更~~（这个ID...我在某个手游的军团里就有一位是取这个名字的，差点以为是同一个人了233
　　\(^o^)/


第250章 阴魂不散（第五更）
　　走过这条颇具科技感的走廊之后，琴里总算是来到了自己教室的门口。
　　抬起头仰望着上面显示的班级编号，少女确认似的点点头。
　　一年级一班。
　　“就是这里了。”
　　推开了教室的大门，琴里看着教室之中这幅宛若大学教堂般的场面，不禁挑了挑眉头。因为一眼望去座位已经几乎坐满，而且气氛有点寂静的可怕。与外面人头攒动的热闹走廊差异巨大。
　　而且在大门打开之后，几乎所有人的目光都牢牢的盯在了琴里的身上。那眼神并非是因为容貌而感到惊艳...而仿佛像是看见了什么诡异的生物一般。
　　难道是我迟到了？
　　琴里倒也没有太过于在意，几十个小孩子的目光对于她来说和空气没什么差别。
　　看了一眼讲台处，能够发现一名中年男人已经站在了上面。同样目光有些怪异的看着自己。
　　...似乎真的是自己迟到了吧。
　　外面这么热闹，琴里也没有太过于在意时间问题。看来这第一堂课这个班级是要提前开课的。
　　“不好意思了老师，稍微来迟了一点。”轻声细语地说了一声，琴里便转过头去。
　　这样看来，倒是自己唐突了，打扰了上课的节奏。只是稍微有点出乎意料，第一堂课不是折木有里来上的吗？
　　心里抱着这样的疑惑，少女也是轻飘飘地朝着学生座位方向走去。可是环顾四周，却发现所有的座位都已经坐满，似乎找不到什么空的位置了。
　　而且，周围的这些学生们看向自己的目光也变得越来越诡异。
　　发生了...什么吗？
　　琴里蹙起了眉头，转过身看向了站在讲台上的教师。明明是一位穿着工整教师服装的中年男人，脸上还带着一副眼镜，看起来比较斯文。
　　可在琴里的眼中，这个人的神情似乎...有些不怀好意。
　　果然有问题。
　　“老师，请问我的位置呢？”
　　“啊，你是...五河琴里同学是吧？”这名中年老师嘴角勾起了些许的微笑，看起来十分的和蔼。
　　“是的。”琴里缓缓点点头。
　　在琴里说出这两个字之后，教室里的学生们顿时开始窃窃私语起来。看向琴里的目光也变的越发的微妙。
　　“十分抱歉，因为事出紧急没有来得及通知。让你今天不小心迟到了，真是相当的不好意思啊。”
　　听到这种话，琴里神情也是微微冷淡下来。心中已然有了一定的猜想。事情，可能变得有点麻烦起来了。
　　“那个，五河琴里同学啊...”
　　果不其然，在久久没有得到琴里的答复之后。这位中年教师并没有感到不悦或是气愤，反而感到好笑一般，摇了摇头。
　　“虽然通知可能有了一点延误，但是既然你都已经到了我们的教室里的话，那就让我口头对你进行一下传述吧。同学们想必也不会太介意的。”
　　琴里闻言，瞥了一眼身旁坐着的几名学生。在触及到琴里冰冷的目光之后，他们身体本能性的微微瑟缩，但很快便被些许强自的镇定所取代。
　　看样子，这些学生们都已经有所了解了啊。
　　就只有自己被蒙在鼓里么？
　　“我们破军学院，历来都只会招收联盟综合评定达到E级上位以上的学生。这件事虽然没有明确的写入校规之中，但也算是十几年来的传统。毕竟我们要保证我们学院的生源水准层次，不至于被那些劣等的货色给拉低评价。”
　　中年教师一边说着，也是拿起了讲台上的教鞭。朝着琴里缓缓走了过来。有些褶皱的脸上，扯起了一道笑容。
　　“我们的课堂有所规定，需要有一定的资格水准才能够接受课堂教育。当然，我们全校的学生几乎都可以达到这个标准，不过是E级嘛。只要是通过正常选拔的学生都不会有任何的障碍。”
　　“但是啊......五河琴里同学。”
　　教师在琴里面前站定，身高远比琴里要高出不少的他，冷笑地俯视着少女。一字一顿地缓缓说道：
　　“你，只是一个F级哦。是没有资格踏进教学区的。”
　　原来如此。
　　这个人...不，是这所学校是准备用这个不知所谓的评定等级来挤兑自己吗？
　　琴里很快就理解了事态的发展。
　　稍微动脑想一想就会知道，这一切突然发生的原因究竟会是什么。无论是自己还是前身，都不是什么会得罪人的家伙。而且刚刚来到学校才三天时间更加不可能去招惹什么老师来针对自己。
　　那么唯一的可能，便只有那个所谓的‘黑铁家族’发现了自己的行踪，同时给学校施压，来做出这种龌龊的事情...吗？
　　毕竟自己的资料档案之中白纸黑字的将一切身份都写了个清楚，魔导骑士联盟的分部领导人，自然能够调查的一清二楚。
　　还真是冤魂不散！
　　这名老师看着琴里有些变换的脸色，有些低沉的笑了笑。
　　“好了好了，既然这份通知都已经由握亲自传述给你了。那么五河琴里小姐，就请你快些离开吧。”
　　他侧过身摊开手，俨然一副彬彬有礼的模样。
　　但是琴里却抬起了眼睛，十分冰冷的凝视着这个男人的面孔。嘴角微微挑起。
　　“不愧是一位‘合格’的教师。”
　　轻飘飘地留下了这样一句话，琴里便不再言语。迈开步子走出了这间已然充满了压抑气氛的教室。顺手搭上了门把手，砰地一声将门彻底关上。
　　“真是恶心。”
　　琴里砸了砸小嘴，没有丝毫的留恋与踌躇，转身就走。
　　外面似乎是因为开始上课的缘故，走廊当中显得十分的寂静，人影也没了几个。直到走出了教学楼之后，外面才出现了些许的学生人影。
　　而就在琴里走下楼梯，准备回自己寝室的时候。
　　一声有些轻佻的呼喊声在后方响起。
　　“喂，五河琴里...是吧？”
　　琴里闻言，微微侧过头去。随即一个男性学生映入了视线之中。
　　颇为修长的身材，面容清秀，还留着一头看起来有些杀马特的发型。那对眼眸正有些侵略性的俯视着下方的琴里，有些恶劣的邪笑起来。
　　“怎么，不准备跟老师求求情，让你继续上课吗？”
　　“不必。”
　　琴里轻启朱唇，淡淡的吐出了这两个字。也没有再管这名学生，准备转身离开。
　　但是，那有些轻浮的声音再次响起。却令琴里彻底的停下了步伐。
　　“该不会，你是准备用你的身体去疏通疏通关系？啧啧啧，不愧是F级，也只能靠这种丢人现眼的方法了吧。哈哈哈...”
　　下流的嘲笑声在寂静的教学楼门口显得十分的突兀和刺耳，顿时就有不少路过的学生被吸引来了目光，朝着这边开始指指点点起来。
　　“......”
　　琴里抬起头仰望着天空，轻轻撩了撩额前的刘海。娇柔俏丽的面容上却没有丝毫的表情波动。只是那对赤红的眼眸，却已经被淡淡的冰冷所覆盖。
　　“真是...找揍。”
　　。
　　。
　　刀片加更（56/71）
　　这章作为泛黄的同学录的109刀片加更~
　　十分感谢每一位读者的刀片噢！
　　(＾－＾)V


第251章 弓箭与烟花
　　看见琴里缓缓转过身来，这名男性学生咧嘴笑了笑。似乎是因为琴里的这幅淡漠的表情十分符合她的胃口、又或是自认为激将法已然得逞了。
　　“开玩笑的，开玩笑的。五河琴里同学这么可爱，这么可能去做那种下流的事情呢。但是...你还真的是很听老师的话呢。你不是要让老师们认同你的价值吗？”
　　这名有些痞气的男生摊开了双手，语锋一转。
　　“不如就和我在这里进行一次决斗吧，战胜实力还不错的我，说不定能够让那些老师刮目相看哦。”
　　还真是...浅显易懂的圈套。
　　是的，这名男生为何会做在常人看来和智障无疑的举动，纯粹只是因为这一切都是一个圈套罢了。
　　虽然仅仅只是三天的时间，但琴里还是抽空看了点这所学校的校规。只要还是在校期间，如果没有经过教师许可，任何战斗都会受到处罚。
　　严重的话，便会被开除学籍。
　　琴里能够感知的出来，周围人群之中掩藏着不少古怪的气息，那是对自己带着敌意的目光。刚刚入学的少女不可能招惹到什么学生，那么唯一剩下的人便只有这所学校的老师了。
　　看样子，他们这一次前来也并非是无谋之举，而是早早就准备好了陷阱让自己跳进去。
　　如果琴里忍耐不住动了手的话，已经被黑铁家收买的学校高层肯定会抓住这个机会，欢天喜地的将琴里给开除出去。
　　也正是因为有这些老师作为眼线，站在台阶上的男生才会如此的肆无忌惮，对琴里口出狂言。
　　“喂喂喂，五河琴里同学...身为同班同学的我，可是在好好地向你提供帮助呢。难道不回应我一声吗！？‘胧月’！”
　　话音落下，这名男生目光一狠，手边魔力迸现，一把长弓出现在了他的手中。飞速的搭弓射箭，一套动作颇为流畅。
　　魔力构成的箭矢瞬间便破开了空气，朝着琴里的方向射来！
　　而瞄准的目标，则是右脚！
　　“嘿嘿...”保持着射箭姿势的男生一脸残酷的笑容。他似乎已经能够预见到，这位精致的宛若洋娃娃一般的少女在自己的弓箭下痛哭流涕的模样了！
　　而站在远端观察着的老师们，也是心中一定。这种情况下，无论五河琴里是反抗还是躲避，他们都可以通过录像设备，一口咬定她是想要在学校内部进行私下的决斗。
　　只要稍微的添油加醋一番，便能够将她彻底的开除出学校！
　　而那些看热闹的学生们，也因为这些老师的在场显得有些疑惑不解，并没有贸然的插手。当然，身为学生的他们也不可能在这些老师的目光下随心所欲的做什么事情。
　　但是，接下来的事实却完全出乎了所有人的意料。
　　破开空气朝着琴里射去的魔力弓箭，却在半空之中缓缓消散掉了。
　　化作了最为基本的魔力因子，逸散进了空气之中。带起的冲击只化作了些许的微风，抚动了少女的裙摆与发丝。
　　“这...这怎么可能！？”那名男生微微一惊，根本就没有反应过来自己得意的弓箭为何会突然消失无踪！
　　“请问，这位同学你的名字是什么呢？”琴里挑了挑鬓角垂下的发丝，有些温柔细语地说道。
　　“...桐原静矢。”
　　名为桐原静矢的男生强自镇定下来，看着琴里这幅温柔的模样，心头跳了跳。
　　“原来是桐原静矢同学，真是久仰大名了。”
　　在听到了这个名字之后，琴里恍然大悟般的抚掌轻笑起来。似乎是真的听说过这位男生的英勇事迹一般。原本还因为自己的弓箭失效的桐原静矢顿时被琴里的赞美所俘获，有些得意的咧了咧嘴。
　　正准备开口说些什么的时候。
　　“你放的烟花还蛮好看的。”
　　琴里却突然语气一转，颇为惊讶地眨了眨眼睛，说道：
　　“啊！难不成你的异能就是‘人形烟花投射机’吗？真是不错的能力，说不定未来毕业之后能够成为一名十分优秀的宴会小丑也说不定。”
　　这番话，顿时将周围看热闹的不少学生们给逗笑了。确实，刚才桐原静矢所射出的箭矢在半空中消散的场景，确实和盛开的烟花颇为相似。
　　而被琴里像这样直接给点破，倒是让众人心底一乐。
　　桐原静矢原本还有些得意的脸顿时僵住了，随即渐渐的被恼怒所取代。整张脸都扭曲了起来。
　　“好好好，那我就借此机会，好好的给五河琴里同学献上我的表演吧！！”
　　话音落下，他毫不犹豫地再次凝聚魔力化作箭矢，搭上长弓。陡然射出了弓箭。
　　但这一次，他的动作却没有丝毫的停滞，不俗的魔力依旧在不断的聚集。身边浮现出了数量繁多的弓箭。
　　他没有停顿，十分娴熟的顺来身旁的弓箭，朝着琴里的周身不断的射出魔力箭矢。彻底的封锁了所有琴里可能躲避逃窜的角度与方位！
　　嗖嗖嗖嗖——数量繁多的弓箭破开了空气，爆射而来！
　　如果是普通人的话，大概在下一秒便会被这宛若箭雨一般的攻击给射成马蜂窝，就算强行躲避也会落得个身受重伤的下场。
　　更别说，角落中还有不少的老师正在虎视眈眈。时刻紧盯着琴里防止琴里动用她的灵装和异能。
　　一旦有任何魔力凝聚的蛛丝马迹，他们就可以......
　　“什么！？”
　　但是下一刻，场面的走向顿时出乎了所有人的意料。
　　不仅仅是藏在暗处的老师们和桐原静矢自己，就连那些原本有些不安的撇开了视线不忍观看的学生们，也是有些呆滞的张开了嘴巴。
　　因为，那些原本朝着琴里四肢、躯干、脑袋各个部分射去的弓箭，全部都无比诡异的射进了琴里脚边的地面之中，不俗的力道让魔力箭矢仍在微微颤动。
　　是的，所有的箭矢全部都射偏了！
　　琴里低下头，看了一眼四周插满的箭矢。不由得轻笑出声。
　　“桐原静矢同学，你这招还挺别出心裁的。是从哪个烟花当中得到的灵感吗？”
　　话音刚落，这些插在地面上的魔力箭矢开始自行消散，化作了点点荧光飘荡在空气之中，映衬着少女美丽的容颜，仿佛装点上了一层淡淡的彩衣妆容。
　　“我......”
　　桐原静矢不由得后退了一步，脸色亦是变的无比的苍白。他就算再怎么蠢，也明白了事实的真相。
　　不是自己的弓箭凝聚程度不够而自行溃散，也不是自己的弓箭准星不足导致射偏了。
　　绝对是这个女人，偷偷摸摸的做了什么手脚！！
　　可她...刚才究竟做了什么！？
　　桐原静矢根本就没有看清其中的一切，甚至就连琴里有没有做出什么动作都没有看见。
　　他死死的捏着手中的长弓，整个人都有些惊怒交加地颤抖起来。
　　。
　　。
　　( ^_^ )


第252章 羞辱
　　“你...你这个家伙。”
　　桐原静矢脸色苍白，有些颤栗地后退了几步。心下已经有了几分退意。
　　从开始到现在，他根本无法找寻到与之对敌的方法，本就为人十分小心谨慎的他自然不会将自己的人身安全暴露在未知的威胁之下。
　　即便...周围还有着不少的教师正在伺机而动。
　　他可是听说了的，眼前这名身材无比娇小的少女是通过击败了一名教师才会被特批送进学校的。虽然不知道为何这些老师又想要将她给开除出去，但是在些许的利益诱惑以及再三的保证自后，他才会跑来做出这种事情。
　　可现在...诡异！太诡异了！
　　他们提供的资料当中，不是说她只是一个异能为‘热素’的F级废物吗！？为何能够神不知鬼不觉的将自己得意的弓箭全数无视！？
　　难道，是自己被耍了！？
　　“啊啦，桐原静矢同学。不准备继续表演一番了吗？看起来，你似乎想要离开的样子？”
　　琴里饶有兴致地注视着那名脸色已经开始不断变换的男生。在少女的眼中，这个桐原静矢不过是一个被当做炮灰使的愣头青罢了。
　　琴里甚至就连想要将他碾碎的念头都升不起来。
　　实在是...太弱了。
　　弱到琴里觉得这个小家伙不过是一个刚刚掌握了一点魔力使用方法的巨婴。为人粗俗、品行低劣、意志全无、不会动脑...活生生的校园残渣。
　　在久久没有得到回应之后，琴里颇为扫兴的叹了一口气。
　　“看来桐原同学似乎有点累了啊，那改日再见，希望到时候能够给我带来更多种类的烟花吧。”
　　“这份才能，说不定未来的你还能够借此开张营业也说不定~不愧是C级的水准，真有一套。”
　　说罢，琴里便发出了些许意味深长的轻笑声，转身缓缓离去。只留下了一道潇洒的倩影，渐渐消失在众人的视野之中。
　　“......”
　　面面相觑的学生们不由得低声交流起来，时不时还响起了些许的惊叹与嬉笑声。
　　而那些面色阴沉无比的老师们，正注视着琴里远去的身影。捏紧双拳，却终究无可奈何。从始至终，琴里都没有展现过任何的敌意与魔力，录像设备当中也没有拍下任何小动作的痕迹。
　　今天的这一招，根本就没有获得任何有用的‘证据’！
　　“这点小事都办不好，这个桐原静矢真是废物！”
　　至于站立在阶梯之上的桐原静矢，此刻则是一脸的呆滞。仿佛是心灵遭受到了重创一般。临走时琴里发出的笑声恍若魔音一般深入他的脑海之中，悠悠回荡。
　　听觉也似乎被放大，周围那些学生们的低声交流也传入了他的耳中。
　　“喂喂喂不是吧？那个家伙真的是C级的？”
　　“噗，天知道。反正是他自己自称的而已。说不定异能是杂技搞笑C级？”
　　“哈哈哈...不错不错，确实挺有意思的。刚才那个可爱的小学妹说的没错啊，那烟花放出来还挺漂亮的。以后学校的庆典活动可以找他来帮帮忙？”
　　......
　　“我......”
　　浑身上下所有的力气都被抽空了一般，桐原静矢双腿一软，直接跪倒在地。脸色甚至都变的青紫起来。
　　这幅凄惨的模样，反倒是将看热闹的学生们给逗笑了。以为是这家伙心理承受能力太差，被一个柔弱的女孩子给羞辱了一顿就开始自暴自弃了。
　　“喂，留长头发的小哥啊。你这也太逊了吧？”
　　“被女孩子说叨几句肯定玻璃心噼里啪啦的碎掉啦，嗯，换做是我肯定也是小心脏很疼的。”
　　“啧，真是丢人。一个男的去找女孩子的碴，反倒是自己丑态百出。这家伙以后肯定没脸见人了。”
　　“这栋楼是新生的教学楼吧？现在的新生都那么逊的嘛？”
　　稀稀落落的嘲笑声开始渐渐散去，看热闹的学生们自然也不会一直呆在这里。很快的，见事情落下帷幕后的众人也各自去做自己的事情了。
　　见到多余的学生们彻底散去之后，一名老师这才走了上来。
　　“桐原你...”可等他正准备斥责桐原静矢几句的时候，神情却微微一惊。
　　因为跪倒在地的桐原静矢那呆滞的目光之中，没有任何的视线聚焦可言。赫然便是失去了意识！
　　晕过去了？
　　“啧，废物！”这名老师碎了一口，十分不情愿的将桐原静矢给扛了起来。朝着校内医院送去。
　　......
　　而事实上，那名叫做桐原静矢的学生并非是因为接二连三的打击而晕厥过去的。
　　纯粹只是琴里稍微用了点心意的力量，在无形无质之中将那个蠢货的脑袋给砸了一下。
　　很显然，这种生长在温室之中只知道依靠自己天生的异能去欺辱他人的恶棍，根本就没有任何的抵抗能力。
　　外强中干，说的就是这种人。
　　“难得有点期待的学生生活，总感觉又要幻灭了啊。”
　　走在回寝室路上的琴里叉腰叹了一口气，显得有点垂头丧气的。
　　毕竟在进入到主神空间之前，琴里一直都在为生计问题而到处奔波发愁，也只有在失去之后才会发觉学生时代究竟是有多么的美好和无忧无虑。
　　这一次能够进入到这样一所豪华的学院之中，说实话琴里在心中还是蛮怀念和开心的。
　　但可惜的是，现在这份喜悦已经被彻底的碾碎了。
　　“算了，只要不被开除就行。其实有没有去上课也不算什么重要的事情。”
　　毕竟单纯的课堂理论知识对于琴里来说，基本都是鸡肋。纯粹的实战倒是更加吸引琴里的兴趣。但和这些刚刚入学的新生们进行实战演练，琴里还真怕自己一个收不住手，将他们给打的落下什么病根。
　　“要不以后多在那些厚脸皮老师面前晃悠晃悠，让他们来和我打一打？他们应该也不会放过这样一个教训眼中钉的好机会。”
　　琴里杵着下巴，若有所思的点了点头。
　　只要不打死他们，之后的一切基本都可以萌混过去。
　　。
　　。
　　(⊙ω⊙)


第253章 路边少女
　　可惜的是，这种想法是很好。
　　但至少今天是没办法到处搞事怼人了。那些老师也不是什么蠢货，在计策圈套失败之后还会一脸反派样的冲过来找事。那样只会给人落下把柄罢了。
　　未来他们应该会继续想想办法，在不亲自出面的情况下带来一些阻碍和麻烦。
　　这样仔细想一想，琴里反倒是捂嘴轻笑起来。
　　能够像这样定期自动送上门来给锤的沙包，谁会不开心呢？
　　至少，琴里就对这样的未来生活颇为期待的。像这样一座由伐刀者汇集而成的学院，里头的学生全部都有异能在身。自然种类千奇百怪多种多样，说不定还能够拓宽一下眼界见识。
　　“一举多得的好事啊。”
　　想到这里，琴里行走的步伐也变得轻快了不少。俏脸上也洋溢起了些许的笑容。但是就在这个时候，眼尖的琴里很快就在前方不远处的草丛之中，看到了一个......
　　屁股？
　　琴里的脚步顿时一定，眯起了眼睛。
　　似乎是一个人将上半身探进了路边的花坛草丛之中，只露出了下半身在外头，包裹在短裙之下的屁股正在微微晃动。
　　大概是在找什么东西吧。
　　暗暗道了一声，琴里也没有太过于在意，继续朝着前方走去。但是目光却不由得再次被那个古怪的家伙给吸引了过去。
　　似乎是因为动作幅度有点太大了，本就只能遮住大腿的短裙裙角被枝芽给勾住，翻了起来。白皙丰腴的大腿与里面隐隐约约的胖次都暴露在了空气之中。
　　“...成何体统啊。”琴里看了看四周，发现幸好没有什么路过的男性学生。毕竟现在处于上课时间，会到处跑的学生也不会很多。
　　算了，反正自己现在也没什么重要的事情，就上去帮个忙吧。
　　想到这里，琴里叹了一声。缓缓走了上去。
　　在靠近之后，那对形状完美的翘臀更是完整的暴露在了琴里的视线之中。似乎还在勾引人一样，左右摇摆着。
　　如果不是能够听见草丛里沙沙沙翻找东西的声音的话，琴里大概真的会以为这是哪里来的痴.女吧？
　　真是...大胆。
　　琴里伸出手，将这个少女被撩起的裙子给抚平，至少将不该露的地方给遮了遮严实。
　　“噫————”
　　大概是琴里的手指不小心触碰到了她的肌肤，原本还在一头心思找东西的少女顿时整个人浑身颤抖了一下，发出了有些尖细的惊叫声。
　　“啊...”琴里张了张嘴，默默的收回了手。
　　很快的，这名有点无防备的少女立刻就从草丛之中挣脱了出来，转过头去看向自己的身后。这才发现对自己动手动脚的并非是什么胆大妄为的男生，而是一位...十分可爱娇小的女孩子？
　　“诶？”原本还绯红一片的俏脸顿时消散了不少红晕，有着一头栗色长发的少女有些呆滞的望着站在自己身后的琴里。但很快就微微板起了脸，一本正经地说道：
　　“小...小妹妹，不可以随随便便摸别人的噢！这样很失礼的。”
　　“...不，只是帮你把翘起来的裙子给抚平而已。”
　　琴里某种意义上也算是身经百战了，即便出现在眼前的这位少女颇为美丽，完全显露出来的身材更是十分的妩媚成熟。但仍旧可以做到心如止水般的毫无波动。
　　“在做事情之前，更先要将自己的仪容给整理好一些吧？在大街上光着屁股，可不是什么有礼貌的事情。”
　　“噫噫噫！？”
　　原本还坐在地上的长发少女顿时惊叫着跳了起来，连忙捂住了自己的裙子，脸红的像是熟透的苹果一般。水润的眼眸之中也满是羞意。
　　“不...不好意思，我只是找东西有点太着急了。”
　　看来，也不是故意为之。
　　看着眼前少女这幅羞愤欲死的可怜模样，琴里也是轻叹一声。
　　“是丢了什么东西吗？”
　　“...眼镜不小心掉了。”
　　这样一说，琴里倒是清楚了。稍微抬着头，看着眼前少女的眼睛。似乎有些无神的样子。
　　原来如此，所以才会找东西找的那么入神。
　　眼镜不小心掉了，对于近视颇深的人来说确实是一件很难受的事情。
　　“我来帮你吧。”
　　“诶？这不好意思的...”
　　“没事没事，反正我现在也挺闲的。”
　　琴里摆了摆手，便越过了这位少女看向了路边的草丛之中。
　　“你这眼镜确定是掉这里面了？”
　　“呃...虽然有点奇怪啦，但确实是不小心摔了一跤，眼镜飞进草丛里了。”栗发少女有些不好意思的讪笑起来。
　　摔跤的威力原来这么大的吗？
　　琴里不由得嘀咕了一声，眼神微微扫动。很快就发现了挂在草丛堆里的一副圆框眼镜。琴里也没有迟疑，伸出手将眼镜捞出来。
　　“喏，以后小心一点别再摔倒了。”
　　“啊...十分感谢！”接过琴里递来的眼镜之后，这位身材颇为高挑的少女连忙朝着琴里弯腰致谢。
　　但很快的，她就反应过来了什么似的微微一愣。因为在戴上了眼镜之后，她才真正看清了琴里的面容是多么的稚嫩。而且身高也相当的幼小。
　　看起来就像是...
　　“...我走了。”感受到少女有些诡异的视线，琴里翻了个白眼转身就走。
　　“诶，不对...同学我没有恶意的。”少女这才惊觉过来，连忙出声道：“只是稍微有点...没反应过来而已。”
　　可看着琴里头也不回离开的模样，少女脸色一急，脚下直接一踏，异能发动，身躯直接化作了闪电一般骤然出现在了琴里的面前。有些凌乱的微风这才缓缓而至，吹动着两人的衣裙。
　　这一切仅仅只在一瞬之间，速度可谓相当的恐怖！
　　琴里停下了脚步，微微抬头望着她的面容。目光变的有些低沉下来。
　　“你想要干什么吗？”
　　“不是啦！我...”少女正想要解释些什么。但很快就屏住了呼吸，目光怔怔地看着琴里那对赤红的双眸。
　　。
　　。
　　(⊙o⊙)


第254章 东堂刀华（第四更）
　　在那宛若稚嫩天真孩童一般透彻无比的眼眸的深处，绽放着无比灼热的隐晦之光。
　　这份无比耀眼的光芒，少女相当的熟悉。
　　绝非是学院之中那些小打小闹的学员们能够企及的领域，甚至于寻常的专业骑士们也远远不可比拟！
　　这是真正的骑士才会拥有的光辉！
　　“喂，你该不会是来找茬的吧？”
　　琴里有些无奈的声音顿时令少女微微一怔，回过神来之后脸上瞬间便泛起了充满希冀的神情。
　　“你...你是一年级新来的新生吗？”
　　为什么突然会问这种问题？
　　琴里感知了一下四周，并没有发现那些令人作呕的视线。看样子这个女孩并非是被派来作为诱饵的。而且，看她的神情也不像是想要心怀恶意的人。
　　“我确实是一年级，怎么了？”
　　“一年级...”少女细细的呢喃着这两个字，神情变得越发的高昂。下一刻，她没有多说什么话，直接伸出手抓住了琴里的小手。
　　“喂，你...”琴里不禁皱起了眉头。
　　“不用紧张的，学妹。我只想想要带你去一个地方做个试验！”
　　少女刚刚说完这句话，便看到琴里正以一种诡异的目光盯着自己。仿佛像是在看一个诱拐犯一样。
　　呃...自己说的话似乎真的有点歧义。
　　少女顿时一惊，不好意思地挠了挠脸颊，随即有些急切的解释道：
　　“不要误会，我不是想要对你做出什么事情来。纯粹的...只是想要和学妹你切磋一下，你看如何？”
　　“我看得出来，学妹你很厉害！那份眼神和隐含的气势我只有在我师父那里见到过，简直就是超乎想象一样的存在！”
　　“所以......”
　　少女凑到了琴里的面前，语气诚恳地说道：“能够和在下进行一次切磋吗？”
　　“......”
　　琴里盯着眼前少女的面容，目光显得有些微妙。
　　这孩子...算是所谓的战斗狂吗？
　　“你过去都是这样和其他人对话的？”
　　“诶？”少女眨了眨眼睛，脸上泛起了一丝羞红。连忙摆手道：
　　“不不不，没有的事。我才不会一直都打打杀杀的呢。”
　　“那...我们明明是第一次见面吧？你就对我说这种话？”
　　琴里吊起死鱼眼，语气有些尖锐地说道：“你这样子简直就和街边的小混混没什么差别，知道吗？”
　　“！”
　　少女听到琴里的这种说法顿时脸色一变，连忙摇头宛若拨浪鼓一般。
　　“不是，我没有，我不是...”
　　“......”
　　看着少女这幅急切解释，却又无话可说的尴尬模样。琴里也是微微叹了一口气。
　　“算了，你想要切磋就切磋吧。”
　　反正目前也比较闲，暂时还没有想到之后应该需要去干些什么事情。能够活动活动筋骨倒也不错。
　　早上的晨跑运动实在是有点不够尽兴，而且三天之前和折木有里的一次对战，也令琴里对于这个世界的所谓‘异能’起了几分兴趣。也想要与其他人对练试试看。
　　琴里看得出来，眼前这位女孩子绝非是之前那个桐原静矢能够比拟的存在。无论是从刚才那一瞬间的速度、还是那隐隐能够看得出来的架势与精气神，都不是目前普通学生能够触及的等级。
　　大概，也正是因为她对战斗的渴望才会令她年纪轻轻就有这种水准吧？
　　“学妹你同意了！？”少女一脸的惊喜，但很快就想到了什么。“等等，现在似乎是一年级的上课时间，学妹你怎么...”
　　“不用管那种麻烦事啦。”琴里摆了摆手，满不在乎地说道：“要切磋就快点切磋，就直接在这里开始吗？我记得直接在校园内部召唤灵装私斗似乎是违背校规的吧？”
　　“啊...当然不会在这里啦。”少女歪了歪头，倒也没有深究琴里身上的问题。微笑着指向了距离此处最近的一个巨大训练场。
　　“去那里吧，在训练场当中进行学生间的切磋是学校允许的事情。”
　　“...不需要进行申请吗？”
　　如果每个学生都可以随随便便就在训练场里面打架决斗的话，那学校岂不是会彻底乱套？
　　“放心吧，事后申请也没有关系的。”
　　但对于琴里的疑问，少女却是有些神秘的笑了笑。俏皮地摇晃着手指。
　　“而且现在正巧处于上课时间，绝大多数的学生都还在上课呢。正好空出位置让我们两个人安安静静的切磋一次，不会有任何人来进行干扰的！”
　　——————
　　第五训练场。
　　似乎是因为处于刚刚开学的时段，所以目前这个实训场里根本就没有一个人存在，显得十分的冷清。而且因为是白天的缘故，只有天顶上照射而下的阳光照亮了处于中央的竞技台。
　　周围一眼望去也是相当的昏暗。
　　“很好！一个人都没有~”少女似乎显得十分满意，缓缓走上了中央的竞技台。朝着仍站在下方的琴里友好的伸出手。
　　“学妹，上来吧。”
　　“......”
　　琴里翻了个白眼，伸出手和她握在一起。踏着阶梯走了上来。
　　这个小丫头虽然只是一个高中生，怎么看起来有时候的气质就像是一个贤妻良母一样，说话都那么温柔细语的，一点都看不出来有什么战士的心。而且那副眼镜更是给她增加了不少文学少女的气息。
　　如果不是琴里反射性的感受到了扑面而来的战意与诡异的能量波动的话，还真的是没反应过来。
　　性格差异太大了。
　　“呼......”
　　两人遥遥站定，相距差不多十几米的距离。而原本还一脸温柔笑意的少女，脸色缓缓地变的坚毅与平静下来。同时，也将脸上的眼镜给摘了下来收进口袋之中。
　　“算是迟来的自我介绍吧，学妹。我的名字是东堂刀华，二年级生。”
　　“五河琴里，一年级。”
　　感受到名为东堂刀华渐渐凝实的气势，琴里也是惊讶的眨了眨眼睛。令她有点没有想到的是，这位之前明明有着近视的少女，在摘下了眼睛之后，眼神却变得更为凌厉，似乎有着些许的电光在她的眼中闪烁而起！
　　有意思。
　　琴里饶有兴致的勾起了嘴角。
　　。
　　。
　　刀片加更（57/72）
　　感谢雨夜祭的100刀片加更~~
　　(⊙v⊙)


第255章 鸣神（第五更）
　　“显现——双辉·阴铁！”
　　一阵虚幻的黑白光影一闪而过，自琴里的手心之中浮现凝实，化作了一把无比修长坚固的长剑。轻轻一甩，挥洒出残存的些许魔力磷光。
　　琴里将长剑插在地面之中，目光凛冽地注视着不远处的东堂刀华。
　　感受着琴里那无比灼热的眼神，东堂刀华也是紧绷的俏脸上也是抿起了一道笑容。
　　“鸣神！”一道紫色的雷电在她的面前乍现。
　　东堂刀华双手一合将雷电紧握手中，朝着两侧快速一挥，雷电密布，一把纤细的太刀便出现在了半空之中。
　　“请多指教了，琴里学妹。”
　　东堂刀华语气凝重地说道，同时将太刀收入了白色的剑鞘之中，斜挂在了腰间。身躯的重心也是微微下移，体内的魔力迅速的凝结激荡起来。
　　浑身上下开始激荡起无比耀眼的闪电激流！
　　“那就废话少说吧。”琴里轻笑一声。
　　下一刻，两人之间的气氛顿时变得剑拔弩张，交战在即！
　　东堂刀华没有迟疑，脚下紫色的电光一闪而过。身躯陡然便飞射而出。但她很快便微微一愣，急急停下了脚步。
　　因为琴里赫然跳起，旋转身躯，一脚将插在地面之中的长剑给踢飞了过来！
　　“这...！”
　　东堂刀华连忙举起手中的太刀挡在身前，旋转着破空而来的长剑狠狠地砸在了剑鞘之上。只听见铛的一声，火星飞溅，长剑被反弹到了半空之中。
　　随即...
　　“太慢了哦。”
　　琴里不知何时已经出现在了半空之中，右手握住了弹回的长剑，朝着架势有些散乱的少女狠狠一劈！
　　嗖——
　　锋锐的剑刃瞬间破开了空气，带着丝丝灼热的气息一挥而下！
　　刀华连忙错开脚步，毫厘之间躲开这势大力沉的斩击。
　　“喝！”
　　一声轻喝，少女顿时速度陡升。迅速推开了琴里的身侧。同时将剑鞘重新收至腰间，右手紧握剑柄，随即急速拔出！
　　滋啦——
　　刺耳的电鸣骤然响起，一道银白淡光的剑气宛若雷电一般瞬间跨越过十几米的距离，气势不俗地射向了琴里！
　　剑气所掠过的空气微微扭曲，仿佛是被极大的热量所蒸腾。
　　琴里面对着神速一击，不由得挑了挑眉头。翻飞手中长剑，直接朝着剑气用力一斩！
　　咔嚓——
　　好似雷电一般的剑气顿时被从中切作两半，直直地贯入了两侧地面之中。将竞技场的地面给炸成焦黑一片。
　　感受着从剑身处传来的细细麻痹感，琴里暗暗点了点头。
　　果然，并非是单纯的剑气...更像是雷电之中混杂进了剑气一般的东西。
　　嗖嗖嗖嗖————
　　道道破空声再次接连响起。
　　琴里抬起头来，宛若天罗地网般的雷电之刃正倾泻而来，每一击都带着无比炽热的雷击电芒，更是速度奇快骇人至极！
　　但是这些足以将寻常的魔导骑士都直接击溃的雷电之刃，对于琴里来说却太过于稚嫩了。
　　琴里微微侧身，提起长剑，目光始终注视着前方。
　　在雷电之刃靠近的瞬间，眼眸之中精光一闪。
　　手腕一抖，长剑瞬间舞出一道幻影般的剑光。
　　一道雷之刃直接被一分为二。
　　琴里嘴角微微翘起，手中的动作越发的顺畅。将铺天盖地倾泻而至的雷之刃一一砍作两半，化作激流在身边炸响。
　　一时之间，整座竞技场都在散发着微微的震动与轰鸣。无数细密的雷光从场中激射而出，随着空气弥漫开来。
　　雷电摩擦空气所带来的热量更是将场中的空气彻底点燃，气浪不断的爆散而出。
　　“这...怎么会！？”
　　而站在远处不断挥舞‘鸣神’的东堂刀华面色怔然，似乎有些不敢相信自己得意的雷电之刃会如此轻易的被人从正面攻破。而且爆散开来的闪电竟然在她的身上无法造成丝毫的伤害？！
　　“...果然很强！”
　　“战斗的时候，可不能分心。”
　　清脆的轻笑声在耳边响起，东堂刀华整个人悚然一惊，同时还感受到了一阵刺骨的寒风吹拂而来，下意识地矮下身子。
　　嗖————
　　带着丝丝热气的黑白长剑自少女的头顶一闪而过。
　　挥出长剑的琴里眨了眨眼睛，露出了淡淡的笑容。“不错。”
　　但是东堂刀华此刻却没有琴里这般的轻松写意了，她在躲过了刚才那致命一击之后，无比狼狈地跳蹿而出，利用自身雷电属性的能力增幅速度才有些惊魂未定地拉开了与琴里的距离。
　　“刚才那速度...”
　　“你的反应也很快。”琴里轻声称赞了一句。
　　确实，刚才那一剑也是难得的用了几分力气。却没有想到会被这名女学生给躲了过去。
　　要知道，当时那位实力不俗的折木有里都没有她如此的神速反应。
　　但可惜的是，这并非是因为生死之战锻炼而出的反射神经，而是因为这位女学生自身所拥有的异能导致的。
　　操控...雷电吗？
　　“刚才那一剑...我并没有看清。”
　　东堂刀华深呼吸一口气，重新摆好了架势，脸色却有些惭愧地说道：“我只是稍微的看出了一点琴里学妹你的‘想法’，这才下意识地进行了躲闪。”
　　看出...想法。
　　“人类这种生物在进行思想的时候，脑袋当中的生物电流也在不断的流动。我能够操控雷电，自然也可以触及一部分对手的生物电流，以知晓他们此刻心中大概方向上的思维。”
　　说道这里，东堂刀华的坚毅的脸上不免露出了几分沮丧。“但很可惜，在学妹的身上却很难读取出思维的电流。这样信息情报缺失的战斗还真是异常的艰难。”
　　“所以说，太过于依赖自身的异能也并非是什么好事。”
　　琴里闻言不由得轻笑两声，甩了甩手中的长剑。语气清冽地说道：“还不如痛痛快快的近身交战一会儿，你看如何？”
　　“...学妹你说的没错。”
　　东堂刀华重新握紧了剑柄，目光再次恢复了原先的谨慎与凛冽。
　　“那么，小心了！”
　　话音落下的瞬间，一道寒光来临！
　　琴里有些愕然地瞪大了双眼。
　　因为刀华那把操控流转着电芒的鸣神太刀，不知何时已经出现在了身前，正朝着自己的胸口斜斩而至！
　　。
　　。
　　图片:"东堂刀华",位置:"Images/232150-86241.jpg"
　　图片:"东堂刀华2",位置:"Images/232707-31625.jpg"
　　刀片加更（58/72）
　　(?Д?*)?


第256章 激战
　　嗡——
　　密布电流的太刀划出了一道绚烂的轨迹，雷鸣激电骤然响起。急速闪过的刀光恍若电闪雷鸣，迅捷似光！若是寻常的伐刀者面对这一击定会直接饮恨！
　　但是挥出这一神速斩击的东堂刀华自己，却惊诧无比地瞪大了眼睛。
　　因为这出其不意的全力一击竟然又被躲过了！而且琴里的声音更是恍若镜花水月一般，消散无形。
　　“呼~真是被吓了一跳。”
　　琴里的声音又从后方响起，顿时令刀华浑身一颤。周身上下激荡密布的魔力与电流依旧在不断的扩散，可始终无法挥散她心中的不安与困惑。
　　“学妹你这究竟是什么步伐……”
　　“我也想问问，你刚才是如何做到突然出现在我的面前的。”
　　琴里与转过身的刀华对视一眼，不禁微微一笑，再次缓缓提起了各自手中的灵装。两人心中几乎同一时刻的响起了一样的想法。
　　多说无益，还是手底下见真章吧！
　　下一刻，刀华又瞬间出现在了琴里的面前。悄无声息仿佛是真正的瞬移一般！
　　可是这一次……
　　“看穿了！”
　　琴里不退反进，直接向着前方挥出一剑。刀剑骤然相交，绽放出灿烂至极的火星。有些轻松写意的笑容在火光电流的映照下缓缓流露而出。
　　手腕一转，双辉阴铁翻飞舞动，道道残影在一瞬之间悄然绽放。
　　东堂刀华面色一寒，手中宝刀挥舞出细密的刀光之围，在魔力电流的强化之下，每一下的斩击都颇为迅捷有力！
　　铛铛铛铛——
　　残余的电流与魔力四溅飞射而出，将四周竞技场的地面破坏殆尽。位于两人交锋之中的场地则更是焦黑一片，无数细密的闪电激射而出。
　　但是不断挥出攻击的东堂刀华却紧紧咬住了牙关，额头隐隐见汗。
　　因为即便是依靠雷电增幅了挥刀速度，可面前琴里的反击速度却是深不见底一般越来越快。
　　她已经有点渐渐跟不上这种急速的交战节奏了！
　　“唔！”
　　一道凄厉的剑光自下而上斜斩而至，直接破开了东堂刀华的防御圈。胸前的黑色马甲被直接切出了豁口，她脸色不由得一变，周身闪电一荡，急速退后开来。
　　她捂住胸前衣服的缺口，吸了一口冷气。
　　“学妹你之前还有留手吗？”
　　刚才那瞬间陡升的剑速，几乎让她没有任何反应的时间。如果不是下意识地后撤了一下步子，这一剑将会切开她的身体。
　　而且若不是展开了‘幻想形态’的话，这一斩就足以分出生死了！
　　刀华想到这里，浑身寒毛便不由得炸立而起，一股寒气从头到尾窜出。
　　“我有没有留手，你应该挺清楚的吧？”
　　对于东堂刀华的惊叹声，琴里只是满不在乎地一甩长剑，剑尖斜指地面。少女已经基本摸清了这位浑身噼里啪啦冒着闪电的下丫头的能力了。
　　那对眼睛之中，不仅仅只是斗志与战意具现化的精光闪烁，同样也有着真正的电流在闪动。能够将对战之人的想法战术看穿。同时，依靠她本人有些玄妙的步伐，能够做到悄无声息的靠近敌人。
　　而且比起单纯的速度，这一步伐更像是通过某种奇妙的呼吸法与脚步节奏，令面对的敌人下意识地将刀华给撇进潜意识之中。越是激烈的战斗紧张的气氛，就越会将东堂刀华的身影给‘遗漏’。
　　没想到，在这个世界之中还会有着这种神奇的步伐。真是颇为令人惊奇。
　　“.…..嘿。”
　　而被看穿了秘术的东堂刀华只是咧了咧嘴，并没有多少负面情绪生成。反而气势越发的高昂，看向琴里的目光变得更加灼灼。
　　“学妹果然强的可怕！”
　　琴里看穿了她的秘术步伐，但是她却没有办法看穿琴里刚才那无比玄妙的移动手段的路数。
　　毕竟，她即便动用了‘闪理眼’这份异能，也没有办法在空气之中捕捉到琴里的踪影，就更不用说用双眼去看穿了。
　　“你也不错，至少在学生年纪里应该算是……挺强的阶级？”琴里若有所思地点了点头。
　　在这个副本世界之中，琴里目前也只有面对过两个人的挑战，一位是专业的魔导骑士折木有里，她的一手刀法颇为迅猛有力，而异能更是相当的不俗。
　　只是，她已经是教师一职了。
　　而另一位挑战者，虽然是学生…但是在琴里的眼中和没脑子的巨婴没什么两样。根本就提不起什么兴趣和他对战。和眼前这位东堂刀华一比，简直就是天差地别。
　　所以，琴里也只能模棱两可的给出了这样的回答。
　　只是这番话说的有点含糊，听起来就好像是在嘲讽一样。
　　东堂刀华叹了一口气，善解人意的她能够‘感觉’的出来琴里并没有什么恶意，反而实在真心实意的夸奖自己。但是她却无法感到丝毫的高兴。
　　因为随着战斗的推进，她越发的感觉到了双方的实力差距。那并非是异能的种类差别或是魔力含量与操控水平的差异。
　　而是单纯的…身体素质以及反射神经的差异！
　　真的是很难让人相信，就是眼前这样一位娇小无比的少女竟会有着如此可怕的力量。
　　难道她的异能是身体强化类的？
　　可是…却并没有感受到多少魔力的波动，这究竟是怎么回事？
　　“不用怀疑，我的评定等级为F级。不用再浪费脑细胞去揣摩我的异能了。”
　　琴里轻笑着直接解开了东堂刀华的疑问。反正也没有什么隐瞒的想法，索性直接说出来就行。
　　可是，那个评定等级却令东堂刀华有些惊愕地瞪大了双眼。
　　F…级？
　　但..但是这份实力又是从何而来？
　　少女很快就理解了这一事态。
　　“...原来如此。”
　　东堂刀华缓缓静下了心神，深呼吸了好几口气调整自己的状态。
　　眼前的这位学妹，从开始到现在从来都没有使用她的异能。并非是因为她看不起自己、认为自己太过于孱弱。
　　而是她并不需要去使用那有些无力的异能。
　　这位少女真正强大的地方，并非是所谓的异能，而是在于她那千锤百炼的战斗本能与可怕的身体素质！
　　。
　　。
　　今天的刀片好少......
　　(σ｀д′)σ


第257章 双剑一闪
　　自己已然手段尽出，可无论是近身的短兵交接还是远距离的雷刃轰击，都无法对她造成什么实质性的伤害和威胁。
　　能够出其不意进行奇袭的‘抽足’步伐也渐渐被她所看透，若是再施展几次的话大概会被直接彻底破解吧？
　　还真是…被全面压制了。
　　这位学妹真的是刚刚入学的新生吗？东堂刀华不由得苦笑了两声。
　　这份综合实力即便放在全国的学生骑士之中也定然会是最顶尖的那一批，而自己还远远不如！
　　“没想到，学院今年会招收到像学妹你这样可怕的新生。”
　　东堂刀华将太刀缓缓地收回到了剑鞘之中，重新挂回到了腰际。浑身上下的气势却是随着这样有些松懈的举动越发的凝实尖锐。
　　而对于她的这份称赞，琴里只是百无聊赖地耸了耸肩膀。毕竟也只是孩子们的相互称赞而已，对于琴里来说并不是什么值得夸耀自豪的事情。
　　反倒是东堂刀华此刻所摆出的架势更令琴里感兴趣一些。
　　“看来，你还有最后一招？”
　　“啊…是的，最后一招。”东堂刀华缓缓沉下了身子，周身开始迸现闪烁起了耀眼的闪电，炽热的电光击穿了周围的空气，一阵阵的气浪开始扩散而出。
　　微微抬起头来，刀华美目之中亦是满满的战意与闪电。
　　“这一招虽然尚且处于磨练之中，但我认为此刻便是它最佳的实战舞台！”
　　听着这充满朝气的呐喊，琴里的心神也微微有点起了波澜。
　　这便是…向往着更进一步之人的火热之心，这份年轻活跃的情感便是她越发向上的动力之源。那把雷刃之中，同样也充斥着宛若她性格一般的坚韧与不屈。
　　注视着不远处摆出架势的东堂刀华，琴里颇为赞赏的点点头。
　　“既然你都已经拿出压箱底的招数了，那我也就主动进攻一次吧。”
　　翻转手腕，长剑旋转一圈。
　　琴里收住剑势，摆置脸侧。凛冽的气势开始自娇小的身躯之中缓缓弥漫而出。清澈无比的些许剑势仿佛与四周融为一体，没有泛起一丝一毫的波动。
　　但即便没有任何的波动，却令不远处的东堂刀华神情越发的凝重。
　　这种境界……高深莫测！
　　“我上了哦！”
　　琴里轻声说了一句，脚下微微一点地面。没有任何的波澜传出，但是身躯却陡然化作了一道绯红的光影疾驰而出！
　　魔力扩散而出缠绕在剑刃之上，温热的热素虽然无法增加任何的破坏力，但却可以更好的破开空气的阻力，到达更快的出剑速度！
　　仅仅只是一闪而逝的残光剑影，琴里这一剑便已经降临至刀华的头顶！
　　东堂刀华瞪大了双眼，但眼中却并没有丝毫的惊慌失措。而是充斥着灼热无比的战意，低声嘶吼着开始拔出了剑鞘之中的鸣神太刀！
　　这是她引以为傲的必胜绝技，而她的骑士称号也是源自于此。
　　此剑招名为：
　　超电磁拔刀术——
　　“雷切！”
　　咔嚓——
　　宛若天上的惊雷绽放一般，无数闪电交缠在她的剑鞘之上，随着雷刃被缓缓拔出，更是电流激荡雷光爆闪，更是凝作了电浆，将四周的空气全数击穿点燃，脚下的地面更是承受不住骤然增强的压力，寸寸断裂破碎开来。
　　随即，雷光爆闪！
　　雷刃，出鞘一斩！
　　轰————
　　刀与剑霎那间碰撞在了一起，四周的一切都仿佛骤停住了一般。一阵沉闷无比的响动扩散而出，竞技场轰然一震，瞬间绽裂出无数细密的裂纹缺口。
　　两人的身姿交错闪过。
　　琴里足尖轻点地面，优雅地划出一道弧线轨迹，停下了冲刺的势头，翻飞的裙摆这才轻柔地飘荡落下。满头红发也是披散晃动，在微风中细细漂浮。
　　手中的长剑缓缓垂下，柱在地面之上，剑身上仍在散发着缕缕轻烟。
　　“呼……”
　　撩了撩被剑气雷光所劈散开来的长发，琴里心满意足地微微一笑。
　　这还是她第一次见到如此奇特的斩击，并非是单纯的所谓拔刀术，而是依靠这本身的异能加持，所独创而出的特殊拔刀术。
　　剑鞘作为载体，雷刃作为出膛的炮弹。
　　那份被电磁力不断加速提升的神速斩击，确实是令琴里小小的惊讶了一下。直到最后刀剑相触碰的时候，也能够感受到那强大无比的力道。
　　确实是很强的招数！
　　“唔…”
　　而不远处保持着出剑姿态的东堂刀华身躯摇晃了一下，很快便单膝跪倒在地。依靠着手中鸣神的支撑，这才没有凄惨的摔倒在地。
　　“哈…哈…”
　　剧烈的喘息从她的口中传出，浪潮一般侵袭而来的疲惫感在不断地磨损着东堂刀华的心神。若非她意志颇为坚定的话，大概此刻已经是昏迷过去了吧？
　　但是，她的脑海之中却充斥这喜悦与沮丧混杂的复杂情绪。
　　刚才那一瞬间的交锋，她几乎是超水平的发挥出了雷切的全力一击。依靠这一剑之威，东堂刀华甚至都有信心在全国范围的七星剑舞祭之中拔得头筹！
　　可…琴里的那一剑却实在是太快了。
　　无可比拟的力道更是直接格开了她雷切一击的轨迹，斩在了空处。而琴里的一剑直接砍破了她周身的电磁屏障，将她一分为二。
　　当然，在幻想形态之下的灵装并不会造成什么实质性的肉体伤害。
　　但是这份疲惫感却是实打实的沉重。
　　“真是……”
　　“刚才那一剑，挺厉害的。”琴里不知何时已经走了过来，伸出手扶住了浑身绵软无力的刀华。
　　刀华闻言转过头来，有些勉强的笑了笑。
　　“琴里学妹，明明是我输了哦……”
　　“但是并不影响我的评价，你那一剑确实蛮有创造力的。”
　　琴里捂嘴轻笑了两声，同时也扶着有些脚步踉跄的刀华朝着台下走去。
　　“不愧是二年级，大概是在学校里学到了不少实用技巧吧？”
　　琴里一边说着，一边也是暗自点了点头。看起来这所学校还是有不少真材实料的，路上随便遇上一位二年级的学生，都能够有这样的实力。
　　但依靠着琴里才勉强往前走的刀华，听见琴里的嘀咕声之后却只能无奈的露出苦笑。
　　要知道，她其实就是这座学院学生之中的最强者，君临破军学院所有学生骑士之中的顶点！
　　当然，今天之后这个最强者的宝座大概就要移位了。
　　。
　　。
　　我，想成为刀片收割者。
　　(′Д`)


第258章 学生会长
　　两个人在结束了战斗之后，便很快来到了医院之中。
　　当然，途中的时候琴里有点嫌弃脚步不稳的刀华走路太慢，直接将这位此刻有点脱力的少女给抱在怀里，小跑着冲进了医院里。
　　刀华虽然羞得面色绯红，但也没有什么太大的反应。没什么精力是一回事，双方都是女子也是一大原因。
　　而东堂刀华身上虽然并没有什么明显的伤势，但是骤然削去的体力与精力却令她有点身体过于虚弱，需要稍微的调养一阵。医院内的护士似乎也认识东堂刀华的样子，还没等琴里开口，那名护士就十分急切的开好了病房与救生舱的开启权限。
　　忙忙碌碌一阵子之后，两个人这才安稳的面对面坐在一起。当然，琴里是坐在椅子上的，而刀华则是靠在了病床上。
　　“你说...你是破军学院的学生会会长！？”
　　正在校内医院的某间病房之中，传出了有些愕然的惊呼声。
　　而这道声音，正是琴里的嗓音。
　　她此刻抽搐着嘴角，有些无奈地盯着身前的少女。而刀华本人更是稍微有点尴尬，十分不好意思地挠着自己的脸颊，讪讪地笑道：
　　“那个呀，琴里学妹...我也不是故意隐瞒的啦。纯粹只是见猎心喜，想要没有任何干扰因素的与你切磋一番。而学生会长的名头说不定会给你增加一点无形的压力什么的，所以我才......”
　　“这个我明白。”
　　琴里叹了一口气，看向刀华的目光显得有些微妙。
　　“怪不得当时你说可以事后再申请决斗场地，合着你就是在滥用职权？”
　　“话...话不能说的那么难听啦！”东堂刀华脸色一红，连忙摆手道：“切磋什么的，才不是那么坏的事情。想必到时候老师们也会谅解的。”
　　身为学生会长的她，说不定在这所骑士学院之中颇有威望与权力。当然，仅仅只是学生的她自然不可能达到能够干涉学生本身决策的地步，但是平日里的一点点场地申请应该还是可以办到的。
　　但是，如果让那些老师知道了大名鼎鼎的学院新星，学生会长东堂刀华决斗的对手是一个F级的‘废物’的话，可能会给她带来不小的麻烦。
　　更别说，她还败在了自己的手中。
　　琴里稍微想想，就感觉有点头疼起来。
　　“琴里学妹有什么烦恼吗？”
　　东堂刀华似乎看出了琴里的想法，有些语气凝重地说道：“难道...是关于我们两个人切磋所带来的后果吗？”
　　琴里眨了眨眼睛，这才发现这个丫头不知道什么时候把自己的眼镜给摘了下来，目光有些平静地凝视着自己。
　　‘闪理眼’
　　这是她异能的泛用功能之一。
　　不得不说，这种异能的使用手段还真是别出心裁。通过生物电流去读取他人的大致思维方向，不仅仅是在战斗的时候能够做到与敌先机，在平日生活之中也可以成为很好的闪光点。
　　换句话说，就是情商可能会表现的很高。
　　“后果什么的，倒不是什么大问题。”
　　琴里说到这里，语气变得有些微冷了下来。“只是有点恶心那些沆瀣一气的残渣们，说不定会借此来做出一些什么事情来。稍微想想就感觉很麻烦。”
　　如果他们所做的事情层次不过是之前那副小丑表演水准的话，琴里根本就不会放在眼里。但若是每天都是这种表演的话，是个人迟早都会看腻的。
　　“残渣们...”很显然，身为学生会长的东堂刀华根本就不知道发生了什么事情。但这也意味着，这座学院的幕后事项根本就不是一介所谓的学生会长就可以干预的进去的。
　　这才算是正常现象吧。
　　毕竟也只是一座学院而已，学生的地位再高，也不可能越过老师职员、学校高层和学院背后的赞助商去做什么事情。
　　她，也只是一介普通的学生罢了。
　　“没事的，你不用瞎想什么东西。”琴里拍了拍刀华的手背，俏脸上泛起淡淡的笑容。
　　“学生嘛，就该要有一个学生的样子。好好学习天天向上，安心毕业就行。”
　　只是这话听在刀华的耳中却是相当的古怪。
　　明明琴里也是一位刚刚入学的新生罢了，怎么语气听起来就好像是什么过来人似的。该不会把我当做什么懵懂无知的小孩子了吧？
　　想到这里，刀华有些不满的鼓了鼓脸。
　　“学妹才应该要好好学习吧？我刚才在外面乱晃是因为二年级早上并没有什么课程安排，但是你们一年级却有开学课程哦。难不成，学妹你是逃课了嘛？”
　　刀华凑了过来，有点俏皮地捂嘴轻笑起来。
　　“呼呼，逃课被我给逮到了呀...是不是需要给你记上一节旷课呢？”
　　啊...她身上的人妻气质什么的，果然都是自己的幻觉。
　　琴里不由得翻了个白眼，没好气地说道：
　　“随你吧，反正是那些家伙自己把我给赶出来的。就算记了旷课也算不得数。”
　　“...诶？”
　　很显然，东堂刀华根本就没有意料到这种事情的发展。脸色顿时就僵住了。
　　脑袋当中也是变的混乱起来。
　　学妹这话的意思是...并非是她故意逃课的，而是被那些...老师给强行赶出去的？
　　不，不可能的呀。老师们为什么会去做出这种事情来？刀华根本就闻所未闻过。
　　她虽然没有接触过全校所有的老师职员，但是基本上还是有大致的了解过每位老师的性情的，应该不会是做出那种鲁莽事情的人。
　　更别说学妹看起来很很乖巧可爱，不应该会惹得老师......
　　等等！
　　刀华微微一惊，似乎想到了什么。
　　确实，将学生给强行赶出课堂确实是闻所未闻。但是眼前的这位琴里学妹，也是过去闻所未闻的...F级骑士？
　　“学妹你...”
　　“是想说我的综合评定问题吗？”琴里很轻易的就看穿了刀华脸上的表情，并没有隐瞒的想法，直言不讳地说道：
　　“我确实是F级，这一点毫无疑问。按照道理来说也不可能进入到这个破军学院的。只是因为在入学考试的时候，和那位主考官老师切磋了一下得到了承认，这才能够成功入学。”
　　“那位老师是...”
　　“折木有里。”
　　琴里微微一笑，语气颇为感慨：“是一位很好的老师。”
　　。
　　。
　　__φ(．．;)


第259章 学生会的惊叹（第四更）
　　天色渐渐暗淡下来，这个世界的夜空也是同样的沉闷昏暗。只有零星的些许星辰高挂在天空之上，散发着丝丝荧光。比起过去琴里经历过的几次副本来说，唯一有所区别的便是，天空上偶尔还会有不少飞机微微闪烁，飞驰而去。
　　而这一整天的时间，琴里几乎都呆在了校内医院之中陪伴着这位刚刚结识的少女——东堂刀华。
　　毕竟她这一身伤都是琴里造成的，于情于理都需要留在这里陪伴一段时间。即便这场切磋是东堂刀华本人所要求的事情。
　　而今天一整天，她都只能软绵绵的靠在病床上休息。丝毫看不出战斗时的霸气与冷静，只剩下了些许的小迷糊和温柔气息。而琴里也是尽可能的陪伴着她偶尔聊聊天，至少在她的口中，琴里就稍微的了解了一点这所学院之中的事情。
　　一直到几名穿着学生制服的人听闻消息赶来了病房之后，琴里这才缓缓站起身来，朝着东堂刀华道了声别。
　　“你就多休息一会儿，我们以后有机会再见吧，”
　　“嗯，再见咯~”刀华微笑着摆了摆手，与刚来的两名学生一同目送着琴里走出了病房。
　　病房之中陷入了了一片寂静。
　　片刻之后，刚刚来到病房的两人之一，一位个子十分矮小的男性学生这才有些困惑地说道：
　　“刀华，那个女孩子究竟是...”
　　“啊...是刚刚入学的一位新生学妹啦。”东堂刀华看着站在病床旁边的两人，除去这位开口的小个子男生之外，还有一位穿着一袭颇为华丽的连衣长裙的妖娆少女，身着好似贵妇人一般的装扮，璀璨的金色长发精心装点垂挂在两侧。手上还拿着一把收起来的花边洋伞。
　　而这两人，便是学生会之中的成员。
　　副会长，御祓泡沫。
　　会计，贵德原彼方。
　　“不好意思啦，各位...劳烦你们来看望我了。”东堂刀华有些柔和地笑了笑。
　　“真是，怎么才刚刚开学第一天，你就冒冒失失的被抬进医院里面来了？”
　　名为御祓泡沫的男性学生有点责备似的说道：“究竟是发生了什么事情？该不会是生病了吧？”
　　虽然语气有点责备的意味，但还是能够看得出他对东堂刀华的关心。而旁边站着的贵德原彼方即便没有言语，但也是默默的盯着东堂刀华，直看地她脸色有些不自然起来。
　　“才不是什么生病呢，我怎么可能会因为一点小病就被抬进医院。”
　　毕竟伐刀者们虽然魔力水平各不相同，但是唯一的共同点就是，经过魔力的强化，伐刀者们的身体几乎都可以做到抵御寻常的疾病。而大多数的伤亡人数，都是因为残酷的现代战争才会失去生命。
　　身为佼佼者的东堂刀华就更加不可能因为一点小小疾病就会被送进医院了。
　　“我今天只是和人切磋了一下，才会被送进医院里的。”
　　“...什么？！”
　　御祓泡沫闻言不由得惊叫出声。就连旁边那位气定神闲地贵德原彼方此刻也是气息一滞。
　　送进医院...这句话的意思岂不是堂堂‘雷切’竟然在切磋之中输掉了！？
　　很显然，这两个人都为自家的会长落败而感到了无比的震惊，仿佛失去了言语的能力一般。
　　而东堂刀华本人却并没有如此激烈的情绪波动，她只是颇为怅然地将脑袋靠在身后的靠垫上，喃喃道：
　　“真的是很干脆的输掉了哦，虽然看起来两个人之间好像打得有模有样的，但是实际上我心里却很清楚，对方实在强过了头。如果她想要将我击溃的话，不出几招就可以轻松办到。”
　　这番话说，两个人更是脸色一变。
　　御祓泡沫连忙问道：“刀华你用上了绝技吗？”
　　“当然，面对那种强敌若是藏拙的话，对双方都是一种侮辱吧。”
　　东堂刀华苦笑着点了点头。
　　但是这份果断十足的回答却令御祓泡沫神情一怔，半天说不出一句话来。
　　身为学生会的成员，同时也是同班同学、甚至是同一个孤儿院之中走出来的玩伴，他当然十分清楚东堂刀华的强大之处。
　　B级的综合评定，天赋已是超然。同时还接受过‘斗神’的亲传指导，在近身战之中更上一层楼。单单是这份技艺便已经能够让她立于这所学院之中的不败之地。
　　而刀华的那一招‘雷切’更是无比的强横。
　　即便仍有些许的不完善之处，可一旦施展出来，几乎没有任何人能够从正面抵挡的住！
　　就是这样几乎无懈可击的东堂刀华，竟然在切磋之中被人击败。
　　...甚至还被抬进了医院之中！？
　　“你们也不要用这种眼光看着我呀。”东堂刀华有些无奈的摆摆手。“毕竟人外有人，如此众多的新生之中出现一位比我更强的人也不算什么怪事吧。”
　　“...击败你的人，还是一个新生！？”御祓泡沫的语气更加惊讶了。
　　“老生之中有几个人能够企及我们水准的，你们应该相当清楚。”
　　毕竟也都是学生会的成员，虽然无法干涉任何学校本身的决策。但是一些琐碎小事还是能够参与进去的。自然也知晓了不少学生的基本档案信息。
　　更别说，去年众人也有参加过七星剑舞祭的学员队伍。那一支队伍之中，便已经是全校之中最强几人所组成的了。
　　“可新生...”
　　“你们之前不是见到她了吗？”
　　说到这里，东堂刀华有些狭促地笑了笑。
　　“见过？”御祓泡沫和贵德原彼方对视一眼，皆看出了对方眼中的惊奇。他们对于那位能够将会长正面击败的人算是起了相当大的好奇心。
　　只是...他们什么时候有见到过那名所谓的新生了？
　　难道...！
　　看着两人脸上渐渐浮现的惊讶与怔然，东堂刀华不由得哈哈大笑起来。
　　“真笨，就是刚才和我道别离开的那位可爱小女生呀！”
　　“这......”
　　两位学生会的成员不可遏止的陷入了呆滞之中。他们自然对于那位长相宛若妖精般精致美丽的红发少女留有些许的印象，可是...那位身材体型娇小无比的少女竟然就是击败了东堂刀华的狠人！？
　　没听错吧？！
　　——————
　　走出了医院的琴里转过身，仰望着上方的某一间病房。在那里感受到了一丝眼神的注视，但是很快就收了回去。
　　是刚才进入病房的那两个人的视线。
　　琴里也没有多加在意，转回身子继续朝着自己的寝室走去。
　　而此刻正站在病房窗边的两人，脸上则是不由得挂下了一丝冷汗。
　　“刀华你说的没错，果然很可怕！”
　　刚才那一瞬间的眼眸灵光宛若滔天的怒焰倾轧而来，仿佛身心都要被彻底的焚灭殆尽一般！
　　“我就说吧，琴里学妹简直强的不像是学生了！”东堂刀华语气有些雀跃的说道。听起来就好像是在给其他人炫耀着自己的...友人一样。
　　。
　　。
　　刀片加更（59/73）
　　o(一︿一+)o


第260章 开学夜晚（第五更）
　　是夜。
　　琴里用钥匙打开了公寓寝室的房门，这才发现一丝亮光透过门缝照射而出。而鞋柜旁也摆上了比一双琴里的尺码要稍大一些的皮鞋。
　　“那个室友已经到了吗？”
　　想想也是，毕竟今天已经正式开始学院生活了。新生们自然也都会搬入学院提供的公寓之中。
　　时间只不过是早晚的问题罢了。
　　只是...该怎么去面对这个室友呢？
　　琴里脱掉了小皮鞋，关门走进了室内，对于和一名陌生的高中生住在一起心中却也有点微妙的情绪。并不是说感到忐忑与紧张，而是稍微有点...不太习惯。
　　但就这样僵着也不是事，琴里索性也就直接开口道：
　　“有人在吗？”
　　一边说着，同时也是缓缓探出身子往里屋望去。可是在看清了里屋端坐着的人之后，却不禁惊讶地瞪大了眼睛。
　　“你...折木老师？”
　　是的，出现在琴里寝室之中的女性并非是想象当中的年轻学生，而是那位三天之前与琴里有过一番交际的折木有里！她此刻正穿着一身紫黑色的连衣裙，外头还套着一件薄薄的小马甲。神情却显得有些低沉。
　　而折木在听见琴里的惊呼声之后，也是立刻转过头来。
　　“琴里你终于回来了吗？”
　　说话间语气稍微带上了几分不安与焦急，同时还站起身来凑到了琴里的身旁。
　　伸出手摸了摸琴里的肩膀。
　　“没有受到什么伤吧？”
　　“你在说什么胡话呢。”琴里脸色有些古怪地掰开了折木作怪的双手，十分不解地歪了歪头。
　　“这里不是学校里嘛，为什么你会认为我受了什么伤？”
　　身为学院教师的折木有里应该对此最为清楚不过才是。
　　而且与琴里对战过的她也应该最为清楚，这份力量不可能在这个充满了学生的地方上被什么人给击败。
　　“难道是发生了误会...啊！”琴里这才恍然大悟般的眨了眨眼睛，抚掌说道：
　　“折木老师你的意思是...关于我被针对的那件事情？”
　　“是的，下午的时候我才从同事那里了解到了一点点的端倪。赶忙跑到了这里，却没有发现你的踪影。而我又没有什么你的联系方式，只能坐在这里干等你了。”
　　折木说到这里，表情显得也是有些无奈。
　　她虽然能够通过教师的权限获取琴里的联系方式，可目前几乎全校的高层和教师都十分有默契的挤兑着琴里以及她周边的一切。就连她原本的室友也被活生生地挪换了寝室。
　　这种情况之下，她只能依靠这种蠢办法等待着琴里的归来了。
　　几个小时的时间，也是令她有点度日如年。心中的愧疚与不安不断地侵蚀着她，生怕琴里会遭受到什么伤害与排挤，满身伤痕的回到这里。
　　直到现在，折木有里的心头才放下了些许的不安。有些舒畅地叹了一口气。
　　“你没事就好了，我还以为......”
　　“还以为那些蠢货真的会有办法将我直接逼出这所学院啊？”
　　琴里不禁嗤笑一声，缓缓走向了床铺的方向。而少女这句话说出，却是令折木有里微微一惊。
　　“他们...”
　　“他们确实是动了点歪脑筋，把我给强行挤出课堂了。而且还派了一个学生来找我的茬，企图让他激怒我，再等我出手反击之后，抓住点小把柄将我给彻底的逐出破军学院。”
　　琴里说出这件事情的时候，语气显得十分的轻松。甚至是一点都没有将这些事情放在心上一般。折木虽然对于自己同僚们的所作所为很是不满，但琴里的这幅反应却更令她感到些许的困惑。
　　如此的满不在乎，是那些人的计划失败了？
　　琴里瞥了她一眼，淡淡地说道：“当然失败了，我稍微用了点小花招就将他们给耍的团团转。那些人看起来简直和巨婴没什么区别。”
　　虽然那些人的计策看起来颇为缜密，但若是设计陷害的对手实力太过于超规格的话，这些人的举动在琴里看来就和以卵击石的蠢货没什么区别。
　　若非这个社会还算是法治社会，而琴里也不是很想抛弃掉这个来之不易的学生生活的话，大概早就一巴掌将那些人给直接碾碎了。
　　那些教师虽然各个实力不俗，但是比起折木有里来说仍旧有一段距离。就算琴里不需要动用分毫灵力，单纯用剑法都可以将他们玩弄于鼓掌之中。
　　“诶......”大概也没有相待琴里的回答会那么的干脆吧。折木有里发出了有些滑稽的声音，挠了挠自己的脸颊不知道该作何反应了。
　　该说...GoodJob吗？
　　“折木老师，我还没有问问你呢。这种时间了，你还呆在我这里。该不会也是......”
　　琴里脱掉了身上的黑色小马甲，环抱起了双臂，有些似笑非笑地凝视着身后的折木。“和那些人一样，想方设法的将我给逐出学院吧？”
　　“怎...怎么可能啦！”
　　折木涨红了脸，有些微恼地反驳一声。但很快反应过来自己这样有些失态，轻咳了两声。连忙说道：“放心吧琴里，我不会对你做出那种事情的。”
　　“虽然我暂时没有办法解决掉如今这种无比复杂的态势，也暂时没有办法让你重回课堂。但我只希望...你能够继续坚持一段时间，面对这份艰苦不要轻易的放弃这一切。”
　　“我，会在背后默默支持着你。如果有任何需要我帮忙的事情，一定不要犹豫，有里我...咳咳咳噗！”
　　讲到语气激荡处，折木顿时涨红了脸颊，慌忙地捂住了自己的嘴巴。丝丝缕缕地鲜血顺着她的手臂挂了下来。
　　“......”
　　这个笨蛋...还是先照顾好自己再说这种漂亮话吧。
　　琴里不禁翻了个白眼，将书桌上的纸巾盒给顺手拿了过来。
　　“别到处喷血了，地板等会儿要擦掉血迹可是很麻烦的。”
　　“唔...嗯。”折木有里仰着头，尽量不让鲜血滴到地上。同时也是无比乖巧地跟着琴里走进了旁边的盥洗室之中。
　　开学的第一天夜晚，依旧是充斥颇为滑稽的气氛。
　　。
　　。
　　刀片加更（60/73）
　　刀片呢，我放在这里这么大一摞的刀片嘞？
　　(???ε???)


第261章 余兴节目
　　事实也正如折木有里所言，原本应该在今天就到达寝室的那名室友，已经被半强迫的更换掉了位置。
　　目前这个寝室之中，只剩下了琴里一个人独居。
　　虽然十五六岁的孩子们对于这种情况可能会有几分寂寞之情，但对于琴里来说却反而舒了一口气。能够少分出一点精力去应付所谓的室友，这样的生活反倒是更轻松一些。
　　毕竟，目前这所学院之中。想必已经到处传遍了‘F级’这个名头。就算是一般的学生成为了琴里的室友，大概也会被这股舆论给逼的离开。
　　“需要有里搬过来一起住吗？”
　　从盥洗室重新走出的折木有里，有些低沉地说道：“虽然可能会遭受一点闲话，但是......”
　　“别想太多了，我可没你想的那么脆弱。”琴里摆手道：“如果那些人真的能够用什么计策将我给赶出去的话，我说不定会还挺佩服他们的。”
　　看着琴里脸上这幅无所谓的表情，折木有里不由得挠了挠自己的脸颊。紧绷的神情也是渐渐退散下去。
　　是呀，站在自己面前的这位可是能够将自己轻易击败的学生。即便魔力微弱、评价为F。可毫无疑问的，她那份坚韧的性格足以面对那些小人所有的攻击。
　　折木有里叹了一口气。
　　“学生那么优秀，我这个老师好像都没有什么存在的意义了诶。”
　　“你的学生明明还有很多吧！他们要是听见了这样的话，不知道该高兴还是沮丧了。”
　　琴里轻笑起来，小脸上满是俏皮的笑容。
　　而折木有里就只能报以苦笑了。
　　确实，她并非是琴里一人的专属教师，她同样也有着其他几十名的学生需要授业教导。自然不可能将所有的精力都放在琴里的身上。
　　“好了好了，别瞎站着了。要么留我这里过夜，要么就早点回去休息。明天你应该也会有课需要去上的吧？”
　　“嗯，那我就不多打扰了。”折木有里朝着琴里微微弯腰，语气有些真挚地诉说道：
　　“请一定要坚持下去。”
　　“...放心吧。”
　　——————————
　　在折木有里离开之后，琴里也是松了一口气。
　　面对这份带着几分宠溺性质的关心，她还真是有点不知道该如何应对。如果不是之前与尼禄她们的相处令琴里增加了一份从容的话，现在说不定也会有几分拘束吧？
　　“还真是难得一见这么负责任的教师。”琴里摇了摇头，走去将衣柜中的睡衣给拿了出来。
　　晚饭在回来之前就已经在外面解决过了，今天也没有多余出去锻炼的心思。既然这样索性就直接泡个澡。
　　在浴缸之中放满了温热的热水，准备好了各种洗浴道具之后。
　　琴里便站在烟雾缭绕的浴室之中，伸手缓缓褪下了身上所有的衣物。凝脂如玉般的肌肤在灯光的打照之下散发着淡淡的银辉，纤细娇弱的身躯不着寸缕的裸露在空气之中。
　　在烟雾的遮掩之下，若隐若现的散发着迷人的禁忌诱惑。即便看起来不过是十二三岁的体型，可在那份别具一格的成熟神态糅合之后，却足以令很多人为之痴迷癫狂。
　　“不知不觉之中也已经彻底熟悉了啊。”琴里侧过头看向了镜子之中的自己。
　　毫无拘束披散而下的红发无比柔顺，微微遮盖住了曲线优美的背部。腰肢纤细的宛若随风扶柳般纤弱，视线向下望去，更是一截颇为修长曼妙的双腿。
　　至于......
　　“...前话收回，根本不熟悉！”琴里脸颊泛起了丝丝淡红，有些无奈地拍了拍自己的额头。
　　匆匆清洗完自己的身体之后，也不再迟疑直接迈开双腿，跨进了装满热水的浴缸之中。
　　噗通，热水微微荡开。令人舒适的水温让琴里不禁发出了一声有些微妙的虚幻叹息。
　　“唔......”
　　某种意义上来说，这还是琴里第一次玩这种操作。以前的时候可没有这么好的设施去泡澡。
　　而在感受到温热的液体将身躯完全包裹之后，琴里有些舒畅地呼出一口气，将小脑袋枕在了后头的靠垫上。
　　而满头红发则是漂浮在了水面上微微荡开，将少女若隐若现的娇躯给完全遮挡住了。
　　琴里倒不需要将头发盘起来以防被水给打湿，毕竟只需要用灵力稍微烘干一下，很快就可以恢复柔顺。
　　“总感觉...有点像是来度假的。”
　　用手指戳了戳漂浮在水面的小黄鸭，琴里不禁失笑出声。但实际上，这样的说法倒也没有多少错误。
　　琴里的心态一向都放得很平，即便是在比较危险的副本之中也能够做到异常的淡定。这不好说是什么力量在身而对周遭一切的不屑一顾，反倒更像是解放之后的天性使然？
　　但至少，琴里本身还是十分享受这样的生活的。
　　半个小时之后，琴里用浴巾将自己的身体包裹起来走出了浴室。
　　可在踏出了没几步之后，少女的目光却是微微一凝。
　　“那些家伙...竟然还跑到这里了啊。”
　　琴里感受到了两份陌生的视线正在注视着自己所处的这间寝室，虽然应该没有透视的能力，但基本的监视还在。没想到到了晚上之后还会想方设法的找机会来给自己下套？
　　还真是令人恶心。
　　“心意！”
　　琴里没有丝毫的犹豫，立刻转过身去，心意的力量瞬间激发而出。几乎压缩成钉刺一般的精神力爆射而去。穿透过了墙壁、房门、空气，与几百米的距离之后，直接击中了呆在远处高楼之上的两个人。
　　随后，那两道视线消失无踪。
　　想来应该是被心意之力给直接震成了半个痴呆。
　　琴里随即将心意之力扩散了出去，将方圆几百米之内所有的事物都检查了一遍。这才心满意足的收回了散发而出的感知。
　　“真希望以后还会有人来监视。”
　　俏脸上也是泛着丝丝笑意。
　　“没想到洗完澡之后，用精神力打个定点靶子还蛮有意思的。这大概就是所谓的余兴节目？”
　　如果让那些人知道了琴里此刻的想法的话，大概会直接气得吐出血来的吧？
　　。
　　。
　　啊啊啊...书客又抽风，上传不了插图了....！
　　(╰_╯)＃


第262章 自身修行
　　而在开学第一天的事情过去之后，一切都仿佛是尘埃落定了一般没有了任何的动静。
　　大概是因为琴里用了心意之力将两名教师和一名学生给搞成了半个痴呆的缘故，那些原本还想来设套找茬的教师们顿时就没有了声息。
　　毕竟心意之力无形无质，他们根本就没有办法查询到究竟是谁在幕后做了这一切。最后也只能不了了之。
　　针对琴里的小动作也随之变少了很多。
　　至少，他们是不敢再在大庭广众之下再去做出什么事情了。
　　那些教师虽然串通一气，听命于高层去办事。可是这并不代表着他们会不爱惜自己的性命。虽然依旧拒绝琴里进入课堂之中，但私底下的动作却也不敢再去瞎参与进去了。
　　这样反倒是让琴里在日常生活之中少了很多乐趣。开始的时候偶尔还能够用心意之力打打靶子，可一来二去没几次，周边就彻底没有了任何人影。
　　但虽然那些人渣们不见了踪影，可是也彻底传出了有些古怪的传闻。
　　——听说那位‘F级骑士’身上有着某种诅咒，能够让靠近她的人在不知不觉之中就精力衰竭直至昏厥过去。
　　甚至于有几个人的症状特别严重一些，已经彻底的住进了医院之中才没有丢掉性命。
　　听到这样的传闻还是在一周之后了。
　　正在晨跑的琴里不经意间听见了某一对路过的情侣学生，正在悄声地谈论着些什么。而其中的便是关于这则所谓的‘学院传说’。
　　而身为当事人的琴里，在听到这种话之后实在是哭笑不得。
　　确实是被琴里的心意之力给砸晕了不少人，可在被这些人传播出去之后怎么听起来有点像是吸人精气的女鬼了？
　　但琴里也只在心底里吐槽了几句，并没有太过于放在心上。目前对于少女来说最为至关重要的事情，还是在于平日里的锻炼与修行。
　　从被强行挤出了课堂之后，琴里反倒是获得了远比正常学生要空闲很多的可支配时间。毕竟没了上课所需要的时间，也几乎没有什么其他的琐事可以浪费时间了。
　　对于琴里来说，这个所谓的高中生涯，倒不如说更像是时间很久的休假时间。那些想要将琴里给挤兑出去的高层们大概也没有想到，这样的举动反而是令琴里更加的满意。
　　能够有免费的住宿环境、每个月定时发放的生活资金、而且还不需要去上所谓的课程。何乐而不为呢？
　　事后，琴里也从折木有里那里大致了解到了一年级时所需要上的课程内容。讲述地都是一些相当基础的知识，几乎没有任何实战性质的训练课程。
　　所以上不上根本就没有什么差别，反倒是遂了她的愿。这让知晓了琴里想法的折木有里很是无奈。大概也没有想到琴里比起学习知识，更喜欢清净一点的自修生活吧。
　　而琴里每一天的生活日程安排，也就基本固定了下来。
　　每天一大早便会起床晨跑锻炼，虽然无法实质性的给琴里带来什么大幅度的身体素质强化，可这份持之以恒的舒展筋骨运动却能够给琴里带来不小的心境变化。
　　也就是所谓的积极向上的生活态度。
　　而在基本的身体锻炼结束之后，琴里便会在长跑结束的一处小森林之中。开始自己所会的各项技巧技能的熟练施展。
　　从进入到主神空间之中，一直冒险到现在。琴里已经见识过了不少奇人异事所身负的技巧与战法。
　　Fate世界之中，那几名英灵的战斗手段。而其中Saber阿尔托莉雅和Lancer迪卢木多的剑术与枪法令琴里受益颇多，最初开始也正是依靠着这两个人的招数进行御敌应战。
　　而在刀剑神域的世界之中，即便只是一个低阶的世界。但是那些整合骑士的心意技等等奇妙的招数却给琴里带来了不小的变化。至少在精神力的运用上突飞猛进了不少。即便不使用单纯的力量和火焰，也能够对敌迎战。更别说心意技更是能够配合各项力量共同使用的增幅型技巧，助力颇大。
　　以及之后的fate特异点副本之中，琴里寻回了被自己遗落的反转力量。开启了第二形态的力量模式，大幅度的上涨了纯粹的身体素质和火焰浓度。但那个状态目前缺陷也是十分的大。
　　反转模式与正常状态之间的平衡难以掌控，需要耗费大量的体力和精力去稳定住心神和力量。长时间开启反转的后果，就如同上一次副本结束时一样，直接失去意识昏迷过去。
　　当然，除此之外还习得了另外几名英灵的战斗方法与剑招。其中尼禄的剑招最为适合琴里的风格，大开大合之际也不失优雅淡定。
　　而上一次的副本，则是让琴里知晓了主神空间之中也并非所有人都是那么的孱弱无力。那一对神秘的轮回者安迪和米洛身上藏着相当多的秘密。
　　现在回想起来就能够发现，他们其实并没有真正将全力拿出来过。但即便如此，他们所展露出来的力量也是不可小觑。而其中壮汉安迪所唯一施展过的招数‘破坏势’便拥有着相当强力的效果。
　　而那位叫做比企谷八幡的修仙者......却是琴里最为在意的。
　　并非是他的人，而是在于他所拥有的那份力量。
　　仙人、灵气。
　　名为归元秘卷的仙人修炼法，其中所蕴含的招数都让人大开眼界。当时尼禄便依靠皇帝特权学会了其中一招‘分光残心剑’，威力不俗。
　　以及他记忆深处所拥有的那一招玄妙之极的步法。
　　‘迷踪幻影’
　　琴里在进入到这个副本之后，常常施展出来的步法便是这一招‘迷踪幻影’，效用十分的明显。
　　细细想来，如今少女所拥有习得的技能已然是数量不菲。而且每一招每一式都有着不俗的威力和功效。都是依靠着本能般的学习能力，记忆在了脑海的深处。
　　每当琴里念头一动，便会相当熟练的施展而出。
　　但是在琴里自己看来，这些招数终究还只是‘借来’的外物。想要将这些所有的东西都去其糟粕，并取其精华融汇在一起。那才是名为‘五河琴里’自身最为洽和的战法。
　　所以，这一天的时间琴里几乎都会呆在没有人烟的地方。进行着自己的修炼。
　　这是一个相当冗长的时间，但同时也是一次心灵上的洗涤。
　　持之以恒，才能够真正的静下心来去做一件事情。
　　而这一年的时间，便是在少女不断的磨练自身之中渐渐的过去了。
　　。
　　。
　　PS：看来只有明天才能传插图了...
　　~(￣0￣)/


第263章 清晨锻炼
　　第二学期的暑假已经基本过去。
　　名为破军学院的骑士学校，迎来了又一轮新生的入学。
　　假期时的宁静被新来的学生们所打破，学院之中又再次充满了喧闹的氛围。
　　“还真是热闹啊...”
　　琴里看着远处的场景，不由得砸了砸嘴。这种闹哄哄的场面并不是少女所喜欢的。
　　“哈...哈...”
　　而回答琴里的，则是一声声娇弱无力的喘息。
　　当然，在林间小道之中自然不可能会是什么旖旎的事情。而是从那名叫做折木有里的教师口中传出的。
　　她此刻正和琴里一样穿着一套朴素的运动服，在并无人迹的林间小道之中慢慢地小跑着。
　　只是看着她这满脸汗水，仿佛随时都要晕过去的凄惨模样。
　　琴里适时地闭上了嘴。
　　至于为何两个人如今会如此亲昵熟稔的一起晨跑锻炼，那还是要在几个月之前说起了。
　　因为破军学院在七星剑舞祭之中的屡次战绩不佳，去年最好的成绩也不过是学生会长东堂刀华勉强杀进了四强。与过去辉煌时期相差甚远。学院背后的赞助商最终还是起了不满。
　　原先的学院理事长直接遭到理事会的弹劾，而新上位的理事长则是雷厉风行的将原先那一批品行不正的教师全数开除了出去。给破军学院来了一次彻彻底底的大换血。
　　某种意义上来说，也算是将与黑铁家相关联的余党给全数踹出了学校。
　　同时，那名理事长也开始大肆的修改起了已经落伍的学校校规。那那条所谓的‘F级学生不得进入课堂’的蠢规矩给第一个删除掉。
　　学院之中也不再依靠单纯的纸面综合评定来衡量一名学生的价值，而是依靠最为具有权威性的实战决斗来进行划分层次。
　　不得不说，这样的举动确实是起到了不少显著的效果，学院之中的气氛也是焕然一新。
　　这也是为什么，如今折木有里能够毫无顾忌的和琴里相互接触了。
　　只是在深入接触之后的代价，稍微有点令这位病弱美人吃不消。
　　“咕......”
　　跑到一半，折木有里膝盖一麻，整个人就直接朝着前方扑去。琴里见状连忙伸手扶住，才没让她凄惨的摔倒在地。
　　“你这也太夸张了吧？明明才跑了不到两千米诶！”
　　对于超越凡人的伐刀者来说，区区两千米应该是相当容易的事情。那位东堂刀华小姐每天早上可是被琴里带的要跑二十公里才算热身。
　　可折木有里却......
　　“窝..真德...快要...不行惹...”
　　她一边断断续续的说着，整个人就好像散了架似的挂在了琴里的身上。本就苍白的脸颊变的更加毫无血色。
　　琴里都怀疑这个笨蛋会不会再跑两步就要晕过去了。
　　“算了...”琴里叹了一口气，扶住了折木的肩膀。朝着路边的木质长椅缓缓走去。
　　“休息一会儿吧，看你这累的。”
　　“...抱歉。”折木喘着粗气，整个人几乎是倒在了长椅上。
　　看着她这幅仿佛随时都要昏厥过去的凄惨模样，琴里叉着小腰，无奈地叹了一口气。
　　如果不是她自己硬要要求和自己一起早晨出去锻炼身体的话，琴里还真的不敢随随便便拉她出来跑步。
　　毕竟动不动就会喷血实在是有点太渗人了。
　　“但是，比起昨天来说还是有不少进步的。”
　　琴里揉了揉自己的小脸，微笑着称赞了一声。
　　事实上也确实如此，比起昨天只跑了一千米就险些失去意识的情况。今天能够跑到将近两千米还能够保持清醒，也算是进步神速。
　　这位病弱的教师也算是真有在努力地克服自己身体素质孱弱的问题。
　　“有...进步就好...”折木也是扯起了有些虚弱的笑容。
　　每天看着琴里除去锻炼身体、磨炼技巧。她也渐渐的被重新激起了心中的火焰，想要如同过去学生时期那般，重新来锤炼一下自己。
　　虽然这过程实在有点让她始料未及般的痛苦。
　　但，还能够坚持下去。
　　“现在这样子，反倒是我更像老师吧？”
　　琴里有些狭促地轻笑两声，伸出手戳了戳折木的脸颊。虽然肤色无比的苍白，但是戳上去还是相当的滑嫩的。
　　虽然她已经二十多岁了。
　　“琴...琴里老师，饶了我吧。不要再折腾我了。”
　　被戳的受不了的折木有里捂住了自己的脸，有些气喘地抱怨起来。只是这番说辞让琴里不禁笑出了声。
　　越发和这位女性相处，就越能够发现她性格之中的有趣之处。有时候逗逗她就好像是在和小动物玩耍一样。
　　很有趣，嗯！
　　“要不今天就到此为止，稍微放松一下吧。”
　　稍微平复了一下心态，琴里坐在了折木的身旁提议道：“毕竟明天就是开学第一天，也要给同学们做出点好的精气神才行。如何？”
　　就怕今天锻炼过了头，明天给新生们上课的时候会露出什么疲态。想来她自己应该也不会想要这样的。
　　“嗯，我今天就好好的修整一下心态。争取明天给同学们带来一位充满活力的小有里才行！”
　　稍微缓过点劲来的折木握了握拳头，脸上满是笑容。
　　“而且哦，这一次琴里你总算是能够好好的来我的课堂上一次课了吧？”
　　“......看情况吧。”
　　上课什么的，太麻烦了。
　　琴里脸上顿时露出了有些微妙的表情。毕竟是折木这位陪伴了将近一年时间的友人的课，一口回绝稍微也有点不太合适。
　　“不来上课的话，我就去叫刀华同学来督促你了！”
　　“呃...”
　　琴里不禁语塞。
　　名为东堂刀华的少女在去年的七星剑舞祭上斩获了四强的席位，在学院之中名声大噪，不出意料的连任了学生会会长的职务。平日里自然偶尔也会来抓抓学生们的考勤问题。
　　从这个学期开始，琴里可没有‘校规’这个挡箭牌来名正言顺的逃课了。
　　“想想就感觉好麻烦啊...”
　　——————
　　在和折木有里道别之后，琴里回到了自己的公寓之中。从口袋之中掏出钥匙打开了房门。
　　但是一想到明天就要去上课，心情也顿时变的微妙起来。
　　而且最大的问题是，因为一年级的时候没有上过任何一堂课。没有任何的学分得到手，导致了琴里留级的惨状。
　　今年的少女，依旧还是一年级。
　　“唉...算了，一年级就一年级吧。”
　　琴里叹着气，同时伸手到脑后，将头发上的发圈给摘掉，瀑布般的发丝顿时披散而下。
　　正准备去拿一套换洗衣服之际，琴里却停下了脚步，双眸微微瞪大。
　　“诶？”
　　“嗯？”
　　里头一名少女听到了动静，也是顺势转过了头。有些呆滞的望着琴里。
　　。
　　。
　　(?°?°?)?


第264章 见面（第四更）
　　映入琴里眼帘的是一位几乎不着寸缕的少女。
　　最吸引目光的，莫过于那傲人无比的身材曲线，丰腴健美的双腿在晨光的照耀下散发着迷人的魅力，一路向上更是纤细曼妙的腰肢，以及那对不似寻常学生该有的浑圆饱满。
　　黑色蕾丝内衣包裹着敏感区域，更是增添了几分别开生面的火热性感。
　　那头宛若红莲一般的发丝微微卷曲披散在双肩上，精致白皙的面容散发着少女独有的清纯美丽。
　　但唯独，那对宛若珠宝般红润的双眸，正睁得大大的，无比惊恐的看着突然跑进房间内部的琴里。
　　“你......”
　　琴里一时之间也失去了言语，张开了嘴巴。愣愣地看着突然出现在自己寝室之中的女生。
　　尤其是这份肌肤裸露的冲击性画面稍微有点刺激过了头，令琴里有点微微脸红。但好歹也是和不少美丽女性相处过很久一段时间了，基本的抗性已经磨炼了出来。
　　所以琴里很快就恢复了平静，开始转动脑筋起来。
　　这孩子...难道是走错了寝室房间？
　　仔细想想也有可能，毕竟今天似乎正是开学的前一天。应该会有不少新生提前来到学生宿舍之中打点一下。而琴里自己虽然已经上了一年的学，可实际上还是一年级生。宿舍也没有变化。
　　所以，一年级的新生走错了房间还是有那么几分......
　　不对，就算是她找错了地方。但她又是怎么开门进来的！？
　　琴里的目光变的有些微妙起来。
　　而这位有着和琴里同样发丝的成熟少女却是被琴里的目光给吓到了一般，有些扭捏的缩了缩身体。脸颊绯红一片。
　　“那个...同学，能够稍微的回避一下吗？我正在换衣服呢...”
　　“...好。”
　　虽然琴里很想询问一下她是否是走错了房间，但是看着少女这幅羞愤欲死的模样，也是适当地回避开来。
　　直到房间里重新传出了有些微弱的呼喊声后，站在门口的琴里这才重新走了进来。
　　在重新看见这名陌生的少女打扮之后，琴里的双眼不禁微微一亮。
　　因为她此刻正穿着破军学院的学生制服，和琴里之前所穿的如出一辙。但是那份修身的制服穿在了这位少女的身上却多出了几分色.情下流的意味。
　　毕竟她的身材实在是太过于火爆性感了。尤其是胸前那对丰硕饱满之物，几乎是呼之欲出般的将胸前衣料给完全撑起。勾勒出了一道惊心动魄的弧线。
　　“那个...”
　　而这位少女在见到了琴里回来之后，也是有点不太自在地挠了挠脸颊，尴尬地说道：
　　“有点不好意思，擅自就在寝室里面更换衣服了。我应该去盥洗室里换才对。”
　　“不，这点倒是没什么。只要别被哪个路过的男人看到就行。”
　　琴里见她的态度也还不错，俏脸上也是泛起了一抹淡淡的笑容。
　　可这份笑容，不出几秒的时间，便变的有些低沉下来。
　　“说吧，你是怎么进入到我的寝室的？”
　　难不成又有什么人准备在偷偷摸摸地弄一些下三滥的方法来搞事？
　　这一年的时间之中，琴里可不仅仅只是在锻炼自己的身体磨炼技艺。那些阴魂不散的教师和躲在暗处的黑铁家族可谓是煞费苦心。简直是各种阴损的招数都用过了。
　　像这样派一位插班生入住寝室之类的事情也有做过一次。那名女学生一开始还表现的斯斯文文，可没几天的时间就被琴里发现马脚。立刻就被琴里给轰了出去。
　　现在...这是要故技重施？
　　“进入...你的寝室？”这名红发少女有些困惑的歪了歪头。
　　“这里应该是我的寝室呀，第一学生宿舍405号。这里的位置应该没错吧？”
　　说着的同时，她还从书桌上拿出了一把小巧的钥匙。
　　琴里眯起了眼睛，看见了那串钥匙上挂着的铭牌正是405号。
　　从口袋当中摸出了自己的钥匙，琴里扫了一眼，上面也是405号。
　　“诶，同学你的钥匙怎么也是...”
　　“看来，是有人故意做出这种事情的啊。”琴里语气有些不善地低声说道。
　　“故意...”红发少女呢喃着这两个字，很快的，她的神情就变的有些微妙起来。
　　“这串钥匙...是理事长她给我的。”
　　理事长？
　　为什么一名学生的住宿钥匙会是理事长亲自给予的？
　　琴里蹙起了眉头，有些困惑的凝视着这名女生。
　　虽然确实是十分的精致漂亮...嗯？
　　琴里很快就发现了她身上非同寻常的地方，这具成熟的肉体之中，似乎隐藏着非常强大的力量，盘踞在身体的内部深处。而且相当的炽热！
　　这还是琴里第一次在一名学生的身上，感受到如此超规格的力量波动。甚至就连身为B级骑士的东堂刀华都没有办法完全企及！
　　“难道你是A级的？”
　　“诶？”大概也是没有想到琴里会突然开口问这种问题吧，这名红发少女有些不好意思地点了点头。
　　“是的，我是刚刚从欧洲前来的入学新生。A级骑士，史黛拉·法米利昂。”
　　从语气当中，也能够听得出她对于自己的实力似乎有些骄傲。毕竟所谓的A级，在常人的眼中看来就和真正的怪物没有什么区别。
　　而事实上，也确实如此。每一位A级骑士，从古至今都会有着各自巨大的成就作为。名留青史也是不在话下。一般的学生要是听见了这样的名头，大概会感到无比的震惊的吧？
　　“哦。”
　　但琴里只是轻轻地点了点头。
　　虽然少女觉得这个名字有点耳熟，似乎是在哪里听过的样子。
　　但也仅此而已。
　　一年的时间也足够琴里将这个世界摸个透彻，所谓的学生骑士嘛，也只是一群各方面还有着很大欠缺的菜鸟们。对于琴里来说，吸引力已经大不如从前了。
　　即便她是所谓的A级骑士。
　　可是琴里的这幅冷淡的神情，却令名为史黛拉的少女有些尴尬地僵住了脸色，呐呐地不知道该如何说下去了。
　　。
　　。
　　刀片加更（61/74）
　　(,,? ? ?,,)


第265章 史黛拉（第五更）
　　这位闯入了琴里寝室的少女，真名为史黛拉·法米利昂。
　　其真正的身份为欧洲的一个小型国家法米利昂皇国的第二顺位公主。
　　身份高贵超然的同时，她也是这一次破军学院的新生入学考试之中，最终成绩无可挑剔的第一名。
　　所有的能力全都超过的平均值，而作为伐刀者最为重要的‘魔力总量’更是高出寻常平均值的三十余倍。
　　乃是真真正正的A级怪物！
　　在媒体的报道之中更是被人们称作为十年一见的天才骑士！
　　就是这样一位完美无缺的公主殿下，却突然决定要远离故国，来到这个小小的岛国之中，参加破军学院的入学考试。这件事也算是在最近造成了不小的轰动。
　　这几天的时间大大小小的各类媒体也都有在争相报道。只要稍微接触一下新闻、社交平台等信息平台，都可以听闻到与之相关的信息报道。
　　如果换一个人的话，大概就会对于这位公主殿下心花怒放般的侍奉巴结起来了吧？
　　但很可惜的是，在这几天的时间里，琴里一直都在费尽心思地锤炼那位病弱无比的折木有里小姐，没有多少心思放在那些琐碎的事情之上。甚至于连电子设备都没有怎么触碰过。
　　所以，少女也就对于这位目前几乎算是全城皆知的史黛拉·法米利昂公主没什么印象了。
　　“所以，这就是你就我们尊敬的公主殿下这么冷言冷语的招待的原因？”
　　一名穿着黑色西装的高挑丽人正坐在沙发之中，语气无奈地说道。只是她的嘴角叼着一根香烟，看起来稍微有点痞气。
　　而她，便是破军学院新学年刚刚上任的理事长，新宫寺黑乃。
　　就在不久之前，琴里脸色有些低沉地来到了她的办公室。伸手将两串几乎一模一样的钥匙给扔在了她的办公桌上。而理事长小姐也大概的听明白了琴里所说的经过，露出了有些微妙地笑容。
　　“这可真是太失礼了啊，五河。”
　　“失不失礼你自己心里最明白。”琴里环抱着双臂，语气有些冷淡地说道：“这一切的麻烦事可都是你搞出来的，别想要用这种插科打诨蒙混过去。”
　　在一段时间之前，琴里就和这位新上任的理事长有过交际。倒不如说，两个人之间还有过一段不大不小的冲突。如同琴里最初在入学考试之中所做的一样，用剑好好的挑战了一下这位理事长。
　　不同于入学考试的折木有里，这位名叫新宫寺黑乃是一位真正意义上的强大伐刀者。即便已经年入三十，可那份无与伦比的力量依旧在身。
　　她，同样也是一位A级骑士，甚至是在世界之中都能够排的上名次的顶尖伐刀者！而破军学院创校历史期间，那唯一一名升格为A级骑士的学生，便是这位。
　　而当时的琴里，正是用了那一招‘一刀修罗·炎’干脆利落地将其彻底压制。
　　但是她本人却在还没有拿出全部实力之前，就草草投了降，结束了那一场令不少人都倍感震惊的战斗。
　　也正是因为那场战斗，才让琴里身边嗡嗡作响的小丑们一下子就散了个干净。彻底的恢复了清闲平静。
　　但琴里仍旧对于当时没有分出胜负有些耿耿于怀，毕竟难得有着所谓的幻想形态作为切磋用具，可以尽兴地战斗。可眼前这个狡诈的女人却一直避而不战，实在是让人很是扫兴。
　　而现在，她竟然还想要背着自己偷偷地搞点事情？
　　简直没法忍！
　　“哈哈，别想太多啦。我可没有什么想法去触怒你的眉头。”在感受到了琴里有些冰冷的视线之后，新宫寺黑乃有些讪笑着摆了摆手。
　　“只是因为破军学院需要一次彻彻底底的改革，而身为‘学院最强者’的你就需要站出来，稍微的帮一下我们咯，实在是麻烦你了。”
　　“什么意思？”
　　琴里用手一撑直接坐在了办公桌上。交叠起了纤细的双腿，斜视着身旁笑容不变的女性。“而且我可不记得，我什么时候成了你手里的棋子了。”
　　“怎么会呢，我可从来不是那种将学生推出去当交易物品的人渣。”
　　并没有在意琴里这失礼的姿态，新宫寺黑乃将半截香烟按在了烟灰缸之中，勾起了一道淡淡的笑容。
　　“只是，稍微的帮了你一把而已。当然，同时也是帮了那位公主殿下一把。”
　　“难道你...”
　　琴里有些不快地皱起了眉头，看向她的目光带上了几分责怪。
　　虽然两个人之间只要相处起来气氛一直都不算太过于融洽，可实际上，琴里对于这位心肠不错的理事长也算是蛮有好感的。
　　毕竟她在某种意义上来说，也是帮助了自己。
　　一来二去之间，琴里也对这位理事长有了几分基本的了解。
　　只是她所说所做的事情，对自己来说，准没有什么好事。
　　“果然，寝室的钥匙问题是你故意这么做的。目的是想要将那位史黛拉小姐送到我的身边。”
　　“答对了~”新宫寺黑乃打了一个响指，同时朝着门外喊了一声。“进来吧！公主殿下！”
　　紧闭的房门很快便被打了开来，身穿学生制服的史黛拉缓缓的走进了办公室之中。而目光在触碰到了琴里之后，有些尴尬地笑了笑。可是看见了琴里此刻这有些失礼的坐姿之后，不禁皱起了眉头。
　　“法米利昂公主殿下，我们就开门见山的直接说了吧。”
　　新宫寺黑乃从椅子中站起身来，脸上泛着有些神秘的微笑。令史黛拉的神情也变得有些凝重起来。
　　“请说吧，理事长小姐。”
　　“咳咳，公主殿下入学破军学院的原因之一，便是想要来到这个国家寻求一定的突破。成为更为强大的骑士，是吧？”
　　“...是的。”
　　在说到了这种严肃的话题之后，史黛拉也是整了整心神。语气凝重地应了一声。
　　但接下来理事长所说的话语，却令史黛拉再也绷不住自己严肃端庄的表情，一脸惊愕地惊叫起来。
　　“理事长，你说...要让我和她...这位女孩成为室友？!”
　　。
　　。
　　刀片加更（62/74）
　　(??ˇ?ˇ??)


第266章 赌注
　　语气之中还带有浓浓不情愿的意味。
　　当然，并非是她嫌弃琴里什么，纯粹只是因为双方之间的气氛有些尴尬。成为室友这件事情也有些太过于草率了。
　　“你没有听错，就是和这位五河琴里小姐成为室友。”
　　新宫寺黑乃脸色微微严肃起来。
　　“你来到破军学院的愿望，不就是想要借此突破自己的界限，在骑士的道路上更进一步吗？那么这便是对于你来说，最佳的选择了。”
　　“这......”
　　史黛拉有些狐疑地来回巡视着琴里和这位理事长小姐，神情显得有些不安。
　　大概是觉得自己可能被戏耍了一通，但是又不好大发脾气。这才老半天都说不出一句话来。
　　她这幅样子也被琴里看在眼中，轻轻地叹了一口气。
　　“你们两个人谈得到是很开心啊，但是就没有稍微考虑一下我的意见吗？”
　　“五河你的意见还是作为保留项目吧，这件事情对于你来说也没有什么坏处可言。”
　　新宫寺黑乃很清楚琴里心中在想些什么，自然也明白琴里现在只不过是在小小的抱怨罢了。相处这一段时间，摸清琴里的性格并非是什么难事。
　　“没坏处是没坏处，只是对于所谓的室友我一直都没有什么兴趣。你应该也知道的吧。”
　　“所以才需要做出改变，你与人交际的机会太少了。”
　　说到这里，新宫寺黑乃语气一顿，转过来重新面对向了站在一旁无言的史黛拉。
　　“你知道我为什么要给你安排一名室友吗？”
　　按理来说，这位公主殿下的身份之尊贵，应该是不需要所谓的室友存在的。
　　“......”史黛拉并没有回话，只是眉头微微皱起。似乎是在思索着什么。
　　“事实很简单。纯粹只是因为破军学院的改革制度，无关乎学号、性别、身份高低等等其他因素的干扰，只要是实力相近的两个人便会被安排在同一间寝室，周遭有实力相近的人，自然也会相互产生竞争意识。正是因为如此，我才会安排你们在同一个寝室的。”
　　“但是这样不怕遭那些媒体闲话吗？”
　　在理事长小姐有些得意地说完了自己的理念之后，琴里立刻就插嘴道：“毕竟一国皇女和一名评分只有F级的留级生待在一起，不管怎么看都很有问题吧？”
　　两个人之间的身份差距稍微有点过大了，说不定就会有一些无良的媒体挖出这种事情报道出去。然后会给学院带来什么负面评价。
　　“等...等等！”
　　听到琴里的说辞，史黛拉立刻就大叫起来。脸上的表情显得有些微妙。
　　“理事长小姐，这位...五河琴里同学是一名F级...还是留级生吗！？”
　　“啊...确实如此。”理事长点点头，脸上却挂着若有若无的笑意。
　　“让我和一名留级生同寝...而且您之前不是说了，想要让实力相近的两个人住在一起吗？可为什么...”
　　史黛拉欲言又止，看向琴里的目光变的更加古怪了。
　　说实话，史黛拉对于和这样一位精致可爱的小女孩成为室友，两人同住一屋不会有任何的嫌弃之情。反而是一件相当令她感到高兴的事情。
　　可是两人之间的实力差距却稍微有点......
　　当然，并非是说她因为这点小小的原因就看不起琴里。纯粹是因为理事长这样的决定太过于奇怪。而且琴里的神情有些淡然过头，这让她升起了一丝狐疑。
　　其中，是否藏有什么隐情？
　　“我说的很清楚了。你们两个人的实力相近自然就能够住在一起，有什么不清楚的嘛？”
　　“不清楚的问题太大了吧！”
　　史黛拉有些不满地走了上来，十分恼怒地用双手拍在了办公桌上。
　　“竟然用所谓的F级来和我作为同一水平的评价！理事长小姐你是在质疑我的实力问题吗！？还是说，你想要用这种事情来羞辱身为皇女的我吗！？”
　　对于自身的实力问题她一向都很看重，毕竟她也并非是纯粹依靠着自己的天赋，而是经过了好几年地狱般的自我磨练，才能够掌控能力走到如今这一步。其中的困苦与艰辛只有她自己以及身边人才会知道。
　　但，怎么可能会被别人侮辱了实力还能够无动于衷呢？
　　看着她这幅气得脸色通红的模样，新宫寺黑乃有些诧异地眨了眨眼睛，随后......有些古怪的轻笑起来。
　　“啊，也对。毕竟史黛拉你才刚刚进入这所学院，对于很多事情都还不了解。不清楚其中的深意倒也不碍事。”
　　“你这是什么意思......”史黛拉深呼吸了好几口气，才算是勉强压下了自己的怒火。
　　“意思很简单，我之前的话并没有说错。你和五河琴里的实力是这所学院之中最为接近的。不，倒不如说...在新生之中，也只有五河她的实力能够有资格成为你的室友。”
　　毕竟是创校至今，第一名入学评定为A级的天才骑士。而且也是早早就有了其魔导骑士身份的称号。
　　‘红莲皇女’
　　可见其名声与实力的不凡。
　　但是名为五河琴里的少女，又有何种资格成为此等高贵之人的同寝之人？
　　“唔...口头上说明实在是太过于麻烦。而且我的片面之词大概也不能够完全令史黛拉小姐你信服。”
　　理事长小姐拍了一下双手，语气轻快地说道：
　　“既然如此的话，五河，你就和这位皇女殿下来一次模拟战吧！让她深刻的了解一下我这份决定的正确性究竟如何。”
　　“不要，和小孩子打架我都腻歪了。”琴里立刻就予以了拒绝。
　　“什......”
　　史黛拉语气有些发冲的说道：“你说谁是小孩子呢！？”
　　大概是琴里语气有些刺痛了她的心灵，原本还能够保持住仪态的史黛拉有点气的咬牙切齿起来。
　　“明明自己就是一个小屁孩！”
　　说着这话的时候，她还隐晦的扫了琴里的胸口一眼。
　　这让原本想要置身事外的琴里眼角一抽，恶狠狠地瞪了一眼站在旁边看好戏的理事长小姐。随即转过头来，看着怒气满满的少女，琴里无奈地说道：
　　“算了，来打一场吧。赢了的话，那件寝室就彻底归你了。”
　　“好！”
　　史黛拉皮笑肉不笑地捏起了双拳，大概是被理事长和琴里两个人接二连三的针对给彻底的点燃了怒火，此刻这位皇女殿下显得十分的抓狂。
　　“但是，如此看不起身为皇女的我，决斗的赌注可不能就这么一点！”
　　在仔仔细细地打量了一番琴里的面容之后，这位皇女殿下说出了可能是这辈子最后悔的一句话。
　　“败者一生都将会是胜者的奴仆，无论是多么屈辱的命令都要像只狗一样的去服从，知道了吗！？”
　　。
　　。
　　PS：看到我手上辣么大的一块刀片了嘛？！
　　?(?????)?


第267章 决斗开始
　　第三训练场。
　　这正是理事长小姐特意批准的空闲场地，来作为五河琴里和史黛拉·法米利昂的角斗场。
　　此刻在训练场的中央竞技台上，正站着两道美丽的倩影，相隔二十米以上的距离，遥遥相望着。
　　理事长新宫寺黑乃则是站在了两人的中间，来作为这场模拟战的裁判人选。
　　而四周的观众席上，也有着不少的视线注视着竞技台上的两人。
　　这些视线的主人，大多数都是来自于二、三年级的老生们，这些学生原本是在这个训练场当中进行自主训练，听到要开始模拟战了这才兴致满满的跑来观众席进行观看。
　　当然，他们同时也是为了那位入学时便名声响亮的超级新星。
　　————第二皇女，史黛拉·法米利昂。
　　“那个女孩子就是新闻上的那位‘红莲皇女’吗？”
　　“哇哦！超级漂亮的，而是那身材真的是......”
　　“气势看起来就和一般的学生不一样！”
　　“旁边那位对手...小孩子？”
　　“嘘嘘嘘！别乱说话，难道你不要命了吗！？”
　　......
　　类似的交流声，在颇为寂静的竞技台中还能够听得见。史黛拉就隐隐约约地听见了有关于眼前这位名叫五河琴里的话语。
　　虽然有点不太清晰，可看样子有不少学生对于这位女孩心有余悸地样子，说话的声音也是降低了不少。
　　“看样子，你似乎并不是单纯的F级？还是说你做了什么事情，让那些人这么害怕你？”
　　“战斗在即，与其在意那些小事，还是稍微关心一下你自己吧。”
　　琴里语气淡漠地说道，同时与不远处的理事长对视了一眼。
　　“你......”史黛拉看着琴里这幅兴致缺缺的模样，不免有些心生不满。满头红发也是微微飘荡而起，身体四周开始漂浮起了点点火星。
　　浑厚无比的魔力开始激荡而出，将空气都微微点染起来。
　　即便不需要灵装的辅助，都能够做到这种程度。可见其天赋天资确实是超越了凡人级别。
　　”那么，现在即将开始这一场模拟战。两位同学，请将你们的固有灵装以‘幻想形态’展开吧。”
　　理事长话音落下之后，一声饱含怒气的低吼声便立刻响起。
　　“前来侍奉吾身！——‘妃龙罪剑’！”
　　一卷无与伦比的火焰旋涡自少女的脚边冲天而起，几乎照亮了整座训练场。
　　“这...这就是A级骑士的力量吗！？好可怕！”
　　“我都能够感到地震了诶！”
　　炽热的豪光更是令围观的学生们惊诧万分，纷纷惊叹出声。
　　“哼！”
　　史黛拉眸光一闪，伸手直接插.进了火焰旋涡之中，将一把宛若岩石一般的巨大长剑拔了出来。随即重重地插.进了地面之中！
　　轰————
　　整个竞技场都开始微微震动起来。
　　而那把妃龙罪剑上也开始燃烧起了可怕的火焰，将外面一层岩石壁障全数焚毁，露出了精致华丽的金色剑身。上面还纹刻着密密麻麻的符文与印记。看起来十分的神圣肃穆。
　　这位皇女殿下双手柱剑，目光灼灼地凝视着前方的琴里。一旦踏入角斗场，即便对方是一名娇弱的小女孩她也不会有任何的放水！
　　看着这位皇女殿下气势磅礴的样子，琴里也是饶有兴致的挑了挑眉头。
　　没想到她年纪轻轻，就有这种不输于专业骑士的气势。那并非是依靠所谓的天赋能够达成的‘精气神’更是相当的高昂。
　　倒是稍微有点令人刮目相看了。
　　“显现——双辉·阴铁”
　　琴里平凡无奇地伸出了小手，一把相比起身高过于冗长的长剑出现在了手心之中。握住剑柄，琴里抬手挽了个剑花，微微点了点头。
　　“很好...那么对战开始！”
　　话音落下，这一场模拟战便正是启动！
　　“哈啊啊啊啊——！”
　　在开战信号落下的一瞬间，史黛拉立刻就直接冲了出去。将长剑双手竖举朝天，剑刃处燃烧而起的火焰映照着少女美丽的容颜。
　　仅仅只是一个呼吸的时间，她便冲到了琴里的面前，挥下携带着强大火焰的一斩！
　　这看似毫无章法的斩击，却因为无比强大的魔力增幅显得十分厚重。
　　琴里脚步一错，侧身一跳躲开了这势大力沉的一击。
　　而这一剑直接击中了两人脚下的地面，一瞬间整座竞技场都发出了阵阵轰鸣！
　　看着脚下蛛网般绽裂开来的地面，琴里不免暗赞了一声。
　　力道不错！
　　“别想逃！！”
　　一声怒吼声响起，同时传来的还有一道凄厉的破空之声。一道人影直接带着一道残影飞掠而来，双手紧握大剑，朝着琴里再次挥下一剑！
　　速度也很不错。
　　琴里微微一笑，足尖轻点地面。一阵玄妙的颤动自脚下传出，很快的，少女的声音便化作了一道浮光掠影，消失在了史黛拉的面前。
　　“这...！”
　　饱含着魔力与火焰的一剑再次挥了个空，史黛拉不禁屏住了呼吸。神情戒备的望向四周。
　　刚才那一瞬间究竟发生了什么，她根本就没有看清！那个女孩究竟去了哪里？难道是她的异能吗？
　　啪嗒。
　　琴里伸出手搭在了史黛拉的肩膀上，轻声说道：
　　“小丫头，还要再来吗？”
　　“！！！”
　　史黛拉整个人悚然一惊，连忙激发出浑身魔力。构筑成了一件火焰外衣，荡开了琴里的左手。同时面色一狠，直接扭身甩出一剑！
　　轰————
　　裹挟着足以融化精铁的火焰，这一剑直接将前方的一切全数焚至焦黑片。若是寻常的专业骑士触碰到这一剑，大概也会直接落败了。
　　但是史黛拉本人却是神情一怔。
　　因为，这一剑又挥空了！
　　（不在身后？不，不对！是她的速度太快了！）
　　史黛拉心思急转，立刻将大剑重重地插.进地面之中。整个竞技台瞬间变得通红一片，仿佛随时都有火焰岩浆要喷涌而出一般！
　　（既然这样的话，就把你给逼出来！）
　　而在这样极度高温蒸腾的空气之下，一切都发生了扭曲与变形。
　　“唔，这一招还挺不错的。”
　　琴里的身影重新显现了出来，浑身上下都散发着缕缕青烟，鞋子一踩到地面之上，更是发出了呲呲呲的烧灼声响。
　　。
　　。
　　图片:"前几章的洗澡图",位置:"Images/120558-11263.jpg"
　　我的刀片（能量），无穷无尽！
　　(′°????????ω°????????｀)


第268章 重压，坚韧
　　“哇呜...”
　　琴里轻跳了两下，就这一会儿时间，脚上这双小皮鞋就险些要被烧穿了。
　　这火焰的温度也确实是颇为不俗。
　　“找到你了！”
　　史黛拉立刻拔出了大剑，脚下魔力乍现，整个人携带着骇人威势爆射而来。
　　面对她这幅不依不饶的凶猛攻势，琴里叹了一口气，将长剑摆置了身前。史黛拉眼见少女竟然如此无谋的用自己单薄的身体来硬挡自己的攻击，不免升起了几分恼怒。
　　她感知的出来，眼前少女体内的魔力确实是少得可怜，被称作F级也不是没有道理。就是这样一幅魔力孱弱、四肢纤细的身体，竟然想要硬挡妃龙罪剑的一击，简直就是...
　　铛————
　　“怎么可能！？”
　　但是，这足以开金裂石的一剑却被不偏不倚地挡了下来！
　　琴里单手抬着手臂，朝着近在咫尺地史黛拉有些飒然的一笑。
　　“魔力可不是万能的。”
　　话音落下，琴里手腕一抖，一丝劲力从长剑上传导了过去，直接将史黛拉给震退了好几步。双手一片酸麻，险些抓握不住手中的大剑。不禁露出了骇然的表情。
　　“唔...你竟然...”
　　“看吧，所以我才对于和你战斗不是很感兴趣。并非是看不起你，又或是想要诚心地激怒你。”
　　琴里面色淡然地摊手道：“纯粹只是差距有点太大，留手这种事情也是很麻烦的。”
　　听到了这种话，史黛拉却是微微沉默下来。原本显露在脸上的惊骇更是消散无踪，化作了纯粹的平静。
　　“原来如此，怪不得理事长会让你成为我的室友。”
　　“你理解就好，如果想后悔的话我也不会说什么。反正理事长那家伙好说话的很，到时候想换个寝室也不是什么麻烦事。”
　　琴里耸了耸肩膀，语气很是淡然。
　　但是，正是这份淡然。却令史黛拉有些不甘的捏紧了双拳。
　　身为皇女的她，从来都没有遭受过如此的被人看不起，也从来都没有被人如此的忽略与鄙夷。即便琴里并没有明确地对她说些什么讥讽的话语，可那份毫不在意的语气，却是让史黛拉心中蓦然燃起了一丝火焰。
　　那是...愤怒的火焰！
　　“你这个家伙！！”
　　史黛拉骤然抬起了头，俏脸上已经是布满了怒气！
　　她不想要失败，也不喜欢被人击败！
　　更别说，还是如此窝囊憋屈的败在别人的手中！
　　轰————
　　魔力宛若爆炸一般喷涌而出，史黛拉瞬间化作了残影出现在了琴里的面前！这份突然拔高的速度着实是提升了一大截！
　　琴里微微一惊，提起长剑格挡开了劈来的一击。两把剑剧烈碰撞，迸现出了刺目耀眼的火星光点。
　　力道也提升了。
　　火焰的流光自剑锋交汇处逸散而出，吹拂着琴里的束成一条的长发。而发圈很快就被火焰给吞噬，满头红发也是披散开来。
　　“生气了吗？”
　　“才·没·有！”
　　史黛拉紧咬着牙关，没有丝毫的停顿与喘息，再次回剑击出！
　　剑刃在空气之中划出道道美丽的轨迹，丝丝火焰残留于剑刃划过的汇集之中，剑气与火焰到处飞溅而出。
　　一时之间，整座竞技场都被道道华丽绚烂的火焰之刃所布满。
　　但面对着怒涛一般袭来的攻势，琴里却面不改色地提剑一一应对。厚重无比的剑势被游刃有余地硬挡下来，迅捷如风般的突刺与横扫更是被随意地侧身闪过。
　　即便史黛拉所施展的‘皇家剑术’是多么的集优雅美丽与凶猛狂暴与一身，但是却始终无法对琴里造成一丝一毫的威胁！
　　而且随着战斗的进行，史黛拉本人更是清楚的了解到了琴里的强大之处。
　　那是远远超越了自己水准的强悍，每一招每一式都充斥着强大的气魄！
　　但是最为重要的是......
　　在正面的进攻之中，被压制住了！
　　史黛拉额头不禁浮现了一丝冷汗。
　　在外人看来，此刻的场面大概会是她正用着大剑将琴里给一步步的击退。可她自己却是相当的清楚。
　　自己的每一次进攻都被眼前的少女所预料到，甚至于随着时间的推移越发的找准了自己攻击的薄弱之处！一开始还能够依靠自己的气势压住她一头，可现在...
　　“咕！”
　　重重挥下的一剑，直接在半途中便被强行架开。劲力无处可使的憋屈感让史黛拉涨红了脸，即便想临时更换剑招路数，却被琴里直接伸出手，并作手刀直接洞穿了防御圈，反手抓住了右手臂！
　　“糟...！”
　　一股强大的力量传来，史黛拉甚至都还来不及反应，整个人就直接被提起扔了出去！
　　如果不是她的平衡能力不错，大概这一扔就足够让她跌倒在地，丑态尽出了。
　　但即便平稳落地，这份势头还是让史黛拉在地面踉跄后退了好几步，才勉强重新站直了身体。重新摆好架势之后却不免有些微微喘息起来。
　　魔力虽然仍有余裕，可身体和心灵却已经显露出了疲态。
　　太强了......
　　即便刚才的交锋之中，史黛拉自认为已经发挥出了百分百的水平。可是依旧无法对那名看似弱不禁风的小女孩造成丝毫伤害！
　　但是......
　　史黛拉咬破了自己的下唇，目光之中依旧充斥着满满的战意与斗志！
　　看着不远处少女的这幅倔强的表情，琴里的内心不免也是微微触动。看向她的目光变的柔和了不少。
　　这是一位有着坚韧性格的好姑娘。
　　想到这里，琴里也不再出言挑衅与撩拨。而是摆正了自己的态势，面色严肃的凝视着史黛拉。
　　因为，自己面前的这位少女值得自己好好尊重！
　　“呼......”
　　史黛拉被这份眼神所注视，心中不知为何升起了一丝雀跃。满心高昂的情绪不知从何而来，激荡的心情更是呼之欲出！
　　所以，她高举起了手中的‘妃龙罪剑’。
　　“炼狱之炎，贯穿苍天！”
　　。
　　。
　　图片:"史黛拉·法米利昂",位置:"Images/121319-92746.jpg"
　　图片:"史黛拉·法米利昂2",位置:"Images/121340-78817.jpg"
　　┌( ?_?)┘


第269章 两人的火焰（第四更）
　　在这把黄金大剑高举空中的瞬间，攀附在剑身上的烈焰轰然暴增，炙热明亮的火焰汇集在一起，宛若一道耀眼的光柱一般冲天而起，直接将竞技场的天花板顷刻间溶解殆尽，狂怒的火焰从天顶之中宣泄而出！
　　刹那间，整座学院之中的所有人都能够见到那一道火柱汹涌逸散而出！
　　“这...夸张过头了吧！！”
　　“烫烫烫————！”
　　“这家伙是真正的怪物啊——！！”
　　此刻坐在训练场观众席上的学生们，则是一脸惊骇地欲势作逃。并非是正式比赛的情况下，观众席这边可没有什么保护网可言。
　　他们同样被席卷而来的热浪所覆盖，如果不是他们同样有着魔力护身的话，大概会有不少人就此受伤的吧？
　　但此刻处于竞技场之中的史黛拉却已经没有办法顾及那么多了。
　　她已经将全部的心神，都交付在了眼前对手的身上。视线之中，也再也没有第二个人的身影。
　　高举的圣剑之上延伸出了几乎长达百米的光之巨剑，其光芒宛若烈日一般灼热耀眼。这是属于名为史黛拉·法米利昂的少女引以为傲的伐刀绝技。好似她此刻内心之中激荡的情绪一般，无比的高昂！
　　即便她已经在单纯的剑技身法上彻底的落败，而且失败的相当的凄惨丢脸。更是明白了之前那位理事长所说的话语之中的深意。
　　眼前的这位少女的强大，几乎就不是她能够触及的领域。两人之间的差距简直就是天壤之别！
　　她就算有满心的不甘与不愿，更升起了几丝气恼。但是她却也不得不承认，自己在这单纯的近战上远远不如琴里。
　　但是，她仍旧还有着自己真正的优势！
　　耗费了几乎整个童年的时间锤炼而出的庞大魔力，几乎拼上性命才掌控住的异能。
　　也是她此刻拼尽所有力量、所有尊严、所有意志的最后一搏！
　　“Calusaritio·Salamander————！！”
　　这道光剑化作了毁灭这个概念的代名词一般，无情地朝着竞技场迅速落下，携带着无比炽热的高温将整座训练场都硬生生劈成了两半！
　　“快...快逃！”
　　“这根本就不是决斗啊！！——”
　　观众席上的学生们终于是按捺不住心中的不安与恐惧，开始惨叫着逃离了现场。
　　而此刻正处于场下的裁判——理事长小姐则是眉头一皱。
　　史黛拉这份足以惊世骇俗的魔力所推动的异能，简直就不是寻常伐刀者可以触及到的领域，这是独属于A级骑士得天独厚的力量，也是他们最为引以为傲的无双之力！
　　可面对这倾轧而来的光剑，琴里却是淡然的一笑。
　　即便强大的风压已然将少女身上衣裙吹拂的猎猎作响，升起的高温更是让琴里都能够直观地感受的到。
　　但是，令琴里提起兴趣的并非是所谓的魔力量的大与小，又或是场面是否骇人与否。
　　“剑法技巧可以被人仿造与学习，异能魔力也可以进行拷贝与取巧。但是，这份伐刀绝技之中所蕴含的坚定意志与灼热战意，确实是无人可以模仿的神髓精粹，而这，才是真正值得称道赞扬的闪光点！”
　　琴里神情一定，双手握剑，将长剑平举在身前。
　　黑白相间的剑身之上，开始泛起了一丝淡淡的火光，恍若无色透明的火焰在其中摇曳而起。
　　也就在这个瞬间，史黛拉拼尽全身魔力所构筑勾出的光剑重重地砸进了地面之中。坚固无比的竞技台直接被切成了两半，剧烈的震动开始响起，烟尘与火光弥漫而出。
　　但是史黛拉本人却是微微一惊。
　　因为刚才那一瞬间，她赫然发现原本还站在原地的少女陡然间失去了踪影！
　　“还想要故技重施吗！？”史黛拉高吼着，硬生生地扭转手中大剑的方向，直接朝着身旁的方向横扫了出去！
　　轰轰轰————
　　炽热的光之巨剑，直接横切开了整座训练场。一时之间石块、设施座椅残骸到处飞溅而出。
　　如果琴里想要依靠步伐进行逃窜的话，除非是跳到天上去。不然必定会被横掠而过的光剑给彻底吞噬！
　　轰————
　　“什么！？”
　　但是事实却令史黛拉无比骇然的惊叫出声。
　　因为一往无前，几乎无物不断的光之巨剑在前进的半路之中，便被硬生生的挡了下来，发出了一阵十分沉闷的轰鸣声。
　　呲呲呲呲————
　　完全不符合比例的两把剑碰撞在了一起，绮丽的火焰光流四溅而出。一名身材娇小的少女，正一手握着剑柄，一手抵着半边剑刃，侧挡在自己的身旁。
　　而史黛拉的光剑正牢牢地被这把朴实无华的长剑给牢牢挡住，即便火焰激流狂暴的汹涌喷溅，足以融化精铁的高温不断的弥漫。但却始终不得寸进！
　　“怎么可能，你...”
　　看着那道在火焰之中依旧优雅美丽的少女，即便细长的刘海遮住了少女此刻的面容，让人看不清她的表情。但史黛拉却不禁屏住了呼吸，目光之中带上了几分怔然。
　　丝丝缕缕的火焰，自少女娇小的身躯之中流窜而出。
　　那并非是史黛拉用魔力所显现而出的火焰，而是少女自身......化作了火焰！？
　　“史黛拉·法米利昂，名字应该没有说错吧？”
　　就在这个时候，琴里缓缓抬起了头。赤红的眼眸之中仿佛燃烧着火焰一般，耀眼夺目！
　　“...嗯。”
　　被这份眼神所直视，史黛拉仿佛感受到了心中被一柄重锤砸中一般，荡起了丝丝的涟漪。
　　而接下来琴里平静的面容之上，勾起了一道绝美的笑容。
　　“我很中意你。”
　　“什...”史黛拉脸色一红，只觉得心中升起了一丝古怪的情绪。但她立刻面色一狠，手上的力道又加重了几分。
　　“我，也一样！！”
　　两把剑交锋之处更是迸现出了宛若爆炸般的火焰激流，几乎将琴里整个身躯都覆盖其间了一般。
　　“既然如此，我可要好好的献上敬意才行！”
　　从火焰之中传出了如此透彻嘹亮的宣言。语气无比的郑重与笃定。
　　沐浴着如此炽热的魔力火焰，琴里整个人的身影微微扭曲，却若是仔细观察的话，便能够发现她此刻恍若不闻一般，依旧保持着美丽的笑容，周身缠绕弥漫的金色火焰，在话音落下之际，随之骤然一涨！
　　咔嚓————
　　剑刃翻飞，化作火焰的长剑划出一道圆弧般的轨迹。
　　无比厚重巨大的光剑，则是被眨眼之间一分为二，从中断成了两截，半截剑身轰然砸落在地面之上！
　　“一刀修罗·炎！”
　　。
　　。
　　刀片加更（63/75）
　　Σ(⊙▽⊙"a


第270章 斩断（第五更）
　　并不是纯粹实体的光之巨剑被.干脆利落的砍成了两半。砸落在地的断剑部分开始迅速分解消散，化作了纯粹的魔力消失在空气之中。却令四周的温度更是上升了不少。
　　琴里一甩手中长剑，点点火星宛若星辰一般环绕在少女娇躯四周。
　　烟尘弥漫之中，依旧能够让人看清那越发明亮辉煌的身姿。
　　史黛拉见自己火焰所化成的巨剑被如此轻易地切断，不免脸色一变。但她立刻咬牙激荡出雄厚的魔力，断成两截的巨剑开始急速的修复，再次燃起了可怕至极的火焰。
　　可是，她看向琴里的目光已然带上了几分惊疑不定。那一瞬间，她还以为琴里使用了自己的异能，和自己一样的火焰系异能。可仔细观察之后便能够发现，那体表弥漫而出的淡淡光辉并非是真正的火焰，而是纯粹透支过剩的‘魔力光辉’！
　　可是，她不是综合评定为F级吗？为何还会有着此等水准的强大魔力？
　　若说剑法、身体素质、战斗意识还能够依靠磨炼进行提升的话，伐刀者的‘魔力总量’可是从出生之际就彻底定下，不可能像这样突然进行骤变的！
　　“究竟是怎么回事？”
　　这样的疑问，并没有人给予她回答。
　　而史黛拉本人也并没有在意，因为她很清楚此刻最为重要的便是这一场决斗本身。
　　最开始决斗的目的已经在交锋之中渐渐忘却，此刻的她挥舞着灵装已然不是再为了那点小小的争执与情绪。而是满心的雀跃与激昂在驱使着她——继续奋战！！
　　所以，她默不作声地重新挥舞起了手中的光剑，几近百米的光之巨剑虽然没有确实的实体，但却令其剑速之快，迅捷至极！让人不敢相信这是一把如此庞大的巨型光剑。
　　剑光所掠过之地，一切都被焚毁吞噬。不仅仅是火焰巨剑扫过的地方，就连弥漫而出的火焰流光也足以焚烧精铁！
　　如此旷阔的波及覆盖范围，根本就不是区区人类所能够躲闪！
　　但是，身处火焰之中的琴里，身影却忽然消失了。
　　若是仔细观察的话便能够发现，身处攻击范围之中的琴里，此刻正身影灵动轻盈地穿梭在剑光的缝隙之中，宛若疾风一般在场中飞驰瞬移，只留下满头红发飞舞所晃出的火红残影，好似一道红色的流星穿行在火焰剑光之中！
　　一剑、两剑、三剑......一次次的攻击毫无意外的被全数躲闪而过。无法顾及的残火余烬则是直接用长剑劈开。一连串的动作快若闪电，没有一丝一毫的滞涩！
　　史黛拉呼吸开始喘息起来，额头更是隐隐见汗。
　　即便她手中挥舞大剑的速度依旧迅捷有力，可她的视线却始终无法捕捉到琴里移动的轨迹。每当目光注视过去，就只能看到一抹红色的残影消散。
　　手中这挥舞地轰鸣不断的巨剑即便破坏力依旧惊人，可终究一直在浪费力气。
　　“可恶！”
　　她从齿缝之中挤出了这两个字。心中满是的高昂情绪之中，也不免升起了几分焦躁不安。她似乎已经能够料到自己在这场战斗之中的结局，但同样的为之不甘与失望。
　　哪怕一瞬间，她也想要拼尽自己的一切去触及到那位少女。
　　绝非是像现在这般被玩弄于鼓掌之中，而是奋起反抗，燃尽自己的灵魂与意志，抵上一切去探寻她的领域！
　　而下一刻，琴里的身影便出现在了史黛拉的面前。
　　此刻的她浑身上下缠绕着宛若实质般的火焰流光，流光溢彩的魔力浮动凝聚，好似一条条美丽的缎带流苏。
　　仿佛身处于梦幻绝景之中一般，凄美艳绝。
　　“你...”
　　史黛拉只感觉到浑身的血液都凝固住了，脸上也只剩下了呆呆的表情。她伸出手，似乎是想要触碰琴里的肩膀。
　　“抱歉了。”
　　琴里没有任何迟疑，右手持剑，一挥而过。
　　金色的剑光一闪而逝。
　　一切就此结束。
　　不论是反击、防御甚至是惨叫的机会就来不及把握住，史黛拉便被剑光穿过了身体。身体上包裹着的一层足以抵御很多伐刀者攻势的赤红魔力外衣几乎没有任何作用，便直接被一剑切开。
　　“啊......”
　　视线仿佛陷入到了漆黑的深渊之中，史黛拉张了张嘴，很快就彻底失去了意识。琴里的这一剑并没有伤害到她的身体，但是却足以带走她所有的体力与精力。
　　长达百米的光之巨剑化作了磷光消散在空气之中，金色的双手大剑掉落在地，发出了一声脆响。
　　琴里上前几步，将瘫软下去的史黛拉给轻柔地抱住。散去了手中的灵装之后，轻柔地抚摸着史黛拉那同样绯红的发丝。
　　在她的耳边细声地呢喃道：
　　“安心睡一觉吧。”
　　寂静的氛围降临在这片已然化作废墟的训练场之中。
　　片刻之后，一声庄重严肃的高喝声响起。
　　“到此为止，胜者————五河琴里！！”
　　身为理事长，同时也是这场决斗的裁判，新宫寺黑乃扬声宣布了胜利者的名讳。
　　而周围那些闻声赶来的学生与教师们，则是目光呆滞地望着这里所发生的一切。每个人，都沉默不语地注视着屹立在废墟之中，那道少女单薄却又充满了神秘的身姿。
　　他们并没有开口提及琴里过去曾有过的名讳，也没有出声诋毁那位A级骑士史黛拉会输给琴里，其实力不过尔尔之类的胡话。
　　因为身为这个学校之中的学生，在场的众人之中，几乎每一个人都深刻的明白，那位综合评定只有F级的少女，五河琴里，究竟是一位多么可怕强大的存在！
　　一次次的战斗早已颠覆了他们心中固有的印象，一次次暴力强大的身姿也早已让他们心生憧憬。
　　君临学院之顶点，亦是七星剑舞祭冠军人选。
　　而她，也在一年级之际便早早有了属于她自己的专属骑士称号。
　　其名为：
　　————‘无冕剑王’！
　　。
　　。
　　刀片加更（64/75）
　　(? ??_??)?


第271章 清醒
　　“唔......”
　　柔和的阳光透过窗户照在了名为史黛拉的少女的脸上，这种温热的感觉令她瘙痒似的嘟囔了一声，有些晕乎乎的醒了过来。
　　可她一睁开眼睛，就看见了距离自己十分近的天花板、不，仔细一看，应该称呼为床板。还没等她彻底理解这一切事项的时候，有些低沉的声音从旁边传来。
　　“你醒了吗？法米利昂。”
　　史黛拉闻声望去，这才发现自己的身边不远处正坐着那位破军学院的理事长，新宫寺黑乃。她此刻正一脸平静地抽着烟。
　　“理事长？这里究竟是...”
　　“是你的寝室房间，你之前被‘幻想形态’的灵装给击伤，从而导致了重度疲惫而昏迷了过去。但多亏了你本身身体素质的优秀，并没有严重到需要医生看护，所以就将你给直接送到这里休息了。”
　　新宫寺黑乃缓缓地吐出一口烟气，令空气之中充满了缭绕的烟雾。
　　“...这么说来，之前发生的一切都不是梦了吗？”
　　理事长的这一番话，也令史黛拉清楚地了解到了这个事实。不禁露出了苦涩的表情。
　　清醒过来的一瞬间，她还以为之前发生的一切都不过是一场虚幻的梦。可现实依旧是如此的残酷，给了她一记当头棒喝。
　　她在正式的决斗之中，输了。
　　而且是输的异常凄惨无力，名副其实的惨败而归。
　　“...太久没有经历过失败，我都快要忘记这种感觉了。真是沉重。”
　　看着史黛拉脸上的黯淡的表情，理事长毫不在意地摆了摆手。
　　“你也不用太过于在意这种事情，毕竟五河那家伙可是连我都能够击败，啊...虽然我还没有拿出真本事就是了。”
　　但即便如此，理事长这突然性的发言也令史黛拉感到足够的震惊了。因为，她认识眼前这名成熟女性的身份。
　　不仅仅是这所学院新上任的理事长，在过去她也是在整个世界规模之中排名第三的强悍骑士！
　　“她竟然能够击败‘世界时钟’，这怎么可能...”
　　这已经不是正常的学生骑士该有的水准了。
　　或者说，名为五河琴里的娇小少女，已经到达了超越规格一般的强悍，那才是真正的怪物！
　　一回想起自己在那个怪物面前所摆出的骄傲姿态，史黛拉就感觉一阵羞恼蹿上心头。
　　太愚蠢了。
　　但是她很快的，就回想起了什么事情一般，眨了眨眼睛。
　　“理事长，我能够询问一个问题吗？”
　　“说吧。”
　　“不知是不是我的错觉，在最后对战的时候...那家伙的魔力突然性的提升了，这究竟是...”
　　按理来说，一位伐刀者的魔力总量是出生之际就已经决定好的，不可违背的真理。无论伐刀者本人如何进行锻炼、提纯也不可能将总量本身提升几个档次。
　　那时候从琴里体表升起的光华，起码也是B级以上才会有的魔力水平，甚至更高！
　　“啊...你说是的那一招吗？”
　　理事长语气有些严肃地说道：“那招数名为‘一刀修罗·炎’，是五河那家伙颇费心思创造出来的杀招，破开所谓的身体限制，在一分钟之内将自己全部的魔力一滴不剩、甚至是强行榨取般的进行消耗。通过炎属性的魔力强化自身，就好像是一个巨大的动力炉在体内高速运转。为她带来难以想象的各项数值的提升。”
　　听到这番解释，史黛拉不禁屏住了呼吸。
　　她当然清楚，这其中的一切究竟代表着什么。
　　人体无论是什么事情，都会有一个限度存在。即便算是拼尽了全力去进行奔跑，可跑完之后仍旧不会失去意识，还留有一定程度的余力。
　　而那一招，则是强行打破了这一定律。强行无视了人体本能性的限制，将生命的能量在短短的一分钟之内进行榨取使用。
　　这简直就是在豁出自己的性命与人对战。
　　名副其实的......化身修罗！
　　等等，既然这样的话，那个家伙现在岂不是...
　　想到这里，史黛拉有些焦急地询问道：
　　“理事长，那个家伙还好吗？”
　　“放心吧，她没事的。在某种意义上来说，她的体力还真的是异常的好。即便魔力彻底枯竭，也不会令她昏厥过去。”
　　“那...她人呢？”
　　对于史黛拉这颇为急切的询问，理事长淡淡地说道：
　　“正待在外头呢。有时候我都觉得那个小家伙是不是搞错了性别，异常的有绅士风度。”
　　“...绅士风度吗？”
　　史黛拉难得的沉默了下来，片刻之后她重新抬起头。目光直直地盯着理事长，严肃地质问道：
　　“理事长，能够告诉我...那家伙为什么只有F级吗？”
　　在战斗途中、以及战斗之前，她明确的听到了关于五河琴里的综合评定问题，甚至还有她留级的凄惨情况。
　　“那家伙强到那种令人颤栗的程度，竟然只有F级，甚至还为此留了级！？这也太奇怪了！”
　　看着史黛拉脸上严肃至极的表情，理事长本人却无奈地耸了耸肩膀。
　　“虽然你这么问我，但是给五河判定为F级，本身也是有着一定的依据的。毕竟现代伐刀者的等级，是以身为伐刀者的‘异能’来作为基准进行判断的。实战能力...无论是剑术还是体能之流全都不在评定范围之内。更何况剑术之类的东西，在真正强大的伐刀者面前，不过是随手可破的东西。”
　　确实，在强大的异能面前，单纯的体术几乎没有任何意义。
　　即便是出神入化的剑术，在史黛拉本身那宛若太阳般炽热的火焰之前，也只能落得化为灰烬的下场。
　　因此，在判断同等级的伐刀者之间的优劣之时，单纯的体术是无法提升多少分数的。
　　“这也就是目前大众世人的普遍看法，所以现阶段也没有一个真正合理的评定标准去正确地评价五河的力量。”
　　“但是，我还是不能理解...为什么这么强的她竟然会‘留级’。”
　　史黛拉感同身受一般的握紧了双拳，满脸不忿地说道。
　　。
　　。
　　吾，即是刀片的化身！
　　????


第272章 追赶与否
　　“为什么？”
　　“因为我是皇族，我非常清楚对于一个国家来说，一名强大善战的伐刀者究竟代表着什么意义。而一所国家机构所资助的学院身负着培育下一代新生力量这样的重要职责，不可能不懂得这种浅显的道理。怎么可以让一名如此强大的人因为区区一点学分不够而留级呢！？”
　　尤其是目前世界上的格局也并不稳定，甚至还出现了‘革命军’这样的激进违法组织。强悍的魔导骑士更是变得供不应求起来。
　　绝对不应该将五河琴里这样强力的伐刀者给撇在一边的。这种事情，就算是正常人也应该明白的道理。
　　但是理事长对于史黛拉语气有些冲的指责，却只能露出无奈的苦笑。
　　“嗨呀...你这番话确实是说到了痛处。”
　　“果然，里面有什么内情吧。”
　　“你说的没错，那个所谓的学分不够而留级，不过是对外的借口罢了。”
　　“借口？”史黛拉困惑的歪了歪头。
　　“法米利昂，你对于‘黑铁’这个姓氏有几分印象呢？”
　　理事长突然问出了这样一个问题，令史黛拉有些措手不及的皱起了眉头。
　　“黑铁？我似乎并没有...”
　　但一个人的名讳在脑海之中突然一闪而过，让史黛拉有些惊讶地喃喃道：“难道是‘武士龙马’！？”
　　“你说的没错，正是‘武士龙马’，本名为黑铁龙马。在上一次世界大战之中带领日本做出了正确的选择，没有走向自我毁灭的道路，反而走向了新生。是一位来自远东的英雄人物。而黑铁家更是人才代代辈出，除去龙马之外，也出现了相当多优秀的伐刀者。从明治时期就存在的伐刀者名门，在骑士界也有着不菲的影响力。”
　　“但，但是这又和那家伙有什么关系呢？”
　　理事长话音一顿，缓缓地解释道：“五河那家伙，在进入学院之前，就进行了改名。她的原名并不是五河琴里，而是...‘黑铁琴里’”
　　“！”
　　史黛拉听到这里，顿时一惊。但很快便按捺住了心中的惊讶，继续问道：“那为什么...那家伙明明是名门之后，却...”
　　“因为，黑铁本家直接向学校施压：‘黑铁琴里是从家族之中擅自逃离出去的败家子，绝对不可以让那种人顺利毕业。’，就算是擅自改了姓氏，那些人也不可能轻易地放过她的。”
　　“为什么要做得那么绝...”
　　“因为名门所谓的面子问题吧。他们大概是认为，万一家里出现了一个‘F级的废物’，会砸掉名门的招牌，毕竟现代社会之中认为‘等级就是一切’。于是，前理事长答应了这个请求，想尽办法做出了不少龌龊的事情，将五河给踢出了课堂之外，从而造成了如今这个莫名其妙的状况。”
　　“......”
　　史黛拉听见了自己所渴望的真相，但是心中却不由得燃起了名为愤怒的火焰。她咬紧了牙关，俏脸上满是怒火。
　　“这种令人作呕的事情...那些人真的是琴里的亲人吗！？还有那些教师...也是让人感到恶心！”
　　“很可惜，就是有那样的人。当然，在我上任之后，就将那些垃圾给踹出学校了。但即便如此，也没办法换回五河她丢失的一年时间。”
　　理事长说到这里，语锋一转。脸上露出了丝丝笑意。
　　“可是，那个小家伙却并没有因此而停下脚步，即便被夺走了正常上课的权利，即便幕后的那些人散播谣言去想尽办法地去诋毁她的名誉、派人去激怒她、挑衅她。甚至是用计策去动摇她的心神，她都能够面不改色的一一应对下来。甚至还因此打出了名声，依靠自己本身的人格魅力受到了全校学生们的敬重，得到了专属于她的骑士称号......真是相当了不起的女中豪杰！”
　　“......”
　　即便只是听见了这点只言片语般的解释，但是史黛拉却仿佛看见了过去琴里所经历过的一切。
　　无论是经历了何种困难，都要相信着自己，坚信自己的价值。
　　史黛拉对于这种事情感同身受，从小便接受过磨砺的她非常清楚这其中的艰苦困难。
　　但是，史黛拉本身却拥有着才能，只要将火焰操纵自如，这份强大的力量便可以为自己的国家带来法米利昂带来无与伦比的帮助！
　　所以，史黛拉才能够一直坚持到现在。
　　但是...名为五河琴里的少女呢？
　　她似乎什么都没有。
　　魔力贫瘠、身体幼小。甚至连伐刀者的能力象征也不过是‘热素’这样微小不堪的能力。
　　而她周遭的大人们，却是沆瀣一气的串通在一起去阻碍她前进的道路。
　　“...她到底是依靠着什么才能够坚持下去的...”
　　“天晓得，这种事情也只能问五河她自己才会知道了。不过我相当的期待，那家伙是否能够排除重重险阻，登上不可探知的高峰。”
　　说罢，理事长将烟头掐灭，再次开口询问起史黛拉。
　　“法米利昂，你今天早上来和我打招呼的时候。我问过你‘为什么想要来这里留学’是吧？你还记得你当时是如何回答我的嘛？”
　　“当然记得。我说，如果继续呆在那个国家之中的话，将没办法更上一层楼。”
　　这便是史黛拉不远万里，来到这个国家之中进行留学的原因。
　　因为有一群人，正在将她给擅自塑造成‘天才’这样的角色。
　　如果继续待下去的话，她大概会真的就此沉沦下去。会误以为自己真的会是那种恐怖的天才。
　　骄傲自大、内心腐化。
　　认为自己所有事情都可以轻松办到，不可能输给世界上的任何人。
　　这种想法会渐渐在心底生根发芽，一点一滴的剥去自己向上拼搏的力气和念头。
　　她并不希望如此。
　　她想要成为强大的骑士，亲手去保卫自己的国家，守护自己的人民。所以她才会来到这里，追寻比自己更加强大的存在，并且一一将其战胜，得到‘七星剑王’的名号！
　　“很好，既然如此的话。接下来一整年的时间，你就以五河为目标，拼尽全力的追赶！这对于你人生的轨迹来说，也不失为一件好事吧？”
　　“...我不知道。”
　　史黛拉却给出了模棱两可的回答，显得有些扭捏。
　　“我不过和她交流了几句，也只是从理事长您的口中了解到了些许她的过去，还没有正式的和她......”
　　“也对。”
　　理事长点了点头，停下了交流。起了身之后缓缓走出了房门口。离开前，她转过头来轻笑着说道：“既然如此的话，那么你就自己好好的确认一番吧。在亲自确认之后，若是不想和这样的人继续接触，就来和我说一声，我会给你开一间单人房的。”
　　说完，理事长便走出了这间寝室。
　　但下一个瞬间，一个娇小的人影缓缓打开了房门，走了进来。
　　史黛拉还来不及反应，就不由得呼吸一滞。
　　“看样子，你们两位之间的私密谈话已经结束了？”
　　。
　　。
　　好多大佬们都开始求刀片了.....
　　(?? 灬 ?)


第273章 黑铁琴里
　　走进寝室之中的人，不是其他人。正是琴里。
　　从刚才开始一直都站在外头吹冷风，直到理事长离开之后，琴里这才重新走进了自己的寝室。毕竟是两位女性之间的谈话，她并不是很想要贸然掺和进去。
　　“身体还有什么地方不舒服的嘛？”
　　琴里脱掉了披在身上的黑色小外套，随意地开口问道。
　　而史黛拉本人则是不知道怎么了，脸色变得有些微红。嘟囔了老半天才有些断断续续的回应道：
　　“我...我没事的。现在的状态好的不得了！”
　　虽然实际上，她还是能够感受到浑身上下的淡淡酸麻感与疲惫感。如果不是还有外人在的话，她大概还会再睡一会儿的吧。
　　“嗯？”
　　但是史黛拉这有些奇怪的语气，还是令琴里有点困惑的望了过来。上下打量着这位和自己颇为相似的少女。
　　当然，身材体型除外！
　　琴里轻咳了两声，扔掉了有些失礼的想法。稍作平静地说道：
　　“看你的脸色有点红通通的，真的没事吗？”
　　“没没没...没事的！”
　　史黛拉挺直了身体，结巴地应声道。只是被琴里这一提及，脸色变得更加的红润了。
　　真是个奇怪的小丫头。
　　琴里挠了挠脸颊，也是搬来了一张书桌旁的椅子坐了下来，习惯性地交叠起了双腿。
　　“那么接下来...”
　　可还没等琴里开口说些什么客套话，史黛拉便立刻说出了有些奇妙的发言。
　　“理事长将你的事情，都告诉我了。”
　　“我的事？”琴里眨了眨大眼睛。
　　“就是...琴里你入学之后发生的事情，还有你...老家究竟是如何对待你的事情。”史黛拉说到这里，脸色也变得有些沉重起来。
　　“...那个女人真的是多嘴。怎么随随便便就把这些乱七八糟的事情说给别人听啊。”
　　琴里有些苦恼地捏了捏自己的眉心，叹气道：“抱歉了，让你听见这种丢人现眼的事情。”
　　“那...那倒是没什么的。比起这个，我更想要知道的是，琴里你为什么遭受到了那么多的阻碍，还是想要成为骑士呢？”
　　明明拥有着如此可怕的武道天赋与毅力，性格品行都是凡人无法触及的超然。比起去当所谓的骑士，应该有着其他更为远大的目标吧。
　　史黛拉，是这么想的。
　　“...为什么你想要知道这种事情？”琴里歪了歪头，如同绸缎般的红发也是随之调皮的摇晃起来。
　　可听见琴里这开门见山般的疑问，史黛拉却不由得涨红了脸。
　　“我、我才不是想要知道你的事情嘞！才不是这样的，你这样的平民可别想的太美了！我只是觉得你身上魔力少得可怜、能力又差劲的要死简直就是可怜的不行！干嘛还要去当什么骑士...我只是对这个稍微有那么一点点的兴趣而已！”
　　宛若连珠炮一般的滔滔不绝吐露而出的话语，顿时令琴里吊起了死鱼眼。有些吐槽似地说道：
　　“你这些话分明就是在数落我吧？臭丫头。”
　　“唔...”史黛拉脸色一僵，发出了小动物般的低声哀鸣。
　　看着她这幅可怜兮兮的模样，琴里有些无奈的叹了一口气。
　　“算了，反正也不是什么值得称道的事情。和你说说也没什么关系啦。”
　　毕竟，对于轮回者琴里来说，名为‘黑铁琴里’的过去实际上不过是一些记忆的碎片罢了。虽然在这一年的时间之中，琴里已经基本消化了那些被强行植入的记忆。
　　某种意义上来说，她就是‘黑铁琴里’也没有什么错误。
　　“我有一个不错的向往对象，也是我的目标。”
　　那是名为‘黑铁琴里’在那漆黑恐怖的家族之中，唯一能够寄予的期望与期待。
　　没有任何才能与天赋的小小少女，在这样一个悠久的伐刀者名门家族之中，简直就是一个真正的异类残渣。总是会被双亲与亲戚们当做是家族之中的累赘。
　　就像是家族之中开设的魔力控制的课程，即便是分家的孩子都能够随意参加。但是黑铁琴里却不行。甚至是每年举办的新年家族聚会，也没有少女的一席位子。而孤独的少女只能呆在房间里头，可笑的是，房门还被上了锁。
　　‘反正你什么也做不到，那么就干脆什么也别做了’
　　这是黑铁琴里在五岁生日时，亲生父亲对少女所说的话语。
　　也是最后一句话。
　　从此之后，再也没有对黑铁琴里说过哪怕一句话。就仿佛这位少女从来都没有存在过一般。而当家的族长自然也会影响到全族的人们。
　　所有人，都当‘黑铁琴里’这个人不复存在。
　　这无形的压迫对于一名懵懂无知的孩童来说，这简直就和真正的酷刑没有什么两样。
　　所处的家族之中即便充斥着嬉闹与交谈，但是对于黑铁琴里来说，却宛若无声的地狱。
　　直到最后，黑铁琴里在一次家族聚会之中终于承受不住了。房外传来的欢笑更是令少女如坐针毡。她爬出了窗户，跑进了后山当中。却不小心迷了路。
　　太阳落山，冬季致使山上夜晚的气温十分的低。甚至还下起了暴风雪。
　　但即便如此，也没有一个人注意到她的存在。更没有一个人来救他她。
　　唯独一人。
　　那位体格壮硕却白发苍苍的慈祥老人找到了她，出现在了已经被冻的瑟瑟发抖的她的面前。
　　他对着满脸泪痕，哭泣个不停的少女郑重无比地说道：
　　千万不要忘记这份不甘。
　　正是这份不甘，才是她没有放弃自己的证明。
　　他对黑铁琴里，语重心长地说了一番鼓励的话语，同时拍掉了少女头发上积蓄的雪花。
　　那份耀眼的身姿，至今依旧在‘黑铁琴里’的记忆之中熠熠生辉。
　　即便那些鼓舞人心的话在如今的琴里看来，不过是一些嘴上的漂亮话罢了。那个老人终究无法为‘黑铁琴里’带来什么生活品质上的提升，他也没法许诺下什么负责的事情。
　　但琴里确实没办法否认，那个老人给当时的‘黑铁琴里’带来了怎样的鼓舞和激励。那是令一个开始已有死意的孩童为之重获新生的话语。
　　也正是因为那位老者的一番言语，‘黑铁琴里’才期望自己能够依靠自己的力量，不断的向上前进，想要变的和他一样强大。
　　而想要成为那种人，至少...成为大众所认可的七星剑王，则是必须的第一步！
　　。
　　。
　　PS:帮朋友推荐一下，《蜡笔小新的青春物语》如你所见，这是本蜡笔小新的同人~~
　　????????


第274章 约定（第四更）
　　琴里简略了一番语言，将‘自己’的过去讲述给了这位少女聆听。当然，在听到了这种宛若心灵鸡汤一样的小故事之后。史黛拉却泛起了一抹尴尬的笑容。
　　“原来...这就是琴里你的梦想吗？”
　　会感到些许的尴尬也是必然的。
　　毕竟在外人看来的话，这种故事不过是一些辞藻与语气堆砌出来的鸡汤，根本就不可能会有任何感同身受的情绪生成。
　　琴里最初的时候，也是一样的。
　　但是那份强塞进自己心中的记忆，却毫不保留传来了少女的真心实意。那是名为‘黑铁琴里’，同时也是五河琴里少女的崭新人生。从深渊、一路向上困难地往上爬，爬往未来的艰辛路程。
　　想到这里，琴里并没有不满史黛拉微妙的表情，反而是露出了一丝淡淡的甜美笑容。
　　“嘛，梦想这种事情终究只是梦想。一切的起始不过是一个小小的契机。而我现在就只是将那一个小小的契机告诉给你罢了。”
　　“心怀这种单纯而又远大的梦想的时候，一堆人却满脸鄙夷或是摆出了‘我是为了你好的姿态’跟你说‘你这种人是实现不了梦想的，别浪费时间了。’这种话，总会升起不甘的情绪吧？总得要拼尽全力的去尝试一番才行。”
　　这番话若是其他人听见的话，可能会嗤之以鼻。
　　“......”
　　但是，史黛拉却微微睁大了眼眸。
　　那一瞬间，她仿佛在琴里的笑容与话语之中看到了...一抹自己过去的身影。
　　是的，过去的她正是被人说了这种话语。
　　即便她是皇家的公主，即便她有着令世人所震惊的天赋实力。可在年幼的时候，那份强悍过头的力量却给她带来了可怕的灾难。
　　她根本就没有办法操控住那些暴动的火焰，一旦心思起来，那些火焰便会如同附骨之疽般灼烧着她自己的身体。而她也不知道被这份火焰给烧伤了多少次。
　　当时就有不少人对她说：不要再坚持了，放弃吧，你是成不了骑士的。
　　而史黛拉却也是咬着牙，争口气般的花上了三年的时间。终于将那份狂暴无比的火焰给完全征服。成为了如今被人们所称赞敬畏的A级骑士‘红莲皇女’。
　　“你说的没错，我也是绝对不会放弃的。就算是纵有千难万险，也绝对不可能轻言放弃！”
　　绯红的眼眸之中闪烁起了明亮的光辉。史黛拉目光灼灼地凝视着琴里。美丽的笑容出现在了她的脸上。
　　“别管梦想能否实现，未来是否光明。放眼当下，执着地去做一件事情。就算失败了也不会有怨言。但是绝对不可能在做事之前就选择放弃！”
　　清冽透彻的嗓音之中充斥着少女满满的坚定意志。
　　琴里饶有兴致地打量着面前的少女，这位名为史黛拉·法米利昂的少女，拥有着和自己一样绯红的头发，一样赤红的眼眸。这份性格也是同样的坚韧执拗。
　　如同在竞技场上所见到的她一样，是如此的高傲、不服输。
　　所以，琴里才会放下无畏的矜持与冷淡。与她真心实意的进行交谈。
　　不仅仅是史黛拉在琴里的身上看见了自己的身影。琴里同样也在她的身上看见了自己所熟悉的身姿。
　　“真的是，和我一样呢。”琴里温柔地轻笑起来。
　　“你可比我更加的不服输哦！”
　　史黛拉也是有些畅快地捧腹而笑，似乎感到非常开心一般。
　　对于这位皇女殿下来说，眼前的琴里可以算是真正意义上和她宛若姐妹一般的存在了吧？
　　这也是她第一次感到如此的激动与喜悦，那仿佛是自己的一切都被人所理解，两个人心灵相通一般的舒畅与安宁。
　　笑到最后，史黛拉似乎是有一些脱力，举起了自己的双手。
　　“哎呀哎呀，我输了我输了！真的是输的无话可说！之前也用了那种不成熟的心态去面对你，擅自的以为你只是一个故作姿态的小丫头。我可真是太愚蠢了！”
　　“是我彻底的输了呀，琴里。”
　　史黛拉眼眸之中带上了几分晶莹般的水润光泽，情到深处好似触动了她的心弦一般，语气也变的亲昵了不少。
　　她已经不再去怀疑理事长之前对她所说的那些话语了。
　　琴里和自己非常的相似，而且在同样的道路上比自己走的更为深远。
　　琴里的身上，有着自己好好学习的优点。
　　如果自己好好的去追赶她的话，一定能够有所收获！
　　史黛拉确信了这件事情，并且由衷的感到了庆幸与喜悦。她正是为了这样奇妙的际遇，才会不远万里来到这个地方。
　　看着史黛拉露出的美丽笑容，琴里也是不禁饶有兴致地撑起了下巴。细细地盯着这位可爱的皇女殿下。
　　从她的神情之中，不难看出...她确实是感到了释怀与喜悦。似乎也对自己很是欣赏与在意。
　　既然如此的话......
　　“呐，史黛拉同学，我们在这里谈谈重要的事情吧。”
　　“嗯？什么事情？”
　　史黛拉擦了擦自己的眼角，嘴边依旧还残留着些许的笑意。
　　“决斗，是我赢了吧？”琴里用手指缠绕着自己鬓角的发丝，语气轻佻地说道。
　　“没错，确实是你赢了。我虽然不服输，但是可不会输不起满口耍赖噢！”
　　史黛拉拍了拍自己的胸口。
　　而正是她这样笃定的回答，却令琴里有些不怀好意地捂嘴轻笑起来。
　　“那么，史黛拉同学从现在开始...就是我的仆人了吧？”
　　“......”
　　两人之间的气氛顿时被一阵死寂所充斥。
　　史黛拉俏脸上原本还神采奕奕的笑容，顿时就僵在了脸上。嘴角一歪，发出了有些滑稽的声音。
　　“诶？”
　　但很快的，她便想到了什么一般，倏然瞪大了眼眸。
　　在半天之前，理事长的办公室之中。她信誓旦旦所说出的话语，字字清晰的在她的脑袋当中浮现而出。
　　“我们不是约好了吗？输的人要成为胜者的仆人，就算是像狗一样随意的使唤都没有关系的是吧？”
　　琴里没有任何犹豫的，十分坏心眼地说了出来。小巧精致的脸上，露出有些狡黠的俏皮笑容。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（65/76）
　　不小心喝了一口过期的开水，现在满嘴满肚子都是一股怪味......
　　好难受啊...
　　ε(┬┬﹏┬┬)3


第275章 成为室友（第五更）
　　“......”
　　史黛拉精致圆滑的小脸顿时沸腾起来一般的涨红，紧接着苍白之色顿时遍布脸颊。
　　刚才因为说了太多的事情，这才让她不小心忘记这种重要的事情。
　　“既然这样的话，那就让我来下第一个命令吧~~”
　　琴里托着小脸，狭促地邪笑起来。那晶莹的眸子之中直射出了不符合稚嫩面容的下流眼神。这眼神照射在这具成熟妖娆的身体上，顿时就令史黛拉鸡皮疙瘩起了一身，整个人都抖了三抖。
　　“等等等等...等一下！那...那那那种事情，只是窝之前脑袋一热不小心说出来的胡话！而且稍微有一点得意忘形，话说的太过了...”
　　看着史黛拉想要解释的慌张模样，琴里恍若未闻一般点了点自己的下巴。
　　“既然成为了你的主人，那么第一个命令...等等，你应该不管是任何事情都会听从的吧？”
　　“任何...任何事情！？不...不，不是的！我虽然在那时候说了那种形容词，但是真的只是用来夸张的说法啦！不可能全部都会听从的...不可以呀！”
　　史黛拉就仿佛是忘记了琴里同样是一位女孩一般，整个人颤抖着缩进了床铺之中，用被子将自己的身体给包裹了起来。仅仅露出了一个小小的脑袋，害怕的就像只仓鼠。
　　明明在十几秒钟之前，才刚刚说出了‘我才不是那种输不起的人噢’这种漂亮话。
　　琴里发自内心的感到了好笑一般。这种前后气质的骤然转变所带来的反差萌，实在是令人有点欲罢不能。所以，稍微有点坏心眼的琴里小姐，故作苦恼地掩住了自己的小嘴，抱怨似的嘟囔了起来。
　　“诶诶，原来史黛拉同学想要反悔了呀。真是有一点失望呢，毕竟我也不能够去强迫别人做什么事情。但所谓的法米利昂皇族都不能够遵守自己的约定，还真是令人刮目相看了。”
　　“呜......”史黛拉发出了宛若小动物般的呜咽声。
　　“真是，有一点点失望呢。”
　　“啊......”
　　史黛拉拽住被子的双手死死攥紧，整个人都微微颤抖起来。
　　看见她这副模样，不知怎么的，琴里就有点收不住手了一般的继续加了一把火。
　　“明明在不久之前对我说出了那种漂亮话，唉......还以为终于能有一位惺惺相惜的同伴了。”
　　这句话，说的简直是充满了少女梦碎似的哀叹与怅然心情。
　　“等，等一下！”
　　然后，很简单的。这位公主殿下很轻易地就上钩了。
　　她大手一挥，将身上的被子给掀开，有些踉跄的爬出了床铺。脸色涨红，眼角带着些许的泪光。
　　“谁，谁说我要反悔的！我身为法米利昂的皇族，怎么可能做出那种令人不齿的事情来！没问题的，那种小小的命令...无论是当你的仆人还是小狗什么的，根本就不在话下！全部都听你的，随你喜欢，想要对我做什么事情，全都随你好了！！”
　　“......”
　　看着史黛拉这好似连珠炮一般的劲爆发言，琴里神情微微一怔。这才发觉自己刚才那些话，对于这样一位性格执拗的少女来说，可能会有一点过火了。
　　只是让琴里有点眼角抽搐的是，为什么这个丫头会以为，自己能够对同样是女生的她做出那种奇怪的事情来？
　　是不是...稍微搞错了点什么？
　　还是说这丫头本身就接触了一些奇奇怪怪的东西？
　　“那个...你想太多啦。我才没有你想的那么坏心眼。”
　　琴里支起身体正坐，微微叹了一口气。
　　原本只是想要稍微让她吃点教训，做事情不应该随随便便就许诺下那种奇怪的赌注。尤其还是将自己的名誉名节问题给抛出去，实在是太草率了一点。
　　“我的命令只有一个——让我们成为室友，然后好好的相处下去吧。”
　　“诶...就，这样吗？”史黛拉有些呆愣地眨了眨眼睛。似乎仍旧有点没有反应过来。
　　这丫头，是不是沉浸在什么奇奇怪怪的幻想里面了啊？琴里不禁扶额叹息。
　　明明各方面都是和自己十分的相像，甚至是灵魂的色彩都有所相似。可这份怪里怪气地性格和满脑子的奇怪思维，还真是让人无法苟同。
　　“是呀，虽然这话让我来说稍微有点奇怪。但是在和你的战斗之中，我确实是被你身上的闪光点所吸引啦。所以...我才想要和你稍微的接触一下，成为室友...就是第一步吧。”
　　琴里说到最后，也是稍微有点小害羞。不着痕迹地撇开了视线。
　　自己，竟然在不知不觉之中变的大胆起来了。
　　如果是过去的自己，大概根本就没有这份勇气去和女孩子说出这种话的吧？琴里在心中小小的嘀咕起来。
　　而史黛拉在听到了琴里这番有些暧昧的话语之后，顿时羞得满脸通红。手足无措地嚷嚷起来：
　　“你，你这个笨蛋，竟然...突然对我说出这种奇奇怪怪的话，你就不怕我以为你是...哎呀，反正你这家伙真的是个笨蛋！”
　　虽然，依照她的性格，很有可能再掩饰一般的说出一大堆话。可是，她在看见了同样脸色微红的琴里之后，却不禁屏住了呼吸。
　　夕阳西下所洒下的光辉，为这间空荡的寝室染上了一层淡淡的光辉。两人之间的气氛，也好似温馨明亮的氤氲一般逸散开来。
　　史黛拉脸颊红扑扑的，但是心中激荡的情绪却已经渐渐的安定下来。
　　而琴里，也是同样如此。
　　“天色变晚了，我们等会儿吃一顿饭吧。作为室友间的第一次庆祝。”
　　两人齐齐抬起头来，注视着对方。心有灵犀般地一齐开口道：
　　“晚饭我来做吧。”
　　琴里微微一愣，看向史黛拉那同样惊讶的神色。不由得泛起了美丽的笑靥。
　　“那...一起做吧。”
　　“嗯。”史黛拉温顺地点了点头。看向琴里的目光，不经意间带上了几分别样的色彩。
　　。
　　。
　　刀片加更（66/76）
　　?(?′0`?)?


第276章 三天的锻炼
　　四月初的清晨，空气之中还带着几分淡淡的微凉。
　　因为时间还早的缘故，地貌广阔的破军学院之中还显的十分的清闲宁静。而在校内宽阔的树林园之中，正有着两位少女正在缓缓地慢跑着。
　　两道身影皆是美丽的恍若画中精灵一般，拥有者令人沉醉其中的美丽容貌。
　　跑在前头的少女，正是琴里。此刻的她穿着一套黑色的运动服，将长发束起，搭在胸前。让本就十分娇小的身子更显纤细稚嫩。如果有人看见她的话，大概会真的以为是一名小学生吧？
　　但若是仔细的观察一番琴里凛冽肃然的神情的话，就能够发现这位少女的灵魂绝非如同容貌一般的年幼。张开小嘴，富有韵律节奏的轻声呼吸着，明明脚下的速度不俗，可对于琴里来说，这只不过是勉强算作是热身的运动罢了。
　　至于跟在琴里身后的少女，则是在三天之前，刚刚成为琴里室友的公主殿下，史黛拉·法米利昂。只不过比起前几天时，她所展露出来的美艳妖娆与清纯相比起来，此刻的她似乎就只剩下满满的狼狈了。
　　“哈…哈…..哈……”
　　喘息声一次比一次的粗重，仿佛整个人随时都要背过气一样。俏脸上更是布满了汗水，甚至还来不及擦拭流进了眼睛之中，模糊了她的视线。
　　四肢似乎已经到达了极限，摆动的幅度也是越来越小。跑动的节奏也开始被打乱，身体越发的僵硬。
　　但即便如此，史黛拉依旧没有停下自己的脚步，牢牢地跟在了琴里的身后。目光迷离地注视这琴里虽然不宽广却十分可靠的背影。
　　三天的时间，足够让两位少女之间的关系突飞猛进。
　　当然，并没有什么奇奇怪怪的关系诞生。纯粹只是两人之间相互更加了解了不少。史黛拉也确确实实的清楚了这位看似娇小的少女，究竟是一位多么温柔可爱的存在。
　　明明长着一副洋娃娃一般的小脸，可时不时对她露出的母性光辉十足的温柔笑容却总是让史黛拉脸红心跳不已，这一点就连她自己都有点搞不清楚。
　　至于两个人现在为何会在这个偏僻的地方进行晨跑，自然也是归咎于琴里的提议了。
　　第一天的时候，虽然是开学的日子，但却因为事项并不算多。所以琴里就干脆起了一个大早，准备照常出去晨跑一下，活动活动筋骨。
　　而史黛拉也恰巧醒了过来，一番询问之后这才明白琴里的锻炼计划。满心欢喜地请求琴里带上自己一起锻炼。
　　然后第一天，跑到一半的时候直接晕了过去。琴里也就一边扛着她，一边跑向了校内医院。
　　第二天，史黛拉总算是坚持着跑完了全程，但是最终结果却十分凄惨的吐了出来。小脸被各种液体给涂花，相当的可怜。最后还是琴里没有嫌弃满身秽物的史黛拉，将她给抱回了寝室。
　　事后让史黛拉本人羞愧的半天时间都不敢和琴里搭话。直到琴里无奈苦笑着揉了揉她的小脑袋之后，才算是勉强让史黛拉的情绪安定下来。
　　至于两个人被呕吐物给沾的脏兮兮的衣服，则是被史黛拉亲手洗干净了。
　　而第三天，也就是今天。
　　“好了，差不多了。”
　　琴里慢悠悠地停下了脚步，转过头来对稍微有点掉队的史黛拉说道。而听到这句话的史黛拉顿时浑身一松，踉跄着停下了奔跑的动作。整个人就好像散架了一样，颤抖着撑着自己的膝盖。
　　“哈…哈….总算…是…坚持下来了..”
　　她拽下了挂在脖子上的毛巾，狠狠地抹了一把自己的小脸。疲惫地抬起头来，便发现琴里已经来到了她的面前，正一脸赞叹地看着她。
　　“进步很大，今天我的速度可没有放慢多少。你也能够勉强跟得上来了。而且……”
　　琴里伸出手，轻柔无比地摸了摸史黛拉热气蒸腾的小脑袋。“至少今天没有出什么洋相哦。”
　　“呜……”
　　史黛拉顿时脸色一红，低下头嘟囔了几声，却始终说不出什么话来。
　　最后只能故作掩饰一般的用毛巾将自己的脸给盖了起来，哼哧哼哧的喘了老半天的气。才恢复了原先的平静。
　　也多亏了史黛拉本身的身体素质不俗，再加上体内磅礴魔力的流动。体力很快就开始恢复，呼吸也变得平稳起来。
　　“诺，稍微喝点水吧。”
　　一旁的琴里在见到史黛拉渐渐恢复过来之后，微笑着递出了自己早就准备好的水壶。当然，这是特意为史黛拉准备的新水壶。
　　而史黛拉见状，不禁抿起双唇。有些如获至宝般地接下了琴里递来的水壶。正准备喝掉一半的饮料，重新还给琴里的时候。眼角就瞥见琴里从自己的运动小包当中又拿出了一个水壶之后，史黛拉的脸色顿时一垮。
　　难得的好机会竟然……
　　“噗咳咳…”
　　“小心一点呀，剧烈运动之后切记不要喝水喝的太急了。”
　　琴里连忙走到了史黛拉的身边，伸出手抚了抚她的背部。看着她脸上闪过的丝丝红晕，不禁皱起了眉头。
　　“有呛进气管了吗？”
　　“没…没有的事！”
　　史黛拉连忙摇了摇头，略带可惜的看了一眼琴里手中的水壶。重新挂起了阳光的笑容。“嘛，我的身体可是耐实的很哦，怎么可能出什么问题啦。琴里你就放心吧！”
　　琴里闻言，只是嘿嘿一笑。
　　“是谁昨天、还有前天……”
　　“.……笨、笨蛋！那种事情…只是还没有习惯而已啦！”
　　看着少女这幅娇憨的模样，琴里不禁失笑出声。
　　该怎么说呢，这丫头还真是各种意义上的……傲娇？
　　琴里一向都不是很喜欢这种性格的女生，但是面对史黛拉的‘傲娇’罕见的并不讨厌，甚至还觉得挺有趣的。
　　可能是因为傲和娇之间的比例得当的缘故，这才会让人感觉到与她相处起来十分舒适？
　　如果以后有什么人和她一起生活的话，大概每日平凡的日子当中也会有满满的幸福与刺激吧？
　　。
　　。
　　PS：电脑不知道是不是中病毒了，突然自动开始放歌.....
　　什么程序都没有开。
　　(?'?`?)??


第277章 七星剑舞祭
　　破军学院，一号教学楼。
　　这里是大部分一年级新生班级所在的地方。而此刻的时间，也正是处于真正开学的第一天。
　　“好了————各位~~新生们！恭喜各位正式入学！”
　　而在一年级一班的教室当中，一名年轻成熟的女性正站在讲台的前方，发出了十分嘹亮的呼喊声。同时，她还朝着台下的学生们拉响了手中的礼炮，发出了一声砰响。些许的丝带与礼花飞了出来。
　　“我就是负责一年一班，也就是各位的班级导师——折木有里~~我虽然还是一位资历尚欠的年轻老师，也是第一次负责整个班级。但也希望大家不要太过于严肃，像称呼朋友一样，称呼老师为‘小有里’的话。那老师肯定会超级高兴的~~~~”
　　折木有里做出了一点也不符合教师威严的举动，张开双臂，仿佛是亲昵豪放的大姐姐一般，露出了柔和的笑容。
　　而史黛拉和琴里两个人，此刻正坐在台下的学生座位之中。
　　“这个老师…..是不是累昏头了？”
　　坐在角落当中的史黛拉终于忍不住了，小声地对坐在她旁边的琴里低声抱怨起来。
　　她实在是有点遭不住折木这种高昂过头的语气和情绪，看起来一点也不像是老师，反而更像是一位滑稽的小丑。
　　但对于史黛拉的嘟囔声，琴里就只能报以尴尬的苦笑了。
　　“啊哈..哈…你说的…其实也没错啦。””
　　就算琴里和折木之间的交情不错，但是不得不承认的是…这家伙的所作所为实在是太蠢了一点。原本还以为折木准备了那么多天，会有什么别出心裁的自我介绍呢。
　　没想到…琴里都有点不忍直视了。
　　“但是，折木她其实是一位很好的教师啦。”琴里看见史黛拉脸上露出的些许微妙表情，立刻解释了一番。
　　“只是这家伙可能对于新学生的到来有点激动过头了吧，以后会恢复正常的。”
　　“...琴里你认识她吗？”
　　史黛拉冷不丁的说了这一句。琴里也没有在意，轻轻地回答道：
　　“我们两个人之间还挺熟的，毕竟之前一年的时间里。这位老师算是我难得的好友。”
　　而就在两人低声交流之际，站在台上的折木有里总算是停下了令人尴尬的说辞，语气正式了不少。
　　“那个，因为今天算是正式开学的第一天吧，所以我们这堂课暂时就不需要上正课了。但是，在这里老师还有一些要紧的事情需要宣布一下。是关于一段时间之后的‘七星剑舞祭代表选拔战’的事项。请大家先拿出之前分配给各位的学生手册吧。”
　　正如之前所说的，破军学院的学生手册一应万全。整所学院大部分的信息通知都会出现在这块液晶装置之中。
　　环顾台下的学生，见所有人都拿出了学生手册之后，折木有里满意地点了点头。
　　“虽然理事长在开学典礼的时候就有提起过这件事情，但是为了防止大家对其中具体的信息有所误解。我们这些老师会统一在第一天的课堂之中为大家详细讲解一下。”
　　“大家应该也都知道的吧，到去年为止，破军学院一直实行的都是以‘能力值’为标准，来进行筛选学校代表的对吧？但是呢，从今年开始我校就会废除这种单纯的能力选拔制度，而是更改为全校学生都可以参加的实战选拔制度！”
　　“由全体学生之中进行选拔战，然后从众多学生中挑选出六位实战成绩优秀的学生。以此来作为七星剑舞祭的学员代表出战。”
　　说到这里，折木有里有意无意地瞄了坐在角落之中的琴里一眼。露出了些许欣慰的笑容。
　　“至于比赛的行程会由‘选拔战委员会’传送信件到各位的学生手册之中，切记要在指定的时间前往对应的场所。未到者会被视为不战而败，请同学们多加注意。”
　　这一连串的话说出，台下的学生们也开始窃窃私语起来。看样子，仍有不少的学生对于这件事情并不清楚了解，他们还是第一次听见这种政策的变化。
　　“老师。”
　　坐在底下的史黛拉唤了一声。
　　可折木有里却露出了有些俏皮的笑容，晃了晃手指。“要叫我小有里才行哟~”
　　琴里听见这种话，顿时捂住了脸，不忍去看这位可怜的教师。
　　史黛拉的脸色也变得相当古怪，就好像是不小心吃到了苦瓜，但又不好吐出来的感觉。
　　“小...小有里。”
　　“嗯~那么史黛拉同学，是有什么问题不清楚的嘛？”
　　“选拔战一共有多少场？”史黛拉整了整神情。
　　“唔，虽然详细的事情还不能透露。但是具体的场次的话，大概每个人会进行十次左右，平均至少三天会有一场比赛。”
　　这样的消息对于史黛拉和琴里两人来说，算是可以接受。
　　但是对于其他的学生们来说，却是相当的讨厌了。
　　“听起来就好麻烦啊，三天就有一场比赛。而且还是正式的？”
　　“这下子根本就没有什么休息的时间了吧？”
　　“老师，这个东西能不能不参加？”
　　原本还显得十分安静的教室，顿时被学生们的抱怨声所充斥。
　　毕竟这也是没有办法的事情。
　　不是所有人都会对这个所谓的七星剑舞祭提起兴趣。
　　因为七星剑舞祭并非是平日里那种使用‘幻想形态’进行切磋的小打小闹，而是使用‘实像形态’进行真刀真枪的战斗厮杀。
　　在那种情况之下，受伤算是家常便饭，稍微严重一点便会危及生命。
　　这种极大的危险，不是每一个学生都能够承受的。
　　绝大多数的人，纯粹只是想要在学院之中安安稳稳的毕业，然后得到魔导骑士的资格证书，去社会上找寻一份高薪平稳的工作。
　　世界上，终究还是普通人占据多数的。
　　“老师，如果选择弃权或者干脆不去选拔战的话，会不会有什么惩罚之类的啊？”
　　其中就有一名学生，站起来对折木询问出声。
　　但折木有里也是回以了安慰一般的笑容。
　　“安心吧，不会有任何惩罚的。也不会影响各位的学生履历。毕竟这种选拔战是自愿进行参战的。但若是参加并且获胜了的话，应该会有不小的奖励。如果有人对选拔战不感兴趣的话，直接回信给委员会说自己不愿参加就行了。”
　　这下子，底下学生们的骚动也是减少了很多。
　　折木有里对于学生们的这幅模样也并没有在意，反而是一脸微笑的张开双臂，朝着底下的众人兴奋地呼喊道：
　　“那么各位同学们，接下来一整年的时间，大家都要卯足全力努力学习才行！我们一.定..要......”
　　“糟...”琴里豁然站起身来，赶忙跑向讲台。
　　而这个时候，折木有里脸色一阵苍白，喉头滚动。
　　。
　　。
　　(￣ε(＃￣)


第278章 怀疑
　　“呕噜噜噜噜————”
　　好似喷泉一般的血液从折木有里的嘴里喷了出来，仿佛将讲台糊满了一层血色的油漆似的。
　　“老师啊啊啊啊啊——！！”
　　底下的学生们顿时发出了惨绝人寰的哀嚎声，各个都是捧着脸做出了呐喊的惊恐表情。
　　这突如其来的人间惨剧实在是令底下的学生们完全失了智，惊慌失措的站起身来。
　　“大家，安静一点。不用惊慌，这是正常现象！”琴里叹了一口气，转回身朝着底下的那些同学们解释道。
　　“怎么可能是正常现象啊！这么大的一滩血诶！！这是出人命了吧！？”
　　就连史黛拉也被这一幕给吓了一大跳，呐呐地说不出话来。
　　“咳咳..五河同学说的没错，我没事的。”
　　折木勉强止住了自己的咳嗽，有些虚弱地朝着学生们笑了笑。
　　只是这份笑容看起来，就好像随时都要驾鹤西去了一样。
　　“老师我呀...每天都要吐一公升的血呢。”
　　“这还算没事！？”学生们脸都快僵住了。
　　“嘿嘿，毕竟老师都已经拖着这样的身子活了二十多年了。还很强壮呢！是不是感觉老师很厉害呀？！”
　　“这种事情竟然还值得炫耀！？”学生们感觉见到了一个活生生的人间悲剧。
　　琴里有些责怪似的伸出手，掐了一下折木的小脸蛋。
　　“别闹了，我先带你去保健室坐一会儿吧。”
　　说完，少女也不顾折木的回应，直接拽着她的手臂就往外走。同时转过头来，对其他学生们说道：“你们顺便清理一下这里的血迹吧。让其他人误会了可不好。”
　　“我们明白了！”前排的一名学生点了点头。
　　而史黛拉见状，也是有些慌慌张张地跟了过来。两个人合力将刚吐完血有些全身无力的折木有里送回到了保健室之中。两人稍微帮衬了一下之后，便与开始打起点滴的折木道了别。
　　回来的路上，史黛拉抱着自己的双臂，有些狐疑地盯着琴里的侧脸。
　　“怎么了？突然这样看着我？”琴里顺手理了理有些褶皱的衣服。
　　“你之前说，和那位折木老师很熟悉是吗？”
　　史黛拉语气有些奇怪的说道。同时，刚才那一幕也浮现在她的脑海之中。
　　琴里和折木有里两个人，一路上有说有笑的。看起来似乎是关系相当亲昵的朋友，一点也看不出两个人一人是学生，一人是老师。
　　“纯粹只是关系比较好罢了，偶尔有时候我们也会一起出去吃个饭锻炼身体什么的。一来二去，一年的时间也差不多过去了，自然熟悉的很。”
　　说到这里，琴里也是颇为怀念一般的沉浸在了过去的回忆之中。
　　清修一般的学院生活，每日当中除去吃饭睡觉，大部分都放在了对于力量的平衡融汇当中。稍有的娱乐活动，便是和那两位自己比较熟悉的女子开开玩笑聊聊天了。
　　现在一回想起来，倒是没有想到......已经不知不觉之中一年过去了。一年的时间，足够让人忘却很多事情，也足够让人改变很多。
　　一旁的史黛拉看向琴里的眼神变得更加的诡异，小脸也是微微鼓了起来。似乎是在生什么闷气一样。
　　很快的，两个人回到了教室之中。
　　‘大家现在解散，自行活动吧。’
　　琴里转述了折木有里的话语，而真正开学的第一天也就到此结束。这些年轻的学生们也是欢呼雀跃起来。
　　毕竟应该不会有人喜欢上课这种事情的吧？
　　看见不少学生都已经要离去的样子，琴里也是将提包拿了起来准备离开教室。身为留级生杵在这里也不是什么好事情，对于这些新入学的学生们来说，倒更像是一个异类。
　　只不过大家都统一没有开口罢了。
　　“走吧，史黛拉。”
　　“...嗯。”
　　两个人肩并肩走出了这间教室。
　　似乎其他的班级也是同样如此，原本还十分安静的走廊当中充满了学生的嬉闹喧嚣的声音。琴里散发出了一缕气势，轻柔地推开了前方的人。
　　两个人走出了拥挤的走廊，来到了教学楼之外。
　　而就在这个时候，琴里突然转过头来，有些关切的问道：
　　“是不是身体不舒服了？”
　　毕竟从刚才开始，一直都显得活力十足的史黛拉却突然像是死机了一样沉着脸色不说话。让琴里不禁怀疑，是不是女生的某几天到了？
　　虽然琴里并不清楚，身为强大伐刀者的史黛拉还存不存在那种生理现象。
　　“...没什么。”但是史黛拉却摇了摇头，在看了一眼琴里略带关心的目光之后，很快便重新恢复了笑容。
　　“嘛，刚才只是在想一些乱七八糟的事情而已，不用在意的！”
　　女孩子果然还是女孩子，心思还是那么奇怪。
　　琴里歪了歪头，倒也没有太放在心上。在看到史黛拉恢复正常之后，便继续往前走着。
　　既然这一天的课程早早结束了，那就先寝室换一身衣服。然后继续去找个没人的地方好好平心静气的融汇自身的力量。
　　虽然已经过去了一整年的时间，但实际上琴里却好像是进入了某种瓶颈一般，很难再更进一步。那些依靠本能学习而来的技巧与偶然间暴增的力量仍旧无法完美的运用。
　　当然，也要和前三天一样，带上史黛拉一起去才行。要不然这丫头又会闹别扭了。
　　但是，就在琴里两人刚刚走出了学生们的视线没多久之后。一个人影突然不知道从哪个角落当中蹦了出来，一下子就将琴里抱了个满怀！
　　“唔！”
　　因为来人并没有抱有恶意，琴里也没有反应过来。直到自己几乎整张脸都快埋进了一堆丰硕饱满之中的时候，这才有些惊诧地叫了起来。
　　“诶...？！”
　　然后二话不说的，直接将反手一拽将抱住自己的人给甩了出去。
　　“哎呀！”一位少女有些踉跄地摔倒在地，捂着自己的屁股泪眼朦胧地嘟囔起来。
　　“好疼呀...”
　　“喂...！”这个时候，史黛拉才反应过来究竟发生了什么。满脸怒气的站在了这位少女的面前，赤红的眼眸之中仿佛要喷出火来似的！
　　“你这个家伙究竟要干什么！？”
　　“我...”这名有着金桃色秀发的少女，戴着一副小巧的眼镜。正是史黛拉和琴里两个人的同班同学，刚才也是她爽快地接下了清理血迹的工作。
　　“史黛拉等等，是我反应有点过敏了。”琴里苦笑着走了上来，拍了拍史黛拉的肩膀示意她冷静一下。这才颇为好笑地看着坐在地上的短发少女。
　　“你这丫头，突然跳出来是在恶作剧吗？”
　　“诶嘿，学姐...不好意思，稍微有点吓到你了。”
　　这位少女有些调皮的吐了吐舌头，挠着自己的后脑勺。
　　。
　　。
　　∑q|?Д?|p


第279章 当面直言（第四更）
　　重新站起身来的少女，似乎一点也看不出刚才被琴里给甩出去的可怜模样。双手叉腰，露出一脸娇俏的笑容。
　　“我叫做日下部加加美，是学姐的超级粉丝噢！！”
　　听到她说出这种话，即便是琴里也是微微一愣。
　　粉丝？
　　但琴里很快就反应了过来，她的这番话究竟是什么意思。
　　实际上，伐刀者对于大众社会来说，其实是相当备受瞩目的一种存在。不仅仅是那些已经毕业了的专业魔导骑士，就连仍处于学校之中的学生骑士们，只要能力足够出众也照样会获得媒体的关注，就如同史黛拉一样。
　　同时，每一年的七星剑舞祭，这场象征着全国学生骑士的顶点盛宴，也将会在全国范围内的网络平台当中进行直播。有不少年轻人会因为看到其中某些人闪耀的身姿而选择成为魔导骑士，也有一些专业的骑士组织会在其中挑选有资质的好苗子。
　　但是...琴里自认为可从来都没有去参加过什么抛头露面的比赛或者对决。即便是有与人对战，也都是在学校内部进行的。应该不会被人给......
　　等等！
　　琴里微微一惊，顿时就反应过来。之前与史黛拉之间进行的战斗，很有可能会被不少有心人给散播出去。
　　毕竟史黛拉她就算是放在世界范围之中，都属于相当少见珍稀的A级骑士，而且她的身份也是相当的敏感。
　　果不其然，这位名叫日下部加加美的少女一脸妩媚地凑了上来。从口袋当中拿出了一块液晶屏——那是学生手册。
　　而其中正播放着一段打斗录像，其中的战况十分的激烈。即便拍摄距离较远，但是仍旧可以看见那汹涌弥漫而出的火浪。
　　“诶？这不是...之前我们两个的战斗嘛？”
　　史黛拉最先惊叫起来。而琴里是一副果然如此的表情。
　　“学姐应该也明白了吧？前几天，琴里学姐和...史黛拉学姐的战斗被人给拍了下来，上传到了网络的视频平台上。而且还引起了不小的轰动呢。”
　　日下部加加美一脸媚笑的越发靠近了琴里的身体，说着的同时，还不着痕迹地伸出手，环抱住了琴里的手臂。将自己胸前的那对丰硕之物给死死的顶了上去。
　　“！”
　　琴里嘴角一抽，顿时感觉到一阵绵软的触感从手臂上传来。
　　“我在进入学校之前，就有听说过学姐的大名了。而在前几天看见了这一则视频的时候，就更加坚定了我的想法了哦~”
　　一边说着，少女还语气绵柔地轻笑两声。最令琴里感到僵硬的是，这个自来熟的家伙，竟然还用自己的胸...偷偷地蹭了蹭！
　　这算是......美人计？
　　是不是用错了对象？！
　　而站在琴里另一侧的史黛拉虽然没有看见这一隐晦的场面，但是她也是本能的眯起了眼睛，目光有些不忿地看着这个自称是‘学妹’的少女。
　　这家伙，干嘛这么亲昵啦！史黛拉在心里有些恼怒的嘀咕起来。
　　但是两位女性之前就算亲昵一些，也不会有什么奇怪的事情。史黛拉就算再怎么不满，也不会强硬地将这位同班同学给拽开。
　　“喂...”琴里有些不太习惯地皱了皱眉头。
　　“两位学姐之间战斗的场景我可是仔仔细细的看了好多好多遍，每一个瞬间我都有好好的记在脑袋当中。这段时间真的是满脑子都是学姐美丽帅气的身影呢！”
　　日下部加加美自顾自地笑了起来，眼眸弯成了月牙一般十分的好看。
　　“我对学姐真的是充满了好奇心，真的是很想要近距离的好好了解一下学姐。在知道和学姐成为了同班同学之后，加加美我是真的非常非常的高兴的喔！”
　　说话的语气显得十分的真诚与欣喜，可见她确实是对琴里相当的感兴趣，并非是弄虚作假。
　　只是这份亲昵...稍微有点让琴里吃不消。
　　如果是抱有恶意地愚弄的话，琴里还能够面不改色的让她尝尝苦头，可这个......
　　总不可能将对自己很是友善的学妹给暴揍一顿吧？
　　琴里吸了两口气，却满是少女的清香气息。立刻脸色微妙地侧过头，看向了一旁脸色有些阴沉的史黛拉，做出了一个嘴型。
　　‘搭把手！’
　　“呵呵。”
　　而史黛拉却是状态有些奇怪似的，皮笑肉不笑地咧了咧嘴。眼眸之中没有丁点儿笑意。
　　这让琴里顿时表情一垮，好不容易营造起来的高冷气质噼里啪啦碎了个干净。内心之中满是五味杂陈，就好像是打翻了调味品一般。
　　“呐呐，超级帅气的学姐！我现在有一个非常微小的愿望。您可以听一听学妹的心愿吗？”
　　“呃...你说吧。”琴里讪笑了两声。
　　两个人现在相处的距离十分的相近，甚至可以说是近在咫尺。彼此之间的呼吸几乎都可以扑打在脸上。不知道是不是错觉，琴里从这位少女的口中闻到了些许...香气。
　　口香糖...薄荷味的？
　　而且靠近之后，也能够发现，这位少女似乎是为了和自己更好的接触，头发刚刚清洗过，还散发着洗发液的香气。浑身上下也是没有一丝汗渍，手臂上的肌肤也是滑溜溜的。
　　这孩子...似乎还真的是所谓的...迷妹啊？
　　“有...有什么想说的愿望，说出来吧。我保证不会随随便便透露给别人的。”
　　琴里轻轻叹了一口气。这还是她第一次亲眼碰见这种奇妙的存在。
　　“哇喔！非常感谢！”
　　加加美双眼一亮，语气高昂地说道：“至于我的愿望呢...其实是我想要在破军学院当中创立一个学生报社啦。而这值得纪念的破军学院壁报第一期，我希望将学姐前几天的那场战斗作为头版头条！标题嘛...我稍微想想，对了！就叫‘震惊！暗藏在大众之中的幕后高手，轻而易举地将当红正热的超级新星给一击击落！’，这样如何呢？”
　　“！”
　　琴里并没有感到欣慰的情绪，反而是心头重重一跳。
　　这孩子...竟然当着史黛拉的面说出这种话！？
　　。
　　。
　　刀片加更（69/77）
　　emmmmmm....重新把碧蓝航线给捡起来了。
　　之前因为太非弃了坑，今天重新更新了老半天，上来抽了一下，出来了一个光辉。
　　(￣ c￣)y▂ξ


第280章 找茬（第五更）
　　再次看见琴里的眼神之后，史黛拉的笑容变的更加古怪了起来。
　　“嗯哼~学妹说的一点没错呀，这可是大受欢迎的好机会呢~尽管接受采访呀，‘学姐’。”
　　虽然是在笑着，可是话语之中却是相当的冰冷。就好像是冬季的寒风吹过一般。明明琴里是操控火焰的精灵，却感受到了些许的凉意。
　　大概是生气了吧？
　　但想想也是，自己的败绩被这样直接给拉出来大肆宣传，怎么可能还会有什么好脸色。能像她现在这样保持住不翻脸已经算是相当好的修养了。
　　至少，在看见史黛拉这样的反应之后。琴里心中的些许涟漪已经彻底的平息了下来。
　　“抱歉了，日下部同学。对于采访这种事情请恕我无能为力。”
　　琴里语气也变得冷淡起来，同时也伸出手将加加美抱过来的双臂给轻柔地拉开。
　　“抱歉。”
　　大概是琴里的语气之中已经包含了浓浓的拒绝意味，加加美原本还想要继续动用一下自己的身体优势好好的诱惑一番琴里。
　　据她的详细调查，这位强大神秘的学姐在校一年的时间几乎没有过任何和男生相处的经历。唯一有过相处的几人，无一例外的全是学校中有名的美少女，即便是年龄稍大的，也是少有的病弱美人折木有里。
　　正是因为如此，日下部加加美才会选择大胆的使用了一番另类的‘美人计’，即便失败，也能够用爱撒娇的学妹设定糊弄过去。
　　事实证明，这位学姐确实是对女性没有什么抵抗力。可是现在却......
　　加加美的小脸上，露出了些许沉思般的思索表情。眼神也是来回的巡视着琴里和史黛拉两人。
　　“诶...学姐...难道你和史黛拉同学...”
　　她看起来，就好像是发现了惊天密闻一般。满脸的惊骇表情。
　　这下子，就算是史黛拉也发觉到了不对劲。觉得这个女孩似乎是误会了什么。连忙摆手解释道：
　　“别看我！我可什么话都没说！”
　　“诶嘿嘿...”加加美发出了狐狸般奸诈的笑声。
　　但她也并没有再去做出什么不合时宜的亲昵举动了。她虽然性格有些偏向小恶魔，但对于分寸的拿捏还是懂得的。虽然能够以此讨好琴里，但却也容易彻底将这位公主殿下给惹恼。
　　“好吧，既然学姐今天没什么兴致的样子。那么学妹我就下次再来叨扰吧~”
　　琴里和史黛拉两个人的神情也是为之一松。她们两人对于这位自来熟的学妹也没有什么讨厌的情绪。不如说，这种性格确实是很容易招人喜欢。
　　只是...出现的时机稍微有点尴尬罢了。过段时间换个场合再相处一番，可能场面会缓和不少。
　　“既然这样的话，日下部同学，我们下次再......”
　　但是就在这个时候，有些轻佻浪荡地声音在不远处响起。
　　“喂喂喂，这条小道里竟然能够碰见两位迷路的小妹妹吗？”
　　“啧，仔细一看真的是超级漂亮的诶！”
　　“真是好运，刚好今天小爷我有点兴致，该不会是上天眷顾我吧？哈哈哈哈！”
　　五名衣着有些邋遢的少年从这条小道的拐角处走了出来，在看见了史黛拉和加加美两个人之后，纷纷吹着口哨嬉笑起来，发出了下流的声音。
　　即便在破军学校的内部，也并非是所有人都是那么的一心向上。
　　既然会存在着渴望依靠自己的努力奋发前行的梦想家，那么自然也会存在着不学无术、只是在混吃等死的地痞流氓。
　　而且，在这个伐刀者社会之中。在进入高中，也就是十五岁之后，便意味着彻底成年，这些人也已经有了自主生活的权利、以及掌握自己人生的权利。
　　只不过，这些人已经走歪了路。
　　史黛拉在听见了这些人污言秽语之后，脸色瞬间就黑了下来。双拳微微捏紧。而原本还一副嬉笑表情的加加美，此刻也是露出了嫌弃似的厌恶表情，对着那五个正朝着这边缓缓围靠而来的不良学生，嘲讽出声：
　　“没想到破军学院里还存在着你们这些个品行恶劣的家伙啊？真是扫兴。”
　　“啧，婊子就好好闭上嘴吧！”
　　“哼哼，等会儿就让你尝尝所谓的品行恶劣的家伙们的厉害！希望你们这两个丫头能够坚持的...！”
　　为首的一名体型壮硕的学生正一脸的邪笑，可刚走上来没几步。就看清了史黛拉的面容，脑袋当中一下子就回想起了新闻当中的照片。
　　“你...你是那个...哪个国家的公主来着的！？”
　　他惊愕地呼叫声，顿时让旁边的几名混混也是满脸的惊讶。大概没有想到，自己等人想要围堵的竟然会是一国的公主吧？
　　这些人心中顿时就是咯噔一声。
　　“喂喂喂，老大！这该怎么办？”
　　“我靠...这肥羊难啃啊！”
　　这些混混们心中开始升起了几分退意。要知道，即便他们身处破军学院之中，但是如果对这位公主殿下做出什么出格事情的话，这点小背景可没有办法保得住他们！
　　他们...必死无疑！
　　就算逃似乎也没有什么机会了，因为事出突然，他们根本就没有来得及遮住自己的面容和身材体型。就算是逃了，也有可能会被这两个女人给检举出去！
　　“啧！干脆一不做二不休，先把她们两个女的给...”这名为首的男生正准备破罐子破摔地怒吼出生时，却仿佛是看见了什么令他惊骇欲绝的事情一般，到了嘴边的话语顿时咽了回去，发出了一声有些滑稽的呜咽。
　　因为，被加加美和史黛拉遮掩在中间的琴里，这才缓缓地出现在了他的视线之中。
　　“你...你是！！”
　　在看清了琴里这颇具有标志性的艳丽红发与娇小的身材之后，在场的五名混混都发出了惊吓般的尖叫，身体颤抖的同时，更是在下意识地后退着。
　　“‘无冕剑王’，为什么你会...”
　　“没想到，你们竟然从医院里出来了？”
　　琴里轻笑着，越过了加加美和史黛拉两人。抬手撩了撩背后的长发，看向这些混混的目光已然是一片的死寂冰冷。轻启朱唇，缓缓地吐出了几个字眼。
　　“看样子，是时候该让你们再进去躺一段时间了啊。”
　　“等等等——”
　　眼见琴里想要动手，这些混混面色一狠，纷纷召唤出了自己的灵装准备拼死反抗。但是还没等他们回过神来，一道光华在他们的眼前一闪而过。
　　随即，便是死寂的漆黑遍布了他们的视野。
　　噗通——
　　这五名刚才还气焰嚣张的小混混，现在只能像死狗一样，失去意识躺倒在地。
　　琴里收回了冒着些许青烟的右手，冷哼一声。
　　“好厉害...”加加美不明觉厉地惊呼出声。即便刚才那一瞬间她什么都没有看清，可这并不妨碍她展现对琴里的赞叹。
　　而史黛拉则是惊疑不定地眨了眨眼睛，刚才琴里竟然徒手挥出了气劲一般的东西，击中了那些混混的胸口。直接将这些人给击晕了过去。
　　真是令人惊讶的技巧。
　　啪啪啪...
　　而就在这个时候，从不远处传来了鼓掌的声音。
　　。
　　。
　　刀片加更（70/78）
　　(～﹃～)~zZ


第281章 突袭
　　琴里眉头一皱，转头看向了小道后方的尽头。
　　在那里传来了一丝令琴里颇感熟悉的气息，但又显得似是而非，不敢妄下论断。
　　“是谁？”史黛拉有些警惕地质问起来。
　　她大概以为又是一些不知道从哪里蹦出来的小混混。
　　可是等那个人影真正出现之后，在场的三人都是微微一愣。
　　因为那道人影并非是想象中的混混，而是一名体型和琴里相似的娇小少女，背对着照射而来的阳光，站立在走廊小道的尽头。
　　她有着一头银色耀眼的柔顺短发，水润的双眸之中带着宛若翡翠一般的美丽色泽。穿着这一套学院制服增添了几分我见犹怜的气质，双腿上那对白丝更能够衬托出少女的纯洁。
　　最令人瞩目的，便是环绕在少女周身的那一股淡淡的氤氲，仿佛身处于梦幻之中。
　　她在看清了某个人的面容之后，那好似蓓蕾般的小嘴弯成一道美丽的弧度。
　　“真是太精彩了，那一瞬间的技巧真是令人着迷！而这些令人厌恶的凡夫俗子果然没有办法伤您分毫呢——姐姐。”
　　清脆明亮的嗓音，仿佛是在吟诵着什么优雅的诗篇奏曲。十分的好听。
　　但是她所说的最后两个字，却是让三人微微一惊。尤其是史黛拉的反应最为惊奇，下意识地看向了身处后方的琴里。
　　因为这名银发少女所注视的方向，正是落在了琴里的身上！
　　“你......”
　　但是，对于这位少女的注视，琴里却微微蹙起了眉头。那一声‘姐姐’毫无疑问的便是对着自己说的。
　　可是...自己似乎并没有这样一位所谓的‘妹妹’才是。而且记忆里...等等！
　　记忆...对！自己过去在那个冰冷的家族之中，确实是有不少的亲戚。而其中唯一还能够让琴里留下些许印象的人物，除去双亲和那位黑铁龙马之外，便只剩下一个人了。
　　“......珠雫？”
　　即使她的面容、语气、发型都已经与记忆之中几乎完全改变，甚至变化大到了令人惊讶的地步。但是，在那个家族之中，唯一有心去称呼她为‘姐姐’的...就只有她一个人了。
　　“你真的是......”
　　“是的，真的是我。姐姐。”
　　名为黑铁珠雫的少女，微笑着点了点头。同时她也是踩着优雅的步伐，缓缓地走了过来。
　　这突如其来的姐妹相认的事态，顿时就令夹在两个人视线之中的史黛拉死死锁紧了眉关。她本能性的感受到了一股不俗的威胁感从心头滋生而出。但是却又说不清道不明，只能阴沉着脸退后了几步。
　　就算她再怎么爱发小脾气，也不可能当着别人姐妹俩说三道四。
　　更何况，那还是琴里的妹妹。
　　“没想到真的会是你。”
　　但是面对已经只存在于模糊记忆之中的亲人，琴里却感到了些许的不自然。少女挠了挠脸颊，愣愣地不知道该对她说些什么话。
　　如果说，出现在面前的是那些家族之中残渣一般的亲戚们的话，琴里根本就不会理他们，也绝对不会给那些人好脸色。但是唯一一人，这位叫做黑铁珠雫的少女......
　　琴里却没法狠下心来。
　　在脑袋之中的记忆里，若说黑铁龙马是闪耀夺目的救赎与梦想的话，那么名为黑铁珠雫的小小少女，则是年幼的黑铁琴里当时唯一的港湾与安身之所。
　　整个家族之中，只有她一人肯和琴里交流。
　　但是，在真正的见到了真人之后。现在已经几乎换了个人的琴里，却不知道该如何去面对这位妹妹。
　　“真是好久不见了。”
　　幸好琴里也不是什么情商为零的榆木笨蛋，即便心中尴尬，但还是能够保持基本的礼貌与自然。
　　“你身上的变化可真大，刚才我差点都没有反应过来。”
　　“这是当然的了，毕竟我们两人已经四年没有见过面了。如果我还是一点没有变化的话，那才是奇怪呢。”
　　珠雫十分温柔地轻笑起来，俨然就是一副优雅完美的大小姐姿态。和她一比，那位正牌的公主殿下可就显得有点奇怪了。
　　“但是，姐姐还是一样的帅气可爱呢。”
　　“哈、哈哈...”琴里有些微妙的干笑一声。
　　少女不是很习惯这种...奇怪的称赞说法。
　　但也正是琴里的这幅有些苦恼的表情，令珠雫有些神情微变，交叠在身前的双手微微揪紧了裙摆。似乎是察觉到了琴里与她关系的疏远。
　　啊...有点露陷了吗？
　　琴里张了张嘴，却不知道该说些什么话能够稍微拉近一下两人之间的关系。一时之间，气氛顿时就变的有些沉闷起来。
　　而这个时候，一旁的史黛拉总算是适时地伸出了援助之手。她上前两步，语气有些沉重地说道：
　　“琴里，她真的是你的...妹妹吗？”
　　“呃...嗯。不会有错的，她确实是我的妹妹。”琴里暗暗舒了一口气，重新摆出了笑容。
　　“史黛拉，我来给你介绍一下我的这位妹妹吧。”
　　既然双方之间的关系如今变的有些疏离，但至少基本的礼仪还是要做好的。而且珠雫目前展现在众人的各方面都是十分的优秀，就算推到明面上也是值得令人自豪的妹妹。
　　琴里并没有打算隐瞒。
　　“史黛拉，她叫...”
　　但是，就在琴里转过头和史黛拉对话的时候。从刚才开始就沉默不语的珠雫突然抓住了琴里的肩膀，把琴里的注意力给拉了回来。
　　“诶？”
　　“...姐姐，我一直都很想要...”
　　珠雫伸出手，抚上了琴里的面颊。目光迷离地将双唇，印在了琴里的嘴上。
　　“！！！”
　　琴里下意识地伸出手，轻轻地推开了几乎要将自己给抱住的珠雫。脸色通红地后退了好几步。
　　“你们...你们刚才做了什么啊啊啊！？”
　　一旁的史黛拉这个时候才反应过来，一副世界毁灭了一样的惊愕表情。
　　“不、我也不知道...这！”琴里捂住了自己的小嘴，口齿有些不清地喃喃道。
　　“珠雫你...”
　　刚才那一瞬间，就仿佛是电流贯通了脑海一般。差点就让琴里心跳骤停了！
　　直到现在，少女都能够感觉到自己的心脏怦怦乱跳个不停。
　　这孩子...在搞什么啊！？
　　。
　　。
　　图片:"黑铁珠雫",位置:"Images/115042-75977.jpg"
　　图片:"黑铁珠雫",位置:"Images/115106-38925.jpg"
　　刀片，似乎快还完了诶（疯狂暗示
　　(ó?ò)


第282章 冲击性的画面
　　琴里最后还是按捺不住自己激荡的心情，与其说是羞涩，倒不如更像是惊叫似的大喊出声：
　　“珠雫你刚才究竟干了什么啊！”
　　“没什么呀，只是单纯的和姐姐接吻了而已。”
　　珠雫一脸纯洁的歪了歪头，看起来似乎一点也没有将这件事情放在心上。可正是这份淡定过头了反应，才让琴里更加的想要吐槽了。
　　“我知道是接吻，不、不对。就是因为知道我才会被吓到的啊！我是问你为什么要突然做出这种事情来！”
　　面对琴里的质问，珠雫却是露出了淡淡的微笑。
　　“这没什么需要惊讶的。亲吻是表示爱意的举动，就好像是恋人那般的关系...不过这种恋情既浅薄又脆弱。姐妹身为骨肉至亲，血缘羁绊之坚固可是如钢似铁！就连恋人之间都能够相互亲吻，那么姐妹之间自然也能够这样做。而且在国外，接吻也是问好的一种表达方式呢。”
　　这个蠢丫头，究竟是在一本正经的乱说些什么东西啊！？
　　琴里并没有被这种长篇大论给糊弄过去，而是无比纠结地盯着珠雫的面孔。
　　这究竟该让她如何反应是好？
　　“别、别被她给蛊惑了啊琴里！！”
　　史黛拉总算是回过了神，立刻走大步走了上来。一脸的怒气。“什么叫‘在国外接吻是问好的表达方式’！根本就没有这一回事！”
　　“对、对的。就算是在国外也不可能会有这么豪放的吧？”
　　琴里讪笑着附和出声。
　　真的是第一次觉得，有史黛拉这样一位纯正的外国人在身边真是太好了。话都变的有说服力起来了。
　　“所、所以。珠雫，亲吻这种事情太奇怪啦。以后最好不要再这样突然的做出这种事情。”
　　但是，对于琴里和史黛拉两人义正言辞的反驳。珠雫却露出了十分纯洁甜美的微笑。
　　“呵呵呵，姐姐。我们是我们，别人是别人呀。其他人说些什么胡话，又和我们有什么关系呢？对于我们姐妹来说，仅仅只是亲吻可是根本就不足以解开四年份的思念之情，哪怕就是做.爱，也只不过是一种亲昵的招呼罢了。”
　　“怎么可能有这种事情啊！！”
　　史黛拉已经不知道多少次咆哮出声了。小脸更是气的通红无比。
　　就连琴里也是一脸的红润，有些手足无措地摆手道：
　　“珠雫，你...你刚才都说了些什么啊！女孩子不能将那种粗俗的字眼挂在嘴边的啊！”
　　这丫头...思维也太开放了吧！？
　　这还是琴里第一次碰见这种属性的女性，实在是有点不知道该如何应对。
　　就算是当时成熟韵味浓厚的最高司祭，也没有浪.荡到开口就说这种话的地步吧！？
　　“呵呵，这番话当然是开玩笑的。瞧您脸红的样子，真是太可爱了。”
　　看着珠雫露出的这份有些妖艳妩媚的笑容，琴里简直是不敢相信自己的眼睛。
　　这...这还真的是黑铁珠雫吗！？
　　和自己记忆当中那位性格有些怯懦内向、非常容易害羞的孩子简直就是两个人啊！
　　难道...是这四年里面发生了什么事情，才让她变成现在这幅德行了！？
　　“来吧来吧，姐姐。不要去管那些细枝末节的事情了。请再多触碰一下珠雫的身体，也请让珠雫我更加的亲近一点姐姐。”
　　珠雫娇小的身体宛若灵蛇一般，贴向了琴里的身体。同时还迅速伸出手环住了琴里的后颈。吐气如兰般扑打在琴里的脸上。
　　双方之间双眸相对。都能够看见对方眼中的事物。
　　琴里惊愕地望着那对翠绿的眼眸，这对明亮通透的眸子之中，至始至终，都只存在一道身影。除此之外，一切都宛若漆黑。
　　“您知道，这四年里...珠雫究竟是多么的想念姐姐您吗？”
　　甜腻虚幻的呢喃声在耳边清晰的响起。
　　少女娇柔温软的身躯更是紧紧地贴在了自己的身上。冰冰凉凉地十分的舒适。
　　“......”
　　琴里仿佛是忘记了反抗一般，有些呆滞地望着眼前的一切。
　　而珠雫，也是将自己的略显湿润的粉红双唇，朝着琴里的嘴唇缓缓印去。
　　那道眼眸之中的光彩，好似此生此世只为一人而绽放光彩，是如此的令人着迷与向往。即便是琴里，也不由得深深为这份异彩所沉醉。
　　这是真心实意的...奇妙情感。
　　“不行！！”
　　而史黛拉在千钧一发之际，终于尖叫着出了手。将琴里给拉出了珠雫的怀抱。
　　“琴里，振作一点啊！不能够被这样简简单单的就给迷惑啊！！”
　　“呃...”
　　琴里楞了一下，紧接着深呼吸了一口气，有些感激地说道：“谢谢你了，史黛拉，真是帮了大忙了。”
　　同时，少女也是隐晦的看了一眼自己的手背。
　　就在刚才，手背处突然传来了一丝灼热的刺痛。好似某个人在气呼呼的警告着她一般。
　　尼禄...一道人影在脑海之中一闪而过。顿时令琴里无比羞愧地敲了敲自己的额头。
　　自己刚才究竟是怎么了啊！
　　“您，这是什么意思呢？”
　　而就在这个时候，珠雫终于是扩散开了眼神，第一次注视到了站在琴里身边的史黛拉。
　　“我才想要问你呢！你突然对琴里要做些什么事情啊！”
　　“做什么...你是指接吻吗？”珠雫的目光微微沉了下来。
　　“没错！不、不然还有什么其他的事情吗！？”
　　史黛拉一脸的后怕，更是庆幸自己出手的及时。
　　“我和我的姐姐要做什么事情，是我们两个人的自由吧？”
　　但是珠雫却显得有些无奈一般，轻轻地叹了一口气。
　　“从刚才开始，您似乎就一直在妨碍着我和姐姐的举动......您难道就是传说中的史黛拉公主吗？如此高贵超然的公主殿下，为何要来妨碍我们这对普普通通的平民姐妹之间的交流问好呢？”
　　“这..这个世界上哪有姐妹之间的交流会像你这样的啊！？”
　　史黛拉都感觉自己脑袋快炸了一样。
　　。
　　。
　　?(? ???ω??? ?)?.


第283章 言语交锋
　　“之前我不是说过了吗？别人是别人，我们是我们。”
　　“这种行为根本就不是所谓的家庭差异了吧！？你难道一点常识都没有吗！？”
　　“真啰嗦！”
　　面对史黛拉有些咄咄逼人的质问，珠雫终于是有些不耐烦似的撇了撇嘴。
　　“我明白了，我就退让一步吧。就算是我没有常识，但是我所做的这一切又与你何干？”
　　“！”史黛拉顿时语塞，大概也是没有想到珠雫会用这种话来反驳她。
　　“所以，不知道哪里来的乡下公主就给我闭嘴！”
　　珠雫半眯起了眼眸，语气颇为冷淡的轻喝了一声。这份冰冷的气势顿时令史黛拉呐呐地说不出话来了。
　　但她所说的话语，也确实是没有什么错误。
　　对于珠雫和琴里两个人来说，史黛拉不过是一个半路插.进来的外人。无论和琴里还是和珠雫，都没有任何实质性的关系可言。
　　就算是身为妹妹的珠雫缺乏常识，做出了一些出人意料的举动。也该由身为姐姐的琴里进行管教。
　　她这一个外人在这里指指点点......
　　“姐姐，来吧。不要继续在这种地方待着了，我们另外去找一个安静一点的地方，找寻回我们失去的四年时间吧。”
　　珠雫最后瞪了史黛拉一眼，接着又恢复了原先淡然的微笑表情。探出身子想要拉住琴里的手。
　　就如同过去的时候一样，不...堆积了四年的炽热情感，催促着珠雫去做出更为亲昵的事情！
　　“珠雫你...”
　　琴里很想要对这位情感似乎有些扭曲的少女，说出‘我其实已经不是你记忆之中的那位姐姐了’这番话。可是，在看见了珠雫眼眸之中火热的情感之后，却又不禁闭上了嘴。
　　复杂的情感在心头滋生。
　　原以为，名为黑铁琴里的少女，在这个世界上从未有人真心的去喜爱。
　　可没有想到......
　　琴里握紧了拳头，深呼吸一口气之后。缓缓抬起了头。
　　“珠雫，等等。”
　　“嗯？怎么了姐姐？”珠雫并没有在意琴里的话语，而是双手合拢，将琴里的右手宛若至宝一般捧了起来。放在了自己的胸口处。
　　“我，不是你的姐姐。”
　　琴里，最终还是说出了这样的话。
　　“......”
　　这一番话说出，就连原本还想要通过自爆来反驳珠雫的史黛拉也都愣住了。而珠雫，更是无比惊愕地注视着琴里。
　　“怎...为什么要对珠雫说出这样的话。难道...是珠雫哪里做得太过火惹的姐姐生气了吗？！”
　　“没有的事，珠雫很可爱的。”
　　珠雫焦急的神情令琴里无奈的叹了一口气，伸出手摸了摸她的小脑袋。
　　虽然那些话不说出来的话，可能一直将会埋藏在心底之中。在这个世界之中的所有人都不会知晓。
　　而琴里也不会有任何的不愿。
　　但是，在真正的面对着这位少女的时候，琴里却没办法面不改色的说谎。
　　“我，已经不是你记忆之中的那位姐姐了。”
　　虽然各方面几乎都是一模一样，可是两人的性格差别却是太大。虽然可能有年幼的因素在其中，但如今的琴里性格已经不是仍在家族中时的那般温柔天真。
　　“什...”珠雫听见了琴里的话语，有些呆滞地张开了小嘴。仿佛是陷入了某种莫大的震惊之中。
　　“抱歉。”
　　而琴里，也只能苦笑着致歉。
　　她是真的不知道，这位已经四年未见的妹妹...竟然会对自己抱有这种已经扭曲了的情感。虽然琴里并没有这类的精神洁癖，不会对性别相同的爱恋有所排斥。
　　可...这份情感却并非是对自己的。
　　心安理得的去接受从天而降的情感，实在不是琴里所渴望的。
　　可是，接下来珠雫的反应却是超乎了琴里的预料。
　　她脸色漆黑无比地转过了头，看向了站在一旁有些看不懂事态发展的史黛拉。如同对夺去了恋人的仇敌一般，咬牙切齿地低吼道：
　　“所以...怪不得你这个家伙会万般阻挠我与姐姐的接触，原来...你已经先下手为强了吗！？”
　　“哈？”史黛拉有些懵逼地指了指自己。“你说什么？”
　　“诶？”
　　琴里来回扫视着史黛拉和珠雫两个人，更是反应不过来。
　　自己刚才说了什么容易误会的话吗？
　　没有吧！？
　　明明自己很正经的在道歉呀！
　　“珠雫我...”
　　“别说了，姐姐。我一切都已经明白了，真是辛苦你了。”珠雫立刻转过头来，泪眼朦胧地凝视着琴里的面容。仿佛是在看着遭受了摧残和欺辱的爱人一般，痛心疾首地将琴里的手抵在了自己的胸口上。
　　顿时传来了柔软的触感，让琴里脸色一怔。
　　“姐姐，什么都不用说。什么都不用做。安心地呆在这里，所有的一切，您最亲爱的妹妹会帮您讨回来的。”
　　“你在说什么啊？！”琴里哭笑不得地说道。
　　可还没等琴里安抚下这位情绪有点不对劲的妹妹，珠雫自己就轻轻推开了琴里，一脸憎恶地盯着史黛拉。即便没有任何言语，可这份眼神之中所饱含的某种情感却已经显露无疑。
　　原本还有点小懵逼的史黛拉，仿佛是心有灵犀一般的理解了这份眼神。
　　这个女人...是真的对琴里抱有亲情以上的感情！
　　“呵呵呵，姐姐是绝对不会做出让珠雫伤心的事情。姐姐才不会说出那种让珠雫误会的话语。那么...只有一个原因了。”
　　珠雫的眼神，不知何时已经化作了厉鬼一般。死死的瞪视着史黛拉。咧开了有些渗人的虚伪笑容。
　　“竟然抓住了姐姐的把柄，以此来将她给抓在手中。不得不配合她的言语，来对我说出这些话。嗯，除此以外，不会有其他的理由了。理论上绝对不会有任·何其他理由了！”
　　“珠雫...”
　　琴里轻唤了一声，可珠雫似乎根本就没有听见一般。自顾自语速极快地念叨着：
　　“哎呀，姐姐实在是太可怜了。怎么会有你这种可恶的女人呢？竟然逼迫姐姐做出这种事情！所以我才不愿姐姐离家出走，因为姐姐实在是太可爱了，魅力更是超越了性别。才会吸引来你这种女人，营养全部都跑进了胸.部里面，既愚蠢又淫.乱！”
　　“你...!”史黛拉的脸色也黑了下来。双手捏的嘎吱作响。
　　她就算再好脾气听见这种话也会生气，更何况她本来也就不是什么好脾气的乖乖女！
　　。
　　。
　　???


第284章 冰与火（第四更）
　　“姐姐一点错都没有，只是姐姐太过于迷人了，太过于迷人了。全部都是你这个女人的错，全部，都是，你的错！”
　　珠雫面色冰冷如霜，而她周身浮动的一层淡淡氤氲也是因为魔力的骤然波动而变得更为明亮闪耀，仿佛是层层冰晶在阳光下闪烁而起。
　　“珠雫现在就要让姐姐重获自由！”珠雫伸出了双手，水波自手心之中荡漾而出。一柄精致小巧的小太刀宛若水中倒影一般缓缓显现。
　　“水沫飞散——‘宵时雨’！”
　　“喂喂喂，珠雫快点冷静一些！”
　　在看见了自己的妹妹突然拔出了自己的固有灵装，即便是琴里也不由得惊叫出声。
　　自己才刚刚楞个神的功夫，怎么就突然开始舞刀弄剑起来了！？
　　“你肯定是误会了什么……珠雫你有在听我说话吗！？”
　　事实证明，陷入了有些魔怔状态的珠雫根本就没有将琴里的话语给听进耳中，只是自言自语般地用手指轻点自己的嘴唇，妖冶无比地媚笑起来。
　　“姐姐真是的，我当然有在听您的话呀。您的每一言每一语，珠雫可是牢牢铭记在心中的。”
　　然后下一刻，珠雫的笑容骤然收敛。
　　“姐姐别担心，我是绝对不会输的。我虽然是次席新生，位居于这个女人之后，也只有B级的评价，即便我不想承认，可我在能力方面确实是不如她。但是我的能力是‘水’，足以克制她的‘火’！”
　　珠雫转过头来，朝着琴里露出了FLAG般视死如归的笑容。“非常感谢姐姐的关心，我真是…最喜欢姐姐您了！”
　　“？？？”
　　琴里感觉姐妹两个人似乎不在同一个频道里聊天一样。
　　自己不是让她冷静下来吗？
　　她这一通叽里咕噜的说的都是些什么鬼东西！？
　　而就在这个时候，有些凛冽的呼喊声接连响起。
　　“前来侍奉吾身——‘妃龙罪剑’！”
　　炽热无比的火焰漩涡冲天而起。史黛拉也是一脸战意盎然地拔出了自己的固有灵装。面露狞笑的与珠雫气势汹涌地对视着。
　　“史黛拉，怎么你也开始胡闹了…”
　　琴里抽搐着眼角，不禁吐槽出声：“稍微冷静一点呀。”
　　明明从过来到现在，琴里都是一路打过来的。这还是第一次感到了为难，不知道该不该用暴力让这两个热血上头的丫头强行冷静下来。
　　大概是看出了琴里的踌躇，史黛拉神情凝重地举起了手中大剑。
　　“对方都已经对我亮出了灵装，我自然不可能退却。但是放心吧，琴里。我下手会有分寸的。”
　　毕竟，不管怎么说眼前的珠雫都是琴里的妹妹。于情于理，史黛拉都不会下什么重手。
　　只是，面对这种情况，琴里可没办法放下心来。
　　因为她感知的很清楚，两个人的魔力量虽然有着巨大的差异，但是在魔力的微控方面却是珠雫更胜一筹，再加上属性的些许克制问题。
　　史黛拉可没有办法像她嘴上说的那样，能够轻轻松松地将珠雫拿下。
　　如果放任不管的话，这两个丫头说不定会陷入不死不休的缠斗之中。即便目前处于远离人迹的室外区域，可两个人战斗所弥漫而出的魔力波动也足以引起那些教师们的注意。
　　到时候，肯定会有一些处罚的。
　　琴里可不愿意，自己的室友和自己的妹妹，成为明天学生们口中的笑柄谈资。
　　可这两位少女，此刻已经彻底的激起了汹涌的战意。翠绿与赤红的眼眸之中，倒映的唯有眼前的敌人！
　　气势开始攀比似的相互提升，冰冷与炽热的两股截然不同的魔力性质宛若漩涡一般攀升而起。两个人都准备拿出百分百的实力，来一击压垮对面的劲敌！
　　而在两人提升气势之际，很显然十分有默契的抓住了这点微小的时间开始互相嘲讽起来。
　　“你的灵装还是小的可怜，简直就和你的胸.部一样贫瘠呢。”
　　“哪里哪里，您不管是灵装还是胸.部，都是相当的粗俗，两边纯粹都只剩下大这点东西了。哎呀，真为您感到可怜。”
　　史黛拉难得的开动了自己的脑筋，冷笑着回应道：
　　“心胸狭窄的人果然就是这幅德行。但是没关系，我会好好原谅你的。毕竟我不论是内心还是胸.部都是那么的宽大呢~”
　　屡次被对方以这种问题给攻击，珠雫很显然脸色变得更加的阴沉。眼神如刀一般凝视着不远处的史黛拉，缓缓地吐出了两个字。
　　“...肥猪！”
　　“！”史黛拉眼角一抽，额间的青筋也开始跳动起来。
　　两人之间的气氛，顿时陷入了死寂之中。
　　一人已然化作了冰雪的化身，脚下的地面开始被坚冰所冻结扩散。
　　一人好似投身于地狱的烈火，四周的空气越发炽热，发出阵阵翻腾轰鸣。
　　冰与火的交汇，带来的便是——杀戮之歌！
　　“杀了你！！”
　　两位少女，面目狰狞的咆哮出声。几乎同时挥出了自己手中的灵装，愤怒的火焰与冰冷的风雪轰然碰撞！
　　所有的矜持与冷静，全部在两股能量撞击的瞬间烟消云散。两位少女此刻的心中，唯独只有一个想法。
　　“让对面的那个女人对自己俯首称臣！”
　　嗖————
　　一股凛冽的狂风突兀乍现。时机巧妙地穿插.进了冰与火的交汇缝隙之中。身形乍现，一道赤红如火的长发在半空中翻飞而起。
　　“呼...”
　　脚步骤停，足尖在地面上优雅地划出一道弧线。
　　琴里好似撩拨溪水之姿一般，悄无声息地伸出了双手，一左一右触碰到了身侧两旁的攻势。
　　“琴里！”
　　“姐姐！？”两位少女惊骇地尖叫起来。
　　“我都说了——给我，冷静下来！！”
　　琴里睁开了眼眸，精芒在深处迸发而出。磅礴却又无形的心意之力缠绕在手臂之上。双手如绵绵波浪，引导着狂暴无度的能量，汇集向琴里的手心。
　　几乎是在眨眼之间，所有逸散而出的能量洪流全部都被琴里收入了手中。
　　冰与火，两股截然不同的能量。在两位少女骇然的注视之下，仿佛是两朵色彩鲜艳的花朵一般，微微漂浮。
　　“这...怎么可能！？”史黛拉呆滞地放下了自己的灵装。而对面的珠雫更是惊讶地说不出话来。
　　身为魔力操控能力甚至达到了A级的天才，她更明白单纯的去操纵已然失控狂暴的能量究竟是多么的异想天开。
　　可眼前所发生的事情，简直就是超出了她的想象！
　　“真是...麻烦！”
　　琴里凝视着掌中的两朵能量所构筑而成的不稳定物体，眉头微蹙，朝着天空的方向用力一抛！
　　下一刻，破军学院的上空绽放出了华丽无比的红蓝光辉。
　　。
　　。
　　刀片加更（71/82）
　　感谢布尔卡托夫斯基的100刀片~~
　　( *^-^)ρ(^0^* )


第285章 生涩（第五更）
　　破军学院的上空突然绽放出了好似烟花一般的爆炸物，理所当然的引起了相当多人的关注。那些教师们自然也是第一时间赶到了现场。
　　立刻就看见了呆在原地的琴里三人。
　　实际上，珠雫和史黛拉两个人也没有准备逃跑。在某些混乱的情绪舒缓下来之后，两位少女本来也就是十分懂礼遵守规矩的好孩子。
　　而经过了教师们的协议之后，最终决定两人修整一天。好好的回寝室去面壁思过一次。
　　这样的处罚决定已经算是相当的宽容了。毕竟按照刚才那发生的爆炸规模来看，若是在地面上引爆的话，小道两侧的两栋大楼肯定会受到波及。
　　但幸好，并没有真的发生这种事情。甚至于，就连学校内的地面道路都没有造成什么破坏。这些教师虽然颇有微词，但最终也没有多说些什么，各自散去了。
　　某种意义上来说，也是看了珠雫和史黛拉两人的面子。
　　毕竟，珠雫是有名的黑铁家目前唯一的正统子嗣。而且实力潜力都十分的优秀。
　　而史黛拉更是欧洲法米利昂皇国的皇室公主，这些教师们就算碰见了再糟糕一点的情况，实际上也没办法对史黛拉做出什么太过严重的处罚。
　　所以这件事情，也就这样草草结束了。
　　目送着那些教师以及一些看热闹的学生离去之后，琴里微微叹了一口气，看向了自己的身后。
　　史黛拉和珠雫两人正一脸不安地站在原地，就好像是委屈的小媳妇似的低着头噘着小嘴。在发现了身旁的女人做出了和自己一样的动作之后，脸色有些古怪的冷哼一声，扭开了头。
　　“你们呐...”琴里苦恼地挠了挠脸颊。
　　这两个人该不会是传说中的欢喜冤家吧？
　　只是...那位叫做日下部加加美的小丫头似乎是趁乱抛掉了？
　　但是琴里也没有太过于将她放在心上，毕竟也是一面之缘罢了。现在最重要的事情，还是要好好教训一下这两个不成熟的笨蛋才行！
　　“姐姐...”珠雫有些小心翼翼地观察着琴里的脸色，语气比起之前来说更像是受惊的小猫一般。
　　“闭上嘴，不要说话！”
　　然后，琴里瞪了她一眼。珠雫闻言顿时面色戚戚地噤声。
　　“哼，琴里你的这个...”
　　“史黛拉！”琴里皱起了眉头，看向史黛拉的目光带上了几分责怪。
　　身为一国之皇女，竟然还会陪着一个心智未成熟的孩子瞎闹腾，到了最后自己更是陷了进去。实在是太失态了！
　　“唔...”史黛拉也是有些惭愧地低下了头。
　　来回扫了一眼两位低眉颔首的少女，琴里有些惆怅地叹了一口气。上前几步，握住了两个人的小手。
　　“先回去再说吧，坐下来，你们两个人面对面的好好谈谈。把误会给解除掉。”
　　“当然，打架这种事情绝对不允许！”
　　最喜欢用拳头讲道理的琴里，对这两位少女说出了十分违心的话语。
　　——————————
　　三人一同回到了学生寝室楼之中。
　　这一路上虽然距离不长，但是琴里也算是真正的了解到了，两位少女之间的对抗心，究竟是多么的激烈。
　　即便中间还隔着一个自己，时不时两人的眼神还是会对视在一起。琴里甚至还能够感受到两人激烈碰撞在一起的噼里啪啦的声音。
　　这是想用眼神去杀死对方吧！？
　　“坐吧。”
　　在进入到了寝室房间之后，琴里招呼了一声。正准备转过身去准备两份茶水，却微微一愣，连忙转头嘱咐道：
　　“绝·对不能吵起来或者打起来！！”
　　“明白了，琴里...这一路上你都已经说了快十来次了。”
　　刚刚坐在了自己床沿上的史黛拉，不由得无奈地苦笑起来。
　　她虽然一开始的时候还有和珠雫恶狠狠地对视，但是随着琴里时不时转过头来对她们两人又是叮嘱又是命令的，再大的火气也是渐渐消了。
　　“姐姐放心吧，珠雫不会再做出刚才那样的事情了。”
　　珠雫此刻则是正坐在铺垫上，恢复了最初时大家闺秀的贤淑模样。小脸上也能够看到一丝略带歉意地笑容。
　　看起来，是自己太过于操心了。
　　琴里拍了拍自己的额头，转身去了厨房的方位准备热茶水去了。刚才这两个家伙又是打架又是拌嘴的，现在给她们喝点茶算是‘犒劳’吧。
　　片刻之后，琴里端着两杯热茶走了过来。分别递给了两位少女。
　　“稍微喝一点，定一定神。”
　　“谢了。”
　　“十分感谢，姐姐还是亦如过去那般的温柔呢。”珠雫流露出了一丝对于过去的怀念，双手捧住了小小的茶杯。
　　只是，她的这份怀念却让琴里心头一叹。
　　“先说好，我之前对你所说的事情可不是在骗你。更不是史黛拉对我做出了什么事情，才会说出这种事情的。”
　　珠雫的神情顿时一僵，紧紧地抿住双唇。娇小的身躯微微颤抖，仿佛是在害怕着什么重要的东西失去一般。
　　如果仔细去观察的话，就能够发现，少女原本那翠绿的眼眸已然化作了漆黑空洞的色泽。
　　“姐...姐...”
　　她实际上，在当时并非是理解错了意思。才会对史黛拉贸然发火出手的。
　　琴里看着她这幅反应，立刻就反应了过来。
　　这孩子...非常的聪明，甚至可以说心思相当的聪慧。清楚明白的了解到了当时琴里话中的意思。
　　所以，她才会逼着自己转移话题，将自己心中的不安化为愤怒。宣泄给一旁与琴里比较亲昵的史黛拉身上。
　　“姐姐...姐姐...姐姐...”
　　看着她这幅有点可怜的模样，即便是史黛拉也不由得张了张嘴。似乎是想要说些什么安慰的话语。
　　她并不知道琴里和珠雫两个人之间究竟发生了什么，也不了解琴里对珠雫所说的话语究竟是什么意思。
　　但是在看见了珠雫脸上这幅绝望的表情之后，她还是升起了几分同情。
　　“琴里，她...”
　　“所以我才觉得，女孩子真是心思难以捉摸呀。”
　　琴里盘起了双腿，在珠雫的面前缓缓坐了下来。
　　是的，珠雫理解了琴里话语中的大致意思，虽然对于她来说可能并不知道究竟什么是‘主神空间’之类的东西。但是并不妨碍她清楚的了解到事实的发生。
　　自己的姐姐，已然发生了她所不知道的变化。
　　所以，她才会如此的绝望与悲伤。希望用虚假的迷梦来蛊惑自己。
　　“真是个笨蛋。”
　　琴里看了一眼自己的手背，上面的鲜红纹路隐约可见。但这一次，并没有再传来任何的刺痛感。
　　谢了，尼禄。
　　然后，琴里轻柔地抱住了眼前少女娇弱的身躯。对着一脸呆滞地珠雫，十分生涩地亲了上去。
　　“！”
　　。
　　。
　　刀片加更（72/80）
　　感谢墨少轩的100刀片~~
　　d=====(￣▽￣*)b


第286章 那种关系
　　这份突如其来的亲吻并没有持续多久，而是一触即离。
　　琴里在感受到了双唇滑嫩的触感之后，立刻就缩回了脑袋。同时发现了珠雫此刻惊愕无比的神情。
　　“不用那么惊讶吧，虽然我是说了‘我已经不是你记忆之中的姐姐了’。但是我可没有否认我的身份啊。”
　　伸出手，将珠雫的小脸捧在手心之中。琴里微微靠近，两人的眼眸相互直视着。
　　“姐姐...”
　　“算作回礼，或者说算是扯平了也行。”
　　不禁回想起了不久之前珠雫对自己所做的事情，琴里颇为好笑地捏了捏她的小脸。
　　“以后，不能再对姐姐随随便便做出这种事情了，知道吗？”
　　“唔...”
　　但很显然，珠雫似乎并没有将这番话给听进去。
　　她的小脸在理解了事态的发展之后，立刻就红润的仿佛要滴出血一般。阵阵青烟从她的脑袋上面蒸腾而起。看起来像是陷入了无比的羞涩之中。
　　只是...明明之前你自己那么的主动。为什么现在被碰了一下嘴唇反而会变成这副模样了！？
　　琴里有些脱力地耷拉下肩膀，无奈的叹了一口气。
　　唯一能够让琴里感到庆幸的是，自己的这位妹妹并没有真的陷入绝望之中。只要能够稍微亲她一下，就恢复正常的话，看样子更像是小孩子在闹别扭。
　　那对翠绿的眼眸已经重新焕发了神采，甚至如今还蓄起了泪光。看起来似乎已然动情的样子。
　　然后，珠雫豁然站起了身。
　　捂着自己的脸飞快地跑出了这间寝室。一溜烟人影都看不见了。
　　“啊......”
　　琴里伸了伸手，只能看着妹妹夺门而出。但心中也算是勉强放下了一块大石头，松了一口气。
　　只是没有想到的是，这位妹妹虽然之前嘴上说的十分的浪.荡，动不动就将一些敏感词汇挂在嘴边。但是真的挑逗一下她之后，就害羞的快哭出来了。
　　果然之前是在逞强啊。
　　“之后要好好和她道个歉才行。”
　　琴里自言自语般的嘀咕了一声，随即站起身来，顺便收拾一下准备继续外出锻炼一下身体。
　　目前的时间还算早，仍有大把的时间可以去凝神静气锤炼心神。至于珠雫那个丫头，应该今天一整天都不会有什么时间再跑来找自己了。
　　“史黛拉，换身衣服一起出去吧。”
　　琴里正准备去拿一套运动服出来，脚步却一下子停住了。
　　因为，从刚才开始就一直坐在床上的史黛拉对于琴里的呼唤并没有做出任何的反应。整个人就好像是失去意识一般的呆坐在床上。
　　“史黛拉？”
　　琴里有些困惑地踩着小步子来到了史黛拉的面前，歪着头看了一眼史黛拉此刻的表情。随即，微微一怔。
　　因为，史黛拉此刻似乎正在强忍着不满与愤怒一般。整张脸涨得通红，当然，那并非是如同珠雫那般的羞意盎然。而是真正的气愤！
　　“怎么了？”
　　“你......为什么要去，亲、亲珠雫！？”史黛拉骤然抬起了头，语气无比复杂地开口道。
　　“为什么要突然做出那种事情！”
　　“诶？”
　　听着史黛拉这宛若哀鸣一般的质问声，琴里不禁有些不解的眨了眨眼睛。
　　这丫头，又是怎么了？
　　难道是不太接受姐妹之间的那种亲昵做法吗？
　　啊，也对。不是所有人都会习惯于那种亲昵过了头的接触。对于身处于皇室的史黛拉来说，刚才自己所做的事情，简直就是离经叛道吧？
　　想到这里，琴里也是微微致歉：
　　“抱歉，我刚才稍微也是有点头脑发昏。以后不会再做出这种事情了。”
　　“唔...”
　　大概也是没有想到琴里会如此轻易地服了软，史黛拉有些傻眼地张了张嘴，却最终什么话也没有再说出来。
　　而是有些生气的扭过头，噘着嘴冷哼了一声。除此之外，并没有再做出点其他过火的事情了。
　　真好哄。
　　幸好，这丫头的傲娇比率十分的正常。琴里还真庆幸这位室友的性格属性十分的完美。要不然，琴里还有点怕她会做出点什么奇怪的事情来。
　　而在稍微整理了一下房间之后，换好了衣服和两人便朝着学校内部的一处树林小跑了过去。
　　虽然之前被重重事情给耽搁了一下，但实际上今天的时间还非常的早。而且两人目前所处的位置，处于破军学院的偏僻角落之中，即便是开学之后的时期，也并没有什么人影出现。
　　将身上的运动小包放在了旁边的长椅上之后，琴里转过身来，有些无奈地看着跟在自己后头默不作声的史黛拉。依旧是黑着一张脸，看起来仍旧没有消气的样子。
　　“怎么了啦，干嘛一直都那么气呼呼的？我跟妹妹稍微的重建一下关系...就、就算用了点激进的做法吧，但你也不用一直都那么抗拒呀，毕竟事情都已经过去了。”
　　这番话说的十分的轻松，可是听在史黛拉的耳中却是十分的恼人。
　　“什么叫做事情都已经过去了，这种事情怎么可以......”
　　史黛拉看着琴里脸上这幅困惑的表情，心中微微一跳。
　　是呀，自己为什么要这么在乎这种事情？
　　按理来说，这也仅仅是姐妹之间稍微有点亲昵过头了的交流罢了。为什么自己这样一个外人，而且还是同为女性的自己...会如此的在意呢？
　　史黛拉没有办法清楚的给予自我解释。
　　但是，唯有一点，她十分的明白。
　　“明明...我们两个人是那种关系啊。”羞耻的情感染红了她的面颊，史黛拉有些扭捏地缓缓说道：
　　“所以，我才..不想要看见你和别的人接吻...”
　　“......哈？！”
　　这下子，终于是轮到琴里小姐发出有些滑稽的怪叫声了。
　　什么叫做...那种关系！？
　　就算没有明说，琴里也了解史黛拉所说的话语之中的意思。但也正是因为听出了意思，所以琴里才会如此的惊愕。
　　我们两个人之间什么时候有了‘那种关系’！？我自己怎么不知道啊！
　　不是才刚刚相识了三天时间吗？！
　　“干、干嘛看起来呆呆的呀！明明————琴里是我的主人啊！！如果主人是一个妹控变态的话，就算是我也会很困扰的啊！！！”
　　仿佛是怒吼一般的大叫声，在这片寂静的树林之中不断的回荡。
　　。
　　。
　　昨天疯狂暗示之后，刀片来了好多啊...
　　( *︾▽︾)


第287章 运转流动
　　“呜诶！？”
　　琴里不禁为史黛拉突然迸发而出的变态气息给震慑住，身体有些僵硬地后退了两步。
　　“你...你怎么突然说出这种话了。”
　　等等，自己在几天前似乎确实是和史黛拉下了一个什么奇怪的赌注。那时候还用这个赌注来调戏了一下史黛拉来着的......
　　“你竟然还记得那种开玩笑一样的事情啊！？”琴里傻眼似的大叫起来。
　　一位优雅得体的女性，却一直将这种污秽的东西记在脑子里面，真的没问题吗！？
　　但是很可惜，琴里的这一声质问似乎是反而激起了史黛拉的反抗心。她羞红的小脸，握紧了双拳。发泄似的大吼了出来。
　　“这...这明明就是事实！！”
　　“我们两个人在那场决斗当中堵上了一切，而结果就是我干脆利落的败给了你，也就是说，就算是我有千百个不愿意，我的身体与心灵全部都属于琴里你！”
　　“我与琴里已经是生命共同体了，绝对不是没有任何的关系！而身为女仆，将主人引导向正确的道路难道不是理所应当的事情吗！？”
　　理所应当...个鬼啦！
　　琴里连忙开口解释道：
　　“所以说，我从一开始就没有准备拿你当什么赌注啊！”
　　但是，史黛拉却立刻激烈的摇起了头，满脸的不愿。
　　“不行，绝对不行！身为皇族的一员，那份尊严也就对不允许我背弃诺言！而且，琴里不是已经下达了第一个命令吗？”
　　说到这里，史黛拉脸色一整，摆出了有些忧郁冰冷的神态与冷傲艳绝的姿态。抬起手指，仿佛是一位高傲无双的绝世女王一般，郑重的宣言道：
　　“‘史黛拉，你必须成为我的所有物！’”
　　“蒙谁呢！！”
　　琴里不由得吐槽出声。“我什么时候会是这幅表情跟你说话了！？”
　　史黛拉收回了脸色，有些不忿地叉腰抱怨起来：
　　“意思差不多就好了嘛，不用斤斤计较的。”
　　“......”
　　意思...真的差不多吗？琴里都快被史黛拉给绕进去了。最后还是有些无奈地挠了挠头发，脱力似的说道：
　　“好了好了，算我不对啦。不该随随便便就去做那种事情的。”
　　“......勉强原谅你了。”史黛拉嘟囔了一声，总算是冷静了下来。
　　当然，看她这副模样。其实就算是琴里没有说出这样道歉的话，大概也很快就会消气的吧。
　　只不过是自尊心的小小的作祟罢了。
　　“那还真是感谢史黛拉女王陛下的宽宏大量啦。”琴里哭笑不得的摇了摇头。看着琴里这幅表情，冷静下来的史黛拉不免也是升起了几分羞耻的情绪。
　　嗯，终于是感觉到了刚才自己所说所做的事情究竟是多么的小孩子气了。
　　啪啪。
　　史黛拉连忙拍了拍自己的脸，强波自己安定下来。深呼吸了几口气之后，总算是将那些乱七八糟的事情给抛出了脑海。
　　而琴里此刻也是显现出了双辉阴铁，握在了手中。
　　“要对练吗？”
　　对旁边的史黛拉询问了一声。
　　之前空闲的三天时间，两个人除去晨间的长跑以外。白天的时间基本都在进行简单的剑法对练。
　　史黛拉的剑法虽然经过了很久的锤炼与磨砺，一招一式都十分标准与精确，宛若教科书一般的准确无误。能够看的出她平日里的刻苦用功。
　　但距离真正的摆上世界舞台，却还显得太过于稚嫩了。
　　史黛拉所经历的实战还太过于稀少，真正战斗所用的剑法她还没有融会贯通。她目前仅仅会的，只有那一套干巴巴的‘剑术’。一道有所急变，她就无法做出合适的应对。
　　所以，琴里才会协助她克服这个问题。而最好的解决方法，便是实战的对练。
　　“好...但是琴里你能不能再展示一下你之前所施展的那一招？“
　　火光一闪，黄金的大剑出现在了史黛拉的手中。少女的脸上闪过了一丝凝重与赞叹。
　　她仍旧对于之前那一副记忆犹新。
　　自己几乎全力的一击，以及对面珠雫的攻击。在琴里的手掌之中，宛若听话乖巧的小动物一般，随意的操控吸收。
　　那一幕，还是史黛拉活到现在第一次见到的奇特景观。
　　“啊...你说之前发生的事情吗？”
　　琴里摆了个差不多的姿势，随手划拉了两下。
　　史黛拉见状点点头，“是的，就是这一招。那时候我的火焰和珠雫的冰雪全部都被琴里你给挡了下来。而且...还被你给彻底操控了一般压缩成了一团。这可真的是...”
　　说到最后，史黛拉仍是露出了心有余悸般的表情。
　　她看得出来，当时那两团狂暴的能量是被琴里用某种手法给强行压缩进了手心之中。若是不小心失了手，下场肯定会是巨大激烈的爆炸。
　　琴里很可能就...
　　“放心吧，我的身体可是结实的很。”琴里比了一个大拇指，露齿一笑。
　　实际上，就算两位少女的攻击再强上几倍，也无法对琴里造成什么实质性的伤害。这一年的时间之中，琴里虽然没有办法将所有习得的技巧与战法统一归纳，但是本身的身体素质却不只因为何种原因，依旧在缓缓的增强。
　　一开始的时候琴里还没有发现，但是随着时间久了。就能够清楚的感受到，自己所掌握的力量在不断上涨的趋势。
　　稍微感知一下就能够知道，这是反转灵力的反馈加成。
　　毫不间断地锤炼着琴里的身体，即便体型与身材没有丝毫的变化。可内在比起一年前来说，已然是发生了不小的变化。
　　这份增强的身体素质，也足够让琴里做出一些匪夷所思的技巧。
　　“我只是单纯的引动气流，将你们两人扩散而出的魔力激流给吸纳进手中罢了。”
　　“...就这样？”史黛拉有些发愣。
　　琴里没有说话，而是轻轻抬起了左手，微不可闻地颤抖一瞬。
　　随即，一股强大的气流瞬间袭来。史黛拉有些惊愕地被这股气流给强行拉拽出了好几米的距离。这才踉跄地停下了脚步。
　　“竟然真的是这样！？”
　　“虽然你让我解释，我也很难说清楚其中的道理。但这招也算是我在学院之中闲的没事干，自己摸索出来的发劲技巧之一吧。”
　　并不需要多么强大无比的力量，而是顺应着万物的规律。
　　挥手间，便可以引导周身大气的流动运转，为自身所用。
　　“攻守一体，浑圆自然。是一招颇为有用的小技巧。”
　　。
　　。
　　图片:"作为上一章的结尾图",位置:"Images/140527-14824.jpg"
　　(
　　???) ??


第288章 生气？
　　“真的是好厉害啊！”
　　史黛拉有些惊喜地凑了过来，拉起琴里的小手，仔细的摩挲观察起来。
　　“仅仅只需要用手就可以办到这种奇妙的事情吗？！”
　　刚到那段时间，史黛拉可没有感受一丁点儿的魔力波动。可见琴里并没有使用魔力去做出什么事情。
　　这种神乎其技的技巧所能够办到的事情，简直就和那些风属性的伐刀者没有区别了啊！
　　而且，琴里一旦施展出来，更是足以抵御住自己和珠雫两个人的进攻！
　　这种程度恐怕就连寻常的B级骑士也没有办法办到吧？
　　“确实是只需要用到手，但是史黛拉你想要学会的话，可能会相当的麻烦。”
　　琴里并没有在意史黛拉的毛手毛脚，反而是温柔地轻笑起来。“不然你以为为什么我会花了那么久的时间去坚持锻炼？就是要去掌握这种合理运用力量的方法。”
　　“就算是现在的我，也没有办法做到真正的完美运用。”
　　并非是琴里有意地去琢磨什么强大有用的战斗技巧。
　　而是在一年长久的静心凝神之中，自然而然地领会的手法。
　　比起单纯的用蛮力去打破气障进行直面进攻，这种顺应着万物规律的‘推导’更能够做到以弱胜强。
　　“究竟是何种艰苦的锻炼方法，才会让琴里你都需要去磨炼一年之久？”
　　听见琴里这郑重其事地叮嘱，史黛拉微微咽了口唾沫。
　　按照琴里这简直非人一般的身体素质来说，寻常的锻炼和修行根本就不需要如此之久的过程吧？
　　难不成是......
　　“锻炼方法啊？一年的时间里面，我也就是每天多喝喝茶望望天。时间久了，自己就会了。”
　　琴里不由得讪笑了两声。
　　稍微有点小尴尬，因为自己压根就说不出什么正规有序的锻炼方法。这一切习得的技巧，基本上还是来自于本能性的领悟。
　　虽然领悟的这一招，某种意义上来说，也是专属于琴里自己的。
　　“......”
　　但是很显然，这听起来有点像是糊弄人的话让史黛拉以为琴里又是在调戏她了。她眯起眼睛，有些不忿地盯着琴里。
　　但是在发现琴里似乎并没有说谎的样子之后，这才有些遗憾地叹了一口气。
　　“真是的...琴里你的领悟能力真是...怪物级别啊！”
　　即便是‘红莲皇女’也不得不叹服琴里的这份天赋。
　　简直就是稀世罕见的天纵之才！
　　而且竟然也能能够耐受的住这份寂寞，自己一人独自默默地锤炼自身。
　　史黛拉满心惆怅地赞叹起来。似乎是在为无法学习到这种技巧而感到可惜，又像是在为琴里的坚持而感到敬佩。
　　“不需要去在意这种事情啦。”琴里轻笑着，将右手上的长剑抬起。
　　“我虽然没有办法直接用嘴去告诉你该如何锻炼，但是对于我们两个人来说，还是单纯的战斗更加合适。”
　　史黛拉和自己一样，性格都是如火般的炽热。即便平日生活当中会显得平静，但若是遇上战斗的话，便会变得十分的躁动。
　　这是，天性如此。
　　“...明白了。”
　　史黛拉深呼吸了一口气，迅速整理好了自己的心态。同时后退了几步，与琴里拉开了距离。
　　将大剑举起，摆出了‘皇家剑法’的起手式。
　　琴里见状也是没有迟疑，脚尖一点地面。娇小的身躯便飞掠而出。
　　史黛拉在这三天之中基本习惯了琴里的作战方式，那是没有任何掩饰的直面进攻。她正准备体检进行抵御，可下一刻发生的事情却令史黛拉微微一惊。
　　因为，一股磅礴汹涌的气流瞬间扑面而来！
　　“咕！”
　　史黛拉险些脚下不稳被吹飞了出去，直到将魔力激荡而出，强行破开了气浪之后这才勉强稳定下了身形。
　　“不要分神！”
　　琴里来到了她的面前，见史黛拉瞪大了眼睛，没有迟疑直接提剑一刺。仅仅是这朴实无华的一击，却令史黛拉根本就没有办法抵挡一般，整个人直接被烈风吹飞了出去！
　　“唔哇哇哇哇————！”
　　有些凄惨的摔落在地上滚了好几圈之后，史黛拉这才有些灰头土脸的爬了起来，呸了几口将杂草的吐出去。
　　“刚，刚才那是...”
　　“你不是对这招挺感兴趣的嘛？稍微用实战让你亲身体会一下咯。”
　　琴里有些狭促地笑了起来，掂量了一下手中的长剑。看向史黛拉的目光变的有些不怀好意起来。
　　“诶？！等...等等！我是很感兴趣，但是不意味着我要...噫！”
　　史黛拉话还没说完，立刻脸色一变。在地上打了好几滚之后，才勉强躲开了一道气刃。
　　她连忙抬起头来，望向原先自己坐着的地方，已经有了一道不深不浅的剑痕。
　　额头上不禁泛出了一丝冷汗，史黛拉朝着琴里大声的喊道：“琴里，你这是想要杀了我吗！？”
　　“怎么可能啦，史黛拉的身体也蛮坚韧的。就算挨上几下也不会死的。”
　　“但是绝对会很疼的啊！！”
　　史黛拉欲哭无泪地嚷嚷起来。然后回应她的则是一道无形的气刃飞掠而来。吓得少女连忙起身侧跳，这才堪堪躲过了这一剑。将不远处的一颗大树切掉了一层硬树皮。
　　这一幕实在是让史黛拉惊的头皮发麻。
　　“琴、琴里，你该不会是在拿我出气吧？”
　　“没有的事。我可从来不会乱发脾气的。”
　　为什么需要生气呢？
　　不存在的。
　　仅仅只是两个臭丫头在自己的耳边吵闹抱怨了老半天而已，自己还犯不着和他们斤斤计较的。
　　是的，绝对不会和她们斤斤计较的。
　　琴里依旧保持着完美优雅的笑容，无比轻柔地挥动手中长剑，就仿佛是在玩耍一般。
　　但是就在话音落下的瞬间。少女纤细的手腕陡然一震，长剑瞬间分化出了万千残影。
　　四周的大气更是激烈的宛若雷神下凡一般轰鸣骤起！
　　“绝对是在生气吧！！——————”
　　史黛拉的哀嚎声在轰鸣声之中，依旧是那般的响亮。
　　随即，被接连不断响起的爆炸给彻底淹没。
　　。
　　。
　　( *^-^)ρ(*╯^╰)


第289章 约定与游玩（第四更）
　　距离正式开学的第一天，已经悄然度过了近一周的时间。
　　这一周的时间，对于琴里来说可谓是一种颇为新奇的生活体验。
　　之前也有说过，过去的一年当中琴里并没有进入过这所学院的课堂之中接受正式的教学。
　　所以实际上，纯粹就是花了一年的时间进行了一次深层次的自我状态调整。
　　而像现在这样重回课堂，还是有点让琴里不太适应。
　　即便上课的人是琴里的老朋友折木有里。
　　一年级的课程大多数都是在讲述一些比较基础的课程项目内容，对于已经在这个世界呆了一年的琴里来说并没有什么难度，甚至可以说还显得有些鸡肋。
　　所以更多的时间，琴里就一直在课上闭着眼睛神游物外，暗自调息着自己体内蕴养的灵力。折木早早就发现了琴里的异状，但也没有太过干涉。相处了那么久，她自然知晓琴里是一个多么认真的人，应该是有着自己的安排。
　　而一周的时间就是这样简简单单的过去的。
　　但唯一要说的事情，大概也就只有关于史黛拉和珠雫两个人之间的冲突吧？
　　史黛拉和琴里一样，位于一年级一班，而珠雫在一年级五班。按理来说，两个人应该不会有什么碰面的机会。
　　可即便如此，每一次放学之后珠雫都会兴冲冲的跑过来。和琴里一起结伴回学生寝室去。
　　自然这一路上也就和史黛拉冷嘲热讽个不停。这两个小家伙简直就是八字不合一样，一见面就会拉下脸色，一点淑女礼仪都不顾地开始相互诋毁嘲讽。
　　如果不是琴里那一次的爆发，让史黛拉和珠雫两人都有所收敛的话。大概直到现在她们还会一见面就亮刀子的吧？
　　而就在这个周末，珠雫就跑来找琴里规划周末的时间该如何出去打发一下时间。坐在旁边看着学生手册地史黛拉顿时就像是闻到了食物的老鼠一般冲了过来。连忙嚷嚷着自己也要一起去。
　　珠雫虽然万般无奈，可最后还是同意了下来。
　　至于琴里也不是很在意人数问题。
　　所以，这一次的周末之行。也就变成了三人结伴的看电影之旅。
　　——————
　　而今天便是约定好一起去看电影的日子。
　　天上的太阳散发着温热的光芒，十分的舒适宜人。某种意义上来说，也算是天公作美。
　　琴里和史黛拉两人正站在学院的大门口，等待着珠雫的出现。
　　不同于之前一直穿着的那套黑白色学院制服，如今两位少女的衣着发生了明显的变换。琴里倒是穿着朴素，仅仅是穿上了一件黑色的连衣裙，外头披着一件深红小马甲。脚下踩着圆头皮鞋。并没有多打点什么其他的装饰。
　　而史黛拉则是穿着剪裁得体利落的白色衬衫，外头披着一件暖色调的针织外套。
　　两位美丽的少女站在校门口倒是成了一条亮丽的风景线，不少路过的行人都不禁朝着这边多望了两眼。
　　但也正是这些人的眼神，令已经等待了许久的史黛拉稍微有点不满起来。
　　“好慢啊，那家伙究竟在搞什么呢。”
　　“可能有事情稍微耽搁了一下，再等等吧。”琴里倒是不怎么在意，随手掏出学生手册看了一眼。淡淡地说道：
　　“倒是没有想到史黛拉你竟然会跟着一起出来看电影。”
　　当时在听见看电影这件事情的时候，史黛拉脸上的那副急切的表情至今还留在琴里的记忆当中。
　　“...只是觉得放任你们两个人独处的话，实在是太过于危险了一点。”
　　史黛拉环抱住双臂，脸色有点不忿。
　　“那家伙邀请你去看电影，动机可一点也不会单纯的！”
　　看起来，开学第一天所发生的事情仍旧是令史黛拉印象深刻。
　　实际上琴里并不知道的是，史黛拉每天睡着的时候，琴里和珠雫两人拥吻的场面宛若噩梦一般不断在梦中浮现而出。导致她这两天的睡眠也不是很好。
　　来来回回的记忆重现，再加上这几天的相处。史黛拉能够十分笃定的确信。那位黑铁珠雫小姐，肯定对琴里有着爱人般的情感依恋。她虽然不知道究竟其中发生过什么，但是不妨碍史黛拉对珠雫表现出一定的敌意与警惕。
　　虽然史黛拉自己都说不清，自己为什么会有这种敌对心。
　　难道自己也是......
　　“喂，怎么话说一半就开始自己发呆了？”
　　琴里伸手拍了一下史黛拉，这才让少女有些惊吓般的回过了神。
　　“啊...没事，只是琢磨珠雫之后的行动路数而已。”
　　能不能别一本正经的说出这种恐怖的话啊？
　　琴里吊着死鱼眼在心底里吐槽了一声。
　　虽然这几天的时间里，史黛拉和珠雫倒是没有直接动手打架了。但是却开始陷入了某种诡异的暗地斗争当中去了。
　　（至于吗？......）
　　就在琴里暗自嘀咕的时候，一声有些清脆娇俏的声音从旁边响起。
　　“姐姐，让您久等了。”
　　“你来了——”
　　“真慢诶，你这个家伙究竟——”
　　琴里和史黛拉才刚刚回过头来，就不禁停下了话语。
　　而史黛拉更是露出了仿佛被雷劈过一般的僵硬扭曲的表情。
　　“十分抱歉，为了准备出门，稍微多花了一点时间。”
　　珠雫对着琴里乖巧无比地低头道歉。
　　而令琴里两人感到惊讶的是，此时的珠雫比起之前还要显得更加美丽动人。而且，差别还十分的巨大！
　　她穿着一袭哥特萝莉裙装，更是凸显出了珠雫银白色的柔顺发丝与那娇小瘦弱的身躯
　　这一身打扮更是衬托着少女洋娃娃一般的独特气质，纯粹的魅力不知道提升了几何。根本就不是平日里的那件学院制服可以比拟的。
　　琴里记忆之中也有着珠雫同样穿着的样子，可是却与现今截然不同。
　　要说哪里有所区别的话，大概便是珠雫的脸上施以了些许的淡妆。细节处都加上了不少的点缀，将少女本就有着十足潜力的底子给放大了出来。
　　即便仍旧是稚嫩的长相和贫瘠的身材，却在这份妆容的衬托之下，已经有了几分成熟女人的韵味。这份淡淡的妩媚风情顿时令琴里赞叹出声：
　　“珠雫今天很漂亮。”
　　“谢谢。”
　　珠雫露出了一道甜美的笑容。
　　然后，她趁琴里没有注意的瞬间，朝着正盯着自己猛看不停史黛拉露出了一抹有些诡异地嘲讽笑容。
　　败犬！
　　。
　　。
　　刀片加更（73/83）
　　???) ??


第290章 三人（第五更）
　　史黛拉脸色一黑。
　　“你、你这个是在耍赖吧！这妆根本就是专业级！你竟然偷偷摸摸地去请设计师帮忙！？”
　　珠雫的嘲讽简直就是效果拔群，史黛拉立刻就是咬牙切齿地说道。
　　而面对已经渐渐开始熟稔起来的对手，珠雫应对起来更是越发的游刃有余。嘴角轻佻道：
　　“我可不是什么皇女殿下，怎么可能去做那种事情呢？不，就算是皇女我也不会去做那种事情的。这，只是请我的室友帮了忙而已。”
　　“室友...”
　　史黛拉有些不甘地捏紧了拳头。
　　她自然也听过珠雫室友的些许信息情况。听说是一位成熟的大姐姐，对于穿着打扮和化妆十分的有心得。没想到，竟然会优秀到这种地步！
　　“看来，珠雫你遇见了一位好室友啊。”琴里并没有在意珠雫和史黛拉两个人之间日常的打情骂俏，而是比了一个大拇指。
　　“既然人到了的话，那么我们就出发吧。”
　　“嗯，但是离电影开眼还有一点时间。姐姐我们可以慢点走。”
　　珠雫一边说着，一边十分自然地来到了琴里的身边。伸出手挽住了琴里的手臂。
　　两位少女的体型本来就十分的相近，这下子在外人看来，自然是一副相亲相爱的姐妹形象。而琴里虽然微微一愣，但很快便微笑着应承下来。
　　这一周的时间足够琴里理清自己的头绪，排除掉多余的杂念。比较淡然的接受下了这一切。
　　既然背负上了崭新的人生，那么为何又要去矫情的推卸责任呢？
　　至少，琴里现在已经彻底的想通了。
　　不就是搂搂抱抱嘛！
　　怕个鬼啊！
　　珠雫见琴里没有任何拒绝的意思，小脸上不由得露出了幸福的小小笑容。将小脑袋朝着琴里更加靠近了一点。这一切的举动，就如同过去小时候一般的自然。
　　两人一起走了还没几步，史黛拉便快步跑到了琴里的另一侧。
　　她虽然想要直接伸手将珠雫给拽开，可是在看见了两人侧脸上露出安宁的神情之后，却只能嘟囔着放弃了那个一劳永逸的想法。
　　“你们两个真的是...在外面好歹收敛一点啊！”
　　“这有什么好收敛的，纯粹只是你这个女人思想太龌龊罢了。”珠雫探出脑袋，嘴角勾起了一道妖异的弧度。
　　“难道说，其实是史黛拉同学羡慕了？”
　　“哪、哪里有羡慕了！胡说什么呢！”史黛拉脸上冒着热气，视线也变的有些飘忽不定起来。
　　她根本就没办法当着琴里的面说谎话啊...
　　“不用解释了，我早就预料到史黛拉同学会作何反应。所以我一早就准备好了。来，这是你的项圈，请史黛拉同学在外好好的享受女.奴的乐趣吧。”
　　说着，珠雫递出了一个黑色项圈。上面还装点着漂亮的花纹，看起来颇为精致。
　　“没想到你还挺贴心......"
　　史黛拉见状下意识地道了声谢。但立刻就反应了过来这并非是送礼，而是在嘲讽她啊！
　　“贴心个鬼啦！——你这个家伙！”
　　但珠雫却是不慌不忙地转了转手中的项圈，一脸的笑意。
　　“区区仆人，怎么可以走在主人的身边呢？还是说，一旦感觉到事情不对劲就立刻撇清关系？法米利昂皇族还真是肤浅呀。”
　　这一周的时间，足够让她摸清楚琴里和史黛拉之间所发生的冲突与战斗。
　　自然的，也清楚的了解到了琴里和史黛拉之间所下的赌注。
　　主人与仆人，这样另类的关系实在是让珠雫偷笑了很久。
　　“没关系没关系的。”珠雫饶有兴致地看着史黛拉脸上吃瘪的表情，语气轻佻地说道：
　　“如果史黛拉同学想要牵起姐姐的手，那就牵吧。正好姐姐有两只手，并不会碍事的。只是...明明并非血亲关系，却要如此亲昵的牵手，简直就是别有用心。该不会，史黛拉同学也......”
　　“没、没有的事！我只是...只是仆人而已！真的只是...”
　　然后，琴里无奈地看了她一眼。史黛拉顿时闭上了嘴，脸红的仿佛是煮熟了一样。
　　“好了，别欺负史黛拉了。要是过头了的话，就算是脾气再好的人也会真生气的。”
　　琴里轻轻弹了一下珠雫的额头，引得少女小小的痛呼了一下。有些不甘的点了点头。
　　“走吧。”
　　话音落下，琴里无比自然地伸出手。拉起了史黛拉一起向前走去。
　　——————
　　破军学院的附近街道之中，有一家全国规模的大型购物中心。
　　而琴里三人今天的目的地，也正是位于购物中心的四楼顶层。这里设有一家设备崭新的电影院。预定好的电影，便是在这里进行上映的。
　　但进入到了购物中心之后，琴里三人并没有急着进入电影院之中。按照时间来看，距离开幕还有半个小时左右的时间。所以三人干脆直接在一楼的美食街打发起了时间。
　　买来了足够分量的食物之后，三人坐在了靠窗的座位上，细细的品位着独有风味的美食。
　　“唔...这个东西还蛮好吃的诶。”
　　似乎是珠雫那位大姐姐室友极力推荐的可丽饼店，经由珠雫买了三分过来。而史黛拉在尝过一口之后，就有些惊讶地嘟囔了起来。
　　“的确，我本来也以为这种东西不过是华而不实的食物罢了。所以一直都没有怎么去在意过。但这里的可丽饼味道还真的不错。”
　　珠雫难得的与史黛拉达成了共识，小嘴也是不断地咬着手中的可丽饼。
　　“我的那位室友特意为我指点了一番游玩体验的路线，如果等会儿需要挑选一些合适的衣物的话，我可以带着你们去逛逛。”
　　“有甜点吗？”
　　“有，三楼有一家似乎很不错。”
　　“诶......”
　　坐在旁边的琴里并没有贸然插话进去，只是默不作声的吃着新鲜出炉的可丽饼。
　　虽然已经变成如今这幅容貌一年多的时间了，但是她仍旧对于女性的话题敬谢不敏。而且对于甜食，琴里也是兴致不高。
　　（这两个丫头，明明也是能够好好坐下来聊天的嘛。）
　　琴里托着脸颊，喝着冰镇的饮料。默默地守望着眼前的两位少女。
　　。
　　。
　　刀片加更（74/85）
　　我的双手炽热如鲜红烈火，她高喊着让我紧抓刀片！
　　(ˉ﹃ˉ)


第291章 异变陡升
　　“话说，我们今天是要看什么电影的？”
　　史黛拉突然想起来，对于今天所要看的电影她还一点都不知情。而琴里也没有在意过这个问题。
　　毕竟，电影的预定是珠雫去做的。
　　听到这个问题，珠雫停下了吃可丽饼的动作。一脸平静地说道：
　　“是一部普通的爱情电影。”
　　“...我跟来果然是对的。”史黛拉不由得低声嘟囔了起来。最后忍不住叹了一口气。
　　“顺便问一下，这不爱情电影的片名是什么？”
　　“姐妹的秘密百合花园（15禁）”
　　珠雫面不改色地说出了让琴里和史黛拉脸色微变的片名。
　　“这算什么爱情片啊！？”
　　“是一部很普通的纯爱片啊，只要忽略两个人的身份就行了。”
　　听到珠雫一本正经地说出这种话，史黛拉立刻就驾驭不住自己的暴脾气了。
　　“哪有这种离经叛道的纯爱啊！竟然想要和自己的姐姐出来看这种电影，你究竟是想要和琴里之间营造什么氛围！？你的大胆真的是超乎我的想象，不由得对你都心生敬佩了！”
　　“哪里哪里，毕竟您可是相当干脆地就对姐姐宣言了自己的仆人身份呢。”
　　史黛拉顿时就像被铁拳给击中了一样，眼前发黑。
　　而珠雫则是发出了有些得逞的坏笑。
　　坐在旁边的琴里，有些无奈地捂住了自己的脸。这两个丫头还真是一言不合就开始拌嘴。
　　只是稍微让琴里有点吃惊的是，珠雫竟然会去看这种电影。虽然琴里并不会太过于在意电影的类型，但是看看史黛拉这幅脸色阴沉的模样......
　　“珠雫，换一下电影吧。”
　　琴里在学生手册上划了划，指着上面的一部电影说道：“这部动作特效片老少皆宜，评价也还不错。时间刚好也和那部爱情片是同一时间段的。等会儿稍微去和前台更换一下观影票就行。”
　　“如果是姐姐的意愿的话，珠雫没有意见。”
　　珠雫十分温顺的点了点头。看起来，也并非是那部爱情电影非看不可。
　　这让史黛拉暗暗舒了一口气，朝着琴里偷偷伸出一个大拇指。
　　这丫头...
　　琴里不由得翻了一个白眼。
　　但也随之看见了珠雫脸颊上粘上了些许可丽饼的奶油。似乎是在和史黛拉拌嘴的时候不小心粘上的。
　　在不久之前，珠雫在精心打扮过后变的更加成熟有韵味。即便是琴里也不免为之刮目相看。可现在那张小脸上却沾到了奶油，顿时女性的魅力散了不少。
　　开始有点和记忆之中那位冒失的小女孩重合起来了。
　　琴里失笑一声，直接探出身子。
　　“珠雫，转过来一点。”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　珠雫刚一转过头，琴里就顺势抹掉了她挂在嘴角的奶油。淡淡地笑道：
　　“难得好好打扮过了，稍微小心一点。”
　　“......”
　　珠雫的小脸顿时僵硬，整个人害羞的微微颤抖起来。但最后她还是勉强忍耐了下来，有些抱怨似地嘟囔起来。
　　“姐姐你为什么这么熟练啊...”
　　这和熟练有关系吗？
　　琴里在心底里吐槽了一声。身边却突然传来了史黛拉些许的咳嗽声。
　　“怎么了？你.......”
　　琴里刚刚转过头去，便看见了史黛拉满嘴都糊满了白色的奶油，简直就像是带上了圣诞老人的白胡子一样！
　　琴里顿时吊起了死鱼眼，完全嗦不粗话来。
　　“嗯？琴里，怎么了吗？一脸奇怪的表情，难道是我的嘴唇上粘上了什么奶油吗？”
　　史黛拉摆出了茫然的表情。
　　可正是她看起来有些这种蠢呼呼的做法，让琴里不禁吐槽出声：
　　“你竟然还以为自己嘴上没有粘上东西吗！？”
　　“咳...要、要是有粘上东西的话，我希望琴里你能够像对珠雫那样，帮我温柔地擦掉。”
　　“好，我去买包纸巾。”琴里立刻起身跑去了旁边的店面。
　　“诶！？”
　　史黛拉还来不及出声阻止，就只能目送着琴里远去。有些不甘地捏紧了拳头。
　　“史黛拉同学，你该不会...真的是笨蛋吧？”
　　已经从害羞当中恢复过来的珠雫，见到这一幕也是有些傻眼般地说道。
　　这令史黛拉气愤地不行，挥舞着拳头恨声道：
　　“真啰嗦！只是不小心手滑涂多了而已！”
　　——————
　　在三人解决掉了购买来的食物之后，时间也差不多到了。
　　稍微收拾一下之后，三人便起身搭着手扶电梯前往四楼的电影院。因为已经预购好了电影票的缘故，众人只需要去前台领取票就行。
　　“唔，姐姐坐在...”
　　拿着三张电影票的珠雫有些苦恼起来。站在一旁的史黛拉见状干脆利落地伸出手，拿走了她手中的一张票。
　　“你...”
　　“让琴里坐我们中间不就好了嘛。”史黛拉晃了晃手里的电影票。
　　“你说的很有道理。”
　　“难道你们就不问问当事人的意见？”琴里刚从旁边店铺当中买来了一桶爆米花，就看见了两位少女达成共识的场面。
　　但是就在这个时候，异变发生了。
　　“呀啊啊啊啊————！”
　　在不远处传来了十分惊恐的尖叫声。顿时令在场的所有人都随之望了过去。似乎是一名女性被人给推倒在地的样子，而推倒她的男人体格十分的壮硕，身上穿的也是一套类似迷彩服的衣服。
　　“喂，发生什么了？”
　　“吵架了？”
　　“看的不是很清楚诶...”
　　周围的路人们开始熙熙攘攘地低声交流起来。
　　但是紧接着发生的一幕，顿时就让所有人都为之一怔。
　　因为，推倒了那名女性的男人举起了手中漆黑的东西。
　　那是————枪。
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒——————
　　M4突击步枪朝着天空开了火，弹夹之中所有的子弹全部倾泻而出。刺耳的射击声与金铁交加的碰撞声不断的在商场之中响起。人群之中立刻就发出了惊恐无比的惊叫声。
　　“全部人————都给我不要动！！”
　　话音落下，十几个人壮汉不知从何处鱼贯而入。十几号人端着手中的枪支，瞄准着在场的所有人。
　　这些人各个都是带着防毒面具，身穿各色的迷彩防弹服。看起来就和装备整齐的军队没有什么差别。
　　站在拥挤人群之中的琴里，脸色微微沉了下来。
　　珠雫与史黛拉也是对视了一眼，心中泛起了不好的预感。
　　。
　　。
　　感谢咸鱼辣椒的万赏~
　　等等，难道是没有看到我的刀片悬赏吗？（黑人问号脸
　　(*゜ー゜*)


第292章 事态发展
　　‘革命军’
　　即便在全世界范围之中都是臭名昭著的犯罪组织。
　　这个组织之中的人认为伐刀者是被神所选中的人，并且将普通人类定义为低等人类。打算以这种方式来破坏当前‘伐刀者必须保护无力的人民’的社会体系结构。
　　而这一切都是为了构筑出他们的乐园。
　　一个由‘被神所选中的新人类’——伐刀者，所统治‘低等人类’的新世界。
　　“没想到会在这种地方碰见这种恐怖组织啊。”
　　琴里低声的呢喃道。
　　在这一年当中，琴里自然也了解到了关于这个恐怖组织的些许信息。毕竟不管是学生们的谈资还是社交平台上的信息传播。或多或少都会有这个组织的名头出现。
　　只是没有想到，竟敢真的会在这种生活当中碰见。
　　真是扫兴...
　　“在场的所有人，全部都给我举起手，然后排好队给我一起下楼！”
　　一名端着枪的男人走了上来，语气不耐地高吼起来。这份雄厚沉闷的声音在如今已然寂静无比的商城之中显得特别的突兀。
　　咔嚓——
　　周围十几个人恐怖分子将枪口对准了那些身体僵硬的人们。
　　顿时人群之中发出了有些惊慌失措地抽气声，生怕这些人一不小心擦枪走火对他们开了枪。因为伐刀者终究还是少数，在场的这些游客们都是一些普通人罢了。如果被枪击中没有得到适时的救治的话，那可就真的会死掉的。
　　“琴里，怎么办？”史黛拉趁着那些人暂时还没有注意到自己，顺手从旁边的一家店铺当中拿来了一顶宽大的帽子，将自己的脸给基本遮住。
　　毕竟她身为这段时间的大热话题，很多人都对她的容貌有所印象。若是因此提前产生了什么冲突的话，那可就不妙了。
　　“稍微等等，不仅仅只有这些人在。”琴里眼眸微微眯起，扫视着周围这些武装精良的士兵，似乎有几个人正在用对讲机在和什么人通话中。
　　而且原本还十分喧闹的商城，此刻寂静无声。即便四楼被劫持的话，下面的楼层应该还是有人在的才是。但是现在......
　　“楼下三层当中，应该和这里一样。都被这些人给劫持了。”
　　琴里的话语，令史黛拉和珠雫两人眉头一皱。心中的警报越发的显著。
　　“全部都他妈给我闭嘴！——”
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒——
　　又是一阵火舌从枪口当中迸现而出，那名领头的士兵环顾四周，在见到没有人再开口出声之后，这才满意地点了点头。
　　用冒着轻烟地枪口指向了离他最近的一名游客。
　　“你，带头第一个下去。”
　　“是、是！”这个人险些被吓的晕过去，但还是老老实实地按照这名士兵所说的去做了。
　　有了这样第一带头的人，剩下的那些人们自然也是匆匆忙忙地跟了上去。在这些士兵们的监督之下排着队离开了四楼，重新回到了一楼的美食街之中。
　　人群队伍之中，也混着琴里三人。毕竟三位少女的身高也不算瞩目，即便是最为高挑的史黛拉，也不过是一米六出头的样子。在不惊动那些士兵的情况下，安安心心的藏匿在人群当中也是绰绰有余。
　　而在来到了一楼美食街之后，琴里等人才发现。这里已经早早的站满了被挟持的游客们。看样子应该是其他楼层里被强行抓过来的。
　　这些人也都在周围士兵的监视之下瑟瑟发抖，不敢妄动。
　　但是，也正是这些士兵们为了方便收押管理。才将整座购物中心的人全部压在了这里。
　　琴里在将四周的情况全部记忆在脑袋当中之后，对依靠在自己身旁的珠雫轻声喃喃道：
　　“有什么办法将被这里的游客们给保护起来吗？至少能够挡住枪支扫射的那种。”
　　“...放心吧，姐姐。”
　　珠雫脸色沉寂地点点头，随即闭起了眼睛，将手指轻轻点在了地面之上。些许微不可查的魔力在少女与地面之中缓缓荡起，宛若水面上细细的波纹一般。
　　琴里见状暗赞一声。
　　珠雫的魔力控制能力确实是超乎常人，如果不是这种极近的距离之下，即便是琴里也很难发现她正在施展她的伐刀技。
　　既然珠雫已经在想办法保护住身边这些同样蹲在地上的游客们的人生安全。那么自己也应该要稍微按捺一下自己的情绪才行。
　　出现在这里的革命军应该是分组进行行动，目前应该还没有完全汇集过来。
　　“史黛拉，等会我们就...”
　　可惜的是，情况却朝着无法预料的方向开始发展。
　　“不要欺负我妈妈！——”
　　人质当中一名小男孩大声的尖叫起来，同时攻击了革命军当中的一名士兵。
　　琴里和史黛拉两人微微一惊，连忙转过头去。
　　正好看见那名小男孩一边大叫，一边将自己手中的冰淇淋扔向了那名士兵。而他来不及躲避，整个冰淇淋顿时就糊在了他的裤裆上。染开了一层湿润的痕迹，看起来就好像是尿裤子了似的。
　　这种程度的反击，就连攻击也算不上。但是，激怒这名士兵却是绰绰有余了。
　　“你这个臭小鬼！！”
　　士兵暴怒地嘶吼出声，同时抬起了自己脚，毫不留情地朝着这名不过六七岁的孩子使劲踢去！
　　小男孩不偏不倚的挨了这一脚，发出了一声痛呼倒飞出了好几米。
　　“信二！！”
　　一名三十来岁的女性惊恐地飞奔而出，看样子应该是这名小男孩的母亲。
　　只是看她正挺着大肚子的模样，应该还是一名孕妇。
　　“女人，快点滚开，别给我碍事！”
　　“非常抱歉非常抱歉！他还只是孩子啊！请原谅他吧！”那名母亲痛哭流涕地抱起了有些失去意识的小男孩。
　　这样有些吵闹的冲突自然也引来了周围那些士兵们的注意。
　　“喂，你在搞什么鬼啊！”
　　“妈的，这小鬼竟然朝我扔冰淇淋，我今天不宰了他！”
　　“你是傻子吗！？你到底几岁了啊，还会为这种事情生气！？我说了多少遍了，不准对人质出手！你要是想犯蠢被微笑大人给杀掉，随你的便！但是别连累我们一起受苦！”
　　“吵死了！这么多人质，少一两个有什么关系！！”
　　陷入暴走的这名士兵，将手中枪支的枪口对准了倒在地上的母子。
　　“求、求求你了！不要杀我们...”
　　“闭嘴吧！区区低等人类还敢说出这种话，弄脏了本大爷的裤子，那就以死谢罪！！”
　　这名士兵没有任何犹豫的扣下扳机。
　　然后，一抹火光一闪而过。
　　。
　　。
　　(＃￣～￣＃)


第293章 .‘微笑’
　　象征着暴力的铅块破开空气飞射而出。
　　那名怀孕的母亲即便能够依靠自己的身体下意识地抵抗，却也终究是徒劳之举。
　　这枚子弹将会贯穿她的身体，随后再将她怀中紧紧抱着的那名小男孩给击中。
　　原本，应该是这样子的。
　　但是随着一道淡淡的火光闪过，那枚直射而出的子弹却在半空中便化为了灰烬。而出现在母子二人面前的，正是神采奕奕的史黛拉。
　　“什...竟然有伐刀者？”
　　周围的革命军士兵们见到这幅场面，不由得心生动摇。他们几乎下意识地全部举起了手中的不同的枪支，朝着史黛拉一齐开枪射击。
　　子弹宛若风暴一般倾泻而来，但是最终的结果却和之前没有任何的区别。
　　这些足以将常人射成筛子的子弹洪流，统统都在将要触及到史黛拉身体之前便被燃烧殆尽，化为了一丝火光消散无形。
　　这是少女名为‘妃龙羽衣’的火焰外衣，无比炽热的高温便成为了最为坚实的壁障！
　　但是这阵阵激烈的枪火轰鸣声，却令在场的人质们陷入恐慌，发出了惊恐无比的哀嚎。
　　再这样下去的话，流弹会有一定可能击中那些无辜的人质。
　　史黛拉想到这里便提起一口气，脸色异常的严肃。
　　“给我，全部冷静下来！！”
　　这一大声呵斥，顿时令那些士兵们神情一怔，就连手中的射击动作也不由得停了下来。仿佛是被某种‘高位’的生物所震慑住了一般。
　　原本他们对于伐刀者就有些心生畏惧，在听见了史黛拉这一声怒吼之后，顿时也是噤声不敢妄动，生怕自己成了史黛拉第一个攻击的目标。
　　“很好，全部都冷静下来了。”
　　史黛拉环视四周，发现这些士兵们全都脸色戚戚地呆立原地。很显然，自己的‘妃龙羽衣’也起到了很好的震慑作用。
　　她在这个国家之中虽然只是一名留学生，但是在自己的国家之中却是独一无二的皇室公主。
　　因此，她对于这个所谓的‘革命军’还是有一点了解的。
　　就比如‘革命军’的内部构造。
　　尤其他们那份内部思想，致使很多不了解的人误以为这个组织会是伐刀者人数居多。但实际上，这个组织的成员大多数并非是伐刀者，而是普通人。这些赞同组织理念的普通人们，被称为‘信徒’。
　　而真正的伐刀者，在组织中则是少数，被称为‘使徒’。
　　由少数的伐刀者指挥一队普通人进行作战，这便是‘革命军’的作战方针。
　　在场的这些士兵，全部都是普通人。这样看来，那位带队的‘使徒’应该还在其他的地方呆着。
　　真是糟糕。
　　史黛拉暗恨一声。原本她不应该在这种时候出场的，这样鲁莽的举动无异于将主动权拱手让人。但是在刚才那种危机情况之下，她却没办法无动于衷，见死不救。
　　少女瞥了一眼人群之中的琴里，却见到琴里的脸色并没有露出什么懊恼，反而是异常的平静。看样子，琴里似乎胸有成竹。
　　想到这里，史黛拉也是放平了心态。眼神锐利地凝视着前方的一名士兵。
　　“我代表这里的人质们，和你们的老大谈一谈。”
　　“胡扯！你又算是什么人...哪来的资格说这种话！？”
　　史黛拉闻言不禁眉头一皱，抬手将头上的遮阳帽给摘了下来扔掉。正准备开口之时，从一侧传来了有些轻浮地笑声。
　　“哎呀哎呀，没想到人质当中竟然混进来了一位了不得的大人物啊。”
　　史黛拉往说话者的方向望去，便发现，一名脸上有些刺青的男人正带着十几名士兵朝着这边缓缓走来。
　　这名男人在对上了史黛拉的视线之后，不禁露出了有些滑稽的微笑。脸上的刺青变的更为狰狞恐怖。
　　“这，不是法米利昂皇国的二公主殿下吗？真是失敬失敬。”
　　“你就是这群蠢货的头头了，是吧？”史黛拉语气冰冷地说道。
　　“公主殿下对此可真清楚。没错，本人名为‘微笑’，还请多指教了，尊敬的公主殿下。”
　　这名男人在做完自我介绍之后，立刻脸色一变。朝着身旁的那名惹事的士兵怒吼出声：
　　“废物！我不是让你们安心留守的吗！而且，竟然敢不听我的命令，准备对人质动手！？”
　　“不、不是的，是那个小鬼他...”
　　“你！！”
　　微笑正准备大声呵斥这名愚蠢的手下，可他却仿佛想到什么似的闭上了嘴，默默地陷入了沉思。
　　“...啊，对。身为‘荣誉市民’，我会为你讨回公道的。”
　　话刚说完，微笑便从自己的怀中掏出了一把手枪，对准了瑟瑟发抖的母子二人。
　　史黛拉见状微微一惊。
　　“你想要做什么？”
　　“我想要做什么，不是显而易见的事情吗！？”名为‘微笑’的男人露出了狰狞的笑容，扣在扳机上的手指微微加力。
　　“！”
　　史黛拉没有任何犹豫，立刻伸手召唤出了‘妃龙罪剑’。火焰流转扩散之际，她便已经一跃而起，朝着那名男人重重劈下！
　　但是，面对史黛拉这势大力沉的一击。这个男人却露出了有些诡异的笑容。
　　他干脆利落地伸出了左手，用双指轻而易举地直接夹住了史黛拉的‘妃龙罪剑’！
　　“什么？！”史黛拉万分的惊愕。
　　要知道，这一斩几乎已经是她的奋力一击。像这样用两个手指抵挡根本就不是人类能够办到的事情！
　　更何况，剑身上缠绕弥漫的火焰也足以融化精铁，人体怎么可能耐受的住！？
　　“真可惜啊，虽然你很厉害，但是却不知道人外有人，天外有天！”
　　史黛拉还来不及反应，这个男人便提起右拳砸向了少女的腹部。强大的力量直接洞穿了空气，声势骇人！
　　轰————
　　但是这威力凶猛的一拳，却在电光火石之间被抵挡而下。发出了一阵沉闷的轰鸣声。
　　一只小巧的白皙手掌牢牢地挡在了拳头前进的道路之中，使其不得寸进。
　　“这场闹剧，到此为止了。”
　　冰冷的清脆声音，在这片寂静的空间之中悠悠回荡。
　　。
　　。
　　(；′⌒`)


第294章 剑光一闪（第四更）
　　“你...！？”
　　见自己的攻击被如此轻易地抵挡而下，名为‘微笑’的男人不由得脸色一变，立刻无比警惕地后退了几步。目光相当阴沉地注视着琴里的身姿面容。
　　“是‘夜叉姬’？不、不对，她并非红发赤眸。你究竟是...”
　　“你觉得我有必要告诉你吗？”
　　琴里冷淡地回应了一声，同时将环抱住腰肢的史黛拉给轻轻地放下。侧过视线，对身旁的史黛拉说道：
　　“身上没什么大碍吧？”
　　正是刚才那一瞬间，琴里发现了那个男人身上的不对劲之处，才会选择出手。
　　史黛拉所释放而出的力量与火焰，全部都在一瞬之间被吸收干净，反而转化为了那个男人的攻击。
　　若非自己没有上前阻拦的话，史黛拉大概就会被等同于自己全力一击的拳头给击中腹部了吧？
　　到时候就算不会受到什么致命伤，想必她也会疼上好一阵子。毕竟现在史黛拉可不是在用‘幻想形态’的灵装模式。而是在使用‘实像形态’，乃是真正的厮杀！
　　“没事，还没打到呢。”
　　史黛拉心有余悸的摸了摸自己的腹部，就在刚才那一瞬间。她已经感受到了自己身上的火焰外衣被一拳完全击碎洞穿，若是琴里再迟上一会儿的话，她大概已经平白挨上一拳了。
　　而这个时候，‘微笑’似乎也是恢复了原先的镇定。
　　“哼哼，算了。不告诉我身份也没事，反正对于我来说...多你一个也不过是余兴节目罢了。”
　　‘微笑’毫不在意琴里刚才那冷淡的语气，反而是饶有兴致地咧嘴笑了笑。重新摆好了气定神闲的架势，目光不屑地俯视着琴里和史黛拉两人。
　　“就算是‘夜叉姬’出现在我的面前，也肯定要给我跪下才行！”
　　被他挂在口中的‘夜叉姬’是今年刚刚进入到学院之中的一名教师。琴里有稍微和那个个子矮小的小女孩教师交过手，实力相当的不俗。
　　只是......
　　“大言不惭。”琴里勾起了一道妖异的笑容。
　　因为，这两个人之间的实力简直就是天差地别！
　　而就在这个瞬间，一声凛冽的呼喊声骤然响起。
　　“障波水莲——！”
　　名为黑铁珠雫的少女，释放出了自己已经准备多时的伐刀绝技。一道清澈的激流突然在人质们所围成的外圈地下喷涌而出！
　　瞬间将所有的人质都隔离在了士兵们的视线之外。
　　“什么！？”
　　‘微笑’顿时惊觉，除去眼前的这两名伐刀者之外，人质之中还隐藏着一位伐刀者！？
　　他立刻恼怒地吼叫出声：“既然你们找死的话，那就给我统统宰掉！所有人，全部开枪，把这些碍事的家伙全部都给我宰掉！”
　　那些士兵们遵循着‘微笑’的命令，端起步枪，朝着突然出现的水之壁障扫射起来。枪口迸现的火舌不断的闪烁而起，金属风暴倾泻而出。
　　人质们顿时惊吓的缩成一团，抱头尖叫起来。
　　但是，那些穿透力极强的子弹却在触碰到水流之后，迅速的被化解了动能，顺着激流的方向，朝着天空飞去。
　　混杂着水滴，叮叮当当地掉落在了地上，好似下起了雨一般。
　　“这...怎么可能！？”
　　区区一层水幕竟然能够抵挡的住枪支的扫射，这样的事情顿时让那些士兵们惊愕的大叫起来。
　　但很可惜的是，他们并不知道。足够湍急的水流照样能够阻挡单纯的冲击，再加上珠雫魔力的辅助，挡住区区子弹根本就不在话下！
　　‘微笑’见状，死死咬紧了牙关。心中升起了一丝不好的预感。
　　下一刻，一声冰冷刺骨的话语宛若寒风一般吹进了他的心中。
　　“你，在看哪里呢？”
　　“咕——！”
　　‘微笑’顿时悚然一惊，全身触电一般的反射而动。
　　他经历过多次的生死之战，有着常人难以企及的对危险的预知能力。他立刻就反应过来，是刚才那个挡下了自己攻击的小女孩朝着自己发动了奇袭。
　　“没用的！”
　　‘微笑’惊讶的脸色收敛，露出了狰狞的笑容。左手飞速地挡在了自己的胸前。手指上的一个指环正闪烁着丝丝魔力的流光。
　　这枚戒指，名为大法官之环，左右手各一枚，为成对的灵装指环。
　　左手戒指为‘道理’，能够将所有的攻击全部抵挡下来并且强制吸收转化。
　　右手戒指为‘惩罚’，能够将吸收而来的力量，反射而回。
　　这一套灵装，便是他刚才能够如此轻易地接下史黛拉攻击的真正原因。若是出其不意之下，足以令一些拥有强大无比的杀招的伐刀者饮恨而终！
　　但很可惜，这却有一个十分致命的缺陷。
　　“嘎——？”
　　突然间，‘微笑’的眼前出现了令他不敢相信的一幕。
　　鲜血飞射四溅，自己的整只左手翻飞而起。
　　直到那半截手臂掉落在了地上之后，他才回过神来一般，捂住了自己那被整齐切断的伤口哀嚎出声。
　　不管他的灵装究竟藏有多少神秘的能力，直接将他的双手给斩断，那么一切能力也就不攻自破了！
　　“呃啊啊啊啊——我的、手啊——！！”
　　“聒噪！”
　　挥出了超越音速一剑的琴里目光凌厉，转身反手一剑，再将这个男人的右手给直接切开。这两剑快若闪电一般迅捷流畅，几乎只是眨眼之间，便已经完成。
　　在‘微笑’反应过来之后，他才骇然的发现，自己的两只手臂都已经不翼而飞。鲜血哗啦啦地喷洒而出，却又在烧焦般的声音响起之后，缕缕青烟从断臂处燃烧而起！
　　“你...这个家伙啊————”
　　锃——
　　锋锐无比的长剑顶在了他的额头之上，‘微笑’脸上所有的表情全部都凝固住了。看向身前少女的双眼之中，乃是无尽的恐惧与骇然！
　　“我说过了，这场闹剧，就此结束。”琴里冷声说道。
　　衣裙飘飘，红发翩飞。好似华丽优雅地舞者。可少女手中所握的长剑却锋芒毕露、杀机尽显。
　　即便只是一副娇弱的身躯，但此刻散发而出的气势却是宛若魔神一般——众人皆惧！
　　。
　　。
　　刀片加更（75/90）
　　这章作为因幡兔兔的500刀片加更~
　　( ╯▽╰)


第295章 一瞬两击（第五更）
　　就在琴里将‘微笑’制服的同时，史黛拉也是身影一动，朝着那些端着枪支的士兵信徒们冲了出去。
　　娇躯之上弥漫出了一层淡淡的火焰，化作坚实无比的火之外衣。那些士兵惊恐无比的扣动扳机朝着史黛拉疯狂扫射，却只是在半空中留下点点火光飘落。
　　“喝————！”
　　史黛拉并没有直接用剑锋，而是用剑身砸晕了这些不断后撤的士兵。脚下步伐灵动，身姿摇曳之际飞速的将在场的几十名士兵全数都击晕了过去。
　　她虽然因为在面对‘微笑’时被出其不意地摆了一道，可是面对这些普通的人类来说，却是强悍地宛若神袛一般。
　　摧枯拉朽地便将这一支‘革命军’的小队给全数解决掉了。
　　零零散散地士兵好似尸体一般，躺倒在地。而那些枪支则是被史黛拉直接用剑给切成两半。
　　“解决掉了吗？”
　　琴里不知何时已经走了过来，顺手甩掉了粘在长剑上的血迹。而在少女身后的不远处，那名叫做‘微笑’的男人，已经失去了意识。而在他的脑门上有一个小小的伤口，却并没有什么鲜血流出。
　　那个人纯粹是被琴里的气势给吓晕过去的。
　　“在场的士兵没有遗漏，应该全部都被我给击晕了。”
　　史黛拉语气坚定地说道。
　　事实也确实如此，一眼望去，除去如今还站着的琴里三人之外，只有那几名蹲在地上的那些人质了。除此之外，全都在地上躺着呢。
　　“姐姐。”而在危机解除之后，珠雫也是走了上来，在见到琴里和史黛拉两人身上并没有什么伤痕之后，轻轻舒了一口气。
　　“幸好你们没出什么事。”
　　“谢、谢谢...没想到你竟然也会关系我呀？”史黛拉有些惊奇地挑了挑眉头。
　　“真失礼，也不想想你究竟是拖了谁的福才得救的。而且还那么贸贸然地就冲了出去，知不知道这会带来什么不可预知的后果吗！？”
　　珠雫面带严肃地斥责起了史黛拉。
　　这番话说的史黛拉哑口无言，有些尴尬地侧开了视线。
　　确实，史黛拉现在回想一下，也能够发现自己之前的所作所为究竟是多么的逞强和鲁莽。如果不是在场还有着琴里这样一位保险丝一般的存在的话，说不定她自己就要死在这里也说不定。
　　“不过，稍微有点对你刮目相看了。”
　　“诶？”史黛拉微微一愣。
　　珠雫无奈地瞪了她一眼，没好气地说道：“要是我的话，根本就不会去理那些人的死活...只是没想到真的会有你这种人，不顾自己的安危也要冲出去。”
　　“也、也不是多么了不起的事情呀。如果没有珠雫你的结界的话，大概还是会陷入僵局之中的吧？你其实也很厉害...”
　　两位少女从认识到现在，虽然相互之间的关系有所缓和。可从来都没有认认真真地相互夸奖过对方。而现在突然开了口，反倒是令双方有些害羞起来。
　　但起码，她们也算是不打不相识了...吧？
　　站在旁边地琴里瞥了她们一眼，不由得轻笑一声。
　　“有什么好笑的事情吗？五河。”
　　有些低沉沙哑地女声从琴里手中的学生手册之中传出。
　　“至少对我来说，还算是一件好事。”琴里这才转过视线，看向了手册之中的影像。那位学院理事长小姐正出现在其中，面色显得有些严峻。
　　“那些‘革命军’的人已经解决掉了吗？”
　　“应该没有遗漏，直接表示出了敌军身份的家伙全部都被击晕了。史黛拉拿捏的很有分寸。”
　　“你们干得不错...”影像之中的理事长小姐抽了一口烟，十分满意地点点头。“幸亏我在你们动手之前就发觉了不对劲，立刻就给你们下发了校外灵装的使用权限。要不然这件事情说不定会给你们造成点奇怪的评价也说不定。”
　　评价...持械乱斗吗？
　　琴里不置可否的撇了撇嘴，并没有太过于放在心上。可当少女正准备说些什么的时候，已经平静下来的商城顿时又响起了一声怒吼。
　　“不准动——！！”
　　这一声呼喊声，是从人质堆当中传来的。
　　琴里立刻放下了手中的学生手册，目光有些凝重地望了过去。
　　一个穿着衬衫的年轻男人正拿着手枪抵在了一名妇女的太阳穴上。脸色无比地狰狞。
　　“救、救命啊——！”
　　原本还以为危机过去了的妇女，差点就被吓傻了。
　　那名年轻男人朝着琴里等人怒吼出声：“小鬼头们全都给我站着别动！只要你们敢随随便便动一下，我就立刻崩了这个女人的脑袋！”
　　“真是...糟糕。”
　　“啧。”
　　史黛拉和珠雫两人有些气恼地站在原地，却也不敢随便出手。她们两人虽然拥有着将那个人给制服的压倒性力量，却因为种种束缚而无法行动。
　　“喂，那个白头发的小鬼。你刚才用的是水系的异能是吧！？那就快点去把‘微笑’大人的伤势治疗好！！”
　　“......”珠雫脸色相当的阴沉。
　　这种被人指使的感觉，简直就要令这位大小姐怒火心生而出。
　　史黛拉见状，连忙伸出手握住了珠雫的左手。朝着她微微摇了摇头。
　　现在可不是意气用事的时候。一旦想要进行反击的话，那名无辜的妇女肯定会被恼羞成怒的士兵给当场击杀。她们能够抵御子弹，却不意味着能够隔着十几米的距离，凭空拦下几乎紧贴着脑袋的子弹直击。
　　至少，对于她们两位便是如此。
　　但幸好的是，琴里并不会有这种担忧与踌躇。
　　少女缓缓地走了上来，目光宛若千年玄冰一般凝视着那名年轻男人。
　　“我、我不是叫你别动了吗！？”
　　“我可从来不会理会别人的威胁。”
　　琴里轻抬右手，将长剑的剑尖对准了那个男人的面孔。丝丝寒芒在微微闪烁着。
　　“尤其是...现在！”
　　话音一落，美丽的耀光一闪而逝！
　　在人眼能够反映过来的短暂时间之中，瞬息两剑击出，宛若蜻蜓点水，却又快若闪电急逝！
　　在外人看来，不过是一阵清风拂过。带着些许温热的气息。
　　那把被男人紧握在左手上的手枪，悄无声息地被切成了三段，切面平滑光整，分裂的零件散落在了地上，缓缓的滚动着。
　　“......”
　　。
　　。
　　刀片加更（76/90）
　　这章作为因幡兔兔的500刀片加更~还剩三章
　　(*^__^*)


第296章 我就静静地看着你
　　“啊！...”
　　那名年轻男人悚然一惊，惊骇欲绝地摔倒在地，手忙脚乱地朝着后方爬去。
　　他身上唯一的武器都已经被破坏，若是再留在这里的话...
　　提剑而立的琴里正准备用和史黛拉一样的手法将这个人给击晕过去，可突然凭空响起了一声语气有些轻佻的话语。
　　“剑王殿下实在是太仁慈了哦。”
　　这道声音响起的瞬间，一支魔力箭矢贯穿了那名年轻男人的胸膛。紧接着四箭而出，将那个人的四肢给牢牢钉在了地面之上。
　　这一切仅仅只是瞬息之间就已经完成。
　　“这...发生了什么？”
　　后方的史黛拉有些惊疑不定地看向四周，就连珠雫也是微微皱起了眉头。这两位优秀的伐刀者，却没有办法找寻到那名突然出手的人的踪迹。
　　但是，琴里却知晓那个人究竟是谁。
　　“没想到竟然会遇见你？”
　　“所以...还真是在下的荣幸呢。”
　　不远处某空一物的地方突然闪起了丝丝光芒，宛若透明的碎片开始剥落一般，一名身着学生制服的少年缓缓的走了出来。而在他的手中正握着一把翠绿的长弓。
　　正是那把长弓上射出了如此迅捷的箭矢。
　　这个人的名字，叫做桐原静矢。
　　“对我来说，可不是什么好事。”
　　琴里半眯起双眸，语气变得越发冰冷。“怎么？我们的‘烟花师傅’有空跑到这里来了？”
　　两人之间的冲突虽然已经距今过去了一年的时间，但并不会意味着琴里对这个人有什么好的印象和脸色。
　　而这名桐原静矢在当初被琴里给羞辱了一顿之后，也算是收敛了不少。至少那半年之间没有任何的动作，和正常学生没有什么两样的上学。
　　至于当时琴里给予他脑袋的一记惩罚，则是在救生舱的治疗下很快就恢复了。
　　最后还是在上一年的‘七星剑舞祭’上，稍微的展露了一下头脚。这才让他糟糕的风评回转了些许。他虽然在琴里手上简直就和一个智障没有什么区别似的被单方面戏耍，可是对于寻常的学生来说还是能力十足的。
　　至少，他现在便已经有了属于自己的骑士称号，‘猎人’。
　　“呵呵，我也不是故意要来这种地方的。”
　　而如今面对琴里，他却已经恢复了几分从容的感觉。“只是我的女朋友们正好陷在了这个地方，让我很担心，这才赶忙赶了过来帮把手。”
　　似乎是为了印证他的话语一般，刚刚说完，那堆人质之中就冲出了好几名学生样貌的女生，簇拥在桐原静矢的身旁。
　　“桐~原同学，好可怕哦...刚才我真的是...”
　　“啊，没事没事，危险都已经过去了。”
　　“嗯嗯，我就知道桐原同学肯定会来救我们的！”
　　“好帅喔，果然骑士就是骑士呢！”
　　那些小女孩围着桐原静矢叽叽喳喳的开始吵闹起来，你一言我一语地将他给夸上了天。
　　只是这样的说法，搞得好像所有的功劳都是这个人的一样。
　　稍微令史黛拉和珠雫两人有些不满的皱了皱眉头，但也没怎么放在心上。而琴里更是直接转过身去，无视掉了那些个人。自顾自地重新拿出学生手册。
　　“好了，现在应该真的解决完毕了。”
　　“嗯，我已经安排人手过去了。你们等那些警察到达之后就回来吧。”影像之中的理事长点点头。随即挂断了视频通话。
　　很快的，从门口方位就冲进了一批武装精良的警察队伍，开始有序地将那些陷入昏迷的士兵信徒给逮捕起来，同时开始将那些人质给逐一带了出去。
　　看着场面似乎已经彻底的安定了下来，琴里也是收起了学生手册，转过身来朝着史黛拉和珠雫两人招了招手。
　　“现在应该是没我们什么事了，回去吧。”
　　“等等，你们应该就是解决这次事件的学生骑士是吧？我们想要做一个笔录，能够和我们去一趟警局吗？”
　　一名中年警察走了上来，面色沉稳地说道。
　　面对他的询问，琴里只是摊了摊手。俏脸上露出了一抹淡淡的笑容。“你找错人了，解决这件事情的人可是那边的男同学。没看到那边的小女孩们都为他在喝彩吗？”
　　“......也是，不好意思打扰了。”这名警察挠了挠头，转身朝着桐原静矢走去。双方一交流，桐原静矢立刻就露出了懵逼的表情。可是看了一眼旁边那些‘女朋友们’之后，却只能摆出故作镇定地表情。
　　“...姐姐真厉害。”
　　在看见警察走掉之后，珠雫捂嘴轻笑了一声。就连史黛拉也是无奈的笑了笑，手中的灵装彻底消散掉了。
　　“我们先回学校吧。”
　　今天的好心情也被破坏的差不多了。琴里三人也确实是没了什么看电影的兴致。没有多做停留，三位少女便施施然地离开了这座购物中心。
　　刚走到门口的地方，琴里的身后却突然响起了一声呼喊。
　　“请等等，剑王殿下！”
　　这有些熟悉的声音，顿时让琴里停下了脚步。脸色立刻就垮了下来。来人，正是那位桐原静矢。天知道他是这么摆脱掉他的那些女朋友们的围攻的。
　　只是在看见了来人之后，站在琴里身旁的珠雫和史黛拉两人的目光也是微微阴沉下来。她们本能性的感觉到了，这个男人身上有让她们都感觉恶心的气息。
　　就好像是...
　　“又有什么事情吗？
　　琴里转过头，宛若陌路人一般随意地说道。“没什么重要的事情，我可就要走了。”
　　实际上，在半年之前。这个桐原静矢便已经彻底的恢复了自己的精神。但是即便当初遭到了那种对待，他却并没有对琴里产生什么憎恨的情绪。
　　反而是，提起了某种兴趣。
　　就如同现在一样。
　　“那个，剑...不，五河琴里同学。”桐原静矢整了整自己的衣领，挺直了背脊，露出了自认为十分优雅的完美笑容。
　　“今天，你有空吗？相逢即是有缘，不如我们一起出去游玩一下。啊...当然，你身边这两位美丽的小姐也可以一起来的。”
　　“......”琴里只是抬着眼睛盯着他看。
　　见琴里没有反应，却只是一直看着自己的样子。桐原静矢心中一喜，连忙上前了一步，继续说道：
　　“五河琴里同学，你应该也知道的吧。我在半年之前就已经对你表露了爱意，当时的你义正言辞地拒绝了我。但是我并没有感到气馁，反而是竭尽所能的去锻炼自身。现在的我已经是今非昔比了！”
　　“......”
　　琴里叉好小腰，脸色淡然，静静地看着他。
　　。
　　。
　　(￣??)—琴里表情


第297章 义正言辞
　　桐原静矢似乎是误会了琴里看智障的眼神。
　　反而是受到了鼓舞一般，笑容更胜，摊开了双手。用饱含着情感地语气大声说道：
　　“虽然这番话迟来了很久，但是五河琴里同学你知道吗？早在我们第一次见面的时候，我就有这种感觉了！那种心脏怦怦乱跳的悸动，全身血液加速流动的畅快感。直到现如今的我，才能够真正的明白，这...便是恋爱的滋味啊！！”
　　这话语之中所包含浓浓的渴求与爱意，简直就是显露无疑。配上他这幅还颇有市场的白净小生的帅气模样，说不定不少女生很容易就被这份率直的告白所俘获。
　　刚才那些女生们会争相成为她的女友，却没有彼此争吵起来应该也是如此。
　　史黛拉和珠雫两个人心脏微微揪紧。
　　她们两人并不知道，琴里和这个男生之间在过去究竟发生了什么事情。也不清楚，身为女性的琴里是否会接受这份大胆的求爱。
　　如果真的接受了的话...她们又该怎么办？
　　“姐姐...”珠雫不知何时重新将灵装显现而出藏在了自己的身后，目光阴冷地凝视着对面的桐原静矢。
　　然后...
　　琴里百无聊赖地摆了摆手。
　　“哦，我听完了，拜拜。”
　　说完，便准备转身就走。
　　“......诶？”桐原静矢高昂地表情僵在了脸上。老半天都没有回过神来。酝酿在嘴边的种种情话也是被硬生生地给堵了回去。憋在胸口异常的难受。
　　“等等，五河琴里同学，为何要...”
　　“我就说一个字。”
　　琴里神情淡然地抬手撩了撩头发，转回身子，眼神凛冽地注视着眼前这个毛头小子。
　　娇嫩的双唇微微颤动，仅仅只是吐露出了一个字眼：
　　“滚！”
　　“......”
　　见他不再有什么反应之后，琴里立刻收回了眼神，招呼了一声史黛拉和珠雫，便朝着回校的方向走去。
　　只留下了桐原静矢一人，站在购物中心的门口，目光无比的呆滞。
　　仿佛在风中化为了碎屑一般满心崩溃。
　　——————
　　“琴里你...”
　　在回校的路上，史黛拉还是忍耐不住心中的躁动，有些不安地开口道：“刚才的事情...”
　　“啊...你说那个死小鬼？”
　　琴里歪了歪头，意趣阑珊地撇了撇嘴。“不用在意，就是个青春期躁动的小男生，不用去理会他的。放着别管，一段时间之后碍眼的家伙自然就消失干净了。”
　　“那就珠雫让他好好蒸发掉吧。”
　　珠雫不知何时亮出了自己的宵时雨，将小刀刃摆在了脸颊旁，有些阴测测地低笑一声。“神不知鬼不觉的...杀了他！”
　　“......”史黛拉和琴里两人顿时用一种诡异地眼神看向这个小丫头。
　　这是哪里来的忍者刺客吗？
　　还别说，珠雫这把宵时雨短小精悍，看起来确实很像是刺客会使用的小匕首。
　　“唉...别乱操心啦。”
　　琴里哭笑不得环抱着双臂，翘起一根手指摇了摇。
　　“我怎么可能对这些毛头小子起什么心思嘛，你们就是纯粹想太多了。”
　　“姐姐明明也是小孩子哦！”珠雫侧过头，有些不忿地盯着琴里。心有余悸地嘟囔起来。
　　“话都是这么说的啦，可是如果...”
　　“没有如果。”
　　撩起了背后的长发，琴里假装生气似的呲了呲牙。
　　将手上捧起的长发在两位少女的面前甩了甩，“要不要我来一个削发明志啊？”
　　“不要！”史黛拉和珠雫两人顿时惊叫起来，连忙伸手按住了琴里的双手。脑袋摇得和拨浪鼓似的。
　　“千万别千万别！我们刚才只是在开玩笑的，琴里别当真啊！”
　　史黛拉连忙朝着珠雫挤了挤眼睛，而珠雫也是心领神会一般，收起宵时雨，连忙露出了泫然欲泣的可怜模样。
　　“姐姐，对不起。我不该说那种话的。”
　　配上珠雫这一身可爱神秘的哥特萝莉装束，还真有一种我见犹怜的感觉。
　　“.......”
　　但琴里却是没好气地翻了个白眼。
　　你们两个当我瞎呢？当着我的面相互挤眼神......
　　“两个笨蛋。”
　　琴里伸出手，敲了敲两个丫头的额头。引得少女们一阵痛呼，有些瑟缩地捂住了自己的脑袋。
　　“别去想这种绝对不可能的事情啊，倒不如好好想想，我们应该要怎么度过今天，时间还长的很呢。”
　　原本是想要看完电影，随后三人一起出去吃一顿午饭。然后下午的时间再随机安排。
　　可现在电影没看成，虽然刚才打了一架，但很显然花不了多少时间。
　　看看现在的时间，也才不到10点的样子。
　　“要不，我们再找一家邻近的电影院？”
　　“...可行。”史黛拉点点头。
　　“那我找找看吧。”珠雫拿出了自己的学生手册，开始在上面熟练的滑动起来。对于这里的科技设备，琴里是不太习惯使用方法，而史黛拉则是不太在意，导致对于电器之类的东西都不是很在行。
　　所以，也就只剩下珠雫一个人了。
　　“唔，最近的一家电影院并没有什么动作片哦。似乎只剩下我之前提到的那部片子了...其他片子都排满座位了。”
　　珠雫抬起头，露出了不知道该高兴还是无奈的复杂表情。
　　“要去看吗？”
　　这一声询问，语气是在对琴里说的。倒不如是在问旁边的史黛拉的。
　　至少，在刚才的合作之中。两个人算是勉强认同了对方，也能够稍微的顾及一下对方的想法了。
　　“我、我没事的。看就看吧。”史黛拉有些扭捏的撇过了头，绕起了自己的头发。
　　“谢谢。”
　　珠雫微微一笑，随即转过视线看向了琴里。而琴里自然是不会拒绝的。
　　说实话，琴里这辈子还真没在大银幕上看过这种B级片。其实对此还蛮感兴趣的。
　　所以，三位少女很快就怀着各自不同的心思，来到了邻近的另一家电影院之中。带上了些许零食和饮料，走进了观影厅之中。
　　。
　　。
　　~(￣0￣)/


第298章 选拔战
　　电影时长接近两个小时，现场的观众并不算多，但是十分的安静。
　　而三位少女也就在这样漆黑寂静的氛围之中，看完了这部奇妙的电影。
　　然后，琴里和史黛拉两个人一脸卧槽的走出了电影院，仿佛是三观受到了巨大的冲击一般。
　　“这...怎么可能，怎么可能呢...”史黛拉有些痴痴呆呆地呢喃着，似乎是不敢相信这部电影会有如此之魅力。
　　其中姐姐与妹妹两人美好而又纯洁的情感令她心生激荡，对她们的相处简直就是喜爱的不行。而这部电影，也就在这近乎两个小时的甜腻生活之中度过的。
　　简直就是给史黛拉来了一记当头棒喝。
　　至于琴里，则是被里面头偶尔出现的某些不可描述镜头给吓蒙圈了。现在回想起来，还是有点让人感到羞耻。
　　尤其是在观影的中途，珠雫还趁着漆黑的环境，突然伸过来一只手，将琴里攥紧的拳头给握住。真的是吓了琴里一大跳。
　　不知道是不是错觉，琴里总感觉当时珠雫看向自己的目光很是...诡异。诡异的让琴里都不禁感觉毛骨悚然起来。
　　“那个...珠雫啊，以后我们还是少看一点这样的电影吧。”琴里整理好了自己的心态之后，立刻就义正言辞地对珠雫说道。
　　“姐姐我的小心脏有点遭不住的...”
　　旁边的史黛拉虽然感觉有些可惜，但也是赞同的点了点头。
　　“嗯...”珠雫露出了有些微妙的笑容。不知道该笑还是该哭了。
　　是不是今天这部电影，稍微有点过火了点呢？少女在心里不由得嘀咕起来。
　　看来，以后还是需要循序渐进才行。
　　珠雫和史黛拉对视一眼，似乎是理解了对方心中的想法一般。
　　然后，达成了共识。
　　滴滴——
　　琴里的学生手册突然微微发亮，还响起了清脆的铃声。吸引来了三人的注意。
　　“电话？”
　　“不知道，我看看。”琴里掏出来一看，才发现是受到了一则信息通知。
　　而发信人是——‘七星剑舞祭选拔战执行委员会’
　　“是学院选拔战的信息啊，看样子我的第一战是在下周二就要来了。”
　　琴里扫到了这条信息当中的对战名单，嘴角不由得勾起了一道笑容。
　　因为，她的第一战对手名为，桐原静矢。正是之前遇见的那位死皮赖脸的小鬼。
　　“琴里你的对手...就是刚才那个人吗？”史黛拉凑过来，自然也看见了这条信息的内容。脸色变得很是古怪。
　　“虽然我很支持琴里你将他给揍一顿的啦，但是他的能力似乎还挺麻烦的...”
　　回想起之前在商城之中发生的事情，史黛拉的语气也变的有些慎重起来。并非是那些弓箭威力无穷，令这位皇女殿下心生忌惮。而是当时，那个男人究竟是如何出现的？
　　她一点点气息都没有感应到，甚至连魔力的波动都无法察觉。
　　实在是太诡异了一点。
　　“需要珠雫将他给暗杀掉吗？”
　　珠雫掏出了宵时雨，在眼前晃悠了一下。
　　“别闹啦。”琴里揉了揉珠雫的小脑袋，脸上并没有什么忌惮的神色。开口为史黛拉解释起来。
　　“他的能力是‘迷彩’的一种，虽然经过魔力的增幅已经变异成了‘隐匿’。能够将自身的气息、魔力波动等等可能造成别人发觉的因素全部都隐藏起来。所以，他的骑士称号才会是‘猎人’。”
　　“原来如此，而且他的灵装还是远距离攻击的灵装。两方结合之下，更是棘手了啊。”
　　史黛拉砸了砸嘴，换位思考一下自己若是与那个学生进行对战的话。说不定也会因此陷入苦战之中。
　　如果对面至始至终都隐藏着自己的存在，接连不断的用弓箭来进行骚扰的话...
　　“可别忘记你自己的优势了。对于那种人来说，史黛拉还有珠雫你们两个人的能力，就是他最大的弱点。一旦施展出来，他就只有落败一途。”
　　琴里轻笑着打消了史黛拉的戒备心。
　　这样的提示，也是令史黛拉恍然大悟般的拍了拍自己的额头。
　　“对，我和珠雫两个人的伐刀技是大范围的进攻手段。即便那个人隐藏住了自己的踪影，可一旦将整个竞技场都纳入攻击范围的话，他根本就无处可躲。所谓的隐形也就成了一个笑话了。”
　　而就在这个时候，又是两声震动响起。
　　珠雫和史黛拉对视一眼，也是拿出了自己的学生手册。上面也显示出了周一的对战列表信息。
　　“看来，我们的选拔战是在周一呀。而且，我们两个人的两场战斗似乎要比琴里你的要早一些？”
　　“嗯...可能进行了压后处理吧。”琴里轻笑着说道：“毕竟那个小鬼虽然很弱，但也算是上一届的七星剑舞祭的学员代表之一。同时也是当时能够出成绩的几人之一。自然会受到委员会的重视。”
　　琴里虽然对这些信息不是很在意，但架不住那位学生会长东堂刀华的念叨，勉强算是记在了脑子了。
　　其实，要不是去年因为那些教师阻挠的缘故。琴里应该是那些人一起参加七星剑舞祭的。毕竟身为学生会长的东堂刀华可是一直都在进行推荐，希望能够让琴里代表学院出战。而且琴里的实力也算是有目共睹。
　　但可惜的是，东堂刀华的话语权终究有限。
　　“今年就稍微出点力帮帮那个丫头吧。”
　　回想起那位平日里颇为人妻气质的少女，琴里不禁露出了些许的笑意。珠雫和史黛拉两人立刻就发现了琴里表情的不对劲，有些狐疑地眯起了眼睛。
　　三人也就带着各自不同的心情，在外头解决掉了午饭之后便回到了学校之中。
　　——————
　　趁着周末的空余时间，琴里算是抽空给这两位即将迎来第一次学院第一战的少女进行了一番技能巩固和热身训练。
　　幸好两人的基本功十分的扎实，也并不需要琴里多加干预。仅仅只是作为一个陪练，真刀真枪地对练一会儿。她们两人各自也都会有一定的经验汲取过来。
　　而周末的时间也是悄然而过，那件革命军的突发事件也是在少女们的记忆之中很快就散去了。
　　现在令大家在意的，便是今日的学院选拔战——第一日！
　　。
　　。
　　~(??? ? ???)


第299章 珠雫首战（第四更）
　　星期一。
　　由破军学院所举办，争夺总共六个名额的‘七星剑舞祭出赛权选拔战’也正式打响了第一场比赛。
　　早在比赛开始之前，这座训练场中的观众席上就已经坐好了数量颇多的观众。这些都是一些闻讯而来的学生骑士们。对于骑士学院来说，观摩像这样的实战也是一件相当重要的事情，他们同样能够从中获得一定的经验。
　　而比起之前琴里所进行的几次模拟战来说，现在的正式战斗要显得壮丽不少。许许多多的灯光被打开，观众席的上方还亮起了属于解说台房间的灯光。里面正坐着两个人，一名是‘播报社’的学生，而另一名则是特意被请来的教师。
　　两人将会一同为接下来开始的实战进行实时的讲解介绍。
　　“还真的是相当热闹啊...”
　　琴里此刻正站在观众席之中，探着身子靠在栏杆上。环顾四周，不免发出了小小的惊叹。
　　去年的校内决赛琴里自然是有到场观看的，也清楚的明白这样的实战究竟会吸引来多少学生骑士们的关注。甚至还会有不少人将对战的场面拍摄下来上传到网络当中。
　　只是没有想到，现在仅仅只是第一场比赛就会如此的引人关注。
　　“果然，是因为珠雫的魅力值吗？”
　　琴里托着脸颊，目光有些温柔地望着下方的竞技台之中。而在竞技台的一角，正俏生生地站立着珠雫的身姿。身着学生制服的她依旧是那般可爱动人，浑身上下弥漫着一层淡淡的寒气。
　　在外人看起来，就仿佛是冰雪之中的精灵一般。
　　“让大家久等啦！————选拔战首日最受人关注的对决之一！B级新生，传说中的大英雄黑铁龙马的后代——黑铁珠雫选手的第一战！”
　　巨蛋型训练场之中响起了播音员清亮地实况报道，令不少前来观摩次席新生的学生们欢呼雀跃起来。
　　看起来，珠雫确实是在学生群体当中颇有人气的样子。
　　“而她的对手——是在去年与贪狼学院共同举办的交流赛之中，大胜贪狼学院的七星剑舞祭代表选手·安土山道行。来自三年级的老生，C级骑士·管茂信！众人也依旧看好这位他能否继续代表学院出战。”
　　“实战经验丰富的高年级老生，是否会给新入学不久的新生来一个下马威？又或是新时代的新星展现出属于她B级骑士的强大力量？那么各位，事不宜迟——对战开始的钟声响起！”
　　在象征战斗开始的语音响起之后。身处于竞技场之中的两人同时有了动作，各自将独属于自身的灵装召唤而出。
　　而名为管茂信的三年级老生没有任何犹豫，脚下一动便朝着站立原地的珠雫冲了过去。
　　“抱歉了！超新星，我的能力正好是你‘水’的天敌‘雷’！要恨就恨你的运气太差了吧！”
　　这名男生举起了自己手中的长刀，上面蓝白色的电流密布激荡。看起来声势骇人。
　　“‘白雷刃’——！”
　　他掌握着属性上的优势，脸上满是胜券在握的神情，手中动作也是不慢。这一斩击携带着道道雷光，朝着珠雫狠狠斩去！
　　但是面对这一斩击，珠雫却是岿然不动，缓缓地将手中的宵时雨平举在身前。
　　“‘障波水莲’。”
　　一层湍急的水流凭空浮现而出，在少女的身前构筑成了一道水之壁障。
　　而管茂信的雷击却被这一层水波给死死地抵挡了下来！
　　“什么！？”
　　他不由得发出了惊愕的叫声。似乎不明白为何自己的雷电无法透过水流传递过去。
　　这样的场面也是不少学生们发出了惊奇的轻咦声。坐在解说台上的那名学生立刻大叫道：
　　“雷电攻击竟然无效了！？负责解说的折木老师，这究竟是怎么一回事呢？”
　　“咳咳咳...因为珠雫她...将水里的杂质给剔除出去了。”
　　“剔除出去？”
　　“是的，水流能够导电的原因便是因为水中的各类物质，只要将这些东西给剔除出去，那么水便会成为近似于绝缘体的存在。这种雷电是无法在那种水中进行传导的。”
　　“诶？那为什么...过去都没有过其他学生这样做呢？”
　　“不是不这么做，而是根本无法做到。要将那些几乎微不可见的杂质粒子给剔除出去，简直就是大海捞针般困难。也只有珠雫的魔力控制水准足够高超，才可能办到这种事情。若是其他人贸然尝试根本就是...咳咳...咳咳咳..！”
　　解说台上顿时隐隐可见血液飞溅的场面。
　　那位可怜的播报员学生顿时被吓得小脸苍白。
　　“没、没事吗！？折木老师您这...”
　　“她没事的，冷静一点。”
　　解说室之中突然响起了第三个人的声音，顿时令播报员小姐转身望了过去。这才发现，不知何时一位娇小的学生打开房门走了进来。
　　“诶？小妹妹你...”
　　“咦？是琴里呀。”折木擦了擦自己挂着鲜血的嘴角，神色有些虚弱地摆了摆手。
　　“诶？折木老师你和她认识的吗？”
　　“我是她的学生。”琴里无奈地叹了一口气，将一袋血包给递了出去。“你带了输液的东西，但是忘带血包了啊。”
　　如果不是刚才听见了折木声音开始有些不太对劲起来的话，琴里也不至于跑进解说室当中。
　　“啊...谢谢。”折木轻笑着接下了血包，熟练的掏出了工具给自己打起了点滴。随即一脸舒畅地平静了下来。
　　“琴里是来看自己的妹妹吗？”
　　“嗯。”
　　那位播报员小姐有些呆愣地来回望着琴里和折木两人，有些哑然地坐了回去。既然身为教师的折木都没有说些什么，她一位学生自然不好多言了。
　　而在竞技场之中，战斗已经在进行之中。
　　“可恶！”
　　那位男性学生有些不甘地停下了自己的攻击，好几次接连不断的斩击都无告而终，根本就无法穿透这层水壁。
　　他的额头已经隐隐见汗了。
　　“只能先行撤退，再寻找时机...”
　　“可惜，太迟了。”
　　男性学生顿时一惊，只感觉到双腿仿佛失去了知觉一般，差点摔倒在地。低头一看，不由得呼吸一滞。
　　因为他的双脚不知何时已经覆盖上了一层厚厚的坚冰！与地面牢牢地连接在了一起。
　　“糟糕！”
　　“‘水牢弹’”
　　珠雫脸色平静地将宵时雨的剑尖对准了那名男学生，从剑尖出激射出了一团水炮弹，速度颇为不俗。
　　“咕——！”这种情况之下，那名男性学生根本就来不及躲避，立刻就被正中了脑袋。而水炮弹并没有破碎，反而是宛若果冻一般，将他的脑袋给包裹了进去。
　　他想要伸手将水牢弹给抓下来，但是手指却只能穿过这一层水流。
　　液体无法抓住，也无法甩掉。
　　“咕噜噜————”氧气开始缺失、脸色开始涨红。
　　他疯狂地舞动双手，却始终只能带起丝丝水流的波动。直到最后，一阵泡沫从水牢弹之中冒起，这名可怜的男学生无力的垂下了双手。
　　直到这个时候，珠雫才散去了魔力的控制。
　　而这名男学生这才失去意识，彻底的摔在了地上。
　　“管茂信——失去战斗能力！新生·黑铁珠雫获胜！！”
　　“一年级的黑铁珠雫无视了属性上的克制，以压倒性的优势将对手彻底战胜，初战告捷！！”
　　珠雫微微抬起头，仿佛心有灵犀一般看见了正站在解说室之中的琴里，正朝着她比了一个大拇指。
　　“姐姐...”珠雫微微一笑。但随即，看向了另一边的时钟。
　　与此同时的另一座竞技场当中，正在进行着史黛拉的战斗。
　　。
　　。
　　刀片加更（77/90）
　　这章的字数多一些。
　　(＾－＾)V


第300章 不战而胜（第五更）
　　就在珠雫进行对战的同时，第七训练场之中也同样在进行着一场对战。
　　而这里聚集的观众数量，比起珠雫那边还要来的更为之多。
　　但这也是无可厚非的事情。毕竟，身处于第七训练场之中的其中一人，正是被誉为十年一见的天才骑士、异国的皇女殿下，入学之前便拥有着骑士称号的首席新生，史黛拉·法米利昂的第一次公开战斗。
　　而与她进行对战的，则是高年级的老生。
　　“上啊！——桃谷！”
　　“快点冲上去，近距离格斗肯定是你更厉害的！”
　　“别在新生面前丢脸了！”
　　观众席之上响起了哄闹的叫喊声，不少高年级的学生们朝着台上的那名参战者加油起来。位于解说台上的播报员也是趁此机会大声地开口说道：
　　“‘重战车’桃谷选手！他这校内前十的人气果真不是盖的！现场有相当多的加油声啊！”
　　“他是少见的铠甲形灵装的持有者‘歌利亚’，施展重力冲撞，至今已经不知道将多少骑士给撞出场外！我们今天又是否能够见到那副场面呢！？”
　　热火朝天的加油声，以及主持人的期待。
　　这些人的关注全部都聚焦在了场上这名体格健硕的学生身上。
　　史黛拉的第一战的对手，便是这个人。
　　这位叫做桃谷的学生，身上所穿戴的黑色盔甲是由一层层厚重的装甲构筑而成的，防护力十足。他在起始点处摆好了冲锋撞击的姿势，但是却始终没有做出下一步的动作。
　　“喂喂喂，桃谷！快点上啊！”
　　“像你之前那样，一鼓作气将对手给撞飞呀！”
　　但是桃谷本人，此刻却处于天人交战之中。
　　因为，出现在他眼前的是一片汹涌无比的炽热火海！
　　几乎是没有尽头一般，将整个竞技场全部覆盖，阵阵热浪几乎扭曲了空气与视线。不远处那道少女的身姿都已经变得朦胧起来。
　　怎么可能...战胜的了这种怪物！
　　他只感觉到了浑身毛骨悚然的战栗感。
　　‘妃龙吐息’所产生的火焰不断的扩散翻滚，燃烧着空气。即便隔着十几米的距离，仍旧源源不断地透过铠甲在灼烧着他的身体。
　　直到真正的站在了台上面对史黛拉之后，这个男学生才真正的明白了双方之间阶位上的天差地别！
　　一旦真正开战的话，那么简直就和跳进岩浆之中没有两样！
　　“看样子，你似乎还挺有自知之明的嘛？”
　　史黛拉主动地开口说道，语气显得十分平静。
　　“这场比赛可是实战，不是‘幻想形态’那样的小打小闹。如果你真的冲过来的话，可就不是仅仅疼一下那么简单的事情了。”
　　那对赤红的眼眸，仿佛能够看穿他人的心神。
　　冰冷的眼神之中更是寄宿着庞大的火焰！
　　这位身着厚重盔甲的学生，沉默了片刻之后。举起了自己的双手。
　　“我认输。”
　　“噢噢噢噢！？桃谷选手竟然选择了认输！？而且是连一步都还没有踏出过！？”
　　“哈哈哈哈，真是丢脸死了！但是，他还真的是聪明！”
　　正坐在解说台上的娇小少女，在看见了这幅令人惊愕的场面之后，不由得捧住了自己的肚子哈哈大笑起来。说着不知是褒是贬的话语。
　　这位娇小的少女穿着着一身颇为华丽的红色和服，在柔顺的黑发上还打着一个大大的蝴蝶结，看起来有些小孩子气。
　　坐在她旁边的播报员有些疑惑地问道：
　　“西京老师，你说聪明...这是什么意思？”
　　“这不是废话吗！？怎么可能赢得了那种变态的怪物啊！穿着那一身盔甲和她打，简直就和自.焚没什么区别。但是啊，一步都没有动过，傻傻的凹造型，然后举手投降，简直蠢爆了啊哈哈哈哈——！”
　　被称为西京老师的小女孩笑得眼泪都快要出来了。
　　这让播报员不禁擦了擦额头的冷汗，讪笑道：“那个，西京老师，稍微注意点形象啦。”
　　毕竟，现在还在广播之中呢......
　　“诶诶诶，不好不好。我还是快逃吧。”
　　撂下这样一句话，这位娇小的女教师便突然没了影子。只剩下一个活灵活现地人偶出现在了座位上。
　　“西京老师！等等啊！后面还有比赛的啊！啊...真是的，究竟为什么要让西京老师来解说嘛！”
　　播报员小姐有些不忿的敲了敲桌子，对于解说老师的临阵脱逃看起来十分的恼怒。
　　而身处于竞技台中的史黛拉也是轻吁了一口气，四周的炽热火焰开始缓缓退散。空气也重新恢复了原先的温度。
　　她正准备着走下竞技台时，训练场之中又响起了嘹亮的声音。
　　“刚刚收到了最新消息~~第十五训练场的比赛之中，次席新生黑铁珠雫选手也是大胜三年级的种子选手管茂信！”
　　史黛拉脚步为之一顿，但很快便恢复了走路的节奏。
　　俏脸上挂起了些许的微笑。
　　她可不会认为自己所认定好的对手，会败北在那种程度的对手之上。黑铁珠雫的战力水平，她可是切身的体会过了！
　　——————
　　选拔战的首日宣告结束。
　　琴里也是带着珠雫回到了自己的宿舍之中。而史黛拉已经是早早的呆在宿舍之中，看样子似乎是已经洗了一个澡。
　　“恭喜了，史黛拉。”
　　琴里微笑着祝贺了一声。在当时珠雫的战斗结束之后，她同样也听见了播报的声音。
　　“干的不错。”珠雫也是淡淡的接了一句。
　　“哼，对我来说那种敌人根本就不算什么啦。”
　　两位少女的称赞顿时令史黛拉有些不好意思地侧开视线，虽然语气依旧带着几分高傲，可看她耸了耸小鼻子的模样，大概也是在心里很是开心的吧。
　　“只是稍微把火烧的旺一点，就把那个人给吓到投降。当时还挺多人被逗笑了呢。”
　　“史黛拉的火焰，也确实是声势浩大。一般的学生也确实没法在火里呆多久。”
　　琴里坐到沙发上，话语语气带着几分赞叹。
　　身为操控火焰的精灵，琴里对于火焰的敏感程度自然是冠绝世人的。对于火焰的威力更是了如指掌。史黛拉的火焰虽然还没有到达琴里的火焰水准，可全力施为之下依旧是相当的强力，已经超过了学生骑士的水准。
　　“哼哼。”史黛拉有些得意地哼唧了几下。
　　珠雫见她这幅嘚瑟的样子，不由得出声来了一句。
　　“可惜是败犬。”
　　“...咕！！”
　　。
　　。
　　图片:"碧蓝相薄",位置:"Images/223924-4402.jpg"
　　刀片加更（78/90）
　　这章还是作为因幡兔兔的刀片加更~
　　(ノ｀Д)ノ


第301章 提醒与观摩
　　在夜深之后，珠雫总算是离开了这里回自己的寝室去了。
　　偌大的房间之中也只剩下了琴里和史黛拉两人。在用餐完毕之后，史黛拉就一直抱着自己的双腿蜷缩在沙发之中，有些出神的望着正在厨房那清洗碗筷的琴里。
　　而这份视线，理所当然的被琴里感知到。一边洗着碗，一边轻柔地开口道：
　　“有什么想说的话，就说出来吧。憋着也不好。”
　　“呃...”大概没想到琴里会如此的果断吧，史黛拉有些尴尬不安地挠了挠自己的脸颊，片刻之后才缩着脑袋嘟囔道:
　　“我是想说，这一次比赛时间和珠雫的撞了稍微有点可惜...但是下一刻，你一定要来看我的比赛哦！”
　　“这是当然的了。”
　　琴里转过头来无奈的笑了笑。这所学校之中，目前参加了选拔战同时也是琴里认识的学生，也就那么三个人。除去珠雫之外，也就史黛拉的可以一看了。
　　“嘿嘿...”在得到了琴里的回复之后，史黛拉有些开心的笑了笑。但很快又故作掩饰地轻咳两声，板起了脸。
　　“话说回来，琴里呀。你的比赛不是就在明天了吗？这么悠闲的话...”
　　史黛拉还是不由得升起了一丝担忧。
　　她特意地去找寻资料，好好的调查了一下与琴里进行明日比赛的学生信息。那位叫做桐原静矢的男学生的所有资料。
　　在发现那个家伙似乎就是去年企图袭击琴里的一人的同时，也了解到了这名学生的成名伐刀绝技究竟是多么的作弊。
　　‘猎人之森’
　　能够将本人所有的气息、身影全部都隐藏起来。是一招将自身存在都抹削无形的隐形迷彩。
　　她在网络上看过了去年的那一场七星剑舞祭上的对决。当时的桐原静矢就好似躲藏在阴影当中的猎人，无情的用弓箭一箭一箭地将他的对手消磨殆尽。
　　那样的场面根本就不能够称之为比赛。
　　而是单方面的虐杀狩猎！
　　史黛拉虽然对于那个人的战斗方法很是厌恶，但是也不得不承认，那种伐刀技从某种意义上来说就是‘对人’的最强伐刀技了。
　　就算手中有着足以将其一击必杀的绝技，如果没有办法捕捉到他的身影的话，那么一切也都是白搭。
　　她也有好好琢磨过，该用什么办法去将那种恶心的敌人给击败。思来想去，似乎也就只有一招。
　　‘大范围的覆盖攻击’
　　就如同琴里之前对她所说的，面对这种隐形的敌人直接使用最大程度的火焰便可以将其直接烧伤。便可以轻松取得胜利。
　　但是...
　　“琴里的相性应该是和那个人相当的差吧？”
　　名为五河琴里的少女，所拥有的不过是那一把朴实无华的长剑。
　　异能只有F级。
　　史黛拉深刻的领教过琴里高深莫测的剑法、以及那几乎骇人听闻的领悟能力。但是，这一切都是建立在了琴里手中所握的剑和自身的身体素质上。
　　她并没有如同自己一般的大范围攻击。
　　剑的攻击距离是有限的，即便用上了当时那招特殊的发劲技巧，做到无形的剑气攻击。但也很容易被有心人给躲闪过去。
　　一近一远，此消彼长之下。琴里的优势将会成为真正的劣势。
　　所以，史黛拉才会心生担忧。
　　但是。
　　“放心吧。”
　　琴里头也不回地轻笑出声，十分的悦耳清脆。“对于那种程度的敌人，我不可能会输的。”
　　即便不去使用任何灵力和心意的力量，仅仅依靠自己的身体和剑法，琴里也自信可以轻松战胜那名学生。
　　因为两个人之间有着本质上的巨大差距，而那差距就宛若天堑。
　　“对于我们...不，是对于你和珠雫来说...在这所学校之中真正能够称得上是劲敌的学生，实际上也只有一位罢了。而那个人，才是需要你们两人好好的去琢磨战术方法的对手。”
　　听到琴里突然转换了话题，史黛拉有些不明所以地眨了眨眼睛。
　　“我和珠雫两人的劲敌？”
　　“是呀，如果你们继续一路的胜利下去的话。应该也会迟早碰上那个对手的。三年级的老生，‘雷切’东堂刀华。”
　　琴里停下了洗碗的动作，举起一根手指有些不怀好意地笑了起来。
　　“在我看来，目前的史黛拉和珠雫你们两个人，似乎并不是那位东堂刀华的对手哦。”
　　“唔！？”史黛拉顿时皱起了小脸，心中不由得激起了一丝对抗心。
　　对于那位东堂刀华的名声，她也算是有所耳闻。若说这所破军学院当中最为有名的学生，那便是参加了上一届的七星剑舞祭，并且杀入了四强的那位学生会长东堂刀华了。
　　因为其伐刀绝技的威力实在是太过于强悍，所以她的骑士称号也由此而来。
　　“她真的很厉害吗？”
　　史黛拉还没有来得及去观摩刀华的战斗录像，面露不忿。
　　在她看来，这一届的校内选拔赛。自己和珠雫两个人应该是稳稳获得胜利的。可琴里却说出了这样一个名头，让她稍微有点不甘。
　　对于少女的好胜心，琴里也没有太过在意。
　　“你现在去看看视屏不就有一个切身的了解了嘛？”
　　“也对...”
　　七星剑舞祭这种全国之中规模最大的学生盛宴，自然每一场战斗都会被拍摄下来上传到网路之中。
　　史黛拉有些不太熟练的在学生手册之中戳来戳去，老半天之后终于找到了一个去年关于东堂刀华的战斗视频。
　　顿时，寂静的寝室之中除去水流声之外，还响起了激烈的战斗声响。
　　史黛拉盯着屏幕之中瞬息万变的战斗，神色不由得越发的凝重起来。
　　而琴里也没有出声打扰，自顾自地清洗着最后的一副碗筷。直到将这些东西整理完毕，回到了寝室大厅之中后。史黛拉才缓缓地放下了手中的学生手册。
　　俏脸上一片沉重的表情。
　　“琴里你说的没错，她果然...很强！”
　　“那就以她为目标，这段时间好好的琢磨一下应对的方法措施吧。”
　　琴里上前拍了拍史黛拉的脑袋，露出了淡淡的笑容。
　　与不同强大的对手进行战斗，对于史黛拉和珠雫来说同样也是一次非同凡响的体验与经历。也只有一次次的全力战斗，才会让这些年轻人不断的前行。
　　。
　　。
　　(o_ _)?


第302章 开战
　　第二天的下午。
　　这个时间段正巧在午饭之后。而琴里的第一战便是从这里开始。
　　在与结伴而来的珠雫和史黛拉两人道了声别之后，琴里便率先走入了选手的准备室当中。
　　“一年一班·五河琴里同学，信息已经确认完毕了。学生手册还给你。”
　　准备室外头的柜台处，一名女职员将琴里的学生手册递还了回去。同时，她也开始对琴里开始询问起来。
　　“具体的信息同学应该已经有所了解了吧？这场战斗并非是‘幻想形态’的模拟战，而是‘实像形态’的真实战斗，因此不同的战斗情况也会导致生命危险的发生。当然，比赛场地旁设有多位学校教师进行看护，同时裁判也会在适当的时间终止比赛。但是，也无法百分百保证学生的生命安全。如果你了解了以上事宜，并且仍旧愿意进行参战的话，那么就选择‘同意’...”
　　还未等她说完，琴里便抬起小手在显示着‘同意’的光屏上按了一下。
　　女职员微微一愣，倒也没有再多说些什么。
　　“呼呼，真不愧是小黑看好的小家伙呢，真是有气概。”
　　琴里闻言转过身去，一位体型娇小的女性印入了眼帘。稚嫩的面容，如墨的漆黑长发。身上穿着绘有樱花白底的和服，外头配上一件火红的羽织外套。只是穿着的有些宽松，看起来就好像是小孩子在穿大人衣服一样。
　　但是琴里却知道，眼前的这个并非是一名学生。
　　“‘夜叉姬’西京宁音，你怎么会到这里来？”
　　即便是放在全世界都相当知名的顶级骑士，在这个国家之中也算是无人不知的大人物。
　　“原来你也是这么有空的吗？”
　　琴里原以为去年的时候与她见过一次已经是难得的机会，没想到现在又见面了。
　　“哎呀哎呀，小黑把那些没用的教师给开除之后，学校里面人手有点不够呀。所以妾身才会偶尔来帮帮忙的。啊...教师执照我也是有好好考取过的哦！”
　　宛如孩童般的骑士小姐嘟着小嘴提醒道。生怕琴里以为她是什么偷鸡摸狗来跑进学校当中的怪人。
　　“那么，还有什么事请吗？”琴里并没有怎么在意她的感受，语气显得有些淡漠。
　　“诶呀，不要那么冷淡嘛。好歹我们也是交过一次手的好对手，妾身可是特意赶过来给你加油助威的！”
　　西京宁音捏起小拳头，似模似样地做出了打气的姿势。
　　如果能够忽略掉她那张稚嫩的小脸上露出的戏谑笑容的话，那就更好了。
　　“给我说实话。”琴里前踏一步，眼神冰冷地凝视着她。
　　“不然，揍你。”
　　“...想要来刷刷好感度的。”
　　西京宁音缩了缩身体，撇嘴道。“妾身还没有尝过小女孩稚嫩的身体呢，想要趁此机会好好的和你‘深入交流’一下。”
　　“很好，理事长小姐你听见了吧？”
　　琴里并没有在意她话语当中的对象就是自己，而是脸色平静地抬起了头，看向了西京宁音的背后。
　　那里正站着一位身穿黑色西装制服的高挑女性。
　　此刻的她正眼神凶狠无比的瞪视着西京宁音的后背，咆哮似的低吼道：
　　“你这个家伙，果然是不怀好意！”
　　“哎呀哎呀！真是吓妾身一跳！突然出现在妾身的背后，小心妾身一不小心就把你给杀掉哦。”
　　“你怎么可能杀的了我！哼，你这个行走的公然猥亵罪，给我安安心心的去当解说去！”
　　理事长小姐十分干脆的走上来，朝着西京宁音的脑袋上来了一拳。反手就拽住了她身上的和服，朝着外头走去。
　　“诶~别拉妾身的和服呀！这东西很贵的好不！”
　　“拜拜。”琴里微笑着目送那个变态女教师离去。
　　而西京宁音似乎并没有感到失望一般，抬起了纤细的手臂朝着琴里有些撩人的勾了勾手指。
　　“希望未来我们还会有机会好好交手一次哟~妾身对你是真的蛮有兴趣的。”
　　“......”
　　琴里并没有选择回话，仅仅只是朝着她微微一笑。但是其中的含义便已经显露无疑。西京宁音见状不禁眨了眨眼睛，但很快便同样露出了意味深长的淡淡笑容。
　　因为两人，都有此意。
　　————
　　“第三场比赛已经结束！现在开始便是第四场比赛！哦哦，现场突然开始涌进了不少的观众，这场比赛果然是相当的引人瞩目！”
　　“接下来将由我，播报社的月夜见，以及负责解说的西京宁音老师偶来为大家进行现场转播！”
　　“首先，是要为大家介绍这两位备受瞩目的选手。一位便是在去年以一年级的身份赢得了出赛权，并且在七星剑舞祭第一战之中，以压倒性的实力击败了七星剑王的有力争夺者之一！”
　　“他至今为止，所有的比赛都以毫发无伤而告捷，因此获得了‘猎人’之名！七星剑舞祭代表选手当中最有力的的候选之一！二年级·桐原静矢同学！”
　　伴随着播报员的介绍落下，桐原静矢也是缓缓的走上了竞技台，抬起手朝着观众席举手示意。
　　而观众席当中顿时响起了浪潮一般的欢呼声。可见其在学生当中、尤其是女学生当中的人气还是相当的高的。那些女粉丝们一声声的尖叫，令不少学生观众龇牙咧嘴的捂住了耳朵。
　　“那么接下来的这位选手，则是一位F级骑士，但是大家也应该心知肚明了。这位F级骑士虽然能力微弱，可实际上却是学院当中一位相当深藏不露的神秘骑士，她的战绩，应该有不少人都有所了解。若说，这一次的选拔战谁最有优胜的可能，那么便是这一位————一年级·五河琴里！”
　　“而她的称号则是，‘无冕剑王’！”
　　“噢噢噢噢——！”
　　观众席上顿时发出了山呼海啸一般的欢呼声。
　　就连站在台下的琴里也不禁愕然，有些困惑自己何时有了这样的好名声。但少女也没有多想什么，抬起脚步，缓缓地走上了竞技台。
　　赤红的秀发飞扬飘扬，娇小的身躯依旧是那般的惹人怜爱。那份稚嫩却动人的面容在聚光灯的照耀下宛若梦幻之中的美丽精灵。
　　一时之间，训练场之中所有人的目光全部都集中在了同一处。
　　或有惊叹，或有狐疑，或有担忧，或有...眷恋。
　　所有的目光都汇作一团，化作少女身上最为闪耀夺目的光辉！
　　琴里抬起头，朝着不远处的桐原静矢淡淡一笑。
　　“好了，来战。”
　　。
　　。


第303章 射偏
　　“剑王殿下还真是人气爆棚啊。”
　　桐原静矢好似并不在意琴里那冷淡的话语，反而是一脸的自认帅气的笑容。弯腰抚胸，仿佛是在歌颂一般的说道：
　　“真不愧是远近闻名的‘无冕剑王’，真是令在下倍感憧憬。这等耀眼的身姿，也正是在下不断渴求之物啊！”
　　言语之中的奇妙情感不似作假，这个家伙是真的在被琴里给戏耍了一遍之后，觉醒了某种奇怪的兴趣。
　　这让琴里不禁抽了抽眼角，心中没有任何喜悦，反而还感觉有点恶心。
　　这种小鬼......
　　“显现，‘双辉·阴铁’！”
　　琴里没有任何迟疑，立刻就从手心当中拔出了朴实无华的长剑。对面的桐原静矢见了，立刻就是大跳了几步进行后撤，同时在半空之中便念诵出声。
　　“狩猎的时间到了！‘胧月’！”
　　话音落下，一张墨绿色的长弓出现在他的手中。同时，一阵诡异的魔力自他为中心迅速扩散开来，将整座竞技场都笼罩其中。
　　很快的，一座魔力所构成的森林便出现在了所有人的视线之中。高大的树木、潮湿的灌木丛、到处密布的藤蔓杂草。简直和现实的原始森林没有任何的差别。
　　召唤出了这大片森林的桐原静矢的身影也是在一阵模糊之中，彻底的消失无踪。甚至就连脚步声、呼吸声、气息、气味等等因素全部都被完全抹削。
　　而这招，便是‘猎人’桐原静矢所引以为豪的能力之一。
　　‘猎人之森’。
　　也正是因为这招，他才能够在豪杰聚集的七星剑舞祭之中大放光彩，一扫过去琴里所给他带来的耻辱与坏名声。
　　解说台上也是传来了月夜见与西京宁音的解说声音。为观众们稍作解释桐原静矢的能力效果。
　　与此同时，将整个人都隐藏在深林之中的桐原静矢，正屏气凝神地站立在一颗高大的树木之上，拉满长弓，魔力箭矢自行凝聚在弓弦之上。
　　琴里则是一脸平静地站在森林的中央，丝毫不为所动。背负着长剑，环顾四周。
　　就在这个瞬间，一点寒芒闪过！
　　魔力构成的箭矢从空无一物的空间之中突然爆射而出，朝着琴里的背后死角急速飞来，隐隐有破空之声。
　　观众席上的众人不禁屏住了呼吸，目光肃然地注视着竞技场中所发生的一切。那不知从何而来的箭矢更是令他们心头微微一震！
　　好诡异的能力！
　　如果没有反应过来的话，这一箭便足以结束战斗了！
　　铛——琴里抬手一剑扫出，稳稳当当地将这一箭给轻柔荡开。
　　火星从交锋处迸溅而出，这一支箭矢也是打着旋掉落在了地上。
　　观众们顿时为这一剑而感到了惊奇。要知道刚才的弓箭可是朝着背后的死角射来，不可能用肉眼去进行观察。那么唯一能够解释的就是...
　　“空气流动的声音实在是太明显了。”
　　琴里手腕一翻，提剑朝着天空一记横扫。纠缠在剑身之上的大气随之翻飞舞动，汇集而起朝着剑刃挥过的方向汹涌激荡而去！
　　“什...！？”
　　站立在树上的桐原静矢呼吸一滞，显然是没有料到琴里会有这种远程进攻的手段。连忙脚下一踏，离开了原地。
　　宛若灵巧地猿猴一般，在树枝上不断地跳跃，变动位置。
　　同时他也在不断的拉弓射箭，道道光华从他的长弓之中飞射而出。比起一年级的时候，他无论是在弓箭的使用程度上还是身体素质上都有了相当程度的提升。
　　嗖嗖嗖嗖————
　　接连不断从不同方位爆射而来的弓箭携带着涌动的气流，瞄准的没有一丝偏差，全部朝着琴里身体各处射来。
　　“太慢了。”
　　琴里依旧是站在原地没有移动过脚步，如臂挥指般地挥舞着手中的长剑，绘出一道密不透风的剑围，不断地将道道魔力弓箭给击飞而出。
　　一时之间，森林之中响起了急促地金铁交加的声响。无数箭矢被利落地扫开击飞，掉落在琴里的身旁脚下。
　　但最后一根箭矢飞射而来时，琴里并没有选择将其击落，而是剑尖微挑，火星激荡之中缓冲了弓箭的势头。手腕微抖长剑一颤，将这支魔力箭矢反弹了回去！
　　而且威力更是不俗，直接破开了空气！
　　这一幕顿时令桐原静矢脸色大变，连忙侧身躲过了这突如其来的反击。脚下更是差点站立不稳摔落下去。
　　“可恶...”他咬紧了牙关，将手中的长弓捏的嘎吱作响。
　　随后，咧起了一道有些残酷的笑容。
　　“既然这样的话，就别怪我稍微残忍一点了。”
　　他的话语透过了森林的掩护，不断的回荡着。
　　琴里听见这种话语并没有感到惊慌失措，反而微微闭起了眼睛。将长剑柱在了地上。
　　咔擦。
　　琴里脚边地面上的一根树枝突然被一分为二，地面上还出现了一个圆圆的洞口。
　　“这是...”
　　能力更提升了一步，不仅仅将自身的一切够抹削了踪迹。同时也能够将射出的弓箭也一同隐匿了气息。
　　正可谓是真真正正地无形之箭。
　　即便琴里能够依靠对于风声的感知而辨别弓箭的袭来的轨迹。可是一旦弓箭本身所产生的气流、气息全数都被掩盖的话，那么就只有被残忍射中的结果了！
　　观众席上的观众们，也是这样想的。
　　原本还坐在座位上的史黛拉和珠雫两人，豁然站立起身。面色担忧地注视着场内所发生的一切。刚才那一箭她们两人根本就没有察觉到一丝一毫的动静，若非是解说台上的西京宁音为观众们提醒了一声，她们还根本就无从知晓！
　　如果，这一箭没有射偏的话。那么琴里的下场可能会相当的糟糕！
　　但是......
　　射出这一箭的本人，桐原静矢却有些惊讶地停顿了下来。
　　因为这一箭他瞄的很准，应该是要正中琴里的右手臂，废掉她握剑的力量。
　　可是...为什么会射偏了！？
　　。
　　。
　　( ˇ?ˇ )


第304章 完全掌握（第四更）
　　“发生了什么？”
　　桐原静矢喃喃地愣在了原地，但很快就反应过来不能像这样毫无作为。立刻重新架起长弓，拉开弓弦。
　　嗖嗖嗖——
　　三支弓箭成品字形飞射而出，同时在他的异能作用之下没有造成一丝一毫的响声与影子。悄无声息地来到了琴里的面前。
　　如无意外的话，这三箭便足以射穿胸口与双腿。桐原静矢眼神一凝，死死的盯着弓箭的轨迹，按照这个方向前行的话这三箭是不偏不倚必定命中的！
　　这下子，不可能再有射偏的机会！
　　铛铛铛——少女手腕一转，长剑剑光在身前一闪而逝。
　　三声清脆的剑鸣连成一串，在森林之中微微响起。魔力箭矢毫无建树，直接被一击击落掉落在了地上。
　　观众们不禁哗然。
　　“这！”
　　桐原静矢无比骇然地瞪大了眼眸，仿佛是被夺去了言语。
　　出现在他眼前的这一幕，实在是完全超过了他的思考能力范围。
　　为什么...无形无踪的弓箭也能够被剑给挡住！？
　　她究竟是怎么发现的！？
　　“哼，尽耍一些小聪明。”
　　而挥剑扫开了弓箭的琴里，此刻眼神微沉。缕缕金色的耀光在眼眸之中绽放流转。
　　“不、不可能的！我的箭怎么可能又被...”
　　桐原静矢不禁回想起了一年之前，那堪称黑历史一般的记忆。当时的他，正是像这样对着琴里搭弓射箭，而自己射出的所有箭矢全被一种不知名的力量所偏转，一箭未中。
　　最终成为了学校之中的一个笑柄。
　　而现在...
　　“不可能的！！”
　　桐原静矢面容变的狰狞起来，浑身上下魔力激荡。“我的‘猎人之森’是无敌的！怎么可能...怎么可能就这样被破解掉！？”
　　确实，按理来说他的这份异能足以称得上是最强的对人专用伐刀技巧，几乎是不可能被人给看穿的。
　　但是，这个所谓的无敌异能却在根本上有了一个巨大的缺陷。
　　“确实，单靠‘魔力’的话确实是难以破解‘猎人之森’。”
　　琴里仿佛是听见了桐原静矢的话语一般，清脆的笑声从口中传出。同时，缓缓举起了手中的长剑，将剑尖指向了某一个方向。
　　“可是，这并不意味着...你没有办法被人看穿。”
　　黑铁琴里唯一的天赋。
　　是那足以震惊世人的领悟能力，并以此创造而出的‘模仿剑技’。
　　在过去，名为‘黑铁琴里’的少女手中最为强大的底牌，从来都不是什么高超的剑术，又或是这一分钟的极限强化能力。
　　而是看破眼前所见之物的本质，如同照妖镜一般的洞察力。
　　即为‘完全掌握’。
　　这一年的时间当中，琴里也已经基本掌握了这一绝技。如今的她，能够在刚才那短短的交锋之中便追溯名为‘桐原静矢’这个人的本质与根源，掌握他的绝对价值观，偷走他的思考与情感。
　　换言之，远处那个正站在树枝上的人。在琴里的‘眼’中已经是原形毕露了！
　　“这场对决，是我赢了。”
　　话音落下，琴里脚下轻轻一点地面。娇小的身躯骤然拔升而起，朝着他迅速地飞掠而去。
　　“别、别靠近我啊啊啊啊啊——！”
　　在看见琴里的身影正在急速靠近之时，桐原静矢顿时发出了哀嚎一般的叫声。同时他拼尽全力的拉开了自己的长弓，集中全身所有的魔力于弓箭之上，朝着前方射出。
　　而这一箭则是在半空之中倏然炸裂开来，化作成百上千支无形无踪的光箭，宛若倾盆暴雨一般落下，袭向正朝着这边冲来的琴里。
　　箭雨扯碎了树枝树叶、击穿了空气、割裂了藤蔓。好似毁灭之雨一般倾泻而下，将无数石块土地给击碎砸飞。
　　这是名为‘骤雨烈光闪’的伐刀绝技。
　　配合他那能够掩藏住弓箭轨迹的‘猎人之森’可谓是相当了不得的组合绝技。乃是无法观察无法躲避的无差别全方位范围打击。
　　既然自己的招式被看破了，那么就什么东西都别想。直接使用地毯式的轰炸！
　　这便是桐原静矢此刻唯一想到的方法。
　　但是他计策得逞的笑容还未来得及展露而出，便无比惊骇地尖叫起来。
　　“怎么可能！？”
　　因为那一道赤红的身影飞速而来，仅仅只是晃动右手中的长剑，轻轻松松地便将所有挡在前进路途之中的光箭全数击飞荡开。被击碎的光箭残渣四处飞溅，点点火星更是照亮了这片昏暗的森林。
　　只要看穿那些弓箭的轨迹，无论数量再怎么多，都无法对琴里造成一丝一毫的伤害！
　　琴里可是清清楚楚地感受到了那一道名为‘杀意’的恶念！
　　“如果想要对我发动突袭，好歹先将自己的杀意给收敛起来再说吧！”
　　琴里眨眼之间便来到了桐原静矢的面前，没有任何停顿直接挥出一剑。将其脚下踩着的树枝以及身旁的树干直接一分为二！
　　“等、等等等等啊啊啊啊——！”他脸色大变，尖叫着摔下了树枝。
　　在半空之中匆忙地扭转身形，继续拉弓射箭，同时一甩手扔出了一连串炸弹一般的圆形固体。在琴里追来的路途上骤然引爆！
　　轰————
　　炽热的烈火扩散而出，熊熊烈火弥漫四射，爆炸所产生的冲击热浪几乎将这片森林给彻底点燃！
　　落到地上的桐原静矢还来不及喘息一口气，便惊骇无比地瞪大了眼睛。因为一道娇小的身影陡然冲破了烈焰，摇曳着一丝赤红的淡光疾驰而来！
　　“不要不要不要不要不要——！”
　　桐原静矢宛若疯魔了一般，嘶吼着架起长弓。脚下的土地一阵颤动，无数枝条汇集而来将他的长弓包裹。汇作一把无比巨大的木质长弓。
　　一支粗大的木质弓箭扭转螺旋生成，然后没有任何的犹豫立刻爆射而出！
　　锃————
　　一道赤红的剑光一闪而过，这宛若古代攻城锤一般的粗大箭矢直接被从中分为两截。
　　下一瞬间，一阵温热的清风拂过。
　　隐含锋芒的剑尖牢牢地顶在了桐原静矢的喉咙之上。
　　身材娇小的琴里，微微仰着头注视着这个已然被吓的瑟瑟发抖的男人。露出了些许风华尽显的美丽笑容。
　　身后爆炸般的轰鸣与气浪，吹拂起了少女恍若绸缎一般的发丝。
　　“将军了。”
　　一言落下，全场哗然！
　　。
　　。
　　刀片加更（79/90）
　　这章还是作为因幡兔兔的刀片加更~
　　(??ˇ?ˇ??)


第305章 结束之后（第五更）
　　“比赛结束！——”
　　坐在解说席上的播报员立刻站起了身，无比兴奋地大声朗诵出声：
　　“胜利者是一年一班的——五河琴里同学！这位在去年连正常课业都被禁止的选手，在今年终于开始绽放出独属于她的风采了！”
　　而在她的话语落下之后，观众席上的学生们顿时发出了惊叹般的欢呼声。
　　刚才那瞬息万变的交战令他们感到了相当的惊艳。无论是利落洒脱的剑招，还是迅捷如风的身法都让他们看的目眩神迷！
　　但，真正令众人感到震惊的是，那位身材娇小的少女体内究竟是有着多么大的潜能，能够在绝死绝生的境地之中，找寻到那一线生机。进行了一次如此帅气干脆的大反击！
　　——
　　四周幻境一般的森林景象开始渐渐消失。
　　因为被长剑顶住喉咙的桐原静矢已经双眼一反，昏厥了过去。在失去了魔力供给之后，这片森林自然是会消失无踪。
　　看着狼狈地晕倒在地上的男人，琴里的小脸上无悲无喜，仅仅只是右手一松，散去了双辉阴铁的显现。
　　少女转过身来，环顾着四周山呼海啸一般的喧闹场面，也只是稍微的摆了摆手。便慢悠悠地走下了台阶。
　　身后几名医务人员抬着担架跑了上去，正将那名昏厥过去的桐原静矢给抬出去。但是，这一切已经和琴里没有任何的关系了。
　　在挥出那一剑的瞬间，想必那个男生已经深刻的了解到双方之间的天壤之别。
　　而就在这个时候，从观众席上传来了些许熟悉的声音。
　　琴里抬起头随之望去，这才发现史黛拉和珠雫两个人正朝着这里开心的挥着小手。看样子，她们也对于自己能够取得胜利而感到了喜悦。
　　即便这场战斗，对于琴里来说只是一面倒的碾压。但是在其他人看来，还是颇为惊心动魄的。
　　——————
　　“好了，今日的第四场战斗已经结束，接下来将要进行的是第五场的战斗。稍等场地的重建完毕之后，我们就可以继续开始了！”
　　播报完毕的播报员小姐在说完了这句话之后，便关掉了麦克风，
　　“呼...还真是一场激烈的战斗啊。没想到桐原同学的‘猎人之森’会被如此简单的破解击碎，之前我就有所耳闻‘无冕剑王’的实力很强，现在看来确实如此呀。”
　　她微微的出了一口气，擦了擦额头因为激动而浮现的汗水。
　　刚想要转过头向旁边的西京宁音搭上几句话，眼角却微微一抽。
　　因为，原本坐着西京宁音身影的位置上，已经空无一人了。
　　只留下了一张小小的纸条，在桌子上飘来飘去的。
　　‘妾身看得十分满足，拜拜啦~’
　　“妈卖批！这还播报个鬼啦！————”
　　解说室之中顿时响起了哀鸣一般的嚎叫声。
　　————
　　既然战斗都已经结束，那么留在这里也是浪费时间。
　　琴里在稍微的整理了一下因为战斗而稍显散乱的衣襟之后，便走出了整备室。可入目第一眼见到的并不是史黛拉或者是珠雫两个小丫头。
　　反而是那位身材娇小，身穿深红色和服羽织的西京宁音。正一脸狭促笑容地盯着自己。
　　“怎么，这是在迎接我？”琴里歪了歪头。
　　“你这么说...意思倒也差不多啦。妾身是真的对你起了不小的兴趣哟。无论是那个时候的短暂交手，还是刚才我亲眼所见的真实。都是强的令人感到怀疑，你真的会仅仅只是一名普通的学生吗？”
　　西京宁音竖起了一根手指，放在了自己的嘴唇之上。有些妖艳地邪笑起来。
　　“你的那份模仿剑技、不，应该称之为‘完全掌握’即便放在世界范围之中，大概也没有第二个人能够办到。这份双眼所能够触及的领域，甚至是A级联盟的家伙们也没有办法做到。”
　　说着的同时，她看向琴里的目光变的越发的诡异，似乎是盯上了某种感兴趣的猎物一般，充满了奇异的侵略性。
　　但是却并没有令琴里感到些许的不适。
　　因为她的这份眼神之中，并没有带上恶意。
　　“拐弯抹角的说了那么多，你究竟是想要说些什么呢？”
　　琴里无视了西京宁音的眼神和话语，淡淡地说道：
　　“我不太喜欢说话遮遮掩掩的，如果有什么想要对我说的事情的话，就请干脆一点直说吧。”
　　“唔..这么直接的话，妾身倒是不介意哟~”
　　西京宁音捂嘴娇笑一声，双眼微微眯起。
　　随即，身形陡然一闪。
　　啪——
　　琴里伸出双手，死死的抓住了两只从自己腋下穿过，袭来的妄图作怪的小手，使其完全不能动弹。
　　出现在琴里背后的人，正是西京宁音。
　　而突然出现在了琴里背后的西京宁音微微一愣，这才发现自己的动作被完全看穿，心中不由得惊讶起来。
　　“该不会说...你已经早就知晓了这招的吧？”
　　“当然，‘抽足’这一招，我已经见识过很多次了。”
　　琴里微微松开了双手，西京宁音这才略显尴尬地后撤了几步，揉了揉自己的手腕，不由得嘟囔起来。
　　“怎么力气那么大呀。”
　　“您·说·呢？”琴里转过身来，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。
　　要是刚才自己没有阻拦的话，这个变态教师大概是要对自己发动袭.胸这种龌龊的事情吧？而且还是从后背袭来的攻击，一旦中招可真的是很难摆脱了。
　　想到这里，琴里心中也是微恼。见她根本就没有反思的迹象，冷哼一声直接欺身而上！
　　“诶！？”
　　大概也是没有想到琴里会突然如此主动，西京宁音发出了有些惊愕的急促叫声，刚想要稳定心神躲开琴里的擒拿手段，却有些呆滞的发现，一道火光闪过，琴里的速度陡然暴增了一大截！
　　糟糕了，忘记她还有一招增幅身体素质的绝招了！！
　　西京宁音心中大骇，可还来不及反应便被直接抓住了双手手腕。顺势被高高举起按在了旁边的墙上。
　　“唔...”
　　。
　　。
　　刀片加更（80/90）
　　这章，依旧是因幡兔兔的233
　　Y(^o^)Y


第306章 五人对视
　　“老师，你们这是...”
　　在拐角处出现了一位拥有着一头栗色长发，身材高挑丰满的美丽少女。
　　正是学生会长东堂刀华。
　　她刚刚解决完学生会的事宜，就赶忙跑来观看自己的友人五河琴里的对决。但听广播来看战斗似乎已经结束，这让她有些失望之余，只能选择跑来整备室看看能否找到琴里的身影。
　　可她才刚刚来到整备室的门口。就有些傻眼般的见到了眼前所发生的令人吃惊的一幕。
　　自己所尊敬的老师、师姐——西京宁音，一改过去神秘傲然的态度，此刻却像一只软弱无力的小绵羊似的，被人给高举双手按在墙角之中，俏脸微红，和服散乱，似乎是被做了什么不可描述的事情一般。
　　但也正是她的这一出声，令那位有些红发的小女孩转过了头，这熟悉的面容正是琴里。
　　一看之下这才令东堂刀华彻底的失去了言语。目光有些诡异地来回扫视着琴里和西京宁音两个人。
　　“......”
　　原本还有些生气的琴里，这个时候顿时像是被冷水浇灌了一样冷静了下来。眼神一侧，也发现了这位西京宁音此刻的姿容有些不太雅观，看起来就好像是情动了似的。
　　“嗯~不继续了吗？妾身不讨厌这种小小的粗鲁哦~”
　　轻眯着眼眸、同时还发出有些虚幻的呢喃喘息的西京宁音很显然没有意料到，此刻她的面前，除去琴里之外还站着第三个人。
　　她的师妹——东堂刀华。
　　只是她的这一番露骨的话语，顿时令纯洁的刀华面红耳赤，原本想要责备的话语也是硬生生地卡在了喉咙当中，说不出来。
　　“琴里，还没有出...”
　　然后，史黛拉和珠雫两个人也是肩并肩地走了过来。然后下一秒，齐齐停下了脚步，目光各异地注视着眼前发生的一切。
　　“琴里你！”
　　“......”珠雫更干脆一些，二话不说直接掏出了宵时雨，咧开了一道嗜血的笑容。
　　大概是魔力的波动终于引起了西京宁音的注意，同时琴里老半天也没有继续的粗暴动作也让有些困惑地重新睁开了眼睛。
　　然后，她就看见了四位女生正站在她的面前，仿佛是饿虎一般死死的凝视着她。总感觉下一秒的疏忽，就会被彻底的撕碎一般！
　　“诶诶诶诶！？妾身什么时候有辣么大的魅力了吗？大家一起上的话，妾身肯定会吃不消的啦！”
　　西京宁音有些惊慌失措地摆起了小手，但是脸上却浮现出了暧昧的笑容。瞄了身旁的琴里一眼。
　　“呐呐，旁边这位琴里小妹妹身体可结实了！你们就不需要怜香惜玉啦！老师先回避，先回避！”
　　话音落下，三声截然不同的呼喝声骤然响起。
　　“别想逃！”
　　“喂！”
　　“师姐！？”
　　但最终，即便是三位少女一拥而上，却只能抓了个空。西京宁音仿佛是施展了瞬间移动一般，眨眼间便彻底的消失无踪了。
　　而退出了几步，站在旁边的琴里则是干脆环抱起了双臂，有些哭笑不得的注视着眼前的这三个丫头。
　　“我说，你们三个人是不是误会了什么啊？”
　　现在的琴里也不是什么新手菜鸡了，对于少女们心思的把控已经有了几分了解。自然清楚，刚才自己制服西京宁音时的动作，在外人看来究竟有多么的不文雅。
　　“放心吧，我只是想给那个为老不尊的家伙吃点苦头而已。”
　　按岁数来说，那位和自己一样面容稚嫩的西京宁音应该已经有接近三十来岁的年纪了。但还是仗着那副小孩子一样的面孔到处装嫩卖萌，实在是让人看不过眼。
　　“吃、吃点苦头会需要被琴里做出那种事情吗？”
　　但是很显然，史黛拉并不买账。她此刻小脸微红，似乎妄想到了什么奇怪的场面。
　　难道是带入自己了？
　　“姐姐的惩罚是会被不怀好意之人给利用的...”
　　珠雫语重心长地缓缓说道。
　　只是这一副过来人的口气是什么情况？
　　“你们两个人真的是...”琴里无奈地扶额叹息。
　　“呃...诶？”
　　只有东堂刀华此刻一脸的状况外，有些懵逼的看着琴里和史黛拉珠雫三人。搞不清三个人之间究竟是个什么关系，而且刚才自己师姐的那番举动究竟是...
　　“唉，果然还是刀华你最贴心。这两个小丫头可真是让人不省心。”
　　而这个时候，琴里转过头来朝着刀华微微一笑。“怎么今天有空闲时间跑到这种地方来了？”
　　“呃，我只是听说今天这场比赛是你的首战，所以想要抽个空出来看看。但是稍微来迟了一点。”
　　说到这里，刀华的脸上不由得露出了些许歉意。
　　“没有来为你加油助威，真是不好意思。”
　　“没事没事，反正不是什么太过于重要的比赛。未来总会有机会的。”琴里无所谓的摆了摆手，和刀华聊起天来之后，语气就变的有些放松下来。就如同和老朋友的亲昵交谈似的。
　　这一幕，完全的落入了史黛拉和珠雫的眼中。
　　然后两位少女刷的一声，转过头凝视着刀华，令后者的笑容都僵在了脸上。
　　“琴、琴里，这两位学妹究竟是...”
　　眼神...有点可怕呀。东堂刀华心里不禁有些嘀咕。
　　“啊，对了。这是我的室友史黛拉·法米利昂，而这位是我的妹妹，黑铁珠雫。”
　　琴里连忙给身边的人作了介绍，这才让刀华恍然大悟般的点了点头。
　　“原来是琴里的室友和妹妹，真是有缘。”
　　刀华恢复了原先的温和语气，朝着史黛拉和珠雫两人点头致意。“‘红莲皇女’和‘深海魔女’，我也算是久仰大名了。一见真人，果然是精神饱满，气势不俗。”
　　“你...”
　　珠雫本能的感受到了些许心悸的感觉，不禁皱起了眉头。
　　并不是来自于眼前这位少女的敌意，而是一种...预警一般的征兆。
　　不出她所料，东堂刀华将视线停留在了珠雫的身上。
　　“该说不愧是姐妹嘛...身高体型都好像...”
　　在发觉到琴里的眼神开始不对劲之后，刀华连忙轻咳两声缓解尴尬。
　　“啊...我只是对于两位有点在意啦，毕竟是这一次新生的首席和次席，实力应该也是相当强劲。”
　　。
　　。
　　(′▽`〃)


第307章 踏入狼窝
　　然后，刀华的漂亮话还没有说完多久。她就被琴里强行拉着回寝室去了。
　　“诶诶诶？怎么就突然把我拉到这里来了？”
　　刀华脸色有些古怪的看了一眼琴里，同时也是朝着旁边看了几眼。
　　而众人目前所呆的的地方，正是在琴里的寝室当中。史黛拉和珠雫两个人也在。这两个丫头一路上一直都用一种诡异的眼神盯着她看，让刀华感觉自己的脖子有点冷飕飕的。
　　“刚好你抽出点空闲时间，稍微一起来锻炼一下吧。”
　　琴里从衣柜当中拿出了自己的运动服，同时从另一个格子当中拿出了一套粉白色的女式运动服，递给了刀华。
　　“喏，可别拒绝哦。你都已经工作了那么久，好歹也要稍微放松一下吧？活动活动筋骨可是必要的课程。”
　　在琴里的那场战斗结束之后，下午的课程自然是不复存在。既然还有空余的时间，那么四人一起出去切磋锻炼一番也是一件好事。
　　尤其是，刀华这样的水准刚好是史黛拉和珠雫很好的陪练。
　　“啊...真是的，好歹让我有个心理准备呀。”
　　刀华接过了琴里递来的运动服，脸上露出了不知道该笑还是该气的可爱表情。但是她转念一想，自己这段时间确实因为刚刚开学而稍微有点忙碌过头，对于自身的锤炼也稍微有了些许的松懈。
　　如果再不好好运动一番，身体可迟早会生锈的。
　　无论是异能还是剑法，都是不进则退。这个道理，刀华也相当的清楚。
　　“还是去老地方吧？”
　　“嗯。”
　　琴里点点头，随即转头看向了旁边的史黛拉和珠雫两人。
　　而这两个人此刻仿佛是身处于北极一般，弥漫着一股浓浓的寒气。明明史黛拉是操控火焰的伐刀者，天知道她是怎么制造出这种冰冷的气氛的。
　　想到这里，琴里无奈地开口道：
　　“你们两个也别瞎杵着了，赶紧去换套衣服一起来吧。这可是难得的切磋好机会哦。”
　　无论是对于史黛拉还是珠雫来说，两个人的潜力都是非同凡响一般的强大。可也正是潜力不俗，才更需要花心思去好好的钻研与实战锤炼，方能不断的挖掘出潜藏的力量。
　　她们的道路还远远未走到头。
　　但是很显然，在某些时刻之下。这两位少女的脑回路也会变得有些清奇起来。
　　“呐，琴里...为什么这个女人的衣服会在你的衣柜里？”
　　史黛拉眯起了眼睛，凝视着琴里。
　　“姐姐，这种事情不对哦，真的不对......”珠雫歪着头，小嘴里正在不断的碎碎念着什么。
　　“......”
　　原本还想要去盥洗室换身衣服的刀华，见到这幅场面不知道该如何反应了。
　　这两人究竟是什么情况？
　　但她也能够看得出来，会造成这幅模样的罪魁祸首，似乎就是自己？她看了一眼自己手中拿着的一套叠的整整齐齐的运动服，若有所思的点点头。
　　“那个...两位，不用想太多啦。我之前一年里经常会和琴里一起锻炼身体的，但偶尔也会懒得回自己的寝室，选择在这里留宿。一来二去，琴里这里也就留下我的衣服了。所以没有什么其他乱七八糟的事情啦。”
　　刀华语气尽可能的柔和下来，细细的解释道。
　　只是，这份解释听起来更像是某种意义上的嘲讽，充满了歧义。
　　史黛拉和珠雫两个人的诡异的笑容开始渐渐扭曲，变的好似妖怪一般狰狞。顿时吓的刀华瑟瑟发抖，不敢说话。连忙转头看向旁边的琴里，挤了挤眼神。
　　‘我说错什么了吗？！’
　　‘说错太多了！’
　　琴里没好气的瞪了她一眼，从衣柜当中又拿出了两叠运动服。然后，一甩手，将衣服给扔到了史黛拉和珠雫的怀里。
　　“好了，别乱发脾气吓到别人了。刀华虽然看起来性格有点软软的，但是生气起来还是蛮凶的。”
　　“软...软软的。”刀华听见琴里的这番评价，不禁抽了抽嘴角。脸上的眼镜都差点滑落下去。
　　“吼？还蛮凶的啊？”史黛拉攥紧了自己的运动服，目光不善的上下扫视着刀华的全身。直看的刀华有些羞涩地缩了缩身子，微弱地抱怨起来：
　　“别、别这样随便盯着别人看呀，这种眼神很奇怪的呀！”
　　“啧。”珠雫见状不禁砸了砸小嘴，冷哼一声直接伸手脱掉了自己的衣服，露出了光洁无暇的娇小身躯。
　　“噫——！？”刀华连忙捂住了自己的眼睛，不由得后退了好几部。
　　“珠雫同学，你这是干什么呢！怎么突然就开始...”
　　刀华的语气显得有些惊慌。
　　她虽然同为女性，可珠雫这突如其来的举动还是有点吓到她了。尤其是，她已经对于这两位少女的性别取向有了一点点大概认知的情况下。
　　“换衣服，然后好好和你‘切磋’一顿。”
　　珠雫语气平缓的说道，同时也是麻利地将运动服穿在了身前。旁边的史黛拉见了，也是十分默契地点了点头，毫不迟疑的脱掉了自己的学院制服，换上了宽松的运动服。
　　然后，两个人惨无人道的围在了刀华的身边，仿佛鬼魂一般，盯着刀华。
　　“盯——”
　　“......”
　　刀华咽了咽口水，泫然欲泣地看向了琴里。然后有些呆滞的发现，琴里不知何时也已经换好了运动服，正环抱着双臂似笑非笑地盯着他看。
　　“盯——”
　　“......”
　　刀华突然感觉，自己似乎不小心踏进了狼窝之中。这些人根本就是不怀好意啊！！
　　“那个...”
　　她小心翼翼地举起了右手，语气有些颤抖地说道：
　　“能让我去盥洗室换一下衣服吗？”
　　“有什么好害羞的，不就是换个衣服嘛。”
　　“是的，无需羞耻。”
　　而琴里则是绷着小脸，没有说话。
　　但是还没有坚持三秒钟的时间，就抬起小手捂住了嘴。
　　然后在刀华痛心疾首的注视之下，扑哧一声笑了出来。
　　。
　　。
　　(╯▽╰)


第308章 水雷战
　　四人在来到了锻炼身体的老地方之后，便开始了第一场的热身切磋。
　　上场的是珠雫和刀华两人。
　　因为是第一次见面的缘故，双方自然是有所保留。而且使用的也是‘幻想形态’的灵装，以防不小心伤害到对方。珠雫虽然嘴上说着一些狠话，但是真正要下手的话，还是很有分寸的。
　　她大概也能够看得出，这位东堂刀华确实是和琴里关系不错。但是并没有像自己和史黛拉那般抱有更进一步的情感。
　　这便让她心生的敌对心散去了不少。
　　“那个...珠雫妹妹，我先进攻吗？”
　　两人站立的位置相距十几米远，也算是模拟正式比赛时的场景。刀华已经显现出了自己的灵装‘鸣神’挂在腰侧，只是脸上还戴着那一副圆框眼镜。
　　看起来斯斯文文的，一点也不像是传闻当中的强大骑士。
　　珠雫回想着之前所偶尔听到过的关于刀华的些许情报信息，眉头却越发的紧皱起来。
　　“随意。”
　　这个女人，相当之强。
　　珠雫紧紧握住了手中的宵时雨，通过深呼吸来缓解自己心中的压力。
　　她眼前的这名女人，是学院的学生骑士之中最为强大的伐刀者。B级骑士，‘雷切’东堂刀华。在去年的七星剑舞祭之上甚至大放光彩力压群雄，一路杀进了四强。
　　直到碰上了一名使用长枪的长距离进攻的伐刀者，这才惜败而归。而那位击败了东堂刀华的学生，则是一路凯歌，最终成为了‘七星剑王’。
　　换言之，她在刀剑相交的领域当中，无人可挡，亦是最强！
　　即便是上一届的‘七星剑王’也畏惧‘雷切’的锋芒！
　　既然这样的话，那就更不应该去贸然的踏入她的近身范围之内！
　　珠雫眼眸眯起，短短一瞬她便已经想好了作战的方案。即便目前两人之间不过是在琴里撮合之下而进行的一次切磋，可珠雫却并不想要抱着玩闹的心态去应对。
　　这是姐姐赠予我的好机会，不可以放弃摆在眼前学习进步的机会！
　　而见珠雫久久没有动作，刀华也是微微点点头。脚尖一点地面，身形并在雷电激流的增幅之下，瞬间便冲向了珠雫的方向。
　　“好快！”
　　珠雫不禁屏住了呼吸，仅仅只是眨眼的时间，刀华便已经来到了她的面前，手中太刀蓦然拔出三分，欲势作斩！
　　“‘冻土平原’！”
　　见此状况，珠雫没有任何的犹豫立刻释放出了自己的伐刀技，脚下的地面瞬间被一层薄薄的冰层所覆盖，瞬息之间便扩散出了十几米的距离，而且仍在不断的扩大！
　　但是，这对于刀华来说，却是迟了一步。这种距离之下，即使是冻结了她的双脚，她的‘鸣神’就已经可以完全砍中珠雫！
　　“！”
　　但，刀华正准备挥出的这一刀却突然停下了势头。
　　因为脚下的地面之中突然升起了好几道冰锥般的尖刺，破空袭来。这使得刀华无奈只能后撤两步，离开了原地。
　　“好险...“
　　刀华看着那几根在阳光下熠熠生辉、散发着森然寒气的冰刺，不禁捏了把汗。
　　若是刚才以伤换伤的话，她就算可以斩开珠雫的身体，自己也将会被这道冰锥给贯穿身体。稍微想一想那种下场就感觉有点毛骨悚然。
　　“等等，这不是锻炼身体吗？怎么突然就那么认真...”
　　刀华正想要抱怨几句，立刻就看见了对面寒气缭绕之下，珠雫的那对眼眸。
　　充斥着满满的战意！
　　那并非是刚才那兴致缺缺、敌对心满载的恶意眼神。而是，真心实意想要进行一番战斗的高昂眼神。
　　“...真不愧是琴里的妹妹。”
　　刀华咧了咧嘴，低声轻笑起来。随即摘掉了自己的眼睛，人畜无害的眼眸顿时散发出了电芒闪动的光影。锐利的眼神恍若真正的雷电，顿时令珠雫呼吸一滞。
　　仿佛是心中所有的一切都已经被看穿了一般！
　　“珠雫妹妹，小心一点咯。”
　　话音落下，刀华微微沉下了身体重心。
　　珠雫没有回话，而是紧绷神经，死死的盯着刀华的身体。果不其然，刀华这一次依旧是直冲而来，浑身上下缠绕着耀眼的金色电流，仿佛沐浴在雷电之中的女王。
　　“‘水牢弹’！”
　　从宵时雨剑尖之中激射出了好几团水球，但是全都被刀华以灵巧的身法所躲闪而过，脚下湿滑的冰面似乎根本就没有给她带来一丝一毫的阻挠与干扰。
　　甚至，速度更快了几分！
　　同时在躲闪侧身之时，她眼角的余光还瞄准到了珠雫的方位，反手握住剑柄骤然拔出，刀刃上释放而出的雷电顿时化作弦月一般的剑气朝着珠雫的身体袭去！
　　一瞬之间，回避与反击一气呵成。
　　‘障波水莲’！
　　珠雫自然也明白对方的强大与棘手，早已准备好了防守的手段。三十公分高的水之壁障从地面之中陡然升起，在魔力的强化之下，无论是子弹或是电击都无法通过！
　　而事实也是如此，雷电剑芒在触碰到了水之壁障之后仅仅只是炸碎了一部分的水流并将其蒸发，但是斩击本身却没有办法彻底穿透。
　　但是就在这一刻，事情却是超乎了珠雫的意料。
　　接连不断的电闪雷鸣急促响起，仿佛是天上雷云密布一般。
　　刀华没有任何的停顿，持续不断地挥出了雷之刃。疾风骤雨一般侵袭而来，珠雫的障波水莲好似遭受到了密集的轰炸一般，不断的开始炸裂破碎、蒸发。
　　“唔...”珠雫有些吃力的维持着魔力的平衡。在属性被克制的情况之下需要更多的魔力去剔除那些杂质以防被电流所传导过来。
　　可这样下去的话...
　　“喝——！”
　　刀华好似化身雷电，直接穿透了这一层水之壁障。手中鸣神绽放出了耀眼的电光激流，朝着珠雫用力挥下！
　　哗啦——
　　但是，这一剑却仿佛是砍在了水中一般，毫无触感。珠雫那受伤痛呼的身影也是一阵模糊，啪的一声化作了水流炸裂开来。
　　幻象...吗？
　　刀华微微一滞，正想要转身，却发现自己的双腿接触冰面，已然被一双水流化作的双手被牢牢束缚住！
　　抬起头来一看之下，刀华双眸不由得睁大开来。
　　一块相当巨大的圆柱形冰块正朝着正下方的她迅速落下！
　　轰————
　　寒气冰屑随着冲击弥漫而出，顿时将这片森林披上了一层瑰丽的闪耀外衣。
　　坐在远处的史黛拉注视着这一切，不禁屏住了呼吸。
　　但是，琴里却是略显可惜的微微叹了一口气。
　　因为这场切磋的结果已经出来了。
　　“唔...”
　　寒气缭绕之中，珠雫捂住了自己的脑脑袋啊，有些昏昏沉沉地踉跄了几步。在刀华的搀扶之下这才没有摔倒在地。
　　谁胜谁负，已经是一目了然了。
　　。
　　。
　　以后标题名是不是应该取得欢脱一点呢？
　　(? _ ?)


第309章 学姐的威严（第四更）
　　“好强啊...”
　　见证了这场对决的史黛拉不禁发出了这样由衷的感叹。
　　在此之前琴里便已经给她做过了介绍，自然知晓了这位看起来毫无强者气质的少女，便是这所学院之中明面上的最强学生骑士。
　　在与学生骑士的战斗当中，至今只败过两场。
　　一场，是在去年的七星剑舞祭之中败给了‘七星剑王’。
　　另一侧，则是败给了当时还名不见经传的‘无冕剑王’。
　　除此之外，没有一次多余的败绩。其施展出‘雷切’的风采依旧在不少人的心中留下了浓墨重彩的一笔。
　　“但是...刚才刀华学姐她并没有使用‘雷切’。”
　　看着朝着这边缓缓走来的刀华与珠雫两人，史黛拉语气显得有些沉重。即便因为寒气的缘故，视线有些不太清楚，可她依旧看的明白。
　　从开始到结束，东堂刀华都没有使出过她的成名绝技。
　　仅仅是依靠自身强大无比的剑招与身法，以及那可怕的反应能力将珠雫给牢牢的掌控住了节奏。
　　当然，并非是珠雫的实力太过于孱弱。
　　在那短暂的十几秒交锋之中，珠雫几乎算是用尽了全力。而她所施展出来的各项技巧，都无愧于她B级的实力称号。
　　同时进行着三种截然不同的魔力操控，几乎可以算作是真正意义上的一心三用。
　　这可不是寻常的伐刀者能够办到的事情，即便是史黛拉自己，自认也无法做到这种夸张的地步。
　　可即使如此，东堂刀华还是如此轻易地全数躲闪化解，仿佛是看穿了珠雫所有的小心思一般。
　　“这是因为刀华她有着相当实用的技巧‘闪理眼’，能够通过电流的感知，而读取对手的思维变化，从而料敌先机，再配上不俗的武术底子，这才称得上是学生骑士的顶端人物。”
　　坐在旁边的琴里给出了详细的解释。看着正被刀华给扶着走的珠雫，那张小脸上虽然看不出什么表情，但也并非是什么懊悔。
　　她将会从这这场对练之中，发现一些自己的弱点和缺陷。这样就足够了。
　　“哎呀，琴里你都把我的小花招全部透露出去了嘛？”
　　刚刚走过来的刀华，就听见了琴里与史黛拉正在谈论的话题。不免露出了些许的苦笑。
　　“这下子，如果未来两位学妹和我碰上的话，我可就要遭殃了。”
　　“如果你的能力有那么好破解的话，早早就被人给打下去了吧？”
　　琴里翘着小脚，揶揄般的说道：“还是说，堂堂‘雷切’竟然会害怕别人知晓自己的情报了？”
　　“...我错了！”刀华的神情顿时就蔫下来了。讪笑了两声，将步履有些蹒跚地珠雫给小心翼翼地扶到了长椅上。然后语气略带关心地问道：
　　“有哪里还不太舒服的嘛？”
　　“...没事。”珠雫轻咬下唇，摇了摇头。
　　被‘幻想形态’的灵装给击中并不会太大的伤害。对于珠雫来说都在可以忍受范围之内。
　　琴里看着小家伙这幅忍耐的模样，不禁伸出手摸了摸她的小脑袋。
　　“这一次嘛，就算是让你真的和厉害的大姐姐对战一次。收起一点不必要的骄傲，琢磨一下该如何最大程度的保证自己的优势才行。”
　　“嗯...”
　　珠雫身子微微一软，轻柔地靠进了琴里的怀中。微微缩了缩脑袋，似乎是找到了什么温暖小窝一般。
　　这是小猫吗？
　　“咕噜噜——”史黛拉看的眼睛都快要喷出火来了。龇牙咧嘴地豁然站起身来。
　　刀华还以为这两个人要打起来了呢，正准备上去拉架。却没有想到，史黛拉却突然转过头来，目光灼灼地盯着她。
　　“怎...怎么了？这一次我可什么话都没说啊！”
　　重新戴回了眼镜的刀华一点也看不出刚才战斗时的冷静与强气，反而是被史黛拉步步紧逼着后退了好几步，挂着有些微妙的笑容。
　　“我......”
　　“刀华学姐，我们也来打一场吧！”史黛拉语气郑重地说道，脸上也满是凝重的神色。
　　“诶？”
　　刀华愣了愣，脑筋有点转不过弯来。但是在看了一眼躺在琴里怀里轻声喘息着的珠雫之后，她立刻就反应了过来。
　　心中不由得泛起了一丝古怪的情绪。
　　真好啊...
　　“咳咳，好吧好吧。陪你打一场啦。”
　　即便刚才与珠雫进行一场短暂的激烈战斗，但是实际上刀华身上的魔力依旧相当的充沛。
　　如果说去年的时间，她还没有如此优秀的体质的话。那么经过这一整年的锻炼与琴里的指点，现在的她单单是在体力回复上就超出了B级的水准。
　　再进行一场战斗，绰绰有余了！
　　“而且，我对于史黛拉同学其实还蛮感兴趣的。”
　　实际上，当初琴里与史黛拉的那一场赌斗。刀华也是呆在现场观摩的其中一人。从头到尾都看了下来。自然是对于史黛拉所蕴含的力量有了几分理解。
　　很强！
　　不仅仅是单纯的魔力含量上，而是各方面、全方位的超凡脱俗！
　　这让刀华在那一战之后，就将这位史黛拉·法米利昂给牢牢记在了心中。
　　“史黛拉，可别输得太惨哦。”
　　但是，一旁的琴里却给出了这样的话语。小脸上泛着一抹若有若无的笑意。仿佛是已经提前预知到了战斗的结果一般。
　　这让史黛拉有些不服气地哼了一声，朝着不远处的平地处走去。头发上时不时还飘落下满溢而出的点点魔力火星，看样子气势还是相当高昂的。
　　“你这是故意在激怒她呀？”刀华苦笑一声。
　　“有时候就要稍微激一激才行，她其实性格和我还蛮像的。”
　　琴里摆了摆手，对刀华露出了热切的笑容。
　　“那就稍微辛苦一下你啦，刀华学姐~~”
　　“......”
　　刀华老半天才缓过气来，有些破罐子破摔似的甩了甩手臂。
　　“好啦好啦，打就是啦！真是的，一个个都这样！”
　　深呼吸了一口气之后，刀华大踏步地走了出去。眼神已然变的无比的凌厉！
　　“看来要稍微的让你们看看，学姐的威严才行啊！”
　　片刻之后，战斗落下了帷幕。
　　史黛拉被刀华给有些气喘地扛了回来。
　　在将史黛拉放到长椅上之后，刀华只说了一句话。
　　“好重，手都要搬酸了。”
　　意识有些朦胧的史黛拉顿时被气的剧烈喘息起来，一口气没上来差点就昏死过去。
　　琴里一手捂着肚子憋着笑，一手摸着史黛拉的脑袋安慰她。
　　。
　　。
　　刀片加更（81/90）
　　这章是因幡兔兔的最后加更啦~~
　　还有下一章我会加速过掉一些剧情。
　　(?Д?*)?


第310章 快进的日程（第五更）
　　自从在那日的相互切磋训练之后，已经过去了很长的一段时间。
　　而校内的选拔战也已经进行了好几轮的选拔与筛选。水平较次的学生开始被逐一淘汰，实力强大的学生则是一步一步地迈进了学校代表的位置。
　　但其中的比赛当中还是出了些许的意外。
　　珠雫和刀华两人，在选拔战的中途就被抽中了对战。这不得不说，实在是一件令人颇为无语的事情。
　　如果单论实力来看的话，珠雫足以称为这所学校的前五水准。
　　而校内选拔战，则是要从学院范围内选拔出六名学生，前往全国舞台进行七星剑舞祭。按理来说，珠雫应该是稳稳地预定了参战的席位。
　　但是很可惜的是，珠雫的运气实在是有点太差了。
　　即便经过了那几天与刀华的相互对练与切磋，对于刀华的种种技巧与伐刀技都有了一定的认知和了解，私底下也是暗暗的思考过该如何进行应对与反击。
　　可真正重新站上了正式的竞技场之后，珠雫依旧是被刀华给死死压制。她并没有因为珠雫是琴里的妹妹这样的身份而有所留手，既然踏入了战场，那么双方便是需要献上敬意的对手。
　　在正式的决战之中手下留情，便是意味着对对方最大的不敬。这一点，珠雫自己也是十分的明白。所以她也是全力应战，将浑身解数全数都施展了出来。同时也因为那一段时间的磨炼，在实战方面进步了很多。
　　两人之间勉强打成了不相上下。
　　然后，刀华使出了‘雷切’彻底地击败了珠雫。而珠雫，最终也是在刀华的身上留下了一道伤痕。
　　这场令全校震惊的战斗便这样落下了帷幕。成为了不少学生课后的谈资。为刀华那更上一层楼的实力而感到震惊的同时，也同样为珠雫这位厉害的新生暗暗赞叹。
　　而在事后，珠雫本人也没有对此结果露出什么遗憾的情绪。她虽然渴望着能够让自己一直陪伴着琴里走上巅峰，可依旧明白自身的缺陷明显，需要更加努力的锻炼。
　　这让跑来安慰她的史黛拉和琴里两人都暗暗舒了一口气，生怕这个性格有些偏执的小家伙闹出什么别扭。而刀华本人则是对这样的结果稍微有点尴尬，战斗的热血褪下之后。她才明白自己可能伤到了珠雫的心，赶忙绞尽脑汁地跑来和珠雫嘘寒问暖起来，就差直接赔礼道歉了。
　　大概是之前一段时间的不打不相识的缘故吧，珠雫也很是大度的揭过了这件事。仅仅只是要求刀华有空的话就去好好的锤炼史黛拉。
　　这让一脸懵逼的史黛拉吃了不少的苦头。
　　实在是突然遭受到了平白无故的蹂躏，但也正是因为刀华时不时的抽空和她进行对决，史黛拉至少在对于强大异能持有者的对抗上有了几分心得。
　　这个世界上不依靠异能，而是纯粹依靠自己的体能进行战斗的伐刀者终究还是少数。让史黛拉走向正统才是至关重要的。
　　只有那样，才能够更好的发挥出她体内的潜力。
　　说到底，为何琴里会选择让刀华代替自己去和史黛拉进行切磋锻炼。便是因为双方之间的战斗模式有着些许的差异。
　　在不使用心意和灵力的情况之下，琴里所持有的力量，便是这具天赐之躯以及手中的一把剑。与史黛拉的作战风格相去甚远。
　　而即便是过去使用灵力之炎的时候，琴里使用的也是斧和炮，而非剑。其中的差异也是不小。更别说灵力和魔力之间性质也有着微妙的不同。琴里也担心会因为自己的一家之言而让史黛拉不小心走上歧路。
　　自己，不应该是‘战斗’方面上的引路人。
　　史黛拉也清楚这一点，所以在最初的抱怨之后。也是静下心来和一次次的进行实战训练，同样强大的领悟能力，让史黛拉开始一点一点的接近了雷切的范围之内。
　　两人如今的水平已经相当的接近了。
　　即使是在全力的状况之下。
　　——————
　　在除去珠雫和刀华的意外之外，琴里和史黛拉两人的前行道路可就安稳了许多。经历几次战斗，都是非常轻松地便将敌人给完全击败。
　　已经有不少人，真正的注意到了‘无冕剑王’五河琴里的名头。
　　但是琴里并不是很在意这一点，每日的生活依旧如此的进行着。
　　直到刀华某一天前来说要邀请琴里和史黛拉两人一同前往假期的集训地点，为学院清除掉最近突然出现的一切奇怪的事物。
　　那个地方一直都是破军学院每一年的选拔战代表们在假期当中进行秘密训练的基地，一直以来都是十分的安稳。只是这一次接到了通知，需要学生会的人过去帮把手。
　　在考虑到人手问题，刀华才会选择前来邀请琴里和史黛拉两人一同前行。作为这一次探索清除工作的保险。
　　事实上，一行众人也确实是在那个集训地点之中发现了不对劲的地方。
　　一具无比巨大的石头巨人伫立在集训地的山间处。
　　在被琴里一击直接击碎之后并没有失去动力，反而散作了碎块，变成了几十个和人体型相近的傀儡群，朝着琴里等人发动了进攻。最后还是颇有经验的刀华出手，找寻到了这群傀儡真正的操控中继处，并将其击毁。
　　这一场似乎是人为的闹剧也就此结束。但是其后头隐藏的操控者却让刀华与琴里两人有些在意。
　　因为刀华在切断傀儡的操控‘细线’的同时，通过自身的异能些许的感知到了远在几百公里之外的真正操控者。实力可谓是相当的强劲！
　　要知道，寻常的B级操控者，其最大的操控范围领域也只有五百公尺左右。
　　可见那个隐藏在幕后的人究竟是有何等的威胁性。
　　琴里和刀华两人虽然心中泛起了一丝不安，却也只能闭上嘴准备带领众人离开山间。准备到时候稍微联络一下理事长小姐，让那些人去定夺一番权衡利弊。
　　但在此之后，却下了一场几近三个小时的大雨。这样的结果便是众人一行只能够在山上呆到了临界夜晚的时刻，才沿着园路返回到了集训地之中。
　　可等琴里刚刚回到集训地之中，一名学生会的成员便走了上来说道：
　　“五河同学，似乎是有人来找你的样子。”
　　。
　　。
　　刀片加更（82/90）
　　稍微加快一点剧情......
　　(。﹏。)


第311章 事实扭曲
　　“找我的？”
　　琴里转过身来，有些困惑地看着这位身材高大的学生会成员。
　　现在这个时间点正巧是吃饭的时候，却没想到这位学生会突然跑来给自己传话，听他所说似乎是有一个客人不远万里来到了深山之中专门找自己的？
　　“嗯，是在各位前往讨伐那头傀儡的时候就已经到达了，一直都在等候着您。听他所说，他最初是先到的学校之中，在发现了您不在之后才赶往这里的。”
　　“是吗？”
　　琴里不禁感到了些许的疑惑。
　　要知道无论是过去的黑铁琴里还是如今的五河琴里，都不会有如此热切的人回来寻找自己。如果是珠雫或是折木她们的话，有要紧事只要打个电话不就行了？
　　“能问问那个人的名字是什么吗？”
　　“名字啊...我想想...”
　　这名学生会的成员沉思了片刻之后，有些不太确定般地说道：“似乎是叫做...‘赤座’什么的。”
　　“‘赤座’？”
　　并非是什么熟人的名讳。
　　听起来，也不像是什么骑士的称号。
　　琴里一瞬间根本就没有想起来这个名字究竟会是什么人的，这一年当中琴里接触过的所有人当中，似乎并没有叫做‘赤座’的人。
　　但是...若是过去的话。
　　“哦——！找到了，找到了！真~是让我找了好久啊。”
　　就在这个瞬间，从外头传来了一声有些滑腻腻的声音。
　　琴里抬头望去，便发现一名穿着深色西装的肥胖中年男人，他那张几乎被肥肉所堆砌的脸上还挂着满满的笑容。
　　“真是好久不见了啊...大小姐。嗯哼哼哼~”
　　这句话并非是对在场的史黛拉或是刀华说的，而是对着琴里说的。
　　能够称呼琴里为‘大小姐’的人，只有一个来历了。
　　琴里脑袋当中的记忆开始浮现，对于这个人也有了几分模糊的印象。
　　“琴里，这个人是谁呀？”
　　史黛拉似乎发现了这边的异动，走出了餐厅，对着琴里有些怯生生地开口问道。
　　而琴里也没有隐瞒的意思。
　　“赤座守，黑铁家分家的当家之人。”
　　“！”这样的回答顿时令史黛拉脸色一怔。
　　她大致知晓琴里过去的生活、也了解了她所处的家族究竟是一个怎么样的地方。即便这些了解的事情是由珠雫添油加醋了几番说出的话语，但是史黛拉还是对于与黑铁家相关的人有着非常差的第一感官。
　　所以，在听到这个人是黑铁家的人之后。史黛拉立刻就神情险恶地瞪视着这个肥胖的男人。
　　而琴里也是目光冷淡地直视着赤座守。
　　在感受到了琴里的这份眼神之后，赤座守扯了扯嘴角，勾起了一抹嘲讽似的弧度。
　　“哼哼，表情别那么的可怕嘛。我也是没有办法逼不得已的，为了像大小姐您这样的废物跑了那么远的路，我也不想的啊。”
　　笑容之中吐露而出的却是刺耳的话语。即使称呼琴里为大小姐，可言语之中的讽刺却是溢于言表。
　　这并非是什么远道而来的客人，而是针对琴里而来的敌人。
　　跟着史黛拉走出了餐厅的刀华刚好听见了这种话语，不禁怒由心生。也顾不得女性的矜持，大踏步地走了上来。
　　“你这算什么态度！？这种口气是想要和谁说话的！？”
　　“哎呀哎呀，这不是大名鼎鼎的‘雷切’小姐吗？晚上好啊，没有想到会在这种地方碰见您，没想到大小姐这种粗俗的人也能够与您结交，真是十分的抱歉。”
　　赤座守看起来似乎是在和刀华进行交谈，可实际上他的眼神却一直都落在琴里的脸上。那嘲弄的目光依旧是那般的瞩目。
　　而言谈话语之中，更是三句不离嘲讽琴里。
　　“你这个家伙...”史黛拉听得咬牙切齿，眼中几乎都要喷出火来。
　　“好了好了，言归正传吧。深山里的蚊子太多了，实在是难受的很。”赤座守总算是停下了毫无意义的嘲讽，切入了正题。
　　他的笑容依旧，但是那双细细眯起的眼眶深处，却满是浑浊的光芒。就算不用去听他的来意，也能够知晓他绝非是抱着善意而来。
　　“要说快说。”
　　琴里淡淡地说道，似乎根本就没有被他的言语干扰。
　　“嘿嘿，比起说的。我倒是觉得直接让你看看这个比较快一些。请看看吧，这是今天的晚报。”
　　他伸手递过来一卷报纸。
　　史黛拉皱着眉头，上前两步接了过来。
　　在场的三位少女心中都升起了一丝古怪的情绪，似乎是有着什么事情要发生一般。
　　遵循着这份念头，史黛拉将报纸打开，将其中的内容显露在了三人的视线之中。
　　史黛拉在看清了其中的内容之后，有些吃惊地瞪大了双眼。
　　出现在报纸头刊的是一张照片。
　　其中出现了两个人，而这两个人正是呆在树林之中的琴里和史黛拉两人。不远处还能够看见刀华模糊的身影。
　　这是刀华与史黛拉进行切磋之后，身体无力的史黛拉正依靠在琴里的肩膀上。
　　但是却因为拍摄角度和刻意模糊化的缘故，看上去，两人就仿佛是在亲昵的拥吻一般。
　　这样的场面顿时就令史黛拉和刀华两人吃惊万分，死死的盯着这张照片。
　　“这...琴里...”
　　看样子，应该是学校当中的某个人通过特殊的设备，将这一幕恰到好处地给拍了下来。
　　换言之，学院之中依旧藏着内奸。
　　“呼呼呼，这张照片拍的不错吧？最近的相机还真是恐怖，那么远的距离都能够拍得一清二楚。现在是在深山里，你们可能不知道吧？但是这件事情已经是闹的人尽皆知了。”
　　赤座守语气变得有些低沉下来，对琴里说道：
　　“你居然对同为女性的国宾出手，这可是闻所未闻的超级丑闻啊！”
　　“给我等一下！！”
　　史黛拉压抑不住心中的怒火，将手中的报纸捏成一团。无比愤怒地大声吼道：
　　“这些新闻都在鬼扯些什么东西！上面这些东西全部都是在骗人的！”
　　仅仅只是匆匆一瞥，但是史黛拉和刀华两人也是清楚的看见了报纸当中所撰写的内容。那一行行加粗加大的字体满是充斥着煽动性的字眼。
　　‘扭曲公主的性取向’
　　‘法米利昂国王勃然大怒’
　　‘是否会演变成两国之间的国际外交问题？’
　　诸如此类的字眼充斥着整个版面。同时，在十分醒目的地方还刊载着‘黑铁家’所提供的，关于‘黑铁琴里’这个人的评价。
　　。
　　。
　　(╰_╯)＃


第312章 下作手段
　　这名少女从小便是素行不良，是一个给黑铁家带来无数困扰的问题儿童，在人格方面有着重大的缺陷。
　　而且在私生活方面上十分的不检点，除去史黛拉之外，还仗着自己的容貌初中，在私下里和不少男人、女人都有着肮脏淫.乱的复杂关系，换言之根本就是在乱搞男女关系。
　　报纸上全篇的内容全是这些胡编乱造的信息。
　　但是，正是这份报纸将这些虚假的信息给描述的如同真的一般。
　　整个版面都在怒斥着五河琴里是一个多么恶劣的小人。
　　看见这种东西，史黛拉肯定是气得不轻。
　　“这些东西...全部都是骗人的！！”
　　但是面对史黛拉的咆哮，赤座守却露出了诡异的笑容。
　　“不不不，公主殿下，凡事不能只看表面呀。毕竟，不会有人到处和别人宣传自己的斑斑劣迹，尤其还是比较看重名节的女性来说。但是啊，身为家族中人，我从以前就相当明白这个女人...虽然这些话由我来说有点难以启齿，但是这个女人从以前开始就是烂人一个，做事无所不用其极。”
　　他说话间又拿出了一份报纸摊开，用手指指了指其中的一个版块。“你看看，报纸上面还有不少受害人的留言采访呢。”
　　“这些全部都是捏造的！怎么可能会有这种事情！”
　　史黛拉对此最为清楚不过。
　　身为室友的她绝对可以肯定琴里的清白之身，那份纯粹的纯洁绝对不是这些肮脏的字眼可以诋毁的！
　　想到琴里这样一位可爱纯洁的少女被世人如此的看轻，史黛拉更是满心的怒火熊熊燃起。牙关咬的嘎吱作响。
　　“这是诽谤！这是污蔑！！”
　　“哼哼~不管公主殿下怎么想，但是事实便是如此。大众会怎么去看待这样的新闻，也已经相当的明确了。而经过这篇报道，联盟方面也出现了抗议的声音，质疑五河琴里这样一个人是否拥有着成为正式骑士的资格。因此联盟日本分部将针对这次的事件展开紧急的内部调查会议，我们会当场验证琴里身为骑士的素质。倘若日本分部认为他不适任，将会向‘联盟总部’申请五河琴里的‘除名处分’。”
　　这些话语，一听便是早有预谋的。
　　这是真正的攻击，来自于琴里家族之中那份显而易见的恶意。
　　他们充分利用这种丑闻不断的放大事态，然后以此去攻击琴里身为骑士的立场。
　　日本分部没有权利去挪动五河琴里的骑士身份，因为那是由总部进行管理的。但是他们却打算借此丑闻来取消琴里的资格，并且除以流放。
　　封杀掉黑铁家的这名吊车尾废物。
　　史黛拉和刀华两人纷纷捏紧了拳头，看向赤座守的目光显得无比的阴冷。
　　赤座守毫不在意史黛拉和刀华两人的怒视，而是将视线转回到了琴里的脸上，但在发现琴里依旧淡然的表情之后，眉头一皱。
　　“好了，我今天的目的便是带你前往调查会议现场的。这可是‘伦理委员会’的正式召集，如果你意图反抗的话...你的立场只会变得更加糟糕而已。‘大小姐’你愿意跟我走吧？”
　　赤座守油腔滑调地说道，同时还伸出手想要抓住琴里的手一般。
　　史黛拉和刀华两人见状脸色一变，正想要阻止这个恶心男人的举措之时。琴里却是缓缓地抬起了头。
　　“！”
　　赤座守的身体僵硬住了。
　　那一瞬间，他仿佛是‘感知’到了自己的死亡一般。心脏瞬间揪紧，全身血液都好似凝固住了！
　　“你...”
　　他踉跄着后退了好几步，捂住了自己的胸口大口地喘息起来。豆大的汗水从肥胖的脸上挂下，显得十分的油腻恶心。
　　“你...这是想要...反抗...吗！？”
　　赤座守语气有些颤抖的大声质问道。他虽然有些惊疑于刚才那一瞬间的气势与感觉，但是他却对于自己打出的底牌很有自信。
　　只要‘五河琴里’这个女人还想要成为魔导骑士，只要她还对自己的名节问题有所看重，那么她就不可能有任何的反抗之力！
　　她只能乖乖就范，跳进那个早已就层层设好的圈套之中！
　　她，没有任何其他的选择！
　　但是...
　　“唉...你们这个黑铁家，都是一群这么闲的人吗？”
　　琴里颇为无奈地开口说道，仿佛是置身事外，根本就和她没有什么关系一般。这样的语气顿时令赤座守惊愕的睁大了眼睛，就连身旁的史黛拉和刀华也是有些呆滞的回过头来。
　　似乎根本就没有料到，琴里会突然说出这种话语。
　　“你...这是什么意思？”
　　赤座守立刻沉下了脸色，语气有些不善地说得：“注意你的言行！五河琴里，现在的你可是戴罪之身，难道你是想要对‘伦理委员会’提出质疑吗！？”
　　“这...”听到他这番话，史黛拉和刀华两人微微一急。
　　她们两人也不是什么愣头青，自然明白琴里的未来生涯此刻几乎全部都捏在了这些人的手中。若是一不小心落下什么把柄的话，岂不是...
　　“别纠结了，现在的我就算再怎么配合这些人的行动。终究也只有一个结果。”
　　琴里伸手拍了拍两位少女的手臂，示意她们冷静下来。随后，看着前方的赤座守，嘴角勾起了莫名的笑意。
　　“你们这些人不是早已经沆瀣一气，准备将我给剔除骑士资格了吗？而且还不惜做到这种程度，还真是辛苦你们这些闲人了。”
　　琴里很清楚，并非是这些人的所作所为太过于绕圈子。
　　因为所有学生骑士、正式骑士的资格信息全部都是登记在国际魔导骑士总部之中。这种做法是为了防止战争的发生。
　　而除此之外，也能够进行合适适宜的相互补助，将这些信息登记在跨国机构中，能够简化出国所需的手续流程。
　　但同样的，这样的规则也致使不同国家之中的分部、政府无权去管理那些学生骑士、正式骑士的信息，自然也没有权利去擅自定制、剥夺一个人的资格。
　　即便是分部的部长，黑铁家的家主也没有权利那样做。
　　所以，他们只能像去年教唆‘猎人’桐原静矢去攻击琴里一样，做这些下三滥的旁门左道。
　　。
　　。
　　(＃‵′)


第313章 诡异气势
　　“你这话是...什么意思？”
　　赤座守的神情变的有些阴暗下来，语气变的更是不善。他大概是有没有想到，琴里会突然对他说出这种话来。
　　如果是按照过去黑铁琴里的那种软糯温柔的性格来说，在听见了这种事情之后，绝对会因为各方因素的干扰，而乖乖地跟他一起走，前往明面上是调查会议、实则是监狱陷阱的圈套之中。
　　可现在...
　　“难道你是准备违抗我们的命令吗？”赤座守攥紧了手中的短杖，脸上的肥肉微微颤抖起来。
　　“如果你说是的话，那请随意吧。”琴里轻笑着摊手道：“我倒是想要看看，你们这些下三滥的残渣究竟能够做到哪一步。”
　　“说句实话，这一年以来我也算是深受你们的‘照顾’了。有时候我都在想，是不是应该抽个空余的时间去你们那里坐一坐、打个招呼什么的。”
　　琴里垂下了双手，赤红的眼眸灼灼如辉。嘴角却咧开了一道有些嗜血的弧度。
　　“现在看来，我确实是可以登门拜访一次了啊。回报一下你们的‘照顾’。”
　　“你...你这是威胁我们吗！？”
　　赤座守不禁为琴里这份诡异的神情所震慑，有些狼狈的又后退了几步。一旁的史黛拉和刀华两人屏住了呼吸，默默地注视着事态的发展。
　　毕竟，她们并非是事件的受害人。这其中的牵扯也根本不是她们能够左右的。而如今唯一能够破开这一切困局的人...
　　就只有琴里自己了！
　　“啊~啊~你说的没错，但这句话我更想要全数奉还给你们。”
　　琴里右手虚握，魔力流动闪现而出。‘双辉阴铁’显现于手心之中。
　　锃——
　　锋锐无比的剑尖化作闪电，直指赤座守那令人作呕的面孔。手腕一抖，直接切开了他脸上一丝皮肉，鲜血顿时顺着剑身滴落。
　　琴里凝视着这个男人有些惊慌瑟缩的神色，不由得轻笑出声。
　　“好了，我们的赤座守委员长。现在能够麻利地滚出去了吗？我们这里可不欢迎擅自威胁人的恶劣家伙。虽然我对那个什么黑铁家没什么念想，但是‘大小姐’这个名号倒是不错，我说...”
　　琴里话语一顿，上前了两步，收剑顶在了他的喉咙上。俏脸上满是妖异傲然的神态。
　　“立刻给我滚回自己的猪窝去，你这个卑贱的下人！”
　　“......！”
　　一股莫名的气势扑面而来，顿时令赤座守神情巨震。
　　明明琴里只是一副娇小少女的身姿，仿佛风一吹就会摔倒般的柔弱。可此刻给他带来的魄力却是无比的骇人，远远不是那些专业骑士能够比拟的！
　　这一刻，他好似面对不是一位普通的学生骑士，而是一名位高权重，掌握着他生杀大权的绝世女帝一般，巍峨神圣而又不可侵犯！
　　“...是...”
　　赤座守牙关有些打颤地回应了一声，不敢再去看琴里一眼。立刻转身跌跌撞撞地跑出了这间餐厅。就连自己手中的手杖掉落在了地上也不曾知晓。
　　随着一声汽车发动的声音响起，那些个‘伦理委员会’的人也算是彻底的跑了个干净。
　　只留下了琴里三人，默默的站在了原地。
　　“琴里...”
　　史黛拉走了上来，拉住了琴里的衣袖。脸色显得有些不安。而旁边的刀华也是眉头紧锁，捂嘴沉思着什么。
　　“现在...现在我们该怎么办？”史黛拉有些无措地说道。
　　这突如其来的变故实在是打乱了她的心神，不仅仅是因为自己的这份被伪造的丑闻大肆曝光，而且...她也为琴里之后的可能受到的遭遇心生不安。
　　即便能够硬气起来将刚才那个男人给喝退，但是之后呢？
　　之后又会出现什么人前来，会采取怎么样的举措？
　　那些大人究竟会使出怎么样龌龊的手段和阴谋，这一切对于尚还年轻的史黛拉来说是在是难以想象。但也正是因为身处皇室之中，对于这种阴谋狡诈之事有所了解，史黛拉才会如此的担忧。
　　毕竟，琴里终究只有一人。而针对她的，将会是整个骑士联盟的日本分部！
　　换言之，琴里将会面对一整个社会的舆论压力！
　　这种事情无论是放在任何学生的身上，根本就是一件难以想象的灾难！可以说，就算那些人之后什么事情也再去做，单纯这一次丑闻的压力就可以让寻常的学生心态崩溃。
　　更别提，之后还有......
　　“不用太担心啦，史黛拉。”
　　但是，少女却给予了这样轻松的回应。
　　琴里收起了双辉阴铁，转过头来对史黛拉微微一笑。似乎一点也没有将这突如其来的变故给放在心上。
　　而事实，也同样如此。
　　“这种事情对我来说，就是家常便饭了。在过去一年里面，这些人做的事情早就多的数也数不清了，也不差这一件事情。只不过规模大小有所区别罢了。”
　　“...嗯。以前琴里确实收到了相当多的不公正待遇，这些我也都看在眼里。”
　　刀华微微点了点头，显得很是无奈。
　　她从结识了琴里之后，就一直想要为这位不断被高层施压的好友做些什么。但是仅仅只是一介学生的她，也实在是无能为力。
　　她并非是什么权贵子弟，也不是什么名门之后。
　　“我的恩师虽然传授了我武艺，而且在骑士界名望颇丰，但是...终究已是高龄之人，不好参与到这种阴谋之中。所以...”
　　“你们两个丫头，不用太担心啦。”
　　琴里看着史黛拉和刀华两人你一言我一语的样子，不由得露出了哭笑不得的表情。
　　“身为当事人的我还没有表态呢，你们两个人怎么就开始聊上了？”
　　两位少女闻言不禁微微一愣，语塞了片刻。
　　是呀，明明史黛拉也同样是丑闻的当事人之一。为何她们此刻却满脑子都是对琴里安危名声的担忧呢？
　　史黛拉和刀华对视了一眼，皆看出了对方眼中的诡异情绪。
　　然后，尴尬地笑了笑。
　　。
　　。
　　(＞﹏＜)


第314章 丧心病狂
　　众人在那一次的事变之后，很快就返回到学校之中。
　　在从巴士上下来之后，琴里和史黛拉等人便感受到了四周传来的眼神的异样。诡异沉闷的气氛充斥着这所学院。
　　这也是当然的了，毕竟破军学院也并非是什么全封闭式的学院。外头都已经传得满城风雨，这些学生们自然也是对此一清二楚了。
　　所以，他们才会对琴里等人投以复杂的视线。
　　身为同校之人，他们自然清楚琴里这一年当中身边所发生的事情。就算是再怎么榆木脑袋也该明白这绝非是什么单纯的丑闻，其中必定有着什么不一样的内幕。
　　而且再加上琴里在学院之中实际上名望颇为不错，这些学生们也没有敢直接对琴里等人说出些什么不合时宜的话语。目送着她们朝着学校内部走去。
　　毕竟，琴里的优秀与强大她们有目共睹，绝非是报纸上所刊登的那般废柴。所以，所有学生都保持了沉默，这便是最大的帮助了。
　　即便有一些人对这琴里和史黛拉之间的绯闻十分感兴趣，但在刀华这位学生会长的威严之下，也不敢多嘴什么。
　　才刚刚走到教学楼的门口，琴里就看见了迎面走来的理事长小姐，朝着自己摆了摆手。
　　“正巧你也回来了，五河，还有法米利昂你们两个人跟我来一趟吧。”
　　说话间，理事长的神情显得有些严峻。看样子，这一次那个所谓的‘伦理委员会’算是真正的下了血本。也足以令这位理事长小姐都感到棘手了。
　　“了解。”
　　琴里点点头，转过身来与刀华道了声别。
　　“那我和史黛拉先走了，之后再见吧。”
　　“如果有需要帮忙的话...请一定告诉我。”刀华捏紧了拳头，语气坚定地说道。
　　“当然，这一次的帮忙...你还欠我一次回报呢。”
　　琴里有些俏皮地眨了眨眼睛，留下了些许的轻笑声回荡之后，便带着史黛拉跟上了离去的理事长小姐。三人的人影渐渐离去，落在刀华的眼中，却显得十分的遥远。
　　“......”
　　名为东堂刀华的少女，第一次感觉到了自身是如此的渺小无力。面对这种严峻的态势，却没有办法为其带来一丝一毫的帮助。
　　“真是...没用...”
　　——————
　　理事长领着琴里和史黛拉两人走进了烟味弥漫的办公室之中，示意让两人坐到沙发上。
　　而她自己则是走到茶几对面的沙发处坐下。
　　张开了嘴，说出了进入房间之后的第一句话。
　　“这下事情麻烦大了。”
　　她皱起了眉头，深深地叹了一口气。从她的脸上能够看到些许的疲惫。毕竟促成琴里和史黛拉两人同住的人正是她，想必也被舆论波及到，遭受到了不少外界的责难。
　　但很显然，身为破军学院的理事长，自然不可能因为这点小事而垂头丧气的。令她感到困扰的，是其他麻烦的事情。
　　琴里看着她这幅难得的苦恼模样，不禁捂嘴轻笑了一下。
　　这让理事长见了翻了个白眼。“你这个小家伙，我可是在为你的事情劳心劳累诶，你竟然还有闲心嘲笑我啊？”
　　“那还真是谢谢理事长小姐咯~”
　　琴里毫不客气地端起茶几上的茶壶，开始给自己和史黛拉泡起了茶。这让理事长无奈地扶额叹息。
　　“真是...五河你就没有一点点的紧张的情绪吗？这件事情一个处理不好，影响可就不仅仅是你能否继续当一名魔导骑士了，而是真的会上升到国际的外交问题的。”
　　要不然，理事长也不需要如此的苦恼。
　　因为，黑铁家已经真正的下定了决心，要将‘黑铁琴里’这个存在给彻底的封杀掉。甚至不惜去做到这种决绝的地步！
　　大概...是因为琴里最近一段时间的崭露头角，让黑铁家的那些人开始越发的心生不满起来了。
　　但对于理事长的无奈质问，琴里只是满不在乎的耸了耸肩膀。
　　“这个时候紧张和苦恼可解决不了任何的问题，倒不如稍微放松一下心神来的自在。”
　　说着，琴里朝着她递出了盛满茶水的茶杯。俏脸上露出了一丝笑意。
　　“你...唉。”
　　理事长小姐接过茶杯，感受着手心中传来的丝丝温暖。心中也是稍微的松弛下来了些许。
　　“理事长小姐，能够给我们说明一下前因后果吗？”
　　而坐在一旁一直都默不作声的史黛拉突然语气严肃地说道：“我想要知道其中的缘由。”
　　理事长朝着琴里投以暧昧的视线，开口揶揄道：“看吧，你不急，但是你的绯闻女友真的很着急的。”
　　“......”琴里很果断的喝起了茶，不说话。
　　“咳咳，好了不转移话题了。”
　　在感受到了史黛拉那有些羞怒的视线之后，理事长轻咳了两声之后恢复了最初的平静。
　　“是‘伦理委员会’那边对记者施压，硬要他们把‘法米利昂皇国皇女的绯闻’给传成了丑闻进行报道，以此刻意去造成负面影响。”
　　“...那些记者就这样妥协了？！”史黛拉显得相当愤怒。
　　但是理事长小姐却摆了摆手。
　　“你别把那些记者想得太坏了，这种昧良心的事情他们如无必要不可能会去做的。实际上，是‘伦理委员会’用一系列国际官方骑士运动比赛相关的报刊刊登权利要要挟他们，若是不按照他们的话去报道的话，那就彻底的禁止他们的权利。”
　　“原来如此...”
　　史黛拉沉着脸色点点头。
　　这些正式专业的骑士比赛自然会由骑士联盟进行管理，他们自然有些权利禁止某些媒体进行报道。
　　而在如今这样充斥着伐刀者的世界之中，报社被剥夺了全世界最大的娱乐项目的报道权。这简直是和被彻底封杀没有什么两样。
　　报刊的销量将会迅速下跌，一个搞不好，整家报社都有可能倒闭。
　　那些报社的记者们也是不得已而为之。
　　但也正是这样决绝的做法，令史黛拉咬紧了眼光，心中充斥着怒火。
　　“真是...难以置信！那些令人作呕的家伙，竟然会是琴里的亲属长辈们！！为什么要将琴里逼到这种地步！？”
　　他们这么做，又能够获得什么好处？
　　他们使用这种低劣卑贱的做法，将琴里的形象大肆抹黑，将其从骑士行列之中弹劾出去，同样也会损伤黑铁家本身的名誉。这种简单的后果，就连史黛拉都能够预料的到。
　　究竟有什么理由，让那些人如此丧心病狂的做到这种程度！？
　　。
　　。
　　刀片加更（83/91）
　　我的金布里炽热如火啊！
　　(@_@;)


第315章 .‘怪物’（第五更）
　　“天知道，对于那些所谓的‘家长’我可一点也不懂那种家伙的脑回路。”
　　琴里喝了一口茶水，在谈论在那家人的时候没有任何的异色。
　　史黛拉和理事长两人将这一切都默默的看在眼里，心中已经有了些许的定论。
　　琴里与黑铁家之间，看样子已经彻底的没有了任何重修于好的可能性了。双方现如今唯有两种可能，一种是暂时的和解与平稳，而另一种......
　　“五河，你是准备和‘黑铁家’彻底的闹翻吗？”
　　理事长说出这话的时候，语气显得十分的郑重与严肃。
　　如果，琴里真的要选择这么做的话...事态可能会偏向十分严重的地步。
　　“这个问题，说实话，我从过去到现在以来都没有好好的去思考过。”
　　琴里缓缓地放下了手中的茶杯，目光清冽地看向了对面的理事长。在发现了她那有些紧张过头的神态之后，不禁神情一松，轻笑起来。
　　“但是啊，至少一定的理智我还是有的。不然的话，我也用不着在这一年里面任由‘黑铁家’如此的打扰。早早就冲回去大闹一场了。”
　　这样略带开玩笑性质的话语，却令理事长的心脏微微揪紧。
　　并非是因为对于琴里过去的遭遇而感到心疼，而是...一种淡淡的后怕感与庆幸感。
　　黑铁家所做的事情，她当然明白究竟意欲何为。
　　这一次的丑闻事件，说到底不过是一场早早就规划好的闹剧。一国之皇女在异国当中有了自己的伴侣这种事情，即便惊奇，但也不过是称得上是绯闻的事情罢了。根本就不可能上升到丑闻的程度，也没有必要这么做。
　　这样的做法，就是为了将琴里推上风口浪尖。并且以此为借口，将琴里带到伦理委员会的‘调查会议’当中进行别有用意的审问。而一旦没有戒备心的被带进那场会议之中的话，那么等待琴里的必定会是惨无人道的长时间审问与监禁。
　　那些人会无所不用其极，用尽各种心理上的施压、心灵上的打击、食物上的限制、生活条件上的干涉等等做法去扰乱琴里的思考。
　　逼迫她做出那些人所愿意看到的‘错误举动’。
　　然后，就可以得到决定性的证据，并记录下来以此上报到骑士联盟总部当中去。并且申请‘流放处理’。
　　当然，现阶段那些人应该不可能做到这种事情。
　　所谓的‘流放处理’的意思，就是将那名骑士的资格证明等等全数剥夺。彻底的断绝了那个人以骑士身份在社会层面上的活动。
　　对于那些以此谋生的专业骑士、以及正在考取资格途中的学生骑士来说，这简直就和被剥夺了维生的权利一般。而被剥夺了生存的权利，这些人又会如何呢？
　　只有一个答案。
　　那就是这些被吊销了资格的伐刀者们将会有很大的几率，成为违法使用能力的犯罪者。
　　这也是不争的事实。
　　当然，大多数被进行‘流放处理’的伐刀者们本身就是性格人格上就有着危险的缺陷。不过比起将这些危险无比的疯子给放出去伤害社会，还是锁起来比较的安全。
　　所以，联盟才会打算让所有的骑士都处于监控之下。
　　简简单单就进行‘流放处理’简直就和亲手制造犯罪者没有什么区别。而且还顺带将其放虎归山。更别说对仍旧处于学生骑士阶段的学生进行‘流放处理’，更是非常非常稀有的案例。
　　因为还是学生，年纪尚轻。只要施以合适的教导依旧可以回归正途。
　　但是很可惜的是，‘黑铁家’如今似乎是真的打算破罐子破摔，开一次给予学生骑士‘流放处分’的先例。
　　即便琴里这一次相当的机智，没有傻乎乎的跟着去了调查会议当中去。可是，接下来那些人可能会继续去想办法做一些激怒或是试探的举动，妄图在琴里的身上获取到决定性的‘证据’。
　　正是这些人妄图去做的事情，令理事长心头感到了无比的不安。
　　因为那些‘黑铁家’的人根本就不知道，他们家族之中究竟出现了一个怎样可怕的存在。
　　他们是真正的鼠目寸光、毫无眼界可言。仅仅只是拘泥于一寸小小的地界与权力之中不可自拔，却不知世界之宽广。
　　‘黑铁家’所唾弃、所不齿的废物少女，实际上才是真正历代最强的真正天才！
　　身为原世界排名第三的‘世界时钟’，新宫寺黑乃如此的确信道。
　　她虽然已经早早离开了战场，但是眼界、魄力依旧在身。
　　虽然这种事情说出去足以令绝大多数人都感到不信，但是她却相当的笃定。不仅仅是她，身为她亦敌亦友的同僚，现世界排名第三的‘夜叉姬’西京宁音也已经试探到了这一点。
　　这位名叫‘五河琴里’的少女，几乎瞒过了所有人。
　　但在过去与琴里交过手的理事长本人，自然清楚这位娇小的少女体内究竟蕴藏着多么可怕的力量。
　　并非是流于表面的这层‘虚假的外壳’，而是更为内层的力量，那份力量，足以令大名鼎鼎的‘世界时钟’都不禁为之震撼不已。
　　毫无疑问的，琴里在某种意义上来说，也算是瞒过了所有人。
　　她在隐藏着自己的真实实力。
　　理事长不知道她为何要隐瞒自己的力量，仅仅只是使用单纯的微弱异能，以及自己的身体能力考进破军学院之中。也不知晓琴里的那份力量究竟有着多么惊世骇俗的可能性。
　　但是理事长唯一能够知道的是，一旦彻底‘解放’的话，那么......
　　这个世界上，将会出现第二位‘怪物’！
　　“怎么了？理事长，你的脸色看起来有点不太对劲哦。”
　　琴里的声音微微响起，顿时令理事长恍然一惊，轻咳两声连忙扯开了话题。
　　“没什么，只是在思考‘黑铁家’的那些人究竟在想些什么而已。既然对面已经出了招，我们这边也要好好的想办法去应对才行。”
　　。
　　。
　　刀片加更（84/91）
　　o(￣ヘ￣o＃)


第316章 挑明关系？
　　“应对的方法啊？...”
　　史黛拉比起琴里来说，对这个问题似乎更为上心。在少女看来，这一次的事件并非是自己成为了无辜的受害者，而是自己成为了那些人伤害琴里的一个工具，这让她心中很是不快。
　　正是这份不快，才让她想要彻底解决掉这一系列的事情。
　　“实际上，这些人能够做到这一步的原因。就是在于通过对舆论的施压和诱导才能够办到，他们虽然是骑士联盟的日本分部，可真正意义上来说，也并非是那么的权势滔天。只要找到令这份丑闻不攻自破的信息的话，那么一切都可以尘埃落定。”
　　琴里靠着背后的沙发，缓缓地说出了这样一番话。
　　“只需要一次决定性的反击，就可以让那些人彻底的闭上嘴。”
　　“决定性的反击...”
　　理事长小姐沉吟了片刻之后，抬起头来对史黛拉开口道：
　　“法米利昂，从事情发生到现在，你是否有和你的父母进行过联系？”
　　“诶？我的父王和母后吗？”
　　史黛拉摇了摇头。“还没有，我们是直接马不停蹄的坐车赶回来的，我还没来得及抽出空余时间去联系我的父母。”
　　虽然，按照现代社会的信息传播速度。不出几分钟的时间，那些丑闻信息应该就可以传进史黛拉父母的耳中。更何况，那两人还是国王与皇后，对于自家女儿的情报应该是更为了如指掌的。
　　“如果可以的话，法米利昂，能够请你打一次电话进行确认吗？”
　　理事长似乎是抓到了重要的突破点一般，语气诚恳地说道：
　　“不管于情于理来说，发生了这种事情都应该和父母交流一下。而且...说不定，你的父母正是这一次阴谋的突破点！”
　　“...还真的要上升到这种层面啊。”一旁的琴里不禁吐出了这种的话。脸色看起来也是有些微妙。
　　史黛拉虽然听得有点云里雾里的，但是琴里可是明白的一清二楚。
　　这位理事长小姐想要借助史黛拉父母的力量，强行破解这一次的困局。
　　“反正你们两个人本来就没做什么亏心事吧？”
　　“...算是吧。”
　　琴里挠了挠脸颊，也不知道亏心事的定义究竟算什么。
　　“亏心事...”史黛拉张了张嘴，瞬间回想起了之前所发生过的一切。
　　自己...反而才是一直有不切实际幻想的那一方的样子。
　　场面突然变得一片寂静。
　　“嗯？”理事长有些狐疑地看了琴里和史黛拉两眼，片刻之后，这才出声打破了这份死寂。
　　“该不会，你们两个人之间真的发生了些什么出格的事情吧！？”
　　之前调侃琴里的话语终究只是调侃。可理事长还真没有想要，两个人之间真的会有一腿！？
　　“......出格的事情，可能会有。但是别想得太龌龊了。”
　　琴里苦笑着摆了摆手。“毕竟我和史黛拉两人都是女性，再这么过火也不会真的发生什么奇奇怪怪的事情的。顶多就是言辞上偶尔会调戏一下对方。”
　　这种事情实际上也蛮正常的。就算是好闺蜜之类的存在，偶尔也会来点口花花开开玩笑什么的。在琴里看来，这样的做法已经是相当的洁身自好了。
　　“唔...”史黛拉闭着嘴一言不发。
　　她虽然很想说这才不是什么调戏的问题，而是自己很认真的想成为琴里的什么什么......可这种场合，还是先噤声为好。
　　“你们两个...真的是...”
　　理事长怅然的叹了一口气。“算了，这种行为对于你们这些年轻人来说也确实正常不过，我也没法说些什么。但是这种时候，最好还是不要再大庭广众之下去做出什么奇怪的举动了。”
　　“...放心吧，奇怪的举动不存在的。”琴里义正言辞地保证道。
　　两人之间的情感仍处于朦朦胧胧的阶段，自然不可能做出什么和情侣一样亲昵的事情。报纸上刊登的照片，终究只是经过了错位的虚假照片。
　　当时只不过是史黛拉挪动了一下身子，和珠雫一样想要缩在琴里怀里，却没发觉自己和珠雫的体型相去甚远，整个脑袋和琴里的脑袋撞在了一起。
　　就是这一幕被抓拍了下来，被人给误以为两人是在激情拥吻。
　　幸好那个拍照的人没有更进一步，如果再靠一点拍照的话，大概还能够拍到正缩在琴里怀里的珠雫也说不定。当然，若是靠的太近的话，就算琴里没有去主动感知四周，也能够发现那些微的视线。
　　“不用急着否认，我也没有责备你们的意思...”看着琴里反驳的样子，理事长哭笑不得的说道：
　　“我又不是什么食古不化的老婆婆，有没有这种事情发生对我来说也没什么大不了的。”
　　“现在真正的问题是，能否通过这一次足够分量的丑闻，让史黛拉你的父母注意到这边所发生的事情。”
　　这番话，顿时让陷入了迷之幻想的史黛拉回过了神。
　　“让我的父母，注意到？”
　　“是的，并不需要去拼命掩饰否认那个事实所发生的可能性，顺水推舟的去默认你和五河之间特殊关系的发生。这样一来，你的父母应该会抽出空余时间赶往这里也说不定。”
　　就算是国王与皇后，但终究也是为人父母。
　　一旦法米利昂的国王或是皇后，亲自承认了这份恋情的正确性，并且接纳了琴里的存在。那么，那些所有的丑闻与恶意，都将会成为无力的攻击。
　　史黛拉恍然大悟，连忙掏出了自己的学生手册。
　　“既然这样的话，那我现在就和我的父王母后联系一下，可以吗？”
　　“求之不得。”理事长立刻点了点头。
　　这已经是她目前能够想到的一个比较不错的安稳解决方法了。
　　如果能够实现的话。
　　她眼神微瞥，看见了坐在史黛拉旁边老神在在的琴里。那副神情似乎根本就没有在意这一次的丑闻，对琴里来说...反而是对史黛拉和她父母的聊天更为在意一些。
　　因为是国际长途的缘故，拨打的时间稍微长了一些。琴里和理事长两人则是默不作声地听着学生手册当中发出的滴滴声，暗自等待。
　　而拨出了号码的史黛拉，也是微微攥紧了双手。心中扑通扑通地剧烈跳动起来。
　　。
　　。
　　o(╯□╰)o


第317章 微妙的对话
　　在真的要去面对之时，史黛拉才感觉到了这份情感的沉重。
　　自己是否能够让自己的父母接受这样异类的情感？
　　自己又能否说服父母去接受琴里的存在？
　　又或者...能不能让父母感到高兴呢？
　　等等困惑全部都萦绕在她的心头，化作了最为基本缺又紧张的情绪弥漫开来。
　　史黛拉感觉到自己的手心当中都冒出了些许的汗水，心脏砰砰砰地乱跳个不停。
　　“别乱了阵脚。”
　　琴里这时伸出了手，握住了史黛拉的双手。
　　史黛拉转过头去一看，这才发现琴里正牢牢地盯着自己。
　　“虽然这种话由我来说，稍微有点自说自话的嫌疑。但是史黛拉，有时候遵循一下自己内心的冲动也是好的。你的父母也不会愿意看见自己的女儿因为这份情感而变的如此软弱踌躇的样子吧？”
　　若是看见自己的女儿变成了这幅优柔寡断地模样，史黛拉的父母就算再怎么开明，也绝对不会同意这样的关系存在。
　　因为，这绝对不会给史黛拉带来任何的好处，反而会将她拉进深渊之中！
　　“我可不记得，我的史黛拉会变成现在这幅唯唯诺诺的样子。无论是面对任何人，都给我抬头挺胸，自豪地去说出自己的经历与过去。”
　　能够培养出史黛拉这样正直优秀的女孩，她的父母想必也是相当的优秀与开明。琴里虽然无法保证，但是心中却也有着些许的直觉。
　　史黛拉脸色一怔，片刻之后重重地点了点头。
　　就在这个时候，破打过去的国际长途电话也终于是接通了。
　　“我是史黛拉·法米利昂，转接我的父王或者母后。”
　　史黛拉争分夺秒地抢先说道，对方停顿了一瞬之后，立刻应声。
　　电话那头又传来了些许的忙音，似乎是转接了电话。
　　很快的，从电话那头传来了一声有些沉闷粗壮的声音，似乎正是史黛拉的父亲。
　　“是史黛拉吗？”
　　“是我，父王。”史黛拉脸色严肃，一改之前忐忑的模样。
　　“我想要和你说一些事情，关于...”
　　“关于你和那个不知道从哪里来的野丫头的绯闻？”
　　还不等史黛拉将话说完，对面就立刻语气有些古怪地说道：“告诉我，并不是和哪个野小子，而是和一个野丫头？”
　　他并没有将‘绯闻’说成是大众如今所谈论的‘丑闻’。可见史黛拉的父王并没有人云亦云地轻信那些报刊的胡编乱造，而是在用自己的双眼去评判这一切。
　　但很显然，即便他能够看得出‘丑闻’当中有所作假。可依旧对于自己女儿和另一个女孩有亲密关系稍微有点心态微妙。
　　“又或者，你压根就和那个野丫头没有什么关系。纯粹只是被人给污蔑威胁了？”
　　说到这里，对面那雄厚的嗓音之中带上了几分不怒自威的气势。
　　“呃...”
　　被这样一打岔，史黛拉也不知道说些什么好了。刚刚才酝酿好的说辞顿时被打乱了节奏，有点反应不过来该如何接话。
　　“我...不是和什么野小子...有那种事情啦。那些绯闻什么的，倒是...”
　　看着她这幅支支吾吾老半天也说不清楚的样子，琴里不禁翻了个白眼，伸手接过了史黛拉手中的学生手册。
　　“还是我来说吧，毕竟我也是当事人，让你一人来解决也不是个事。”
　　“琴里...”史黛拉张了张嘴，最终也只能无奈低下了头。
　　她确实是还不知道该如何去和自己的父母坦白那种事情。并非是胆怯被他们所否定，而是不知道该如何去组织自己的言语。
　　对她来说，时间还太早了一点。
　　“咳咳，您就是史黛拉的父亲是吧？”
　　“......换了个人，难道你就是那个野丫头吗？”电话那头传来了蕴含着怒气的声音。
　　“谈话之前，稍微收敛一下脾气如何？法米利昂国王。”
　　琴里看了一眼对面默不作声，安心聆听的理事长。倒也没有太过于在意。继续语气平静地说道：
　　“我不是你口中的野丫头，也不想要成为你怒气随便撒的出气筒。这是最基本的对对方的尊重，不是吗？”
　　“伶牙俐齿...你就是用那张嘴把我女儿给哄上床的！？”
　　法米利昂国王咬牙切齿地低吼道。
　　虽然生气是可以理解，但是这话听在琴里的耳中怎么感觉那么奇怪呢？
　　我什么时候把史黛拉哄上床了吗！？
　　丑闻里面都没有说的那么详细吧！？
　　琴里抚了抚额前的刘海，无奈地说道：
　　“国王陛下，你是不是误会了什么。我和史黛拉之间可没有这种龌龊的关系，而且...哪有刚认识这样一段时间就上床的。您这是在妄想些什么吧？”
　　“......”
　　电话那头突然变得一片死寂。
　　琴里的眼神也变得越发的微妙起来。
　　“咳！无礼的小鬼！妄加猜测国王的想法可是大不敬之举！”
　　说到最后，语气也恢复了最初的威严与森然。
　　但琴里只是勉强挤出了一个字。
　　“...哦。”
　　“你...！”
　　很显然，史黛拉的父亲被琴里这不咸不淡的回应给气了个半死。琴里等人都能够听见电话那头火焰翻滚的声响了。
　　还真的是气得不轻啊...
　　理事长和史黛拉看向琴里的目光也变得忍俊不禁起来。
　　和琴里相处了那么久的时间，她们自然清楚琴里有时候这气死人的交流方法是多么的无赖。简直就是膈应人。
　　“可恶的臭丫头，先告诉你，你若是再用这种语调和我说话的话。你和史黛拉以后所有的关系都给我趁早断了！”
　　“唔~如果用好一些语气说话，就不断了？”
　　“...还敢套我的话！？”国王陛下气的都笑了起来。“难道你是以为我是史黛拉的父亲，就觉得能够用这种过家家一样的说话方式来让我接纳你！？”
　　“痴心妄想！”
　　咆哮一般的声音从电话那头传来。
　　琴里连忙拿开了学生手册，呲了呲牙。轻声地嘀咕起来：
　　“这嗓门真大...”
　　“啊哈哈...”史黛拉只能发出尴尬的笑声了。
　　说不定史黛拉生气起来的大嗓门，也就是遗传的那个男人的吧？
　　“史黛拉呢！？让史黛拉出来和我说话，我不承认这个野丫头，这种只会说些漂亮话蛊惑人心的家伙休想夺走我女儿的身心！”
　　“......”琴里抿了抿双唇，淡淡的叹了一口气。
　　。
　　。
　　(@_@;)


第318章 简单的激将法
　　说实话，并非是只有史黛拉对于和自己的父母谈话很是紧张，不知道该如何面对与交谈。
　　琴里实际上也是同样如此。
　　这是不知道多久都没有感受到过的，淡淡的紧张感。让心脏都为之触动的不安与兴奋。
　　过去与现在加在一起二十多年，琴里从来都没有谈过什么恋爱。就连和女生相处都是最近这段时间开始渐渐变的游刃有余起来的，就更不用说去和女方的父母亲自交谈谈话了。
　　那种事情实在是太过于遥远，琴里也没有一丁点儿的经验可言。
　　不清楚该用何种程度的语气去和家长对话，也不知道该进行什么深度的谈话。甚至，在此之前，琴里都还不知晓史黛拉父母的喜好问题与性格如何。
　　就这样没做任何准备的就直接和家长进行交流，简直就和自爆没有什么区别。就算琴里自认为平日里还是蛮会说话的，可是面对这种情况也只能束手无策。
　　她，并非是万能的存在。
　　如果可以的话，琴里也可以撒手不管，将这一切全部都抛给史黛拉一人去面对解决。身为亲生女儿，自然在和那位国王交流上更为得心应手一些。
　　但是啊...
　　那也实在是太逊了一点。
　　“史黛拉呢！快点回话！我知道你就在旁边听着！这种没有礼貌的丫头，我和你的妈妈根本就不会承认，你就趁早死了这条心吧！”
　　史黛拉闻言，不禁深深低下了头。内心揪成一团。
　　“父王...”
　　琴里看了一眼史黛拉脸上失望的表情。心中已经有了想法。
　　是的，这一次的对话不应该交给史黛拉。而自己，也不该低声下去的放低姿态去恳求他人。
　　因为这是遂了史黛拉她们的期望，平安的解决掉这件事情的做法。而非真正意义上的‘见父母’。
　　既然只是解决方法的手段，那么其中的过程......简单粗暴一些更好！
　　“你说够了吗？”琴里发出了有些冰冷地声音。
　　四周的气氛顿时冻结成冰。史黛拉和理事长都有些惊愕地看向了琴里，没有想到她会突然用这种语气说话。
　　“琴...琴里...”史黛拉更是有些惊慌不安起来，连忙伸出手抓住了琴里的手臂。
　　“不要生气...”
　　“......”电话那头大概也没有想到琴里会突然语气大变。一下子就陷入了沉默之中。
　　“说完了是吧？”
　　琴里微垂着脑袋，语气宛若凛冽的寒风一般细细地吹拂而出。
　　“叽叽歪歪的吵得要死，你这还算是一国之王！？说什么为了女儿着想，其实就是看你自己的心情好不好！”
　　“你这个女人...”对面笑起来，但是语气却变的相当阴森。
　　“终于沉不住气，准备和我撕破脸皮了？”
　　“是啊，文绉绉的说话可不是我的风格。尤其是对面根本就‘不怀好意’的时候。”
　　琴里不等对方回话，立刻继续说道：
　　“我也不准备拐弯抹角去尽力讨好你什么的了，那种事情就算我绞尽脑汁，你也不可能会有满意的一天。倒不如直接用上对陌生人的做法来对待你就行。”
　　“对待像你这种中年大叔...我通常都只会说一个字的。”
　　说到这里，琴里话语微微一顿。随后嘴角咧起一道有些诡异的弧度。
　　“‘滚’”
　　“大胆！！”震怒地声音从电话那头轰鸣般响起。
　　而史黛拉的脸色也变得有些惨白。
　　她听的出来，自己的父亲是真的有点开始动怒生气起来了。
　　“区区一个被家族给驱逐出去的平民竟然敢对我说出这种僭越的话语，你是当真不知道死字是怎么写的吗！？”
　　“哦，我当然知道怎么写，就不劳您多费口舌了。”
　　琴里眼珠一转，淡淡地说道：“哦，对了。你之前不是嚷嚷着不承认我，想要让史黛拉和你继续说话的嘛？不好意思啊，史黛拉现在很忙，没空接你电话，所以，委屈你咯，只能和我坐在这里慢慢聊天了。”
　　“你......”
　　“别你来你去了，换个词吧。我们还要聊很久的，看你这样子该不会词穷了吧。那我可要头疼了。”
　　“......”对面只剩下了喘粗气的声音。似乎有相当的怒气在其中酝酿。
　　“喂，大叔啊。别这样大喘气了，听着很渗人的。不知道的人还以为是哪里来的咸湿怪蜀黍呢。”
　　一边说着，琴里的神态也越发的放松下来。娇小的身子靠在了背后的沙发上，交叠双腿，翘起了脚尖荡来荡去。
　　已经掌握住了说话的节奏。
　　“怎么不说话了？现在史黛拉忙着整理行李，我也闲得慌刚好抽空和你说说话。你这样一句话不说，我还蛮尴尬的诶。”
　　而事实是，琴里一点儿也不尴尬，甚至还挺美滋滋的。
　　史黛拉经过了一开始的惊吓之后，似乎也理解了琴里的做法。暗笑之余，也是帮琴里倒了杯茶润润嗓子。
　　琴里接过史黛拉递过来的茶杯，轻抿着其中的热茶。半眯着双眼语气有些懒散地说道：
　　“心理素质不用那么差吧？就是前后对待你的语气变化大了点，怎么就突然哑火了？”
　　“你这个野丫头...史黛拉那种高贵的公主绝对不能够交给你这种地痞流氓！”
　　“不好意思啊，她已经交给我了。”琴里还装模作样地咕嘿嘿地笑了笑。
　　“告诉你哦，史黛拉，赞！”
　　“！！！”
　　琴里立刻就听见了对面传来了咔嚓咔嚓般的声响，似乎是手机被捏碎的声音？
　　“你这是...自·寻·死·路！”
　　“不好意思啊，我和史黛拉现在正在准备跑路中。”
　　琴里毫不迟疑地立刻说道：“现在世道真是险恶，不小心被拍了张照片到处都开始有人对我们指指点点，我就算了，史黛拉可遭不住这些。所以我俩决定归隐乡林，找个僻静的小山村住下来。啊，最好是远离人类社会的那种。”
　　“...!!!”
　　“好歹说句话吧？...你这个父亲可当的真不称职，自己的女儿被人给污蔑了还无动于衷，只知道和自己女儿大声嚷嚷，算什么国王呢。”
　　琴里斟酌了一会儿之后，说出了决定性地话语。
　　“真是活该女儿被我给抢走了。”
　　“Σ(｀д′*ノ)ノ”
　　电话那头传来了叮铃桄榔砸东西的声音。
　　在场的三人，大概能够想象的到，那位法米利昂皇国的国王陛下，此刻究竟是多么的气恼与无奈了。
　　下一刻，在电话那头响起的声音，令琴里的嘴角微微翘起。
　　“你这个野丫头给我等着！别想着逃跑！别以为自己是女孩就能够得到宽恕！我马上就赶过去好好把你给暴揍一顿！！”
　　滴。
　　琴里将电话给挂断，递到了史黛拉的面前。
　　露出了宛若小恶魔般狭促调皮的笑容。
　　“看吧，你的父王这不就要来了嘛？”
　　。
　　。
　　(o_ _)?


第319章 好父亲（第四更）
　　“...真不知道该如何说你了，五河。”
　　理事长有些无奈地扶额叹息。
　　她已经明白了琴里之前一系列的话语究竟想要去做些什么事情了。
　　那位法米利昂皇国的国王陛下在性格上稍微有些别扭与固执，说好听点就是王者的风范，说难听点就是相当的难缠。
　　不是旁人能够三言两语忽悠过去的。
　　说实话，如果让理事长自己去站在琴里的角度上选择的话，让史黛拉独自一人去和那位国王进行交涉的话，成功率说不定会相当的高。
　　能够培养的出史黛拉这种正直纯粹的少女，可见那位国王也并非是想象中的那般沉醉于权势之中。倒不如说，父女两人在某种意义上来说，性格还是蛮像的。
　　都是一样的暴脾气。
　　“父王现在肯定是气的暴跳如雷了吧。”
　　史黛拉露出了哭笑不得的表情。
　　但她也没有对琴里升起什么埋怨与不快。毕竟，她对于自己的父亲还是相当的熟悉的。虽然刚才确实是动了怒，可实际上她相当清楚自己的父亲真正的想法。
　　在褪下国王的身份之后，那个男人也只是一个宠爱女儿过了头的老爸而已。
　　“实在是没有什么办法呀...我对于这种与长辈的交流有点苦手，拿捏不好其中的距离感。”
　　琴里在挂断了电话之后，原先那副高傲的神色也是褪下。恢复了原先的语气与神色。
　　“与其被动的去应承、耍一些小聪明，反而惹得史黛拉的父亲不快。倒不如稍微用一点激进的方法一锤定音得了。”
　　“但这样会不会太...”理事长苦笑不已。
　　确实，无论从任何角度上来说。琴里刚才那样的说法和语气都实在是太过于失礼。就连理事长这个外人听起来都稍微有些刺耳。
　　“啊...没事的没事的。”
　　史黛拉连忙摆了摆手，示意理事长无需太过于在意。
　　“刚才也是我太过于在意这件事情了，稍微有点紧张过了头。但我对自己的父王还是相当了解的。那家伙虽然嘴巴上说的相当不留情面，动不动就暴跳如雷的，但实际上还是一个相当温柔的家伙。”
　　在提及了自己的父亲之后，史黛拉的脸上露出了有些微妙的表情。
　　“虽然我这样说...稍微有点奇怪。但父王那家伙还是蛮喜欢小孩子的。如果他清楚了真相之后，再见到琴里的话，大概也会气消的吧。”
　　史黛拉语气坚定的说道。
　　看样子，她对于琴里容貌的可爱程度相当确信与推崇。
　　只是这种说法听起来，总有点怪怪的样子。
　　“......”
　　琴里叹了一口气。
　　“到时候，我还是亲自去好好道个歉吧。”
　　不然心中还是有些歉意的，毕竟不管怎么说..对方都是史黛拉的家长。
　　“这样就好...”理事长这才露出了些许的笑意，神情舒缓了些许。但似乎是想到了什么一般，沉吟了起来。
　　“史黛拉，到时候能够和您的父亲确认一下何时会来到这里吗？”
　　“诶？是到...这个国家的时间吗？”史黛拉眨了眨眼睛。
　　“嗯，这个问题还是蛮重要的。毕竟没有办法确定时间的话，实在是太不稳定了。”
　　毕竟，大家也都没有办法笃定的确认‘黑铁家’的那些人究竟何时会突然下手。一直处于被动挨打状态的话。情况将会变得越发的僵硬。
　　“唔，具体的时间啊...”
　　史黛拉挠了挠头发，似乎有些苦恼。低头看着自己的学生手册，有些自暴自弃一般的啊呜了几声。伸出手指在上面按了几下。
　　“不要告诉我，史黛拉你现在是直接去问你的父王了。”
　　琴里眼角抽了抽，显得有些无奈。
　　“...啊哈哈，问的干脆一点，不是更好嘛？”
　　史黛拉抬起头，朝着琴里干笑了两声。
　　“......”
　　这丫头，有时候还真的是有些‘正直’的过头。
　　琴里都不知道该说她些什么好了。那个国王大人就算再怎么爱自己的女儿，也不会在被自己的女儿的‘姘头’给数落讽刺了一顿之后，还能够心平气和的好好说话的吧？
　　琴里实在是没法想象那种情况。
　　然后，过了一段时间之后。史黛拉手中的学生手册微微一震。
　　“啊，信息来了。”
　　史黛拉看了一眼学生手册，语气欣喜地说道：“我父王他说大概三周之后吧，这段时间的事务还是相当繁忙的。能够抽出这点时间已经是相当的难得了。”
　　“.......”
　　这种父亲还真是难得。看样子，他对史黛拉确实是相当的溺爱。
　　而且，似乎并没有真的将琴里刚才的嘲讽给放在心上。
　　琴里不由得暗暗赞叹起来。那位国王陛下虽然性格有些火爆，而且手握高权。可依旧能够对自己的家人如此的看重，实属难能可贵了。
　　“三周的时间啊，还好...刚好在选拔战结束的时候...那个时候就是我们收尾的时候了。”
　　理事长杵着下巴，轻声的低语起来。
　　看起来，她似乎已经在心中已经有了一定的应对方法。
　　“收尾...吗？”琴里歪了歪头。
　　听见了琴里有些不确信的话语，理事长沉吟道：
　　“是呀，收尾。在法米利昂皇国的国王亲自来访的话，那些人当然不可能在明面上做出什么龌龊的手段。只要想办法让国王大人亲自承认琴里的身份和存在，那些之前那些所有的丑闻也就不攻自破了。”
　　“一旦丑闻被推翻，‘伦理委员会’的人自然是会颜面尽失，下不了台。到那个时候，就轮到我们追究他们的责任了！”
　　“您这是打算反击吗？”
　　史黛拉询问道。
　　“当然。他们敢在我的地盘抹黑我的学生，我会让他们后悔一辈子的。”
　　说到这里，理事长小姐的脸上露出了有些狰狞的残酷笑容。
　　“这还是我一次对你刮目相看哦。”琴里看着她的脸色，饶有兴致地轻笑起来。
　　这个女人虽然性格难以捉摸，可是她却是真心实意地为了学生而考虑。
　　琴里很明白，自己的‘身份’已经被她和西京宁音有所察觉。可她们依旧没有点破这份虚假的谎言，而是接受下了这一切。
　　仅仅是这样的举动，便足够让琴里心生感谢了。
　　。
　　。
　　刀片加更（85/92）
　　(/▽╲)


第320章 珠雫的异状（第五更）
　　在结束了与理事长的对话之后，琴里和史黛拉两人也是没有去什么其他的地方，而是很快就回到了寝室当中。
　　目前两人能够安心呆的地方，想来也只有寝室这个地方才算是清净的了。虽然两人并不会太在意那些学生的目光，可依旧会影响心情。索性这段时间还是安心待一会儿寝室吧。
　　率先走进寝室的琴里，麻利地脱掉了小皮鞋走进了里屋。有些疲惫地伸了个懒腰，呻.吟般地嘟囔了起来。
　　“唔...这两天发生的事情还真是糟心。”
　　“抱歉了琴里...”刚刚关上房门的史黛拉听见了这一声嘀咕，不由得露出了些许的苦笑。
　　“都是因为我的不防备，才会露出这样的破绽给那些人。如果在外头我能够稍微的矜持一点的话，也不至于发生这种麻烦事情。”
　　“我...”
　　琴里刚想要转头说些什么，话语却微微一顿。身体也是停在了原地，看向了床铺的方向。
　　因为，那里正悄无声息的端坐着一位无比娇小的银发少女，微微低垂着眼眸，四周漂浮着些许晶莹的零星冰雪粒子。
　　“珠雫，你怎么在这里？”
　　而且，坐在这里还一声不吭的。在没有防备的情况下，琴里刚才差点就没有反应过来床上正坐着一个人。
　　“我...”
　　珠雫在听见了琴里的话语之后，身体微微一颤。似乎是恢复了知觉一般，缓缓地张开了小嘴。一缕寒气从口中弥漫而出。
　　“正在...等待着姐姐啊...”
　　这相当干涩沙哑的声音顿时令琴里有些不安，赶忙上前几步问道：
　　“怎么突然说话的声音变成这样了？”
　　说话的同时，琴里还伸出了手想要触碰一下珠雫的脸颊。但在触碰到了肌肤的一瞬间，一股冻彻心扉的寒意顺着指尖扩散而来。
　　咔嚓咔嚓——
　　琴里有些惊讶地看向了自己的手指，竟突然结起了一层薄冰。仅仅只是眨眼之间，就已经扩散到了整只手指上。
　　“这...”
　　缩回了手指，用力一握。凝结在手指上的冰晶这才全数破碎开来。
　　“姐姐...”
　　珠雫缓缓抬起了头，宛若冰雕一般身体发出了嘎吱的声响。在看清了少女此刻的面容之后，琴里这才呼吸一滞，有些惊愕地瞪大了眼睛。
　　因为珠雫此刻的脸色无比的苍白，恍若一块玄冰一般透彻晶莹。原本柔润的满头银发，垂挂下了珠宝垂帘般的点点冰晶。全身上下都散发着阵阵的寒气，却凝而不散环绕在身体的四周。
　　“我，已经等你好久了...”
　　“珠雫你究竟怎么了？”
　　琴里有些惊疑不定地喃喃道。
　　即便是过去的记忆之中，也从来都没有出现过珠雫这种状态的印象。而且，珠雫的异能准确来说，并非是‘冰’而是‘水’。只不过能够进行水分结构的控制，才能够制造出冰这类存在。
　　可现在...珠雫身上的这份寒气却是实打实的！
　　“我听见了哦...关于姐姐的新闻。”
　　珠雫抵在双膝上的小手微微攥紧，体表的寒气变得越发冰冷森然。她所坐着的史黛拉的床铺已然在不经意间被波及，开始迅速的结冰。
　　但是，此刻令琴里感到不安的是...珠雫所说的话语。
　　“你...知道了啊。”
　　琴里长长的叹了一口气。
　　并非是因为那些虚假伪造的丑闻被自己的妹妹发现而感到愧疚与不安，而是基本明白了造成珠雫如今这幅异常状态的原因。
　　“那些报纸上传播的丑闻，珠雫你应该不会随随便便的就轻易相信了吧？”
　　“当然...不会...”珠雫缓缓摇了摇头。
　　“我虽然很羡慕、很嫉妒史黛拉的存在，但是...我不会怀疑史黛拉的那份心意。我承认她的存在，也承认她亲近姐姐的资格。”
　　“诶诶诶！？”
　　史黛拉不知何时探出了脑袋，有些惊惶无措地惊叫起来。俏脸上更是一片通红。
　　她大概没有料想到，珠雫会如此直接的称赞起来她了吧？实在是太过于稀奇，以至于更像是惊吓了。
　　可刚刚探出脑袋的史黛拉这才发现了珠雫此刻的不对劲，有些惊愕地瞪大了眼睛。
　　“这，珠雫怎么了？”
　　“......”琴里轻抿着嘴唇，等待着珠雫的话语。
　　“但是啊...我果然还是不能原谅。”
　　珠雫的语气顿时变得无比阴森冰冷，魔力开始自体表弥漫而出，整间寝室之中都开始飘散起了些许的冰雪寒风。
　　“这...！”
　　史黛拉见状更是神情一惊。
　　因为这突然出现的现象在某种意义上来说，已经是算是A级骑士才能够办到的魔力溢出现象了。
　　就和她有时候生气起来时，身体周围会飘散出火焰磷粉一样。
　　但是...珠雫的魔力储量应该根本就没有办法到达那种程度的呀！而一个人的魔力总量是从出生之际就已经确定定型了的，怎么可能因为情绪的变动就发生如此程度的提升？！
　　四周的寒风变得越发刺骨冰冷，珠雫恍然未觉一般，深深地吸了一口气。
　　“他们竟然敢，一而再再而三去骚扰姐姐，而现在...更是用了这种龌龊的手段......”
　　从过去开始，珠雫就深深地了解了这一切。清楚那些‘大人’对琴里所作出的欺压。
　　所以，她才会如此的狂怒。
　　才会对那样的家族感到无比的憎恨与鄙夷。
　　所以——黑铁珠雫才会下定决心。
　　她才不会去管什么狗屁的禁忌。
　　父亲、母亲、甚至是这整个世界都不爱姐姐的话，那都没有关系。
　　因为，她会奉献出自己，将这个世界所亏欠给琴里的一切所弥补。珠雫想要让自己的姐姐，成为这个世界上拥有最多的爱的幸福之人。
　　——但是，也正因为如此。
　　“我，果然是该将黑铁家给彻底铲除才行！！那种废渣一般的家族，根本就没有任何存在于世的必要！那些令人作呕的人渣就应该全部虐杀殆尽！！”
　　珠雫透亮的眼眸当中，已然布满了漆黑的色泽。
　　“姐姐——安心等待着吧。很快，珠雫就会帮您将一切障碍全部扫清的！”
　　琴里屏住了呼吸，愣愣地聆听着珠雫开始转变向非人般的话语。
　　然后，缓缓地伸出了手。轻柔地敲在了珠雫的额头上。
　　“笨蛋。”
　　。
　　。
　　刀片加更（86/92）
　　(??ˇ?ˇ??)


第321章 潜伏的恶意？
　　珠雫有些发愣地注视着身前的琴里。
　　“笨...蛋？”
　　“啊，真是一个彻头彻尾的笨蛋。”
　　这丫头，是真的认为那些人所做的事情对自己造成了什么影响与危害。所以，才会生气到这种地步。
　　扭曲的情感遮蔽了她的双眼，憎恨的情绪促使着她迈进了诡谲的领域。仅仅只是两天没有看住她，珠雫就变成了如今这副模样......
　　“可别把你的姐姐认为是那么软弱的人啊...”
　　琴里不顾从珠雫身上弥漫而出的寒气，伸出手抱住了她那浑身宛若坚冰一般的身体。在脑袋靠在了她的肩膀上，轻声地喃喃道：
　　“放心吧，这件事情并没有你想得那么糟糕。我和理事长她们已经有了应对的方法，所以...稍微冷静下来一点。”
　　“......”
　　站在走廊处的史黛拉握了握双手，但最终还是松弛了下来。有些无奈地看着眼前发生的一切。
　　“珠雫，放心吧。我的父王很快就会来到这个国家。到那个时候，肯定会还琴里一个清白，我们也就可以反过去追究那些人的责任了。并不需要做出如此过激的事情的。”
　　“......”
　　珠雫张了张嘴，双眸之中漆黑的色泽开始好似实质一般的躁动起来。原本还相当冰冷的气息之中顿时开始夹杂起了缕缕黑色的烟气环绕而出。
　　“这是...”
　　琴里迅速发现了这一点，有些吃惊地伸手一碰。
　　一股奇妙的感觉从指间渗入。
　　那并非是纯粹的寒意，而是汇集着巨量负面感情的恶意流进了体内。仿佛有无数声音在耳边响起。
　　那是憎恶的唾骂、崩溃的哭喊、极怒的斥责......
　　这一瞬间，琴里立刻就明白了过来。为何珠雫此刻的状态会如此的奇妙。那对眼眸之中的黑色并非是黯淡无光的反射，而是真正的漆黑之色！
　　这种感觉，不会有错。
　　“此世...之恶！？”
　　琴里不由得惊叫出声。
　　“发...发生了什么吗？”
　　房间当中的寒气顿时又加重了几分，史黛拉差点就没有站稳脚步，被寒风给吹倒在地。在发觉了这一事态之后也是有些惊慌的叫喊出声：
　　“是我说错什么话了吗？！”
　　“不..不是的。”
　　琴里咬紧了牙关，心中泛起了丝丝不安。
　　为什么...珠雫的体内会有着此世之恶的潜伏。而且还几乎躲过了琴里的任何感知，若非这一次珠雫的突然暴走，琴里根本就不知道这种事情。
　　难道这个世界上，也存在着此世之恶？
　　可是，为什么此世之恶会出现在珠雫的体内！？
　　在过去的记忆之中，珠雫从来都没有出现过这种情况。就算有过生气、哭闹的时候，也和普通的女孩子没有什么两样。即便在如今拥有了强大的异能，也不会真的像现在这样...
　　难不成，是因为我的出现才会导致这种情况吗？
　　琴里的脑海当中，瞬间闪过了几个画面。
　　那是两人见面之时，二话不说直接作出的亲昵动作。
　　不，不可能的。仅仅是那样的话......难道是我的身上携带着此世之恶！？
　　琴里看向了自己的双手，目光有些怔然。
　　确实，在过去几次副本的时候。琴里确实是被此世之恶实质化的黑泥给淋到过，也和因为黑泥的缘故而诞生于世的‘自己’死战过。并且吸收了她身上的力量。
　　所以，我的体内深处潜藏着此世之恶的存在吗？
　　“怎么可能...”
　　就算如此，琴里自认为接触的人不算多，可也至少用自己的双手触碰过不少人了。但从开始到现在，都没有将黑泥给传递给某人的预兆。其他人就算有过生气的时候，也没有出现如今这种情况。
　　眼前的珠雫...是第一例。
　　等等...若说接触的话，自己和珠雫之间确实有着与其他人截然不同的接触。
　　自己在珠雫身上所做的唯一与其他人有所不同的是...两人进行了亲吻。
　　“原来是这样...”
　　琴里想到这里，顿时理清了所有的思绪。有些愤懑地咬紧了牙关。
　　潜伏在自己体内的此世之恶并非是通过单纯的接触进行传播，而是进行体液的交换，才会蠢蠢欲动地流进珠雫的体内。并且十分安稳的寄宿了下来。
　　直到现在，珠雫的情绪开始极度的暴走失控...黑泥也随之惊醒反过来操控住了珠雫的心神。
　　“姐姐...怎么突然不说话了呢？”
　　珠雫的话语开始渐渐变的活络清晰起来，似乎是状态有所回归。
　　但是琴里却没有办法感到任何高兴的情绪。
　　因为，即便珠雫的神情恢复，语气变的自然起来。可这份‘精神’却已非原先的珠雫。
　　琴里凝视着珠雫那对已然化作了漆黑之中带着一轮血色的双眸，有些不甘的咬紧下唇。
　　“珠雫你...还是珠雫吗？”
　　“姐姐你在说什么傻话呢？”
　　四周逸散而出的寒气开始渐渐汇拢，暴风雪一般的冰雪之风更是眨眼间消散无踪。只留下了已经结满坚冰的寝室在阳光下散发着耀眼的光辉。
　　珠雫活动了一下自己的身体，从床上缓缓地站了起来。有些舒适地呻.吟了一声，转过头来，对着琴里轻笑出声：
　　“姐姐，怎么突然看起来有点傻愣愣的。这可一点都不像你哦。”
　　“...你似乎并不知道，就在上一秒...你还在奋力的诅咒着某些人吗？”
　　琴里有些低沉地说道：“而下一秒，你似乎就什么都忘掉了。”
　　抬起头，赤红的眼眸牢牢地盯着珠雫的面色。在听见而来琴里的话语之后，她似乎露出了有些懊悔的表情，轻轻敲了敲自己的额头。
　　“哎呀，真是冒失...我竟然忘记了这种事情...姐姐应该不会怪我的吧？”
　　说完，还朝着琴里有些调皮可爱地吐了吐小香舌。妙龄少女的甜美显露无疑。
　　可这份俏皮，却并非是属于珠雫的。
　　她不会是能够做出这种举动的人，也不会对琴里用这种轻浮的语气说话。
　　此刻就连有些狼狈地坐倒在地的史黛拉，也发觉到了珠雫身上的异变。有些惊疑不定地开口道：
　　“珠雫你...怎么了？”
　　“呀~这不是...我的史黛拉姐姐嘛~”
　　珠雫听见了声音，立刻转过身去。有些惊喜地扑到了史黛拉的怀中，朝着那丰满的胸口蹭了蹭，发出了有些舒适地呻.吟。
　　就像一只爱撒娇的小猫一样。
　　。
　　。
　　刀片加更马上就要还完了诶
　　(°ー°〃)


第322章 黑色冰花
　　“诶诶诶诶？”
　　史黛拉顿时发出了有些滑稽的惊叫声，实在是搞不懂之前一直都在和她对着干的小家伙怎么突然对她这么亲昵起来了。
　　而且，前一秒还在散发着生人勿进的寒冷气息，可下一秒怎么就突然性格大变样了！？
　　“蹭蹭~蹭蹭~”
　　而珠雫还所在史黛拉的怀里，露出甜美的笑容。仿佛是真的相当喜爱史黛拉的怀抱一般。
　　这让史黛拉不禁有些面红耳赤，张合着双手，却不知道该如何反应。只能无助的抬起头看向了琴里。
　　“这究竟...”
　　“我也说不清楚...”
　　琴里看着那缩成一团的珠雫，有些无奈地叹了一口气。
　　虽然刚才那一瞬间，琴里确实是想要将处于‘此世之恶’污染状态下的珠雫给擒住的。可她却并没有露出什么对自己的敌意。即便是某种意义上来说，和她处处争锋相对的史黛拉也颇受她的喜爱。
　　看起来，就像是一位天真无邪的纯洁小姑娘一样。简直和过去的珠雫截然不同...甚至可以说，完全相反的两个存在一般。
　　这种情况，即便是琴里也没法解释清楚了。
　　“珠雫...你现在能够冷静下来吗？”
　　琴里走了过来，在她的面前缓缓蹲下。语重心长地说道：“你知道自己的身上有发生什么变化吗？”
　　“唔？”
　　从史黛拉的怀里探出脑袋，珠雫有些疑惑的歪了歪头。不解道：
　　“珠雫身上有什么不对劲的地方吗？很正常呀...倒不如说，现在的珠雫状态简直好的不行，精力相当充沛！”
　　说完，还捏起小拳头在自己的身前晃了晃，做出了一副精力满满的模样。
　　但是，她这样的回应却令琴里越发的不安。
　　说不清道不明，但是心底之中却开始缓缓地升起了丝丝相当程度的警惕。仿佛，出现在眼前的不再是自己印象中的那位珠雫似的。
　　不是珠雫，那么‘她’又会是谁？
　　她是.....
　　“姐姐，你松懈了哦~”
　　“！”
　　琴里有些惊愕的瞪大了眼睛，没有反应过来珠雫这番话的含义。看着珠雫俏脸上那有些妖冶的笑容，心头微微一跳。
　　糟糕！
　　“史黛拉！快离开！！”
　　“诶！？”史黛拉有些发愣，不清楚琴里这话究竟是什么意思。
　　但是下一刻，异变终于开始真正的显露出了自己狰狞的爪牙。
　　一道强大的魔力突然自珠雫的体内喷涌而出，化作最为冰冷的寒气冲天而起。仅仅只是一个瞬间，便将这间寝室给全数冻结，咔嚓咔嚓的声响接连不断的响起。
　　“唔...！”
　　而蹲在珠雫面前的琴里，更是首当其冲。扑面而来的寒气几乎是瞬间就将琴里的身体完全冰封，化作了一座晶莹的人体冰雕。
　　但琴里很快就反应过来，奋力一震身躯，覆盖在体表的坚冰开始迅速皲裂崩碎，轻喝一声，将四周的坚冰震开。
　　“......”
　　琴里连忙后退了几步，捂住了自己的右手。原本白皙光洁的手臂，此刻已然变的青紫一片。
　　即便能够将固定身体的冰块给震碎，可那份深入骨髓的寒意却依旧腐蚀了琴里的手臂，在细胞层面上破坏了组织结构。
　　这绝对不是原本的珠雫能够办得到的事情！
　　额头上泛出了些许的汗水，琴里强忍住仿佛失去了手臂的空荡感，有些颤抖地说道：
　　“为什么...要突然做出这种事情。”
　　“唔呼呼，这还用说嘛？”
　　珠雫伸出手，摸了摸身体开始结冰，变的无比僵硬的史黛拉，俏脸上满是妖艳的诡笑。
　　“当然是因为...我们两个人本就不是一路人，不是吗？”
　　“如今有这样一个不错的机会，我自然会出来呼吸一下新鲜空气啦~”
　　她一边说着，一边缓缓转过头来，死死的凝视着琴里的面容。
　　那对漆黑的眼眸之中，不知何时幻化成了布满符文咒印的奇异瞳孔。好似有万千玄妙的知识化作实质在其中缓缓流转。
　　“你是...此世之恶！”
　　琴里咬紧了眼光，面色变的无比阴沉。
　　是的，出现在琴里面前的少女，已经不是记忆之中的那位黑铁珠雫。或者说，在刚进门的那时候，那位似乎挣扎于怨气与愤怒之中的少女，仍旧是珠雫最后的爆发的话。
　　那么，此刻对着琴里娇笑不断的少女。便是撺掇了珠雫身体的此世之恶！
　　“你竟然用黑泥去污染珠雫的精神！？”
　　琴里并不知道，为何仅仅只是一团怨念集合体的此世之恶会拥有着自己的意识。但是目前唯一能够确定的是，便是自己的妹妹已然被此世之恶所侵害！
　　“哎呀哎呀，不要生气呀。我对珠雫可没有动什么歪脑筋。这孩子纯粹的很，纯粹的让我都心生怜意。怎么可能去伤害她呢。”
　　‘珠雫’缓缓站起身来，仿佛是在拥抱着什么一般，张开了双臂。
　　“这孩子的契合度与我非常之高，简直就是天生的复仇者之躯。那份尚且稚嫩的灵魂也同样拥有着令人迷醉的芳香，我爱护还来不及呢。”
　　“那你现在所做的事情又是什么意思！？”
　　琴里咬牙切齿地说道。
　　但是面对琴里的质问，‘珠雫’却轻笑着原地转了一圈，小巧的裙摆翩翩飞舞，露出了裙下那白皙娇嫩的大腿肌肤。
　　却仿佛是一位舞者一般，脚下轻踏着韵律的节奏步伐，语气轻快地说道：
　　“只是随心所欲做自己喜欢的事情罢了。当然，对于现在的我来说，让我亲爱的姐姐~稍微吃点苦头，最让人家兴奋了哦~”
　　伸出了手指，‘珠雫’指向了琴里的面容，粉嫩的双唇之中缓缓吐出了细微的声响。
　　‘冰花’
　　！
　　琴里眉头一皱，脚下一踏，飞速离开了原地。而下一瞬间，琴里原先站立的地方突然迸现出了一朵晶莹瑰丽的冰晶之花，仅仅只是一个呼吸的时间，突然冲天而起，直接顶破了冻结的房顶，从整栋寝室楼中生长而出。
　　房屋被破坏掉落而下的碎石在半空中便被冻结，化作了冰块砸在了地上。而其他楼层寝室的学生们才刚刚惊恐的呼喊出声，便被突如其来的寒气所吞噬，化作了一具具冰雕。
　　“你疯了吗！？你想要让珠雫在这之后背上什么罪名吗！？”
　　琴里一眼就看见了那些学生的惨状，不由得朝‘珠雫’有些生气的大喊起来。
　　“哎呀哎呀，放心吧姐姐。这种程度的力量，我可是掌握的相当自如，不会给那些学生留下任何后遗症的。”
　　。
　　。
　　(＃￣～￣＃)


第323章 诡异波动
　　一号寝室楼突然发出了阵阵轰鸣声，吸引来了不少学生们的围观。而从某一楼当中还喷涌出了冰蓝色的寒气，在阳光的照耀下十分的好看。
　　令下方的不少学生们啧啧称奇起来。
　　“是哪个学生随便动用自己的异能了啊...”
　　“很漂亮...只是那震动的声音是什么情况？”
　　但是下一刻，异变陡生。
　　整栋寝室楼突然剧烈震动起来，外体的墙壁开始绽裂，寒气仿佛无处释放一般，从碎裂开来的缝隙当中喷涌而出。伴随着相当清脆的冰结之声，寝室楼开始飞速的冻结硬化。
　　从中间那一层寒气环绕的楼层之中，突然破墙而出了大堆的冰块，将整栋寝室楼从中截断，并且将上半部分朝着天空方向缓缓举起。
　　不，并非是‘举起’。
　　而是某个人用冰凝结成了花朵的形状，不断增幅扩张，将楼房给彻底撑断了！
　　“喂喂喂，这是发生了什么事情啊！？”
　　“快点去叫老师们啊！！”
　　“不会塌下来吧！？大家快点远离这里！！”
　　诸如此类的惊呼声开始接连响起，原本还停驻下脚步饶有兴致观赏的学生们顿时有些惊恐地开始后撤开来。他们可不想遭受到什么平白无故的无妄之灾。
　　这种事情，还是交给经验丰富的教师们去做比较好。
　　可闻讯赶来的教师们见到这幅骇人的场面之后，也不禁哑口无言，陷入了沉默之中。但是基于对学生们的保护，他们也不得不咬紧牙关冲上去看看，究竟是发生了什么异变。
　　“等等！”
　　有些凛冽凝重的话语突然响起，令那些教师们急忙停下了脚步。转过头来才发现，来人正是学院的理事长。
　　“理事长，我们现在正要冲进去呢。”
　　“不，暂且观望。”
　　理事长小姐抽了一口香烟，重重地吐出了一股烟气。看向那栋寝室楼的模样带着几分困惑与沉重。
　　她当然知道那栋寝室楼之中住着什么人，也很明白，突然出现了那朵冰花的楼层，正是琴里和史黛拉所住的地方。
　　可是...为何会突然发生这种事情！？
　　“理事长，再观望的话说不定寝室楼里没有逃离的学生们会...”
　　“我说了，观望！！”
　　理事长小姐难得的用了加重的口气，骇人的气势顿时令那几名出声的教师死死闭上了嘴，不敢再多言几句。
　　而就在这个时候，原本已经被坚冰爬满的寝室楼突然又传出一阵破碎般的声响。一道人影带着些许的寒气流激射而出，朝着地面快速坠落下来。
　　理事长眼神一凝，瞬间就发现了突然撞破了墙体和坚冰倒飞而出的人，正是琴里。
　　“所有教师听令，立刻将周边所有学生全部喝退，不要让他们靠近这里方圆五百米之内！！绝对不能够让他们踏入一步！你们唯一的工作就是这样，绝对不能够放进一个人，如果让我发现了谁小不小心放人进来了的话，我绝对不会饶了他！”
　　理事长扔掉了手中的烟头，语气有些急促地吼道：
　　“明白了吗？！”
　　“是！”
　　话音落下之后，这些教师们赶忙转身，朝着那些零零散散不肯离去的学生们跑去。
　　很快的，方圆五百米之内，再也看不见其他多余的人影。
　　理事长正准备跑向琴里摔落的地方，可刚跑出几步便停下了脚步。有些呆愣地抬头注视着漂浮在半空之中的白发少女。
　　那副娇小的身躯与稚嫩的面容...
　　“黑铁...珠雫！？”
　　——————
　　“咳咳...”
　　推开了压在自己身上的碎石块，琴里抖了抖自己身上满是灰尘与碎石的衣服，有些狼狈的轻咳了两声。
　　就在刚才，她因为抵挡‘珠雫’的抬手一拳而被直接击飞了出去。虽然没有受什么伤就是了。
　　“所以，你就是用了珠雫的身体，企图出来大肆破坏的吗？”
　　琴里捏了捏自己已经开始从冻伤之中恢复的右手，抬起头来注视着漂浮在天空中的‘珠雫’。开口说话的语气显得有些无奈。
　　“你这种使用力量的粗暴手段，看起来可一点也不像是使用自如啊。”
　　“嗯？对于我来说，单纯的暴力就是最好的使用方法了，不是吗？”
　　身上的学院制服不知何时已经变化成了一件冰雪铸成的冰蓝色羽衣，娇小的身躯之外披散着一件宽大无比的流苏长裙。当然，那并非是真正的衣服，而是高浓度的寒气凝结而成的虚像罢了。
　　只是...这已经是A级别的魔力才能够办到的事情。
　　‘珠雫’又是如何做到这种事情的？
　　琴里并不知晓其中的原理，暂时也没有想要了解这种琐碎的事情。
　　她现在心中，只关心一件事情罢了。
　　“快点离开珠雫的身体吧，你这样的做法是在伤害她，知道吗！？”
　　刚才那一拳，力道相当的强大。根本就不是原本的珠雫能够办得到的事情。像这样一拳直接将没有什么防备的琴里给一拳击飞几十米的距离，就算是史黛拉都没办法做到。
　　理所当然的，珠雫的身体在那一瞬间就发生了崩溃撕裂般的哀鸣。
　　琴里很是担心，这个‘此世之恶’再继续胡作非为下去的话，珠雫的身体会彻底承受不住的！
　　“还是说，你准备让我放开手脚让你分清主次关系？”
　　但是，‘珠雫’却摇了摇头。
　　“你对于珠雫还是太不了解了。这点伤势对于她来说，并非是什么无法承受的伤痛。”
　　果不其然，在‘珠雫’话音落下之后。她垂挂在身侧的弯曲流血的右手开始变得透明起来，很快就化作了一滩水流漂浮在半空中，一阵波动之后，迅速恢复了原样。
　　‘珠雫’在琴里有些愕然的注视之下，抬起了已然恢复原先白皙纤细的手臂，轻轻地摆了摆手。
　　“看吧，珠雫的潜力非凡决计超乎你的想象。”
　　同时，丝丝缕缕无形无质的奇异气息在‘珠雫’的身躯之外渐渐提升。那并非是单纯的灵力或是魔力之类的能量，而是更为虚无缥缈，令人难以琢磨的力量！
　　甚至于，琴里仿佛都能够感受到一阵足以令她都为之呼吸一滞的诡异波动辐射而出，宛若心脏的脉动一般！
　　“这究竟是......”
　　。
　　。
　　(?Д?*)?


第324章 记仇（第四更）
　　那一阵诡异的波动琴里无法辨别其正体，但琴里唯一知晓的事情只有一点。
　　珠雫的异能，是水系的异能。
　　一切的水分都是她的武器。
　　无论从任何角度上来说都可谓是相当不俗的异能，只要珠雫勤加练习，多多深入钻研的话。肯定能够将自己的能力进一步的提升进化，创造出在水系方面上的深层次技能。
　　如果按照单纯的游戏属性来看的话，珠雫目前的等级大概处于水系法师的中等。能够超过绝大多数的学生骑士、甚至是专业骑士。但是却并没有做到尽善尽美。
　　毕竟她的年纪终究还是太过于偏小，历练也相当的有限。
　　而‘珠雫’在刚才所做的事情，简直就是打破了珠雫的极限。已经大幅度的超越了珠雫原本那个层次应有的力量使用水准。
　　单纯的肉体元素化，这种事情即便稍微想一想，都是相当难度的招数。
　　而且看‘珠雫’的那副样子，很显然游刃有余。显然这样的招数也并非是她的极限。
　　是珠雫过去掩藏了自己的实力？
　　不，在当时与刀华的决战之时，她毫无疑问的拼上了自己的全力。那时候的她能够用出水分身之类的虚晃招式，可终究只是掩人耳目的东西。
　　一旦本体被武器击中，她依旧会流血、会感到疼痛。
　　可现在...
　　“你这家伙...为什么会对珠雫的身体了如指掌。”
　　琴里的语气变的有些不善起来。
　　这家伙，为何能够在刚刚附身之后就对珠雫的异能如此的娴熟。甚至于比珠雫本人还要运用的高深。浑身上下散发出的气势也比之珠雫过去要强悍出一大截！
　　如果是像上一次副本所遇见的那些幕后黑手那般，通过记忆的窃取、力量的榨取来获得不输于、甚至是稍强于比企谷八幡的力量的话。这个‘此世之恶’究竟又是如何做到的？
　　“嘛~这其中有很多很多的原因啦，但是不太好和你明说哦。毕竟，在进入到珠雫的身体之前，我可是一直都呆在你的身体里面。对于琴里你的性格还是相当了解的。”
　　‘珠雫’缓缓地飘落到了地上，晶莹纤细的裸足轻点地面。这份不经意间流露而出的缥缈神态，令琴里蹙起了眉头。
　　正如她所言，此刻‘珠雫’所展露而出的姿态和自己也有几分相似。
　　就仿佛是...名为‘五河琴里’和‘黑铁珠雫’的那个存在合二为一而诞生的新生命一般。
　　“我的性格...看样子，你很早之前就已经有了自主意识？”
　　琴里右手虚握，双辉阴铁伴随着火光显现而出。
　　见琴里谈话间拔出了武器，‘珠雫’并没有露出什么其他的表情，依旧是在淡淡的笑着。
　　“嗨呀，你的记性可真差...怎么就把我给忘记了呢？明明当时的我可是跟你进行了一场爱的大决战哦~”
　　这番话说出，顿时令琴里有些惊疑不定地睁大了眼睛。
　　如果说有关于‘此世之恶’的战斗的话，在除去最初第一次副本之时，也就只剩下了那一次...取回自己反转力量的那一次。
　　与‘自己’的战斗！
　　“你，难道你是那时候的...”
　　看着琴里小脸上露出的惊愕表情，‘珠雫’似乎是感到了开心愉悦一般勾起了有些妖异的弧度。在原地娇俏地转了一圈，提起裙摆献上了一个优雅地淑女礼。
　　“正是我，真是好久不见了...”
　　是的，占据了珠雫身体的确实是‘此世之恶’。但是操控着那份此世之恶的意识，却是当初琴里击败的‘自己’。
　　两人在大空洞之中进行的决战，分出了谁胜谁负。琴里并以此获得了反转之力。
　　“没想到，你的意识竟然会保留下来。”
　　“嗯哼~毕竟我们两人几乎是一体双魂，只要肉体合适，我这份虚假的灵魂随时都可以进入到你的身体当中。当然，你本人并没有发现，而我...也根本无法对你造成一丝一毫的影响。”
　　“我只是一个残留在你身体里的看客，虽然你的身体里还满拥挤的，一直看着你到处游玩虽然蛮有乐趣，但偶尔也会有手痒的时候呀。”
　　‘珠雫’说到这里，有些调皮似点了点自己的嘴唇，朝着琴里抛了个飞吻。
　　“请恕我偶尔任性一次吧，毕竟...憋闷了一年多的时间了。这一次即便是我，也会有小小生气的时候呢。”
　　“生气...”琴里微微一愣，但是很快就反应过来，‘珠雫’所说的生气究竟是为何。
　　她...是在为了这一次的‘丑闻’而感到气愤。这才会与想法一致的珠雫心灵相通，并且占据了珠雫的身体。
　　原来如此......
　　从开始到现在所有的困惑与不解全数打消，心中的石头也随之落下。
　　她，并非是想象中的敌人。
　　想到这里，琴里也是彻底没了多少和她打架的心思，有些无奈的叹了一口气。
　　“没想到，会是这么一回事。早说不就好了...”
　　这样遮遮掩掩的，实在是让琴里闹心个不行。差点以为是珠雫被此世之恶给彻底污染而扭曲了人格。
　　没想到，一切都是一个误会。
　　“我可从来都不是那种会直白说话的人哦。”
　　‘珠雫’摊开小手，故作无辜地嘟囔起来。“反正看见你这幅不咸不淡的模样，我就想要欺负欺负你才行。就算是我这个‘外人’在旁边都看得窝火，真是该好好出来把你给打打醒！”
　　“你这是哪门子的相爱相杀吗？”琴里不禁吐槽出声，困扰地挠了挠自己的头发。
　　“算了，刚才你也算是勉强打了我一次。应该可以让你解气了吧？”
　　“哼哼，勉强算吧。”‘珠雫’嘟了嘟嘴，环抱着其双臂，轻哼一声。
　　“但是别想着我立刻消失，不好好出去闹一场，我可不会善罢甘休。就算是你也别想阻止我！”
　　“黑铁家吗...”
　　“当然！”
　　‘珠雫’重重点了点头，恍惚的眼神开始变得坚定起来。
　　“既然你在这个世界已经有了顾忌、有了牵绊...不好去做出那种彻底撕破脸皮的事情，那就由我来做！由我...和珠雫两个人一起将那些责任全部担下！”
　　话至如此，就算是琴里也能够明白她的心意了。
　　然后同样的，琴里苦笑着说出这样的形容。
　　“真是两个大傻瓜...”
　　无论是‘杀虐狂王’还是‘黑铁珠雫’，这两个小丫头都对自己的事情异常的关心，甚至于超过了自己本身，以至于在听见了自己的名誉受损之后暴走到了这种地步。不惜去破坏自己过去所拥有的一切，以求让琴里安宁的生活下去。
　　真是笨蛋。
　　“在做出那种傻事之前，好歹先找我聊聊天谈谈心吧？”
　　琴里长长的呼出一口气，将心中的所有烦闷全部都随之散去。
　　重新抬起头来，露出的一副...明媚纯粹的笑容。
　　“毕竟你不是最清楚不过了吗？我这个人呀...究竟是多么的‘记仇’。”
　　。
　　。
　　刀片加更（87/93）
　　放暑假咯~今天终于回到家了。可以放下很多杂事，安安心心的码字更新了~~~
　　(*￣rǒ￣)


第325章 魔人领域（第五更）
　　是的，正如琴里所说的。她从来都不是一个性格宛若圣女一般的家伙。她会因为别人的恶意而出言讽刺、甚至直接出手干架。也会因为别人的奸计圈套而感到不满与恶心。
　　一旦那些恶意施加在了自己的身上，琴里绝对不会善罢甘休。
　　修身养性能够提升心境蕴养灵力，对于力量属性偏向狂暴的琴里来说更是好处多多，能够更好的掌握住自己暴走无度的力量。尤其是在自身已经接近了极限，内外的平衡开始被打破的情况下，更是需要琴里保持住自己的心态的平和。
　　可是，这一切并不意味着，琴里会变得软弱，在被人欺辱之后还是笑脸相迎、或是默默忍受。
　　那就不叫修身养性，而是胆小怕事了。
　　“我可从来都还没有和你说过，我会饶了那个黑铁家族吧？”
　　琴里散去了手中的武器，哭笑不得地摇了摇头。
　　“诶？”
　　听见了这番话语，‘珠雫’有些惊讶地轻咦一声。“难道琴里终于不准备忍让，而是要开始搞事了吗？！”
　　看她这幅样子，似乎是相当的开心。
　　“琴里，我绝对支持你的！唔...我也会好好帮你的！我们两个一起冲进去，将黑铁家的大本营给彻底掀翻！”
　　黑铁家虽然是这个国家之中数一数二的古老家族，其中的底蕴力量都十分的不俗。其中更是人才辈出，有名有姓的专业骑士更是数不胜数。
　　但是，对于琴里和‘珠雫’两人来说，这一切都不是什么障碍和威胁可言。
　　琴里这一年的时间已经大概的摸清了这个世界的情报。基本上也了解了大致的力量水准。在这个世界最为顶尖的一批高手确实是相当的强悍，尤其是西京宁音与新宫寺黑乃两人，便足以令琴里提起百分百的战力才能够应对。
　　绝对不是单纯的使用魔力与双辉阴铁能够抗衡的强敌。
　　‘夜叉姬’与‘世界时钟’
　　一人是操控着重力的自然操作系伐刀者。全力施展之下甚至能够将地球之外的物体强行拖拽而来，形成足以毁灭一座城市的巨大陨石！
　　而另一人，则是操控着时间的因果干涉系伐刀者。能够倒流时间、加速时间，运转异能到极致，甚至还能够做到粉碎时空这样可怕的威能。
　　在十几年前，这两个人就是一对竞争对手。在七星剑舞祭的舞台上拼尽全力对抗。西京宁音全力召唤的陨石从天而降，其威力足以毁灭城市，骇然的声势当时吓傻了不少的观众。
　　最后还是新宫寺黑乃用了自己的伐刀绝技·粉碎时空才将陨石危机给解除掉。虽然，在当时的那片天空之上，久久残留着时空破碎之后残留的大空洞。
　　至此，这两人的伐刀绝技也被联盟列为了指定禁技。成为了不少人人生记忆之中一场无法磨灭的刻印。
　　而就是这样能力强到可怕的两人，也并非是此世之最。
　　琴里虽然有着一定的自信，可绝对不会盲目的认为世界上只有自己最强。人外有人，天外有天这种最基本的道理，琴里肯定知晓。
　　“我倒是很想知道，黑铁家在发现自己的监禁战术失败之后，还会有什么其他花招。”
　　琴里说到这里，泛起了一抹淡淡的笑容。
　　是的，实际上并非是琴里刻意去淡忘黑铁家的存在，也绝不是在进入了这个世界之中性格开始平和软弱下来。甚至...少女的心中还有着隐隐的期待。
　　‘黑铁琴里’被黑铁家所迫害与欺压，被他们所不断诋毁与鄙视。
　　正是因为要证明自己的实力与可能性，她才会选择毅然决然的离家出走，选择通过自己的努力踏上骑士之路。
　　而琴里在进入到了这个世界之后，所背负上的正是她的夙愿。
　　用力量，证明自己绝对的强大！
　　不去使用那些低劣阴险的手段、也不用血腥残酷的杀戮去干掉所有胆敢违抗自己意愿的人。
　　而是堂堂正正地，用自己手中的武器去斩开前方一切的阴谋险阻，撕开所有遮蔽在自己前方的阴云与恐怖。
　　无论是骑士之路上所遇见的对手，还是在幕后暗地里偷鸡摸狗的小人。统统都用自己最简单也最直接的力量去证明自己的最强！
　　所以，琴里才会等待，才会任由史黛拉和理事长两人去绞尽脑汁的构想解决的方法。因为琴里很清楚，黑铁家绝不是什么愚笨家伙的聚集地。
　　他们自然清楚...最为直接的解决方法便是依靠史黛拉的父母。
　　他们定然会在其中做出一些手脚干扰，阻碍史黛拉父母前来的路程。
　　绝对不会让他们在事情尘埃落定之前来到这个国家之中。
　　从始至终，琴里都没有对史黛拉和理事长两人的做法说过什么话。因为她知道，如今所做的这些事情对于黑铁家来说并非是什么难以应对的反击。
　　这也是为什么，珠雫在听闻了琴里与史黛拉的丑闻之后，会直接暴走的原因之一。因为她知道，将这种事情彻底的曝光在大众之下，已经证明了黑铁家彻底的撕破了脸皮，双方之间已然是不死不休！
　　“他们，又能有什么花招呢？”
　　‘珠雫’露出了有些嗜血的笑容，娇媚地舔了舔自己的手指。“只要，将他们杀光就好了。”
　　“真是可怕啊...五河，你的妹妹这究竟是...”
　　有些干涩的声音从旁边传来，令琴里转头望去，发现来人正是那位理事长小姐。她此刻正一脸惊疑不定地凝视着‘珠雫’，身体与神情都变的有些紧绷起来。
　　身为‘世界时钟’，她能够通过短暂的交手看穿琴里体内的本质。自然也能够看得出，‘珠雫’此刻状态上的不对劲。
　　不仅仅是那隐隐流露而出的冰蓝色霜冻之息，还有那令琴里都为止侧目的无形波动，宛若整个世界...不，那是足以抗衡命运之力的诡谲之壁！
　　理事长虽然依旧远离了战斗许久的时间，但依旧相当的清楚...这份无形波动的力量正体称之为...
　　——‘魔人领域’
　　。
　　。
　　刀片加更（88/93）
　　(⊙o⊙)


第326章 年轻真好
　　“这幅身姿究竟……”
　　理事长小姐面露惊奇，有些惊讶得看着珠雫此刻的模样。
　　浑身魔力激荡，甚至浓度高到化为实质弥漫在体表。一眼望去，更是由一种心悸的感觉。
　　不会错的，这毫无疑问就是‘魔人领域’！
　　“哦呀，这不是理事长小姐吗？”
　　在发现自己和琴里两人的交流谈话被打断之后，‘珠雫’不怀好意地眯起了双眼。“来到这里的时机可真不好呢……”
　　“你……”
　　理事长额头渗出了一丝冷汗，顿时感觉到手心之中变得有些粘腻起来。‘珠雫’所投来的视线万分险恶，直接让她反射性般的提起了警惕之心。
　　可是，一届学生究竟为何能够突然做到这种事情！？
　　“喂喂喂，五河你的妹妹看起来可有点不太妙啊…”理事长扯了扯嘴角，露出了有些无奈的笑容。
　　“这可是从头到尾都发生了巨大的改变吧？”
　　“啊……确实如此。”
　　琴里斟酌了一番言辞，并没有选择说出‘珠雫’此刻的真实身份。而是选择换了一种说法。“这丫头有点生气过头了，导致第二人格被强行拽出来。但也不是什么坏心眼的孩子，所以理事长小姐也不需要太过于在意。”
　　这种说法就是最为简单的解答方法了。
　　但是，这话听在理事长的耳中，却显得有些微妙。
　　她默默地看了一眼不远处那栋彻底报废的寝室楼，张了张嘴想要说些什么，但最终还是叹了一口气。
　　“这已经不是坏心眼的问题了啊，五河……”
　　“人格被替换这种事情虽然十分的罕见，可世界范围当中也并非没有实例。可是五河你难道没有发现最重要的一点吗？”
　　“最重要…”琴里正想要是说些什么，但很快便微微愣住了。
　　因为这个问题就算是琴里也没法解释，甚至于…也相当的感兴趣。
　　‘珠雫’在获取到了这具新身体之后，无论是在任何方面上都得到了飞跃性的提升。而对于魔导骑士来说，最为重要的一点因素，便是魔力总量。
　　“这孩子，变化可真大呀……”
　　从旁边又响起了另一个的声音，而且听起来相当的清脆甜美。就好似年幼的小女孩一般的嗓音。
　　在场众人都熟悉这样的声音，在这所学院之中也只有那位‘夜叉姬’西京宁音了。
　　她不知用了何种手段，悄无声息地出现在了理事长的身旁。目光饶有兴致地落在‘珠雫’的身上，啧啧称奇似的开口道：
　　“魔力的量远远不是过去所能够比拟的，没想到珠雫小妹竟然会一瞬之间就走到这一步！”
　　“哦呀，看来…宁音小姐很清楚我身上的改变？”
　　‘珠雫’半眯双眸，轻笑道：“我反倒是相当的想要明白呢。”
　　“当然很清楚了，你所踏入的领域我可是待了很久了的。”
　　西京宁音看了一眼旁边的琴里，叹了一口气。
　　“没想到……你们姐妹俩都是这种怪物，竟然能够依靠情感去推动自身更进一步。”
　　她看过珠雫过去的战斗，也相当清楚这是一位异常执拗的少女。尤其是在对琴里的爱恋上更是到达了扭曲的地步。
　　西京宁音看得很清楚。
　　也正因为如此，她才瞬间就理解了‘珠雫’此刻这种状态诞生的原因。不由得给琴里投以微妙的视线。
　　“琴里你还真是有一个‘好妹妹’呢。妾身见了都有点蠢蠢欲动了哦。”
　　“你那仅仅是龌龊的心思冒出来了吧？”
　　琴里立刻予以吐槽回击。在轻叹了一口气之后，缓缓地说道：“快点解释一下，‘珠雫’为何会变成这幅姿态的原因。”
　　不由得琴里会对此真相如此的探求。
　　毕竟这关乎于自己妹妹的身体的安危问题，虽然看‘珠雫’的神态并不像是会有危险的样子。但甚至就连她自己也没有办法说清楚其中的具体原因。
　　她纯粹就是依靠着自己的本能，在操控着珠雫的骤然得到了提升的身躯。她虽然说话遮遮掩掩的，但琴里还是下意识的理解了‘珠雫’的想法。
　　她自己也对此相当愕然。
　　所以才会掌控不住暴增的力量，让寒气满溢而出。直到现在，‘珠雫’才算是基本掌握了这具身体的新力量。将寒气魔力压缩提纯，仿制琴里的神威灵装构筑出了同样的羽织样式。
　　“讲这种严肃的话题之前，还是找个地方好好坐下来才行。这里稍微有点太过于显眼了。”
　　西京宁音指了指另一边，视线则是看向了自己身旁的理事长。“让其他人把这里给暂时封锁，顺便去把那些受伤学生给安置好。要不然的话，明天说不定又要蹦出点什么奇怪的丑闻了。”
　　“好。”
　　理事长抽起了烟，立刻点了点头。转身去吩咐那些教师们。
　　而琴里见气氛缓和之后正准备去将被‘珠雫’冰冻住的史黛拉给解救出来，便见到‘珠雫’自己勾了勾手指，层层叠叠的冰晶凭空浮现而出，将仍处于寝室楼之中的史黛拉给包裹住送了出来。
　　冰晶破碎散去之后，史黛拉安稳的落到了地面上。看那紧闭双眼的模样似乎是仍旧昏迷不醒。
　　琴里上前蹲下，摸了摸史黛拉的脸颊，发现入手一片冰凉。仿佛是一具僵硬冰冷的尸体一般。
　　“就算想要对我发发脾气，也用不着对史黛拉出手吧？”
　　说道这里，琴里不由得投以她责怪的眼神。
　　“呼呼，我可是有掌握好分寸哦。不会伤害史黛拉的，只是‘稍微’的让她进行休眠罢了。至少体温回升之后很快就能够清醒过来的。”
　　‘珠雫’捂住小嘴，眼神游离地看向了四周。
　　这副模样，要怎么才能让人相信她的话啊？
　　琴里白了她一眼，直接伸出手按在了史黛拉的小腹上。随着一阵微不可查的波动荡开，覆盖在史黛拉身上的冰霜迅速的融化蒸发。
　　“差不多了，只要稍微休息几天就能够彻底痊愈了。还有，你之后要好好的照顾她才行，知道吗？”
　　收回手之后，琴里语气有些严肃地说道。
　　‘珠雫’嘟囔了几声之后，也是勉强点了点头。
　　不远处看着这一幕的西京宁音抽出了一把折扇打开，遮住了自己的笑容。
　　“年轻真好呢……”
　　。
　　。
　　(????）


第327章 所谓魔人
　　在彻底的解决了那些麻烦事情之后，琴里和‘珠雫’跟随着理事长重新走进了办公室之中。
　　而西京宁音同样也来到了这间办公室里，有些不怀好意地坐在了琴里的身旁。不着痕迹地朝着琴里凑了过来。
　　“这种事情…实际上应该要联盟加盟国首长来为你们进行亲自的解释，但想来那家伙也不会因为生什么气。我来就我来吧。”
　　她口中的首长，应该便是这个国家的首相。
　　只是…其中果然有着不一样的深层内幕，竟然会由首相亲自进行介绍。琴里来回看着面无表情的理事长以及面露笑意的西京宁音，心中泛起一丝古怪的情绪。
　　看样子，这一次的‘珠雫’出场，反而是无巧不成书了。让自己无意间踏入了某个真实的领域当中？
　　与此同时，西京宁音她也开始为众人缓缓解释起她所知晓的这一切的原委。
　　“所谓的魔力是指伐刀者与生俱来的能量，也是个人对这个世界所拥有的影响力。正因为如此，其总量是被命中注定的固定值。在大众的眼中，也正是如此。很多人就算锻炼了一生也没办法将魔力的总量提升分毫。”
　　一开口，西京宁音就说出了大家都知晓的事情。
　　也正是因为她口中所说的命中注定，才会让过去的‘黑铁琴里’受尽了他人的冷眼相待
　　因为那些人都知晓，一位伐刀者的魔力定下之后绝对不会再有任何的改变。就算再怎么去锻炼钻研，也不会有一丝一毫的提升。
　　因为，这便是这个世界本身的规则。而作为生活在这个世界之中的生命体，自然无法违抗这一基本规则。
　　西京宁音看了一眼身旁琴里的面容，淡淡一笑。
　　“然而呢，在这个世界上，仍旧有着颠覆其前提的特殊存在。那些人凭借这自己顽强的意志斩断了命运擅自施加在身的枷锁，打破了作为凡人的灵魂界限，抵达了命运外侧。”
　　“而这样的人，我们称其存在为‘魔人’。”
　　被规则所限定，毕生只能够作为B级骑士的黑铁珠雫就算再怎么的努力磨练自身，如果没有合适的契机的话，那么她毕生的成就也就被限定如此。并不是说B级的水准太过于低劣，对于寻常的民众甚至家族来说，都是相当天才的人物了。
　　可是，终究无法真正的迈进世界顶尖的行列当中。
　　而正如西京宁音所说，现如今的‘珠雫’集合了两人的灵魂与意志直接突破了世界对于本身的限制，引发了提高魔力上线这种不可能发生的契机，颠覆了命定的人生轨迹。
　　“我并不知道之前究竟具体发生了什么事情，但想必……当时定然是巨大的异变。在那个瞬间，珠雫你是和普通伐刀者截然不同的存在，向着灵魂更深层次的位阶前进。”
　　西京宁音歪了歪头，看相坐在琴里另一侧的‘珠雫’，语气难得的有些严肃起来。
　　“成功觉醒了的你脱离了这个星球的命运之环，就连魔力上限的大幅度提升都成为了可能。我所说的第一件事，就是向踏入了‘魔人领域’的你传达这种事实。”
　　“当然，琴里你……应该也同样如此吧？而且，远在此之前就办到了那种事情。”
　　她说出这句话的语气异常的笃定。
　　但从她的角度上来看的话，事实也确实如此。
　　原本只是被评定的F级的最弱骑士，能够依靠将浑身全部魔力都榨取一空的‘一刀修罗’大幅度的提升自己的各项属性，但按理来说，在‘一刀修罗’的提升时间过后，琴里便应该陷入长久的无力状态之中。
　　但是琴里却并没有这种现象。
　　甚至于，在施展了‘一刀修罗·炎’之后根本就没有丝毫的疲惫。这实在是太过于奇怪了。
　　所以，西京宁音与理事长两人才会暗暗的认定琴里隐藏了自己真正的实力。她若是真的解放出自己的力量的话，绝对不会再是所谓的‘F级’！
　　而琴里也没有想要反驳的念头。
　　不仅仅实在她们两人看来如此，琴里本身的存在也能够用‘魔人领域’来进行解释。
　　身为轮回者的她本身就不会因为这个世界的规则命运而被束缚，若是琴里愿意的话，称之为踏入了‘魔人领域’也并没有什么错误。
　　“.…..勉强算是吧。”
　　琴里点了点头，并没有否认西京宁音的说法。但是，少女心中却泛起了些许的困惑。
　　“看你们两个人的样子，似乎这种事情也并非是第一次碰见这种情况了吧？难道这个现象很早之前就知道了？”
　　“当然，而且不仅仅是我们两个人知道。正如我之前说的，这种关乎于‘魔人领域’的事情应该由首相亲自对你进行解释和传达。联盟本部本身就有掌握这样的情报。”
　　“.…..你们这些人向大众隐瞒了事实？”
　　琴里并没有因此而感到什么愤怒的情绪，毕竟琴里并没有什么感同身受的情感。倒是史黛拉在场的话，大概会有些不满吧？
　　她所在的法米利昂皇国毕竟是联盟加盟国之一，她也是一国行政机关中枢有关联的政界人士。
　　但她却从来都没有听到过这种事情，要不然的话…她不可能在刚刚与琴里见面时，因为一个‘F级’名头就小看琴里。
　　再加上，联盟竟然会对自己的加盟国有所隐瞒，也不是一两句话可以蒙混过去的小事。
　　“也不能说什么隐瞒吧，而是将这种危险的信息给隐藏起来罢了。”
　　“危险？”琴里和‘珠雫’两人微微皱起了眉头。
　　“是的，抵达魔人领域首先就需要将就自身的可能性，并且为了爬上更高一层需要自身强烈的意志力。这是觉醒的第一条件……但是，你们想想这个世界上到底有多少人能够做到对自己如此的严苛？”
　　西京宁音说道这里，摊开了双手露出了有些凝重的脸色。
　　“你们两人应该懂得吧？这种事情不是想要去效仿就能够办得到的事情。而如果那些贪婪无度的掌权者知晓了这种情报、这种领域的存在，会发生多少惨剧呢？”
　　“.…..”
　　琴里和‘珠雫’两人立刻就明白了其中的原委。
　　。
　　。
　　(?ω??)


第328章 真心话
　　强力的伐刀者对于国家来说是非常重要的存在，其数量自然是越多越好。
　　因此，要是扩散出了所谓的‘能够提高魔力上限的方法’的话，必定会出现强制本国伐刀者的人。强迫穷尽人类的可能性，做出和杀人没有什么两样的地狱式训练。
　　但是，这种觉醒并非是依靠这种外力能够推动达成的。
　　为了战胜命运所必须的条件是自身的意志力。
　　若是强求他人站在死亡的边界线上的，硬逼着他做出选择的话，终究只会带来的数不胜数的悲剧。
　　所以，为了不产生这种没有必要的悲剧，骑士联盟才会隐藏‘魔人’的存在，只会对联盟所属国之中，出现了‘魔人’的国家揭露其存在。
　　毕竟，舆论的力量是可怕的。一旦大众知晓了强迫去做危及生命的事情，伐刀者就会变得更强，甚至是打破原定的资质这种事情的话，占据绝大多数的伐刀者们，很有可能陷入到人权危机当中。
　　而身为管理权的骑士联盟会选择隐藏也是理所应当的事情。
　　“原来是这样啊……”
　　‘珠雫’恍然大悟般的点了点头，随机有些邪笑着看向了一旁的西京宁音。“看样子，西京宁音小姐，也是所谓的‘魔人’之一？毕竟是世界第三呢。”
　　只有身为魔人或是与之相关之人才会知晓这种情报。
　　而想来，身为目前的世界第三，西京宁音应该便是最有可能是这个国家之中的‘魔人’之一。
　　“嘛，我确实是啦。”西京宁音摆了摆手中的扇子，语焉不详地小声说道：“但是才不是因为虚荣才会去当什么世界第三……和某个家伙根本不同啦。”
　　说完，还用有些微妙的眼神扫了坐在对面沙发上的理事长一眼。
　　而理事长也是有些尴尬的撇开了视线。
　　大概，过去这两人之间还发生过什么事情，才会令这两人变成如今这样亦敌亦友的奇妙关系。
　　“咳咳，话题有点说偏了。”理事长轻咳了一声，示意西京宁音讲正事。
　　“啊，也对…”
　　西京宁音这才反映过来一般，转回视线看向了琴里，却不禁缩了缩脑袋。
　　“干，干嘛啦？突然用这种眼神看妾身…”
　　因为，琴里和‘珠雫’两人正用着诡异的眼神盯着她看，似乎是在看什么有趣的小动物似得。
　　“不用在意我们的。”
　　两个人异口同声地说出了这样的话。更是令西京宁音抽了抽眼角。老半天之后才重新开口说道：
　　“好了，讲讲重点的事情吧。你们两个人目前都已经是踏入了‘魔人领域’的人了。但归根结底上来看，若是让你们不小心散播出了有关于魔人的信息的话，可能会对大众社会造成相当程度的冲击。而且对于全体伐刀者们也不是一件好事。”
　　“所以，我只是想要和你们说明一下，不要去做那种吃力不讨好的事情。”
　　西京宁音以一种过来人似的口吻与琴里和珠雫说道。
　　“这种事情我还是明白的。”
　　琴里点点头，而‘珠雫’现在的性格显得有些跳脱，但终究也知晓事情的轻重，不会在这种情况下乱开玩笑。
　　“你们能够理解真是太好了……”西京宁音娇笑一声，欢呼着一把抱住了琴里小小的身子。
　　“呃...”
　　虽然她没有做出什么出格的动作，但依旧让琴里有些不太自然的抽了抽身子。
　　这家伙…太自来熟了！
　　“呵…”
　　珠雫看着这一幕，仅仅只是冷笑一声便不再多管。
　　看着三人和睦的打闹场面，理事长深深地抽了一口烟。
　　琴里是魔人的事情她和西京宁音算是原本就半知半解，默认当中没有看见。
　　可现在琴里的妹妹珠雫也突然成为了魔人，却已经是不能坐视不管的事态了。说不定还会给将来带去许许多多的异数。
　　纸终究保不住火，就算想要隐瞒，在有心人的视线之中也是无处遁形。
　　但有一件事，才是令她最感头疼的。
　　琴里姐妹两人都是潜力非凡、甚至于如今就已经是实力强大无比的魔人。
　　而那个愚蠢的黑铁家却恍然未知，依旧在背地里谋划着什么阴谋诡计想要来陷害琴里的名誉、妄图抹削琴里的未来。
　　如果说魔人身份在暴露之前的话，理事长仅仅只能够通过同样私底下的手段应对的话。
　　那么如今这种情况下，她已然可以毫无顾忌了。
　　因为一位魔人的价值，足以颠覆这个国家未来的命运。国家中的那些领导人绝对会区分好双方之间的利弊得失。
　　至此，再也没有后顾之忧。
　　想到这里，理事长吐出一口烟，在烟雾缭绕之中，泛起一抹淡淡的笑容。
　　“五河，和我说说你的真心话吧，关于你之后真正想要做的事情。”
　　“………”
　　琴里神情一愣，随即苦笑出声道：“你已经看出来了？”
　　“当然，好歹我也是年岁比你要长的过来人，你会想些什么事情我自然能够猜到一点。”
　　理事长话语微微停顿，片刻后继续说道：“虽然你有时候看起来和寻常的学生根本就是两样，和你说话，就好像是在和同龄人交谈一样。倒是省了我不少心。”
　　“这算是夸奖？”
　　“不，是实话。”理事长神情变的严肃了不少，将烟头掐灭在烟灰缸里。
　　“好了，说正事。现在法米利昂也不在，你也用不着用半真半假的谎话来糊弄我了吧？”
　　“…我还以为你没有在意这种小事呢。”琴里一边回答，同时目不斜视，直接伸手推开了西京宁音靠过来的身体，入手一片软绵绵的感觉。让琴里耸了耸小鼻子。
　　“偶尔来一次善意的谎言，就被你给一眼看穿。看来我的演技果然很差啊。”
　　“休想骗过我的眼睛哦，这种小花招骗骗法米利昂那样单纯的小女孩还差不多。”
　　理事长低声笑了笑，环抱着双臂，语气变的有些凝重起来。
　　“你，是准备将黑铁家给彻底毁掉吗？”
　　。
　　。
　　(〃'▽'〃)


第329章 身为骑士（第四更）
　　理事长这话一出，原本还嬉笑着粘上琴里身上的西京宁音身体微微一僵，看向琴里侧脸的目光也是带上了几分惊讶。
　　她自然不会去怀疑自己友人的判断，对于这位五河琴里，她比起自己，与其接触的时间更长，自然也要更为了解琴里。
　　双方之间虽然交集不多，但是也足够摸清楚对方的大致性格。
　　既然如此的话，那么琴里心中真正的想法果然是......
　　“虽然我不想承认，但现在...我也没什么必要向你隐瞒什么事情了吧？”
　　琴里被直接点破了这份还没有外人知晓的事情，却并没有显得惊慌失措，反而是露出了些许沉稳淡然的笑容。
　　仿佛两人之间谈论的，不过是一件家长里短的小事一般。
　　“我从来都没有将那个所谓的黑铁家放在眼里，也从来都没有过一丝一毫的归属感。那个家族对于我来说，不过是一个和路边摊子没什么区别的地方。”
　　“在它一而再再而三的打扰我的清净之后，我就已经对那个东西产生了厌恶感。而现在......看见令人厌烦的害虫，伸手将其给拍死...应该没什么问题吧？”
　　说到这里，琴里脸上的笑意变的阴沉下来。或者说，这已经不再是一份单纯的笑容，而是充满了敌意的冰冷表情。
　　“怎么？难道理事长小姐准备阻止我吗？”
　　剑拔弩张的气氛顿时在两人之间激增而起，空气之中隐隐弥漫出丝丝刺骨的杀意。西京宁音顿时微微一惊，刹那间打开了折扇，抵挡在了身前，下意识地做出了防备的姿态。
　　琴里的身上虽没有弥散出专属于魔人的气势，可依旧无比的沉重。
　　西京宁音眼眸眯起，深邃的气势几乎化作实质弥漫而出，宛若一对鬼物的双角一般，从额头上长出。
　　‘夜叉姬’之名，便是由此而来。
　　而感受着扑面而来的灼热与冰冷两股截然不同的‘气势’，理事长吸了一口气。
　　“宁音，冷静一点。”
　　她制止了自己友人的警惕举动，同时连忙摆手道：
　　“别误会了，我可不是那么不识时务的家伙。毕竟不管怎么说，这都是你们两个和黑铁家的私事，而我只是一个局外人罢了。我也没有资格阻止你们的行动。”
　　“但是，我还是希望你们两人能够稍微的冷静下来。在这种问题上绝对不能够太意气用事。可别忘记了，史黛拉她们正对你抱有期望、而你考入破军学院...也有着自己心中的愿望，不是吗？”
　　如果彻底用单纯的暴力去制裁黑铁家的话，即便能够出一口恶气，可琴里和珠雫两人的身份也会在社会上遭到谴责与排斥。
　　到那个时候，双方将会是两败俱伤的下场。
　　理事长已经能够想象到那个时候的景象了。这个国家将会面临不小的混乱与崩溃，各方面体系都会发生巨变。尤其是黑铁家身为古时候便延续下来的名门望族，一旦彻底毁灭，后果不敢想象。
　　所以，她才会耐着头皮，语重心长地继续说道：
　　“如此优秀的你，不应该在这种地方就此陨落。我也不想看到...如此优秀的学生走向歧路。”
　　即便她们两人拥有再怎么强大的力量，终究无法对抗整个人类社会。她们将会在毁灭掉黑铁家之后彻底陷入万劫不复之地，紧接而来的无数麻烦会将她们彻底淹没。她们的一生，将会在无尽的杀戮与躲藏之中度过，就如同那些被联盟通缉的犯罪者一样
　　这样悲惨的场面，绝对不是琴里和珠雫两人应有的下场！
　　理事长并不愿看到自己颇有好感的两位少女悲惨的结局。
　　“唉...你这个理事长当的，像个心理辅导员一样。”
　　但是，琴里却突然语锋一转，语气轻快地说出了这样的话。小脸上重新浮现出真挚的笑容，并非是故弄玄虚的虚假笑面。
　　这突如其来的变化顿时令理事长微微一愣，险些没有反应过来。片刻之后，这才长长的叹了一口气。
　　心中有无奈，也有些许的庆幸。
　　而西京宁音也看懂了两人之间氛围，翻了个白眼，收回了自己的扇子。周身激荡的气势也是瞬间开始收敛下来。
　　双方之间险恶的气氛顿时消散无形。
　　“你们两个家伙，说话都云里雾里的，直接讲讲清楚难道不好吗？这一惊一乍的，妾身的小心脏可受不了的啊！”
　　“谁让这位理事长小姐摆出这样一幅忧国忧民的表情，见到了总会想要稍微的戏弄她一下吧？”
　　琴里与‘珠雫’对视一眼，皆看见了对方眼中的快意。
　　“当然，我也十分感谢理事长你的关心。但是这件事情，我们已经有了一定的打算，不会再轻易的做出让步了。若是再去忍气吞声的话，就算是我自己都没法原谅自己了吧？”
　　过去琴里能够无视掉那份仇恨，纯粹是因为琴里并不去在意。但现在对方都已经蹬鼻子踹脸了，那么就算抛掉这难得的宁静，也要夺回自己的尊严才行。
　　“明明能够用更加合适一点的方法吧？”理事长苦笑一声。
　　她看得出琴里和珠雫这一副蠢蠢欲动的模样究竟想要干什么。
　　她们两个人准备抛弃一切世俗之事，豁出性命直接攻打黑铁家的总部。到那个时候，必定会是血流长河的惨剧。
　　“合适的方法？自然有，而我也正在等待着这样的时机出现。”
　　琴里在理事长有些讶然的目光注视之下，缓缓的伸出了一根手指。
　　“一次公平公正，在全国所有人的注视之下进行的真正决斗！”
　　“毫无保留、毫无虚假。双方拼尽全力展开的决死之战！”
　　听见了琴里这坚定的话语，理事长与西京宁音两人都不禁屏住了呼吸。
　　“虽然这种话由我这种学生骑士来说，稍微显得有些做作。但是啊......”
　　琴里缓缓站起身来，清冽的眼眸直视前方的两人。飒然的笑容散发着动人的光彩。
　　“身为骑士——用自己手中的剑去开拓自己的未来，斩断所有的迷茫。不正是骑士们应该走过的道路与信奉的信条吗？”
　　。
　　。
　　刀片加更（89/93）
　　|?ρ? )?


第330章 红与白（第五更）
　　直到最后，理事长算是默默的同意了琴里的提案。
　　她没有能够反驳琴里的理由，也没有立场去阻止琴里的举动。她就算心中隐隐有些不安，但依旧同意了这件事情的做法。
　　不再被动的等待着黑铁家的阴谋来袭，而是与黑铁家所负责的联盟分部直接进行谈判与协调。率先提出与人进行决斗，以此来证明自身清白的方法。
　　对于黑铁家的人来说，这样有些盲目的举动虽然充满了古怪，可确实是不失为一招相当奏效的狠招。
　　正如他们之前所设计的计划一般，如果能够将琴里诱骗进调查会议的监狱之中的话，他们便会利用各种手段方法去压迫琴里的生存条件，摧毁她的精神。然后，再无情的利用破军学院内部的资格选拔战，安排学院之中最强的学生与她进行一对一的决战。
　　就算琴里有着如何强大的力量，多么坚韧的精神...也会在十几天的暗中折磨之下变的无力虚弱。更别说与人进行高强度的对战了。
　　他们之前就想要这种龌龊的方法，以此将琴里所骄傲的一切全部在全国人民的注视之下彻底粉碎。
　　虽然这种方法在一开始就被琴里直接给中断，导致一系列的计划都需要推翻重来。可现在，黑铁家的人却没有想到，反倒是对面更加急不可耐的前来送死。
　　他们不是蠢货，自然知晓琴里肯做出这种决定定然有着自己的倚仗。但是，他们也正是顺着这一点，想要让琴里在舞台之上彻底的栽一个大跟头！
　　因为，他们这一次已经通过了极大的代价......请到了一位足以震撼世界的强大伐刀者！
　　那位伐刀者，将会彻底的击溃破军学院、同时也将完全粉碎‘黑铁琴里’这个低劣的存在！
　　——————
　　撇去那些无聊的大人之间的博弈，视线转回到安静的学院之中。
　　在距离那一天‘珠雫’的突然暴走之后已经过去了快一周的时间。
　　原本琴里和史黛拉住的那栋寝室楼因为‘珠雫’的力量暴走而彻底倾塌，至今还在改修当中。理事长虽然能够动用自己倒转时间的力量进行修复，可却因为‘珠雫’不经意间散发残留下来魔人的‘命运主导力’而受到了干扰，异能无法进行大规模的干涉，只能进行有限的局部修复。
　　这种做法实在是吃力不讨好，索性理事长就决定将这栋寝室楼彻底的翻修一遍。也算是给予那些无辜受灾的学生们的一点点小小赔偿。
　　说起那些学生...事后倒是令不少人松了一口气。
　　在送进医院的时候，那些学生可是各个都被冰冻的严严实实的，仿佛是彻底的死掉了一般。但令医生们没有想到的是，在经过解冻的工作之后，那些学生们很快就变的生龙活虎起来。
　　这让不少人都暗暗称奇起来。
　　一传十十传百，当天所发生的事情自然也不少人都目击到了。
　　‘深海魔女’的名头自然随之传进了不少人的耳朵当中。
　　自然的，也传进了此刻正靠在床上调养身体的史黛拉的耳中。
　　“我说呐，我总觉得你们两个人似乎在瞒着我一些什么哦。”
　　此刻的少女正一脸狐疑地来回巡视着琴里和珠雫两人，语气听起来就好像是受到了冷落而在闹别扭一般。
　　“我并不想对你撒什么谎，但是你现在最好还是先好好闭上嘴休息才是。”
　　珠雫的脸上一片平静，丝毫看不出不久之前的那副诡笑的面容。漆黑的眼眸也已经恢复了原先的冰蓝之色。
　　附身状态已经在三天之前便自行解除了，而珠雫自我的意识也回归了身体。至于‘杀虐狂王’的残余意识，则是安安心心的呆在了珠雫的体内。
　　按照她的话所说，‘姐姐’呆在妹妹的身体里面睡觉休息不是一件很正常的事情吗？
　　正常个鬼啦！
　　如果不是琴里没法抽出单纯的灵魂碎片、精神意识的话，绝对要将那个口花花的家伙给拽出来敲一顿才行。
　　而在恢复了自己的意识之后，珠雫也没有对之前发生的事情感到疑惑。仿佛是之前...她也同样经历了一切一般。迅速的镇定了下来。
　　这一次的附身所带给珠雫的并不仅仅是这一次别开生面的经历，而是两个灵魂共同作用之下，偶然间踏进的‘魔人领域’。在另一个灵魂退下之后，环绕在珠雫身旁的‘魔人领域’也没有任何消散的迹象。
　　这让琴里稍微感激起了那位乐于助人的‘杀虐狂王’小姐了。
　　要不是她的帮忙，珠雫说不定毕生都无法踏进这种层次水准。
　　但是很显然，珠雫身上所发生的异变很快就被苏醒过来的史黛拉给渐渐发现了。
　　一开始的时候，史黛拉是被珠雫不小心泄露的强悍气息所震慑。之后随着越发的深入感知与观察，史黛拉都能够发现...珠雫已经在自己昏迷的这几天之中，发生了翻天覆地般的巨大变化。
　　这份变化，甚至达到了令她望尘莫及的水准。
　　所以，在面对珠雫轻声地嘱咐之时，史黛拉没有任何领情的意思，反而是有些气呼呼地厥起了嘴。
　　“才不休息！就连珠雫你现在都已经跑在了我的前头，我要是再继续躺在这里睡大觉的话，肯定会被你们笑话的吧？”
　　琴里的治愈之炎虽然治好了史黛拉身体内部的冻伤，可其身体本身却仍旧需要稍微的调养一番。才不容易落下什么病根子。
　　珠雫也正是因为这一点，才会主动的留下来照顾史黛拉的。
　　然后......对于史黛拉的气话，珠雫在沉默了片刻之后，缓缓地说道：
　　“好好休息两天，然后我会把前几天发生的事情全部都告诉你的。”
　　“...真的！？”史黛拉听闻不禁双眼一亮。
　　“当然，对于败犬赋予一定的怜悯与爱惜...也算是我这位胜利者心血来潮般的好意了。”
　　珠雫平淡的小脸上终于泛起了一丝波澜，有些无奈的叹了一口气。
　　“哎呀哎呀，别说得那么冷淡呀。”
　　史黛拉的心情似乎完全的多云转晴，满脸笑容地张开了双臂，将坐在床头旁边的珠雫给直接揽了过来。有些粗鲁地搓揉拥抱起来。
　　“珠雫真棒！”
　　“唔......”
　　打开了新的寝室门，刚刚走回寝室的琴里，一眼就看见了在床上翻滚的床铺乱糟糟的两位少女，红与白的亮丽发丝交织垂落，十分的好看。
　　但是...
　　我该露出什么表情呢？
　　琴里脸色几经变换，最后化作了一声长叹。
　　“是不是打扰你们的雅兴了？”
　　“...不不不不！！！！”
　　史黛拉和珠雫两人顿时捧住了自己的脸，发出了惊恐无比地哀嚎声。
　　。
　　。
　　刀片加更（90/93）
　　?(????ω????)?


第331章 强悍的珠雫
　　这有些奇怪的误会很快就解除了。
　　事实上琴里并没有将这件事情当真，只不过是和这两个小丫头开了个小小的玩笑，却没想到将她们俩给吓得够呛，生怕琴里会生出什么乱七八糟的误解。
　　“拜托，你们两个关系能够好一些我开心还来不及呢。干嘛要生气啦。”
　　琴里有些好笑地伸出手点了点珠雫和史黛拉的额头。“事实上是，看见你们两人这副模样，我的心里还美滋滋的。”
　　“呃...”史黛拉就像是做错了事的小孩子一般不敢去看琴里的眼神，而是有些微妙地瞥了珠雫一眼。却发现珠雫也是默默的看了她一眼，眼中无悲无喜似乎已经安定下来了。
　　单单是这份镇定就不是我能够比拟的啊...史黛拉有些惆怅地叹了一口气。
　　“别唉声叹息的了，不知道的人还以为你被我监禁了一样。”
　　琴里将挂在脖子上的毛巾给放进了脸盆当中，准备去稍微洗个澡。走到半途时，侧过头来对史黛拉继续说道：
　　“对了，你现在的身体状况如何？”
　　“还好，基本已经完全恢复了。”
　　史黛拉十分肯定的回应道。
　　身为伐刀者，身体的素质自然要比寻常的普通人要好上不知多少倍。而其中史黛拉这种A级骑士就更是如此，若非因为当时‘珠雫’的迁怒而导致寒气入侵过深的话，就凭那非人般的恢复能力，史黛拉她早就可以和平常没两样的活蹦乱跳了。
　　但是经过了这将近一周时间的修整，再大的伤病也能够痊愈了。
　　“还得谢谢琴里你和珠雫两人的照顾才行。”史黛拉柔和地笑了笑。
　　“唔...既然你的身体有所恢复的话。那下午就出去稍微做一下复健运动，如何？”
　　“复健？不，我也没有那么的柔弱吧...”史黛拉刚想反驳这种说辞，但很快便微微一愣。
　　因为，珠雫正侧过视线，静静地凝视着她。
　　“珠雫？”
　　“你不是很想要知道我身上发生了什么改变吗？想要知道的话，下午我们两人切磋一次。你就什么都懂了。”
　　珠雫顺着琴里的话语，对史黛拉如此吩咐道。
　　这让史黛拉心中似乎升起了几分别样的悸动感。
　　确实，她在苏醒过来之后就一直对这个问题抱有困惑。也十分的想要亲身了解珠雫身上所发生的事情。但是，直到珠雫本人同意将这份事实告诉给她的时候......
　　心中却不由得泛起了一丝畏惧与不安。
　　仿佛是有什么无形的壁垒在推挤着她，让她都有点喘不过气来。
　　史黛拉暗暗咬了咬牙，对着珠雫重重地点了点头。
　　“我明白了。”
　　————————
　　在吃过了午饭之后，琴里三人继续来到了过去常常待的小树林区域。当然，为了被防止偷拍，这一次琴里已经将感知散播了出去，方圆千米之内绝对不会再有任何风吹草动能够逃过琴里的探测。
　　这样，也就可以放心的进行锻炼了。
　　就比如现在......
　　“喝！——”
　　史黛拉发出了久违的怒吼声，手中黄金的大剑带着庞大燥热的炽炎狠狠劈下！这一剑已然超过了史黛拉过去所有的斩击威力，在这调养的一周时间之中，也算是将史黛拉的状态恢复到了巅峰。
　　不仅仅是精气神、就连魔力也已经提升至了极限在进行战斗！
　　而与她对战的人，并非是琴里。而是珠雫。
　　面对擅长使用水系异能进行半远程进攻的珠雫，史黛拉此刻却在近身搏斗之中面临下风。
　　这几乎已经突破极限的重斩，却被珠雫那纤薄精巧的小刀给抵挡了下来。毫无技巧可言的正面抵挡！
　　火星四溅而出，热浪更是在武器的交锋处轰然炸开。
　　火焰激流扩散而出，将两位少女的发丝吹拂而起。
　　史黛拉的眼眸之中满是惊愕的神色，大概也没有意料到原本身体软弱的珠雫竟然能够挡得住她的全力一击！
　　“珠雫你...”
　　“别分心，好好的感受。”珠雫语气低沉地提醒了一声。随即握紧了左拳，没有任何章法拳术，朝着史黛拉的小腹直接轰出！
　　咚————
　　“咳！”
　　史黛拉甚至都还没有反应过来，便感觉到自己的肚子突然好似火烧起来一般，随之而来的还有阵阵的抽痛。
　　身子不由得弓了起来，张大了嘴巴吐出了一口闷气。
　　若非珠雫有所手下留情的话，这一拳就足以让史黛拉彻底失去战斗能力了。
　　但即便如此，史黛拉挨了这一拳也没有好到哪里去。
　　“咳咳咳...”
　　剧烈的疼痛窜入脑内，仿佛身体都被这一拳给直接击碎了一般。史黛拉全身抽搐了一下，顿时被抽空了所有的力气，整个人软了下来跪倒在地。捂住自己的肚子猛烈的喘息起来。
　　“这是...什么力量啊...”
　　史黛拉强迫着自己意识的清醒，虚弱地扯了扯嘴角想要笑一笑，却扭曲成了哭泣般的表情。让人看了不由得心生怜惜。
　　珠雫看着史黛拉的这幅惨样，嘴角勾起一道小小的弧度。
　　“我.....呃。”
　　正想要出言嘲讽几句，珠雫声音一歪发出了有些可爱的痛呼声。捂住自己的后脑勺，蹲在了地上。
　　“姐...姐姐。好疼啊...”
　　“疼就对了！”
　　原本站在不远处观战的琴里这个时候走了上来，没好气地瞪了珠雫一眼，随即在史黛拉的身旁蹲了下来。
　　“没事吧？”
　　珠雫这一拳可谓是势大力沉，汇集了魔人力量的强化一击。如果不是史黛拉的身板够硬的话，这一拳都能够直接击穿腹部了吧？
　　“没...事...”史黛拉有些吃力地摇了摇头。
　　看着她满脸的冷汗和不断颤抖的身体，琴里微微叹了一口气。不顾珠雫有些愕然的眼神，直接伸出手微微撩开了史黛拉的运动服下摆。
　　“琴...里？”
　　这样的举动稍微有点让史黛拉害羞，正想要阻止之时，却感觉到一只温暖的小手缓缓地摸上了她的小腹。这让史黛拉疼的直抽气的同时更是浑身燥热起来，脸色一阵红一阵白的。
　　这一幕看的珠雫咬牙切齿不已。
　　失策了！
　　“唔...”史黛拉突然发出了有些令人面红耳赤地呻.吟声。
　　而她本人也是有所察觉，连忙用手捂住了自己的嘴巴。有些眼神戚戚地看着身前的珠雫，想要摇头示意她不要误会。
　　。
　　。
　　?('.'o)


第332章 心中祈愿
　　下一刻，阵阵宛若海浪一般拍打而来的热流险些让史黛拉忍耐不住娇呼出声。
　　最后还是她死死的咬住了自己的牙关，才勉强的没有再发出什么糟糕的声音。
　　“好了，差不多了。”
　　片刻之后，琴里抽回了手，同时将史黛拉的衣服给整理好。
　　“伤势基本痊愈，史黛拉你可以继续了。”
　　“...诶？”
　　琴里的这番话差点没有让史黛拉反应过来，不由得发出了滑稽的声音。
　　“诶什么诶啦，难不成你还想要让我继续摸摸你的肚子吗？”琴里站起身来，微笑着揶揄道：
　　“虽然我是不介意的啦。”
　　“不、不是的。”
　　史黛拉连忙收了收心思，将脑袋当中不必要的龌龊想法给扔出了脑海。讪笑着重新站了起来，揉了揉自己的肚子，不由得惊奇地喃喃出声。
　　“真的诶，竟然一点疼痛都感受不到了。”
　　这还是史黛拉第一次知晓，琴里竟然还会有着这种神奇的力量，能够在如此短时间之内就治疗好外伤与内伤。仅仅只从能力上看的话，简直就是神技呀！
　　难道是热素能力的延展运用？
　　“别高兴的太早了，我只能修复你的身体，可是那份疼痛感却会萦绕在你的脑袋当中。若是受伤太多的话，你的精神可能也会承受不住的。”
　　琴里一边提醒着，一边后退了几步，给珠雫和史黛拉两人腾出了位置。在看见了珠雫那副冷笑着的表情后，琴里略微思考了一下还是提醒了一声。
　　“不要再想当然的认为珠雫还和过去一样，这一周的时间她已经彻底脱胎换骨。史黛拉你目前需要的不是无止境的去提高自己魔力的出力程度，而是仔细感受一番，缠绕在珠雫身体上的东西。”
　　“缠在身体上...”
　　史黛拉深呼吸了一口气，将大剑重新摆在了身前。
　　从两人对战开始，史黛拉就能够从珠雫的身上感受到令她为之颤栗的气息，仿佛是一眨眼之间她便会化为冰屑，无力又绝望的死去。
　　那份感觉...好似是自身的灵魂发出了哀鸣一般。
　　不断地在脑海当中惊呼着快些逃跑、快些逃跑！
　　如若不然的话，眼前的这个女人...绝对会杀了她！
　　“这份感觉，有好好感受到吗？”
　　珠雫虽然心中对于刚才琴里和史黛拉的小互动有些艳羡，但还不至于真的发火胡闹。在看见史黛拉那若有所思的神情之后，她缓缓地开口道：
　　“不需用眼睛去看，而是感受内在。思考我能够更进一步的根本原因，而不是那些细枝末节的东西。”
　　“根本原因...”
　　史黛拉细细地咀嚼着这两个字眼，缓缓的闭上了眼睛。放空了自身的心灵，将意识沉入到了自己的心神之中。
　　正如珠雫所提示的那般，史黛拉回想起了有关于珠雫的一切。
　　这是一位性格偏执的女孩。
　　对自己的姐姐抱有不一样的情感...不，并非是那般浅薄的情感羁绊，而是更为深邃炽热的爱与眷恋、守望与关爱交织混杂，所诞生出的人格之愿、灵魂支柱。
　　推动着珠雫不断前进的动力。并非是为了钱财与名望、也并非是为了他人的期望、更加不是为了自己的未来。
　　而是这份对琴里的情感的不断推动，才造就了如今的珠雫。
　　那么，自己呢？
　　自己所渴望所追求的又是什么？
　　难道自己是为了得到父母的肯定，还是为了赢得国内民众们的爱戴？
　　还是说，是为了在人前展示力量而获得虚荣感，或是回应某个人的期待？
　　似乎...都不是。
　　那么，自己又在追求着些什么呢？
　　‘史黛拉，你和我很像。无论是外在的容貌特质，还是内在的灵魂。’
　　那是，琴里在与她第一次对决过后，相交相识时所吐露的真心话。
　　这样的话语在脑海当中一闪而过，一下子令史黛拉蓦然睁开了双眼。
　　却见到珠雫不知何时已经出现在了她的面前，提起左拳再次朝着她的腹部袭来，这一拳威力相当的骇人，直接洞穿了空气，带着无比凛冽的寒风侵袭而来！
　　咚——
　　一声沉闷的响声在树林之中悠悠响起。爆散而出的气浪吹拂着四周树木上的树叶，扬起了丝丝尘土。
　　站在不远处观看着这一切的琴里暗暗点了点头，不禁为史黛拉赞叹起来。
　　不愧是十年难得一见的天才骑士，并非是浪得虚名。仅仅只是通过这三言两语的点拨，就已经抓住了那一闪而逝的灵感火花，窥探到了魔人领域的冰山一角。
　　而如今的她...正用自己的左手挡住了珠雫的这一拳。
　　“哈...果然如此。”
　　史黛拉脸上虽然布满了冷汗，但还是咧起了一道笑容。
　　“我，已经看见你的背影了！”
　　就在刚才的那一瞬间，仿佛是一道奇异的磷光贯穿了少女的脑海。好似豁然开朗一般，一切的疑问与困惑全部都被理清。心头隐隐环绕的不安与畏惧顿时烟消云散。
　　眼前原本深不见底的珠雫的身影，终于在史黛拉的眼中变的不再那么的虚无缥缈，遥不可及...而是切真的‘触碰’到了她！
　　“真是厉害...”即便是珠雫此刻，也是不由得露出了由衷的钦佩之色。
　　她自己其实也相当的清楚，自己在这方面的领悟能力绝对没有史黛拉这般强悍。而她能够远远率先于史黛拉踏入魔人领域，纯粹是因为那另一道灵魂的帮助才能够如此轻松的办到。
　　“但是啊...”
　　珠雫却突然露出了有些不怀好意的表情，令才刚刚开心没多久的史黛拉脸色一僵。
　　“珠雫你难道...”
　　“对，我可没说我用上了全力。现在，才是全力！”
　　话音落下，树林之中顿时传出了宛若导弹爆炸一般的轰鸣声。
　　地面都隐隐震动起来。
　　不远处注视着这一切的琴里无奈的扶额叹息。
　　“姐姐，史黛拉又疼的站不起来了。能够再来帮一次忙吗？”
　　片刻之后，尘埃落定。传来了珠雫十分温柔地细语声。
　　“来了。”琴里回应了一声，连忙小跑着过去。
　　这才发现史黛拉此刻正倒在地上，头发散乱，捂着自己的脸抽抽个不停。
　　说好的打人不打脸呢？
　　琴里吊起了死鱼眼，瞟了珠雫一眼。坏心眼的妹妹立刻侧开了视线，背负着双手仰望天空。
　　天色真美。
　　。
　　。
　　(σ-′д-)σ


第333章 信息再临
　　在结束了一天的锻炼之后，史黛拉最后是被琴里给扛着回来的。
　　虽然有着琴里持续不断的输送治愈之炎进行疗伤，可接连不断造成的新伤持续堆积，依旧在摧残磨损着她的精神，直到最后就算琴里治好了史黛拉身上所有的伤势，她还是一脸的昏昏沉沉，仿佛随时都要晕过去一样的虚弱模样。
　　这种状态下，琴里就算再怎么希望她能够再努力一把，也是于心不忍了。
　　当然，这一次的战斗也切实的让史黛拉收获了异常之多。
　　并非是那种需要日积月累锻炼的魔力运用和战斗路数的技巧，而是在于自身的意志之上。
　　珠雫到了后面也不再去用宵时雨进行战斗，而是单纯的用自己的拳头和史黛拉进行搏斗。两个人虽然在战斗时话语不多，可所有的交流与情感全部都汇集在了一双拳头当中。
　　通过拳拳到肉的格斗，来进行纯粹的意志上的对抗。
　　史黛拉虽然从开始到结束，意志都处于被动防御的姿态，挨了珠雫不少打。
　　可她的心中却对珠雫很是感激。
　　因为她看得出来，珠雫并没有真的对她下重手，而是循序渐进的一点点加大出力的程度，让她缓缓适应压力的增加，始终维持在绷紧精神的边缘上。
　　直到最后，虽然史黛拉的精力已经耗费一空，可两人依旧能够战斗的难分难解。
　　而史黛拉也能够逐步的感觉到，从珠雫身上弥漫而出的某种神秘气息对她的影响，开始渐渐的渐弱变低。手脚逐渐放开，战斗的也越发顺畅。
　　这样的提升确实是令史黛拉很是感激。再一次的认识到，那位妹妹真的是一位嘴上不留情面，但实则内心却相当纤细的人。
　　也就是俗话说的，刀子嘴豆腐心。
　　当然，这份豆腐心也是因人而异的。至少...是要得到她的承认的人才行。
　　————
　　“呼哈...”
　　在回到了新寝室之后，史黛拉顿时就发出了哀嚎般的呻.吟。不顾少女的矜持，直接就躺在了地上，胸口剧烈的起伏起来。
　　汗水浸润了少女的衣服，勾勒出了史黛拉那美好妖娆的身体曲线。
　　关上房门的琴里一转头就看见了这幅场面，不禁摇了摇头。
　　“先去洗个澡再休息吧，你这样满身是汗放着不管可是会感冒的。”
　　就算伐刀者的身体素质超群，可在精力缺失的情况下还是真有可能生病的。要是再生病了的话，琴里可要去把回到自己寝室的珠雫给重新喊回来了。
　　“洗澡...”史黛拉擦了擦脸上的汗，喘息道：“琴里，能帮我拿一下换洗的衣服吗？”
　　“好。”琴里在衣柜里面翻找出了一套室内衣物。
　　刚转过身想要递给史黛拉，却发现她已经半梦半醒地睡了过去。
　　“...看来今天的加强型复健锻炼稍微有点过头了？”
　　琴里不免升起了几分惭愧。
　　实际上，并非是琴里故意要如此的逼迫史黛拉在如此短暂的时间当中就去触碰到魔人领域。毕竟，这种事情本来就不是强逼能够锻炼的出来的东西。
　　只有依靠自身强大的意志力，才能够强行突破世界施加在身的限制与命运。
　　可琴里却让珠雫用了这种粗暴的方法去强行锤炼史黛拉的心神与意志，以至于她变成现在这幅虚脱的惨样。
　　但是，这也是没有办法的事情。
　　琴里看了一眼自己的手腕。原本空无一物的地方赫然出现了一条银白色的腕表，液晶屏幕上显示出了一串信息。
　　【滴】
　　【轮回者001号，距离单人任务结束还有两周，请珍惜最后的时间】
　　时隔一年之后，主神空间终于发来了信息。
　　这已经意味着，琴里不再有能够随意挥霍的冗长时间了。
　　在这个世界之中，少女所能够停留的日子只有两周。在此之后，便会彻底离开，回到现实世界之中。
　　这里的一切，都将会和琴里分清关系。
　　琴里对这个世界实际上并无太大的留恋，即便呆了一整年的时间也仅仅如此。但是，在这一年的时间之中所交织构筑而出的情感却无法令她忘怀释然。
　　所有经历过的事情与人，都清晰的浮现在少女的脑海当中，是如此的清晰难忘。
　　而最令琴里难以挂怀的两人之一，便是史黛拉。
　　“在这样一个充满了危机的世界之中，若是没有足够自保的力量的话。实在是太过于危险了。”
　　琴里走到了史黛拉的身旁缓缓蹲下，撩开了她被汗水打湿黏在一起的刘海，细细的凝视着眼前这幅熟悉的面孔。
　　这个世界并非是像表面这般如此的安稳和平。隐藏在和平的虚假表象之中的，乃是令人不安的暗流涌动，甚至于不少的国家之间仍旧在进行着残酷冷血的战争。
　　史黛拉所属的法米利昂皇国...终究不能独善其身，而身为皇室的公主，史黛拉必定会被卷入其中，成为战争之中的一员。
　　但是，现在的她还太过于稚嫩了。无论是战斗的直觉、技巧，还是异能的水准都不足以应付真正强大的伐刀者。放在世界层面上更是微弱的激不起一丝水花。
　　琴里没有办法成为史黛拉成长路上的指导者，因为琴里本身就没有教书育人的经验，无法正确无比地指引史黛拉走上绝对正确的成长道路。
　　但是，目前少女能够做的事情...就只有让史黛拉在尽可能短的时间之内触摸到魔人领域的门槛。若是有那么一瞬的契机，便可以真正的迈入领域之中，成为真正身心皆为强大的骑士。
　　她的潜力，将不会被世界本身所限定。她的未来更不会因为既定的命运而走向陨落。
　　那么，一切的危险自然也将会迎刃而解。
　　琴里是这样肯定的。
　　“算了，想太多了。还是先给她洗个澡吧，这样放着也不是事。”
　　琴里暂时抛掉不必要的胡思乱想，苦笑着将史黛拉的身体给抱了起来。
　　两人走进了浴室之中。
　　片刻之后，从浴室当中传来了细细的水流响声，弥漫起了朦胧的氤氲。
　　。
　　。
　　Σ(?д?lll)


第334章 巅峰状态？（第四更）
　　距离那一天锻炼之后又过去了一周的时间。期间的每一天，琴里和珠雫几乎都在陪伴着史黛拉进行纯粹的战斗训练，让史黛拉亲身感受魔人化的伐刀者的强大。
　　这种的做法虽然每天都让史黛拉全身是伤的回来，可她的进步确实显然易见的。比起一开始的照猫画虎的疲于应对，到现在和珠雫打的风生水起。
　　即便珠雫还没有真正拿出因为魔人化而激增的全部实力，但史黛拉也是在以一种突飞猛进的速度在进行追赶。
　　以至于，她在第四天的战斗当中...异能还得到了进一步的进化。
　　不，准确来说...应该称呼为异能的正确识别。提取出了自己所拥有的真正异能。
　　史黛拉的异能实际上，并非是操纵火焰的自然操作系，而是化身为龙的概念干涉系。在加持异能之后，她的身体素质可谓是得到了飞跃性的巨幅提升，全力全开之下甚至和真正的龙种生物没什么两样。
　　举手投足之间都带有碎金裂石的强大力量。
　　可面对魔人化的珠雫，却还是显得有些落于下风。只要史黛拉仍旧没有真正踏入魔人领域，面对这类对手始终会有一种生死被人掌控的刺痛感与焦躁感。
　　但是，也很快了...短短几天的时间，史黛拉已经越发的靠近了领域之列。大概不出一两个月的时间，史黛拉便会真正的魔人化，成为真正能够掌控自身命运的强者。
　　琴里和珠雫，都对这样的结果十分的满意。
　　但是，经过这一周的时间，史黛拉也从一些地方听到了不少的消息。其中便包括那件丑闻的后续事件，以及......
　　琴里准备与联盟指定的一名专业伐刀者进行决斗，以此来证明自身的清白与决心。
　　从古至今，骑士之间遇事不觉的争端便是用决斗进行裁决。时至今日，这样的举措同样受世人的肯定。
　　不出意料的，这个消息刚一放出，就令全国范围内的人们为之讨论不休。虽然琴里不过是一届普通的学生骑士，但事件的另一人可是法米利昂皇国的二皇女殿下，自然是相当的引人瞩目。
　　人们纷纷都在议论，为何琴里能够如此坚定的率先提出决斗的请求。也在讨论联盟究竟会派出那一位有名的魔导骑士进行应战。
　　这样热闹的消息，自然也是传遍了破军学园，让几乎全校的师生都听见了这则颇为少见的公开决斗的消息。
　　学院内部的选拔战同样也在如火如荼的进行着，但是这件事情已经彻底和这间丑闻搭上了关系。
　　因为学生们基本都知晓，在这所学院之中，实力最为强劲的学生，便是那位向‘伦理委员会’提出决斗申请的五河琴里。如无意外的话，把的校内头筹的人，必定会是她！
　　某种意义上来说，她真正的选拔战...已经不再是和学院内的某一位学生，而是一场攸关自身的清誉、自己的未来、以及学院的名声等等因素的战斗。
　　一战定生死。莫过于此。
　　——————
　　而在渐渐落下了战斗余波的树林之中，正坐着三位少女。
　　刚刚结束了战斗的史黛拉用毛巾擦了擦额头的汗水，眼神微动，看向了坐在身旁闭目养神的琴里，语气有些沉重地说道：
　　“琴里，现在可以和我说说实话了吧？这段时间无论是在学院之外还是学院之内，都在吵闹着关于决斗的那件事情。事实也应该和传言当中的差不多，想来...应该是你和珠雫两个人在我昏迷的时候去和理事长她们进行交涉了？”
　　“嗯。”琴里也没有再想要隐瞒的念头，点点头算是承认。
　　既然锻炼计划已经超额的完成，史黛拉的成长也是稍微超出了琴里的想象。那么这些事情让她知道也没什么关系。
　　“在你趟进医院的第一天，我就和珠雫去交涉了这件事情。当初你没问，我也索性没有说出来。毕竟，我这段时间的工作重心，是在你的身上。”
　　琴里淡淡一笑，将手中的运动饮料给递了出去。
　　“这样真的好吗？”
　　史黛拉接过饮料，仰头喝了一口。但很快就反应过来这似乎是琴里喝过的，一丝淡淡的粉色爬上俏脸。掩饰害羞一般的侧开了视线。
　　“一直浪费时间在我的身上，每天都在帮我训练。明明这个时候，更应该好好调整状态应战的人，应该是琴里你吧？”
　　黑铁家的那些人自然不可能是傻瓜，派上来的怎么可能会是那种水平次等的魔导骑士。他们肯定会想尽办法，通过各种关系去邀请来实力最为强劲的魔导骑士，来和琴里进行对决。
　　在这种情况下...为什么反而一改过去勤加锻炼的模样，反而变得如此的平静淡然？
　　史黛拉的心中充满了疑惑与不解，所以，她才会选择开口询问。
　　“虽然这种话我来说稍微有点奇怪...但是琴里不趁着这段时间再锻炼一下吗？”
　　“暂时没有什么必要了。”
　　琴里微微一笑，并没有史黛拉想象中的那般紧张与不安。仿佛是成竹在胸一般的信心满满。
　　“我目前的精气神已经调整到了最佳，无论是任何力量都已经重新寻找回了平衡。不必再去做那种事情了。”
　　正如少女所言，在史黛拉卧床养病的这段时间，琴里经历了一年周期的蕴养与尝试终于得到了回报。
　　原本因为反转之力和本身力量的混杂而导致的力量失衡问题已经基本解决，这一次副本的本意——寻找能够适当操控住自己力量的手段也已经融会贯通。
　　现在的琴里，已经恢复了最为巅峰的时期。甚至...还要更为强韧！
　　“放心吧，史黛拉...姐姐现在可是真正的强如鬼神，无论是任何敌人都可以击败的。”
　　一旁的珠雫也是露出了淡淡的笑容，挥了挥自己的小拳头。
　　“现在还是稍微担心担心你自己才对吧？难不成你以为珠雫就只有这点实力了吗？”
　　“...我才不会害怕嘞！”
　　史黛拉说着直接将额头顶了过去，珠雫也是当仁不让地凑了过来。两个人将额头贴在一起，龇牙咧嘴地对视着对方。
　　然后没有丝毫淑女模样的重新扭打了起来。
　　琴里哭笑不得的看着这一幕，指尖微动，一副茶具悄然出现在了大腿上。温热的热茶早已经准备妥当。
　　迎着刺目耀眼的魔力光辉以及好似爆炸一般的轰然震动，琴里端起茶杯极其淡定的喝了起来。
　　“真是核平的一天啊...”
　　。
　　。
　　刀片加更（91/96）
　　感谢泛黄的同学录的100刀片支持~~
　　(????)?"""


第335章 前夜女子会（第五更）
　　一周之后，决战前夜。
　　名为五河琴里的少女已然在不经意间被大众所熟知。从最一开始的丑闻主角，直到现在的神秘骑士。不知道令多少人为之疑惑。
　　这么长时间的等待，自然也让很多人从最一开始的丑闻当中清醒过来。看出了那些丑闻之中的弄虚作假之处，社交平台上也开始渐渐出现了为琴里平反的声浪。
　　当然，并没有人会知晓，那些平反的声音究竟会是顺其自然的还是人为所做的。
　　但是这件事情的持续走高，也并非是仅仅因为这一条丑闻。最为令人瞩目的还是那位少女妄图向联盟宣战的豪言，宛若炸弹一般投入了社会之中，一时之间炸起了巨大的浪花。
　　相当多的人都在等待着这一天的到来。
　　他们想要亲眼看看，那位名为五河琴里的少女究竟会是怎么样的人。同样也想要知晓，联盟分部究竟会对此作何反应，派出怎么样的对手与那位仍旧是学生骑士的少女进行战斗。
　　这将会是一场...可能势均力敌、也可能一边倒的战斗。无数人的眼睛都盯在了那一天，决战的那一日。
　　——————
　　而处于事件中心的少女，此刻又在如何呢？
　　当然是......
　　“干杯！——”
　　觥筹交错的清脆碰撞声整齐响起，数名女性甜美的欢呼声在这间不大的寝室之中不断地回荡。
　　“呼，好险好险...差点就洒出来了。”
　　刀华连忙地稳住了手中的饮料杯，刚才兴奋过了头差点就打翻了手里的饮料。而另外几人手中的饮料也是因为玻璃杯剧烈的碰撞而摇晃起来。
　　是史黛拉一不小心用力过猛，险些将大家的饮料杯给碰了个粉碎。
　　“不，已经洒出来了。”琴里轻笑着指了指刀华她的裙摆，上面因为水渍而染开了一抹深色的痕迹。这让她见了，不禁哭丧起了小脸。
　　“真是的，史黛拉你的力气大过头了。不就是干杯一下嘛，干嘛用那么大的劲啦！”
　　一边用纸巾擦拭着自己的裙摆，刀华有些气呼呼地嘟囔起来。而身为始作俑者的史黛拉，也只能略带歉意地挠了挠头发。
　　但是在场的大家倒也没有真的怪罪她的粗鲁。毕竟，大家也都知晓史黛拉这段时间究竟是进行了多少的提升。
　　这两周的紧急特训，虽然让她触及到了魔人领域的门槛，甚至是提取出了崭新的真正异能。可是也正是因为这有些粗暴的提升方式，让史黛拉至今还没有完全掌控好自己暴增的身体素质，一不小心就会打翻捏碎一些东西。
　　大家这几天的时间也算是见惯了。
　　“唉呀...就是因为见惯了，才会觉得你们两个丫头真是让人不甘心。“
　　刀华用着并不沮丧的欢快语气，笑着说道：“明明才过了三周的时间，你们眨眼间就变的这么强了。这可实在是让我这位学姐前辈很是惭愧的啊。”
　　在见到了史黛拉与珠雫的大幅提升之后，刀华也有参与进来同样进行锻炼，但是效果并没有史黛拉这般的显著。
　　如今，攻守双方的地位已然发生了变化。
　　“刀华学姐可不要妄自菲薄，您的绝技仍然威力十足。即便是如今的我也不能如此轻易的接下。”
　　珠雫双手端着一杯装满果汁的水杯，语气平淡地说道。
　　实际上，这几天的时间里，珠雫已经不知道多少次，面不改色地接下刀华全力施展的‘雷切’了。
　　这让刀华听了没有丝毫的开心，反而捂住了自己的胸口，像个受打击的小孩子一般，整个人都萎靡了下来。
　　“哎呀哎呀，刀华同学不要那么伤心啦...”坐在一旁的折木有里讪笑着摸了摸刀华的脑袋，身为教师的她这个时候也不知道该如何去安慰她了。
　　因为...这是事实，没法反驳啊。
　　“不用太过于在意的，珠雫这丫头就是嘴上不留情面。”
　　琴里这番话说出，顿时令珠雫的小脸一僵，脸颊上染起了一抹红霞，默默地侧开了自己的视线。
　　这样一幕也是令在场的几位女性露出了会心的笑容。
　　她们当然也清楚珠雫的性格，也越发的理解到了这位少女的别扭表达方式。
　　“败犬，你最没资格用这种眼神看我。”珠雫吐出一口气，目光幽幽地凝视着对桌的史黛拉。
　　“明明只是姐姐的女仆，竟然还敢对自己主人的妹妹大人露出这种表情。真是不知礼数。”
　　“哈！？”
　　史黛拉闻言不由得涨红了脸，恶狠狠地朝着珠雫做了个鬼脸。“哼！就算是妹妹又能怎么样！？我可是和琴里一起洗过澡的了！”
　　“什么！？”珠雫大惊失色。
　　这两个人明明喝的都是纯粹的果汁饮料，怎么看她们现在脸红扑扑的样子就好像是喝了酒一样呢？
　　看着这两个人之间话题越说越偏的激烈场面，琴里与身旁的刀华与有里两人对视了一眼，皆是露出了无奈的苦笑。
　　热闹是热闹了，但是...就是气氛有点微妙。
　　“我们两个人...是不是成电灯泡了啊？”
　　“老师...会选择性忘记掉今天听见的事情的。”
　　“拜托，你们两个也别瞎胡闹啊。”琴里耷拉下了肩膀。“快点吃点东西吧，要是凉了可就不好了。”
　　琴里率先夹了一块炸鸡块，放进了自己的口中细细地咀嚼起来。
　　这一桌子的菜是在今天的下午就准备好了的，对于几人来说已经算是相当的丰盛。
　　“唔，这味道还不错诶。”
　　然后，许久没有吃什么油炸食品的琴里顿时就被这香脆的口感给俘获了。宛若红宝石般的晶莹眼眸泛起了丝丝亮光，露出了满足地幸福笑容。
　　“还不是因为你之前天天都在‘合理饮食’，现在重新知道美味了吧？”
　　刀华夹起一个鸡块，放进了琴里的碗中。原本嬉笑的俏脸上，此刻也露出了些许的严肃与坚定。
　　“可别辜负我们的期待了哦。”
　　“...当然。”
　　琴里飒然一笑，抬起小手，朝着不知何时已经停下了打闹争执的史黛拉和珠雫，以及身旁的折木有里与东堂刀华.....
　　比出了一个大拇指。
　　“放心吧！我，五河琴里，绝不会败！”
　　。
　　。
　　刀片加更（92/96）
　　感谢伝統の幻想書屋的100刀片支持~~
　　?(?????)?


第336章 对手，比翼？
　　次日的清晨。
　　琴里清醒洗漱完毕之后，看着仍旧躺在床上呼呼大睡的史黛拉和珠雫两个人，不免露出了些许宠溺的笑容。
　　在昨晚的聚会结束之后，大概是精力消耗过头的缘故。这一晚她们俩睡得都很熟。直到现在都没有清醒过来的迹象。
　　但这样也好...毕竟，昨晚她们两人可是辗转反侧了一晚上，快要天亮才睡着。琴里也没有想着去打扰她们，穿戴完衣服之后便走出了寝室。
　　走出了寝室之后，琴里随之转过头看向一旁。在哪里正站着理事长这位高挑的女性，脸色却显得十分的难看。
　　“怎么了？一大早就站在门口，还摆出这样的脸色。”琴里有些困惑地歪了歪头。
　　“难道又哪个学生不服管教了？”
　　“最不服管教的就是你们几个了。”理事长叹了一口气，双眼之中血丝密布，看样子这段时间根本就没有好好睡过觉。
　　她，确实是在为了琴里的想法而不断的劳心劳累。
　　回想起这段时间以来的暗中帮助，琴里的脸庞也变的柔和了不少，看向她的目光带上了几分亲近。
　　“事情很快就会结束的，到时候你还是稍微的去休息一下吧。”
　　“...虽然这个时候说这种话有些不合时宜，但是...”
　　理事长神情紧绷，脸色变得无比担忧。
　　“能够放弃这一次的决斗吗？”
　　“......”
　　琴里眨了眨眼睛，差点以为是自己听错了意思。可是在看见理事长这不似作假的坚定神色之后，这才意识到她并没有误导，而是真的要让自己放弃？
　　“是发生了什么事情吗？”
　　琴里冷静地开口询问道。
　　按理来说，这位理事长小姐可不是什么好对付的主。她本身就对于黑铁家十分的厌恶，如今能够有这样一个机会去将其名声搞臭，何乐而不为呢？
　　可她现在却在琴里的面前露出了这样一幅...相当不安的表情。
　　“并没有发生什么意外，事情很顺利的按照你所希望的那样发展下去了。我们这边时刻都在警惕戒备着黑铁家的下一步行动，但直到现在他们也没有再去做出什么偷鸡摸狗的事情。”
　　“这样看来，他们是在决斗人选上下了功夫？”琴里稍微转动了下脑筋，便能够想得到黑铁家如今最后剩下的一招制胜的招数。
　　“是的，我们确实是没有反应过来。黑铁家竟然会有这么大的能量去干出这种事情。”
　　被琴里猜中了缘由，理事长不由得露出了些许苦笑。
　　“他们从家族、联盟分部之外...不，甚至是全球骑士联盟之外的地方，邀请来了一位超乎了所有人想象的存在。”
　　“犯罪者？”
　　也只有那些犯下严重罪行的犯人才会被剔除出骑士联盟。
　　看样子，黑铁家的人准备招来一位心狠手辣的狠人，准备让‘琴里’这位学生骑士见识一下大人世界的残酷性？
　　“你想的太简单了，不，不如说...我们所有人都想的太简单了。”
　　理事长似乎看出了琴里的满不在意，语气无奈地说道：
　　“我原以为，就算他们能够在世界范围之中邀请来懂得杀人伎俩、并且实力强劲的伐刀者，对于已经踏入魔人领域的你来说应该也可以轻松应付。毕竟魔人伐刀者在全世界之中也属极其的稀有，是每个国家之中相当重要的战力。绝对不会因为区区一个国家里的家族而兴师动众。”
　　“没人会愿意蹚这滩浑水，只要还是一位有自尊心的伐刀者都不可能应下这种对决的。毕竟琴里你终究还是一名学生骑士，但凡是有点心气的专业骑士基本都不会主动答应，不然就算是赢了也是毫无荣耀，输了更是丢脸至极。”
　　“可是......他们竟然会去找到那一位的存在...我真是始料未及。”
　　说到这里的时候，理事长的脸上满是懊悔与后怕。似乎是面对了什么足以令她都为止颤栗的存在。
　　这样略显软弱的神色让琴里微微睁大了眼睛。
　　能够让‘世界时钟’都心生畏惧，并且不再骑士联盟的范围之中。这样的存在，其真正的身份已经不言而喻了。
　　“他们暗地之中，通过层层关系...请来了那位‘比翼’。”
　　“‘比翼’...吗？”
　　琴里细细的呢喃着这两个字。
　　当然，这并非是一个人的名讳，而是其身为骑士的称号。看似并无强大之处，但因为这一点就对那位伐刀者小看的话，那么必定会成为这个世界上最为愚蠢之人。
　　因为凡是旨在剑道之人，‘比翼’这个称号无人不知、无人不晓。
　　皆因为其神圣洁白的装束、与宛若羽翼般轻薄的双剑。‘比翼’之名才会由此而来。
　　由于其实力太过于强大，联盟甚至放弃了对于她的追捕。因为，她是这个世界之上最为邪恶的犯罪者。
　　而同时，她也是一切剑道之尽头，屹立于此道顶端的‘世界最强剑士’！
　　若是寻常之人听见自己将要面对这种可怕的对手，大概早已经心生崩溃，就算是理事长这等世界级的骑士，也为这等名号而感到畏惧。
　　但是，琴里在听到这个人的名讳之后却并没有露出什么慌乱与不安。
　　“没想到黑铁家竟然还能够找的到这号人物啊？看样子...是我之前有点小看那个家族了？”
　　琴里环抱起双臂，轻笑着说道：“没想到还挺有一手的，竟然能够办得到这种事情。”
　　理事长不禁为琴里的这份淡定过头的反应而露出了呆滞地神色，似乎没有理解琴里为何会如此的淡然。片刻之后，她才回过神来。
　　“五河你...没有那个概念吗？如果这份决斗继续下去的话，你将要面对的对手将会是这个世界上目前最强的伐刀者！就算是我和宁音两人联手，都不可能胜过的超规格存在！”
　　“啊，我当然知道了。”
　　琴里将娇小的身子靠在旁边的护栏上，摆手道：“正是因为知晓，我才会感到满意。这样的‘最强’对手，不正是最好的证明吗？”
　　“只要战胜了她，那么一切的一切，都将会成为顺理成章。”
　　说到这里，琴里露出了些许的笑容。
　　“此战，必行！”
　　。
　　。
　　ヽ(?ω?′?)


第337章 决战，开始
　　理事长最后还是被琴里的这份笃定所震慑，默默无言地回去了。琴里站在楼道之中，一路注视着她的身影远去，并未多说些什么。
　　心中却好似明镜一般透彻。
　　理事长她会有这种担心不安的情绪，大部分也是在关心琴里的未来。但若是仔细想一想的话就能够知晓。
　　对方请出了世界最强剑士，目的就是为了彻底打到琴里。
　　而为了能够让她安心的出现在全国人的注视视线之下，必定会有所隐瞒身份。那么...一旦想办法揭开她真实的身份，甚至能够以此来进行舆论上的反击。到那个时候，就算琴里战败了，也能够用对手强到超规格进行辩护。
　　理事长因为关心则乱，而对面的黑铁家也已经为了胜利开始不计后果。
　　双方的幕后都已经偏离了最初的冷静。
　　唯有剩下的，便是需要上场拼杀的两人，心中依旧无比的坚定。即便相隔颇远，可那份心思却是不谋而合一般的重合。
　　她们两人的心中，似乎都有所预兆一般...渴望着即将到来的战斗。
　　——————
　　两人最终的决战场地设立在了城市中央的大型竞技场之中。
　　这片场地是这个国家之中数一数二的竞技场，用于这种正式的战斗最为合适不过。各大电视台与社交媒体的记者们早早就在此等候，观众席上更是早已座无虚席，相当多的人都在等候着这一场因为舆论风暴而发起的决斗。
　　他们想要亲眼目睹一番，那位身处于漩涡之中的少女的身姿。也想要依靠自己的双眼去见证这件事情的终末。
　　震耳欲聋的喧闹声在这座巨蛋型竞技场中响彻云霄。一切决斗的事宜早已经准备完毕。围站在竞技场四周的数十名专业骑士正在看守场面的稳定，其中甚至站着新宫寺黑乃与西京宁音两人。神情相当的严峻。
　　因为，他们不仅仅是看见了那道缓缓走上竞技场的身影。同样的，也在那观众席上密密麻麻的观众之中，看见了不少熟悉的面孔。
　　那是许多国家之中有名有姓的伐刀者、国家特工等等，更有着足以在世界舞台上绽放光彩的世界级骑士。甚至还有着几名踏入了魔人领域的强者，也在默默地观察着。
　　这场舆论之战，自然也是吸引来了他们的注意，同样的...也发觉了黑铁家所做的那点伎俩。在事前，他们都为之震惊与不解。
　　直到现在亲眼所见之后，便已经没有了任何的困惑。只剩下了满心的凝重与警惕。
　　他们的目光至始至终都牢牢的凝视在那道身影之上，未曾有过丝毫的偏移。此行不为其他，只为这位‘比翼’。
　　“没想到...那个男人也来了啊。”
　　站在台下的西京宁音缓缓地说道。这句话令身旁的新宫寺黑乃呼吸一顿，长长的叹了一口气。
　　她知晓宁音所说之人究竟是谁。
　　因为这段时间，他们都在追查究竟是什么人有如此大的能量能够将这位世界最强剑士请来。黑铁家自然是绝无可能，他们虽然手握权力，在本国有一席之地。可对于那位存在来说，不过尔尔。
　　就算是再怎么高昂的代价，也不可能让那些踏上巅峰之人放下身段，前来做这种在有心人看来十分惋惜的事情。
　　若说唯一有可能的人...就只有那位叫做月影膜牙的男人了。
　　“月影老师吗...”新宫寺黑乃抬起头，顺着西京宁音的视线看去，在经过了魔力的加持之后总算是在一片空荡的观众席一角处看见了极为模糊的身影。
　　那是这个国家之中现任的内阁总理大臣，在久远的过去也是破军学院的理事长。
　　“他...为什么要暗中协助黑铁家做出这种事情？”
　　“天知道，那种男人的想法我可不想去猜测。”西京宁音用折扇遮住了自己的脸，目光显得有些阴沉。
　　“现在我们唯一需要在意的事情，便只有在场的那两人。除此之外，皆为虚妄。想来，那些人也是为此而来的。”
　　“嗯...”理事长小姐转回视线，深深地凝视着琴里娇小的身姿。陷入了长久的沉默之中。
　　————
　　有人为之欢欣鼓舞、也有人对此不屑一顾。
　　但这些外界因素的影响，却已经无足轻重。
　　在第一步踏上了这片宽广的竞技场之后，琴里便已经悄然散去了所有对于外界多余的感知，将自身所有的心意与念头都放在了远处的那道身影之上。
　　身穿一件黑褐色的斗篷，仿佛是刻意在遮盖自己的长相身份一般。这也是当然的，毕竟那人可是世界上最强大的犯罪者，若是如此毫无顾忌的暴露在世人的眼中的话，说不定会引起相当大的争论与恐慌。
　　只是，这样的装束也未免太过于应付了事。
　　虽然说琴里自己也是穿着随意，身上依旧是那一套破军学院的制服，将娇小玲珑的躯体给包裹起来。及腰的长发毫无拘束的披散而下，随着场内轻柔的微风而缓缓浮动。
　　这幅娇软精致的面容在出现在大众的视线之中后，不少人都不禁为之屏息赞叹。如此钟灵云秀的可爱少女，竟然深陷于如此糟糕的境遇之中，实在是令人感到惋惜。
　　但是，也有不少实力不俗的伐刀者感受到了...
　　在那副娇小的身躯之中散发而出的气势是多么的骇人，绝对不像是报道之中所说的那般孱弱无力！
　　眼前的这位少女...必定是一位实力强劲的骑士！
　　而她的对手...观众们将视线转到了琴里的对面。很多人都深深地皱起了眉头。
　　联盟分部所派遣而出的选手会是这样一幅装束，令观众们都为之不解。
　　若是全身式的盔甲，还情有可原。可这一件只能用作遮挡面容身姿的斗篷，又有何用呢？
　　随后下一刻，一阵猛烈的劲风从那名神秘的斗篷人身上扩散而出。
　　瞬息而至的狂风几乎遍布了整座竞技场...不，甚至在急速扩散而出，将方圆几公里之内的所有生物都全数覆盖。
　　无数人的表情全部都僵住了。
　　。
　　。
　　!!!∑(?Д?ノ)ノ


第338章 宣言
　　在这一瞬间，在场的所有人都好似心神失守了一般，露出了呆滞恍惚的表情。
　　并非是所谓的幻术或是魅惑之术在起作用，才让在场的几乎所有人变成这幅德行。纯粹只是因为，他们的等级与这位‘比翼’实在是相差太远了。
　　就算是身为魔人的几名世界级骑士，在面对这道袭来的狂风之后，都露出了明显的动摇与狼狈之色。双腿微微颤抖、额头上更是渗出了细密的汗水。
　　正因为他们身处于这片领域之中，才深刻的明白...这并非是单纯吹动的气流，若是想要让他们都为之震惊的‘风’在这个世界上几乎还不存在。
　　可是...这并非是风，而是单纯的剑气——脱离了常规概念的剑气剑意，即便没有任何的动作，都能够好似威压一般吹拂而出。
　　这股存在感好似朦胧遥远的星之彼端，遥不可及的缥缈虚幻之物。却又宛若凌驾在脖子上的一柄锋锐的利刃，时刻等待着杀戮的降临。
　　“这股剑气...不会错的。”
　　“真的是那个女人...！”
　　能够散发出此等剑之气势的存在，当今世界之中唯有一人，绝无弄虚作假！
　　隐藏在普通观众之中的魔人骑士们纷纷将所有的气势提升而出，强行稳定住自己的心神。眼神无比尖锐地凝视着场内的那位存在。心中万分的骇然与惊讶。
　　而如今身处于场中的琴里，又是如何呢？
　　“呼...”
　　琴里轻轻地吐出了一口气，视若无睹一般的将足以震慑住世界级骑士的威压给轻松化解，仿佛从来都没有经受过似的。
　　这一场风暴般的剑气威压肆虐而过，顿时令整座竞技场顿时鸦雀无声，寂静的针落可闻。而那些收看转播的观众们，也不禁为之屏息。
　　琴里的这一声呼吸，是这种情况之下显得如此的清晰悠远。
　　随即，少女缓缓地张开了小嘴说道：
　　“这...算是威吓吗？”
　　“......”
　　身穿斗篷的‘比翼’并没有立刻回话。那隐藏在宽大兜帽之下的目光，似乎是在打量着琴里一般，精芒闪动。
　　片刻的寂静之后，她同样开了口。
　　“你，并不准备放弃吗？”
　　这一声开口的嗓音犹如悠远宁静的歌曲一般美妙典雅，回荡在死寂的竞技场之中。
　　正如琴里所言，刚才那一道剑气正是用于威吓之用。她并不想要不通过这场悬殊的战斗来让某一人战败蒙羞。
　　“‘放弃’这种事情，和我可从来都没有什么联系过。”
　　琴里给予了如此干脆的回应。
　　少女面不改色地笔直注视着前方，嘴角依旧噙着一抹笑意。
　　“倒是你，穿着这种碍事的斗篷。算是害怕自己等会儿失败了丢人现眼？”
　　这一声充满嘲讽讽刺意味的话语，顿时令‘比翼’沉默了下来。
　　她并没有办法开口去反驳琴里的话语。
　　并非是琴里所说的单纯的担心丢人现眼，也不是因为担忧会造成什么可怕的舆论轰动。
　　她只是不想要依靠自己‘比翼’的名讳去压垮琴里。对于身处于世界顶端的‘比翼’来说，无论琴里有着怎么样非同凡响的潜力还是强大无比的力量，可终究还是一介稚嫩的少女。
　　即便能够抵挡住自己的气势，意味着其心境浑圆完美，意志相当的坚定。可她依旧还是稚嫩的孩子。
　　她清楚事情的始末，也大致了解琴里的为人。透过那对清澈的双眸，她更是确定了这位少女的纯洁无暇与高贵超然。
　　名为五河琴里的少女不会因为这点压迫而心生畏惧，也不会因为一点点的打击而退却不前。纯粹之心，毫无一丝瑕疵可言！
　　所以，她并不希望去做出那种残酷的事情。即便，她在各种意义上来说，都已是世界上最为凶残的犯罪者了，在外人看来，她便是‘凶残恐怖’的代名词。
　　“既然，你不愿如此轻易的放弃的话。那么...少女，拔出你的武器吧。”
　　说话间，‘比翼’从宽大的斗篷当中，缓缓地抬起了双手。两把笼罩着暗淡气流的长剑出现在她的手中。却因为某种力量的加持，让人无法看清其双剑的真实模样。
　　直到现在，她还在遮掩着自己的身份。
　　“还真是一个温柔的人...”
　　轻笑一声，琴里也是在背后同伴们的注视之下，虚握右手。
　　金色的火焰流光一闪而过，丝丝缕缕的构筑出剑柄、剑身，并且赋予其固定的形态。
　　这是名为‘双辉·阴铁’的长剑。
　　但是...在这场战斗之中，其品质却稍显脆弱。
　　因为琴里这一次面对的不再是寻常的学生骑士、也并非是某一个专业骑士。
　　而是这个世界之中，已知的最强存在，一切剑道之尽头的巅峰强者，其剑锋定然无比的锋锐，双剑绝对坚固无比！
　　既然如此...
　　“武装完全解放术！”
　　宛若言灵一般的细语从口中响起，心意之力汇集在手中的长剑之上。黑白辉映的剑身泛起一抹暗淡的亮光，仿佛其中的纹路图案鲜活起来似的，微微波动流转。
　　直至最后凝结汇集，在纤细的剑身之上覆盖上了一层宛若装甲一般的外壳。
　　嗡————
　　清脆的剑鸣声从更显长的剑身之上悠悠响起。无论是单纯的破坏力还是坚韧程度都得到了大幅度的提升。这份强度几乎已经能够企及灼烂歼鬼的程度。
　　感受着从剑柄处传来的澎湃波动，琴里缓缓地举起了手中长剑。
　　剑尖直指远处的那位‘比翼’。
　　娇嫩的小脸上露出了毫无畏惧的凌厉之色。
　　“这种话虽然听起来有些自大，但是...这种场合之下最为适合不过。”
　　琴里将长剑收至脸颊旁，身体微微下沉。无风自动的气势开始浮现而出，将少女的长发吹拂而起。
　　“我以——我之最弱，战胜你的最强！”
　　“——好，来吧。”
　　下一刻，两人的身形陡然模糊。一道凄厉的光彩划开了所有人的视线！
　　。
　　。
　　ヾ(???ゞ)


第339章 剑影侵袭（第四更）
　　不需要任何的言语与交流，因为双方之间已然战意凛然。
　　所有的言语在这一刻都化为了苍白无力的象征，两人心中唯有单纯的一道意念在闪烁而起。
　　即为，斩！
　　铛————
　　一声悠扬的鸣动声传递开来，随之而来的更是爆发式的气浪扩散而出。好似浪潮一般瞬间将观众席上的有所人全部淹没！
　　“这！...”
　　“不会吧！？这究竟是什么力量？”
　　观众们这才从之前的剑气威压之中被惊醒了过来，扑面而来的劲风几乎吹的他们睁不开眼睛，狂乱的气流宛若剑锋，刺痛着他们的身体。
　　所有人都为之这一瞬间而感到骇然。
　　因为，这仅仅两人双剑的一次对碰，就能够产生这种异象！？
　　嗡——
　　琴里一甩手中长剑，零星的火光顺着剑刃划过的轨迹飞溅而出。周身不知何时已经弥漫出了丝丝热气蒸腾而出，环绕着少女娇小的身躯。
　　“力量，很强。”
　　感受着从手臂上传递而来的震荡，琴里暗暗赞叹一声。这一剑，自己已经做到全力一击，可是...
　　对方似乎仍旧没有拿出全力。
　　琴里转过身来，注视着远处的那位对手。而‘比翼’也好似心有灵犀一般转回了身子，手中双剑上的暗淡光辉缺了一道口子，却在魔力的填充下迅速恢复。
　　但那兜帽之下的目光，不免带上了几分惊奇。
　　刚才那一剑，她是准备迅速解决这场闹剧般的决斗的，所以用了上几分真力。但是没有想到，这位少女竟然在那一瞬间提升到了与自己相近的境界与力量，硬生生地挡住了自己的一斩。
　　稍微，有点看走眼了。
　　“魔人领域...”
　　从兜帽之中，传来了些许的呢喃声。随即眼神微微一凝，诡谲的无形壁障蓦然生成，朝着琴里对撞了过去。
　　这是专属于魔人的领域，乃是足以对抗世界命定之力的自主力量。寻常等闲之人绝不可能踏入其中，即便强行突破，也会被卷入魔人与世界本身的引力激流之中，落得凄惨的下场。
　　然后，就是这样一层无法观测的无形壁障却直接被一剑，干脆利落的洞穿了。
　　咔嚓——
　　好似响起了玻璃破碎般的声响。
　　开始泛起赤红之色的长剑凭空划过，硬生生地撕扯开了一道硕大的口子！琴里挽了一个剑花，毫无异状。仿佛是砍开了什么随处可见的垃圾一般。
　　“果然...”
　　‘比翼’叹了一口气。
　　“哼。”
　　琴里重新摆好架势，手指抚上温热的剑身。赤红的眼眸眯起，丝丝火光在眼中闪烁不断。
　　“发呆可不是一件好事！”
　　话音落下的瞬间，琴里脚下一动，身形陡然失去了踪影。再次出现在‘比翼’面前之时，已然高举长剑，携带着万钧之力力劈而下！
　　‘比翼’没有任何犹豫，抬起双剑之一。一剑扫过，却好似砍进空气，毫无触感可言。
　　是幻影。
　　琴里的迷踪幻影的步伐随心而动，好似定格动画一般，自‘比翼’的背后浮现而出。
　　眼眸之中冷芒一闪，琴里收剑作势，源自于刀华雷切之技的精髓淋漓展现，伴随着剑光一击而出！
　　铛————双剑相交，又是一道清鸣响彻。
　　“不错。”‘比翼’那唯一暴露在空气之下的颔首微点，似乎是在赞赏着琴里这瞬息之间的一连串攻势。
　　如果不是她来应对的话，这一击就足以在世界舞台上占据一席之地！
　　但是...
　　“还不够看。”
　　伴随着‘比翼’的娓娓之音落下，一道无声无息的斩击化作白光一闪而过。
　　琴里皱起眉头，侧开了身子躲开了这一击。但是从感知上来看，这一剑却没有任何外在的气势流露，仿佛仅仅只是绵软无力的一剑。
　　可面对这一击的琴里心中却相当清楚。
　　这是对于自身力量掌握到极致，消除掉了所有不应该出现力量外散的极致一剑！
　　即便无需任何惊天动地的响声与轰鸣，就能够做到百分百的全力全开。
　　每一个步伐、每一次呼吸、每一道剑路——都是超越了人类的极限。
　　铛铛铛铛铛铛————
　　琴里脚步急退，面色严峻地凝视着眼前之人。而‘比翼’则是一往无前般，步步紧逼。在常人看来，两人似乎都未挥剑交锋，但在专业骑士们的眼中，此刻却好似见到了神迹！
　　快，太快了！
　　三把长剑几乎化作了纯粹的光，在空气中划过无数凌厉果断地锋芒。
　　两人之间却时不时闪烁起明亮的璀璨光华，这是疾速之剑的相互对撞，亦是技巧之间的相互演练。
　　嗡——
　　纯白之刃划过琴里翻飞的长发，带走了几缕绯红的发丝。
　　黑白长剑切开碍事了碍事的斗篷，撕开了一条长长的口子。
　　两人脚步一顿，随即立刻后撤出几米的距离。
　　“呼...”
　　琴里缓缓吐出一口浊气，肩膀微微松弛下来。
　　但是整个人的精气神却是越发的高涨而起。
　　因为眼前之人，是琴里从过去到现在遇见过的最为难缠的对手。那快剑几乎没有任何缓冲时间可言，从静至动，几乎没有任何的间隔！
　　其单纯的剑技已然臻至化境，即便琴里想要依靠自己的洞察力进行学习，也绝非是如此短暂的时间内可以领悟的。
　　但是，也正因为如此...心中才久违的燃烧起了些许战意之火。
　　一年的修养、一年的清净。
　　终于等到了真正全力施为之时！
　　“畅快！”
　　琴里双手握住剑柄，目光灼灼地凝视着眼前之人。
　　而被切开了斗篷的‘比翼’低下头，看了一眼自己的胸口。原本严丝合缝地布料已然大开，露出了其中白皙晶莹的肌肤。
　　“没想到是我小看了你...你已经不是所谓的幼童、也不是什么需要受人保护的弱者。这样浅显的道理，我却现在才明白。”
　　‘比翼’似乎发出了自嘲般的苦笑声，但也仅仅只是点到为止。很快便调整好了自身的状态。
　　抬起手中双剑，交叠在身前。
　　原本暗淡的气流已然彻底消失，露出了其纯白无暇的晶莹剑身。纤薄如翼，却又暗藏凛冽杀机！
　　几近透明的剑身之上，映照着一抹美丽的容颜。娇嫩的双唇不知何时已然抿开一道好看的弧度。
　　“我为刚才的留手而感到抱歉，但是接下来...我将会全力施为。”
　　“尽管放马过来！我全部接着！”
　　热血沸腾之刻，琴里顺应着心中激昂的情绪，高喊出声：
　　“让我看看——你真正的全力究竟几斤几两！！”
　　。
　　。
　　刀片加更（93/107）
　　感谢小羊投的1200刀片~~
　　（果然一听见下一卷要去约会世界，小羊就迷之兴奋起来了2333
　　(～￣▽￣)～


第340章 修罗再开（第五更）
　　嗡————
　　好似小小的石子投入寂静无波的水面之中，泛起了丝丝涟漪波澜。
　　原本被死寂的气氛所笼罩的竞技场之中，再次响起震撼心灵的剑之鸣动。
　　一年的时间，足以令琴里将迷踪幻影领悟到最高层次，只需一呼一吸之间便可做到目光所及之处，皆可瞬息而至。且在身形掠过之处留下幻影一般的残影迷惑他人的双眼与感知。
　　一时之间，偌大的竞技场之中几乎布满了琴里的身姿。每一个人都惟妙惟肖，神情专注的凝视着‘比翼’，气势磅礴凛然，手中长剑灼热满溢。
　　铛——铛——铛——
　　但是，琴里每一次的进攻却始终被‘比翼’不差分毫地抵挡而下。那对纯白之刃仿佛是拥有一双慧眼，目光如炬般的看穿了所有的虚妄与假象，跟上了琴里几乎快若闪电般的移动速度！
　　每一斩、一刺，全部都被不偏不倚地卸开了力道。
　　剑光在场中不断迸现，逸散的剑气开始破坏起四周的竞技场，坚固的地面却好似柔软的豆腐一般，直接被一分为二。
　　可这份剑气，却并非是‘比翼’所为，而是琴里被她所强行切断的剑气。
　　“唔...”
　　琴里又一次进攻无功而返，狠狠劈下的长剑被直接格挡开来。传递而回的力道简直可以比拟琴里的精灵全力状态。强大到险些抓握不住手中的长剑。
　　“真是可怕的身体素质...”
　　确实是难以想象，这样一幅人类之躯竟然能够做到如此可怕的境界。即便是史黛拉新获得的异能‘龙神附身’也无法办到这种骇人的力道。
　　“这是当然的了，少女。”
　　‘比翼’掩藏在兜帽之中的眼神微微一凝，似乎是找准了那一瞬间的破绽。足尖轻点，宽大的斗篷翻飞而起。
　　身形陡然划过一道漆黑的流光，瞬息出现在了琴里的面前。手中双剑交叉胸前，一抹亮光倏然乍现！
　　铛——
　　琴里面色一紧，咬牙挡下了这一击十字斩，却被她无与伦比的力道给直接压着倒滑出了好几米的距离。
　　“不错的步伐，但是对我来说，并不完美。”
　　伴随着清脆的话音，接踵而来的无双剑芒倾泻而至！
　　纯白的剑光宛若闪电，几乎将琴里所有的躲避路线全部包裹。
　　无路可退，无处可闪。
　　那就只能，正面强上！
　　琴里停下了后撤的步伐，挺直了身体。神情不惊反喜，相当高昂地提起长剑，轻喝一声，一剑挥出！
　　轰————
　　狂乱的气流自剑刃交锋之处逸散而出，又一次让观众席上的所有人体验到了这刺骨灼热的气浪。
　　纯白之刃被宽大的长剑硬生生抵挡而下。
　　但是‘比翼’却略微蹙起了眉头。
　　“你的技巧乱掉了。”
　　力道开始外泄，无处可去的多余力量化作狂风朝着四周倾泻。虽然在外人看来似乎相当的有威势，可实际上，却是相当愚蠢的做法。
　　“少女，你在这方面还有待练习。”
　　“哈！你说的没错！”
　　琴里咧嘴轻笑一声，但是少女周身却更是浮动起淡淡的火光流转，好似有某种力量潜伏于少女的体内，蠢蠢欲动般的轰鸣而起！
　　“这是...”
　　还未等‘比翼’惊讶出声，琴里手中的力道陡然暴增了好几倍，一瞬之间火焰从少女娇躯各处喷涌而出，化作流苏缎带一般缠绕在琴里的周身。
　　“喝！——”
　　抵在一起不分伯仲的三把剑，在这一刻，刹那间便分出了胜负。
　　‘比翼’直接被琴里一剑顶起，用最为单纯强横的蛮力，将‘比翼’甩飞了出去！
　　“唔...”
　　比翼连忙在半空中调整姿态，眼前却是陡然一花浮现一抹火光。
　　糟糕！
　　隐藏在兜帽之下的少女面孔露出了有些惊讶的神色，连忙抬起手中双剑抵挡在身前，下一刻便感受到无可阻挡的巨力倾压而下，直接将她硬生生地打落在地。
　　轰——
　　平整的竞技场顿时被砸出了一个巨大的深坑，无数烟尘与碎块崩飞而出。好似地震一般，整座巨蛋竞技场都摇摇欲坠起来，可见这一击的力道究竟是何等的恐怖。
　　而下一刻，纯白之刃一闪而过，随即一道璀璨的剑光破开烟尘冲天而起，犹如划破天际苍穹一般，毫无阻塞的分离了天空之中一切事物。
　　那一刹那之间人们都仿佛见到了天空被‘一分为二’一般，露出了其背后漆黑空洞的深邃原暗！
　　但是，这足以睥睨天下的绝世一剑，却被轻而易举的躲闪了过去。
　　仅仅留下了一抹被切成了两半的火光，在半空之中缓缓散去。
　　从废墟之中站起身来的比翼，还来不及观察自身的状况，秀气的眉头便微微蹙起。
　　“在，这里！”
　　一剑挥出！
　　纯白剑气再次射出，但这本该切断前方一切事物的一剑，却在半途之中被某种锋锐至极的事物给一剑劈碎！
　　四散的剑气几乎是爆炸般的汹涌扩散而出，原本还能够在地震之中保持形体的竞技场这下子算是完全的承受不住这种摧残，无数碎块玻璃开始从天而降，竞技场的整体结构开始渐渐发生崩塌。
　　观众们开始恐慌的离席逃窜，只有那几名魔人级的骑士依旧稳如泰山一般的坐在原处，目不转睛的凝视着眼前所发生的这一切。
　　原以为仅仅只是一场一面倒的战斗，可没有想到...在这样一个平平无奇的学院之中，竟然会异军突起这样一位绝世的天才！
　　竟...足以于这位世界排名第一的最强伐刀者进行正面决战，并且不落丝毫下风！
　　这是何等骇人至极的战绩，甚至...足以载入史册之中！
　　“‘无冕剑王’...五河琴里吗？”
　　许多人都在细细的品位着这个名字。每个人，都为此抱以不同的复杂情感。
　　有不可置信，也有欢欣至极、自然也有无比的凝重警惕。
　　但是，在这一刻。对于场中的两位少女来说，却毫无意义。
　　因为，在彼此的眼中...仅仅只剩下了对方一人！
　　“一刀修罗·炎！”
　　浑身上下都缠绕着汹涌火焰的琴里，这一次好似化身火焰。全身上下都纠缠着可怕至极的热量，但是这份热量却成为琴里最为强大的增幅！
　　黑白长剑之上更是密布着熔浆一般的耀眼纹路，好似心脏的脉动一般，细微的震颤着。
　　琴里抬起头，直视着前方的比翼。再次举起手中的长剑。周身气势宛若入世的火神，点燃了四周所有的空气。尖哮一般的狂风呼啸声在上空响起。
　　“世界最强，还撑得住吗？”
　　“——当然！”
　　比翼第一次发出了银铃般的轻笑声，伸手抓住了自己身上的斗篷，然后用力一撕！
　　。
　　。
　　刀片加更（94/107）
　　(???)?


第341章 不断超越！
　　遮掩身份的宽大斗篷被一把撕碎，布料飞舞之际更是显露出了少女美丽的身姿。
　　如同比翼她所使用的武器一般，暴露在琴里视线之中的她浑身上下闪耀着动人的淡淡光辉。高挑纤细的身材在那副纯白的衣着装束之下更显匀称完美，单薄的衣装无法遮掩住少女裸露而出的肌肤，晕染着白皙光洁的色泽。
　　毫无瑕疵的身躯在烟尘之中依旧是那般优美超然，那肃穆的神情宛若神话之中的女武神一般神圣不可侵犯。
　　这是迄今为止，琴里所见到过的最为富有‘气质’的少女，那对眼眸之中透射而出的剑意几乎化作实质，刺痛着琴里的心神。
　　不需要任何言语与动作，便透露着一股浑然天成的美感与强大，两道截然不同的感官混杂在一起，更是吸引着所有人的目光。
　　“终于肯用真面目见我了？”
　　琴里嘴角荡出一丝火焰，目光炽热.地凝视着前方之人。
　　而比翼也是回以淡淡一笑，双剑轻轻垂下。
　　“当然，若是面对你还藏头露尾的话...那可就太过于失礼了。”
　　“哈，明明之前一直都在藏头露尾，怎么好意思说出这种话！”
　　缠绕在身躯之上的火焰顿时暴增一大截，狂乱的火焰吹拂而出，琴里满头的红发更是四处飞舞。
　　一刀修罗已经推升至极限，接下来就是......
　　“上了！”
　　话音落下，一道拉长的闪耀之光瞬间跨越了几十米的距离。在地面上留下一道深邃灼热的融化沟壑，所到之处空气皆是扭曲爆鸣，气浪翻滚而出。
　　比翼眼眸一凝，气息没有丝毫的混乱。面对几乎身化光影的琴里依旧泰然自若，提起右手长剑挡在身前。
　　下一刻，缠火之刃狠狠地撞在了纯白之刃上，发出了一声无比震撼的轰鸣。比翼脚下的地面瞬间便破碎下沉，宛若蛛网般的皲裂开来。
　　但是其本人却面色如常，没有丝毫的不支。
　　两人的面孔近在咫尺，赤红与银白的双眸相互对视，皆在对方的眼眸之中发现了些许异样的淡光，不由得为之一怔。
　　但最后，仅仅只是化作了纯粹的笑容，相互面对。
　　铛——
　　比翼微错剑刃的角度，施以奇妙的发劲之法，直接将琴里的长剑朝着身侧荡开，随即左手长剑几乎是同时地斜斩而出，划出一道灵动的纯白光芒。
　　“太慢了！”
　　琴里的身形再次模糊，比翼之剑又一次的挥空。
　　但这一次，比翼却不再感到惊讶。因为她已经理解到了，名为五河琴里的少女在此刻已然是和她同一规格的存在，并非是天资超然，而是已然将天赋化为己用，此世...唯有她能以劲敌称之！
　　不知何时，白皙精致的面容上已经泛起了一抹笑容，那是找寻到了令她心满意足的对手、又是心潮澎湃之下欢欣的喜悦！
　　火焰的流光携带着无比炽热的剑光瞬息而至，而比翼更是毫无退缩，依靠着自己绝世无双的剑技一次次抵挡而下。无论是任何角度，还是任何的力道，她都能够分毫不差地全数化解。
　　在单纯的剑法技巧上，琴里始终无法企及比翼的层次。那是多年以来长久磨炼而出的神髓精粹，而琴里手中所持有的招数不过是一年以来进行归纳总结的‘招数’，即便能够灵活运用于实战之中，但依旧无法触及更高的剑道层次。
　　所以，在单纯的近身交战之中，琴里一直被处于被轻松破解的状态。无论找寻任何角度任何的时机进行进攻，都被比翼恰到好处的抵挡而下，甚至因为其手中双剑的缘故，防守反击更是游刃有余。
　　即便琴里依靠一刀修罗这样的技巧进行增幅自身的各方面素质，可在技巧方面上却被稳稳压了一头。
　　两人之间的战局也就被无限持续了下去。
　　赤红的火光与纯白的剑光几乎化为狂乱的风暴，将四周的一切全部都卷入其中，大地开始崩裂，空气发出哀鸣，而原本承载着几千上万人观众的竞技场更是在一次次的震动之中倒塌化为废墟。
　　“还不够，还不够！”
　　速度，还可以更快！力量还可以更强！
　　琴里竖起眼眸，面目已经被炽热的火焰所彻底覆盖，浑身上下更是化为了神威灵装一般的火焰羽织。
　　极限的激发出魔力化为本身的火焰燃料，在某种意义上来说，和体内的灵气用法也颇为相似。这样的状态比起单纯的一刀修罗更像是拟态的精灵化。
　　而随着琴里心中的怒吼，周身火焰的色泽开始渐渐泛起璀璨的金色，行进的路程之中皆带着金色的流光。
　　速度更进一步，力道更强了几分！
　　这一切仅仅实在呼吸之间便已完成，却令抵挡琴里攻势的比翼微微有些吃力起来。
　　琴里挥来的每一剑都无比的沉重，每一招都迅捷如风。即便技巧上仍有瑕疵、破绽尽出。可是在配上这已经超越比翼的身体素质之后，却能够开始渐渐压制住比翼之剑！
　　两人之间的剑锋交汇，爆散而出的剑气几乎是冲天而起，好似化为实质一般的剑刃分开了苍穹之上的云层，又切开了方圆数公里之内的所有建筑。
　　所有人都早已退出了波及的范围，远远的凝视着那惊世骇俗的场面，久久无法言语。就算是那些魔人级骑士，此刻再也坐不住，被这份剑气威压给步步逼退，在回过神来之时，这才汗然发现，自己已经不知不觉之中心生退却，和那些凡人一样逃离了危险。
　　“可怕...”
　　剑光凛冽，火焰狂乱。
　　攻守转换，立场也发生了变动。
　　琴里宛若浴火的魔神，携带着缠绕着火焰的长剑干脆利落地舞出万千剑影。比翼轻咬下唇，有些被动地抵挡着琴里的攻势，火焰之剑越发的沉重神速，即便她手持双剑，却在攻击的间隙之中没有丝毫反击的余地。
　　越来越快了，这究竟......
　　这样的场面，直到某一个瞬间为之。
　　“然后——一刀，罗刹！”
　　视线之中的一切全数都归入黑白两色，空气的流动、声音的传播等等因素全部排除。在琴里咆哮出声的这一瞬间，周身所有的火焰骤然一滞，随即化为了碎屑尘埃一般消散无形。
　　因为，不再需要火焰充当燃料与助推。
　　这一剑，就可瞬息分出胜与负！
　　将所有的魔力汇集在一瞬之间，仅仅一剑将自身所有的力量全数击出！不留任何的余地！
　　超越人类界限、迈过绝死之境、踏入神鬼之域！
　　此一剑，便是五河琴里奉上的最后光华！
　　。
　　。
　　(艹皿艹)


第342章 以剑交心
　　“唔！？”
　　比翼呼吸一滞，几乎的同时的，心脏好似被一只手给死死攥紧了一般。那死亡的预兆几乎是疯狂鸣响而起！
　　在看见琴里身上火焰消散的那一刻，她并没有升起任何的庆幸与疑惑。填满了比翼内心的，只有满满的不安与惊惧！
　　这是......
　　思维被强行中断，视线被耀光所填满。
　　比翼甚至都还来不及回味那一剑的风采，腰侧顿时便传来了一阵灼热的刺痛感，令她有些疼痛的闷哼一声，连忙下意识地朝着旁边躲闪开来。
　　鲜血喷洒而出，在地面上溅开一朵绮丽的血花。
　　比翼晃动的眼神终于是回过了神，低下头来便看见自己的腰侧上赫然出现了一道皮开肉绽的伤口，却在灼热的温度之下瞬间凝结烧焦，止住了鲜血的涌出。
　　“唔...”
　　“呼哈......”
　　而挥出这足以追星赶月一剑的琴里，站立在原地。浑身颤抖不已。张开小嘴喷吐出了一口带着火星的气息，周身所有的气势全部都随着这一剑倾泻而出，体内的所有魔力都在这一瞬挥霍一空。
　　就连本身的精力都在施展一刀罗刹之时耗费了许多，此刻一股虚弱感泛上心头，令琴里踉跄了两步。
　　但很快的，随着少女几次富有韵律的呼吸之声，精力开始迅速恢复充足，一双赤红眼眸再次睁开，其中精芒仍在闪烁！
　　“刚才那一剑是...”
　　比翼的声音微微响起，虽然带着几分痛楚之色，可依旧清淡好似山涧溪流般清澈。但是，琴里仔细一听却也能够听出比翼对于刚才那一剑的浓浓兴趣。
　　“仅仅只是单纯挥出手中的剑而已。”
　　琴里将长剑插入身旁的地面之中，看着不远处的比翼淡淡一笑。
　　“倒不如应该好好感谢一下你才行，刚才那‘一刀罗刹’之中，稍微借鉴了一点你的剑招。”
　　称呼为比翼的女性，其剑招可谓是位于剑道之顶端，神髓精粹蕴藏其间。只需要从中窥得冰山一角，就能够得到不菲的心得体会。
　　就更别说本就洞察力超群的琴里，更是通过‘完全掌握’强行学会了比翼的一招半式。
　　那妙到毫巅的快剑！
　　一剑出，由静至动，毫无间隔。摒弃了所有虚华的动作与姿势，毫无多余的念头，仅仅挥出一剑，如此而已。
　　“...真是令人赞叹的洞察力。”比翼稍显愕然，但很快便化为一声赞叹，对着琴里赞许的点了点头。
　　“若是假以时日，定可以踏上连我都未能企及的境界。”
　　“嘻...过于谦虚可不是什么好事哦。你虽然被出其不意地吃了我一剑，但是...仍有一定的余力吧？”
　　琴里将这一切都看得很清楚。
　　眼前这位纯白的少女，其手中的双剑依旧在散发着动人的余晖。其战意没有因为‘一刀罗刹’的威能而感到退却与熄灭。
　　她...仍有一战之力！
　　“真是难以想象，像你这样一位...美丽的女性竟然能够将剑道锻炼到这种地步。”
　　正是因为看得透彻，琴里才不禁发出了这样的感叹。
　　从进入主神空间进行副本冒险至今，琴里虽然没有遇见过万千世界的所有人物，可依旧是碰见了不少英雄豪杰，其中不乏强悍英武的女性。
　　可...在记忆之中却没有一人能够达到比翼的层次，并非是毁天灭地的大招，又或是什么强悍到鬼神莫测的异能。
　　而是相当纯粹的‘剑’。
　　手中紧握的纯白双剑，便是唯一。
　　这是汇集了她几十年的心血与意志，通过无数磨炼而锤炼而出的巅峰技艺。是名为‘比翼’的女性独一无二的存在证明。
　　即便让她进入到主神空间之中，也定然能够通过其手中的利刃，在万千宙宇之中刻画下自己的名讳。
　　琴里在心中，是这样笃定的想着。
　　“五河，琴里。你也是如此。”
　　比翼也是回以美丽的笑容，她似乎记得之前听说过的琴里的名字，在此刻，以一种喜悦般的语气诉说道：
　　“我从未感受过这份伤痛，也从来都没有遇见过像你这样的人。”
　　“我能够感受的出来...你剑中所蕴藏着的意志与想法。那绝对不是什么世俗所称的虚假之物，而是足以令我都为之惊叹仰望的‘心意’。”
　　这番话语并非是弄虚作假，也绝非是阿谀奉承。
　　身为身处剑道巅峰之人，比翼自然拥有着一双能够洞察本心的慧眼。这对双眼能够透过现象看透本质，与琴里所拥有的完全掌握有过之而无不及。
　　以眼观察，以剑交心。
　　你来我往之间，便可以完全的理解眼前对敌之人的灵魂与意志。
　　迄今为止，她挑战过许许多多的伐刀者，也战胜国数不胜数的自诩强者之人。每个人都有着各自不同的执念与野心，每一剑之中都或多或少会带有各自不同的‘剑意’。
　　而名为五河琴里的少女呢？
　　她并不擅长使剑。
　　这一点，在交手的一瞬间，比翼就清楚的了解到了。
　　所以，她才会对琴里能够挡下自己的攻击而感到惊讶。因为那毫无剑意可言的剑，竟然能够如此轻易的化解了自己的攻势。
　　绝不寻常。
　　之后的发展也正如比翼所预料的那般，琴里的所有剑招与剑法全部都能够看得出是他人雕琢的痕迹。而琴里不过是熟练的掌握了所有施展的技巧，并且灵活的运用起来。
　　那些并非是属于‘五河琴里’的招数。
　　但是...在那娇小少女体内流动的火焰却绝非虚假！
　　那份炽热的火焰即是少女火热无比的内心，那份躁动、那份狂暴...便是她真正的本性！
　　“你，在渴望着合适的对手。以战养战，来让自己走向更高峰。”
　　比翼直至本心地说出了琴里心中的想法。
　　而琴里被如此轻易地说穿了内心，也没有露出任何的动摇。反而是一脸狂热.地咧开了笑容。
　　“你说的没错，所以...我啊——看上你了！！”
　　“荣幸至极！”
　　比翼深呼吸一口气，将全身的精气神全数拔升到顶峰。纯白色的剑气化作实质破开了云霄，呼啸而起的声势几乎是响彻了整座都市。
　　而琴里也是狞笑着低吼出声，名为‘灵力’的力量，时隔一年之内再次浮现于世！
　　。
　　。
　　PS：这时候来一句‘商业互吹’，会不会很毁气氛？
　　(*/ω＼*)


第343章 屹立于焦土之上
　　两股绝世无双的气势冲天而起，其势宛若实质，无比的闪耀夺目。
　　几乎是一瞬之间便肆虐而出，将整座城市都囊括期间，所有生物都在这份骇然超凡的威压气势之中颤栗不已。
　　在这一刻，交战的双方已然真正地迈入了非人之境，完全彻底的解放了自己所有的力量。一时之间仿佛天空与大地都发生了震颤与抖动，空气哀鸣恍若世界毁灭一般！
　　原本就已经远远退出好几近千米的群众们，险些双腿一软跪倒在地。若非仍有着那些专业骑士抵挡在最前方为所有人抵挡逸散而出的气势的话，说不定这些观众们早就凄惨的趴伏在地无法呼吸了。
　　但即便如此，在场的所有人依旧是面色呆滞，呐呐地说不出话来。
　　“这是...两个真正的怪物啊！”
　　即便是身为踏入了魔人领域的世界级骑士，西京宁音此刻也是满头大汗，汗水早早就已经浸湿了她的和服。但现在的她却没有任何空余的时间再去管这种琐碎的小事。
　　她脸色骇然地凝视着远处所发生的一切，拳头不知何时已然攥的嘎吱作响，青筋跳动。
　　这是对于高位生物本能性的...畏惧，这份不安才促使着她下意识地做出警戒防备的姿态。
　　“我没有想到...五河她竟然能够和那位‘比翼’打到这种程度。”
　　一旁的理事长扯了扯嘴角，最终却只能露出了别扭的苦笑。脸色亦是无比的苍白。
　　原以为，就算琴里解放出自己所有的力量，不再藏拙。也终究无法与那位世界第一正面抗衡，说不定会寻找一些弱点或是其他的办法进行其他方面上的攻略破解。
　　可没有想到的是...琴里的实力竟然超乎了所有人的想象，强到了这种地步！
　　即便与‘比翼’正面硬撼，却没有丝毫的落入下风！
　　“怪不得...她之前会那么的自信。”
　　一想到自己当初对于琴里的种种担忧与不信任，理事长更是感到了汗颜。
　　“琴里她当然是最强的了！”
　　旁边传来了有些压抑地低吼声，虽然因为气浪的呼啸声有些不稳，但还是引来了西京宁音与理事长两人的视线。这才发现出声之人正是史黛拉·法米利昂。
　　此刻的她已经被阵阵气浪与威压给推挤的站不直身体，可俏脸上却是满满的自豪笑容与喜悦之情。在发现了两位老师的视线之后，她语气坚定地大声说道：
　　“琴里绝对会赢！”
　　“姐姐她绝对不会输给那个人！”
　　珠雫冷淡的声音却微微响起，其中同样充满了盈满的自豪之情。
　　因为，屹立于战场废墟之上的那位少女，是她们两人所为之眷恋与骄傲的心之支柱！
　　她成为了她们两人的港湾与保护伞，成为了她们为之奋斗的目标。
　　那么，就绝对不可能在这种地方失败！！
　　西京宁音和理事长两人面色怔然的看着眼前几名少女的神情，那份坚定的眼神就好像是在坚信着某种事实与真理一般。
　　她们，是真的发自内心渴望着琴里能够战胜那名世界第一！
　　“...真是可怕的一群小鬼。”
　　她们把世界第一当成什么东西了呀？
　　随随便便就可以赢的小混混吗？
　　两位世界级骑士不禁露出了些许的苦笑，但若是自己观察的话就能够看出...她们的脸上同样带着一丝丝微不可查的笑意。
　　或许在她们的心中，同样也存有那么一丝希望与祈愿。
　　渴求着那位饱经困苦与艰险的少女，能够在全世界的注视之下，斩开挡在前方的所有艰难险阻！
　　一旦成功，那么这个世界上就再也不存在所谓的‘F级骑士’五河琴里。
　　重生在世人眼中的...将会是真正的‘无冕剑王’！
　　“来了！”
　　几名世界级骑士眉头一紧，心中陡然升起了一丝恐慌与惧怕。
　　那是生死即将受到威胁，灵魂在发出的疯狂哀鸣。
　　即便是他们都无法轻易抵抗的冲击即将到来！
　　“所有人，小心！”
　　下一瞬间，天崩地裂般的轰鸣声骤然响彻云霄。随之而来的冲击宛若核弹爆炸一般，在这座城市的中心爆散而开。
　　轰————！
　　一阵光芒几乎照耀了整座城市，将所有的视线全部夺走，只剩下那一道分隔天地的光芒充斥着整个视野。
　　“唔——！”
　　即便是少女们此刻也是抱团在一起，咬着牙艰难地站在原地。若非有着珠雫的守护，这几位少女大概都要被冲击给直接卷飞而去了。
　　————
　　声势浩大的浪潮终于开始渐渐褪下。
　　漫天弥漫的烟尘开始落下，遮蔽住了众人视线的杂物也逐渐被清理开来。
　　可等他们看清了眼前的一切之后，却不禁陷入了长久的沉默之中。
　　因为，前方的一切几乎化为了炼狱。
　　一片灼热的赤红覆盖在地面之上，那并非是火焰残留后的焦痕，还是仍旧在流淌着的高温岩浆，热浪依旧在阵阵升腾，扭曲着空气。
　　天空之中被破开的云层开始渐渐汇拢，晴转阴天，乌云开始密布起来。似乎隐隐有电闪雷鸣在云层之中交汇弥漫。
　　“这...怎么可能...”
　　除此之外，出现在众人眼前的——只剩下了大片的残垣断壁。
　　建筑早已分崩离析、融化殆尽，地面化作地狱般的岩浆海洋、空气之中弥漫着刺鼻的焦味。
　　已然成为了一片生灵无法踏足之禁地！
　　“糟、糟糕！”
　　西京宁音最早反应过来，她有些急切地眯起了双眼看向战场的最中央。用肉眼观测千米之外的距离虽然遥远，但是对于她来说却并非难事。
　　但是，越发往里看去，其中的场面就越发的骇人至极。
　　若非仍处于地球现实之上，她甚至都以为是真正的陷入了深渊地狱的内部！
　　“我，看见了...！”
　　透过了层层阻碍与干扰，西京宁音终于瞥见了那一道浅浅的身影！
　　而那道身影依旧屹立在大地之上，未曾有丝毫的动摇！
　　“她，赢了！！”
　　。
　　。
　　?(???)?


第344章 爆衣（第四更）
　　咔嚓、咔嚓——
　　清脆的破碎之声微微响起，在此刻死寂无声的环境之中显得异常刺耳。
　　黑白双色的宽大剑身上已然布满了细密的裂纹，零星的碎片从剑身上剥离掉落，化作了尘埃消散在空中。仿佛是历经了千年之久的古迹遗物一般，随风消逝。
　　“呼......”
　　一声长长的叹息，悠悠回响。
　　原本浴火好似魔神一般的琴里，此刻周身所有的火焰已经全数熄灭，只余下缕缕青烟从少女裸露在空气之中的肌肤上缓缓升起。
　　琴里微微低下头，看了一眼自己手中紧握的长剑。经过‘武装完全解放术’而得到增幅的‘双辉阴铁’此刻已是布满了狰狞的道道裂口。处于彻底破碎的边缘。
　　环绕在长剑上的心意力量开始散去，最外层的一层保护装甲也彻底脱落。随着一阵火光燃起，这把由灵魂构筑而成的灵装开始缓缓消散于琴里的手中。
　　看着掌心之中流逝的点点火星，琴里的脸上却没有任何的不甘与怅然。
　　而是露出心满意足的美丽笑靥。
　　最后的那一刻，双方算是真正的拿出了全力进行对决。琴里甚至已然动用了自己的蕴养了一年之久的灵力，将周身的魔力之炎全部都增幅成了灵力之炎。
　　以灵力为燃料，推动自身全方位的提升。亦是更进一步的‘一刀修罗·灵’
　　仅仅一剑之威，便能够做到改天换日，异象乱生。
　　“但就算如此...她还是牢牢的接了下来。”
　　琴里轻笑一声，侧过头看向了不远处的深坑之中。一具曼妙纤细的女体正躺在其中，身上各处还有着些许剑口与烫伤焦痕，原本的衣着全部都已被焚毁赶紧，露出了宛若月光一般白皙光泽的娇躯。
　　即便有着几道伤痕在身，却依旧是那般的耀眼夺目，足以与日月争辉。
　　只是现在的比翼此刻正双目紧闭，秀眉微蹙，好似无依无靠的柔弱少女。再加上她此刻满头银发散乱，娇躯上寸缕未着的模样，更是让人心生怜意。
　　褪下了那层无敌的光环之后，这位世界第一的剑士，同样是一位年轻的女性。
　　只是在发现了她仍有着微不可闻的韵律呼吸之后，琴里才算是暗自放下了心中的担忧。
　　即便经过了这等冲击，她坚韧的身体依旧完好无损，晕厥过去也只是因为骤然来临的冲击太过于猛烈罢了。
　　简直就是比男人还要刚猛。
　　“真是让人省心过头了啊...”琴里哭笑不得的摇了摇头。
　　比翼的身体简直强韧到了非人的境界，即便是琴里当时在击破了比翼的剑围之后、击中她的身体之前有所留手。那一剑也绝对不是正常的生物能够平安无事的接的下的。
　　可这家伙，竟然正面吃了一剑还能够完好无损，某种意义上来说，这家伙是真的不是正常人类了。
　　“唔...”
　　一声有些绵软无力的呻.吟声微微响起，令琴里有些呆愣的望去。
　　这才发现，比翼竟然已经有了苏醒的迹象，手指指尖微微颤动，呼吸的频率开始稍显急促起来。
　　“这种恢复力...”琴里一边嘟囔着，一边连忙跑到了她的身边蹲下。观察着比翼这幅楚楚可怜的模样，琴里斟酌了片刻之后，还是伸出了小手放在了比翼的小腹之上。
　　虽然外伤几乎没有，可她的体内还是被冲击给震的一团乱。
　　如果好好休养的话，按照她的恢复能力不出一周的功夫就能够车堵痊愈，但是琴里稍微有点看不过眼，所以...
　　嗡——
　　治愈之炎传送进了比翼的体内，一层淡淡的荧光从她身体各处的肌肤亮起，仿佛是被一层淡淡的无色火焰给包裹住了一般。
　　片刻之后，伴随着一声嘤柠，比翼颤抖着睁开了紧闭的双眸，映入眼帘的便是琴里的面孔。
　　“你...是...”
　　“唉，该不会砸到脑袋不认识我了？”
　　琴里有些愕然的歪了歪头。
　　“怎么会呢...你是，琴里。”
　　比翼似乎是回过了神，有些虚弱的挑了挑嘴角。眼中之中满是疲惫，可依旧熠熠生辉一般的紧盯着琴里。
　　因为，在琴里身上的火焰消失之后，原本那一件学院制服之外还包裹着一件轻飘飘的粉白色羽织，振袖、束腰、缎带，种种装饰一点也看不出这是一件战斗时所穿的衣装。
　　仿佛是...某种祭祀仪式所穿戴的神秘服饰。
　　“这身姿态...”比翼视线稍稍抬起，看见了琴里脑袋两侧长出来的一对莹白色的鬼角，一眼看去却并没有突兀与狰狞，反倒是与琴里相得益彰般的存在。
　　十分的...可爱？
　　“啊...忘记收回去了。”
　　被比翼这样一提醒，琴里才反应过来自己现在处于灵装全显现状态。抬起手摸了摸头上的那对角，微微有点点的触感，感觉有点奇特。
　　意念微动之后，这对鬼角才缓缓的自行收回。
　　“好了，这下就没事了。”琴里摸了摸自己的脑袋，确信一般的点点头。
　　至少，身上的这件神威灵装·五番倒还可以解释清楚，可那对鬼角什么的，实在是没法解释了。
　　“...果然很奇怪。”比翼看着琴里这幅模样，不由得叹了一口气。
　　她没有想到，最终击败自己的人竟然会是这样一位少女。
　　再褪下了战斗的热血之后，会变得如此...萌萌哒？
　　“你稍微再休息一下，等会儿那些人说不定就会...呃。”
　　琴里正想要继续说些去，但很快话语一顿。
　　因为这个时候琴里才发现了一个重要的问题。
　　比翼现在...处于爆衣状态之中。自己是因为关心则乱的缘故才没有在意，但是...在周围的温度稍微降下来之后，其他人跑过来一看岂不是糟糕？
　　“那、那个，比翼你有没有带什么更换的衣物之类的？”
　　“你觉得...我还有地方带衣服嘛？”比翼没好气地轻哼了一声。
　　“......”
　　真是昏了头。
　　琴里轻咳两声掩饰自己的尴尬，指尖微动直接从储物空间之中拿出了一套备用的衣服。
　　。
　　。
　　刀片加更（95/123）
　　感谢炎魔五河琴里的800刀片支持~~~~
　　(￣▽￣)~*


第345章 以剑为誓（第五更）
　　在琴里的帮助之下勉强换好了蔽体的衣物，比翼有些虚弱地靠在了琴里的身上，这才没有软倒在地。
　　虽然经过治愈之炎恢复了肉体，但是那份虚弱感还是萦绕在她的全身各处，几乎没有任何多余的力气，整个人都显得有些软绵绵的。
　　但是她还是抬起手臂，有些困扰地扯了扯自己的胸口衣襟。琴里的这套衣服给她穿上稍微显得有不太合身，尤其是胸口处更是紧绷的不行，稍微让她呼吸有点不太顺畅。
　　这样明显的举动也是令扶住她的琴里不禁翻了个白眼。
　　“凑活着穿吧，别挑三拣四的了。”
　　早知道就把衣服给撕成布条给她绑上就好了，真是......
　　因为两人身高之间的差异，比翼微微低下头看着琴里脸上的表情，那副宛若和朋友之间开玩笑而闹别扭的可爱样子，实在是令她有些发愣。
　　似乎是没有反应过来，明明在上一刻两人还在拼尽全力进行战斗。可一转眼就对自己露出了这幅娇憨的模样。
　　但最后，还是比翼自己露出了一抹淡淡的笑意。
　　稍微有点理解了...
　　双方虽然拼上了生死进行了一番大战，手段尽出。似乎都是为了对方的性命而战。可事实上，从一开始双方之间便不是什么敌人关系，而是立场的不同。
　　剑与剑的交锋，所带来的不仅仅是胜利与否的结果。同样的，也让过去从而接触的两人，感受到了对方的意志与灵魂。
　　那份昂扬炽热的战士之心，依旧深深地烙印在比翼的内心之中。
　　那闪耀无比的身姿更是依旧字脑海当中萦绕不休。
　　“真是一个奇怪的女孩子...”
　　靠在琴里身上微微喘息的比翼，微笑着说出了这样有些古怪的话。
　　那稀奇古怪的空间折叠技术、与身上这件由浓郁特殊能量所构筑而成的羽织、以及刚才从头上长出来的非人部件，都在彰显着琴里并非是‘寻常之人’。
　　如果比翼将这些情报都透露出去的话，说不定又会在世界上引起一阵轰动吧？
　　但是，她却并没有想要将这些情报在此之后透露出去的念头。
　　“说我奇怪之前，倒是先看看自己吧？”
　　琴里在感受到了视线之后，不由得撇了撇嘴。恶狠狠地剐了一眼比翼丰满的胸口，摊手道：
　　“你这家伙似乎是世界最强剑士的同时，也是赫赫有名的最强犯罪者吧？就连联盟总部都放弃对你的追捕了，还好意思说我奇怪呢？”
　　“呵呵...”比翼无奈地笑了笑，并没有选择回嘴。
　　两人之间通过这一场战斗都大致的通晓了对方心中的想法，自然也不会产生什么奇怪的误会。
　　剑道通明，直至本心。这一点并非虚假。
　　换成俗话说的话，就是别BB，直接打一场就好。
　　两位少女相互倚靠着，缓缓地坐到了渐渐干涸下来的漆黑深坑之中。相互靠着对方的头，低垂着眼眸。
　　“虽然这种话似乎并不该由我来说...似乎应该由那两位少女对你询问。可现在这种情况之下，我心中却隐隐泛起一丝空落落的感觉。”
　　“你，在这一战之后便会‘离去’吧？”
　　“......”
　　不愧是此世界最强剑士。
　　琴里从来都没有对什么人说起过这件事情，甚至就连身边的珠雫和史黛拉都还不曾知晓。但是没有想到的是，竟然会是这一位刚刚见面就打了一场的比翼，率先对自己说出了这件事情。
　　她，不仅仅是剑道通神，心思也是箱单的纤细聪颖。能够通过一场全力施为的战斗拼杀之中，感知出对方的内心所想。
　　大概也正是因为这份纤细敏感的内心，才让她在剑道之路上毫无险阻一路攀登直上的吧？
　　“难道我说错了吗？”比翼微微侧过脑袋，几乎是脸贴脸地磨蹭着琴里。
　　“别乱动，很痒的。”比翼垂落而下的银白发丝抚弄着脸颊，稍微令琴里感觉有点小小的瘙痒。
　　琴里挠了挠自己的脸颊，嘟囔道：
　　“你说的没错，我确实是准备‘离开’了。虽然蛮无奈的，可事实终究如此，没法反驳。”
　　离开这个世界，回到自己真正所处的世界之中。无论是对谁来说，都是一件相当伤心的事情。尤其是这一年当中所建立起来的羁绊，令琴里有些难以忘怀。
　　并不需要多少人或事，仅仅只是几人之间融洽的关系便能够让琴里为之停驻脚步，回顾留恋。
　　“稍微有点舍不得...”
　　琴里自嘲般的笑了笑。
　　无论拥有再怎么强大的力量，可琴里依旧有着自己心中的情感。力量并不会因为情感而受到阻碍，情感也不会因为力量而受到波及。
　　双方并行前进，互不相干。
　　但是又在某些时刻...会汇集一起，相互牵绊。
　　“但是这一遭，却没有一丝的遗憾与悔恨！”
　　琴里长长的呼出一口气，俏脸上没有任何的伤感，留下的只有满满的喜悦与幸福。
　　“遇见了能够交心的挚友、收获了眷恋可爱的妹妹、可靠的长辈、值得信任的同学......以及值得酣畅淋漓一战的对手。这一行，已经没有任何的遗憾了。”
　　“还真是简简单单的愿望呢...”比翼听见琴里的话语，不免露出了苦笑的表情。
　　她大概也没有料到，琴里会如此的容易满足吧？
　　仅仅只是这样就能够填补心中的一切空缺之物？
　　实在是太...可悲了一点。
　　比翼并不知晓琴里的过去，也无法预料琴里的未来。但是此时此刻，她却能够透过脸颊上、身体上传来的那一丝丝温热，感受到琴里的内心。
　　阴谋？战斗？陷阱？委托？请求？
　　不，这些都已经是不重要的事情了。如今的比翼心中，只剩下了这位拥有着一头绯红长发的娇小少女。
　　所以，她拿起了掉落在身旁的纯白之剑，缓缓地递到了琴里的面前。
　　“我名为，爱德怀斯。”
　　在琴里有些困惑的目光注视之下，比翼淡淡一笑。
　　“以剑为誓，刻下专属于我们两人的契约吧。”
　　。
　　。
　　刀片加更（96/123）
　　继续作为本体的加更~~
　　(〃'▽'〃)


第346章 脑子有坑？
　　一阵淡淡的白光亮起，在两位少女之间印证着某种奇妙的联系。
　　随着光芒的散去，琴里与爱德怀斯缓缓睁开了双眸，注视着面对面的少女，不禁露出了些许的笑意。
　　“没想到，你还有这招啊。”
　　“誓约即为种下因果，你已经没法逃离我的手心了。”爱德怀斯勾起嘴角，却化为了温柔的笑容。
　　“当然，我也一样。”
　　“...不要讲这种容易让人误会的话啊。”
　　琴里立刻吐槽出声，死鱼眼也是吊了起来。
　　明明只是签订了一个类似于互帮互助的契约，为什么这家伙的话听起来这么奇怪呢？
　　但是，也正如爱德怀斯所说的。她的异能便是‘契约’，只要定下契约便绝对无法违背，乃是足以干涉因果的强大异能。
　　“这样一来，你我两人的未来不就绑在一起了吗？”
　　爱德怀斯歪了歪头。
　　“......”
　　鬼扯！
　　琴里叹了一口气，正想要稍微纠正一下这个家伙乱七八糟的思想。却听见身后不远处响起了一声有些焦躁的呼喊声。
　　“琴里，没事吧！？”
　　是史黛拉的声音。
　　琴里转过头去一看，便看见史黛拉正浑身缠绕着磷粉一般的火焰，朝着这边快速跑来，她的身旁还跟着珠雫她们。
　　战场上的温度降下来之后，她们自然是第一时间就跑过来了。
　　“我没事！”琴里大声的回应道。
　　“！”
　　话音落下之后，那边奔跑的速度又快了几分。不出片刻，史黛拉便有些面色焦急地跑到了琴里的身旁，连忙蹲下检查起了琴里的身体。
　　“有没有哪里不舒服的？还能够站得起来吗？意识还清醒吗？...”
　　这一连串连珠炮一般的话语顿时让琴里呐呐地说不出话来，想要吐槽两声，可是看着史黛拉脸上那副关心的神情之后，琴里也是微微叹了一口气，摇了摇头。
　　“没事，我没有受什么伤。”
　　“没，没事就好。”史黛拉捂住了自己的胸口，心脏不知何时已经开始怦怦乱跳起来。
　　实在是担心受怕了好一阵子。
　　“姐姐...”珠雫也来到了琴里的身边，正想要开口说些什么，瞳孔微微一缩，瞪视着和琴里靠在一起的爱德怀斯。
　　“你......”
　　爱德怀斯有些不明所以地眨了眨眼睛。
　　然后下一刻，珠雫就丝毫不顾形象的扑了上来，拽住琴里的身体就往自己这边抱，还对着爱德怀斯龇牙咧嘴地低吼出声：
　　“你这个不知廉耻的女人，明明是敌人竟然还敢和姐姐靠的那么近！”
　　这一声斥责也是令史黛拉微微一惊。有些惊疑不定地看着这位银发美丽少女，此刻的她看起来十分的弱不禁风，仿佛轻轻一推就可以让她摔倒在地。
　　原以为这可能是一位没有及时逃离现场的观众，可稍微动一下脑筋就知道...正常人怎么可能在这种环境之下活得下来！？
　　只是没有想到的是...在摘掉了斗篷之后，里面隐藏的竟然会是这样一位少女...
　　“‘比翼’吗？”
　　史黛拉绷紧全身，挡在了琴里的身前。同时显现出了妃龙罪剑指向了爱德怀斯。
　　“说！究竟是什么人指派你来对付琴里的！？你们又有什么阴谋诡计！？”
　　“......”
　　爱德怀斯并没有选择回话。
　　她能够理解史黛拉和珠雫两人如此警惕的原因，皆是因为担忧琴里的安危，以及...厌恶黑铁家的所作所为。
　　“不说话？”
　　史黛拉见爱德怀斯这幅沉默不语的样子，心中不由得有些恼火，双眼一眯，气势开始渐渐提升起来。
　　“既然这样的话...”
　　“史黛拉，稍等一下。”琴里伸出手，拽了一下史黛拉的衣角。让少女有些困惑不解的转过头来。
　　“怎、怎么了吗？”
　　“你搞错生气对象啦...这个笨蛋纯粹就是局外人，只不过被拉进来当枪使了。”
　　“诶？”史黛拉和珠雫两人都有点蒙圈，似乎是没有理解琴里的话语一般。
　　这让琴里无奈地笑了笑。
　　“真正的幕后黑手，想必西京宁音和理事长那两个家伙已经跑去质问了吧？那种事情还是不需要我们乱乎掺和进去了。”
　　事实也正是如此。那两个女人第一时间就去找到了藏匿在人群之中的幕后黑手，也是这个国家的总理大臣月影膜牙，双方之间展开了较为激烈的言语交锋。
　　可那种事情，终究和琴里等人没有什么关系......
　　——————
　　战局最终以如此惊世骇俗的结果，落下了帷幕。
　　位于城市中心的竞技场早已灰飞烟灭，战斗甚至波及了方圆近千米的各处，而这样一场完全超越了凡人境界的战斗，也被几乎所有人所知晓。
　　不仅仅是联盟请来的那一位神秘骑士，还是那位名为五河琴里的学生骑士，双方之间的力量简直如同神祇一般，震惊了整个世界。
　　只有有心人才能够查得到，那位被联盟推选出去的骑士正是目前世界第一的剑士‘比翼’爱德怀斯。
　　而那样一位学生竟然能够与她进行正面的抗衡，这样的结果不知道让多少人惊掉下巴。
　　深入调查之后，就能够发现那位叫做‘五河琴里’的少女其真实身份是黑铁家族之中的大小姐，却因为‘天赋弱小’而被排挤诋毁，以至于其逃出家门。
　　这下子再结合一下前一段时间满城风雨的丑闻事件，不少人不仅哑口无言。
　　究竟是怎么样清奇的脑回路，才会让黑铁家认为这样一个强大的存在会是所谓的‘天赋劣等’？
　　而且...就算天赋低下，那个名望颇高的家族竟然还会做出那种明目张胆的龌龊事情。仅仅只是为了彻底毁掉自己家的大小姐？
　　完全无法理解。
　　但正是这样的困惑，才令不少势力的明白了一件事情。
　　黑铁家的人可能脑子都有坑？
　　他们和琴里等人一样，一点也不想要去深入理解揣摩黑铁家的那些人的思考回路和想法。因为就算用千百种言语去辩解与解释，终究无法掩盖这个家族之中令人生厌的气氛。
　　一时之间，黑铁家反而被舆论推上了高峰。
　　由他们所掌权的日本魔导骑士联盟分部也开始逐渐受到人们的质疑。一个国家之中如此重要的部门，绝大多数的权利竟然会由这样一个令人不齿的家族所掌控，实在是无法得到普通民众、和绝大多数伐刀者们的支持。
　　...即便那是所谓的名门望族，也不行。
　　。
　　。
　　图片:"补上之前的爱德怀斯",位置:"Images/115200-85405.jpg"
　　φ(ω*)


第347章 罪有应得
　　战斗结束之后的第二天。
　　琴里正待在医院之中。
　　当然，并非是因为在战斗之中受了什么伤、又或是因为屡次开启一刀修罗而造成了什么后遗症。纯粹只是几个丫头有点关心则乱了而已。
　　“我说...我的身体很健康啊，没必要去做这种事情吧？”
　　琴里抽搐着眼角，看着递到了自己面前的勺子，里面正装着热腾腾的鸡汤。
　　“别说话，张嘴。”史黛拉难得的强气了一回，脸色有些严肃地说道：
　　“啊——”
　　“......”怎么感觉像是在哄小孩子一样。
　　琴里只感觉内心纠结的不行，尤其是在旁边还有两个人注视的情况下。
　　珠雫坐在对面，一脸幽怨地盯着琴里，然后目光一变，眼神带刺地瞪视着史黛拉。
　　两人一起煲好的鸡汤，可没有想到珠雫提出的猜拳决定谁喂琴里去喝的提议，她自己却是惜败一局。现在就只能眼睁睁的看着史黛拉和琴里两人‘秀起了恩爱’。
　　至于另一个人，则是同样靠在病床上的爱德怀斯了。
　　她正一脸微妙地看着眼前发生的一切，似乎没有反应过来...这三个人竟然还会有这种奇妙的操作。
　　还有她为何现在还会如此安稳的躺在医院之中，可能是因为信息经过了某些人的掩盖也说不定。至少...她在拥有最恶犯罪者的名头之前，同样也是世界最强之人，自然不会有多少人肯在这种时候找上门来。
　　但也正因为如此，爱德怀斯这才得以大开眼界。
　　“琴里，你这是...开后宫？”
　　“噗咳咳咳...”
　　才刚刚认命一样的张嘴喝下鸡汤的琴里，一听见这种话顿时就涨红了小脸，大声的咳嗽了起来。而史黛拉和珠雫两个人也是脸色大变，小脸上瞬间蒙上了一层红霞。开合着双唇，却没法说出什么话来。
　　“你，你在说什么啊！”
　　最后还是顺好呼吸的琴里一脸哭笑不得地大喊出声。让爱德怀斯有些不解的歪了歪头。
　　她的双眼看得十分透彻。
　　不仅仅是战斗之上，同样的...她对于人一样可以十分轻松的看透本心。
　　这两位青涩的少女，对琴里抱有着非同一般的炽热情感。即便没有明说出来，但是爱德怀斯却能够发现这三个人之间抱有的微妙的情感平衡，让三人能够如此和平的相处下来，没有任何的阴暗情绪。
　　“我，应该所言不虚吧？”
　　所以，爱德怀斯才会有些困惑的说出了这样的话。
　　“......唔。”
　　看着她脸上那毫无做作的纯净表情，琴里只能无奈的闭上了嘴。
　　确实，就算琴里再怎么故意不去在意这种事情，可三个人之间的关系却在不知不觉之中变的有些诡异起来。
　　似乎是某种奇妙的情感关系上的平衡？
　　所以才会让原先势同水火的史黛拉和珠雫两人，现在可以和和睦睦的相处在一起，即便有时候会闹点小情绪，最多也不过是打一架就消气的程度。
　　这该让琴里用表情来应对呢？
　　琴里沉默了片刻之后，只能露出有些尴尬僵硬的笑容。
　　......没脸见人啊。
　　在过去被尼禄给点破了这层纤薄如纸的关系之后，如今的琴里也算是知晓...这种相互之间的关系的正体究竟为何了。
　　......突然觉得，自己会不会成人渣了啊？
　　琴里内心不由得升起了几丝愧疚与不安。
　　大概是发觉了琴里的神情有些不太对劲，史黛拉与珠雫两人不知何时伸出了手，轻轻地握住了琴里的双手。两人的脸上，没有任何多余的负面情感。
　　“好好休息，不要想太多了。”
　　“姐姐，一切有珠雫在呢。”
　　“......”
　　你们这样一说，我就更有负罪感了啊！
　　琴里欲哭无泪地耷拉下了肩膀，整个人显得有些消沉。
　　一旁的爱德怀斯看着情绪陷入低迷的琴里，不由得眨了眨眼睛。
　　她大概也没有想到，在褪下了战斗的热血与狂暴之后。琴里同样也会有着这样多愁善感的内心吧？
　　虽然这份多愁善感...似乎用错了地方？
　　正这样想着呢，一件事情却突然打断了她的思路。
　　！
　　爱德怀斯呼吸一滞。突然感应到了一股奇妙的视线一般，眼神微凝，看向了琴里的右手手背处。
　　“这......”
　　原本白皙无暇的手背上，缓缓的显现出了一个诡谲的鲜红印记。
　　而那股奇妙的视线，似乎就是这个印记所带来的。
　　相当锐利的视线，仿佛是在考量审视着什么一般。爱德怀斯感觉自己身上的衣物都成了装饰品似的，直接被这道视线所穿透，从头到尾的扫描了下来。
　　若非这道视线之中没有带上任何恶意的话，大概爱德怀斯也会按捺不住本能直接进行反击的吧？
　　直到视线消退之后，爱德怀斯这才暗暗松了一口气。有些困惑的盯着琴里的手背。
　　鲜红的纹路已经消失无踪，仿佛从来都没有出现过一般。
　　爱德怀斯的心中已经隐隐有了一定的猜测，但是在看见史黛拉和珠雫两人之后，也算是吸取教训没有贸然开口。年轻人对于爱恋十分的小心翼翼，任何风吹草动都会引起剧烈的反弹，这一点...她算是大致了解了。
　　但，正是因为了解，爱德怀斯的心中才升起了不知是感叹还是抱怨一样的想法。
　　真是一位罪孽深重的女孩...
　　而就在这时，琴里为了掩饰自身的尴尬一般，开口询问道：
　　“决斗之后的事情发展，如何了？”
　　史黛拉和珠雫对视一眼，微微一笑。
　　“自然是按照着我们的意愿发展下去了。黑铁家族发生了重要的变故，在联盟中的权利被总部撤销调回，在商业上的规模销售大受打击。可谓是事业商业双双遭殃。”
　　“还真是...被人扔了出去当替罪羊了啊。但是...”
　　琴里听到这样的结果，不由得露出了嘲讽般的笑容。
　　“果然是，罪有应得。”
　　。
　　。
　　( ? ?ω?? )?


第348章 见面
　　在好几个世纪之前就已经存在的黑铁家族，一向以人才辈出而闻名全国。当然，其中最为主要的人才，还是在于伐刀者之上。其优秀的伐刀者不知诞生了多少，皆是社会中有名的栋梁。
　　但是...也正是因为这种光环加身，才会令这样一个家族越发的走向自我崩毁的道路之中。
　　正如黑铁家目前的家主所说，为何要想尽办法将琴里给扼杀在摇篮之中？
　　因为，不能够让这样一个毫无才能的人，踏上即便有才能之人都不一定能够踏上的高峰。
　　若是像这样开出先河，那么从古至今延续下来的规则与传统便会被打破。以她为榜样，越来越多的平庸之人将会开始反抗这样的制度。权力的平衡也会被迟早推翻，这样的结局，不是他们所愿意看见的。
　　所以，他们才会想尽办法，将这位家主之女给强行打压。镇压住那些家族之中不该有的小心思。
　　当初为何那个家主会对自己的女儿说出‘既然什么也做不到，那么就什么也别去做’这种话语？
　　仅仅只是因为，在他的眼中并非没有琴里的存在。但却被摆放到了最为低劣的位置之上。
　　他的眼中，只有秩序与规则，权力与地位才是真理。
　　权力上的正义使者，莫过于此。
　　——————
　　而再一次的见到这个存在于记忆之中的中年男人，琴里却没有露出任何的动容之色。两人如今正待在联盟分部的一间封闭式的明亮房间之中，相互对视着。
　　也总算是某种意义上来说，第一次见到了这位名义上的‘父亲’。
　　琴里正坐在一张椅子上，交叠着双腿，目光十分冰冷。
　　没过多久就出了院，并且由理事长等人相互传达消息之后，琴里才会应邀来到这种地方，也算是彻底的和黑铁家做一次了结。
　　与琴里此刻清丽秀气的打扮不同的是，对面的这个男人此刻却显得有些落魄。
　　原先的衣着光鲜靓丽，神情冷峻严肃，长期身处高位而获得的上位者气质已然消失无踪。但是即便变作现在的神情萎靡不振，也始终无法令琴里升起一丝一毫的恻隐之心。
　　似乎是因为多日来的心力交瘁，原本整理的一丝不苟的面容上，也多出了些许的胡渣。沉默了片刻之后，他缓缓的张开了嘴。
　　“琴里...”
　　“停。”琴里立刻制止了他的话语，在他有些呆愣的注视之下，冷淡地继续说道：
　　“要说话好好说，别用这种亲昵的叫法称呼我。相当恶心。”
　　“......”
　　这个男人顿时陷入了长久的沉默之中，浑浊的双眼之中充满了复杂之色。他大概也没有想到，过去一向都十分温和体贴的女儿会成为如今这副模样吧。
　　但是，这份恶果却是他自己亲手种下的。没有任何人能够让他去埋怨与诉苦。
　　许久之后，他总算是重新开了口。
　　“五河琴里小姐...我...代表黑铁家请求，您的原谅。”
　　还真是开门见山的话语。
　　琴里环抱着双臂，毫无表情地凝视着眼前的这个男人。
　　从过去到不久之前，这个男人的所作所为都还历历在目。琴里并没有将那些事情放在心上，并不代表着琴里能够将那些龌龊事给全部遗忘。
　　那些刻骨铭心的痛苦与绝望依旧在脑中萦绕，那是名为‘黑铁琴里’的少女一生的痛苦与负担。
　　即便能够背上一切的苦难，咬牙坚持着继续行走下去。那份从小堆积而来的负担也终究会将她彻底压垮。
　　如同...黑铁家所预料的那般。
　　但很可惜的是，这些人却太自以为是了。
　　“你以为，仅仅一声道歉就可以揭过一切的罪恶？”
　　琴里捻起鬓角垂挂下来的一缕发丝，放在手心细细的把玩，同时鹰隼一般的眼眸直视而去，嗤笑道：
　　“我并不想要那些‘如果’、‘假设’、‘可能’之类的词汇去描述自己如若没有反抗的话，以后必然得到的悲惨结局。因为这样的做法毫无意义。但，这并不意味着我会如此大度的就放过你们。”
　　“你们这些黑铁家的人，令我感到厌恶、让我感到恶心。除此之外，没有任何其他的印象。而对于这样一个令自己由衷的感到恶心的敌人，你觉得我会挥挥手就和好？”
　　“......”这个男人依旧沉默不言，似乎刚才那一句话已经耗去了他所有的心力与勇气一般。
　　琴里的话语微微一顿，撑着自己的脸颊，打量着这个男人的神情。
　　“你难道以为我还会是以前那种任人指使欺辱的小女孩，能够用三言两语就糊弄过去？还是说，你心存着那么一丝侥幸，以为我能够念在所谓的血缘关系上大人有大量绕过你们？”
　　说到这里，琴里冷笑着吐露出了几个字眼。
　　“异想天开，白日做梦。”
　　“！”
　　这个男人神情微微一僵，放在膝盖上的双手立刻死死攥紧。
　　似乎琴里的这一番话，确实是说中了他心中的想法。
　　距离上一次见面，已经过去了好几年的时间。从琴里逃离了家族之后，他就从来都没有去寻找过、见过琴里。他只当那是一个已经死去的女儿罢了。
　　不需要伤心，也不需要在意。
　　如果不是琴里在破军学院之中异军突起，他们也绝对不会再将琴里放在眼里。因为，历史悠久的名门望族，不需要一个平庸至极的继承人。
　　在那位黑铁龙马逝去之后，这种想法更是根深蒂固，深入了家族之中所有人的心中。只有珠雫对这样一个家族感到了厌恶与憎恨，毅然决然地同样离开了家族，追随着重获消息的琴里一同来到了破军学园之中。
　　“看样子，你唯一的希望似乎破灭了啊。”
　　看着这个男人一副黯淡的神色，琴里挑了挑嘴角，明媚的笑容出现在了脸上。
　　“那么，退位吧。没用的前·家主大人。”
　　“在我动用暴力之前，将你的位置乖乖让出来，如何？”
　　。
　　。
　　￣へ￣


第349章 来临与分别（第四更）
　　事情最终的解决方案十分的简单。
　　既然这个所谓的黑铁家已然在权力阶层上丢尽颜面，而被许许多多的国外势力给盯上，那么他们将来定然会不得安生。
　　在这样一个法治社会，打打杀杀可不是一件好事。
　　所以琴里直接来了一招釜底抽薪，将黑铁家最后的希望给连根拔除。将他们权利的指挥中心给剔除出去。那么就算依靠其他人能够挽回这样的局面，想必...在未来，这个黑铁家族也定然没有崛起的机会了。
　　一开始的时候，琴里还准备踢掉那个男人，让珠雫转手接管这个群龙无首的家族。但一想想接管这种俗事之后肯定会被很多东西困住手脚，而且珠雫对于黑铁家也没有一丝好感可言。
　　就珠雫自己所言，宁愿以后出去自己开家小餐馆，也不想要回到那种和监狱无异的囚笼当中去。
　　所以最后琴里还是放弃了这个想法。
　　当然，这也没有什么大不了的。掌握这样一个空壳家族，反而是给自己添堵。琴里可做不到强逼着自己的妹妹去做那种麻烦事。
　　至于最后的决策？
　　自然是交给那些‘大人物’们自己去办了。
　　这一次的丑闻事件牵扯到了国内相当多的势力，国家机构也趁此机会好好的整顿了一下那些败坏风纪的组织和家族。至于被剔除掉了权利部门的骑士分部该如何安置，那就需要看骑士联盟的总部的安排。
　　但这些麻烦事，和琴里等人已经没有任何关系了。若是相当优异的伐刀者可能会令一些势力提起招揽的兴趣之类的。但若是强过了头，那最终的结果可是截然相反了。
　　称为‘无冕剑王’的少女，经此一役已经与‘比翼’闻名比肩。惊世骇俗的一战，也让世人了解到了名为‘五河琴里’少女的恐怖之处。
　　若是这种情况下还想要去做一些小动作的话，各个意义上来说，某些人就真的是没脑子了。
　　————
　　破军学院·理事长办公室之内，响起了有些惊讶的声音。
　　“你说...你要离开破军学院？”
　　理事长从位置上豁然站起身来，不解地看着坐在办公桌对面的琴里。“为什么突然会做出这种决定？”
　　“难道...是因为这一系列的事情发生，让五河你觉得呆在这所学院之中已经不太安全了吗？”
　　看着理事长脸上闪过的无奈与怅然，琴里连忙摆手道：
　　“不要想太多啊，我什么时候说过这种话了。”
　　这个女人，大概会以为自己没有力量保护自己的学生而感到伤心吧？
　　上了年纪之后，母性光辉就是这么一回事儿。琴里语气颇为复杂地解释道：
　　“我是另外有些其他事情要忙才需要出国一趟。这段时间自然就不可能关照到学业问题了。”
　　“所以我才会直接来找理事长你提一下这件事情，稍微让我请一个比较长的假期吧。不然的话，我之前一年呆在学院里面岂不是白费时间了？”
　　说到这里，琴里不禁露出了有些俏皮的嬉笑表情。
　　这让理事长内心松了一口气的同时，也是有些脱力的坐回到了椅子上。
　　“呼，吓我一跳。我还以为现在的你成为了真正的‘无冕剑王’之后，就看不起我们这一个小小的学院了呢。”
　　“喂喂喂，一下子就有闲心开玩笑了啊？”
　　明明刚才还是那样一副揪心的苦闷表情，这一转眼就恢复了？
　　“嘛，大人的心理素质总是要强一点吧？而且你也说了，仅仅只是出国一趟而已，难不成我还能够拦着你不成？”
　　理事长点燃了一根香烟，深吸了一口。
　　“现在的我要是随意出手阻拦的话，大概会被你给直接揍个半死？啊...说不定会看在朋友的份上少砍我几下？”
　　“根本就不会打你啊！”
　　琴里屈指一弹，射出的劲风直接扑灭掉了香烟上的火苗。
　　“但是...”
　　在理事长有些惊诧的目光之下，琴里轻哼一声。“香烟这种东西还是少抽为好。要是以后再让我看见了，二话不说就会教训你一顿的。不管你是不是所谓的学院理事长的身份。”
　　“...真是任性，稍微拿出点对待史黛拉和珠雫那样的温柔和我说话呀。”
　　理事长也只能露出无奈的苦笑了。
　　琴里对于这种微弱反抗毫不在意，干脆地站起身来，朝着她摆了摆手。
　　“好了，请假完毕。那么...过一段时间之后我们再见吧！”
　　“啊，我代宁音那家伙，一起和你道个别吧。”理事长重新站起身来，带着琴里走出了办公室。
　　目送着琴里渐渐远去的声音，她从上衣口袋当中拿出了装满香烟的包装盒，苦笑两声，随手扔进了旁边的垃圾箱之中。
　　“现在的小鬼们真是可怕的要命...”
　　“但是，也不赖。”
　　——————
　　走出了办公楼之中，琴里一眼就看见了不远处等待着自己的几位少女。而她们，也同样看见了朝着这边走来的琴里，有些欣喜地挥了挥手。
　　“琴里，已经请假完毕了吗？”
　　“啊，差不多了。”琴里回以真挚的笑容。
　　“事情基本都已经处理完毕，也是时候出发了。”
　　史黛拉和珠雫两人闻言不禁对视一眼，皆看见了对方眼中的不舍与留恋。但却没有任何的不愿与不肯。
　　她们心中隐隐有了那一份预感，所以在这一天真正到来之际并没有多少伤心的感觉。
　　“难得事件都结束了，却没有多少游玩的时间有点可惜啊。”
　　“姐姐，什么时候会回来？”
　　珠雫伸手拉了拉琴里的袖子。
　　“很快就会回来的，到那个时候...你们可不要吓一跳。还有，你们这段时间也不要太过于懈怠了。我过段时间就会回来的。”
　　琴里揉了揉珠雫的小脑袋，这份触感还是那么的令人爱不释手。
　　而这番话也并非是糊弄蒙骗她们的假话。
　　事实上，在与爱德怀斯签订了那份骑士誓约之后。主神空间便发来了一则信息。
　　【世界规则受到干扰，个人世界连接主神空间，固定完成。未来只需要支付一定的积分便可回到此副本世界当中。】
　　看样子，日后应该要好好的感谢一下爱德怀斯才行。
　　“呼，那我不磨蹭了吧。我就先和爱德怀斯先走了。”
　　琴里与几位少女相互拥抱了一下，带着和煦的笑容与大家挥手道别。史黛拉和珠雫两人，久久的望着琴里远去的身影，陷入了长久的无言沉默之中。
　　随即，显现出了各自的灵装，目光灼热.地对视在了一起。
　　——————
　　“她们那样，没事吗？”站在校园之外的爱德怀斯看了一眼里头的喧闹场面。
　　“安心吧，她们会有分寸的。”
　　琴里伸出手，握起了爱德怀斯的右手。充满感激地柔和一笑。
　　“感谢。”
　　“然后，未来我们很快就会再见的。”
　　话音落下之后，一抹淡淡的光华覆盖住了少女的身姿。仅仅只是眨眼之间，便彻底的消失无踪。只留下了手中依稀的温暖触感，让爱德怀斯怔然了许久。
　　“‘主神空间’...吗？”
　　————
　　无冕剑王，完
　　。
　　。


第六卷 即将开始。
　　卷名：末日约战
　　刀片加更（97/115）
　　本体加更~
　　( ? ?ω?? )?


第350章 回归与重逢（第五更）
　　嗡————
　　又是一道诡谲的光芒在视野当中充盈而起，五彩斑斓地颜色遍布前方。
　　琴里只感觉全身都好似陷入了某种泥潭一般，无法动弹分毫。但是意识在此刻却显得相当清醒。
　　但是却还没有来得及细细观察那份奇景，眼前便微微一亮。
　　“唔......”
　　琴里眯了眯眼睛，拿手遮住了前方的视线。适应了片刻之后，这才发现四周的景象已然变作了一片茫茫的白色空间，纯白无暇的淡光充斥着各处。
　　“回到...主神空间了吗？”
　　时隔已经有了一年的时间，琴里对于这一切的记忆也稍微有一点模糊。但是这片纯白的空间还是很好识别的。
　　环顾四周，一片纯白。没有任何人或物，亦没有任何多余的存在。
　　“这种感觉...真是好久没有体会过了。”
　　琴里撩了撩额前的刘海，抬起头长长的出了一口气，排除了心中的闷气。宁静的心灵再次回归，淡然的面容也重新浮现在少女的脸庞之上。
　　“主神，在吗？”
　　【滴】
　　【轮回者001号，五河琴里，成功结束个人副本世界】
　　主神那冰冷机械的声音再度响起。
　　原本令琴里感到有些厌烦的音色，在时隔了一年之久再次听见之后反而升起了一丝怀念的感觉。
　　然后，琴里压根就没有去细听主神接下去叽里呱啦讲的一大堆程序化的话语。而是坐回到了旁边的那张椅子上，有些颇为舒适地蹭了蹭。
　　“放了一年时间，这张椅子还蛮干净的诶。”
　　【滴】
　　【轮回者001号，任务完成度75%，评价合格】
　　【获取‘双辉·阴铁’，‘比翼之誓’】
　　听见了主神最后的这段话，琴里眨了眨眼睛。
　　“剑也被我带回来了吗？”
　　原以为那把混杂了‘黑铁琴里’灵魂的长剑会就此消失的，但没想到竟然也会被一起带入主神空间之中。
　　琴里稍微想要试一试，索性直接伸出手，心念一动。
　　锃——
　　黑白长剑瞬间便出现在了琴里的手心之中。
　　“还真的是，和之前的感觉一模一样。”
　　琴里庆幸似的拍了拍自己的胸口。
　　要知道，这把长剑也并不仅仅是由‘黑铁琴里’的残余灵魂所构成的，同样还有着琴里自己的一瞬心意与两位友人的赠别之礼所共同铸造而成的。
　　要是弄丢了的话，未来要是双方有缘见了面...那可就尴尬了啊。
　　松开了右手，长剑伴随着一阵火光消散无形。
　　“更没想到的是...爱德怀斯和我刻下的誓言，也成为了一件‘物品’吗？”
　　想到这里，琴里不禁无奈地笑了笑。
　　【比翼之誓：能够将‘比翼’召唤至自己的身边，无论任何地点或时间。】
　　“......”
　　这东西可没有办法随意的做实验，要是一不小心真的把爱德怀斯给强行拉进主神空间的话，就算是琴里也会心生愧疚的。
　　爱德怀斯在那个世界之中并非是毫无依靠留恋，同样的...这也是为何琴里没有向史黛拉和珠雫提及主神空间这个存在的原因。
　　“不知不觉之中，就欠下了很多的债啊。”
　　琴里仰头靠在身后的靠椅上，心中久久不能平静。思绪渐起，也难以抚平。
　　“！”
　　突然从手背上传来了丝丝灼热的感觉，让琴里微微一惊，连忙看向了自己的右手背。
　　上面的鲜红纹路不知何时已经浮现而出，勾勒出了一把利剑的形状。
　　“这是...‘令咒’？”
　　琴里一下子就回想起来了一切。但是稍微有些令少女感到疑惑的是，过去的令咒形状...似乎并不是这样的吧？
　　但还没有等琴里好好思考一番，在不远处便闪烁起了一阵刺目的亮光。一股凛冽的气息从光芒之中满溢而出。
　　而这股气息...琴里十分的熟悉。
　　“......尼禄？”
　　琴里这宛若呢喃般的声音刚一落下，闪烁不断的光辉顿时爆散开来，化为了点点璀璨星辰一般从天空之中飘荡而下，仿佛下起了美丽的白雪一般。
　　“这是...”
　　琴里伸出手，抓住了一片小小的‘白光’，仔细观察之后才发现这似乎是一片散发着柔和荧光的白色花瓣，散发着沁人心脾的暗香。
　　“花？”
　　就在这时，一声清丽嘹亮的朗诵之声在这片主神空间之中悠悠响起。
　　“春之暖阳，花之乱舞——”
　　“五月之风，抚之脸畔——”
　　宛若咒文一般的言辞歌颂而出，四周飘散而下的花瓣仿佛受到了牵引与指挥一般，在琴里不远处的前方汇集而去，一时之间，绚烂的景象恍若白色的花之海洋！
　　但正是这一开口的熟悉嗓音，让琴里有些欣喜的站起身来。
　　“祝福直到星辰的彼岸！开幕吧——！”
　　“黄金的宫殿的婚礼！讴歌吧——！”
　　“『星驰终幕的蔷薇Fax Caelestis』！”
　　听到一半，琴里的脸色就变的有些古怪起来，比起尼禄第一次念诵出的咒文来说，这一次的...似乎变化相当之大。
　　可还来不及反应，一阵耀眼的光辉瞬间便将琴里彻底包裹，甚至将主神空间绝大多数全部囊括其中。
　　嗡————
　　“唔...”
　　琴里睁开了眼睛，耳边似乎有着高昂却又优雅的乐队正在齐齐鸣奏，绚烂至极的光华自四周各处照耀而来。
　　那是因为琴里已经身临这座黄金铸成的宫殿，无数奢华璀璨的珠宝与装饰都在散发着醉人的光华。空中楼阁一般的高层之上，更是在抛洒着莹白的花瓣与彩色缎带。
　　但是这一切，却无法令琴里多看上一眼。
　　夺走了琴里所有视线的，唯有不远处的那一道深深刻在记忆之中的少女身影。好似在讴歌着自己短暂的人生，又好似用华丽的舞姿在展现自己绝世的风采。
　　那一头璀璨的金色发丝之上，不知何时已经披上了一件流苏纱幕一般的半透明头纱，全身上下包裹着一件纯白无暇的紧身衣，四肢各处的衣料却又宛若花朵般绽放开来，露出了内里淡粉色的内衬。
　　腰间胸前都绑着一条拘束带一般的布条，勾勒凸显着少女姣好曼妙的身姿同时，几条细长的锁链交错汇集，在胸前连接着一块小小的锁扣。
　　依旧是那副熟悉的稚嫩面容，那对碧绿色的眼眸仍旧在牢牢地注视着琴里。
　　一曲终了，舞蹈也随之一滞。
　　素手反转之间，白色的原初之火随之显现。
　　脚下踩着的高跟鞋‘哒哒’作响，却十分的清脆好听。三两步，焕然一新的尼禄便俏生生的来到了琴里的面前。
　　“尼...”
　　还未等琴里开口问好，尼禄便地垂下了眼眸，嘴角勾起了美好的弧度。
　　“——这便是余的告白。”
　　“——余之奏者，余，最喜欢你了！”
　　一朵纯白之花，缓缓地递到了琴里的面前。
　　而琴里，则是一脸的震惊与懵逼。久久无法回应。
　　。
　　。
　　图片:"花嫁尼禄",位置:"Images/225209-47410.jpg"
　　图片:"花嫁尼禄2",位置:"Images/225227-82710.jpg"
　　刀片加更（98/115）
　　尼禄的好图实在是太多了.....挑花了眼233
　　(￣▽￣)~*


第351章 进击的尼禄
　　琴里在之前也有想过几次，在与尼禄再见面之时会是怎么样的一副场面？
　　毕竟双方见面已经时隔了一年之久，原本两人之间的关系也是朦朦胧胧的没有真正点破。
　　在回到主神空间并且重新见面之后，琴里原以为两人之间应该会重新寻回那一份最初的熟悉、再好一点也能够迅速恢复过去那般的亲昵。
　　但是万万没有想到的是，刚一个尼禄见面，就带来了如此巨大的冲击！
　　至少，琴里目前就仿佛是被言语化成的铁锤狠狠地砸到了脑袋，久久说不出话来。
　　这是...什么意思？琴里的小脑袋当中一直都在回荡着这个问题。
　　尼禄这番话相当容易辨认，每一个字、每一个拆开来看都是浅显易懂，没有什么生僻的字眼。
　　可就是这些个字组合在一起，却构筑出了令琴里为之哑然的语句。
　　“...奏者，不准备接下吗？”
　　而就在琴里有些愣神之际，尼禄依旧保持着甜美优雅的笑容，轻轻歪了歪头，细碎的长发从鬓角拂过，少女独有的妩媚之姿不经意间流露而出。
　　而在她的手中，那朵洁白的花朵，正散发着令人迷醉的清香。
　　“啊...抱歉。”
　　琴里反应了过来，连忙伸出手，小心翼翼地接下了尼禄递来的花朵，触感相当的真实，和真正的花毫无二致。
　　虽然...似乎是由魔力构成的。
　　“尼禄，这究竟是...”
　　“告白呀。”
　　尼禄毫不犹豫地开了口。
　　“诶！？”琴里不禁后退了两步，脸上露出了有些惊愕的表情。
　　这丫头，对自己说了什么？
　　自己幻听了？不...不会，自己倒不至于出现幻听这种事情。难道是尼禄出现了什么问题？不，应该不会的。她现在的打扮看起来虽然和过去有些不太一样，但是长相身材毫无疑问的就是尼禄。
　　细细感知过去，双方之间也有着十分牢固的契约联系。那份灵魂的波动也绝对是尼禄特有的光彩。
　　可她怎么一见面就突然...
　　看着尼禄那张写满了期待与兴奋的小脸，琴里却不知道该用什么话去回应她的那份心意。
　　“尼禄，我...”
　　琴里片刻之后才强行将脑袋当中的思绪理清，咬了咬牙，继续说道：
　　“我现在还没有办法接受这份告白，我...现在的我还不太成熟，对于各种各样的事情也没有解决的头绪，我也没有办法去保证你未来的幸福，这样草草了事也不是我所愿的...”
　　尼禄听着琴里有些急促地话语，俏脸上却并没有露出什么失望的情绪，反而在琴里的话语越发深入之后，泛起了十分满足地美丽笑容。
　　“不愧是余之奏者。”
　　“...诶？”琴里又一次的懵逼了。
　　自己不是...委婉的拒绝了她突如其来的告白了吗？
　　而且刚才那番话说出来，就算是琴里自己也有点不好意思起来。当面去拒绝别人的告白所带来的心灵上的伤害实在是太过于残忍了。
　　琴里也并非是真的讨厌这份情感，即便过去了一年的时间，那份短暂的时光依旧铭刻在内心深处，此生此世都无法忘却。
　　可是...正如琴里所言的，自己目前还没发给尼禄带来什么绝对的保证，也无法给她带来什么实质性的幸福。就这样草率答应下来的话，是对自己的不负责，同样也是对尼禄的不负责。
　　正是因为如此...
　　“正是因为如此，余才会又一次的确信，奏者还是奏者，没有一丝一毫的改变。”
　　尼禄似乎看出了琴里此刻纠结的内心，身体微微前倾，用自己的手，将琴里的双手给轻柔地包裹抬起，放在了自己的胸口处。
　　“正是因为这份坚持与责任，余才会如此的钟情于汝，余身上的枷锁，也只为汝一人而打开。”
　　听见这番直白的话语，就算琴里再怎么理性，也不免为之动容。
　　不仅仅是自己在个人世界副本之中锻炼了一年的时间，尼禄也同样的进行了艰苦的磨炼，并且...以那份朦胧懵懂的情感为基本，将自身改变至此。
　　正如尼禄所说的，她身上交错的锁链枷锁，只有一人能够打开。
　　而她的身姿，也只为一人而绽放光彩。
　　琴里咬紧了牙关，忍住了自己心中激荡的情感。
　　若有一人对自己如此的眷恋与主动，就算是再怎么榆木脑袋的家伙也会明白这份情感的重量。琴里也是如此。
　　可正是这份重量...却炽热沉重地让琴里倍感羞愧。
　　“我......”
　　“无需担忧。因为奏者的一切，全部都被余看在眼里呢。”
　　然后，尼禄突然话锋一转，微笑着说出了这样的话。
　　“诶诶诶？”
　　顿时令琴里整个人都抖了三抖，目光有些惊诧地看着尼禄的脸色。
　　这丫头说...全部都看在眼里！？
　　“有那么惊讶吗？当时，余应该表露过一次自己的不满吧？”
　　尼禄说到这里，话语微微一顿。在琴里有些发愣的目光之下，微微鼓起了脸颊。
　　“那个臭丫头，竟然夺走了奏者的第一次！真是让余好一顿气！”
　　“！！！”
　　果然，当时那阵刺痛不是自己的错觉！
　　琴里立刻就回想起了当初珠雫与自己亲吻时，手背上传来的刺痛感。仿佛是有人在掐自己的手背一样。
　　没想到，这个感觉真的会是...
　　“就是余掐的哦！”尼禄愤愤不平地嘟起了嘴。
　　“余...余就算不介意奏者汝有着自己的情人，可第一次这种事情...肯定要留给余的吧！？第一次被其他人给抢走，这也太奇怪了吧！”
　　“不不不，你说的这些话都很奇怪啊！”
　　看着前一刻还无比优雅的尼禄，突然就像个闹别扭的小孩子一样抱怨起来。琴里更是差点转不过弯来。
　　“当时只是事故吧！？你不是说自己能够看得到的吗？那肯定就能够明白的吧？”
　　“明白归明白，但是余好不甘心啊！”
　　尼禄顿时露出了气呼呼的表情。“奏者那个时候肯定可以躲过去的吧？就算躲不过去，朝着珠雫的肚子来一拳的话，什么亲吻的氛围也就没掉了吧？”
　　“好歹她也是我‘妹妹’，直接给一拳也太...”
　　琴里这下子只能抱以苦笑了。
　　。
　　。
　　图片:"尼禄",位置:"Images/112329-73821.jpg"
　　PS：加更数的问题大家不用太挂怀的。昨天亲戚家的孩子来玩，我刚刚改完10点更新的PS，12点的还来不及改。然后到后面就忘记掉了。
　　放心吧，我不会克扣加更章节的2333
　　(；′д｀)ゞ


第352章 得寸进尺
　　到最后，还是琴里费了老大的功夫才让有些吃醋的尼禄平静下来。
　　醋意消退的尼禄也反应了过来，自己刚才好不容易营造起来的优雅神圣的氛围是被自己给亲手打破掉的，更是追悔莫及般的抱着自己的脑袋直跳脚。
　　好吧，琴里看见她这幅模样之后，心中更是确定...尼禄压根就没有变多少。
　　“呼...话说尼禄你这一年来究竟是在...”
　　琴里并没有选择去提及关于自己被尼禄给‘监视’了一整年的话题，毕竟自己应该也没有做什么亏心事，让尼禄看着自己也没什么不好的。
　　啊...除去和史黛拉还有珠雫两人的交流之外。
　　“啊？余吗？”
　　尼禄轻咳了两声，连忙恢复了原先的正常语气。华丽优雅地一转身，抬起右手，仿佛是在歌颂着史诗乐章一般。
　　“余在这短暂的一年当中，可谓是与各路强敌尽情一战！虽然没有得到位格上的大幅度提升，可在各方面的作战技艺之中皆是有所收获。”
　　“强敌？”
　　琴里微微一回想，便想起了当初与尼禄分别之时，主神所说的话语。
　　会让尼禄进入到另一个空间之中进行同等水准的锻炼。
　　看样子，这就是尼禄所说的与强敌对决了吧？
　　琴里对此不由得升起了几分好奇心。
　　“是什么敌人？而且...那个追随者空间又是怎么回事？”
　　“唔呼呼~”
　　尼禄捂住了自己的小嘴，有些得意地轻笑起来。
　　“余所面对的敌人，正是奏者从开始到现在所接触过的所有敌人呀~”
　　正如尼禄所说的，在那个所谓的追随者空间之中。里面所有的敌人对手，全部都是琴里过去所面对过的对手。在主神空间的帮助之下进行模拟拷贝出一位近乎一模一样的存在。
　　当然，那样复制出来的存在没有任何思维和灵魂，纯粹只是一具会依靠本能战斗的‘肉块’罢了。
　　而尼禄正是在这一年当中，与那些有强有弱、能力各不相同的敌人进行了长久的锻炼战斗。
　　“主神空间竟然还会有这种功能？”琴里有些惊奇地喃喃道。
　　为了印证心中所想，琴里抬起头大声地喊道：
　　“主神，是否有那种复制过去所面对过的敌人进行训练战斗的功能？”
　　如果真的能够有这种功能的话，说不定能够起到一个不错的锻炼效果。琴里过去所面对过的敌人自然是有强有弱，其中不乏拥有着强大力量的存在。
　　如果能够每时每刻都处于那种高强度的战斗之中的话，说不定能够有所提升。
　　【滴】
　　【此功能专属于追随者空间内部使用】
　　“......就知道没那么好心。”
　　琴里叹了一口气，转头继续对尼禄问道：
　　“那个追随者空间又是个什么东西？”
　　过去琴里可是有好好的将这个主神空间给里里外外勘察了一遍的，从来都没有看见过所谓的追随者空间。也就是当时进入到个人副本之前，主神才突然提及了这个东西，并且将尼禄给收走之后，琴里才第一次听见这个名讳。
　　“追随者空间啊？...就是一块和这里没什么两样的地方吧。白茫茫的一片。”
　　尼禄踩了踩脚下坚实的地面，继续说道；“最后还是主神告诉余，可以通过想象提取，将自己主人所面对过的敌人的信息给复制下来，制造出相似的人偶进行战斗练习，余这才照着做的。”
　　“原来如此...”
　　说实话，琴里压根就不清楚其中的原理。但是回想起当初在那个诡异的副本之中夺去到的一块碎片，心中便有了些许的想法。
　　说不定，正是在吸取了那块碎片之后，主神空间才会出现这种能力也有可能。
　　“真是让人摸不着头脑啊。”琴里砸了砸嘴，略显苦恼。
　　毕竟处于这种毫无情报来源的情况之下，是个人都会心中有些不安。如果说，能够像过去琴里看过的一些小说那样，有个什么所谓的‘轮回者贩卖道路啊、情报’之类的场所的话，那倒是会好不少。
　　可这里，啥都没有...
　　“嘛，奏者不用太在意的啦！这种小事就让它随风而去就好了，根本就无需烦恼！”
　　尼禄踩着尖细的高跟鞋，款款走到了琴里的身旁，伸出手搭在了琴里纤细瘦弱的肩膀上，将脸颊凑了过来。原本似乎想要说些什么话的，但很快就深吸了一口气，双颊微微粉红。
　　“唔...久违的甜美气息。”
　　“你这算是性.骚扰了吧！”琴里哭笑不得轻推了一下尼禄。“就算好久不见了，也别露出这种奇怪的表情呀。跟个痴.女一样了。”
　　“噗，咳咳...”
　　尼禄连忙整了整脸色。“放心吧，余会尽量收敛一下的。”
　　琴里顿时有些脱力似的叹了一口气。
　　该怎么说呢，过了一年的时间。就算是尼禄也会变得有些举动奇怪起来，当然...本性没有丝毫的改变就是了。
　　尼禄，还是那个尼禄。
　　“虽然稍微有点迟，但还是来一个久违的拥抱吧。”
　　琴里挠了挠脸颊，抛掉无所谓的害羞。大大方方地张开双臂将尼禄给抱在怀里。
　　当然，因为身高体型的差距缘故。在外人看来倒更像是琴里一头扎进了尼禄波涛汹涌的怀抱当中。而尼禄，则是在最初的呆滞之后，轻轻地吐出一口气。
　　“嗯，欢迎回来...奏者。”
　　尼禄眼角泛泪，脸上却是满满的笑容。欣喜万分地搂住了琴里的腰肢。指间穿过柔顺的发丝，感受着传递而来的温暖气息。
　　两位少女一言不发的陷入了长久的沉默当中，只剩下这一个拥抱依旧进行中。似乎都在这短暂的时间当中，感受着对方的心跳与呼吸。
　　片刻之后，将脑袋埋在尼禄肩膀里的琴里有些闷声闷气地嘟囔道：
　　“差、差不多了吧？尼禄你稍微压得我有点喘不过气来了。”
　　原本尼禄的双.峰就异常的浑圆饱满，在如今这身衣服的衬托之下就变的更加突出了。挤压的琴里面红耳赤的同时，更是死死地顶住了琴里的胸口，使少女的呼吸都有点不顺畅起来。
　　“呼呼...”
　　但是，尼禄却有些调皮的眨了眨眼睛，丝毫没有离开的样子。
　　轻抚着琴里的头发与腰肢，好似情人之间的爱.抚一般无比的温柔却又轻佻万分。
　　“呃......”
　　琴里浑身抖了抖，脸上泛起一丝红润。
　　这家伙，得寸进尺啊！
　　琴里抽出一只小手，捏成拳头朝着尼禄的肚子狠狠一锤！
　　咚——
　　。
　　。
　　图片:"尼禄",位置:"Images/112654-21050.jpg"
　　!∑(?Д?ノ)ノ


第353章 下一次的副本世界
　　“疼疼疼疼...”
　　看着毫无仪态，瘫软在地不断抽气的尼禄，琴里无奈地叹了一口气。
　　这家伙，是不是太久没见到自己，稍微有点热情的过头了啊？
　　“主神，治疗一下。”
　　嗡——
　　话音一落，一道荧光光柱便照在了尼禄的身上，仅仅只是眨眼之间便彻底消散无踪。
　　尼禄有些呆愣地摸了摸自己的肚子，这才发现所有的疼痛都已经不翼而飞了。
　　“这样也行？”
　　“当然行了，所以啊...不想吃苦头的话，老实一点哦。”
　　琴里冷笑着捏了捏小拳头，嘎吱作响的声音顿时令尼禄咽了咽唾沫。
　　“奏者，余错了！”
　　“那就好。”琴里微笑着收回了拳头，摸了摸尼禄的脑袋。这才突然反应过来，尼禄头上正披着一件婚纱一般的白色透明薄纱，与缎带一起和头发绑在了一起。而且头上还戴着一顶散发着清香的花环。
　　“之前就想要问了，尼禄你这一身行头是什么情况？”
　　琴里将尼禄从地上扶了起来，上下打量着她身上的这件衣服。
　　越看，琴里的脸颊就越是绯红。
　　因为尼禄身上这件衣服实在是太过于...奇怪了。
　　与过去所穿着的深红色长裙截然不同，如今的尼禄乃是一身纯白之色。严丝合缝的衣料将姣好柔美的身躯全部包裹，却因为紧贴的肌肤的缘故，而将美好的身段全部尽显。
　　单最令琴里感到奇怪的是，尼禄这件服装，身前有着一道长长的拉链...双腿上也是如此。四肢各处还环绕着白色的皮带与锁链，看起来就好像某种奇怪风格的拘束服一样。
　　“这东西...不会真的可以拉开来吧？”琴里伸出手指，轻轻碰了一下拉链，确实可以拉动的样子。
　　一路视线往下，这条拉链一直通到...最下方！
　　“噗！全脱式的吗！？”
　　只要拽住拉扣一路拉下去的话，这件衣服就直接从脖子处一路敞开到胯下了啊！
　　“唔姆！”但是尼禄却一脸自豪的点了点头，嘴角微微上翘，似乎很是得意。
　　“这可是余琢磨了许久之后才构思出来的专属服装哦~便于战斗的同时，也兼具十足的美感！而且也是汇集了余对奏者满满的爱意才诞生出来的呢。”
　　尼禄看见琴里正紧紧盯着自己看，嘴角的笑意变的越发的浓郁。
　　“腰间这个是皮带吗？”
　　琴里伸出手摸了摸尼禄腰间的这条有些宽松的褐色腰带，看上去倒是相当的精致，而且相当的坚韧。从腰间之中垂挂下了好似花朵一般盛开的褐色外衬裙摆，内里则是长至及踝的白色长裙，而裙摆处却泛着宛若被火灼烧过一般的焦黄之色。
　　“是不是感觉很漂亮呀~”
　　尼禄见状提起了自己腰后垂下的长裙，在琴里的面前轻飘飘地晃了晃，相当柔顺地晃动起来，可见这份材质确实非凡。
　　...虽然这些似乎都是魔力直接构筑出来的吧？
　　琴里拉起尼禄的手，带着白色手套的同时，在指缝之中还穿插着几条细小的锁链。
　　“那这个是...？”
　　“唔...咳咳。”突然被琴里握住了手，尼禄有些不太自然的撇开了视线。
　　“这个...稍微有点寓意啦。奏者不用太过于在意的。”
　　“啊...好吧。”
　　琴里略一回想不久之前刚见面时，尼禄对自己所说的话语。
　　‘余身上的枷锁，只为奏者一人而开。’
　　哇呜...真是大胆的发言。
　　事后稍微回想一下，琴里就感觉到内心微微有些触动起来。在看见了尼禄身上的细密锁链与胸前的那个暗金色的挂锁之后，不着痕迹地叹了一口气。
　　这丫头，打过来的全是直球啊。
　　但是偶尔也会被自己的热情举动给羞到，真是不知道该说她什么好了。
　　“所以，这件衣服就是你构思了很久做出来的新战斗服？”
　　“不是呀，是婚纱。”尼禄立刻回应道。
　　“！”
　　但正是这毫无掩饰的话语，顿时令琴里惊愕地愣了老半天的神没有反应过来。
　　这...这是婚纱！？
　　也对，她头上戴着的东西确实是和新娘佩戴的头纱很像。而且一身洁白也确实是和婚纱别无二致，稍微有所区别的大概就是款式问题。
　　“不、不是，为什么你要突然设计一件婚纱出来啊？”
　　琴里不禁大声的吐槽起来。“你是准备穿着婚纱以后和别人战斗吗？那场面太奇怪了吧！？”
　　难道婚纱还能够增加战斗力？
　　让敌人以为看了之后挫败感油然而生，一股‘我打不赢了’的感觉占领智商高地？
　　“唔，说是婚纱但也不太准确啦。”
　　尼禄毫不在意琴里的吐槽，反而一脸傲然地摊开小手，露出了女王似的高贵气场。
　　“余身为女子的同时，也是一位善战的皇帝呀。怎么可能穿上那些普通的繁杂婚纱到处行走呢？余可是要和奏者一起到处征战四方，又怎么可以露出如此柔弱的一面？”
　　“所以，余干脆将婚纱与战斗服合二为一。既能够向世人证明余已有心之归宿的同时，亦有南征北战地晓勇之心！”
　　说到这里，尼禄的眼眸之中似乎燃起了高昂的斗志。整个人都变的气场十足起来。
　　还、还真是一个任性的皇帝陛下。
　　琴里捂住了自己的眼睛，仰天长叹。
　　该说尼禄不愧是有名的全能艺术家吗？暂且不论这件衣服穿出去见人究竟合适不合适的问题，单纯从样式外观上来看确实是十分的新颖好看，相当的匹配尼禄自己的身材体型。
　　算了，自己的神威灵装在外人看来可能也相当的奇怪，自己也没什么立场去念叨尼禄些什么。反正都是魔力构筑出来的‘防具’，随时都可以进行切换。
　　琴里并没有在这个问题上多过纠缠。而尼禄也是在琴里的劝告下将自己的宫殿给收了起来。
　　“......我们还是先回去吧。蛮久没有回到自己的那间小家了，还挺想念的。”
　　但是在临走之前，似乎想到了什么。抬起头喊了一声。
　　“主神，现在能够告诉我们下一场副本任务是去哪个世界吗？”
　　在主神吸收了那个碎片之后，还没有试验过这个问题。反正也就随口一问，也耽搁不了多少时间。
　　琴里和尼禄等待了片刻之后，似乎并没有得到反馈，索性也就没有多在意，准备启用穿越功能回到现实世界之中去。
　　可就在这个时候，主神的机械声音突然响起。
　　【滴】
　　【轮回者001号，五河琴里。下一次副本任务的场景为：约会大作战】
　　“！！！”
　　。
　　。
　　(?′?`?)


第354章 尴尬开始的幕间（第四更）
　　“什么！？”
　　琴里立刻停下了所有动作，无比惊讶地大喊出声。这一嗓子也是稍微的吓了尼禄一跳，有些不解地看向了琴里的侧脸。
　　“怎么了奏者，突然就...”
　　在尼禄的记忆之中，可从来都没有见到过琴里露出如今这幅震惊无比的表情，无论是遇到任何危险与强敌，她都是相当的淡定自若。可现在...
　　但这也无怪乎琴里会如此的失态与震惊，毕竟主神所说出的那个副本世界名，实在是太令琴里感到惊讶了。
　　约会大作战。
　　这个名字在尼禄这些从未接触过宅系文化的人听来，大概也没有什么值得在意的。和其他的副本本质上也没有什么大的区别，顶多就是名字听起来有些奇怪罢了。
　　可是对琴里来说，这个副本名称却是太过于惊奇、乃至于惊吓了。
　　因为自己的这个身份、身体、能力全部都是来自于这个世界中的女主之一。虽然到了如今，双方之间应该有了相当大的差别，可毫无疑问的，自己的原型...定然是约会大作战之中的人物。
　　名为‘五河琴里’的少女。
　　“是这个副本世界有什么问题吗？”尼禄皱起了眉头。
　　“...嗯。”
　　琴里有些苦恼地捏了捏自己的眉心。“算了，我们还是先回去吧，能够知道这个情报的话，之后的事情就好办多了。”
　　既然知晓了下一次副本世界的信息情报，而且还是琴里比较熟悉的世界。那么就可以进行一次好好的规划。
　　再加上...琴里也对那个世界抱有很复杂的情感，确实是需要多花一些时间去好好的整理一下自己的思绪才行。
　　但幸好有三天的时间，还是较为充裕的。
　　“好。“尼禄也没有反驳意见，乖乖地点点头。
　　伴随着一阵光华，两位少女瞬间消失在了主神空间之中。
　　————
　　再次睁眼之时，琴里长长地呼出一口浊气。
　　观察四周能够确认两人已经安全的回到了自己在现实世界当中的家里。
　　“哇呼！真是大满足！时隔了那么久终究回到家里了！”
　　尼禄一点也没有了之前的淑女风采，十分开心地扑到了床上。抱住床上的那叠被子，无比兴奋地咕噜咕噜打起了滚。
　　“......”
　　琴里无奈的看了一眼回归本性的尼禄，但很快便沉吟起来。
　　因为距离离开现实世界的房子已经很久了。按照副本的时间来看的话，已经过去整整一年的时间，就算双方之间有着时间流速的不同，导致现实世界时间过去不算太久。
　　可这间房子也太干净了吧？
　　琴里用手指在桌角上一抹，却没有任何的灰尘黏在手指上。
　　房间当中的空气也是比较清新，没有任何久未通风而产生的污浊气息。
　　“时间...没过几天？”
　　琴里从桌子上拿来了特意留在这里的手机，按了一下按键，手机屏幕便亮了起来。
　　看了一眼上面的电量格子，与时间日期之后，琴里轻咦一声。
　　距离离开现实世界的那一天，似乎已经过去了...快要一周的时间了。
　　可自己的这个破烂手机什么时候有那么强的待机时间了？
　　而且一周的时间...说长不长，说短不短。但也不至于如此的整洁干净吧？大概...会是房东小姐有进来帮帮忙？
　　琴里想到这里，索性伸手将紧闭的窗帘给拉开，窗外的阳光顿时洒进了有些昏暗的房间之中。
　　“快要正午了吗？”
　　温暖的气息从打开的窗户之外扑面而来，琴里十分舒适的眯起了眼睛。深深的吸了一口气。心中却不由得升起了几分慵懒与疲惫。
　　琴里虽然从回到主神空间到现在，都是一副十分淡定的神色。可实际上，战斗与离别还是让她精神稍微有些紧绷。
　　这种时候顿时放松下来，整个人自然也就显得有些神情松懈。
　　“尼禄，中午想要吃饭吗？”
　　琴里一边嘟囔着，一边侧过头看向了正躺在床上的尼禄，不经意间的小动作致使发丝垂下遮住了视线，琴里抬起手将发丝拢到了耳畔。
　　“想吃的话，我给你做吧。”
　　“我...”尼禄正想要翻身起来说出几道菜名，但立刻就见到了沐浴在阳光之下，神情显得有些慵懒迷醉的琴里。半梦半醒的样子，看起来有些想要睡觉？
　　“嘛，既然回到这里的话还是好好睡一觉先吧。”
　　尼禄探出身子拉住了琴里的手臂，朝着自己这边轻轻一拽。而琴里也没有任何反抗的踉跄几步，扑进了柔软的床铺之中。
　　“...好吧，那我就稍微先睡一觉。晚饭我再好好的给你吃一顿好的。”
　　琴里脱掉脚丫子上的皮鞋，翻身躺好了位置，用被子将自己给包的严严实实的。
　　尼禄有些玩心大起地戳了戳琴里滑嫩的脸颊，却见琴里似乎并没有什么太大的反应，朦朦胧胧的就睡了过去。
　　“唔...太疲惫了吗？”
　　尼禄嘟囔了一声，心中不由得升起了几分怜惜。
　　这一年的时间当中，尼禄也并非是埋头在无尽的锻炼之中。通过主从之间的契约，她也能够看到琴里在那个世界当中的一切。自然也清楚最后那段时间，对于琴里来说也有些急躁。再加上分别之后的唏嘘，这才令琴里久违的露出了些许疲态。
　　但是，稍微睡一觉就好。一觉醒来，就会彻底的恢复原先那副威风凛凛的模样了。
　　想到这里，尼禄温柔地笑了笑。环顾四周见没有什么多余的视线之后，脸颊微红，踌躇了片刻，但最终还是鼓起了勇气，朝着身旁的琴里缓缓低下头去。
　　轻轻地亲了一下。
　　亲吻一触即离，尼禄立刻就捂住了自己的嘴缩回了脑袋。脸色通红地仿佛是红润的苹果一般。
　　躺进床铺的内侧，整个人都显得异常兴奋与激动。
　　然后，她就看见了打开门走进房间的房东小姐，正哑然地看着眼前所发生的一切。
　　“......”尼禄怔住了。
　　“......”
　　房东小姐沉默了片刻之后，做了个嘴型。
　　‘我什么也没看到。’
　　然后，蹑手蹑脚地往后退去走出了房子，相当小心翼翼地将房门给关上。
　　这间屋子，很快又恢复了原先的宁静。
　　但，尼禄却是咧开了小嘴表情一垮，一脸的崩溃之色。
　　。
　　。
　　刀片加更（99/123）
　　(?*?*?)


第355章 幕间一（第五更）
　　一觉醒来之后，琴里刚起床就看见了一脸诡异表情的尼禄正抱着自己的膝盖靠在墙壁上，当然...因为回到家中的缘故，已经将那件华丽的嫁衣给换掉，换成了那件居家的深红连衣裙。
　　只是配上她身上这件有些纤薄如丝的睡裙，看起来就是在受了委屈的小媳妇一样。
　　一番询问之后之下，这才大概的清楚自己在睡觉之时究竟发生了什么事情。
　　而琴里之前浮现而出的疑惑，也随之迎刃而解。
　　原来是房东小姐在这一周的时间当中，每天都会定时定期地过来给房间打扫一番，不至于会产生什么灰尘。毕竟她身为房东，自然也有着备份的钥匙。
　　只是...尼禄究竟是偷偷做了什么事情被房东小姐看见了，才会露出现在这幅...羞涩之余却又有些气恼的模样？琴里不死心地又问了几下，反而是让尼禄越发的害臊起来，脸红的要命。
　　琴里还真怕再追问下去的话，尼禄这丫头会不会只是害羞到昏厥过去了。
　　“算了，既然你不说的话我也不强迫啦。看看时间也差不多，我也得给你准备一次丰盛的晚宴才行。”
　　目前时间是下午四点，外出购买食材还绰绰有余。
　　琴里换上了比较严实的卫衣之后便直接出了门，啪嗒啪嗒地踩着小步子跑进了菜市场之中。
　　因为之前有过一两次的购买经历，不仅仅是琴里对于用这副模样抛头露脸的到处走动不甚在意起来，就连那些商家店员们也是满脸笑容的迎接着琴里的到来。
　　大概是因为哪家懂事可爱的小孩子，自己出来替家长买菜吧？
　　这些人谈吐言语之中并不会带有什么恶意，有时候这种单纯的善意反倒是令人心情舒畅不少。
　　至少，买完菜回来的琴里一脸的轻松，甚至还饶有兴致的哼着不知名的曲子，将手里的菜给提进厨房里。
　　正在戳着手机的尼禄一脸懵逼的看着脚步欢快地走进门的琴里，呐呐地说不出来。
　　不就是买个菜的功夫，这心情转变的也太快了吧？
　　“发生了什么好事吗？”
　　尼禄放下手机，探着脑袋看向了厨房里头。琴里正熟练地将围裙从橱柜中拿出来戴在身前，将系带绑在自己的腰后。同时相当熟练地拢起身后的长发束成一条，用发圈扎好。
　　在听见了尼禄的声音之后，琴里意味深长地轻笑一声，转过身来比了一个大拇指。
　　“睡了一觉之后，果然心情舒畅！”
　　“呃...”尼禄听着琴里的话语，不禁语塞了片刻。
　　但似乎回想起了不久之前，琴里躺在床上时露出的那份疲惫与慵懒之色，心头也是畅然。
　　“嘛，奏者开心就好~”
　　尼禄露出了笑容，朝着厨房比了两个大拇指，有些雀跃地说道：“加油咯奏者，争取做出一份让余都为之喜悦的佳肴吧！”
　　“噢！交给我吧！”
　　琴里撩起了袖子，露出了纤细却无比可靠的手臂，做出了富有肌肉的手势，有些酷酷地挑了挑嘴角。
　　“让你久违的尝一尝，什么叫做琴里特制的发光料理吧！”
　　————
　　久违的酒足饭饱之后，尼禄放下了碗筷，整个人就好像是幸福的快要升天了一般，直接仰躺在了地上。俏脸上满是浓浓的幸福与满足。
　　“吃得好饱！而且...深得余之心意呀！”
　　琴里如今的手艺可不是一年前那时候能够比拟的。在这一年时间的个人副本之中，她不仅仅是进行了精神上与战斗技巧上的修炼，平日闲暇之时，琴里自然也就开始琢磨起料理技巧。
　　而成果，便是尼禄吃的平坦小腹都微微鼓起来了。
　　“...但你也吃得太快了吧！”坐在对面的琴里不禁吐槽出声，眉头轻皱无奈地看着毫无仪态可言的尼禄，微微叹息。
　　就算英灵之躯不会因为胡吃海喝就会发胖，但也不能这样乱来吧？但是一想这是重新见面之后的第一顿饭，倒也没有太过于在意。
　　琴里喝完最后一口汤，心满意足地点了点头。
　　虽然嘴上有些小小的抱怨，但是琴里的心中还是蛮甜蜜的。
　　毕竟自己亲手做的饭菜能够让对方如此的满意与喜爱，就算是某种意义上的战斗狂琴里也会感觉到心中好像是点燃了一团火似的，相当的温暖。
　　见尼禄似乎还要回味很久的样子，琴里也没有多加打扰，而是自己麻利地开始整理起矮桌上的碗筷，不出十来分钟的时间，琴里便将一切都打点完毕，解开了身上了围裙系带，整齐叠好放进了旁边的橱柜之中。
　　一走出厨房，便看见尼禄正靠在床边上，鼓捣着自己的手机。眉头深锁，似乎在烦恼着什么一样。
　　“怎么了？是有什么功能不会使用吗？”
　　听尼禄所说，这一年的锻炼时间可没有什么娱乐设备可供使用。对于手机这种东西，她还是基本处于半知半解的状态之中。
　　“不是啦，余是准备用这个搜索功能，帮奏者查找一下关于那个‘约会大作战’的相关信息啦。毕竟看奏者之前的脸色似乎有些奇怪，余就想那个世界的信息可能在这里也会有的样子。”
　　尼禄一边说着，一边将手机屏幕摆在了琴里的面前。
　　“喏，但是不管握怎么搜...似乎都找不到什么结果诶。”
　　“...这也是当然的吧。”
　　琴里脸色有些纠结地呐呐道。
　　在一年之前...也就是现实世界的一周之前，琴里就有在网路上进行过搜索，所有关于‘约会大作战’的相关信息全部都消失无踪，甚至是连纸面上的相关小说都不翼而飞。
　　尼禄应该也不可能找到什么蛛丝马迹的。
　　但是...
　　“虽然尼禄你想要帮我的心情我很感激啦...但是，你真的想要去了解关于那个世界的情报吗？”琴里讪笑着说道。
　　“唔...是有什么不能言明的事情吗？”
　　尼禄看出了琴里的踌躇之色，有些困惑地歪了歪头。“如果奏者感到难为情的话，不说也没什么关系的。”
　　反正能够有一人知晓情报就好，尼禄也不太在意这种事情，去寻找情报本就是为了琴里能够更轻松简单的通关副本世界才会去做的。
　　“...算了，我还是和你稍微说明一下吧。”
　　琴里捏着眉心，斟酌了一番心中言语之后，对尼禄缓缓地开口说道。
　　。
　　。
　　刀片加更（100/123）
　　d(′ω｀*)


第356章 幕间二
　　细细回想记忆之中关于‘约会大作战’的相关信息，琴里在沉默了片刻之后，缓缓开口说道：
　　“那个所谓的‘约会大作战’的世界，其实是一个较为复杂的世界吧。其中不仅仅有着普通人类、也有着由某种科幻装备所武装的人类、也有着整个世界所眷顾的几个精灵。但是除此之外的一切几乎都和我们记忆当中的地球没有什么两样。”
　　琴里坐在了尼禄的身旁，点着自己的颔首，开始选择从头到尾好好的理一遍脑海当中的思路。而尼禄似乎也起了一点兴趣，捧着小脸默默地聆听着。
　　“故事一开始，就是一个被称为‘最初精灵’的神秘存在突然在人类世界当中出现，而伴随着穿越空间而造成的波动，所谓的‘空间震’似乎吞噬了好几个国家之类的。”
　　说到这里，琴里对于记忆当中的具体情节也是有些模棱两可。倒也没有太过于纠结这种小问题。
　　“反正波及范围非常之大，大到了几乎可以一瞬改写人类历史进程的程度。就算是在地球之外观察的话，也能够看到地球活生生被挖掉了一块吧。”
　　“这么恐怖的吗？”
　　尼禄也是有些惊讶地喃喃起来。“那种破坏力...可以称得上是灭世之灾了吧？”
　　“差不多吧。”琴里点了点头。
　　“反正在那一次的最初精灵显现之后，那个地球世界就发生了相当的偏转和改变。地球之上不再只有人类这样的主导生物，同时不定期的还会出现不少精灵以及其伴随而来的空间震，给人类社会带来了数不胜数的破坏。”
　　“但也正是精灵这种生物的出现，让人类的科技水平有了一定的提升。可能是暗地里面有做了一些发明实验之类的，就诞生了个叫做‘显现装置’的东西，能够通过人脑去改写显示现实做到类似‘魔法’一样的效果...”
　　大概是这样一个剧情设定吧...琴里有些苦恼地按了按自己的眉心。
　　对于约会大作战世界的前情提要，琴里可没记得多少。而且最重要的是，当初琴里只看到了小说原作的第七卷。之后的故事发展、以及是否拥有更为详细的故事背景并不算太清晰。只记得一些剧透信息之类的。
　　但是现在讲个大概就行。
　　“嘛，如果我们进入到那个世界的话。只用大概的了解一下这些小事情就好。按理来说，主神要么是直接派遣我们进入某一个队伍当中，直接开始任务。又或者进行拆分，获取各自不同的身份融入副本之中。无论那一种，应该都会是顺应着原著故事发展的开端。”
　　听着琴里的这番话语，尼禄若有所思地沉吟道：
　　“似乎，奏者对于那个世界相当熟悉？”
　　“啊，也可以这么说吧。毕竟那个世界对于我来说实在是太过于重要了。”
　　琴里也没有丝毫隐瞒的想法，在尼禄有些愕然的注视之下，摊手道：
　　“我，‘五河琴里’这个存在...本就是源自于那个世界当中的人物。能够知晓一些那些情报应该也没什么奇怪的吧？”
　　至少，面容面貌、天使异能之类的东西最初确实是几乎一模一样的。而且当初做过自己御主的和泉纱雾的预知梦当中，就有出现过关于‘五河琴里’在约会大作战世界当中的零星经历片段。
　　可见双方之间确实是有着某种暂时还无法解释清楚的奇妙联系。
　　“诶！？”
　　但是很显然，这样的信息却是让尼禄微微有些吓到了。
　　“原来奏者不是这个现实世界的人吗？”
　　“呃...其中的事情还蛮复杂的。如果硬要说的话，应该还是这个现实世界里的本土居民吧？只不过发生了一点小意外，让我变成了现在这副模样。”
　　琴里面对着尼禄的视线，也没法编造什么谎言去故作掩饰。索性也就直接无奈地叹息道：
　　“所以啦，某种意义上来说，我大概也不是什么五河琴里。纯粹只是一个得到了相似肉身的...赝品？”
　　“......”
　　尼禄听完了琴里的话语，似乎是陷入了沉默当中。她低垂着眼眸，仿佛是在思考着什么一样。
　　这股无言的氛围，稍稍令琴里有些不太自在，有些心虚地撇开了视线，看起了窗外的景象。
　　确实，要是让某个亲密的人知道了自己朋友的长相外貌竟然全部都是窃取了另外一个人的话，大概心中也会很不是滋味的吧？
　　说不定，尼禄就会...
　　“真是太好了。”
　　“诶？”琴里差点以为自己听错了，有些吃惊地看向了尼禄，却发现她已经抬起了头，脸上却是满满的笑容。
　　“余说‘真是太好了’呀！这大概也算是上天赐予奏者的一次新生？唔姆！稍微想想就感觉有一种钦定的感觉耶！”
　　“......”
　　这丫头的脑回路大概和常人有点不太一样...吧？
　　“真是拿你没办法。”琴里挠了挠头发，倒也没有太纠结在这个问题上。
　　现在的琴里已经对这种问题看得相当开了，所谓的性格、身份、存在有所不同有些改变什么的，根本就无法动摇她的心灵和精神。
　　“呐呐，琴里说一说那个世界后续的故事吧！”
　　尼禄似乎提起了不小的兴趣，眼睛里面都能够看到满满的好奇。
　　“尤其是那位本尊‘五河琴里’，我倒是想要了解一下，她和琴里汝的区别有多少诶。”
　　“呃...让我整理一下故事脉络。”
　　在沉吟了许久之后，琴里语气有些微妙地开口说道：
　　“故事的一开始...就是那个大灾难的三十年之后，人类一如既往地顽强的活了下来，并且建立了专门对抗精灵的组织，遍布全球各地。而故事主人公，五河士道...”
　　琴里正说到这里，尼禄却突然皱起了眉头。眼眸之中闪过一道漆黑的色泽。低沉地说道：
　　“是...男的？”
　　“...是的。”琴里见尼禄在得到了回应之后却久久没有开口的模样。也是疑惑地歪了歪脑袋。停顿了片刻后继续开口讲述起这个稍显冗长的故事。
　　“就是那名叫做‘五河士道’的平凡男子高中生，就在某一天上学之际，因为一些误会而遭遇到了精灵的来袭。至此，平凡的高中生活被打破，陷入到了一连串的发展之中。”
　　琴里努力的开动自己的脑筋，想要将当初看过的动画与小说的剧情给理清楚，可是因为年代太过于久远，实在是有一些记忆模糊。
　　再加上现在也没有什么可参考的资料，琴里也就只能硬着头皮讪讪道：
　　“之后的发展...大概就是，和他同居了好几年的软萌妹妹实际上是一个巨大组织的司令官，命令她去进行各种各样去花式亲吻精灵，使其娇羞。她们是说这种的举动就能够让精灵不再为祸人间，能够和平共处下来。顺带一提，五河士道的能力应该是通过接吻吸收精灵的灵力，只要吸收了灵力，那么精灵就不会对世界和社会造成任何破坏了。”
　　听起来似乎有点奇怪，但是简略的概述一下的话。大概就是这样的剧情......吧？
　　。
　　。
　　( ?′ω`? )


第357章 幕间三
　　“然后嘛...就是班上的白发冷艳少女实际上是一位隐藏痴女，对男主百般依恋和喜欢。但同时也是隐藏着身份的专门对抗精灵的部队当中的一名士兵。”
　　“然后，还有挺多精灵对那位五河士道很有好感的，毕竟也是经过了千辛万苦才得到了那些精灵小姐们的吻并且成功封印，安安心心的同居了下来。”
　　“总的来说...”
　　琴里正想要来一个评价不错的总结性宣言，可话说一半自己却微微愣住了。
　　虽然自己从头到尾讲的都有些乱七八糟的，似乎听起来有些牛头不对马尾。可大致上的剧情还是说了出来，只不过中间的过程进行了一番省略。
　　可是这样稍微一回想的话，这个叫做五河士道的男生不是超级幸福的吗！？
　　稍微想一想环绕在他身边的美丽少女，数量就不会少于个位数，而且数量应该还是在稳定增加的那种。就算是琴里稍微想一想就感觉有点羡慕...咳咳，是不忿！
　　无论是世界的恶意上来说，还是主人公的命运轨迹上来看。这位叫做‘五河士道’的男生可谓是相当幸运与幸福的男性了。
　　虽然那本轻小说本来就是相当单纯的福利后宫向的，会设置成这样的剧情走向倒也无可厚非。倒不如说，作者对于商业上的卖点还是相当有直觉的。
　　“那么，琴里你呢？”
　　尼禄突然有些阴测测地询问出声。顿时令琴里有些愕然的转过头去，这才看见尼禄脸上笑容不知何时已经消失无踪，而是化作了浓浓的邪恶狞笑。
　　“琴里汝在那个故事当中，又成为了一个怎样的‘角色’？”
　　言语之中当着满满的恶意。看起来似乎是对于琴里所讲述的这个故事相当的不满与厌恶。琴里将尼禄的这幅表情收入眼底，心中略作思考之后便实话实说道：
　　“‘我’的前身，大概在那个故事当中是一位...领路人的角色？当然，同时也是五河士道的妹妹。在过去就喜爱着自己哥哥的标准妹妹型角色吧。虽然在所有的女主角当中并不算特别出彩，出场的剧情也不算饱满丰富。但在读者群体当中还是有不俗人气的。”
　　琴里以一种毫不在意的语气说道，脸上更是带着置身事外一般的悠然。
　　“琴里的前身，就是那样的存在吗？”
　　尼禄并没有称呼两人为一体，大概在自己的心中也有着预料般的确信吧。
　　两位‘五河琴里’绝非同一个存在。
　　只是听她的语气来看，似乎是对那位正体‘五河琴里’很是不满。
　　“差不多吧，但就算是从我这样的外人角度上来看，还是相当令人喜爱的角色吧。”
　　琴里虽然已经差不多淡忘了当初那份看小说时的心态，但是稍微回想一下‘五河琴里’的剧情，也不会出现什么令人不适的场面，总的来说就是比较小清新的可爱少女。
　　妹妹属性应该大大加分了。
　　“咕...”
　　尼禄捏紧了双拳，整个人都有些发抖起来。
　　这下子，就算琴里再怎么故作不知也实在是看不下去了。
　　“尼禄，干嘛那么生气啊。你该不会是因为‘五河琴里’喜欢着自己的哥哥而感到不满吧？”
　　这一番话顿时令尼禄的身体微微一僵、看样子，确实是说到了点子上。
　　琴里不由得翻了个白眼。
　　这丫头果然会胡思乱想起来。
　　“放宽心，你自己其实也相当清楚，我可不是故事当中的那位‘五河琴里’。她会有着怎么样的际遇与未来生活和我都不会有太大的联系，两人之间唯一的关联...目前大概就只有长相有些相似？”
　　琴里不着痕迹地瞥了一眼自己的胸口，切实的希望自己的身材能够稍微的成长些许，至少不要像现在这样的贫瘠和矮小。
　　至少让我长到160上下吧？
　　一米四什么的，实在是太可怜了一点。
　　“话是这么说的...可是在听见了琴里汝在故事当中会是那种剧情，余的心里就相当的憋闷。”
　　尼禄被察觉了小心思倒也不好发作，只能有些气呼呼地鼓起了脸颊，用小拳头锤着身旁的床铺。
　　“什么嘛，琴里成了别人的妹妹，而且还喜欢着别人...”
　　一边嘟囔着，一边咚咚咚地锤着床铺。如果不是床垫比较柔软的话，大概这张床早就报销了吧？
　　“冷静冷静。”琴里见状连忙伸手抓住了尼禄作怪的小拳头，语重心长地说道：
　　“放心吧，故事终究只是故事。和我们这些轮回者不会有太大的联系的，就当做是在看一部动画片就好了。我可是带着看笑话的心态去重温那份记忆的哦。”
　　正如琴里所言，不知不觉之中，如今的少女已经能够做到心态平稳的去回忆那份剧情。对于自己是否会是‘五河琴里’也没有了任何的在意。
　　毕竟...两个截然不同的体已经在根本上发生了改变和偏转，早已经不是同一人了。
　　调整好心态，摆正好位置。这种简单的事情，对于琴里来说可谓是轻而易举之事。
　　但尼禄大概也只是关心则乱而已。
　　“唔......”
　　尼禄低垂着脑袋，似乎心中仍有芥蒂。整个人看起来都有些闷闷不乐的。正如琴里所猜想的那般，这位皇帝陛下可是对那个世界升起了满满的怨念，尤其是对那位‘五河士道’先生更是带上了几分排除与厌恶。
　　一时之间，她也没法好好转过弯来。
　　这个样子倒是让琴里有些无奈地扶额叹息起来。天知道自己所说的故事会让尼禄陷入不快当中，早知道就不多嘴去讲这种事情了。
　　“算了。”
　　琴里调整了一下自己的心态，将双手搭在了尼禄的肩膀上，将她的脑袋给摆正。
　　“奏者？”尼禄有些困惑地喃喃道。大概是没有反应过来，琴里这样的举动与严肃的神情究竟是想要说些什么。
　　然后...
　　琴里二话不说的，直接将脑袋靠了过去，两人的嘴唇轻柔无比地紧贴在了一起。
　　“！”
　　。
　　。
　　(?′▽｀)??


第358章 幕间四
　　咔嚓——
　　房门微微打开，房东小姐一脸淡然地走进了屋子。还没来得及开口说话。
　　便第一眼就看见了正瘫坐在地上，以一种相当暧昧的姿势抱在一起的两位少女，此刻柔顺亮丽的金红发丝相互交缠，美丽的容颜紧贴在一起。脸颊绯红无比，气息更是显得有些凌乱甘甜。
　　这一幕就算再愚笨之人也能够看得出来，这两位少女正在火热的接吻当中。
　　房东小姐不出意外的顿时就愣住了。
　　片刻之后，琴里睁开了紧闭的眼眸，缓缓地分开了交缠在一起的嘴唇，一缕银丝顺着重力从两人的嘴唇上缓缓垂下，透露着丝丝淫.靡的气息。
　　“哈...”
　　尼禄被这突如其来的一吻给弄的晕头转向的，身体更是变得绵软无力，火热的不行。似乎是陷入了某种奇妙的状态之中。
　　“琴、琴里...”
　　“呼...”
　　而琴里自己也是稍微有些心跳加速，深呼吸了好几口气之后才勉强按捺下了心中的激荡情绪。但是看着近在咫尺地尼禄的绯红面容，以及那欲拒还迎的羞涩姿态，琴里还是不可遏止地浑身躁动起来。
　　不行不行！
　　琴里连忙拍了拍自己的额头，这才强行稳定住了自己的情绪。
　　这一下亲吻只是为了扫除尼禄多余的小心思而做出的举动，虽然有些作弊的意味，但直接干脆最适合不过。
　　琴里不是很会安慰人，索性也就不多费口舌，直接动嘴得了。
　　但是稍微有点没有想到的是...这种感觉是如此的令人迷醉。
　　琴里捂住了自己的嘴，神情也是略显害羞。眼波流转，丝丝水雾在眼眸之中萦绕。浑身肌肤也是泛起了一层红霞，看起来也丝毫没有比尼禄好上多少。
　　以...以后还是稍微克制一点吧。琴里在心里想道。
　　“那个...”
　　这突然响起的声音顿时令琴里悚然一惊，差点就被吓的从地上跳了起来，连忙转过头去一看这才发现是房东小姐正站在自己的背后，而并非是什么陌生人。
　　“原来是你呀...”琴里微微叹了一口气。
　　但很快就反应过来，房东小姐站在这里...岂不是什么场面都看过来了！？
　　“你！”
　　琴里有些惊疑不定地盯着房东小姐猛看。
　　而房东小姐似乎也是理解了眼神之中的深意，沉默了片刻之后，脸上的讶然迅速平复下来，缓缓地开口说道：
　　“我不会反对的。”
　　“谁让你反对这个了啊！”琴里哭笑不得的说道。扶好整个人都软成一团坐都坐不直的尼禄靠在床边上，然后才站起身来，面对着房东。
　　拍了拍自己的胸口，稍微整理了一下自己的心态。
　　片刻之后，琴里语气平静地说道：
　　“找我有什么事情吗？”
　　“不，只是稍微来看一下你。毕竟你外出也有一段时间了。”房东小姐以一种有些微妙的眼神来回巡视着琴里和尼禄，好不容易才按捺下了吐槽的心思。
　　虽然，一进门就看见了了不得的场面。实在是让房东小姐心惊肉跳了一阵。再结合回想一下中午的时候所看见的场面，房东小姐还是相当识时务的没有多嘴什么。
　　“但是看你们两人的关系...似乎变的更亲密了？”
　　“咳咳咳。”琴里故作掩饰般的轻咳了两声。“算、算是吧，毕竟是好姐妹呀哈哈...”
　　琴里第一次感觉自己的笑声是那么的尴尬，尤其是房东小姐的目光毫无波澜，脸色毫无变化。直看的琴里面容渐渐变的僵硬起来。
　　“好吧，既然你们平安旅游归来，那我也就不多做打扰了。如果有什么事情的话可以和我说一声，我一般都在家的。”
　　房东小姐很简洁地道了一声别，随后便利落地转身走出了这间屋子。
　　琴里注视着房东小姐离去的身影，有些不解的挠了挠头发。心中很是奇怪这位房东小姐这一趟过来究竟是什么意思？
　　难道单纯的就是来看看自己和尼禄有没有回来？
　　稍微想想也是，毕竟这一周的时间里这间屋子都是由房东小姐帮忙打扫的。
　　之后抽个时间上去串个门吧，就当做是感谢一直以来悉心的照顾了。
　　琴里暗暗决定了下来，随即转过身才发现，尼禄此刻仍旧是晕头转向地找不着北，咧着小嘴，仿佛是被玩坏了一样，无意识地发出奇怪的声音。
　　“......”
　　会不会对尼禄来说有点太过火了？
　　倒是没有想到，原本看似大大方方的尼禄在这种事情上意外的纯洁，稍微的接了个吻就能够让她害羞成这副模样？
　　刚才琴里可没有做出什么了不得的接吻方法，毕竟琴里自己也是新手一个，纯粹只是用嘴巴堵上了尼禄的嘴巴而已。
　　嗯，很纯洁的。
　　“尼禄，尼禄？”琴里轻轻拍了拍尼禄的肩膀，却仿佛是触发了某种机关一样，尼禄整个人都微微颤抖起来，身体微微上扬，无意识的张合了一下双唇，发出了一声无比甜腻的喘息。
　　然后在琴里有些呆滞的注视之下，晕了过去。
　　“啊...”琴里看了一眼自己伸手拍打的地方，正是尼禄的这件吊带连衣裙无法遮掩住的裸露双肩。
　　这算是哪门子的恋爱喜剧啊？
　　琴里抽搐着眼角，有些手足无措地看着瘫软在地的尼禄，这毫无防备、任君采摘的诱惑之姿实在是让琴里嗦不出话来。
　　————
　　夜晚至深。
　　尼禄这才有些迷迷糊糊的睁开了眼睛，从床上坐了起来，有些发蒙地环顾四周。
　　“诶？我怎么...躺在床上？”
　　“不然你还想躺在地上啊？”从旁边传来了有些无奈的声音。
　　尼禄微微一愣转过头望去，这才发现琴里此刻正抱着双膝蜷缩在那张电脑椅当中，笔记本电脑屏蔽上散发而出的淡光映照着少女的容颜。
　　那对红色的双眸正注视着自己。
　　尼禄心中没由来的安定下来。之前所发生的事情也是如同幻灯片一样在脑海当中回溯而出。
　　“琴、琴里。汝为什么...这么熟练啊。”尼禄有些口齿不清地低声说道。
　　“怎么可能是我熟练，明明是你就是一张白纸吧？”
　　琴里放下手中的鼠标，撑起了自己的脸颊。语气有些挑逗似的说道：
　　“你不是奢侈华丽的皇帝陛下嘛，我还以为你在这方面应该很有经验才对。”
　　“什！...我哪有什么经...不对！”
　　尼禄脸色一变，立刻拍了拍自己丰满至极的胸口，有些故作镇定地轻笑起来。
　　“原来如此，奏者是准备体会余的神之技巧才会如此的主动吗？放心吧，余若是准备妥当之后，未来定然可以给奏者带来至高无上的享受！”
　　“哦，好棒好棒啊。”
　　琴里以一种相当微妙的语气附和道。
　　与此同时，少女的心中更是确定了。尼禄这丫头确确实实的是毫无经验，是真正意义上的闺中待嫁。
　　还是不揭穿她好了。
　　。
　　。
　　o(*////▽////*)q


第359章 幕间五（第四更）
　　距离副本任务再开还有两天的时间，琴里自然还能够稍微的享受一下现实世界当中的轻松氛围。
　　所以在早上一大早醒来之后，琴里便如往常一样，换上了之前买来的运动服准备出门进行晨跑锻炼。虽然在这个世界当中是没法动用什么特殊力量了，但是基本的活动筋骨还是可以办到的。
　　这也算是在之前的世界当中养成的小习惯吧。
　　但是，就在琴里准备出门之际，从床铺的内侧传来了一声有些瓮声瓮气地声音。
　　“琴里，汝要去哪？”
　　“出去锻炼一下身体。”琴里转过身看了一眼，发现是自己的洗漱声音大了点，似乎将沉睡着的尼禄给吵醒了。
　　“抱歉，你可以继续睡一会儿。我等会儿回来之后再喊你起床吧。”
　　说完，便开了门准备离开。
　　原本还用被子蒙着自己半张脸的尼禄，这个时候才有些慌慌张张地掀开了被子，从温暖的被窝之中跳了出来。
　　“等等！”
　　在琴里有些困惑的注视之下，尼禄连忙展示自己的存在一般，拍了拍自己的胸口，大声说道：
　　“要出门锻炼的话，就将余一起带上呀！”
　　“呃...”
　　原来英灵也需要锻炼身体的嘛？
　　琴里对此也不是很了解，晃了晃脑袋也没有拒绝。“那你稍微准备一下吧，我站着等你一会儿。”
　　“哦！”尼禄绽放出笑容，欢欣鼓舞地冲进了盥洗室，开始刷牙洗脸起来。
　　等待了十来分钟之后，尼禄便已经彻底的整装完毕出现在了琴里的面前。
　　“很好~余现在可是干劲满满噢！”
　　此刻的她换上了一套和琴里相同款式的修身运动服，比起琴里穿起来松松垮垮的样子，尼禄倒是露出了几分矫健英气的美感。因为睡觉而散下的长发也是重新盘好，垂下了一束小小的辫子。
　　琴里对此也是微微一笑，稍微赞扬了一下这位皇帝少女的美丽，便让尼禄开心的合不拢嘴。两人嬉嬉闹闹的绕着不远处的一座公园开始跑起了步。
　　虽然仍处于比较早的清晨，可公园当中已经有了不少晨练的老人。他们在看见了结伴而行的琴里与尼禄两人之后，也都是私底下赞扬起来。
　　也就是诸如‘好水灵的小姑娘’之类的话，虽然琴里的红头发稍微有些让人微词，可在看见了琴里的稚嫩面容之后也只能微微叹息。
　　这让跑着步的琴里脸色有些微妙。
　　毕竟尼禄的金发还可以用外国人敷衍过去，可自己这红头发完全没法解释了。索性，在这里也没有什么琴里认识熟悉的人，那些外人说些什么倒也无碍。
　　“奏者呀，那边那一堆的人是在干什么呢？”
　　跑到中途的时候，尼禄突然瞥见了某一个方向，拉了拉琴里的袖子指了过去。“看起来好像是在跳舞？”
　　琴里顺着手指方向看去，这才发现不远处是一队打着太极的老人家。可能是因为有些奇特的动作姿势吸引到了尼禄的注意吧。
　　“那边是在做一些养生的动作啦，老年人不太适合激烈的运动健体，自然也就需要这种节奏舒缓的方式来调养身体了。虽然效果可能有限，但是对于老人们也算是一种放松身心的好活动。”
　　“哦！原来如此。”
　　尼禄听完了琴里的解释，露出了恍然大悟般的神色。
　　实际上，她对于些许的武术还是略窥门径的，要不然的话也不会懂得颇为不俗的剑术技巧。倒是这类养生调息的方法引起了尼禄的些许注意。
　　毕竟从之前的那一次神秘副本当中。尼禄就利用自己的皇帝特权强行学会了比企谷八幡的些许仙家之术，会对这类东西提起兴趣也是在情理之中的。
　　但是，两人之间轻声的交谈似乎却落入了有心人的耳朵当中。
　　“且慢！”
　　一声中气十足的轻喝声在琴里和尼禄的背后响起，顿时让慢跑着的两人停下了脚步，不解地转头看去。
　　这才发现来人是一位身材颇为高挑的年轻女性，一头黑发及腰，面容清秀干净，颇有一种出尘的气质。而且走来的步伐沉稳有力、却又不失女子特有的轻盈灵动。
　　琴里默默地收回了打量的眼神，轻声开口道：
　　“喊我们有什么事吗？”
　　来人并没有什么敌意，而且看上去也是为人正派。琴里也不会故作高冷姿态去对待陌生人。
　　“确实是略有小事逍遥叨扰一番两位了...”这位黑发女性嗓音相当的富有磁性，在外人听起来应该是相当有魅力的那种。
　　只是...
　　她的眼神却有些不太对劲。
　　那对黑褐色的眼眸来回扫视着琴里与尼禄两人，隐隐有精光在其中闪动。琴里感知的出来，这个女人在仔细看清了自己和尼禄两人之后，心跳的频率提高了不少，似乎是处于某种比较兴奋的状态之中。
　　所以，这个女人......
　　性取向有问题？
　　琴里想到这里，顿时眯起了双眼。而尼禄虽然没有感知到什么，但对这种突然上来搭讪的人不会有什么太好的脸色。
　　“到底有什么事？没事的话，我就先和我朋友离开了。”
　　“是这样的。”
　　黑发女性轻咳了一声，尽可能的露出亲近甜美的笑容，以一种相当饱满的语气朗声道：“我刚才看两位小姐气息绵长有力，即便在锻炼之际也能够谈吐自如，而且据我的细心观察，两位已经跑了不下两圈，体力依旧充沛。可见你们两位的底子十分的不错。”
　　“呃...然后呢？”琴里皱了皱眉头。
　　这家伙，竟然之前一直都在偷看着自己和尼禄跑步？
　　而这名黑发女性说到这里，似乎信心也涨了不少。微笑着从衣服口袋当中摸出了两张卡片一样的东西。
　　“不瞒您说，其实我是一家武馆的......”
　　“不好意思，不接受传销。”
　　琴里面无表情地抛下这样一句话，便拉起尼禄的小手转身就走。
　　“......”
　　两张卡片掉落在地，只留下这名黑发女性张大了嘴巴呆立当场。
　　。
　　。
　　刀片加更（101/124）
　　(灬°ω°灬)


第360章 幕间六（第五更）
　　“等等等等！”
　　这位黑发女性很快反应过来，身手矫健的冲刺到了琴里的面前，挡在了半路中央，顺势张开双臂，似乎是在防止琴里和尼禄擅自跑掉一样。
　　“请稍微等一等，不要这么着急着走啊！”
　　一边说着，黑发女性也是擦了擦额头上的冷汗，讪笑着继续说道。“我话都还没有说完呢......”
　　“......"
　　琴里白了她一眼，拉着尼禄朝着旁边走去。
　　“......”
　　黑发女性咬紧了牙关，再次跳到了琴里的面前。一脸倔强地盯着琴里。
　　而琴里也是停下了脚步，半眯着眼睛正视起了这个女人。
　　“抢劫的？”
　　“噗，不是啊！我怎么可能大庭广众之下玩抢劫啊！”
　　黑发女人险些被气的吐血，深呼吸了好几口气之后，才恢复了原先的那副不合格的营业性尴尬笑容。
　　“两位小姐，我是来推荐我们新开的这家武馆的。特别适合像你们这样富有灵气的女子加入！”
　　听到灵气这两个字眼，琴里不由得目光一闪。但是观察着这个女人的神情与体内深处，并没有所谓的超自然能量盘踞。
　　看样子，所谓的‘灵气’只是一种形容词罢了。
　　“呐，请务必手下我们武馆的名片吧。如果两位小姐有一定的意向的话，可以和我联系，也可以和武馆的接待人员进行洽谈...什么的？”
　　说到后来，黑发女子自然都有点显得不好意思起来，说话都有点不太利索了。
　　“哈哈...我这听起来，似乎有点强买强卖的意思啊？”
　　黑发女子有些尴尬地挠了挠自己的头发，呵呵的傻笑起来。
　　你自己也知道吗！？
　　琴里看着这个女人就好像是在看傻子似的。就连一旁的尼禄也稍微有点看不下去了，语气有些微妙地开口道：
　　“好了，余收下名片了。能够稍微让开路了吗？”
　　说着，尼禄也是主动的将黑发女人递过来的名片给接了下来。尼禄对于这个现实世界很是感兴趣，可并不代表着会喜欢像这样被人纠缠不休。
　　“啊...谢谢。”黑发女人以一种激动的情绪说道。看她的脸色，似乎是对能够引起琴里和尼禄两人的兴趣相当的满意。
　　只是，这女的是不是有点太蠢了啊？
　　这真的是那种出来搞传销的人吗，看起来更像是那种被人给骗了，还会帮着别人数钱的那种蠢蠢的家伙。
　　但琴里也没有太过于在意，随口说道：
　　“那可以了吧？名片我们接下来了。不会在跟着我们了吧？”
　　“呃...不会不会。”
　　黑发女人连忙摆了摆手，似乎也是想到了自己之前一系列的举动确实是有些令人不适，看起来就好像是某种变态传销员一样。
　　而且看琴里和尼禄的神色，好像也没有如自己所想的那般提起对武馆的兴趣。黑发女人心中不由得升起几分踌躇。咬咬牙继续说道：
　　“但是请稍等一下，我知道单单嘴上说肯定是不会让两位感到信服，所以...我就稍微的施展一下自己的身手。让两位能够直观的体会一下我们武馆的硬实力。肯定会对两位锻炼强健身体大有帮助的那种！”
　　还没等琴里和尼禄两位出声回应，这名黑发女性便毫不迟疑地撇开视线，似乎是在找些什么东西一样。
　　“啊，有了！”
　　“喂。”琴里伸手想拦一下。但这个女人便马不停蹄地跑到了一旁的圆木树桩旁，朝着琴里比了一个大拇指。
　　“小姐，请看好！现在我就给你来展现一下，我们武馆的硬实力！”
　　这名黑发女性环顾四周，见没有多少多余的行人之后。便深深地提起一口气，摆出了一个颇有气势的架势。
　　原本还想直接一走了之的琴里微微停下了脚步，就连尼禄也是轻咦一声。饶有兴致地看了过去。
　　因为，在那名女人的体内突然浮现了一缕微不可查的气劲，在四肢百骸之中窜动，然后飞快的汇集在了手臂各处。
　　“竟然还真有点套路？”琴里略显惊奇地眨了眨眼睛。
　　原以为现实世界当中似乎并不存在着那种超自然的力量，但没有想到逛个公园竟然就能够碰到一位深藏不露的家伙？
　　虽然，这女的似乎脑袋有点不太好使的样子。
　　“喝！”
　　而就在琴里和尼禄观察之际，这名黑发女人气沉丹田，娇喝一声。五指并做手刀，朝着树桩狠狠地劈了过去。
　　咔嚓一声，厚实的树桩上留下了一个小小的印子，些许树皮被击碎，露出了内里的部分。
　　“呼......”黑发女人缓缓地收回了右手，整个人神情无比的严肃。在看见了这一手刀的成果之后，暗暗点了点头。
　　很好，超水平发挥。应该可以让那两位小妹妹提起一点兴趣也说不定。
　　毕竟能够像她这样用肉掌砍破树皮的功力虽然并不雄厚，但是对于寻常的女孩子来说，应该可以说相当的厉害了。
　　“如何？两位小姐。”
　　黑发女性在调息完毕之后，立刻便转过头来看向了身后。
　　这才发现不知何时，琴里和尼禄两人已经来到了她的身边，饶有兴致地看着这个一人环抱粗细的树桩。
　　“没想到，竟然真的有这种东西啊。”琴里伸手戳了戳这层树皮，发现被劈过的地方确实是被颇为不俗的力道给击碎，碎渣子掉下来不少。
　　“余也是第一次亲眼见到呢。”
　　尼禄将水灵的双眸睁得大大的，仔细的观察着微微凹陷进去的树干。
　　两人惊奇的样子，更是令黑发女人有些自豪的轻哼了几声，嘴角洋溢着按捺不住的笑容。
　　毕竟，她这种程度的功力放在大众眼中也算得上是能人异士。
　　“如何？两位妹妹，这下子...对我们武馆应该提起兴趣了吧？我们可不是什么坑蒙拐骗的小作坊，而是正规营业的场所。而且也有着真材实料，绝无作假的！如果不是因为两位小姐气质超凡，我也不会放下身段去邀请你们两位呀。”
　　她立刻就趁热打铁地说了起来。当然，现在配上这一招‘真才实学’的现场演示，倒是真的有了几分可信度。
　　如果是其他女性的话，大概真的会觉得不错而去试试看。
　　可惜的是...
　　“好了，尼禄我们走吧。”琴里没有任何留恋地收回了视线。“等会让还要去拜访一下房东小姐才行，顺便就多买一份早餐吧。”
　　“嗯~回去沐浴更衣，然后就开始用膳吧~”
　　尼禄点了点自己的嘴唇，向琴里提议道：“需要去商场一趟吗？购置一些储备倒也不错。”
　　两位少女你一言我一语，顿时让站在一旁刚刚滔滔不绝的说完的黑发女性僵硬在了原地，尴尬的笑容已然走形。
　　“喂！你们这两个丫头！”
　　似乎是终于有点忍不住了，这名黑发女人恶狠狠地呲了呲牙，将手搭在了琴里的肩膀上。
　　“稍微给我...”
　　话刚说到一半，黑发女性呼吸一滞，瞳孔瞬间缩至针状。
　　。
　　。
　　刀片加更（102/124）
　　(o°ω°o)


第361章 幕间七
　　在触碰到琴里肩膀的那一瞬间，黑发女人仿佛感受到了一股无比骇人的波动从指尖传来，刹那间便将她的全身贯穿震慑！
　　“......”
　　她张开了嘴巴，却无法在喉咙中发出任何声响。
　　就好像是触碰到了位格要远远超越于她的绝世凶兽！全身上下的所有血液瞬间冻结，心脏更是被死死攥紧一般停顿了片刻。
　　琴里只是转过头看了她一眼，便让她如坠冰窖，遍体生寒！
　　这...这究竟是什么情况！？
　　黑发女人在心中疯狂的呼喊，但她的身体却失去了控制权一般无法动弹分毫。只能眼睁睁的看着琴里和尼禄两人结伴离去。直到少女的背影彻底远去消失之后，这名黑发女人这才浑身颤抖了一下，嗡动着双唇，神情亦是无比的骇然。
　　这个世界上，怎么可能存在着这样的生物！那一道眼神便足以让她升不起一丝一毫的反抗之心！
　　“不、不行，这件事情一定要告诉门主才行！”
　　她强行稳定住了溃散的心神，颤抖着双手，费了老大的劲才勉强从口袋当中掏出了自己的手机。拨错了好几次的号码之后，才总算是打通了她口中所提到的‘门主’的电话。
　　“快、快、快啊！”黑发女人额头开始隐隐渗出汗水。
　　没想到一大早出来锻炼身体竟然会碰见如此可怕的怪物，难道是其他势力从中作梗？不可能的！那些名不见经传的乌合之众怎么可能会有着这种可怕的实力！
　　还是说......
　　而就在这个时候，电话终于接通了。
　　“喂，小妹？你今天不是...”
　　电话那头传来了有些清脆的声音，似乎是一位十分年轻的女性嗓音。
　　“门主！大、大事不好了！！”黑发女人立刻就打断了‘门主’的话语，无比焦躁不安地低吼道：
　　“我刚才、碰见了两个可怕至极的女人！！根本就不是正常人类能够达到的领域！我在触碰到她的身体之后甚至连脑袋里的思维都变的空荡荡起来！！”
　　“......”
　　电话的那头陷入了长久的沉默之中，似乎是了解了黑发女人所说的严峻事态一般。
　　片刻之后，电话那头重新响起了少女清脆的声音。
　　“是不是玄幻小说看多了？”
　　“嘎——！！”
　　黑发女人听见这句略显担忧的话语，顿时嘴角一歪，差点没背过气去。
　　“不、不是什么玄幻小说啊！！是真的啊门主！！”
　　“唉...在你对我喊出‘门主’的时候，不就是证明你玄幻小说看多了嘛？”
　　电话那头似乎显得有些无奈，明明从声音上听起来要青涩很多。可语气上却是在教育着这位黑发女人一样。
　　“我可从来都没有让你叫过我门主吧？这是哪个片场的台词吗？”
　　“......”
　　黑发女人脸色变换了许久，只觉得心中升起一股闷气憋在心头，超不痛快！
　　真的好想摔手机啊！
　　“雪...雪姐。别在埋汰我了，我真的没有骗你啊！”
　　黑发女人总算是换了一个正常点的称呼，语气显得相当的委屈。“我拿我的人格起誓，绝对没有再拿你开玩笑！我刚才所说的话全部都是真真的！”
　　大概是这一次的话语恢复了些许的情绪上的安定，黑发女人的意思也好好的传达了过去。电话那头微微沉默了片刻之后，稍微严肃地说道：
　　“暂且信你一次，你说的那两个怪物什么特征？”
　　黑发女人闻言总算是定下了心神，无比谨慎地开口道：
　　“是两位女性，身高都不算高，一人在一米四出头，一人在一米五出头。长相十分清秀可爱，是那种...见了就想要抱在怀里的感觉。但要说最令人瞩目的话，大概就是她们的头发吧，一人是红色的头发，一人是金色的。”
　　“我有好好打量过，那红色头发无论怎么看都不像是染发，开始我还很奇怪这一点。但是在感受到那种可怕的气势之后，我就已经有了一定的猜测了。”
　　说到这里，黑发女人的脸上闪过了一丝凝重与不安。
　　“那两人恐怕是...”
　　“是我的房客啊。”
　　电话那头似乎传来了些许按捺不住的清脆笑声，但点到即止没有太过于失态。
　　可这一声笑容却令黑发女人酝酿了许久的严峻气氛顿时消散无形。俏脸上的表情也是渐渐归于死寂般的平静。
　　“雪姐，你说...那两个是你房客？”
　　“当然，红头发可是相当稀有了。在这座小城市里压根就没什么人会去染这种发色吧？”
　　毕竟，现在就连杀马特们也不稀罕用头发的颜色去比拼帅气程度了。
　　“......”黑发女人顿时陷入了长久的沉默之中。但若是仔细观察她的表情的话就能够发现，眼角处泛出了丝丝晶莹的泪水，整个人还时不时一抽一抽的。
　　那是被吓的。
　　“不会被吓到了吧？”电话那头传来了有些关切的声音。
　　“没，才没有。”
　　黑发女人连忙拍了拍自己的胸口，忍住了心中的悸动。
　　“唉，小心为上是好事，但是也不用太过于放在心上的。”
　　电话那头的声音微微一顿，片刻之后继续响起。
　　“毕竟对你来说，安心的好好生活才是最重要。”
　　“嗯...”
　　“还有，以后玄幻小说少看一点。都多大的年纪了，稍微也要有一点矜持吧？”
　　“呃...”
　　——————
　　而另一头，琴里和尼禄两人也是顺路去了一家小超市，买了一些可以保存一段时间的食材。还有热腾腾的早饭也顺道给买了三份。
　　现在的时间还非常早，所以两人决定等会儿回去的时候，直接上楼去拜访一下那位好心的房东小姐。
　　当然，在回到了公寓之后。琴里和尼禄两人纷纷先洗了个澡，换了身干净衣服之后才选择上的楼。虽然两人都不会因为这点小小的运动量就留什么汗水，更不可能沾染上什么污渍尘埃。
　　可至少对待好心的房东，还是要稍微的施以礼仪才行。
　　但是等琴里和尼禄两人刚刚走上楼之后，才发现房东小姐家不知何时已经房门大开，颇有出尘气质的房东小姐早已俏生生地站在门口等待着她们的到来了。
　　。
　　。
　　（￣︶￣）↗


第362章 幕间八
　　“早上好，琴里还有...尼禄。”
　　房东小姐微微躬身，不经意间流露而出的大家闺秀的温婉气质尽显无疑。令琴里不免暗赞一声。
　　“房东小姐知道我们要上来？”
　　明明之前也没有通知一下声，也没有相互碰见过。
　　“嗯。”房东小姐将垂下的发丝撩到耳后，淡淡一笑。
　　“这种事情稍微想一想就知道了。”
　　不，这种事情怎么想都想不出来的吧？
　　琴里暗暗嘀咕一声，而尼禄则是饶有兴致地盯着房东小姐，身上穿着的衣服似乎有稍微打点过，显得十分干净整洁。虽然不施粉黛，却依旧是散发着颇为迷人的风采。
　　就算是以尼禄自己的品位来说，房东小姐的容貌也能够予以不错的评价。
　　“好了，两位既然想要拜访的话。那就先进来吧。”房东小姐微笑着做出了邀请的手势，同时帮忙拎过了琴里手中拿着的东西。见两位少女进入到而来房内之后，她伸手将房门缓缓关上。
　　“哇哦...”
　　一走进这间房子的琴里，在看清了内部的环境之后不免露出了惊叹的表情。
　　因为出现在琴里眼前的是一副颇具古风特色的建筑装修风格，纯粹的白色装潢，却因为些许木质的家具而增添了不少生气。
　　虽然房子的占地面积并不算大，比起琴里的那间房子也大不到哪里去。可至少在空间分配上就相当的有讲究，一眼望去就显得十分舒服。
　　而且也有着分离的卧室与其他房间，大厅就显得空旷了一些。
　　“房东小姐的屋子很漂亮啊。”
　　琴里不免发出了赞叹声。很多地方都能够看出有精心装点过的痕迹，橱柜上整齐摆放的手工艺品也是相当吸引人的眼球。
　　“平日闲来无事，自然也就只能摆弄这些东西了。”从门关处走来的房东小姐听见了琴里的赞美，不由得露出了平稳的笑容。同时伸手示意了一番。
　　“先请坐吧，我去给你们泡杯...牛奶吧。”
　　房东小姐一眼就瞥见了尼禄手中提着的三袋早餐，嘴角微微上扬。但又很快恢复了淡然。
　　看着在厨房当中冲泡着热牛奶的房东小姐，坐在沙发之中的琴里收回了眼神。
　　“不管怎么看，都是一副家庭主妇的模样啊。”
　　稍微回想一下之前房东小姐屡次的照顾与帮忙，琴里越发的觉得这位女性真是越来越有女人味了。
　　至少在生活方面上十分的细心体贴，有时候不需要言语就能够体会到他人的内心想法。
　　“唔...”尼禄看着琴里的模样不由得有些吃味，但是稍微回想一下房东小姐的好处，也是纠结无比地沉吟起来。
　　似乎是在权衡着利与弊一般。
　　“奏者，这样的女性...需要余将其收为妃子吗？”
　　片刻之后，尼禄说出了这样令琴里脸色一垮的话语。
　　“你究竟在想些什么啊！”琴里剐了尼禄一眼。
　　这丫头的思维也太跳跃了一点。
　　而且收为妃子这种事情...她这是以为还是身处于古代吗？！这种话要是被房东小姐听见了的话，也会生气的吧？
　　“咳...余、余是开玩笑的啦。”
　　尼禄大概也是发觉了自己说错了话，连忙讪笑起来。
　　也就在这个时候，房东小姐似乎泡好了牛奶。相当稳妥的端了出来，放在了沙发前的茶几上。
　　“你们在谈论什么事情吗？”房东小姐坐到了琴里的身旁歪了歪头，似乎并没有听见刚才两人的具体交谈。
　　当然，要是真听清楚了的话。大概她看向尼禄的眼神早就会变得很奇怪的吧？
　　“没什么，只是在说刚才大街上遇见的一些事情而已。”
　　琴里端起热腾腾的牛奶，也是随口一说。
　　但正是这一句话，让房东小姐微微一愣，露出了微妙的笑容。
　　“是...发生了什么事情吗？”
　　“唔姆，这东西真好吃！”尼禄咬了口包子，幸福的眯起了眼睛。但在听见房东小姐的询问之后，立刻板起了脸轻哼两声。
　　“也没什么啦，就是回来的路上碰见了一个奇怪的女人，一直缠着我们说些奇怪的话，还不放我们走。最后临走之前还特意给我们表演了一下帅气的姿势什么的，实在是很奇怪的一个人。”
　　尼禄稍微模仿了一下当时那位黑发女人的姿势，挥舞着手刀比划了两下。
　　“虽然看起来是挺帅气的，但是和余的风格不太搭调，也就没什么兴趣了。”
　　“大概算是民间艺人？”琴里吃着包子，嘟囔着补充了一句。
　　“或者说...稍微有那么一两手的练家子吧。”
　　按照常人的眼光去看的话，那位黑发女人当时的招式倒是颇为不俗。气息虽然有些不纯，可至少提取出了常人不曾触及的内气，也有那么一点点的破坏力可言。
　　可见她所说的武馆倒不至于真的是什么传销窝点，大概是真的有点真才实学的。
　　可惜，那种东西对于琴里和尼禄涞说和过家家没什么两样。
　　“练家子啊...”
　　但是，在听完了琴里和尼禄的三言两语概括之后，房东小姐却不禁哑然失笑。
　　“那孩子要是听见这种评价的话，不知道该高兴还是伤心了。”
　　“嗯？”
　　琴里听闻轻咦一声，转过头对房东小姐问道：“你认识那个女人吗？”
　　“嗯，我有稍微的和她生活过一段时间。是一位比较娇气的大小姐吧。”
　　房东小姐抿了一口牛奶，继续说道：“她稍微练了点武，最近自己掏钱建了个武馆。可惜的是一直都没有学生，但又不好意思再靠家里的钱去大肆宣传，所以才拉下脸皮来邀请你们的。”
　　“怪不得...当时她和我们说话都有点语无伦次的，原来是新手啊。”
　　当时琴里还奇怪呢，怎么一个娇滴滴的女孩子会跑来做传销，而且口才还那么的差。原来是第一次出来拉客户的大小姐？
　　呃...虽然这种说法听起来也有点奇怪。
　　“哦对了。”
　　琴里突然询问出声：“相处了一段时间了，我还不知道房东小姐你的名字呢，一直房东房东的叫，也稍微有点太生分了一点。”
　　这话一出，尼禄也是抬起头十分感兴趣地眨了眨眼睛。
　　房东小姐沉默了片刻之后，微微一笑。
　　“叫我小雪就好。”
　　。
　　。
　　?(=′ω｀=)


第363章 幕间⑨
　　‘小雪’这个名字，实在是有些语义朦胧。
　　但房东小姐这样提及了自己的名字，琴里也不好随意再去打探别人的姓氏。如果以后真的想要知道的话，从其他的那几个住户那里打听打听也行。
　　这栋公寓虽然住户不多，但至少还是有几个人住着的。
　　而在离开之前，琴里也算是大致的清楚了这位房东小姐的来历。听她所说，那名黑发女人似乎是一位颇有家产的大小姐，只因为自己的兴趣才会去开武馆，就可以看出...是真的蛮任性的。
　　但是房东小姐能够认识这种上流社会的人，可见她似乎也不是什么寻常的平民百姓。当然，琴里也没有太过于在意这种问题。不管这种猜想是异想天开、又或是一语成谶，对于琴里来说都没有什么太大的区别。
　　房东小姐终究还是房东小姐。
　　即便知晓了小雪这样的称呼，琴里也不是很习惯这种亲昵的叫法。虽然对方似乎一直都已经在喊她为琴里了。
　　————
　　在回到了家中之后，尼禄大大的伸了个懒腰，脑袋上的呆毛一摇一摆的。
　　“呼~美好一天又要开始咯~”
　　“刚吃完饭别立刻就躺床上啊。”琴里叮嘱了一声，准备将两人之前换下来的衣服给清洗一下。当然，实际上琴里也可以直接用灵力之炎直接将衣服上的尘埃细菌全部灭杀。但是这样的做法只会让难得的生活气息消去不少。
　　琴里还不至于成为什么怠惰的存在。
　　“呐呐~奏者~”
　　而就在琴里准备将衣服给倒进洗衣机的时候，尼禄不知何时凑了过来，一脸揶揄地说道：
　　“实话实说哦，汝对小雪有什么感想吗？”
　　“......”
　　能有什么感想呢？
　　琴里晃了晃脑袋，语气有些随意地回应道：“是一个相当贴心热情的好房东啊，不然还能有什么感想？”
　　但说到这里，话语微微一顿。琴里似乎想起了之前所发生的几幕，沉吟了片刻之后，补充了一句：
　　“再加一点善解人意？而且相当温柔。”
　　倒不愧是在进入主神空间之前，琴里就颇为在意的姑娘。即便当时的琴里忙碌与到处找工作之中，时常外出也只是偶尔看见房东几眼，可她至少在外貌的感官方面就十分的讨人喜欢。
　　虽然当初的那份胡思乱想已经散了个干净，对于现在的琴里来说，房东小姐也只是房东小姐罢了。
　　可这份评价，听在尼禄的耳中倒是颇为不俗。
　　“哦吼——奏者似乎对小雪挺有好感的呀？”
　　尼禄轻轻地眯起了眼眸，一丝黑光在其中闪过。
　　然后，就被琴里二话不说地直接敲了一下额头。
　　“呃...”尼禄捂着自己的脑门，眼角泛泪。“怎么突然就动粗呀。”
　　“谁让你胡思乱想了，稍微让你清醒一下。”琴里头也不回地将衣服一件件放进洗衣机当中，熟练地按了几下调控按钮。这才稳稳当当地从小凳子上跳了下来。
　　“好了好了，出去吧。”
　　琴里笑着将尼禄一起推了出去。而尼禄也只是一脸复杂地嘟囔了几声，倒也没有再说些什么。
　　“奏者，汝要陪陪余，一起玩游戏才行。”
　　回来之后，尼禄除去好吃的美食以外，似乎还对各类有趣的电脑游戏起了兴趣。能够通过这些东西放松放松心情倒也不赖。
　　而且说实话，琴里对于现在的各种游戏还是蛮感兴趣的，只不过之前因为工作问题而太过于忙碌，根本就没有任何时间又多余的心思放在娱乐上。
　　现在嘛......
　　“尼禄呀，知道吗？...我这里有一款相当棒的游戏可以供你娱乐哦。绝对会让你乐不思蜀的！”
　　“哦哦哦？竟会有令奏者都赞不绝口的游戏嘛？”尼禄听闻不禁双眼一亮，有些急不可耐的摩拳擦掌起来。
　　很好，这丫头就是好.....诱拐！
　　琴里微笑着打开了笔记本电脑当中的某个游戏，然后给笔记本接上了外接手柄。将这个东西递给了尼禄。
　　“操作应该还清楚的吧？”
　　“嗯，余的记忆力可是万中无一的！”尼禄自豪地哼唧了几声，俏脸上满是兴奋的笑容。
　　看样子，似乎是琴里能够陪她一起进行这种娱乐活动，才会让尼禄心情十分的雀跃开心。
　　琴里看着尼禄那单纯无暇的笑颜，内心不由得升起几分愧疚不安。但是一想到这丫头动不动就胡思乱想，还是要稍微给她一点点小小的惩罚才行。
　　伴随着屏幕中的开场动画的出现，琴里有些诡异的轻笑着，坐在了床边盯着尼禄的侧脸。
　　这种稍显炽热的目光很快就令尼禄臊红了脸蛋，有些抱怨似的嘟囔了一声。
　　“奏者，别这样看着余啦...会分心的。”
　　在知道了这是一款需要好好操作的游戏之后，尼禄可是打起了十二分的精神去应对。
　　毕竟，她可不想在琴里的面前丢人现眼，而是要好好的展现出自身全方位的魅力才行！只是在琴里的注视之下，尼禄很快就像是泄了气的皮球一样，整个人都变的有些软绵绵起来。
　　“不用太在意我啦。”琴里摆了摆手。但是看尼禄似乎越发在意自己的目光之后，琴里还是稍微撇开了视线，将注意力放在了电脑屏幕上。
　　主神空间出品的这台笔记本，基本质量还是有保证的。运行的也相当的流畅。
　　尼禄似乎也被其中的暗黑风格所吸引，心神很快就沉浸其中。随着游戏的开始，尼禄便一脸专注地开始操控起游戏中已经创建好的人物。
　　然后，不出一分钟的时间。
　　‘YOU DIED’
　　血淋淋的几个大字浮现在屏幕上，让尼禄久久没有回过神来。
　　“这、这只是余一不小心的。”尼禄连忙对琴里解释了一声，然后立刻就重新开始游戏。
　　然后一分钟过后，她幸运地找到了之前阵亡所掉落的东西。甜美的笑容才刚刚重新绽放不久，不出一分钟之后，尼禄的笑容开始渐渐消失。
　　‘YOU DIED’
　　“没、没关系的，这只是余小小的尝试而已。反正只要找回之前的尸体的话，掉落的东西就可以寻回。并无大碍！”
　　尼禄语气急促地解释了一声，然后埋头在游戏之中。
　　然后，还没有来得及找回尸体，就被路过的一只小怪给背刺致死。
　　“啊...”尼禄微张小嘴，目光有些呆滞。
　　琴里绷着小脸很久，到现在终于是有些忍俊不禁起来。伸手摸了摸尼禄的小脑袋。
　　“加油吧！”
　　“咕......”
　　。
　　。
　　o(?Д?)っ！


第364章 幕间⑩（第四更）
　　直到深夜琴里出声喊停了，尼禄这才沉默不言地放下了手柄。整个人都显得有些阴沉沉的。
　　当然，任谁在一块游戏当中一天死了几百次都不会有什么好心情的。
　　除去那些超级抖M之外。
　　而尼禄很显然并没有那种奇奇怪怪的属性，对于屡战屡败的结果她实在是气的说不出话来了。如果不是琴里有在看着她的一举一动的话，她大概早就一脸气愤地摔手柄了吧？
　　当然，最后尼禄还是死死的撑着一口气，没有在琴里面前露出什么失态的举动。一遍又一遍地在游戏当中满地图乱跑，然后被一堆各种各样的怪物给按在地上一顿胖揍。
　　玩到最后，尼禄都已经眼角泛泪，时不时都开始轻声抽泣起来。这幅梨花带雨的可怜模样顿时吓得琴里连忙安慰起了尼禄。
　　虽然是想要稍微整蛊一下这个小丫头，可一不小心太过火的话，就算是琴里自己也会有点小心疼的。
　　“没、没事啦，只是一个游戏而已。就算今天暂时失利了，未来总会有机会打通关的吧？”
　　琴里小心翼翼地顺着尼禄的发丝抚摸着，看着尼禄泫然欲泣的模样。心里也稍微有点不是滋味。
　　稍微有点过火了。
　　“我...”
　　“奏者，明天教教余吧。”尼禄却突然抬起头，凝视着琴里的眼眸。只是这样严肃的表情配上些许的晶莹泪光，反而是流露着盈盈春情。
　　“余即便是在娱乐方面上，也断然不能如此的孱弱。定要让奏者好好注视着余的风采才行！”
　　“嗯，明天我就一起和你受苦吧。”琴里耸了耸肩，心中却也不由得软了下来。不知道是不是错觉，琴里总觉见到尼禄的一颦一笑都会觉得心头颤颤。
　　大概这就是...某种情感的悸动？
　　尼禄在之前就已经洗漱完毕，换上了睡觉的丝质睡裙。在得到了琴里的同意之后，尼禄才重新露出了淡淡的笑容，就开始往床里面钻。
　　书桌和床铺的位置就是紧贴在一起的，只要稍微探出点身子就可以爬到床上。
　　而坐在床沿上一直看着尼禄玩游戏的琴里微微撇开了视线。
　　因为尼禄这家伙稍微有点没有防备，宛若小猫一般的爬行姿势，可是将那妖娆美好的腰肢与裙下的那一抹白皙给暴露无遗了。
　　尤其是在窗外月光的照耀下，更是泛着晶莹通透地水润光泽，让人十分想要好好触摸一番。
　　当然，琴里还是乖乖忍住了。毕竟一年时间的修身养性可不是白白浪费时间的。这种小小的刺激，可一点也没法让琴里有一丝一毫的触动。
　　就算...
　　“噫！？”琴里好像受到了惊吓一般，整个人抖了抖。脸色随之变的有些微红起来。
　　因为...从背后传来了某种奇妙的触感。
　　这份触感琴里并不陌生，或者说...并非是第一次感觉到。
　　似乎是一对异常丰满的柔软之物紧紧地贴在了自己的背上，甚至还随着心跳，缓缓地律动跳跃着。给琴里带来一阵阵别样的触感。
　　“尼、尼禄？”
　　带来这份触感的，正是突然从后面抱上来的尼禄。她用双手穿过了腋下，牢牢的环住了琴里的腰肢。同时将颔首靠在了琴里的肩膀上。宛若情人般耳鬓厮磨起来。
　　“唔，补充奏者的恋爱能量~”好似呓语一般的喃喃声在耳边响起，颇有些瘙痒的感觉。顿时让琴里吸了一口冷气。
　　“嘶————”
　　倒也多亏了尼禄本身就对这种事情不甚了解，也并没有做出什么太过于出格的事情。双手也只是规规矩矩的抱住了腰部，没有再往哪里乱.摸乱伸。
　　仅仅只是朝着耳边呼出的气，让琴里有些不太自然地缩了缩脖子。
　　“尼禄，干嘛突然做出这种事情了？”
　　印象当中，这似乎还是尼禄第一次如此主动的抱上来吧？
　　而且恋爱能量是个什么鬼？！
　　“诶嘿嘿~”尼禄有些调皮地轻笑两声，将身体的重量靠在了琴里有些瘦弱的背上。当然，因为尼禄本身自己也十分娇小的缘故，两人这样的亲昵动作倒也不算显得有些突兀。
　　在外人看来，大概就是两位体型娇小的女孩子相互倚靠着？
　　“对不起。”
　　但是，尼禄却低声地说出了这样的话。让琴里微微一愣。
　　“余的情绪似乎有点不能够完全掌控，很容易因为一点点的刺激就做出一些失去理智的举动。”
　　话语之中似乎压抑着什么情感，听起来有些闷闷不乐的样子。琴里这才恍然大悟，尼禄并非是不清楚自己身体当中的诡异。
　　她对于自己被黑泥侵染过的混乱精神也有一定的认知。
　　大概正是因为自己知晓，才会对琴里的‘惩罚’心甘情愿的承受下来吧？
　　想到这里，琴里心中不免稍有触动。
　　“安心吧，这种小事根本就不需要在意的。可不要太小看你的奏者了，这点小小的麻烦根本就不是什么问题。”
　　琴里微微侧过头，余尼禄四目相对。两人的呼吸相互扑打在对方的面孔上，带着些许的温热。
　　“倒不如说，有时候像那样的情绪起伏反倒更像是一个人吧？”
　　尼禄确实是被黑泥进行了精神侵袭，而且也确实是在最初被扭曲了认知。正是因为如此，她才会与琴里结下不解之缘。
　　在经过这段时间的自身锤炼与压制，实际上...尼禄已经对自身的状态进行了很好的调控。只要不是关乎于琴里的问题上，她都可以保持自己的思维性格。
　　但是，一旦牵扯到她所认定的所有物之后，才会露出漆黑的思想。
　　“这也算是人之常情吧，没什么好内疚的。反倒是我应该要感到开心？”
　　琴里笑着说道。
　　尼禄侧开了视线，嘟囔着缩回了身体。
　　“好啦好啦，是余输了。真是的，没想到余的苦肉计和美人计竟然也会被寥寥几句话轻松压制。”
　　有些发泄似的嚷嚷完，尼禄轻哼一声就躺回了床内铺中。庸被子将自己的身体给裹了起来。
　　琴里转过身看了一眼，立刻就看见了尼禄露在外头的耳朵，红润至极。
　　“......”
　　掩饰羞涩的理由还真是蹩脚。
　　琴里整了整身上有些散乱的睡衣，安安心心地躺回到了床上。温暖的被窝传来了一阵阵的芳香与甜腻，萦绕在脑海当中。
　　很快的，琴里便感受到了丝丝睡意。缓缓地闭上了眼睛。
　　‘明天，就要好好想想...下一个世界的攻略法了。’
　　。
　　。
　　刀片加更（103/124）
　　十分抱歉...幕间剧情似乎有些多了点。以后会吸取教训的...但这一次，暂且先绕过MK吧（趴...
　　还有，今天幕间就结束了。
　　?(??????‵?)


第365章 幕间完（第五更）
　　新的一天到来，同时这应该也是进入到下一个副本世界前的最后一天休息之日。
　　虽然能够和过去的几次一样，安安心心的休息玩耍等待着时间的流逝。但是难得有一次琴里本身就知晓一些副本的大致信息，自然也不会错过这个好运的机会。
　　在日常的琐事全部解决完毕之后，琴里便和尼禄两人端坐在茶桌旁，两人默默地对视着。房间当中显得十分的寂静，就仿佛两位少女的关系陷入了冰点一般。
　　当然，实际上并非是两个人相互闹了别扭。纯粹只是在开动脑筋，苦思冥想着能够好好实施下去的完善计划而已。
　　但很可惜的是，两人已经干坐着一个下午了，却始终没有想出个什么条理清晰的计策方法。
　　“呐，奏者...汝真的没想不起剧情完完整整的走向了吗？”
　　尼禄在沉默了许久之后，又一次将信将疑地问出了这个问题。而这一次，她又补充了一句。
　　“没关系的，就算说出来余也不会吃味的呀。在这种要紧事上，余才不会胡闹的！”
　　她大概以为琴里是因为前天的那件事情而耿耿于怀吧？毕竟，当时在听见了些许关于本体‘五河琴里’的事情之后，尼禄就不由得露出了狰狞的表情。
　　那副巴不得将‘五河士道’给虐杀一遍的邪恶表情，尼禄自己大概也会有一点自知吧。
　　但是，琴里却无奈地摇了摇头。
　　“我当然知道你不会在这种问题上发脾气，纯粹只是因为我对那些事情早就忘得差不多了，你要让我想出个所以然来，实在是有点强人所难啊。”
　　大致的事情琴里自然是记得很牢固的，但若要说从剧情开始的第一天到琴里已知的所有剧情当中，所有的细节情报全部都理出来的话，实在是一件不可能的事情。
　　“但是不清楚剧情细节就贸然行动的话，又很容易在实施过程中出现差错。毕竟不管是‘五河琴里’所属的拉塔斯托克（Ratatoskr）还是敌人那一方所属的DEM都不是什么脑子秀逗的角色。只要露出一点点差错，那就很容易导致后续一系列的崩盘。这样子的话就真的是功亏一篑了。”
　　在那个副本世界当中，大概唯一需要注意的势力，就是琴里所提到的‘拉塔斯托克’以及‘DEM社’。一方为主角这边立场的后援，而另一方则是剧情当中幕后反派的担当。
　　只要琴里和尼禄参与进剧情当中的话，应该是无法避免和这两方组织相接触的。
　　而这其中最重要的一点便是琴里本身。
　　‘精灵’
　　这个称谓琴里自己相当的清楚。乃是世人称呼类似琴里这种存在的叫法。拥有着足以毁灭世界的超凡力量，正如同这个副本的名称一般，那个世界的主线剧情便是男主角与那些足以毁天灭地的精灵们进行约会的故事。
　　精灵这一类生物一旦出现，便足以引起那个世界中所有势力的注意。主角方会将男主派出与精灵进行接触，并且通过一系列的举措来增加好感度。而敌人一方，则是会派出手下的士兵，来对精灵进行排除与剿灭。
　　而琴里目前所拥有的力量，和精灵一无二致。只要进入到那个副本当中，想必就会被立刻发现行踪。
　　那些人所操控使用的‘显现装置’绝非是什么可以小觑的东西。单纯是找寻到琴里的踪迹应该是绰绰有余的。
　　而到了那个时候，除去开战以外，似乎就只剩下被攻略的道路可走了。
　　当然，这一切都是建立在主神空间没有发布什么多余的任务为前提所作出的猜想罢了。
　　“奏者没法彻底的隐匿踪迹吗？”尼禄有些不死心地询问道。
　　“如果奏者能够藏起来的话，那么接下来的一切就可以让余好好的发挥一番。虽然那些精灵们可能十分的强大，但余也想要稍微的施展一下自己的力量才行。”
　　在追随者空间之中，尼禄可是跟不少强敌对练过。而那些敌人皆是琴里过去所击败、斩杀过的强敌。这一年的时间，尼禄有输有赢，但一次次的归纳总结，却也让她在一点一滴的变强着。
　　“应该无法做到，就算我将所有的灵力全部隐藏。那种名为‘显现装置’的东西也可以探测到我的灵波之类的数值。想要藏起来实在是异想天开。”
　　琴里托着自己的脸颊，有些苦恼地沉吟起来。
　　“而且最重要的是，因为不清楚主神空间究竟会颁布何种任务，我们现在只能备份多条路线来以防万一。‘举世皆敌’线倒是简单粗暴，直接抄起武器就是两边乱打。但很有可能会因为腹背受敌而被击败。”
　　若是真的将所有势力都惹毛了的话，有可能会几乎遭受到整个世界的顶端战力的围剿，就算琴里自认为如今已经强过过去一大截，也不敢保证自己能够同时面对十来个精灵、再加上密密麻麻的机器人之类的联合进攻。
　　琴里还记得在自己仔细观看过的小说剧情当中，那个DEM社就有将精灵击败后抓走进行各种残酷实验的剧情提要。
　　稍微想想，就有点头皮发麻。
　　“那剩下的两条路线，‘主角侧’与‘反派侧’呢？”
　　“‘主角侧’的话，我们就需要好好的向‘五河琴里’解释一番了。毕竟我应该和她长得几乎一模一样，想要得到她们最初的信任应该比较困难。但一旦得到了信任的话，我们应该就不会被主角方所抛弃。也就是说毫无后顾之忧。只需要顺着剧情走就行。”
　　“‘反派侧’的话...风险太大了。我也没法确定DEM社的目的究竟是什么，双方的情报量差距太大。说不定什么时候我们背后就糊里糊涂地被捅一刀，成为他们砧板上的鱼肉。”
　　琴里说到这里话语微微一顿，用手指卷着鬓角的长发。沉声道：
　　“‘主角侧’也并非成功率百分百，而‘反派侧’更是风险过大。对于我们轮回者来说，最具有优势的又是什么呢？”
　　自言自语一般的喃喃声在这间屋子当中缓缓回荡。
　　两位少女对视一眼，似乎心有灵犀一般地开口道：
　　“夹在双方之间，来一次修罗场！”
　　。
　　。
　　刀片加更（104/124）
　　下一章就开始进入副本了，从标题上看...嗯，不是正常约战
　　??)?Д?(?


第366章 空间传送！？
　　在勉强敲定了几条主线与备选方案之后，两人也终于是等到了主神空间的冰冷声音。
　　【滴】
　　【下一轮副本任务即将开始，传送回到主神空间之中。】
　　而已经整装完毕的两位少女则是相互对视一眼，颇为自信地笑了笑。
　　即将到来的新副本世界所带来的不仅仅是危机，对于两人来说同样是一场非同凡响的旅程。经过黑泥侵染的尼禄与本身就是战斗狂的琴里，两人的内心当中隐隐都升起了几分雀跃。
　　毕竟，这也是时隔了一年之后，真正意义上的全力解放的一次战斗。想必到时候会相当的酣畅淋漓。
　　【传送——主神空间】
　　冰冷机械的声音落下，两位少女眼前的视界骤然一变。
　　回过神来之际，便发现已然出现在了白茫茫的主神空间之中。
　　“这种传送不管体会几次，都没有办法看出点什么端倪啊。”
　　琴里似乎是在回味着刚才那一瞬间的传送感觉，但始终没有抓住那一闪而逝的灵光。几番感受下来只能轻叹一声，倒也没有太过于放在心上。
　　“奏者，需要兑换一些东西以作防备吗？”
　　尼禄撑着下巴，语气有些谨慎地说道。“虽然无法兑换那些拥有超自然力量的道具，但是寻常的生活用品以及一些野外生存的道具却必不可少。”
　　“嗯。”
　　琴里点点头，抬头呼唤起主神。
　　现在距离进入到副本当中还是几分钟的准备时间，这点小小的准备应该是绰绰有余的。而轮回者们的腕表也可以作为一个不错的空间储存道具，虽然内体积不算太大，但是塞一些衣服之类的东西还是相当方便的。
　　片刻之后，琴里满意地拍了拍手腕上的腕表。里面已经装满了两人考虑好的各类小道具。
　　就算是在野外生存，应该也可以轻松进行下去。
　　“差不多了，接下来就是等待最后的倒计时了。”
　　“呼...稍微有点小小的悸动。”尼禄却并没有如同琴里这般轻松自然，反而有些脸色不安地捂住了自己的胸口。
　　似乎是有一种无法言明的奇异预感萦绕在心头，让尼禄生出了一丝仿佛要失去什么东西的空虚感。
　　“会不会是因为要见到那位‘五河琴里’而感到紧张呢？”
　　尼禄为了缓解气氛一般，讪笑着说出了这样的话。
　　“虽然是截然不同的两人，但这样仔细想想...还真的有一种见父母的感觉？”
　　“胡思乱想些什么东西呢！”琴里没好气地拍了一下尼禄的手臂。
　　什么叫见父母呢。
　　而且就算要强行和那位‘五河琴里’搭上关系，也应该算是孪生姐妹之类的吧？
　　琴里内心不由得嘀咕起来。
　　但是...少女不禁在心中浮现出一丝忐忑。并非是尼禄所说的那般关系问题，而是在于...在那个世界当中究竟还是否存在着‘五河琴里’呢？
　　没有人能够完全保证，自己的这具身体不会是那位本尊‘五河琴里’的，即便主神当初说过，从来都没有对她的身体进行过替换或改造。
　　可终究没有什么证据能够证明其中的这一切疑惑。
　　如果，那个世界当中没有了‘五河琴里’的话。剧情是否会发生巨大的变化，或者说...偏转向所有人都未知的方向？
　　琴里没有办法深入思考下去。
　　因为那样的变动实在是太过于繁杂，根本就不是一朝一夕就能够思考清楚的。这不仅仅是关乎于智力高低的问题，同样在于...情报量多与少的问题。
　　“哎呀，管它的呢。”琴里敲了敲自己的额头，将那些杂乱的想法全部都抛出脑外。深呼吸了两口气之后，满脸轻松地伸了个懒腰。
　　“到时候再看吧，我们目前所能够考虑到的也就是这些方面上。再深入细想下去，纯粹就是浪费我们的脑细胞了。”
　　“唔姆，奏者说的也是啦。”尼禄环抱起双臂，若有所思地点了点头。
　　站在这里干想，终究只是在纸上谈兵。就算说的天花乱坠一遇见重大的变故的话，那结果也只是两脸懵逼罢了。
　　“呼...时间应该快到了。”琴里抬起头，看向了上方。
　　就在琴里话音落下之际，主神的声音骤然响起。
　　【副本即将开始】
　　【轮回者001号，第六次轮回任务即将开始。】
　　【附加追随者一名】
　　【任务人数：15人】
　　【任务目标：未知】
　　【任务世界：约会大作战】
　　【倒计时：5秒】
　　仔细地听完了主神提供的情报之后，琴里微微蹙起了眉头。
　　“果然，这一次的人数还挺多的。”
　　按照前两次副本所遇见的那两位轮回者所说，副本的强度一般来说都会和进入到这个副本的人数有所关联。除非有什么意外的因素进行干扰才会发生变动。
　　15人...对于‘约会大作战’来说倒也合乎情理。
　　即便不算那些强大的精灵们，单纯是那些使用‘显现装置’的现代魔术师们也是超乎想象的强悍，更别说...也存在着类似空中战舰一类的东西，同样是个相当大的威胁。
　　“在考虑外部危险之前，我们还要稍微的小心一点其他轮回者的觊觎才行。”
　　毕竟这一次的副本并非是像那个神秘副本一样充满了谜团，致使几人始终没有彻底的撕破脸皮，直到最后也通过几场战斗基本放下了相互之间的警惕。
　　可这个副本...说不定会起一些利益上纠葛。一旦牵扯到利益问题，想必...轮回者之间将会出现相互厮杀的场面。
　　3
　　2
　　1
　　“！”
　　在倒计时结束之后，琴里和尼禄两人迎来的却并非是意料之中的空间传送，那诡谲斑斓的景象没有出现，取而代之的却是宛若失真一般的景象遍布视野！
　　“这...发生什么了？！”尼禄强行稳住心神，连忙环顾四周。
　　发现无论是任何的地方都是一片雪花失真的景象，主神空间的样貌开始渐渐暗淡消退，令人蓦然感到一股惊悚的气息。
　　“不对劲！”琴里骤然感到了一股心惊肉跳的悸动，抬起头大声喊道：
　　“主神！！”
　　【滋————】
　　【受到干扰，任务发生变动】
　　【无关人员遭到排斥，任务世界进行自我封闭】
　　【无法穿透壁障，人员传送失败】
　　【轮回者001号，属性符合筛选条件，进行强制传送】
　　“什么！？”
　　琴里只来得露出惊愕之色，一股几乎无可忤逆地强大力量便强行作用在了自己的身上。一瞬之间，琴里都似乎感觉到自己的身体被撕成了碎片一般，无比的刺痛！
　　“咕——这究竟...”
　　“奏者！”
　　尼禄的惊呼声在耳边响起，却又仿佛远隔千里一般遥远缥缈。琴里忍着疼痛抬头望去，却不由得瞪大了双眼。
　　因为前方的视野突然被一片拉伸延长般的扭曲景象所布满，所有的一切都化作了最基本的色块与光线，螺旋交缠不休。一切的一切都在眼前远去！
　　“空间...传送...”
　　琴里咬紧了牙关，死死地忍受着这股撕扯感。
　　身上的衣服早在一瞬间便彻底泯灭殆尽，取而代之的则是由灵力构成的神威灵装·五番，身为精灵象征的绝对防护！
　　。
　　。
　　(╬◣д◢)


第367章 迎来...末日
　　仅仅只是一瞬之间，却又长久的宛若千年。
　　琴里只感觉到眼前的视线骤然一变，整个人重新感觉到了安稳重力作用在身，同时一股漂浮感微微浮现。
　　“呼...”
　　身上还残留着遍布各处的阵痛感，琴里揪紧了自己的衣襟，满脸冷汗与痛楚之色，不断地喘息着。
　　若是这种强制传送再继续下去的话，说不定即便是琴里也会坚持不住昏迷过去。就算是现在，琴里也能够感觉到自己的身体负荷已然到达了临界值，全身各处都有在微微颤抖。
　　耳边的风声呜呜作响，霎时将琴里惊醒。
　　糟糕，脑袋有点浑浑噩噩的，差点就忘了如今已经进入到了副本世界当中！
　　琴里重新睁开了眼眸，映入眼帘的却是一片昏暗的乌云遍布天际。但这并非是最重要的，令琴里感到棘手的是，自己如今并非是处于地面上，而是身处高空之上！
　　“怪不得有风声...”琴里一边苦笑着，一边扭转身躯看向了地面的方向。
　　城市的轮廓已经相当的清晰，甚至还在飞速的靠近之中。
　　“这还真是又一次...空中降落啊。”
　　琴里深呼吸一口气，将自身的状态勉强调整完毕。一身灵装在狂风当中猎猎作响，一头红发更是散乱飞舞。但是那对赤红的眼眸之中，已然燃起了丝丝灼热的烈火！
　　轰——琴里直接以脚着地，宛若陨石坠地一般轰然砸进了地面之中。
　　一时之间，四周的大地瞬间崩裂爆碎，烟尘冲天而起。环装的气浪瞬息扩散而出！
　　同时一股炽热的火焰骤然暴涨而起，将四周所有弥漫的烟尘全数焚灭，化作漩涡龙卷轰然炸碎开来。
　　位居于一片陨石坑洞之中的琴里缓缓地站起身来，轻轻拍打了一下双手。
　　“安稳着落...但尼禄呢？”
　　在落地之后，琴里却并没有再身旁找到尼禄的身影，即便是刚才在空中坠落之际也没有找到任何的踪影。现在通过手背上的令咒细细感知一番之后，才发现...尼禄似乎并没有进入到这个世界当中。
　　“这么说来，就只有我一人进入到了这个副本。”
　　随着几息时间的自我修复，琴里体内体外的伤势已经基本痊愈。战力已经可以百分百的进行发挥，处于万全之姿。
　　足下轻点，琴里娇小的身躯化作翩翩花蝶，轻飘飘地跳出了这片砸出的坑洞。可刚一踩实地面，琴里却有些惊诧地捂住了自己的胸口。
　　体内的灵结晶异常的活跃，致使内循环的灵力洪流都开始变得有些狂暴起来。当然，这并不会让琴里受到什么干扰，反而是让琴里保持在了高昂的战斗状态当中。周身一直浮动着一层无形无质地深邃波动，那是几乎化作实质的灼热战意！
　　“果然...我和这个世界确实是有着什么联系。”
　　不然的话，深藏于体内的灵结晶也不会有如此异动。
　　而且......
　　“神威灵装也是自行显现的。”琴里低下头看了一眼身上的灵装，依旧是那一件轻薄如丝的粉白色羽织，战斗的状态可谓是本能般的调整到了最佳。
　　“真是头疼，为什么突然会出现这种变故。”
　　主神之间突然响起的警报声仍旧萦绕在琴里的脑海之中，甚至于尼禄那副无比震惊的表情也相当的清晰。
　　“是这个世界发生了什么重大的变化，导致主神空间都无法参与其中了吗？”
　　所有的外部因素全部都被强行排除到了世界之外，剩下的那13名轮回者皆处于其中行列。而尼禄即便身为琴里的追随者，但似乎也被判定为‘不相干人士’给强行踢了出去。
　　“算了，暂时先不用去想这些事情。现在重要的是...任务问题。”
　　如此毫无防备地暴露在了城市之中，而且坠落而下砸出的陨石坑也很容易被当做空间震来处理。如果再不做出一点措施的话，说不定会引起一些人的注意了。
　　琴里想到这里，也是欲势作走准备暂时离开原地另做打算。毕竟突然发生了这种变故，之前考虑的那些方案自然都需要推倒重来才行。
　　可还没等琴里跑出几步的距离，便硬生生地停下了脚步。
　　并非是在眼前出现了什么强敌或是熟人、又说是什么东西挡住了去路。
　　而是印入琴里眼帘的一切，都令少女为之感到惊愕不已。
　　一片废墟。
　　不是繁华的城市景象、也不是绿意盎然的森林深处、就连黄沙漫天的沙漠也并非如此。
　　而是纯粹的一片充斥着死寂氛围的废墟。
　　倒塌的房屋、崩毁的地面、几十米高的大厦直接横贯街道，钢筋混泥土到处散落。人类的交通工具更是随处可见，每一台车上都是锈迹斑斑，破损严重。
　　空气之中更是弥漫着一股令琴里感到皱眉的异味。
　　那是混杂着鲜血与污浊的瘴气。
　　难道是自己造成的？
　　不，不可能。自己即便坠落在了地面，也不应该造成这幅惨烈至极的场面，而且自己当时将冲击全部导向了地面深处，就算是激荡而出的火焰也逸散到了天空之上。即便是所谓的空间震，也应该是将周围的一切全部吞噬殆尽，而非造成如此破坏。
　　“究竟发生了什么？”
　　琴里心中仿佛已经有了几分预料与猜测，脸色严峻地抬头一望。找到了一座倒塌了的高楼大厦，脚下灵力闪动，飞速轻盈地来到了高楼的最顶端。
　　高空的微风吹动着琴里的衣裙与发丝，而少女此刻却是全无观赏之意，而是有些愕然地瞪大了眼眸，愣愣地眺望着前方的一切。
　　并非是仅此一处的废墟，而是视野之中的所有一切都化作了破坏之后的绝境，没有烟雾缭绕、没有烈火丛生、亦没有任何的人影出没。
　　无数的绿化植被已然化作了枯萎的残渣，象征着文明发展的高楼建筑已经成片的倒塌与毁灭，平坦的马路更是分崩离析，岩层错位断裂。到处都布满了通往深渊一般的无底洞穴。
　　天空之上只剩下一片深邃浓重的乌云，遮蔽住了所有的阳光。仿佛整个世界都陷入了绝对的黑暗之中。
　　“这个世界迎来了末日...吗？”
　　这毫无疑问的，已是一片生命无法企及的禁地！
　　。
　　。
　　(；д；)


第368章 时间的流逝
　　【滴】
　　【此世界自行启动保护机制，自行排出外来人员】
　　【轮回者001号，身份‘五河琴里’。允许进入】
　　【珍重】
　　主神的声音在耳边再次响起，可这一次说明的话语却令琴里微微沉默下来。
　　保护机制。
　　看样子这个‘约会大作战’的世界确实是发生了相当大的异变，大到了那个所谓的虚无缥缈的‘世界意志’不得不出手干预了。
　　“还有我的身份...果然得到了这个世界的承认。”
　　琴里收回了远眺的视线。握了握双手，感受着体内激荡不止的灵力。心中却充满了疑惑与不解。
　　现在最大的问题还是在于造成这幅末日景象的根本原因。看这个样子，那些个所谓的AST之类的对抗精灵组织应该也是不复存在了吧？
　　站在高楼废墟之上等待了许久，琴里始终都没有发现什么动静。
　　没有任何穿着机械盔甲从天而降的士兵、也没有冒冒失失跑过来的蓝发男子高中生。
　　四周死寂一片，没有任何风吹草动的痕迹，只有这样一幅末日般的废墟之景。
　　“不要告诉我...这个世界已经人类彻底灭绝了。”
　　琴里喃喃着，索性也就不在这里多呆，朝着下方地面跳了下去。
　　少女轻若无物一般的落到了地面上，而这一次也算是能够静下来来好好的打量周围的这一切。
　　踩了踩脚下的地面，倒是和正常的硬度没什么区别。只是看上面的焦痕，似乎已经经历过很长很长的时间，一触即碎。
　　琴里心念一动，将感知扩散出去。这才确信方圆几百米之内没有任何生命活动的迹象。
　　心中也不由得升起丝丝不好的预感。
　　“周边没有任何人类的气息，甚至就连残留下来的气息都没有。”
　　但是空气之中淡淡的血腥味却是相当的刺鼻，这又是什么原因？
　　琴里迈开脚步，沿着已经破败不堪的街道朝着前方走去。一路上残垣断壁到处都是，满地还都是细碎的石块与粉尘，相当妨碍行动的便捷性。
　　也幸好这点小小的阻碍对于琴里来说不算什么，脚尖微点地面便轻轻松松地跨越了废墟，闲庭信步地行走在街道之上。
　　“倒是能够看到一点商店的轮廓模样。”琴里在一处地方停下了脚步。仰头看着这家已经在时间流逝之下显得破旧无比的店铺。
　　只是...
　　琴里伸出手轻轻地触碰了一下店门口的墙壁，发现上面蒙着一层较厚的灰尘，而灰尘之下的色泽却令琴里瞳孔微微一缩。
　　宛若鲜血般的暗红色，暴露在了空气之中。
　　这是...血迹。
　　琴里屈指一弹，扫出的劲风直接将这面墙壁上的灰尘全部吹飞出去，在灼热火焰的炙烤下全数泯灭殆尽。
　　在看清了这面墙壁之后，琴里不禁陷入了长久的沉默当中。
　　因为这家商店门口的墙壁上，赫然涂满了喷溅状的黑红色血液。上面还隐隐黏着着脱水风化了的内脏碎块。场面相当的恐怖与诡异。
　　“发生了什么惨剧吗？”
　　琴里深呼吸了一口气，将视线移到了旁边。周边也都是一些或是垮塌或是完好的店铺。心中一动，抬起左手一甩振袖，狂乱地气流瞬间吹拂而出！
　　这一下直接卷起了无数烟尘与碎屑，灼热之风瞬间将这条风尘遍布的街道全部吹净。而掩藏在历史尘埃之下的景象也完全的暴露在了琴里的视线之中。
　　全部...都是血。
　　宛若一条血河一般遍布各处，整条街道几乎都化作了纯粹的地狱之景。即便在时间的流逝下显得有些模糊不清，可这幅场面一眼看去便是相当惨烈的炼狱景象。
　　“这...”即便是琴里也不禁为之哑然，屏息凝神重新将视线放在了身前的这间商店上。玻璃店门已经碎成了碎沫、里面也是一片漆黑之色。
　　但是对于琴里来说，却并非不可视之。
　　宛如红宝石一般的晶莹眼眸亮起了一轮璀璨的荧光，视界之中的所有一切都变的亮堂起来。
　　琴里缓缓走进这家商店，环顾四周。却发现里面的一些柜台、货架都遭受到了巨力的破坏，变形成了扭曲的形状，或是直接被撕成了铁皮碎块。
　　“看来并非是单纯的现代战争而造成破坏...”
　　琴里走到了柜台之前，细细的观察着上面的印记。
　　这是一个巨大的爪印，就好像是某种野兽所留下的。只不过...在琴里的印象之中似乎没有如此巨大的野兽才对。就算是老虎之流，应该也基本不会有这规模的爪印吧？
　　而且...城市当中怎么可能会有野兽到处乱跑？
　　“最重要的是，这头野兽...还杀了人吗？”琴里侧过视线，看向了柜台旁边。角落当中正躺着一具尸体。
　　不，并不应该称其为尸体了，准确来说应该是一句骨骼尽碎的骨架，无比凄惨的散落在地面上。四周墙壁与地面上还残留着一些利器划过的痕迹。
　　“看起来，似乎是被那头‘野兽’给吃掉了。”
　　琴里踌躇了片刻，也没有兴致走上前去细细观察。毕竟少女也并非是什么专业法医之类的人士，对于鉴别尸体之类的事情并不了解。
　　“原本还可惜尼禄没有一起进入到这个副本当中，可现在看看...”琴里长长的呼出一口气。俏脸上的神色也显得有些庆幸。
　　“幸好没有让尼禄进入到这种人间地狱。”
　　大概也是残存男性思维的保护欲吧，琴里并不是很想要让尼禄去直接接触这种残酷的场面。即便对于尼禄来说，这种程度的惨状应该可以相当轻松的忍受过去的。
　　残酷的古代战场可不会比现在这里好上多少。
　　琴里抿起双唇，调整了一番思绪。将注意力重新放在眼前的场景之上。
　　目前可不是停下脚步暗自庆幸的时候，而是要好好的调查一番基本的情报才行。
　　就比如...
　　“时间起码已经过去了几个月...甚至是几年吗？...”
　　琴里凝视着货架之上的货物，包装袋上早已布满了蛛网与灰尘，里面的面包之类的也已经变质腐化，成了几块煤炭一样的东西。
　　稍微结合一下之前所见到的景象，大概推算一下...便能够知晓，距离真正异变的发生时间已经过去了相当之长久。
　　。
　　。
　　???????


第369章 唯有一人（第四更）
　　在这间小商场店铺当中搜寻了一阵，琴里也并没有发现什么能够值得在意的线索。
　　似乎是因为距离事发变故过去了太久的时间，放置在店内的手机、电脑之类的现代电器全部都成了废铁一块。根本就没有办法进行使用。甚至是电路通信设置也已经基本报废。
　　毕竟搁置了那么久的时间，其本身内部的元件之类的东西应该也烂掉了吧？
　　“真是头疼...”
　　琴里随手丢掉了了搜来的手机，有些无奈地叹息一声。
　　看了一眼手腕上的腕表，主神空间在最初的那一段话之后也没有了任何的提示，实在是让人有些摸不着头脑。
　　“再去周边的店铺里面看看吧。”
　　以防万一，琴里又走进了周边好几家的店面进行搜查。除去发现了不少已然化作白骨的尸体之外，就没有其他有用的情报信息了。
　　结束了一段时间的搜查之后，琴里从一家药店当中走了出去。与其他店铺有所不同的是，这家药店当中似乎经过了相当粗暴的翻找，里面的药品罐子也是撒的满地都是。比起其他的商品店铺来说，实在是太过于杂乱。
　　虽然那翻找过的痕迹，也已经是相当的久远了。
　　就算有活人回来挑选药品，这些药在放了好几年之后也差不多全部过期，已经没有任何价值值得前来搜索。
　　“这样一路看下来，就算是最有可能有活人光顾的药品店当中的痕迹，也已经过了很长一段时间。看样子，目前这座城市似乎是真的没人了。”
　　琴里稍微开动脑筋，回想了一下过去自己学生时代所看过的末日题材小说。虽然印象有些模糊，但是基本的一些道理还是清楚的。
　　在这种和世界末日没有两样的环境当中，对于人类来说最重要的就是食物以及药品。
　　缺少食物，将会直接饿死。
　　缺少药品，将会被各种各样的乱七八糟的病毒疾病给折磨死。
　　只有保证了这两样的东西，人类才有可能在废墟末日当中生存下来。
　　“还是说...受了灾的人们集合在一起，想办法迁徙到其他的地方去。这才导致这座城市已经成了一处废弃的居住地吗？”
　　这样的想法倒也有几分可能性。
　　如果这个世界真的发生了什么可怕至极的灾害，致使国家军队等等都无法进行调控安置的话，人们抱团取暖、甚至是进行长途跋涉的迁徙前往人更多的居住地，倒也是无可厚非的举措。
　　但是想到这里，琴里却不禁扶额。
　　“这样的世界，还能够称呼为‘约会大作战’吗？”
　　如果当时不是主神空间进行了情报确认的话，琴里压根就没有反应过来这里竟然会是‘约会大作战’的副本世界。差距实在是太大了！
　　就算是按照原作故事当中，那些精灵少女们毫无克制的进行临界降临，利用空间震摧毁城市的话，也不至于造成这等...恐怖的下场。
　　“但是瞎猜根本就没有任何头绪啊...”琴里咋舌一声，脸色有些不太好看。
　　单靠这种胡思乱想，琴里觉得根本就没有办法找寻到破解这一次副本的突破口。而像这样一处地方一处地方的搜查过来，进度也相当的缓慢。
　　“直接依靠感知去找人吧。”
　　现在最重要的还是要尽快的找寻到活人，只要能够找到人，那么就能够从其口中了解到这个世界的所有变故以及未知发展。
　　在脑海当中浮现出这个想法之后，琴里便暗自点点头。没有任何犹豫地将灵力提取而出汇集在脚下。
　　娇小的身躯四周浮动起一圈淡淡的气流，少女缓缓地漂浮而起，仿佛失去了重力一般飞上了半空之中。
　　感受着扑面而来的刺鼻气味，琴里用袖子微微掩住了自己的口鼻。
　　这种气息越到上面反而越刺鼻浓重，看起来并非是某种颗粒而导致的有毒性物质，反而是比空气更轻一些的东西。
　　这样说来的话，汇集在天空上的也并非是严格意义上的乌云...而是某种物质汇集而成的团块，将阳光全部遮蔽了。
　　“...先不管这些。”
　　琴里将心意感知扩散至极限，将精神力击中起来。同时运转着体内灵气，朝着前方迅速地飞驰而去。
　　通过心意的感知去直接搜寻活人存在与否，同时依靠灵力进行快速的移动，加大感知的范围圈，换言之就是直接进行地毯式的搜查。
　　这种蠢办法虽然费时费力，可目前来说琴里也就只有这种方法能够奏效了。
　　————
　　在飞行了许久之后，琴里的眉头却愈发的紧皱而起。
　　因为一路上看过来，确实如琴里所猜想的那般全部都化作了一片废墟，就连一个活人、甚至是流浪猫狗之类的生物都无法找寻到。
　　但是，有一点却令琴里感到了些许的不对劲。
　　隐隐有一种奇异地波动开始逐渐浮现，一开始的时候太过于微弱，琴里还以为那只是自己的幻觉罢了。可将感知汇集在一起探去之后，琴里这才恍然一惊。
　　因为...那赫然是一个人类无比微弱的气息！
　　活人！？
　　琴里脸色一喜，在空中变转方向，朝着那道微弱的气息迅速飞掠而去。仅仅只是留下了一道耀眼的流光，琴里便出现在了一座高楼的上方，俯视着下方的一切。
　　“那是...”琴里眯起了眼眸，注视着出现在视野之中的一道人影。
　　并非是什么成年人，而是相当瘦弱的‘孩子’，从背影上来看衣着相当的肮脏破烂，头发也是杂乱不堪。似乎正在躲避着什么东西似的趴伏在地，小心翼翼地往前缓缓挪动着。
　　而且十分谨慎地在有遮挡物的地方行进，可见其并非是什么毫无理智的存在。
　　琴里重新散开感知，却并没有再周围发现任何其他的生物存在。方圆几百米之内，竟然只有下面的那一个小家伙在。
　　“真是奇怪...”
　　但琴里也没有多想，既然在面前出现了这样一个难得的生物，并且从气息上判断...也并非是什么值得在意的强大存在。索性直接下去询问一番，说不定能够得到什么出乎意料的情报。
　　思考到这，琴里直接往前一步，从高楼上跳了下来，直直地朝着下方坠落而去。
　　。
　　。
　　刀片加更（105/125）
　　(??ω??)


第370章 冷静一下（物理）（第五更）
　　为了不吓到这名‘孩子’，琴里稍微的控制了一下逸散的冲击。缓缓地落向了那名孩子的面前的方向。足尖轻点，静若无声地踩实了地面。没有溅起任何多余的烟尘与波澜。
　　“你好。”
　　而这名趴伏在地的孩童，此刻正一脸震惊地仰着头注视着突然出现在自己面前的琴里。
　　娇小的身姿却在丝丝流转的火星当中显得异常明亮，那一袭粉白色的灵装羽织更是散发着夺目的光彩。但却令这位孩童感到愕然的是，琴里的长相容貌是如此的美丽超然，就好像是童话故事当中的公主一般，令人心醉沉迷。
　　那对亮泽的赤红眼眸一眨一眨地十分灵动，却让这名孩童仿佛生出了一丝内心被看穿的恐慌感。
　　“你...你...”
　　这名小孩子有些哆嗦地开了口，声音显得异常的干涩沉闷。毫无孩童稚嫩清脆的嗓音。而且盯着琴里的眼睛当中，充满了某种奇异的情感。
　　那是对于某种事物的强烈恐惧感！
　　这孩子，是不是反应有点太大了一点？
　　琴里微微皱眉，打量了一下自己的周身。应该没有什么值得让他如此害怕的要素吧？
　　“你...”
　　但还没等琴里开口说出几个字，这名小孩仿佛是听到了什么恶魔的低语一般惊叫一声，连忙从地上爬了起来，踉跄着朝着反方向跑了出去。
　　似乎是要赶紧远离琴里一般。
　　对他来说，琴里似乎并非是什么可爱美丽的存在，而更像是象征着什么破坏与死亡的可怕存在一样！
　　“哈...哈...！”
　　小孩奔跑起来之后呼吸异常的急促，本就沾满了污渍与黑灰的小脸上流出了些许的汗水，渗进了眼珠子之中，火辣辣的疼。
　　但他却一声不吭，死死咬紧了牙关闷头往前奔跑。虽然一开始脚步有些虚浮无力，可在跑出一段距离之后似乎是适应了这种节奏一般，速度开始加快了不少。
　　“......”
　　伸出的手僵在半空中，琴里无语地看着小孩子飞速逃离的背影。
　　我有那么可怕嘛？
　　就算是对外人评价并不是很在意的琴里，在这一刻也不免在内心小声的嘀咕起来。
　　毕竟这小孩子刚才露出的表情就好像是见到了什么洪荒巨兽一般，吓得眼珠子都快要瞪出来，那副表情实在是让琴里心里有些郁闷。
　　“只是...竟然真的会是小孩子啊。”
　　琴里回想起刚才那匆匆一瞥的孩童样貌，确实是一副孩子般的稚嫩脸蛋，身体也是异常的瘦弱。身上仅仅只是包裹着一层粗布一样的布料当做衣服，但似乎很长一段时间没有清洗，散发着一股淡淡的臭味。
　　原本琴里还做好了可能会面对哥布林、矮人之类的奇特生物的准备。
　　可没有想到，在这样一片废墟都市之中，竟然真的会有一名毫无依靠、无人看护的孩童出没。
　　“呃啊！”
　　不远处传来了一声痛呼，将沉思之中的琴里的注意力重新吸引了过去。这才发现那位头也不回地逃跑的小孩子，似乎是脚下没踩实，重重地摔倒在了地上，滚起了些许的烟尘。
　　“唉...”琴里倒也不会因此见死不救，快步来到了这名小孩子的身旁。而这名小孩子似乎是因为强烈的疼痛而倒在地上不断的颤抖，小小的拳头死死攥紧，却始终在拼尽全力的挪动着身体，想要离开这个地方。
　　而在看见了琴里再一次出现在了他的身旁之后，他的瞳孔瞬间一缩，立刻用手指扒在地上，强行往前拖行着自己的身体。脆弱的手指手掌与地面摩擦，刮开了丝丝血迹，但他却浑然不觉一般，低吼着向前爬动。
　　原本还想要开口说些什么的琴里，见到这一幕不免沉默下来。
　　并非是心疼又或是什么其他的情绪，而是单纯的疑问浮现心头。
　　究竟是什么原因，才会让这样一个小孩子对自己产生如此大的恐惧，即便自己从始至终都没有展露出什么恶意？
　　“喂，别白费功夫了。”
　　但是考虑到一半，见其越发动作粗暴起来，琴里不由得微微皱眉。
　　同时直接拽住了这名小孩子的手臂，制止了他像这样摧残着自己身体的愚蠢举动。
　　“我又不会对你怎么样，用不着这么怕我吧？”
　　“......”
　　小孩子被琴里抓住了手臂之后，顿时陷入了沉默僵硬之中。缓缓地转过头来，披散而下的头发缝隙之中的眼睛散发着些许的光彩。但是那对眼眸之中流露而出的情感却让琴里微微一惊。
　　这是...想要拼命吗？
　　“啊——！！”小孩子顿时发出了尖锐地吼叫声，反手拽住了琴里的手腕。似乎想要通过蛮力将琴里的手给扯开一样。
　　但这样的举动却终究只是徒劳无功，无论他如何拉拽、摇晃、捶打，琴里的右手就仿佛是植根在了他的身上一般，毫无动摇。
　　仅仅只是将他手上因为剐蹭而流出的鲜血抹上了琴里的肌肤上罢了。
　　“喂，稍微冷静一点！”
　　这点不疼不痒的攻击自然是不会让琴里受到任何的伤害，就算是小孩子的双手上满是污泥灰尘血渍，蹭到琴里的身上之后也会在灵力的蒸腾下迅速消失殆尽。
　　可他这样一幅宁死不屈的状态实在是让琴里有些吃不消。
　　“我说，给我冷静一点不行吗？姐姐对你没有任何恶意的！”
　　“啊！————”
　　但小孩子却越发的暴躁不安，似乎没有冷静下来的迹象。原本还是拽着琴里手臂胡搅蛮缠，而现在似乎还有打蛇随上的迹象，准备伸手想要将琴里身上的灵装给撕扯下来。
　　如果不是琴里还压着他的身体的话，他大概就准备扑上来直接用嘴巴啃咬了吧？
　　这是哪里来的小丧尸吗？琴里不禁苦笑起来。
　　“既然你不肯冷静下来的话，那姐姐我就要用一点粗暴的手段了。”
　　琴里实在是不怎么懂得哄小孩的手段，而且这孩子似乎还有点‘精神问题’的样子。
　　道理讲不通，那么直接用暴力吧。
　　“！！！”
　　小孩似乎也是预感到了什么一样，瞬间瞪大了双眼。发出了惊恐至极的呜咽声，连忙放开了拽住琴里的双手。张开了满是裂痕伤口的嘴唇，似乎是想要说些什么的样子。
　　但琴里却轻哼一声，抬起左手二话不说直接朝着小孩的脸上一压而下。
　　呼——
　　扑面而来的掌风直接吹散了小孩脸上散乱垂下的头发，更是挤压着他小小的脸颊，将原本的惊吓恐惧扭曲成了有些奇怪的表情。
　　直到掌风停下之后，小孩只能双眼无神地看着近在咫尺地白皙手掌，有些呆滞地歪了歪头。
　　。
　　。
　　刀片加更（106/125）
　　[]~(￣▽￣)~*


第371章 哄小孩？
　　“哈......”
　　小孩惊魂未定地凝视着眼前的手掌，心脏骤停般的惊悚感退下之后，便只剩下了粗重的喘息声。
　　刚才那一瞬间，他仿佛是感觉自己整个人都要被这一只手掌给彻底压扁一般，扑面而来的劲风更是撕扯着他的精神。所有的反抗之心都在这一下之中被泯灭殆尽。
　　“好了，这下子该稍微冷静一下了吧？”
　　琴里微微侧过头，微笑着看着身下的这名孩子。而他似乎也是被琴里给彻底吓蒙圈了一样，只是呆愣地缓缓点了点头。如果不是还有点反应的话，琴里差点都以为他是不是吓晕过去了。
　　“很好，看样子你似乎能够听得懂我的话？”
　　虽然主神空间自带的语言自动翻译功能，能够让轮回者轻易的进行不同语言之间的交流。但琴里可没法百分百保证，这孩子是不是什么不通人言的野人。
　　但幸好的是，这孩子又愣愣地点了点头。
　　“听得懂话就好。”琴里呼出一口气，尽量以一种平稳和善的语气轻声说道：
　　“你，有名字吗？”
　　这名小孩在沉默了许久之后，有些颤抖地张开了嘴唇。
　　“...莲。”
　　“单字一个莲...”
　　琴里沉吟了片刻，这种一个字号的名字还真的没法区分究竟是哪一国人。只是这孩子从脸型轮廓和眼睛的色泽上看，应该是亚洲人种。
　　但很快琴里便理了理头绪，反应了过来。
　　这一点倒不算太过于重要，目前真正重要的事情还是在于这个世界本身的情报信息上，还是先从这个孩子的口中套取一些情报才行。
　　“那个，莲。关于这个...”
　　可是还没有等琴里开口问出问题，这名自称为莲的小孩子就好像是失去了力气一般，神情变得越发萎靡虚弱。原本因为惊恐而瞪大的眼睛，此刻也有些不支，开始一颤一颤地缓缓闭了起来。
　　原先还十分急促的喘息声也渐渐微弱，很快就变的微不可闻起来。
　　“这...”
　　琴里见此状况也是微微一惊，连忙伸手摇了摇莲的肩膀。“莲，还有意识吗？”
　　而刚才还对琴里的触碰十分抵触，甚至是相当畏惧的莲，此刻就好像是彻底的放弃了希望一般，整个人都显得神情朦胧起来，单纯躺在地上仰望昏暗的天空，无意识地张合着嘴唇。
　　“喂喂喂，这不会是回光返照吧？难道被吓了一跳就成这幅样子了？”
　　这下子，琴里也是微微惊愕起来。有些焦急地拍了拍莲的脸颊，依旧毫无反应。原本还抓着自己手臂的小手，此刻也是无力地松了开来。
　　“疾病？”
　　琴里略微沉吟之后，也没有选择迟疑。直接运起一团治愈之炎输送进了莲的体内。虽然不知道这孩子突然是发生了什么异变，但只要是什么伤势的话，治愈之炎应该都可以做到快速修复才是。
　　但是，在被治愈之炎疗伤之后，莲却仅仅只是身体微微一颤。闭上的双眼又重新睁开了些许罢了。
　　“...水......”
　　琴里听闻那声如蚊呐般的声音，恍然大悟般的敲了敲自己的额头。
　　不仅仅是体内体外的伤势疾病作祟，同样让莲如此虚弱的还有缺水的症状。
　　琴里立刻从储物空间当中拿出了一瓶备好的矿泉水，拧开了瓶盖，将莲从地上扶起之后，帮助他小口小口地喝下水。
　　原本莲似乎还显得有些抗拒，不愿意被琴里喂着喝水，但终究拗不过琴里的蛮力，直接用力将瓶口塞进了他的嘴里。
　　只要稍微让一点点水进入他的口腔，他自己就遵循着生存的本能开始自行汲取水源了。
　　但似乎是喝的太过于急促，莲那张被污泥沾满的乌漆嘛黑的小脸上泛起一丝不正常的红晕。
　　“噗...咳咳！”
　　琴里见状立刻拿开了水瓶，轻柔地拍了拍莲瘦骨嶙峋地背脊。同时轻柔地耳语道：
　　“慢慢来，不用太急躁。”
　　“......”莲随手抹了一把嘴角，默不作声地看了琴里一眼。依旧没有给琴里什么好脸色。
　　当然，这张小脸上本就是黑漆漆一片，也看不出什么所以然来。
　　只是在发觉琴里似乎并没有想要将他杀掉的念头之后，莲自顾自地抬起手臂看了看，似乎是有些不解为什么自己刚才剐蹭出来的火辣辣的伤口，为什么突然会痊愈。
　　然后，他又旁若无人地掀开了自己的粗布袍子，看了一眼自己的小腹。原本因为躲避危险而摔出来的青紫伤痕，也已经消失无踪。这下子更令他感到奇怪了。
　　但他依旧没有选择开口说话。眼神空洞地坐在地上垂着头，不知道在想些什么。
　　这幅不知道是好是坏的模样实在是让琴里不知道该作何反应，毕竟这也是琴里这辈子第一次真正的遇见如此落魄的难民，倒不如说是陷入于垂死边缘的小孩。
　　对护理知识一窍不通的琴里只能尴尬地蹲在一旁，不知道该如何进行搭话。
　　水也喝了，伤也治好了...是不是应该给他点食物填一下肚子？
　　琴里刚才也碰了碰莲的身体，几乎毫无肉.感可言，骨头算是根根清晰分明，真正的皮包骨头。
　　“...想要吃点食物吗？”琴里微微靠近了一点，尽量语气真挚地开口道：“我这里有点干粮，如果饿的话我可以给你吃。”
　　“！”
　　听到琴里的这句话，莲似乎有所触动，浑浊的双眼微微一亮，木讷地抬起头盯着琴里的脸颊。
　　总算是有点反应了。
　　琴里不禁轻笑一声，心念一动拿出了一块小小的面包，在他的眼前晃了晃。而莲的目光也随着琴里的动作看了过去，咽了咽口水。
　　“如果你肯回答一下我的问题的话。这块面包就可以给你吃哦。”
　　琴里不顾莲身上的脏乱，伸手温柔地摸了摸他的脑袋。
　　似乎是真的感应到了琴里没有任何歹意，莲在沉默了片刻之后，微不可闻地应了一声。
　　“我...知道了。”
　　“很好，真是乖孩子。”琴里也稍微的掌握了一点应对小孩子的感觉，无比地亲昵贤淑地捋了捋莲的头发。
　　可正准备开口之际，琴里的目光却是一凝，豁然站起身来。
　　这突如其来的动作顿时吓了莲一大跳，有些惧怕地缩了缩身子。可并没有再像之前那般慌不择路的扭头就跑。因为，他也听见了一点点的震动之声。
　　咚、咚、咚。
　　。
　　。
　　(▼へ▼メ)


第372章 焚烧至渣
　　莲的眼睛越睁越大，呼吸变的越发急促。
　　这并非是暗疾复发，又或是如果刚才那般陷入垂死。而是他仿佛是发现了足以危及生命的大恐怖，全身不由得颤栗起来！
　　那一声声沉闷的震响声几乎是砸进了他的心头，震动着他的心灵！他不由的张开了嘴，发出了颤抖地呢喃声：
　　“兽...兽...来了！”
　　“兽？”
　　站起身来的琴里听见了这个名字，不由得皱起了眉头。
　　‘兽’？
　　这又是什么？
　　难道就是造成之前自己一路上所见到的那些惨剧的罪魁祸首吗？
　　而且...琴里感受着震动传来的方位，将心意感知传递了出去。在几百米开外，一股诡异的气息开始从地底之中渐渐浮现而出。那股气息之中充满了诡谲与空虚，就好像是毫无理智地生命体一般。
　　“不是人类...那就是‘兽’吗？”
　　“逃...逃...”莲似乎陷入了某种恐惧，不断地重复着这个字眼。同时还想要拉着琴里一起逃跑一般，拽住了琴里的袖子。
　　“和我...逃...”
　　“......”
　　琴里回过头默默的看着莲的眼睛。
　　那对黑色的眸子之中即便依旧浑浊不清，可那眼角泛出的泪水与那倔强焦急地神情却让琴里叹息一声。
　　“那个‘兽’很可怕嘛？”
　　“可怕...”莲连忙点头，同时不断地拽着琴里的手臂想要让少女跟随着他一起逃跑似的。
　　“不要...站着...跑远...一点...”
　　他用着干燥嘶哑的嗓音急促地拼命呼喊着。
　　“现在你想要跑也已经太迟了吧。”琴里无奈地说道。
　　正如琴里所言，在莲说出逃跑之际。百米开外的那个诡异存在似乎就发现了两个活人的踪迹一般，正朝着这边赶来，而且奔跑的速度相当之快，根本就不是常人所及！
　　地面发出了轰隆轰隆地震动之声，空气之中弥漫的刺鼻气味更显浓重。仅仅只是几个呼吸的时间，那头所谓的‘兽’便出现在了两人的面前！
　　“噫！”
　　莲仰着头看着突然出现在面前的恐怖存在，不由得发出了一声短促地抽气声。双腿一软，险些瘫坐在地。
　　也不由得他会如此的惊恐失措。
　　毕竟，出现在了琴里和莲面前的...乃是一头真正意义上的怪物存在。
　　足有接近三米的高大躯体，呈流线状的身体结构，外面包裹着一层黝黑的外壳，三对昆虫般节肢插.进地面之中，上面更是布满了尖刀一般的锯齿利刃。
　　“嘎啦啦啦——”
　　而包裹在外壳之下的头颅更是无比的诡异，宛若钢铁一般漆黑色泽，铜铃般大小的眼瞳更显异样，尤其是那张裂开巨大豁口的嘴巴之中更是里三层外三层的布满了尖锐的牙齿，阴冷刺鼻的气体正从它的口腔当中弥漫而出，极具腐蚀性的唾液从口腔当中垂落而下，滴落在地发出了刺耳的呲呲声。
　　“......”
　　如果让琴里做一个比喻的话，那么眼前这个存在就好像是放大了几千几万倍的巨大昆虫一般。让人不自觉的毛骨悚然起来。
　　感觉到手腕上微微一紧，琴里微微侧过视线。这才发现原本还处于恐惧惊慌状态之中的莲勉强稳下了心神，咬紧了牙关，似乎想要挪动脚步冲上去拼命一样。
　　而原本还将注意力放在琴里身上的‘兽’似乎是感应到了某种敌意，移开了对琴里的凝视，看向了琴里身旁矮小无比的莲身上。
　　“走...跑...”
　　大概是被‘兽’的气势所震慑，原本就有些口齿不清地莲此刻更是说不出一句完整的话。即便身体已经被恐惧所布满，全身都在发出嘎吱嘎吱般的战栗声。
　　但他依旧选择站了出来。
　　这孩子...是笨蛋嘛？
　　琴里目光有些惊奇地注视着身旁渐渐走出来的莲，明明在不久之前还对死亡如此的恐惧与不安，在见到自己之时是多么的惧怕与胆怯。
　　可此刻，却又如此勇气相当挡在自己的身前。
　　即使身躯比自己更加的瘦小，可谓是真正的瘦骨如柴。但仍旧想要用这幅身体成为挡箭牌？
　　“嘎啊啊啊————！”
　　大概这头‘兽’也被莲的小觑所激怒，明明是如此孱弱的人类竟然妄图挡在自己的面前。它顿时就发出了相当尖锐地嘶鸣声，高高抬起自己的前臂，上面锋锐的镰刀正闪烁着锐利的寒芒。
　　一旦挥下，莲必定会直接尸首分离，没有任何存活下来的可能。
　　“快...逃啊——！！”
　　莲似乎是拼尽了全力，怒吼出声。同时迈出脚步，准备冲上去拼死拖延时间一般。
　　但是，还没等他踏出脚步，一只温暖的小手便轻轻地搭在了他的肩膀上。
　　“大人总不能让小孩子逞能吧？”
　　琴里的声音渐渐消失模糊，在莲的面前缓缓浮现而出，就仿佛是镜花水月一般，充满了梦幻的迷离气息。
　　顿时让莲有些呆滞地愣住了神。
　　嗖——
　　但‘兽’的动作却不会有任何的停顿，毫无思考能力的它只知道一件事情。就是将眼前的这两个生命体直接撕碎，然后吞噬殆尽！
　　尖锐的镰刀直接切开了空气，划出一道凄厉的刺耳声响。这一击便足以扯开金属铁片，就算是身穿厚重盔甲的骑士，大概也会被直接一分为二！
　　但，锋刃却被一只白皙的手掌给轻柔地挡了下来，没有荡起一丝一毫的涟漪与波动。
　　“小鬼，看好了！姐姐可没有你想得那么弱！”
　　琴里看都不看这头‘兽’一眼，仅仅只是侧着视线，对身后一脸愕然的莲露出了淡淡的笑容。
　　“火焰。”
　　轻启朱唇，随之汹涌而出的火焰瞬间照亮了昏暗的空间。明亮的火光冲天而起，在这座死寂的废弃城市之中划开一道耀眼夺目的亮光！
　　而身处于火焰旋涡之中的‘兽’顿时发出了凄惨的嘶鸣声，足以抵挡子弹的坚硬甲壳瞬间便开始噼里啪啦地烧焦碎裂、甚至开始融化蒸腾。
　　复杂的身体结构在纯粹的烈火之中迅速的分崩离析，关节断裂，体液飞溅，仅仅只是在呼吸之间，这头原本还生龙活虎气势不俗的‘兽’便被烧成了黑炭一般。
　　琴里皱了皱眉，稍微加大了一把火，将这头‘兽’的身体完全淹没，将所有的景象全部覆盖。
　　毕竟，这幅焚烧‘兽’的场面稍微有点少儿不宜。
　　。
　　。
　　( ? ?ω?? )?


第373章 苏醒之后
　　轰————
　　直到最后的火焰消失殆尽之后，残留在地焦黑地面之上的，只剩下这一滩黑漆漆的灰尘碎屑。
　　莲目光呆滞地看着眼前所发生的一切，久久不能回过神来。张开的双臂不知何时垂挂而下，整个人就好像是丢了魂一样。
　　“喂，小鬼。稍微给点反应吧？”
　　琴里有些娇憨地叉腰看着莲。可没想到，面对琴里的话语，莲依旧没有什么反应的样子。
　　什么情况？
　　这让琴里心头不由得生出了几分不妙，立刻伸出手稍微触碰了一下莲的肩膀。
　　然后在琴里愕然地注视之下，莲身体晃悠了一下，便直接软倒在地闭上眼昏迷了过去。
　　这就...昏过去了！？
　　琴里有些不知所措地愣在了原地，尴尬地看着躺在地上紧闭着双眼的莲，实在是不知道该露出什么表情。
　　“小孩子终究还是小孩子啊...”
　　虽然刚才露出了视死如归的壮烈神情，可在危机解除之后，还是让他后怕到吓昏了过去。
　　当然，也可能是因为他的身体本就相当的虚弱。即便在被治愈之炎基本治好了体内的暗伤与疾病，但身体依旧算是相当的脆弱。
　　情绪激荡之下，很容易就会失去意识。
　　虽然这孩子脾气有些古怪、之前的不配合举动也并不是很讨喜。但至少刚才在接受了琴里的治疗与饮用水之后还懂得报恩。仅仅是这一点，就足够让琴里稍微刮目相看一下了。
　　所以在莲昏迷过去之后，琴里便将其从地上抱起来，找了个平坦一点的地方放下，拿出了之前准备好的野外求生一系列的道具。
　　按照记忆之中的教程，搭好了一个柴木堆与木头架子。
　　然后琴里微弹手指，便让柴木堆直接燃烧起来，驱散了四周有些阴冷的寒气，同时将周围也微微照亮起来。
　　存在着‘兽’的城市之中升起火堆，可能是一件相当危险的举措。但对于琴里来说，倒也不是什么难事。至少，刚才所遇见的那头‘兽’便相当的好解决。
　　但现在稍微要在意的，反而是莲才是。
　　看着被自己安放在平坦地面上的莲，琴里环抱着双臂沉思了一阵。
　　片刻之后，少女蹲下身伸出手按在了莲的胸口，想要稍微感应一下他的心跳频率。毕竟刚才的场面太过于惊险，可能会让这个可怜孩子的心脏承受不住也说不定。
　　但在刚一触碰到之后，琴里的脸色就变的有些微妙起来。
　　因为...莲的胸口略有起伏，并非是男孩子那般平坦。
　　“没想到...还是女孩子啊？”
　　琴里倒也没有什么忌讳，直接撩开了莲身上裹着的粗布袍子，一眼便确认了这个小孩子的真实性别。
　　只是掩藏在粗布袍子底下的身体，却是让琴里有些无奈的摇了摇头。
　　因为实在是太过于瘦弱了，甚至于每一根骨头都形状尽显，一样望去就好像是一副骨架上披了一件外皮一样，没有任何的肉质。
　　“这种情况下还能够活得下来，还真是奇迹了...”
　　如果她没有遇见琴里的话，大概也不可能撑得了多久吧？
　　看她刚才那副缺水缺粮的模样，再过不久也会饿死在哪个角落也说不定。
　　为了以防万一，琴里又一次调出治愈之炎，开始给她从头到尾的治疗一遍。这种东西虽然对琴里本身治疗效果相当之好，可一旦传输给其他人，治疗效果便会大打折扣。
　　至少蕴养一下她的身体也是好的。
　　所以琴里干脆从头到脚一路顺着治疗下来，也算是将她体内里里外外所有伤势都给根除一遍。
　　“唔...”
　　似乎是治愈之炎带来的温热感让莲有所感应，呻.吟了一声睁开了眼睛。还未理解究竟发生了什么事情，她立刻就感觉到了自己的双脚伤传来了阵阵温热的感觉。
　　微微抬起头来，莲就看见了自己的衣服敞开，身体完全暴露在了空气之下。顿时她就吓的抽了一口气，连忙向后挪动着身体。
　　“啊...你醒了啊？”琴里收回了手，微笑着打了一声招呼。
　　“看起来，状态不错？”
　　至少行动的力气看起来比之前要好上一些。虽然脸上乌漆嘛黑的也看不清脸色的好坏。
　　“你...”
　　莲将袍子卷好，重新将自己的身子给包了起来。一脸惊疑不定地看着琴里的面容，同时之前所发生的一切都在她的脑海当中重新浮现，看向琴里的目光也是变的越发异样。
　　“你果然...是...精灵...”
　　她微颤着，说出了令琴里感到惊讶的称呼。
　　“你知道‘精灵’吗？”
　　“......知道。”
　　大概是基本适应了琴里的存在，原本还一直担惊受怕的莲，现在也渐渐变的镇定了下来。只是稍显没有安全感一样蜷缩着身体。
　　这倒是有点出乎琴里的意料，没有想到这样一个落难的普通小女孩竟然也会知晓精灵的存在。
　　难道仅仅是通过刚才的短暂战斗来进行判别的？
　　“你之前看到我会那么的害怕，是不是也是因为我精灵的身份？”
　　琴里试探性的询问出声。
　　而莲也是不出意外的点点头。
　　看样子，她并非是通过单纯的蛮力进行判别是否为精灵。而是这个小女孩第一眼就看出了自己的精灵身份才会感到如此的惧怕，直接慌不择路的进行逃跑。
　　“原来如此...”
　　看起来，如今的这个世界之中。精灵的身份说不定已经是人尽皆知的事情，仅仅是通过容貌就能够判别的存在。看来不单单是世界发生了如此大的变故，同样...‘精灵’这个身份存在似乎也被赋予了其他的概念。
　　“能够告诉姐姐我...你为什么会知晓我的身份吗？”
　　虽然琴里这样的询问方法稍微有些强人所难，因为莲似乎是太久没有开口说话再加上极度缺水的缘故，目前说话还有些口齿不清，可能讲不清什么太长的话。
　　但目前唯一能够获取到情报来源的，便只有莲了。
　　而莲在沉默之时，不断偷偷打量着琴里的神情。在听见了这一声询问之后，有些犹豫地开口道：
　　“因为...‘炎魔’...的名声...不太好...”
　　。
　　。
　　(°Д°)


第374章 五年前？（第四更）
　　‘炎魔’
　　这是在‘约会大作战’副本世界当中的女主角之一的‘五河琴里’，其作为精灵的识别名，也是那些知晓精灵存在的人们对于她的称呼。
　　操控着火焰，妆容若鬼若仙，却又有着宛若不死鸟一般的强大恢复力。
　　‘炎魔（Efreet）’之称便是来源于此。
　　而听见莲所说出的这句话，琴里却注意到了其中最关键的要点。而这一点便是足以令琴里都感到惊讶的情报。
　　“你说‘炎魔’的名声不好...意思是这个世界当中还存在着称呼为‘炎魔’的精灵吗？”
　　“...是。”莲应了一声，但是脸上的表情似乎显得有些疑惑。
　　大概是不清楚为何这种人尽皆知的事情，眼前这位拥有着和‘炎魔’一模一样容貌的大姐姐却并不知道的样子。
　　“你...不是...‘炎魔’吗？”
　　莲有些怯生生地小声问道。语气之中似乎带着几分急切般的哀求。
　　似乎并不希望琴里承认自己就是‘炎魔’一样。
　　琴里也能够基本理解这个小丫头心中的想法，毕竟自己刚刚才好心救过她，大概是不愿意将那个似乎是臭名昭著的‘炎魔’和自己画上等号。
　　现在倒是和小孩子一样简单易懂了。
　　想到这里，琴里露出了淡淡的体贴微笑，毫不在乎莲身上的污泥，摸上了她的小脑袋。
　　“放心吧，我不是你印象中的那个‘炎魔’。我是从其他地方来的，只不过恰巧...和那个‘炎魔’有了一副差不多的脸和力量吧？”
　　而莲也是有些受宠若惊一般地眨了眨眼睛，攥着袍子衣角的双手捏的紧紧的。微微低下头，散乱的头发再次将自己的脸给遮挡住大半。微不可闻地应了一声。
　　“...谢谢...”
　　琴里不禁失笑一声，用手指抚开莲的长发，轻轻地捏了捏这个小家伙的脸蛋。
　　“不用跟我客气，毕竟我也不是什么慈善家，而你也不是平白无故接受我的施舍。我需要你的情报、而你需要我的帮助，这样不是很公平的一件事情吗？”
　　重新拿出了之前的面包，琴里将其塞进了莲的怀里。
　　莲一看见食物便不由得两眼放光，但她还是强行忍耐下来，小心翼翼地开口问道：
　　“真的...让我...吃吗？”
　　“安心吃吧，吃饱了之后才有力气帮我。看你现在这幅虚弱的样子，话都没法讲清楚，我也会很困扰的。”琴里帮忙将面包包装袋撕开口子，温柔地低语道：
　　“吃吧。”
　　“...嗯。”
　　在得到了琴里的保证之后，莲也就不再有所顾忌，急忙抓起面包就往自己的嘴里面塞，狼吞虎咽地拼命嚼动。
　　这孩子确实是相当饥饿了。
　　“别吃太快了，不然很容易造成胃部损伤的。”琴里小心嘱咐了一声。
　　而莲听见琴里的话立刻就停下了胡吃海塞的速度，强行克制住了自己的饥饿感，开始渐渐细嚼慢咽起来。
　　现在变的还挺乖的。
　　琴里杵着下巴，看着莲这幅进食的模样，心中小小的嘀咕起来。
　　真是和之前那副拼死拼活的狂躁模样相差甚远啊。
　　“咳..”
　　似乎是口腔之中太过于干涩，不小心呛到了。莲发出了有些柔弱地咳嗽声。琴里连忙拿出了之前的矿泉水递了出去。
　　在喝了几口水之后，莲这才咽下了最后一块面包，长长的呼出一口气。看了一眼手中还未喝完一半的水，莲踌躇了片刻之后，重新递了回去。
　　“你的...”
　　“我还不至于吝啬到跟你抢水喝。”琴里摆了摆手，示意其不用在意这点小事。两人之间沉默了片刻之后，琴里这才重新说道：
　　“既然你现在已经勉强温饱，而且也有我在这里保护着你。能够和我坐下来好好的交流一下了吗？”
　　“嗯...”莲乖巧地点了点头，微微抬起的眼眸之中已经没有多少惧怕恐惧之情。
　　至少，琴里对她的好意算是有好好传递过去了。
　　琴里稍微斟酌了一番需要询问的事情，语气轻柔地说道：
　　“先从最简单的开始吧，莲，你现在已经几岁了？”
　　“十二...”
　　勉强到了初中生的年纪，可她现在的这幅身材却和稚嫩的幼童没什么区别，营养实在是太差了。琴里暗暗叹息一声。
　　“那么，莲你为什么会独自一人出现在这里？这边这里应该没有什么其他人存在的吧，有同伴吗？”
　　“因为...不想呆在那种地方...就独自跑出来了...”
　　似乎是吃饱喝足，并且经过了琴里的悉心治疗。莲说话也渐渐变的流畅起来。只是她所说的这番话却令琴里抽了抽眼角。
　　“独自一人，逃出来的？”
　　“...嗯。”莲低下了头。
　　“你的父母、兄弟姐妹什么的...”
　　“莲没有父母，没有亲戚朋友。”还未等琴里说完，莲便直接说出了这样的话。一双小手已经攥成了拳头，隐隐还在颤抖。
　　琴里默默地将这一切看在眼中，并没有选择在这个话题上继续深入下去，而是换了另一个话题。
　　“那么，莲你能够和我说一说，这几年的时间里，这个世界究竟发生了什么事情吗？”
　　“事情...”
　　她惊诧于琴里的一无所知，似乎是感觉到了琴里这份无知稍微有点过了头，但同样没有选择戳破。因为在她的心中，还是对自己的救命恩人存有一定感激之情的。
　　“我不是很清楚具体的事情，但...应该是从五年前发生了变化...”
　　五年前...
　　这个年份相当的寻常，但是听在琴里的耳中却显得有些非凡。
　　因为让‘约会大作战’的剧情顺利进行下去的关键年份便是所谓的‘五年前’。
　　‘五年前’，五河琴里获得了精灵之力，成为了‘炎魔’，并且引发了城市大火。
　　‘五年前’，男主从五河琴里那里得到了自我修复的能力。
　　还有关于另外一位女主的剧情似乎也是在于五年前的一系列大火灾变之中。可以说，在那个时间点上可谓是‘约会大作战’这个世界相当重要的一次剧情连接点。
　　“五年前，不知道什么原因...世界各地开始冒出奇怪的‘兽’。那些怪物...很可怕，杀掉了见到的所有人，吃掉了能够吃的所有东西。”
　　莲似乎是感到了恐惧一般，抱着自己的身体微微颤抖起来。
　　“天上都下起了血雨、满街都是血和尸体...我那时候什么都不知道，只知道逃跑逃跑...很多很多人死掉了，大家都在哭...”
　　琴里皱起了眉头，看着情绪似乎有些不安定的莲。伸出手摸了摸她的脑袋。
　　“先等等，稍微冷静一下先。”
　　。
　　。
　　刀片加更（107/125）
　　(?′?`?)


第375章 女王（第五更）
　　在莲终于重新安定下来之后，琴里这才缓缓说道：
　　“能够说明一下，莲你所知道的关于这些‘兽’的情报吗？”
　　听刚才莲的只言片语来看，这个‘约会大作战’副本世界的异变似乎就是由于‘兽’的突然出现才导致的。
　　莲并不知晓那些‘兽’从何而来，又是为何会出现。但余下的一些事情，只要她过去还有在其他人群当中待过，就应该或多或少了解一点。
　　果不其然，在恢复了稳定的精神状态之后，莲很快便将自己记忆当中所有关于‘兽’的情报一股脑的说了出来。而琴里也是细细的聆听着莲的话语，同时默默地沉思起来。
　　这些‘兽’并非是没有专有的称呼，距离那些可怕存在出现已经过去了五年之久，那些生存下来的人类们自然会为了区分‘兽’，来进行命名之类的举措。
　　‘兽’，倒不如称呼为变异兽来得更为恰当。
　　这些初期只是类似于一些昆虫、动物之类的变种生物突然出现在人类社会的视野之中。将原本只是把关注都放在‘精灵’上的人们来了个狠狠一击。
　　猝不及防之下，很多地方都被大批量的变异兽直接攻破了城市。一开始的时候，这些变异兽确实并不算强大，甚至于相当的弱小。即便是稍微强壮一些的普通人都能够通过钝器之类的东西进行抵挡、甚至是反杀。
　　但是随着时间的推移，那些变异兽开始逐渐变得越发强大，身体结构开始变得严谨、肌肉密度变得更加紧实、无论是从力道还是速度上都在迅速的进行提升。
　　直到一些科学家们发现，这些不知从何而来的变异兽正在汲取着地球上不同生物的基因来增强自身之时，已经为时已晚。变异兽的群体当中已经出现了足以抵抗单纯的炮火直击的恐怖变异兽，体型庞大、力量骇人。
　　就算是原本专门应对‘精灵’的现代魔术师们利用显现装置进行反击，也无法再造成特别大的效果。一时之间，人类群体陷入了进退两难的境地之中。
　　一方是不知何时会突然出现，伴随着毁天灭地的空间震而至的精灵。
　　另一方则是来历神秘、拥有着无限进化可能性的变异兽。
　　在这样困苦的两面夹击之下，人类的处境想必是异常的惨烈的。
　　只是单纯的模拟情景思考一番，琴里也不免为这个世界之中的人类捏把汗。
　　实在是有够悲催的。
　　但说到这里的时候，莲却支吾着说出了峰回路转一般的话语。让琴里不禁为之一怔，险些没有反应过来。
　　原本作为灭世象征，因为给人类社会带来相当大灾害而遭受到人类迫害与追击的‘精灵’们，在发觉到人类处于此等危机之中后。
　　竟然毅然决然地转投进了人类的阵营当中，与人类的魔术师们一起携手对抗着数量急剧增加的变异兽了！？
　　这样的事态发展也是让听者琴里为之哑然。
　　没想到，这个世界的剧情已经混乱到了这种地步。原本一直处于互相伤害状况的人类与精灵，竟然在巨大的外部威胁之下握手言和。这还真的是让琴里差点没缓过来。
　　按照莲所述说的，目前已知的精灵们全部都投身于世界各国的防线之上。甚至于因为她们的强大力量与惊人美貌，一开始的时候甚至被称呼为救世的女神们。或是有意、或是无意的以此基础建立起了人类们的末日联防基地，将所有幸存下来的人类们全部都聚集起来。
　　由她们各自进行坐镇，与人类魔术师们还有军队一起击退不断进攻而来的变异兽潮。
　　同时似乎是由于某种异变，变异兽不仅仅给人类们带来了恐怖的杀戮，同样让地球本身发生了相当大的改变，让大陆板块发生了移动，隐隐有将所有大陆汇集在一起的趋向。
　　可谓是整个地球里里外外都发生了巨大的改变，巨大到都让琴里有些惊讶地张开了嘴巴，久久不能合上。
　　“没想到会发展到这种地步...”
　　琴里与莲靠坐在火堆旁的一处废墟墙壁上，仰望着天空低声自语道。“所以，这就是为什么...这座城市当中如今已经没有任何的人影。因为幸存下来的人类们都已经汇集到了一起吗？”
　　“嗯...似乎是分成了十几个联防基地。每个联防基地里都至少有一名精灵坐镇把守。”
　　几番言语说下来，莲的说话功能似乎已经基本恢复，也能够较为流畅地为琴里解释起来。
　　“距离这里最近的是十号联防基地，周边建有不少的小型基地作为人口的缓冲地带。只不过常常遭受到变异兽的袭击，里面也是人心惶惶的。大概也与基地中的权力阶层有所关联吧，他们这种做法自然是有着各自的用意。”
　　琴里有些惊讶地看着身旁的莲。
　　这番话可不像是一名十二来岁的小孩子能够说出来的话。或者说，这就是在末日世界背景之下，才会让即使是小孩子们都有如此早熟的精神思想。
　　大概是彻底的对自己放下了戒备心，才会这样和自己细心地交流起来。如果不是自己刚才一系列的示好举动的话，莲现在可能还是处于大吵大闹、寻死觅活地状况中吧？
　　“对了，莲。”
　　想到这里，琴里微微沉吟了起来。
　　“你之前说了...‘炎魔’的名声并不算好，可按照你现在所说的。那些精灵们不是与人类们放下成见，一起携手对抗外敌了吗？”
　　“精灵们是与人类不再相互厮杀了。但是...并不意味着那些精灵们对待人类们的态度会好上多少。尤其是在她们获得基地的绝大多数统治权的时候。”
　　莲低垂着脑袋，语气有些沉重地说道：“现在...基地已经不再是人类们的庇护所了。而是精灵们建立起来的‘王国’，她们不再是悲天悯人的女神们。”
　　“而是位高权重、冰冷残酷的...女王们。”
　　。
　　。
　　刀片加更（108/125）
　　(*/ω＼*)


第376章 莲
　　在大致的了解了这个世界目前的情报之后，琴里坐在篝火旁暗自沉思着。
　　现在最令少女感到惊奇的，并非是这个世界当中的变异兽、又或是什么人类的悲惨状况。
　　而是那些精灵们如今的情况。
　　在人类的幸存者基地当中通过纯粹的武力建立起了威望，将本就残酷的现实状况染上了一抹权力的色彩。那些原本天真无邪、和普通清纯少女的心灵毫无二致的精灵们，在这种大环境之下变成了人人敬畏的存在。
　　她们是因为这种外部的因素干扰下，才会变成莲口中所说的那般高傲与残酷。还是说...她们原本就是那般的存在呢？
　　“姐姐...真的不是精灵吗？”
　　而就在这样一片寂静之中，莲有些脆生生地开口问道。
　　似乎是因为喝了水润了嗓子，再加上琴里的治愈之炎的治疗。原本莲那听起来有些沉闷沙哑的声音已然恢复成了正常小女孩的水准。
　　但她所说的话，却令琴里为之一笑。
　　“我也没想要欺骗你。如果按照生物分类上来说，我应该就是精灵无误。但和你记忆当中的那几位精灵却不是同一人，也不是你所说的‘炎魔’。”
　　“嗯...”
　　莲缩着身体，轻嗯一声。目光有些迷离地注视着身前的篝火，丝丝温暖的气息在不断的浸染着她的心灵。
　　已经不知道有多久没有感受过这种温暖...这种仿佛是投入了母亲怀抱中的感觉。家庭的温馨、无忧无虑的童年、快乐的生活...这所有的一切全部都成为了过眼云烟、如梦泡影。
　　但莲并没有选择自怨自艾，也没有如同寻常的小姑娘那般哭泣。
　　她只是环抱着双膝，木讷地注视着前方。
　　而这一切，全部都被坐在一旁的琴里看在眼中。少女同样闭着嘴，默默无言。
　　在心灵上的苦难并非是自己这样一个陌生人能够触及与解决的，自己能够给她提供物资上的援助，但并不代表着能够给予她心灵上的拯救。
　　“莲，你想好之后要去哪里了吗？”
　　琴里以一种轻松随意地语气说道。这幅口吻就好像是在和朋友闲聊着普通的话题一般。
　　“去...哪里？”
　　但很显然，这个普普通通的问题却将莲这个女孩子给难住了。她轻声地呢喃着这句话，似乎很是纠结地将脑袋埋在了自己的怀里，蜷缩成了一团。
　　实际上，大概就连她自己也没有想过...究竟要前往何处吧？
　　正如她最初时对琴里所说的，她并非是跟着什么父母家长之类的人外出的，而是擅自逃离了幸存者们汇集的基地，独自一人在这片荒芜的废墟大地上盲目的前行着。
　　她很讨厌基地当中的氛围，当然，琴里也不晓得究竟是什么样的氛围才会让这样一个十二来岁的小女孩生出如此的厌恶之情，讨厌到不顾自己的死活直接跑到危机四伏的废墟城市当中。
　　但似乎也正是这段时间的长途跋涉，让莲一下子成长了不少。懂得了该如何在野外躲避那些恐怖的变异兽，懂得如何掩藏起自己不必要的情绪，懂得该如何最大化的维持住自己脆弱的生命。
　　这样的成果，对于一名十二岁的柔弱小女孩来说...已经是相当的难能可贵了。
　　可是继续像这样放任自由、让莲依旧呆在这样一个危机四伏的魔窟当中...真的好吗？
　　如果莲真的对人类世界感到了深恶痛绝般的厌恶、向往着未知的独自冒险与生存的话，琴里绝对不会多说一句话。毕竟少女也不是什么闲得慌的人，会无缘无故的擅自议论别人的人生。
　　可看莲现在这幅表情反应...并非如此。
　　她，仍处于天人交战之际。她不知道是不是应该趁此机会重返基地，以求安全的环境。又或是继续埋头于这片废墟之中，仅仅只是为了自己的些许希冀。
　　是的，莲并非是单纯的因为基地当中令人不适的氛围而选择逃离，在她的心中同样有着不一样的想法。
　　为什么要和那些混吃等死的人一样，祈求着他人的施舍？
　　为什么不直接自己举起武器、提起勇气去击败那些可恶的变异兽，以此来获得相应的报酬？
　　为什么...所有人都会将所有的希望都寄托于那位高高在上的精灵身上？
　　这些问题始终困扰着这名小小的女孩。她稚嫩的思维模式无法深入的进行思考，也不想要去理解。她只想要干脆利落的行动。
　　所以，她才会毅然决然地趁着守卫们的换班空隙，在夜色之中偷偷溜出基地的范围。
　　依靠着收集筹备了许久的储备粮，踏上了自己心仪已久的冒险旅程。
　　但是最终的结果，却让莲彻底的感觉到了自身的无力与软弱。原本信誓旦旦的拼命与激动全部都消失无踪。
　　再一次亲眼见到变异兽的那一刻，莲相当丢脸的尿了裤子，甚至因为太过于害怕与恐惧，眼前一黑就直接昏死了过去。
　　不知道是不是好运的缘故，那头变异兽并非选择将莲给吃掉，选择了离开。而醒来之后的莲满脑子都充斥着负面的情绪，躲藏在井盖当中好几天才敢重新爬了出来。
　　梦碎了，莫过于这种感觉吧。
　　但她已经没有回头路可走了。
　　因为在几天的长途跋涉之中，她已经彻底的迷失了方向。不知道基地的方位究竟处在何处。她绝望、哭喊、崩溃...
　　然后，在生存本能的驱使之下重新踏上了这一次末世之旅。
　　一直到了现在。
　　“有后悔过吗？”琴里柔声说道。
　　“对于自己过去的鲁莽抉择，以及这一路上所受到的苦痛。有没有感到后悔？”
　　并不需要言语去细说，单单看着莲的表情与神情就能够猜个八九不离十。
　　而莲在沉默了许久之后，缓缓地摇了摇头。
　　“没什么好后悔的。”
　　因为扪心自问之下，就算是现在的她去进行抉择，也依旧会踏出那一步。而听见这句话，琴里抿起嘴唇浅浅一笑。
　　“真是个好孩子...”
　　就算是琴里，也不免为这个成熟异常的女孩而感到了些许的敬佩。
　　就凭她能够顺应着自己的心意，去做出常人所无法想象的举措。仅仅这一点，便足以让琴里为其刮目相看。
　　“当然，太不爱惜自己这一点，实在是让人有点看不下去。”
　　琴里轻笑着揉了揉莲的小脑袋，动作十分的温柔。而莲在感受到头上传来的些许温热之后，微瞥眼神，默默地看着琴里，掩藏着袍子下的小嘴抿起一道淡淡的笑容。
　　。
　　。
　　(^_?)☆


第377章 主神所发布的任务
　　在一段时间之后，琴里从地上缓缓站了起来。
　　“姐姐，你要走了吗？”莲见状急忙抬起头来问道。
　　“差不多了吧，我现在还是稍微有一点事情需要去做的。”
　　现在大致的情报信息也基本从莲的口中了解的差不多了，自然是要开始动身前往那个所谓的联防基地之中。毕竟现在这个副本世界已经发生了如此重大的变故，目前能够进行主神信息触发的地方，似乎也就只有基地当中了。
　　毕竟，那里存在着原故事当中的女主角们，与其进行接触的话说不定可以真正理清这个世界变故的真正原因。
　　当然，现在的那些女主角还是否是记忆当中那样的存在还不好说。
　　但至少先过去看看吧，就算发生了什么出乎意料的异变。琴里也有自信可以轻松应对自如。
　　“那么，莲。你之后有什么打算吗？”
　　琴里掸了掸自己的裙摆，侧过头对旁边坐着的莲询问道：“是准备继续在这里独自求生，还是准备回到基地之中开始新的生活？”
　　如果说要呆在这里自生自灭的话，琴里也没有什么好说的，不会去阻扰别人的意愿。
　　而如果她想要回到基地当中的话，琴里倒不会介意带她一程。反正多那么一两个人对少女来说并无大碍，说不定她还能够通过那朦胧的记忆给琴里指指方向呢。
　　“打算...”莲藏在袍子下的双手死死攥紧，脸上却是毫无表情。
　　她现在心中实际上相当的纠结。
　　一来，她并不是很想要回到基地之中去当难民接受救济。二来，她想要通过自己的努力去展现自己的价值。
　　可如果继续呆在这片荒野废墟之中的话...什么价值也不会剩下，最终只会成为变异兽的野餐。这段时间下来，莲已经深刻的认识到了自身的局限和脆弱。
　　“呐，姐姐...你为什么会那么厉害。”
　　所以，莲现在选择问出了这样的问题。
　　她目光有些灼热.地盯着琴里的面容，仿佛是在急切地等待着琴里的回答一般。
　　她之前确实是因为太过于恐慌而丧失了大部分的理智，但是记忆却依旧保留着。不久之前，琴里挥手便解决掉一头变异兽的场景，依旧深深的烙印在了莲的记忆之中。
　　在灼目火光闪烁的照耀之下，那道娇小却又无比可靠的身影是如此的令莲感到向往。
　　她十分的想要听到...那份力量并非是和那些精灵们一样与生俱来的，而是通过自身的锻炼而获取到的力量。
　　因为，只有这样的话......
　　“我也说不上来啊，回过神来之后就变成现在这样子了。”
　　琴里讪笑着给出了这样的答案。让莲有些呆愣地诶了一声，差点没有反应过来。
　　回过神来...就变的那么强了？
　　这，算什么理由...
　　“暗自在伤心个什么劲啦。”琴里哭笑不得地掐了掐莲的脸颊。
　　“放心吧，我保证。如果你好好爱惜自己的性命的话，以后一定可以变的相当厉害的。”
　　但莲已经不准备回话了。
　　她只是鼓着腮帮子，有些不忿地盯着琴里。就好像是在看什么仇人一样。
　　当然，小孩子闹脾气根本就不需要在意。倒不如说，能够和自己闹闹脾气，反倒是关系越来越好的象征？
　　而在片刻之后，莲总算是重新开了口。
　　“姐姐，能够带着我一起去基地吗？”
　　似乎是觉得自己这样的请求太过于麻烦人，莲有些不安地撇开了脸，不敢去看琴里的表情。生怕少女会一脸冷漠地拒绝她。
　　但琴里才不会像她想的那样绝情，毕竟莲好歹也算是这一次副本的第一个引路人，倒不至于随随便便的就抛下她任其自生自灭。
　　只是，就在莲说出这样的话之后。琴里的脑海当中响起了一声冰冷的回声。
　　【滴】
　　【接下‘莲’的委托，保证其生命安全，奖励1000积分。】
　　竟然会是主神的信息！？
　　琴里不免有些惊愕。没想到从开始到现在从未出过声的主神，竟然会在这种时候突然发布这样奇怪的任务。
　　而就是这个任务的任务内容，让琴里不禁看向了莲。
　　如果仅仅只是寻常的路人的话，应该不至于让主神如此大动干戈，专门来为自己发布一个任务，甚至是给出了明确的奖励数值的。虽然目前来说，这些积分基本都是一些无用之物。
　　但对于主神空间来说，却是唯一能够给出的实质性奖励了。
　　莲的生命安全...竟然会由如此的重要吗？
　　“姐...姐姐，怎么了吗？”莲似乎被琴里诡异的眼神所吓到了，有些不安地低声说道：
　　“如果不愿意的话，也没关系...”
　　她大概是以为，琴里正在内心怒骂着她这样一个贪得无厌的小孩吧？明明得到了食物和水，身上的疼痛也被治好了，竟然还如此无赖的想要带上她这样一个累赘。
　　“不不不，你想太多了。我都还没说我不愿意啊。”
　　琴里反应过来，连忙开口说道：“将你送到那个所谓的基地里面只是举手之劳而已，不用在意的。”
　　实际上，就算主神没有发布这个任务。琴里也会选择带上莲一起前往基地。琴里自认为自己并非是什么圣母，但是也不会在有余力的情况下见到一名孩子死在这种鬼地方。
　　尤其是，自己才刚刚绞尽脑汁和这个孩子打好了点关系。
　　“真的吗？”
　　莲有些欣喜地站起身，却不小心没被抓住包裹在身上的袍子，直接滑落在了地上。
　　“呀——！”莲小小的尖叫了一声，连忙地蹲下身将袍子重新抓起来，像只小仓鼠一样裹着自己的身子蹲在地上瑟瑟发抖。
　　虽然还有着自己的羞耻心在，但...莲身上到处都是污泥干涸后留下的黑印子，而且瘦弱成这幅模样，实在是没有什么好看的。
　　琴里正准备上前将莲从地上扶起来，却突然眼睛一眯，神情骤然变的严肃起来。
　　。
　　。
　　( ? ?ω?? )?


第378章 足以威胁精灵的兽
　　“怎么了吗？”
　　莲似乎也发觉到了什么不对劲，语气变的有些不安起来。
　　“似乎有什么东西正朝着这边过来。”
　　琴里散开了感知，却并没有发现什么诡异的踪迹。方圆百米之内并没有出现什么变异兽或是什么其他人的气息。可少女的心中却是微微响起了一丝警报，似乎是有着某种强大的存在正在朝着这边飞速赶来一般。
　　“什么东西...”莲对于琴里的说辞稍显惊慌，有些害怕地环顾四周，生怕又会突然蹦出什么变异兽出来。
　　但琴里却直接伸出手拽住了莲的手臂，朝着自己怀里一拉。撩起她的双腿和背部，直接来了一个公主抱。倒是多亏了莲的身体瘦弱的不成样子，能够轻松地缩在琴里的怀里。
　　“诶？”可是很显然，莲被琴里这突如其来的举动给吓蒙圈了。全身瞬间变得无比的僵硬，但还来不及有所反应，便感觉到了一股风压扑打在了身上，顿时让莲所有的话全部都生生咽了回去。
　　“唔...”
　　“抱歉，先忍耐一下。”琴里轻声的安抚了一句。便将所有的注意力都放在了对外界的感知之上。
　　此刻的少女正抱着莲飞驰在天空之中，脚下的灵力正在不断的闪动，提升着速度。在昏暗的天空之中摇曳出一道流星般的火光，拖拽着一条长长的赤红尾焰。
　　下方的废墟景象在眼中飞快的一掠而过，但琴里却是紧绷着精神死死地看向了不远处的另一侧。在自己进行着如此告诉的飞行状态之下，那个神秘的存在竟然也能够跟得上来！
　　可见其必定非同寻常！
　　而且最重要的是，那个神秘的存在几乎完全屏蔽掉了琴里的感知。若非通过细微的土石摩擦的声音来进行辨别方位的话，琴里还真没办法找到那个存在的踪迹。
　　“体型很高大，并非是人类之身。看样子应该是所谓的变异兽，正在地底进行高速的移动。”
　　琴里心念一动，娇躯四周顿时浮现出炽热的火光，迅速汇集成了一轮耀眼的赤红火轮，急速的旋转盘旋着。
　　“稍微试探一下。”
　　飞速前行移动的同时，环绕着琴里的火轮之上热量一阵收缩，整个火轮在琴里的身侧凝聚成了一团灼热的火球，朝着那个神秘存在爆射而去！
　　赤红色的巨大火球直接破开了层层空气壁障，宛若导弹一般瞬间融化击穿了一栋废墟高楼，生生轰进了其所在的地面之中。
　　轰————
　　一时之间，爆炸般的轰鸣声响彻云霄。骇人的冲击伴随着气浪扩散而出，本就腐朽不堪的废墟建筑更是在这一瞬间崩塌破碎，好似伴奏的焰火一般，朝着四面八方飞舞而出。
　　一朵小小的蘑菇云自地面之中缓缓升起！
　　“！！！”原本缩在琴里怀中不敢妄动的莲，被这突然而至的爆炸声给吓了一大跳，微微探出头望着下方的火海景象，不免吃惊的瞪圆了眼睛。
　　究竟发生了什么！？
　　火光冲天而起，几乎将这座昏暗的城市给全数照亮！
　　琴里停下了飞行的速度，凝视着那燃烧而起的火焰之海。这试探性的一击威力稍微有些超过了琴里的预料。原本只是想要将那头变异兽给逼出行踪，至少也要让它露出身形来。
　　可琴里没有想要，仅仅只是用精神催动火焰就能够造成如此大的破坏力。
　　自己在不知不觉之中...变的更强了吗？
　　这一点，毫无疑问。
　　可是，令琴里感到惊讶的是...即便是这种程度的攻击却似乎并没有给那头变异兽带来什么实质性的伤害。那在火焰之海中的身影微微晃动，显然从地底之中爬了出来。
　　琴里冷笑一声，伸出手在空中轻轻一抹。那片火海便开始迅速的暗淡下来，彻底的显露出了那投变异兽的身形。
　　在看清了那投变异兽之后，即便是琴里也微微挑了挑眉头。
　　因为比起之前所见的那头变异兽来说，眼前这头的存在感实在是太过于异常。
　　漆黑如墨般的身躯，半人半兽似的身体结构，体表外还有着一层如同甲胄一般的甲壳，全身肌肉高高隆起，似有无尽的力量在其中流动。
　　仅仅只是站立在废墟焦土之上，其骇然的威势便隐隐震撼着空间！
　　“那...怎么会...”莲的眼神并不足以看清那头变异兽的全貌，可并不妨碍她感受到死亡预兆的来临。那宛若滔天血海一般侵染至心头，几乎让她两眼一黑昏死过去。狠咬舌尖，这才勉强让自己清醒过来。
　　“那种...存在...”
　　“看起来，变异兽之中真的有着足以威胁魔术师和精灵们的强大存在啊。”
　　琴里看着下方的那头变异兽，不由得轻声喃喃道。
　　其单纯的威压气势上，就比琴里之前所面对过的不少强敌还要来的更为强横！如果是过去刚刚进入主神空间的琴里，说不定面对这种敌人会陷入苦战也说不定。
　　但是现在......
　　琴里微微露出了一抹淡淡的笑意。
　　而原本站立原地的变异兽，似乎是预感到了什么一般。抬起了硕大的头颅，上面正覆盖着一顶黑色头盔似的，没有任何面目轮廓。
　　但是琴里感受的到，那份...毫无任何情感思绪可言的，纯粹的杀意！
　　就在这时，面具上咔嚓一声崩裂出了一道口子，仿佛要撕成两半一般大大的张开。从面具裂口当中传出了震天动地的咆哮声：
　　“吼——————！！！”
　　恍若声浪音波般的波纹自空气之中荡漾开来，其四周的所有物体全部都开始震颤、甚至发出了碎裂的声响。
　　琴里轻哼一声，利用灵力将自己和莲包裹起来。隔开了足以震碎莲内脏的冲击波。低声自语道：
　　“这算是示威吗？”
　　回应琴里的，则是又一声狂暴无比的咆哮声，但随之而来的...还有其瞬息而至的庞大身躯！
　　它那肌肉虬咋的粗壮双腿直接踩碎了地面，化作火箭一般朝着琴里飞射而去！
　　。
　　。
　　ミ?Д?彡


第379章 两击（第四更）
　　不知是何种身体结构的变异兽，突然爆发出了恐怖至极的身体机能。仅仅只是双腿一蹬，大地便宛若被炮弹直击一般发出了一声沉闷轰鸣。
　　巨大的身躯直接破开了空气爆射而来，其可怕的威势更是化作了足以碾碎常人的气压，蓦然降临在了空中的琴里身上。
　　“！”
　　这一瞬间即便是琴里也对此微微一惊，没有多做思考直接足尖连点灵力构成的踏板，迅速地退开了几十米的距离。
　　而自己原先所漂浮的地方直接被一道漆黑的闪光所掠过，隐隐有雷鸣电闪之声。可见刚才那一击的威力确实是又快又狠！
　　“姐...姐姐！”缩在琴里怀中的莲不免发出了惊慌的尖叫。
　　如此骤然的加速度差点让她没缓过气来，即便琴里有所卸力，却也没办法完全带着身体无比脆弱的莲安然无恙的继续躲闪下去。
　　“稍微再忍耐一下下，马上就好。”琴里紧了紧怀中的莲，目光始终死死盯着天空之上。那头变异兽似乎本能之中就掌握着某种力量的使用方法，全身肌肉臌胀，四周的空气更是宛若心跳声一般咚咚咚的响了起来。
　　“吼————！！”
　　下一刻，它直接将空气当做脚踏石狠狠一踩，空气壁障碎裂的同时，其巨大的身躯更是化作漆黑的流光朝着琴里再次飞掠而来！
　　扑面而来的劲风吹乱了琴里的长发，那是那对赤眸却依旧明亮耀眼。面对着这声势浩大的坠落一击，少女抿起了双唇，随即...露出了一抹狞笑。
　　既然没有办法继续躲闪这种野蛮至极的攻击，那么就用更加野蛮的攻击来给予回敬！
　　“灼烂歼鬼！”
　　琴里呼唤出了专属于自己的天使之名，下一刻无数的火焰自少女的身旁汹涌扩散而出，迅速汇集而成丝丝缕缕金色的细线，在琴里的左手旁构筑出武器的形状，火焰进行填充，属性进行赋予。
　　然后...
　　铛。
　　琴里紧紧握住了炽热如火的巨大赤红战斧，高举过头顶，面对着已经距离极近的变异兽，没有任何言语，直接重重挥下！
　　嗡————
　　纠缠在战斧巨刃之上的火焰瞬间压缩凝聚，赤红的火焰更是染上了璀璨的耀眼金色，随着少女挥下战斧的轨迹，在漆黑的天空之中划开一道宛若晨曦烈阳一般的光之痕！
　　仿佛一击分开了天与地，在混沌漆黑的末日废墟之中，劈开了一道通天彻地的金色之光！
　　而原本杀意凛然冲杀而至的变异兽，在这一瞬间根本就没有任何的躲避的间隔与机会，但它却咆哮嘶吼着继续前冲着，全身肌肉更是撑裂了外部的甲壳，猩红的血液几乎化作激流喷射而出！
　　下一刻，它就直接硬生生地撞上了金色的火焰之刃。天空之上顿时爆发出了刺目的光芒，无数火焰扩散而出，一时之间整片天空中遍布火焰流星，将这座废墟城市照亮的如同白昼一般！
　　而正面遭受了这一击的变异兽却依靠着自己强横无比的肉体硬撑了下来，即便炽热的火焰已经融化了它的甲壳，烧焦了它的肌肉，焚断了它的骨骼。可它依旧凭借着毫无理智地施虐之心，嘶吼咆哮着冲破了层层火焰！
　　然后，面对它的则是不远处正浅浅微笑着的红发少女。
　　浑身缠绕着金色烈焰的琴里，在此刻恍若浴火之神，灵装垂下的裙摆上甚至都摇曳着翻飞晃动的火焰流光。手中不符体型的巨大战斧上更是弥漫着引爆空气的煌煌之炎。
　　“吼————！！”
　　“再见！”
　　琴里狞笑着再次挥下战斧！
　　天空之上再次绽放出了金色的巨大光刃，而这一击甚至熔断了前方的所有障碍，足以抵挡住琴里火焰的强大变异兽在这一次甚至连惨叫声还未发出便被直接焚烧至渣，化为了烟尘卷携着朝着天空激射而去！
　　穿透了层层阴云、隐没于毫无一丝痕迹的天空之中。
　　轰————
　　遍布着某种奇特气体的苍穹之上突然绽放出了一抹淡淡的暗光，同时发出了一声相当沉闷的轰鸣声，宛若雷霆震响！
　　漂浮在半空之上的琴里目光悠悠，抬头凝视着昏暗的天空。
　　敌人已经彻底击杀，本该放松下来的精神在此刻却并没有任何的迹象。琴里依旧心神有些颤动，似乎是感觉到了某种强大异常的存在，正在窥视着自己一般。
　　而且，自己刚才那一记由火焰压缩而成的光刃，似乎是击中了什么东西才发生了如此声势的爆炸。
　　但天空之上又会有什么东西呢？
　　那些奇异的气体汇集在一起，在足够的压强之下压缩成了某种固体...倒也有可能。
　　“呼...”琴里轻轻地叹了一口气。周身弥漫浮动的火焰也开始迅速的熄灭消散。
　　将整张脸都埋在了琴里胸口中的莲，这个时候也颤颤悠悠地抬起一点眼眸，小心翼翼地细声道：
　　“打倒它了吗？”
　　“嗯，结束了。”
　　琴里回以淡淡的笑容，随即松开了左手任由灼烂歼鬼自行解体消散。重新伸手勾起莲的双腿，将其抱好位置。
　　而莲连忙转过头去看向了四周，几经确认之后才确信似的松了一口气。庆幸地拍了拍自己贫瘠的胸口。
　　“姐姐好厉害...那种怪物都可以解决的掉。”
　　“还好吧。”琴里含糊的回应了一声。
　　但少女心中的疑问确实越来越多。
　　为何会突然出现这头变异兽？而且其还是在地底之下进行快速移动，难不成...那个大块头还会打洞？
　　莲小心打量着琴里的脸色，顺着视线看去似乎正在盯着之前被火焰烧灼过的那片废墟。
　　“姐姐是疑惑那些变异兽为什么会从地底下跳出来吗？”
　　“...嗯。”
　　“因为变异兽的据点...就是在地下呀。”莲随便指了一下旁边的一块巨大的漆黑坑洞。
　　琴里原以为那是因为地震之类的缘故而造成的塌陷。
　　可没有想到...
　　“这些坑洞，都是变异兽们强行钻出来的。平日里它们都会藏匿在地底的深处，只有特殊时期才会集群外出。”
　　“好吧...”
　　琴里不禁咋舌一声。
　　“我们还是先找到距离这里最近的一处基地吧，呆在野外确实是不太安全了。”
　　。
　　。
　　刀片加更（109/126）
　　(灬°ω°灬)


第380章 联防基地与神秘少女（第五更）
　　第十号联防战线。
　　这是由海洋上绝大多数无人岛与陆地岛屿所组成的对变异兽潮防线。
　　因为某种未知的力量所进行的推动作业，原本密布散落在太平洋各处的几乎所有岛屿都在缓慢的进行着靠拢，直到两年前基本形成了大陆的再拼接。而幸存在不同岛屿国家之中的人们自然而然的汇集在一起，组成了世界上的第十号联防战线。
　　而这条战线当中最重要的一处，便是位于大后方的主基地。其地势颇为险峻，并且背朝大海，有着天然的防护屏障。
　　配合硬实力不错的现代魔术师部队与军队的联合作战，也足以将每隔一段时间会发生的变异兽潮从正面击退回去。可见他们的军力不俗，作战的指挥效率也相当的优秀。
　　并且收纳了幸存下来的近百万人口，维护着稳定的状况直到今日。自然是有着已经开始渐渐迈上正轨的管理体系，以及重新开始播种收割的粮食场地。
　　在失去了最初的社会体系之后，剩下最多的莫过于基础的劳动力了。在求生本能的运作之下，即便劳作器具短缺，却依然有着令人瞠目的复健速度。
　　至少，在这片广阔的土地之上养活目前百来万人口应该是绰绰有余的。
　　当然，这一切都是建立在严苛的管理调控之下。只要其中出现任何一丁点儿的决策失误，那么带给这个脆弱不堪的新社会将会是毁灭性的打击。
　　正是因为如此，在联防基地的深处，设立了足有几百人同时作业的情报决策机构，按照着不同的区域与职能划分，位居在不同的办公厂房当中，而其中汇集着旧社会崩溃之前所幸存下来的公务职员。
　　这些‘厂房’从一开始的临时决策地点，也渐渐因为维稳调控的重要性，不断的进行加固、翻修、重建，变成了如今宛若堡垒一般滴水不漏的绝对安全区域。
　　而在亮堂的大厅之中，正横列盛放着数量不菲的计算机，并且未来科技感十足，拥有着人性化的操作模式，光屏浮动在公职人员们的身旁，而这些人正埋头于各地不同汇报而来的情报信息，进行归纳总结。
　　正是这几百号人，如今正作为二把手的决议团，来进行正确的命令下达与指挥。相当宽广的大厅之中人头攒动，所有人都紧绷着精神，面色严峻。偌大的会议决策中心之中，只有着稀稀落落的文件翻动之声，以及些许微不可闻的交流声。
　　因为距离下一次的变异兽潮，越发的接近了。
　　各个分基地处都开始陆陆续续地传来了变异兽出没的信息，他们自然是不敢懈怠分毫，对此绝对是严阵以待的。
　　毕竟，‘世界’已经毁灭了一次，那样残酷的地狱景象，在场的这些人就算再怎么有小心思也绝不会如此丧心病狂的去敷衍了事。
　　因为很有可能仅仅因为那么一两条信息的错误录入，导致一系列惨剧的发生！
　　这些从死亡线上爬回来的人们，绝对不会再想要见到那种场面！
　　但是这样的寂静，很快就被一声惊讶的叫喊声所打破。
　　“在东部的废墟旧址当中，出现了等级三...不对，是接近等级四的变异兽反应！？”
　　这一声带着几分惊愕与恐惧的呐喊瞬间便让决策中心陷入了死寂之中。所有人面色惊恐地齐齐望向了那个喊叫出声的男人，而他将视线从眼前的光屏上勉强挪开。
　　他脸色苍白地咽了咽口水，额头上已经挂满了冷汗。颤抖着开口道：
　　“距离最近的那一处小型基地当中，检测装置多次检测，毫无疑问的确定了信息的准确性。这条信息...没有错误！”
　　一时之间，整座决策中心之中顿时陷入了哗然。所有人心中都不由得升起了些许的不安失措。
　　因为，等级三的变异兽...便是代表着统帅大量变异兽的领头生物，拥有着相当高等的进化水准，远非那些寻常的变异兽所能够比拟。最令人类们感到无奈的是，这种进化到一定层次的变异兽，拥有着强制操控进化层次劣等的变异兽的能力。
　　这种能力，便是促成一次次变异兽潮的根本原因！
　　而许久都没有过消息的等级三变异兽，如今突然出现...那么自然意味着...
　　下一次的变异兽潮就将要在几天之内来临了！
　　这个信息瞬间浮上了所有人的心头，一股无形的压力骤然降临在了所有人的身上。这是背负着几百万人生死的决策...即便他们已经有了相当多次的丰富经验，可仍旧会感觉到紧张与不安。
　　“迅速将这个信息头口上报上去！”
　　为了防止单纯的机械信息故障而导致信息传递的错误与延误，自然要做出多重的信息传递准备。这是基本的保障措施。
　　一名衣着严谨工整的男人对身旁的几名传令兵吩咐道，“然后，将这条信息传递下方给那些地方性的组织高层，让他们将这个信息告知给大众。切记不能操之过急！”
　　“明白！”几名士兵敬礼致意后，立刻转身跑出了大厅。
　　————
　　这条消息很快便传遍了基地的深处，管理着各个小型分基地的领导们自然也了解到了事情的严重性，自发性的汇集向了基地的最深处。
　　那是一座完全不符合末世气息的建筑，装饰庄严神秘的‘宫殿’赫然耸立在拥有着森严防护的军队内部。
　　若是让不知晓内情的外人见了，大概会狠狠地唾弃这种奢侈败坏的风气，明明人民都处于水深火热之中。可基地的领导人们却居住在这种奢侈豪华的建筑之中。
　　但实际上，并不会有人这么想。
　　因为严格意义上来说，真正居住在宫殿之中的人，只有一人。
　　一位如梦似幻般的少女.
　　而她此刻正身着一件漆黑如墨般的织锦长袍，衣摆各处绘制着浓墨重彩的花纹与金丝细线。
　　绝美的脸庞上一对紫玉眼眸冷漠如冰，洁白的肌肤，微微上翘宛若蝶翼的睫毛，小巧的鼻骨，细致红润的嘴唇微翘。头戴镶金玉冠，垂泻而下的漆黑长发宛若夜空星河，泛着令人迷醉的柔亮色泽。
　　她半眯星眸，细细地聆听着下方传来的汇报之声。
　　片刻之后，这位好似画卷之中的少女缓缓睁开了眼眸，一抹淡淡的笑意浮现而出。一时之间，这座华丽的宫殿都为之黯然失色，位于王座下方的几人不禁屏住了呼吸。
　　“变异兽潮...吗？”
　　有着雍容华贵之气的少女撑着自己的颔首，睥睨着下方众人。不怒自威般的气势弥漫开来。
　　“你们尽全力组织好迎战的准备，而我...前去会会强敌！”
　　。
　　。
　　刀片加更（110/126）
　　(￣▽￣)~*


第381章 偷偷潜入？
　　在空中已经飞行了相当久的时间。
　　琴里都不知道调转了多少次方向，可始终没有找到什么基地的踪迹。这让少女不禁有些无力地轻叹起来。
　　“莲，你指的方向有毒啊...”
　　因为人生地不熟的缘故，琴里自然是对这座废墟城市完全不认路，对那个所谓的基地方位两眼一抹黑。而从基地当中逃出来的莲就算记忆有些模糊不清，但是稍微在高空俯视而下，说不定能够回想起点什么。
　　可没想到，莲是真的基本忘光了。
　　“对不起...”而听见琴里这一声抱怨，缩在琴里怀中的莲也变得有些垂头丧气起来。
　　目前她能够给予琴里的帮助，似乎就只有为少女指明正确的方向。可就是这样一件小事情，她却无法完成。莲不免在心中升起几分惭愧不安。
　　但好在琴里还不至于真的和小孩子怄气，闭上嘴埋头继续飞行。
　　几次三番地实验下来，大致的几个方向也已经被探明，大多数都是环山地带，莲在逃出基地之后并没有遇上这些，自然不是基地所处的方向。
　　就算再怎么路痴迷路，多试验几次总会找出正确无误的方位。
　　在过了半天之后，琴里的眼睛微微眯起。
　　因为在相当远之外的地方，似乎已经隐隐能够看到些许青烟缭绕，那似乎是人类生活的痕迹。
　　“莲，看看那里，有没有什么印象？”
　　说着，少女朝着那个方向努了努嘴。
　　莲见状望去，在沉思了片刻之后，有些不太确定地说道：“似乎有一点熟悉感，但是太远了没法确认...”
　　这还是莲第一次给出这种朦朦胧胧的回答，看来那个地方确实是让莲有几分印象。想到这里，琴里露出了一丝笑容。
　　“那就冲过去看看吧。”
　　话音落下之际，琴里心念一动，缠绕在周身的灵力骤然一涨，四周环状的气浪在火焰的炙烤下发出声声轰鸣。只听见轰的一声，琴里的身形便陡然模糊，瞬间掠出了一道璀璨的金色光焰，绽放在昏暗的天空之上。
　　不出片刻的时间，琴里便已经来到了富有人类生活气息的地方，低头往下望去，果不其然...一座有着士兵驻扎严守的高墙便出现在了视线之中。
　　“就、就是这里了！”莲有些欣喜地叫喊起来。“十号基地的分基地之一，也就是我之前一直呆的地方！”
　　毕竟当时的莲在逃跑之时做了不少准备工作，对于城门这里的兵力把守印象深刻。在第一眼看见之后自然是欢喜地叫喊出声。
　　“终于到了个有人烟的地方啊。”
　　琴里也是心情变得舒畅了不少，俏脸上也重新浮现出了笑意。
　　毕竟一直呆在遭受了末日灾难的废墟焦土之中，不管怎么乐天也没办法笑出声吧？
　　而现在遇见了活人们所汇集建造而成的幸存者基地，自然是让琴里心生喜意。至少，在这种地方也能够获取到更多更详细的情报。
　　对于目前这个世界，琴里还是有些摸不着头脑。就算莲绞尽了脑汁为少女解答，可终究只是一名十二岁的孩子，没办法讲的太过于清晰。
　　“这个幸存者基地能够让人随意进入的嘛？”
　　琴里并没有直接着急飞下去，而是对莲轻声地询问道：“是需要什么特殊的证件，还是其他的东西？”
　　那些站守在城门口的士兵们各个都是武装到了牙齿，身姿笔挺，目光如鹰。至少看起来气派就很足。琴里可不想贸贸然的跳下去和这些士兵们起了什么冲突。
　　而且自己现在身上穿着的也是精灵的灵装，太过于暴露身份了。
　　“第一次进入基地的时候...大概是要进行详细的体检与测验吧？只有各方面都安全通过之后，才会让人进入到平民区之中。不然的话，似乎是要被划分到‘监控区域’当中生活一段时间才行。”
　　这种做法到也是无可厚非，毕竟人类目前处于这种危机的时刻。自然是需要多严格、就要多严苛。
　　“原来是这样...”
　　琴里一边点点头，同时脚下一动闪开了一道模糊的探测波动。随即看向了基地内部的某个方向。
　　“果然，基地的上空也时刻布满了探测设施。”
　　如果不是琴里保持着充足的警惕，一直将心意之力扩散在身体四周的话。说不定这一下就会被这座分基地的人员给发现了。
　　到那个时候，说不定会引起不少的骚乱。
　　而且从那些变异兽都能够打洞的情况来看，这座基地当中最坚固的防线很有可能还是处于地下之中。
　　“既然这样的话，那就直接冲进去吧。”
　　“诶？”莲差点以为是自己耳朵出了问题，在看向琴里的表情之后才确信...琴里是真的决定这样做了。
　　“等...姐姐，如果直接冲进去的话，很容易会被那些士兵们误会的吧？”
　　“不让他们发现就好了。”
　　琴里匆匆回应一声，随即找准了基地之中某个空闲无人的地方，飞速地俯冲而下！
　　“哇呜！——”突如其来的冲刺吓得莲惊呼一声，连忙攥住了自己的袍子，缩成了一团。
　　伴随着火光的闪烁而过，琴里身上的神威灵装迅速开始瓦解重构，化作了一件普普通通的深色长裙贴合在少女的娇躯之上。
　　一道火光从天空之上直坠而下，同时不断在闪转腾挪舞出道道华丽的轨迹，灵巧地躲开了所有密布在天空上的检测设施，几乎没有任何人发现，直接坠落在了地面之上。
　　咚——一声微不可闻的沉闷震动之声传进了大地之中。
　　琴里利用特殊的手法将所有多余的冲击与反震之力全部化解干净，保护住了自己怀中的莲，不至于让其被震动给震得半死不活。
　　“呼，安全着陆~”琴里轻吁一口气，将莲安全地放下。
　　“好了，进入到分基地之中。这下子应该算是成功了一半。”
　　【滴】
　　【护送任务完成，奖励1000积分】
　　【任务二、三，发布】
　　【探寻基地之中的幸存者之秘，奖励500积分】
　　【教导‘莲’战斗的技巧，使其得到成长，奖励1000积分】
　　“......”
　　听见主神所发布的任务，琴里看向莲的目光不禁带上了几分惊奇。
　　这孩子...究竟是有着什么来头，竟然会让主神如此的在意！
　　难不成...这就是所谓的新世界主人公？
　　就算不是主人公，也应该是主人公身旁的重要人物之一吧？
　　。
　　。
　　(*￣︶￣)


第382章 如今的状况
　　莲并没有看懂琴里的眼神，她只是拍了拍自己的胸口，有些惊魂未定的喘了几口气。
　　虽然这一路上的飞行已经让莲有了几分熟悉感，但还远远称不上是轻车熟路。就算她的精神能够将这种速度视若无物，可她脆弱无比的身体可没办法如此轻易地适应下来。
　　就算琴里将冲击尽量化解，可依旧让莲老半天才缓过气来。
　　“舒服一点了吗？”
　　“...嗯。”莲轻声应道，但似乎是心情有些不佳，低垂着脑袋。
　　这副模样自然被琴里看在眼中，伸手轻拍了一下莲的小脑袋，微微一笑。
　　“因为一点点不能说的原因，小丫头你继续跟我行动一段时间吧。至少我不会让你饿着的。”
　　这种事情也没什么好隐瞒的，既然主神发布了那样的任务，琴里也并不介意带着这样一个小丫头相处一段时间。如果真的比较合得来的话，抽点空余时间稍微锻炼一下她倒也无妨。
　　而原本显得有些精神不佳的莲，在听见了琴里的话之后立刻抬起了头，脸色欣喜地重重点头。
　　“谢谢姐姐！”
　　“真乖。”琴里摸了摸她的小脑袋。然后稍整心态，抬起头看向了四周。
　　这里还算是靠近城门范围的区域，所以行人相当的稀少。琴里站在墙角角落当中等待了片刻，也只有那么几辆深绿色的军队越野车在临时建起来的道路上疾驰而去。
　　虽然只是匆匆一瞥，但琴里也能够看见那些车辆当中坐满了人。
　　而且每个人身上都是武装精良，穿戴着类似于高科技盔甲一样的东西，非常具有未来科技感。
　　“那些就是‘显现装置’吗？”
　　琴里并不是很清楚在现在这个时代，原著剧情当中出现的‘显现装置’与现在的究竟还有几分相似程度。所以，在见到了那些军人穿戴着那些复杂的盔甲之时，倒也没有多少惊讶之情。
　　只是...稍显困惑。
　　“这算是...调派兵力？”
　　而在琴里思考之时，又是好几辆军车驶过。看起来确实是在往城门方向增添兵力之中。
　　“可能是因为变异兽潮快要到了吧？”莲从琴里的身旁同样微微探出了脑袋，在看见了这样一幅严阵以待的场面之后，轻声说道：
　　“现在的变异兽们都是成群结队出现了，就算偶尔单只出没，也算是每隔一段时间来临的变异兽潮的征兆。”
　　事实正如莲所说，目前变异兽们基本上都呆在地底深处。只有在高等级进化的变异兽们的指挥之下才会钻出地表，对人类发动进攻。
　　就比如...琴里在不久之前消灭掉的那头变异兽。其进化等级便相当的高，称之为‘一方霸主’也不为过。
　　也正因为这种集群性的缘故，莲才能够在这一段时间当中，独自一人在野外存活下来。要不然的话，她早就被不知道从哪里蹦出来的变异兽给撕碎了。
　　“变异兽潮啊...”
　　琴里嘀咕了一声。
　　这东西还是第一次听见，但意思也相当的好理解。大概就是会有大规模的变异兽对基地发动进攻。
　　所以才会加派人手，做好最基本的警戒吗？
　　看样子，人类目前对于变异兽的行踪规律倒是已经摸清了不少，而且应该也有着相应的探测设备。这才能够料敌先机，提前做好防护准备。
　　“还真是挑了个好时间。”琴里捏了捏眉心，也不再将这些事情放在心上。
　　这样的警戒倒是让琴里之后的行动方便不少，至少大部分的兵力都放在了外部的御敌上，内部的搜查之类的举动应该会放松一些。
　　既然这样的话...
　　“我们就先离开吧，先找一处能够好好坐下来休息的地方。”
　　莲身上还到处都是污渍，应该要尽早的清洗一下才行。不然的话，就凭着她着虚弱不堪的体质，很容易就会造成皮肤感染。
　　虽然就算得了病能够通过治愈之炎进行拔除，可病症所造成的虚弱可没办法缓解。一次次堆积起来，也足以将一个人给彻底搞垮。
　　“诶...休息的地方...”
　　但莲听见了这句话之后，却有些踌躇地低语起来。
　　看样子，似乎并没有所谓的能够休息的地方提供给莲。
　　“好吧，情况我差不多有个数了。”琴里叹息一声，拉起莲的小手，便从反方向离开了这条毫无人烟的道路。
　　一些士兵虽然有些疑惑为何有两名娇小的女孩会来到这种地方，但远远看着她们两人的背影，倒也没有太放在心上。
　　毕竟这种地方虽然民众们来的少，可并非是从未有人探视过。偶尔就会有一些看热闹的民众会稍微靠近一些，‘视察’着这些士兵们的警戒程度，以求自己内心的安稳。
　　一开始的时候，这些士兵们还会上前劝阻，可现在...随他们了，只要不干扰他们正常的执勤任务，他们自然也是睁一只眼闭一只眼。
　　现在人类都是一根绳子上的蚂蚱，还哪来的什么不可告人的军事机密。就算被那些民众们知晓了一些情报，也没什么大碍。
　　反正都是要通告下去的，这种做法倒是更加的顺水推舟一些。
　　——————
　　在走了十来分钟之后，街道周围终于是出现了些许的人气。
　　这些人身上所穿的也都是一些比较破旧的衣物，大多数人的精神不算好，而且也都相当的瘦弱。甚至还有不少人是直接找了处地方就直接躺了下来，相互低声交谈着什么。
　　四周都是一些临时搭建起来的小平房与帐篷，里面也都能够看见居住的痕迹。
　　行走在基本完好的街道上的琴里默默地注视着这一切，心中无悲无喜。
　　在经历末日之后还有着现在这种较为安全的社会结构，已经算是相当的值得庆幸了。这些民众们虽然失去了过去优渥的生活环境，可仍旧有着能够保证生存的生存条件。
　　虽然...这过的也并不算太好。
　　“莲，你之前并没有居住的地方吗？”琴里淡淡地说道。
　　“嗯，莲是直接睡在大街上的。”莲伸出手指，指向了那些正衣衫褴褛躺在地上谈天说地的男人们。
　　“就和他们差不多。”
　　“还真是...”琴里不禁扶额。
　　而就在这时，在琴里和莲的背后响起一道有些妖异地声音。
　　“毕竟，她并没有所谓的监护人、身体也不够格成为备选士兵，自然只能席地而睡了。”
　　琴里微微一惊，寻声望去。可在看清了来人之后，目光变的有些凝重起来。
　　。
　　。
　　Σ(?д?lll)


第383章 夜刀神，十香？
　　原本还在各自做着自己事情的民众们，似乎也发现了这位突然出现的女性，纷纷投以她惊讶的目光。
　　可是在他们看清了这名女性的身姿之后，场面顿时陷入了哗然，每个人的脸色都变的异常难看。很快的，原本还显得有些喧闹的大街上顿时就变的鸦雀无声，所有人都为之噤声。
　　陡然出现的黑发少女星眸微抬环顾四周，嘴角微微挑起。
　　“各位无须在意，各行其事便好。”
　　清脆的话语在如此寂静的环境之中，自然是相当的清晰明亮，幽幽缭绕在所有人的心头。
　　同时也将陷入了震惊无言中的民众们惊醒，他们连忙神色匆匆地转身离去，就连那些躺在地上的那些人也是急忙爬了起来，微微躬身致敬后立刻跟随着其他人一起跑掉了。
　　没过多久，偌大的一条街道上，再也没有了任何多余的人影。
　　只剩下了琴里和莲，以及站在面前不远处的那位黑发少女。
　　不，其实并不应该仅仅称呼她为黑发少女。
　　因为来人的这位少女实在是太过于美丽梦幻，高贵超然到了极致！
　　明明是处于现代社会之中，可这位少女所穿着的却是一件长至拖地的黑色古风长袍，复杂的纹路与构造，让这件衣服看起来十分的华丽与庄重，将少女的高贵气质衬托的更加淋漓尽致。
　　那抹漆黑如墨般的长发更是及腰的长度，在微风中轻轻摇曳。一路往上，头顶上的王冠更是熠熠生辉，散发着暗夜般的深邃暗光。
　　尤其是那张令人迷醉的俏脸，精致的容颜更是夺人心魄。一眼望去，这位少女就仿佛是融入于黑夜之中的美丽精灵，气质高雅之余，更是泛着神秘的气息。
　　“啊......”
　　而莲在看清了来人的面容之后，恍惚间发出了一声畏惧的喘息。被琴里握住的小手不禁微微颤抖起来，就仿佛是见到了什么恐惧的事物一般！
　　这幅表情，就和第一次见到琴里时所流露而出的神色一模一样！
　　但此刻，琴里却不由得蹙起了眉头，看着这名少女的面容，记忆当中似乎浮现出了颇为熟悉的记忆，就好像是对这位少女异常熟悉一样。
　　“你是......”
　　“嗯？”
　　琴里困惑的神情落入到了神秘少女的眼帘，发出了一声饶有兴致地呢喃。那对紫玉般的星眸微微眯起，细细地打量着琴里。
　　“原以为你是‘炎魔’那个家伙，但现在看来...似乎并不是。”
　　黑发的少女轻笑一声，踱步款款走来。萦绕在其娇躯四周的神秘气息如同深渊一般降临在了莲的身上！
　　“噫——”
　　莲顿时发出了悲鸣一般的急促尖叫，险些软倒在地。
　　琴里见状轻啧一声，踏出一步挡在了莲的身前，。抬起眼眸，略显不爽地看着眼前的黑发少女。
　　“吓唬小孩子，有意思吗？”
　　“呼呼，我对这种毛头小孩可一点兴趣都没有。纯粹只是觉得她站在你的身旁实在是太过于碍眼罢了。”
　　黑发少女抬起素手，捂嘴轻笑两声，可那对眼眸之中却毫无笑意。冷漠的宛若坚冰一般冻彻心扉！
　　“毕竟，你就算不是‘炎魔’...想来也是精灵一员吧。这份炽热的灵力，就算你能够瞒过所有人，也无法瞒过身为精灵的我。”
　　“精灵...吗？”
　　琴里浅浅一笑，“没想到我才刚一进基地就碰见尊贵的精灵大人了啊。怎么不在你的宫殿里面继续呆着吗？”
　　是的，出现在琴里面前的黑发少女，并非是什么普通人。
　　其正体和琴里一模一样，乃是真真正正的——精灵！
　　“自然是因为找到了令人感兴趣的存在，才会出现在这里的。不是吗？”
　　黑发精灵神情傲然，原先的友善面具似乎被.干脆剥离而下。露出了其真正的神态与语气。
　　“同样身为精灵，却位居于这种残破之地，真是丢人现眼。还需要我屈尊来到这种地方，更令人不快。”
　　“还真是有女王的作风啊。”琴里并没有感到生气，反而是听见了什么好笑的笑话一般，抿嘴轻笑起来。
　　“但身为女王，身边却没有什么护卫士兵吗？”
　　“我并不需要凡人的守护，因为我便是此处的最强者。”
　　看样子...莲之前对自己所说的事情并没有太大的错误。
　　这些精灵们已经在权力在手的超然感之中，渐渐的改变了原先善良纯粹的性格，变成了现在这样一幅掌握凡人生死大权的‘女王’姿态。
　　虽然在某种意义上来说，她们也确实是掌握着生与死，若是没有她们的存在，这个世界上的人类能否存活下来都是未知数。
　　被人供奉着成为女王，也并非是什么令人不满的事情。
　　那些民众们虽然对精灵感到了绝对的恐惧，可至今都没有人提出过反对与反抗。可见这些人并没有对此有任何的异议。
　　因为这些精灵们，便是他们继续生存下去的希望之一！
　　黑发少女上下打量着琴里，尤其是那对赤红的晶莹眼眸，更是令她挑了挑眉，嘴角噙着一抹莫名的笑意。
　　“你的眼神倒是很不错，很久没有看见拥有这种眼神的人了，实在让人感觉身心舒畅。”
　　她见琴里没有回应，并没有感到生气。反而是更走近了两步，语气凛然地开口道：
　　“我问你，你的名字叫什么？”
　　“五河，琴里。”
　　琴里毫无隐瞒之意，轻松地报出了自己的名字。仔细地盯着黑发少女的面容与飘飘长发，缓缓地说道：
　　“那么你的名字...该不会是夜刀神十香吧？”
　　稍微回想一番，眼前这位少女的面容已经与记忆当中的那位‘女主角’恰好重合在了一起。两人的长相几乎完全相同。
　　“十香？”但黑发少女皱了皱眉头。“粗俗的称谓。”
　　可她在看见了琴里沉思之后，眉梢重新舒缓开来。
　　“但，夜刀神之名...倒是确凿无误。”
　　从宽大的衣袖之中伸出了白净的小手，放在了琴里的面前。
　　“与我共行一会儿吧，想来我们之间可以暂时交流一阵。”
　　。
　　。
　　(??ω??)


第384章 相互拌嘴的两人（第四更）
　　行走漫步在略显破旧简陋的街道之中。
　　而这一次，结伴而行之人还多了一位。
　　称之为夜刀神的精灵少女，同时她也是第十号基地的守护神。
　　长久以来一直都在协助着人类军队共同对抗着来自外部的变异兽潮，无数次展现其在凡人看来无异于神祇的超凡之力，一次次地将嗜虐残忍的强大变异兽给硬生生击退击杀。
　　如此日积月累之下，才获得了现今的超然地位。
　　这一路走来，那些衣着不堪的平民们在见到了她的面容之后，无一不露出了畏惧与敬畏交加的神情，毕恭毕敬地恭送着少女的远去。
　　这一幕幕全部都落入了与其同行的琴里眼中。
　　当然，琴里此刻毫无遮拦的出现在这些人的眼中，似乎同样也被误解成了另外一名精灵，受到了同等待遇般的目光。
　　这倒是苦了被琴里牵着手的莲了，一路上不知道多少次被这幅景象所吓到，却又不是很敢随意触碰琴里的身体，只能一个劲的发着抖。
　　最后还是琴里看不过眼，伸手将莲反手揽住，这才让她情绪稍微安定下来。
　　看来，在依照主神空间所发布的任务训练莲的战斗能力之前，似乎是要先让她基本克服掉这胆怯的心理状态才行。
　　“你似乎对这个孩童十分的在意。”
　　走在一旁的夜刀神眼眸微瞥，仅仅只是看了一眼缩在琴里怀抱当中的莲，便不再有所关注。
　　“真是多余的怜悯之心。”
　　“所以你才会变成如今这幅模样啊...”
　　琴里轻轻叹了一口气。
　　同时脑海当中不由得浮现出了记忆之中的‘夜刀神十香’的性格与姿态。
　　她与现在这位‘夜刀神’面容长相上几乎完全相同，别无二致。但是在性格上却是天差地别。
　　原本的‘夜刀神十香’是一位在平日里活泼开朗，善解人意的好姑娘，虽然对现实当中的一些常识不太在行，行为举止会显得有些脱线。
　　可毫无疑问的是，那位‘夜刀神十香’确实是一位相当善良的女孩，和人交往也没有任何的架子可言。在友人陷入危机时，也会毫不犹豫地立刻伸出援手，对待每一份感情都相当的真挚。
　　总结来说，夜刀神十香就是一位真正意义上的、能够令人着迷的完美女性。
　　当然，并非是说如今的这位‘夜刀神’让人无法提起兴趣。反倒是因为她这股尊贵的气质与凛冽冷漠的神情，反而更有一种让人想要深入探寻、找寻到其内心深处的柔软的冲动欲望。
　　神秘的黑色，对于任何人来说都有一种禁忌般的诱惑力。
　　尤其是夜刀神在这一点上更是展现的淋漓尽致，即便是琴里也不免为其超然的魅力而暗自赞叹。
　　“随你怎么说，这一点上不过是我们两人的小小分歧罢了。”
　　夜刀神似乎并不在意琴里的话语，反而兴致不错地与琴里并肩而行。
　　实际上，对于她来说琴里这个存在确实是难得的平等存在。对于地位超然、力量无双的精灵来说，能够放下身段好好成为朋友的，似乎也就只有同为精灵的少女们了。
　　“我对这些平民不会有过多的要求，也会保证他们的基本生活条件。但若是分不清自己的立场与本分，妄图通过软弱来渴求他人过多的怜悯，实在是让人感到不痛快。”
　　这一番话被莲清楚的听见了。
　　这位小小的少女内心似乎是被夜刀神的这番话给深深刺痛了心扉，低垂着头死死地咬紧了牙关。但是她却无法说出任何反驳辩解的话语。
　　因为毫无疑问的，她正是在祈求着琴里的怜悯与帮助。不想要再回到那垂死挣扎的边缘、也不想要成为这些普通人一样浑浑噩噩。
　　“哼，果真是稚嫩的孩童。”夜刀神默默收回了眼神。
　　“快些将这丫头给赶走吧，对于你来说...应该不需要这种存在成为盟友吧？”
　　说着，夜刀神将视线转到了琴里的侧脸上。
　　“你的眼神和战士无异，绝非甘于平静的生活之中。但真正的抉择还是在你自己的手中。”
　　“之前那些人都对你毕恭毕敬的，我还以为你会是什么恐怖的大魔王之类的存在呢。”
　　但是琴里却并没有直接回应夜刀神，反而是说出了这番有些奇怪的话语。
　　但夜刀神也并没有太在意，反而是饶有兴致地浅浅一笑。
　　“大魔王？这样的称呼倒是不错，如果可以的话...我倒是不介意当一回大魔王，让那些平民们切身的体会一番。”
　　但平淡的语气之中，却深藏着一股冰冷的杀意。
　　对于夜刀神来说，这些垂死挣扎的平民们似乎并没有什么太大的价值。拯救他们大概只是某种意义上的举手之劳罢了。
　　换言之，称呼为夜刀神的精灵，对于人类毫无任何的感情可言。这幅高高在上的神态，绝非弄虚作假的假面，而是真正意义上的睥睨天下。
　　在她的眼中，这个世界上大概唯有同位格的精灵与那些层出不穷的变异兽才有令她驻足停留的资格。
　　除此之外的一切，皆为蝼蚁尘埃。
　　“但稍微聊几句话之后我才发现，这哪是什么魔王嘛。明明是一个蛮可爱的女孩子吧，虽然性格上稍微有些奇怪罢了。”
　　琴里却是话锋一转，嘟囔着说出了这样的话。
　　这顿时便让夜刀神的脸色一变，冷淡的目光微微凝起。说话的语气也变的有些不善起来。
　　“五河琴里，你这是在看不起我吗？”
　　这是怎么样的脑回路，才会以为刚才那番话是看不起人啊？
　　琴里不由得翻了一个白眼，吐槽道：
　　“真要是看不起的话，我早就开口骂你了。那还用得着这样拐弯抹角的去恶心？”
　　“只是觉得你这幅冷言冷语的模样，实际上还挺关心眼前人或事的。”
　　这种属性应该叫做什么呢......和傲娇似乎有异曲同工之妙？
　　刀子嘴，豆腐心？
　　“竟然会认为我有怜悯之心？真是愚蠢。”
　　夜刀神嗤笑一声，看向琴里的目光带上了几分漠视与不屑。
　　“看来即便是战士，在与软弱之人相处太久之后，竟也会开始胡言乱语起来。”
　　两人之间似乎是因为某种奇妙的联系，而不由分说的相互‘数落’。
　　而琴里自己，在开口说了几番话之后，似乎也是发现了什么，不免在心中有些惊疑。
　　自己应该不像是这样一见面就开口说出这种话的人吧？
　　“够了！”
　　突然一声压抑沉闷的怒吼声响起。
　　但令琴里与夜刀神有些惊讶的是，出声的并非两人...而是从刚才开始就一直沉默不语的莲！
　　她抬起头，目光之中带着些许的怒火。
　　。
　　。
　　刀片加更（111/125）
　　( ? ^ ? )


第385章 计划有变（第五更）
　　“哼，小鬼！”
　　夜刀神神情略显烦躁，抬起素手并起双指骤然挥出。
　　这和青涩少女亲昵俏皮无异的小动作，却在强悍身体能力与灵力的强化之下变得异常恐怖。白皙的手指直接撕开了空气，化作一道无形的气刃掠过了莲的耳畔！
　　嗡——
　　急速风刃在耳边一闪而过，却久久回荡着虫鸣般的悠悠声响。
　　莲惊恐无比地瞪大了眼眸，嘴唇不可遏止地打起了颤。
　　刚才那一瞬间，恍若死亡的气息临近！
　　仿佛一把锋芒毕露的长剑搭在了她的脖子上，只需轻轻一划就能够随时让她瞬间毙命！
　　“喂，不要太过分了！”
　　如果不是琴里连忙拉了一下莲身上的袍子的话，大概刚才那一下直接就切掉莲的耳朵了吧？
　　即便如此，这随手挥出的风刃也切断了莲几缕头发，被微风吹散。
　　“我可不过分，只不过这小鬼太过于令人烦躁，而且竟敢在我的面前大呼小叫，自然是要给她一些惩罚才行。”
　　夜刀神甩了甩衣袖，神情依旧无比高傲。只是厌恶地瞥了一眼浑身僵硬的莲。
　　“这一次让你躲过一劫就算了，下不为例。”
　　“你这是哪门子吓唬小孩子的怪人吗？”琴里吐槽一声，同时正准备转身稍微地安抚一下受到惊吓的莲。
　　刚才自己和夜刀神似乎是陷入呃某种奇异的状态之中，想来她在情绪上也变的有些不安定，所以才会突然做出这种事情。
　　“......”
　　但莲似乎是回过神了一般，二话不说，立刻给了自己一拳。
　　嘭，莲被自己的这一拳打的险些没有站稳脚步，踉跄了几步，这才重新站稳了身体。
　　这一拳实在是太过于突然，让琴里都不免露出了愕然之色。
　　这孩子...突然干什么呢？
　　“唔...”莲却并没有在意琴里的视线...而是吐出一口气，嘴角流出了几缕鲜血，即便是沾满黑灰的脸颊上也明显的有些红肿起来。
　　她再次抬起头来，眼眶之中已然布满了血丝。
　　夜刀神原本紧皱着的眉头，却在见到了莲的这幅倔强神色之后，微微有所波澜，很快便重新舒展了开来。
　　“原来如此，我竟也会有看走眼的时候，丫头，你叫什么名字？”
　　“......”
　　莲瞪着眼睛，一声不吭。
　　两个人之间顿时陷入了一阵僵硬的气氛，让夹在两人中间的琴里干笑了起来。
　　“你们这是在唱戏吗？”
　　“...哼。”夜刀神冷哼一声，撇开了视线。继续朝着前方缓缓走去。
　　而莲也是收回了自己的目光，看向了身旁的琴里。
　　“好吧，我算是知道那个家伙突然态度转变的缘故了。”
　　在看见了莲的双眼之后，琴里立刻就明白了究竟发生了什么。
　　这名‘普普通通’的小女孩，在此刻却流露出了如此不屈的神色，那对眼眸之中闪烁着的微光，绝非是周围那些民众们能够比拟的！
　　如果换成夜刀神刚才所说的话...那么，这就是战士的眼神！
　　可还没等琴里稍微夸奖两句，莲的气势顿时一散，似乎是头晕目眩地摇摆起来。
　　好吧，为了警醒自己而给了自己一拳，虽然气势是上来了，但是却把自己给打得不轻。
　　“怎么感觉我碰上的都是些笨蛋...”琴里苦笑着伸出了手，捧住了莲红肿起来的脸颊。在透明无色的治愈之炎的治疗之下，这点伤势很快就消失无踪。
　　“以后别那么鲁莽了。”
　　然后，琴里反手摸了摸莲的脑袋。
　　“嗯。”
　　莲低垂着脑袋，轻声的应道。
　　而站在不远处的夜刀神微微眯起了眼眸，注视着那一闪而逝的透明火焰，似乎实在思考着些什么。但很快的，她便重新微抬眼帘，将琴里的身姿完完全全的烙印在自己的记忆之中。
　　这名精灵...充满了古怪。
　　暂且先不论旁边的那个小鬼，这名精灵的身上潜藏着相当强悍的灵力，即便没有彻底施展而出，但夜刀神的心中却已经有了几分大致的猜想。
　　一旦进入战斗状态，其展现而出的战斗水准必然会超乎自己的想象。
　　比起那位‘炎魔’来说，绝对是不逞多让！
　　有趣，在这个世界上竟然还会有着和‘炎魔’一模一样长相的精灵，而且刚才那施展而出的火焰，毫无疑问的便是‘炎魔’独有的治愈之炎。
　　而且，刚才心中的某种淡淡的触动，致使着自己有些情绪失衡，还真是久违的感觉。
　　想到这里，夜刀神看向琴里的目光变的越发玩味。原本计划好的路线也在心中做出了临时的改变。
　　“五河琴里，暂且放下那些无谓的闲聊吧。先跟上我，我会带你去一处不错的地方。”
　　“不错的地方？”琴里歪了歪头，倒也没有怎么怀疑。“这里地方你熟悉一些，就让你带路吧。”
　　有可能是因为记忆之中的印象太过于根深蒂固，就算琴里想要对眼前的这名精灵升起百分百的警惕，却也没有办法彻底的将其划分为不死不休的敌人。
　　毕竟两人都身为精灵。力量的本质来源于一处，某种意义上来说，就算是称之为‘家人’也不为过。
　　而且，夜刀神直到现在也没有展露出什么明显的敌意与杀意，对待琴里的态度虽然不咸不淡，但也算是友好。
　　在得到了琴里的同意之后，夜刀神抿嘴一笑，美丽神秘的气质尽显无疑。原本走向前方的脚步微微一顿，朝着另一侧走去。
　　琴里和莲两人也没有注意到这一点，亦步亦趋地跟在了夜刀神的身后，时不时地打量着一路上走来所目睹的景象。
　　偶尔还能够看到几处临时搭建起来的棚子，在那里正摆放着一些桌椅，棚子最上方则是拉开了一道横幅。稍微吸引了些许琴里的注意。
　　“这是食物、生活用品的分发点，每条街道区域都会设置那么一两个。”
　　夜刀神头也不回地为琴里做出了解释，“我的基地人口数量并不算多，这种程度的安排已经绰绰有余。”
　　确实，虽然近百万的人口似乎听起来十分的巨大。可实际上，分布在广阔的土地上之后就不会显得如此的密集了。
　　琴里若有所思地点了点头，同时也默默地将一路上所见到的那些民众们的生活情况都收入了眼底。
　　这些从绝望深渊之中幸存下来的普通人们，如今都衣着破旧，虽然能够保证着每日粮食的稳定供给与栖息的安全之地，但也算不上什么安居乐业。
　　可比起琴里记忆里那些末日小说之中出现的场景，就显得和平完美的许多了。
　　这里并没有拉帮结派私建势力，也没有地痞流氓依靠蛮力去欺压瘦弱的老弱妇孺，更加没有宛若人间地狱一般的人吃人、人命不如猪狗一般的卑微。
　　而这一切...除去人性善良这一点之外，大概也要归功于这些精灵们的高压政策的缘故。
　　正是因为有着象征绝对武力的精灵们，才会让这些普通人甘愿俯首称臣，抹削掉了不必要的仇恨与摩擦。
　　“真是...”
　　“到了。”
　　不知不觉之后，三人已经走了很长的一段距离。
　　琴里这时才从自己的沉思当中清醒过来，环顾四周才发现...原本还有些人群熙熙攘攘的街道已经不复存在。取而代之的则是一条空寂的道路。
　　周围不复那些平民们居住的临时住房，而是森严坐落的战时堡垒。
　　“姐姐...”莲似乎也发觉到了些许的不对劲，紧紧抓住了琴里的衣袖，有些不安地看向了四周。
　　。
　　。
　　刀片加更（112/125）
　　(?｀?Д?′)!!


第386章 不怒自威
　　原以为夜刀神会带着自己两人前往基地的中心处，可没想到走着走着，竟然会走到这种偏僻的地方。
　　而且，看样子...这里似乎是相当靠近城门范围的区域，一些地方还能够看见一些士兵在驻守。
　　“这就是你想要带我来的地方？”
　　琴里杵着下巴，意趣阑珊地开口道：“这里似乎也没什么好看的吧？我带着莲进来的时候，差不多也就是这里附近了。那些士兵们我也见识过...是使用了显现装置吗？”
　　“当然，现在的军队配备着显现装置进行增幅作战能力，不是很常见的一件事情吗？”
　　夜刀神优雅地转过身来，身上的这件长袍衣摆宛若花朵绽放一般轻轻旋转开来。随即又缓缓地贴合着少女纤细高挑的下身合拢。
　　“暂且先不论那些愚蠢的士兵竟然会将你们两人放进来这件事情，但这种世人皆知的事情，你似乎并不知晓。”
　　用手指轻点着自己的嘴唇，夜刀神那对深紫色的眸子微微眯起。
　　“看来，你的身份果然是充满了谜团。”
　　“拥有着和‘炎魔’一模一样的容貌与身姿、甚至是能力都异常的相似，拥有着强大的灵力与存在感，却没有对现在这个世界应有的常识。就算精灵们再怎么不谙世事，距离异变开始都已经过去了五年之久，再怎么蠢也该知晓一星半点。”
　　看起来，夜刀神似乎是在一开始见面之际就对琴里充满了疑惑与不解。
　　“原来如此，怪不得你会带着我和莲跑到这里来。”
　　琴里轻叹一声，不由得挠了挠脸颊。
　　“实在是没什么办法，对于这个世界目前我确实是一无所知，大致了解的一点状况还是莲告诉给我的。如若不然的话，我大概第一眼见到你的时候，就会把你当成十香了吧。”
　　“又提及这种粗俗的称谓，令人不快。”
　　夜刀神轻哼着瞪了琴里一眼。大概是真的相当不喜欢琴里将自己给当做是什么‘十香’。
　　也对，毕竟这个世界在五年前就发生了如此异变。‘夜刀神十香’与男主角根本就没有见面接触的机会。倒不如说，原本的那位男主角是否存活于世还尤未可知。
　　‘炎魔’如今似乎仍旧活跃在人们的视野之中，可见其灵力应该没有被完全封印。这么说来的话...男主角似乎并没有得到‘炎魔’的自愈能力。
　　这种情况下，想要在异变之中活下来确实是一件相当困难的事情。
　　“好吧，是我稍微有些失礼了。不该一而再再而三的去提及那种称呼。”
　　想到这里，琴里也是对着夜刀神露出了歉意地神色。
　　“哼，你知道就好。”
　　夜刀神随口揭过了这件小事，而是继续投以琴里审视的目光。
　　在沉默了片刻之后，她缓缓地开口道：
　　“那头等级三的变异兽，是你干掉了吗？”
　　“......”
　　琴里心中略有疑惑，对于夜刀神所提及的等级三摸不着头脑。
　　确实，自己在基地之外干掉了两头变异兽，一头较弱，一头很强。但是所谓的‘等级三’又是...
　　“看样子，这个丫头并没有将所有事情全部都说清楚。”
　　夜刀神看了一眼站在琴里身旁的莲，却能够看见她也同样是一副困惑的神色。
　　原以为是有所隐瞒，但实际上...是她自己也不曾知晓吗？
　　也是，这种等级评定并没有下放给普通民众。对于他们来说，是否知晓这种评定方法根本就没有任何意义可言。想到这层关系之后，夜刀神重新说道：
　　“等级三，就是你之前打倒的那头实力更强劲一些的。身体机能已经进化到了相当的高度。”
　　通过详细的数据监测，在当时那片废墟区域之中，一共出现了四个变异兽的检测反应，随即接连消失了两个，其中便包括那头等级三的变异兽。
　　在动身出发之前，夜刀神便已经提起了几分兴趣。
　　而如今在真正的见到了琴里之后，这位黑发少女才算是真正的明白了这份事实。
　　来者，是精灵。
　　是足以令自己都为之警惕的存在，倒也符合强敌的设定。
　　所以，夜刀神才会一改常态，耐下性子与琴里交谈至今。而非是对待那些普通人一样，冷言冷语地进行恫吓。
　　“等级三...就是那头啊...”琴里若有所思地怕了拍自己的额头，回想着之前与那头强悍的变异兽战斗的景象。
　　“如果说强悍程度的话，那确实还蛮厉害的。单纯的火焰也没法给它造成什么实质性的伤害。”
　　“但是，我干掉了那头变异兽...是有什么不妥吗？”
　　琴里环顾四周，哂笑一声。
　　“看现在的这副架势，可不像是要为我举行什么庆功宴吧？”
　　就在两人交谈之际，一批又一批地士兵已经全副武装地出现在了四周，所有人手中都举着枪支武器，身上也都佩戴着外骨骼盔甲式的显现装置。
　　一旦启动的话，显现装置所制造而出的随意领域，便能够让这些普通人瞬间达到比拟精灵的程度！
　　当然，若是真的要与精灵对抗，显现装置的威力还太过于脆弱。
　　可如此众多的士兵围堵之下，就算是寻常的精灵也会感觉到些许的棘手。
　　但是，就在这样剑拔弩张的气氛之下，一声充斥着蓬勃怒气的娇喝声骤然响起！
　　“全部，给我退下！”
　　出声之人，正是站立在前方的夜刀神，俏丽的面容上没有任何的恼怒之色，但这份不怒自威的气势却蓦然扩散开来。顿时，所有严阵以待的士兵们都不禁为之一怔，乖乖地放下了手中的武器，齐齐地往后退了几步。
　　“哇哦，她这气势还真像个女王。”琴里歪着头与靠在自己身上的莲轻声交流起来。
　　“嗯，很厉害。”莲重重点点头。
　　就算她对这位夜刀神很是讨厌，但并不妨碍她对这一刻其散发而出的气势所震惊！
　　虽然，这样气势在琴里的记忆之中似乎也有那么几分既视感。似乎‘夜刀神十香’也有过如今这般的霸气与高贵。
　　可那副场面究竟......
　　“接下来的事情，你们只需远远看着便好。”
　　夜刀神目不斜视，直直地凝视着琴里的面容。泛起了一抹凛冽地笑容。
　　“因为，这是精灵之间的...战斗了！”
　　“！”莲微微一惊，连忙看向了琴里的侧脸，却哑然发现...琴里此刻同样也是露出了意味深长的笑容。
　　。
　　。
　　(￣.￣)


第387章 暴虐公
　　看着小丫头担忧无比的眼神，琴里也只是回以安心的笑容。
　　“让这个丫头暂且交由军队看管吧，这些军人决计不会伤害一名小丫头的。”
　　夜刀神随意地挥了挥手，四周的那些士兵们立刻敬礼致意，整齐划一的动作可见其优秀的军人素养。
　　“好...”而莲自己也相当爽快的点了点头，没有任何犹豫地就离开了琴里的怀抱，后退了几步。
　　她虽然不清楚接下来将要发生什么事情，但是想来...在这种情况之下若是再纠缠不休的话，说不定会给琴里带来什么麻烦。
　　倒不如像现在这样，干脆一些自己做出选择。站在这里静候佳音。
　　琴里默默地看了一眼莲的坚定神色，嘴角微微一勾。
　　“好吧，虽然我现在还有点不清不楚的，但是你刚才的那番话...毫无疑问的就是邀战了吧？”
　　“当然！”
　　夜刀神没有任何的犹豫，点了点头。“一座基地之中，只需一位国王便可，无需再多出一位争权夺势之人。即便你没有这番心思，但对于‘其他人’来说却绝非如此。”
　　“原来如此。”琴里轻笑一声，“那就别废话了，随你喜欢吧。我随时随地都可以奉陪。”
　　可别忘了在进入到这个世界之后，琴里体内的灵力一直都处在异常激荡的状态之下。就算琴里一直都在压抑按捺着自己的战意，可在这种情况之下，已经没有什么需要再去遮遮掩掩的了。
　　对方已经摆出了战斗的态度，那么自己就更不可能去用言语交锋。
　　而是依靠纯粹的力量去进行裁决！
　　宛若女王一般高傲超然的夜刀神，其眼神是如此的倨傲不逊，即便是看向琴里的目光变的柔和些许，但依旧是相当的冷然与不屑。
　　夜刀神会因为琴里的奇怪称谓而心生不快。
　　而她的这种眼神...也同样让琴里倍感不爽。
　　而现在，已经不需要忍耐了！
　　“呼，真是等了好一段时间啊...”琴里长长的呼出一口气，小小的伸了一个懒腰。
　　“我原以为你还会继续叽叽歪歪一会儿，没想到现在就按捺不住了。虽然这倒是符合我的心意就是了。”
　　“哼，彼此彼此。”
　　夜刀神的目光变的越发的凛冽如刀，嘴角的笑容也变的更加残酷。
　　两人在刚一见面之时，其实就已经心有灵犀一般的心生预警。
　　两人之间，必有一场交锋之战！
　　“凡人们全部退开，坚守好自己的岗位！”夜刀神大喝一声，随即从娇躯之中提炼出了充足的灵力，缓缓地飞上了天空。
　　而琴里莫名轻笑一声，也是跟随着夜刀神飞起。两位少女身形一晃，骤然划出了两道璀璨的流光，消失在了天空之中。只留下了几百名士兵层层叠叠的排列站立，以及莲抬着头，默默地注视着远去的两人。
　　——————
　　嗖————
　　破空之声陡然响起，夜刀神的速度在恍惚之间更快了几分，深邃的紫色灵力环绕在她的身躯之上，那一袭雍容华贵的长袍化为光点消失殆尽。
　　“神威灵装·十番！”
　　夜刀神轻喝一声，灵力产生就仿佛是在编织着属于她的战甲一般，迅速的在其曼妙的躯体上勾勒而出道道黑色的纹路，自白皙的脖颈处环绕交织出一叠细碎的漆黑碎花，一路顺延而下包裹住了挺翘丰满的胸口与妖娆纤细的腰肢，露出了大片光泽靓丽的肌肤。
　　修长矫健的双腿上更是由灵力编织覆盖上了一层纯黑的丝袜长靴，两条细细的吊带挂在了跨部布料之上。
　　在几个呼吸之间，灵力飞速的填充之下，迅速的化作一件轻薄如丝的深紫色战裙，仿佛是一层淡淡的薄暮轻纱，依稀还能够看见其宛若牛奶般丝滑的紧致大腿。
　　跟在后头的琴里看着这一幕，不禁咋舌一声。
　　同样都是精灵，但双方之间的身材差距实在是太大。咳，不对。现在不是在意这个琐碎小事的时候。
　　对方既然已经亮出了专属的神威灵装，可见其已经进入了战斗状态。
　　自己也不能分心才是！
　　琴里眼眸一凝，火焰的流光自身躯之上一闪而过，瞬间化作了梦幻羽织覆盖在了衣裙之外，粉白色的束腰缎带将本就纤细的腰肢更是衬托而出，下身的裙摆上更是燃起了丝丝明媚的火星。
　　两位少女不约而同的停下了飞行的速度，漂浮在空中相互对视着。
　　夜刀神注视着琴里这幅姿态，不禁皱了皱眉头。
　　“不完全的灵装显现，你这是在看不起我吗？”
　　是的，正如夜刀神所说。此刻的琴里并没有将神威灵装完全显现出来。而是纯粹在纯色衣裙之外覆盖上了一层半灵装罢了。
　　而面对他的质问，琴里只是随意地摆了摆手。
　　“别误会，我只是对战斗比较喜欢循序渐进一些。若是太快就结束了的话，我也是会感到沮丧失望的。”
　　“......”
　　明明双方同为精灵，琴里却对她说出了这种小觑的话语，这番话也似乎是彻底激怒了夜刀神。黑发的少女冷哼一声，抬起了附着着黑色手套的右手，低吼一声：
　　“暴虐公（Nahema）！——”
　　下一刻，无数漆黑的粒子凭空而显，疯狂的汇集向了她的手中。迅速的构建出了一把巨大狰狞的单刃巨剑，其上面的纹路更是诡异十足，强横无比的漆黑灵力在剑身之上游走流动，可怖至极！
　　天空之中似乎都被这一强大的灵力激流所震撼，空气顿时发出了不堪重负的哀鸣声，隐隐有轰鸣之声在四周响起。
　　感受着扑面而来的气势，琴里不禁挑了挑眉头。
　　同时，少女的心中也为夜刀神所召唤而出的天使...不，那已经不能够称呼为天使了。
　　那是名为魔王的破坏武装！
　　暴虐公（Nahema）。
　　这并非是记忆之中的‘夜刀神十香’所使用的天使武器，而是她经历了绝望情绪之下进行了灵核反转，在反转状态之下才会使用的魔王武装。
　　就如同自己的杀虐狂王一样！
　　“原来如此，怪不得你的性格会相差如此之大！”琴里咧了咧嘴，心中已是畅然。
　　并不是遭受了什么巨大的变故、又或是真的在权势之中熏染了太久而走上了王者之路。
　　而是其本身的位格便是——‘王国’。
　　。
　　。
　　罒ω罒


第388章 剑与斧，红与黑
　　“我已经亮出了武器，那么你呢？”
　　夜刀神并没有听见琴里的自语声，而是举起了手中巨大的长剑，直指琴里。似乎是因为灵装全开的模式，少女本就十分稀少的表情此刻更是化为无形，只剩下了最纯粹的冰冷与冷漠。
　　看向琴里的目光更是充斥着死寂的气息。
　　“可别让我感到失望了，自大的丫头！”
　　“嘿，这还是第一次听见有人和我说这种话。”
　　琴里捂嘴轻笑一声，但眼眸之中的神采也变的阴沉下来。本就在体内激荡不止的炽热灵力在这一刻也寻找到了宣泄的口子，在少女的身旁迅速弥漫而出，构造出了一把巨大的赤红战斧。
　　“想来想去，还是用灼烂歼鬼揍你一顿最实在了！”
　　抓住了如火焰般燃烧而起的战斧，琴里咧嘴一笑。满头的红发在火焰气息的蒸腾之下狂乱的飞舞。细碎的刘海之下，那对赤红的眼眸更是熠熠生辉般闪耀着火光！
　　“哼，不知死活！”夜刀神目光如剑，周身气势骤然暴涨而起。脚下虚空一点，身躯陡然间化作了一道漆黑的流光冲到了琴里的面前。
　　手中巨剑更是伴随着撕裂狂风般的刺耳尖啸之声，横劈而来！
　　琴里没有任何的犹豫，直接提起手中战斧，硬生生地硬撼而上！
　　自己在力量方面上，可不会输给这些个细手细脚的精灵少女们！
　　“喝——！”
　　剑锋与战刃刹那间碰撞在了一起，刺目的光华自交锋之间骤然宣泄而出！
　　琴里与夜刀神脸色纷纷一变，皆感觉到了一股强横的力量传递而来，不由得发出一声闷哼，两人直接被爆发而出的冲击而震飞而出！
　　琴里捏起拳头，狠狠锤向了身后。只听见一声沉闷的震动轰鸣之声伴随着火光闪烁，强行停留在了半空之中。
　　而远处飞出的夜刀神也同样如此，激发着体内灵力，在空中滑出了几近百米的距离之后才停下了势头。
　　“这份力量...”
　　夜刀神重新紧握剑柄，神情变的越发的凝重。
　　手腕一抖，漆黑的宛若诅咒一般的灵力自剑身之上喷涌而出。夜刀神提剑一斩，漆黑的剑刃划破夜空，一道巨大的漆黑剑气骤然爆射而出！
　　但挥出这一击的夜刀神却微微睁大了眼眸。
　　因为远处的琴里也举起了战斧，狞笑着重重挥下！
　　金色的火焰之刃燃烧了前方的所有空气，无数细密的雷光气爆轰然响起。漆黑的月牙形剑气气势凛冽，宛若清脆尖细的剑音鸣动！
　　一瞬而交，随之而来的乃是震动天地的巨响而起！
　　轰————
　　赤红的灵力之炎与漆黑的剑气灵力轰然破碎开来，朝着天地各处飞溅而出，激射而出的气浪更是吹拂着下方的废墟荒土，无数的碎石残块被吹飞碾碎！
　　而在下一刻，两道娇小的声音好似流星一般，瞬间洞穿了弥漫而出的火焰与剑气，再次硬生生的碰撞在了一起！
　　铛———！
　　琴里双手紧握战斧的斧柄，狞笑着注视着夜刀神的面容。
　　“果然，你还是挺厉害的。”
　　“彼此彼此。”夜刀神咬紧牙关，激发灵力缠绕在剑身之上，爆喝一声直接将琴里轰飞了出去。
　　但在半途之中，这道剑气便被琴里直接劈成了两段，直直地落进了下方的废墟之中，切开了两道深邃的沟壑。
　　“火焰！”
　　琴里骤然抬起头，左手虚握。无数火焰瞬间凭空浮现，伴随着灵力激流的操控在夜刀神还未反应过来之际便将其直接包裹在其中！
　　“然后...”
　　少女左手，紧紧一握！
　　巨大的火焰囚笼瞬间向内坍缩，空气之中顿时发出了阵阵鸣爆之声。赤红的火焰更是被直接压缩成了璀璨的金色之炎！
　　随即，压缩成了仅有一人大小的金色光团骤然间发生了爆炸，无数焰火飞射而出！
　　但同样飞舞而出的还有那一道漆黑的身影！
　　果然，单纯的依靠火焰还没法将其击败。琴里目光微凝，注视着朝着自己迅速冲来的夜刀神，其身上并没有多少被火焰烧灼过的痕迹，那一层纤薄如丝的灵装虽然隐隐可见其肌肤，却拥有着无比强大的防护力。
　　足以直接抗下灵力之炎的烧灼与爆炸冲击！
　　“既然这样的话，那就直接砍吧！！”
　　琴里体内的灵力更是在激昂情绪的推动之下，疯狂的运转起来！少女提起战斧，骤然间便消失了身影！
　　夜刀神瞳孔微微收缩，只感觉到身侧突然传来了一股灼热的刺痛感！
　　好快！
　　但她依旧临危不乱，强行扭转身躯，将巨剑挡在身前。战斧化作流光直接轰击在了剑身之上，发出了一声轰鸣！
　　夜刀神咬紧了牙关，倒飞而出之际，手腕翻转，用剑尖突刺而出！
　　呲——
　　锋利的剑尖洞穿了琴里的衣袖，而赤红的斧刃直接将夜刀神的灵装切开了一条冗长的豁口！
　　若非她连忙抬起了右手进行抵挡的话，这一斧大概就直接砍在她的胸口了！
　　“可恶！”
　　感受着手臂上传来的丝丝刺痛感，夜刀神不惊反怒，浑身灵力更是激荡而出，一瞬间就仿佛是坠入了漆黑的深渊之中。怒吼着反身挥出巨剑！
　　而琴里也是不避不闪，狞笑着提起战斧劈砍而下！
　　铛铛铛铛铛铛——
　　沉闷的金铁交加之声不断响起，激射而出的灵力残流在昏暗的天空之中显得格外的耀眼夺目！
　　琴里将巨大的战斧挥舞的密不透风，攻势更是宛若雷霆骤雨般连绵不绝，学自于比翼的极致快剑，更是融入了战斗节奏之中！
　　随着战端的锋芒冲突激烈而起，夜刀神不禁银牙紧咬，些许青筋迸现。
　　即便她再怎么提升灵力，强迫着自己紧绷精神进行防御，可随着时间的推移却变的越发的吃力，那比之身体还要巨大的战斧，竟然能够在她的手中挥舞地如此有力迅捷！
　　“破绽！”
　　然后，琴里看准了时机，直接抬起纤细秀白的小腿，狠狠踹出！
　　“咕——！”
　　夜刀神根本来不及反应，便被直接被一脚踹中了小腹，脸色一白顿时发出了一声闷哼。化作了陨石流星一般贯入到了下方的废墟地面之中！
　　轰——
　　少女砸落进地面之中，顿时呈环状荡出了层层气浪。无数烟尘与碎石飞溅而出，洒满了各处。
　　琴里趁此机会，举起战斧。
　　狞笑着朝着下方废墟，狠狠挥下！
　　。
　　。
　　(ノ￣▽￣)


第389章 女王之刃（第四更）
　　火焰之刃直接贯入到了地面之中，瞬间便产生了剧烈的爆炸，这片废墟之地上很快就燃起了火焰之势！
　　但与此同时，一道漆黑的剑气破开了火焰冲天而起，宛若一道深邃地残月直通天际。琴里眉头一皱，侧身躲过了这一招，漆黑的灵力激流仅仅只切开了琴里身旁的些许流动火焰罢了。
　　“还有余力吗？...也对，毕竟是反转模式下的精灵。”
　　琴里沉吟了片刻，直接望向了下方。火焰之中，夜刀神的身影几乎微不可见，但凭借着她的灵装防护力，足以视若无物地隔绝开这种程度的残火余炎。
　　她现在...应该正在抓紧时间恢复体力。
　　“想得倒美。”
　　琴里也不再停顿，脚下重踏，直接俯冲而下！
　　单手倒提着战斧，抡出一道弦月般的弧度，朝着地面直接重重砸下！
　　轰——地面被这股强大的力道直接震碎塌陷，腐朽的岩层更是轰然断裂，此方之地直接被生生砸陷落了几米的深度！
　　但，夜刀神还是在毫厘之间躲闪开来，面色如霜，反身一剑伴随着剑气直接挥砍而出！
　　嗡——
　　剑气宛若一道黑光一闪而过，直接切开了前方凸起的岩层与几座蒙尘的高楼，就好像是豆腐一般直接被一分为二，轰隆隆地滑落坠下！
　　但挥出这一剑的夜刀神却有些愕然地瞪大了眼睛，因为站在其面前的琴里屹立在原地，不避不闪硬吃了这一击。锋锐无比地剑气直接切开了琴里的半灵装，在胸前绽放出了一道鲜血淋漓的伤口。
　　“这...”
　　“呼...”但琴里本人却脸色不变，狞笑着将战斧从地面之中拔了出来。赤红的眼眸之中已然燃起了灼热的战意。
　　这点小伤，根本就不足挂齿！
　　琴里双眸血色密布，捏起了拳头旋扭收腰，骇然的气势陡然升起。瞬间让夜刀神脸色一变，正准备向后撤离，刚踏出脚步，便撞在了岩壁之上。
　　“糟糕！”
　　两人目前陷落在地底之中，没法进行躲闪！
　　“吃我一拳吧——！！”
　　但琴里可不会放过这个好机会，大笑着前踏一步，好似地脉齐齐发生了震动一般，令夜刀神的心脏也为之重重一跳！
　　全身汗毛炸立，生死的预警在心头急急炸响！
　　仅仅是朝着自己走来一步，便感觉到自己的性命已然落入到了眼前精灵的手中！
　　这一切，便是在于这一拳之中！
　　琴里将全身劲灵力全部汇集压缩，通过螺旋劲力自手臂传导而出！
　　一拳击出，空间震动！
　　直接迈过了所有的过程，瞬息而至的一拳，神威如狱般气势瞬间降临在身，让夜刀神无法动弹分毫，只能眼睁睁地看着琴里欺身而至，骇然地注视着白皙小巧的拳头，重重地击中了她的腹部！
　　咚————
　　少女身后的所有岩壁土地全部翻飞而起，恍若摩西分海一般，朝着两侧扩散开来。狂乱的飓风自夜刀神的身后吹拂而出，同时更是将她夜色的长发吹乱飘飞。
　　“咳——！”
　　夜刀神脸色煞白，顿时发出了好似咳血般的痛呼声。身上的灵装更是受到了巨力破坏似的瞬间绽裂开来，而柔软的小腹更是微微震颤，直至深深凹陷进去！
　　“咳咳咳咳...”
　　这一拳并没有给她带来什么体外的伤害，但是连绵不断的劲力却直接贯入了她的体内，几乎将内部所有的内脏与灵力循环全部搅乱！
　　一瞬间，夜刀神只感觉到浑身如坠冰窖，血液好似冻结。四肢失去了所有的力量，腹部更是绞痛的仿佛遭受了酷刑！
　　即便是冷漠如她，在此刻也不免失态的小脸皱成一团，细密的冷汗扑簌流下。但是她依旧用巨剑支撑着身体，勉强让自己不至于软倒在地。
　　虽然她的双腿，已经在微微颤抖，全身各处更是在隐隐发出哀鸣！
　　“呼...”
　　收回了拳头的琴里重重地吐出一口浊气，周身的气势也是瞬间弥散无形。微微抬起头来，注视着比自己要高挑不少的夜刀神，露出了玩味的笑容。
　　“还能够忍得住吗？”
　　“唔...”夜刀神听见了琴里这句话，不免露出了苦闷的表情。似乎是十分的不甘、却又无可奈何。撑在剑柄上的右手几番抓握，可见其此刻内心相当的纠结。
　　她虽然高傲的如同女王一般，但却并不是什么蠢货。
　　刚才那一轮交锋已经定下了输赢，胜者是谁，已经没有了任何的悬念。
　　“当然...”
　　夜刀神重新挺直了背脊，面色冰冷地凝视着仅在身前的琴里。“这点小伤，不在话下！”
　　即便没有任何灵力，但是她此刻的手中还有着自己的剑！
　　那么就仍有一战之力！
　　那对紫玉般的眸子当中，依旧闪耀着令人动容的光辉。那份不屈的神采更是让琴里暗暗称赞。
　　“喝——！”
　　即便体内的灵力依旧是一团乱麻，但夜刀神还是娇喝着提剑挥砍而出！本该加持着庞大灵力，足以开天断海的巨剑，此刻却只剩下了单纯的锋锐之力。
　　琴里轻叹一声，只是微微挪动身形，便轻松躲开了夜刀神的所有攻击。一时之间，在狭小的焦黑洞穴之中，漆黑的剑光不断乍现翻飞，夜刀神好似一朵灵动的紫黑蝴蝶一般，尽情展现着令人沉醉的剑舞。
　　但......即便她再怎么舞动手中巨剑，却始终没有办法追赶上琴里的速度。
　　不仅仅是身体素质上的差距，同样的...这位精灵少女并没有接受过严格意义上的剑术锤炼，其剑法虽然大开大合，气魄不俗。可在琴里看来却是破绽百出，随便一击便可以彻底的打乱她的步调。
　　脚步微错，锋锐的剑刃擦着肩膀落下，琴里毫无动摇，面色淡然地伸出右手，并起双指戳向了夜刀神的肩膀。
　　本该挡住这一击的灵装，在此刻就好像成了普普通通的衣物一般，被一指洞穿。透过肌肤传递而来的劲力直接震麻了她的肩膀，险些抓握不住手中的巨剑。
　　。
　　。
　　刀片加更（113/126）
　　￣▽￣


第390章 攻受已分（第五更）
　　“唔！”
　　夜刀神脸上闪过一丝痛楚，但被她给强行忍耐了下来。
　　即便左手就好像被切断了一般，毫无知觉的垂挂了下来。但是还有着右手可以一用！夜刀神屏气凝神，强忍着全身各处的疼痛，继续提剑而上！
　　琴里脚下轻踏，轻而易举地躲开了横扫而过的巨剑。比起双手挥剑来说，如今夜刀神单手持剑无论在力道还是速度上都有所减弱。再加上刺激着精神的疼痛感，也在削弱着她的体力。
　　“这样继续下去的话，就好像是我在单方面的蹂躏人一样了。”
　　想到这里，琴里的表情也变的有些不忍起来。双方虽是这场战斗的对手，可并没有上升到决出生与死的地步。倒不如说，是两个人之间都生出战上一场的战意，才会心有灵犀地一齐飞到基地之外进行酣战。
　　可现在如果再继续下去的话，夜刀神也终究会被积累起来的伤势给彻底压垮。
　　但是，在看见了她那对眼眸之后，琴里最终还是沉默了下来。
　　因为那眼神，和自己一样的倔强。
　　怎么可能因为这点小小的挫折就停滞不前，怎么可能因为所谓的地位与权力而心神蒙尘？
　　“你...果然还是‘你’。”
　　琴里洒然一笑，在夜刀神有些呆滞地目光注视之下，身影渐渐消散。就仿佛是化为了光点，弥漫在空气之中。
　　“糟...”
　　一股幽幽的清香在鼻间缭绕，夜刀神还没有来得及反应过来。只感觉到背后一痛，接着眼前的视线便骤然一黑，彻底干脆地失去了意识。
　　而重新浮现在后方的琴里注视着摔倒在地的夜刀神，目光之中带上了几分无奈。
　　如果不是这家伙太过于脾气倔强的话，这场战斗早早就落下了帷幕。但现在，只能给予她这样的最后一击了。
　　当啷——
　　名为暴虐公的巨剑掉落在地，发出了一声清鸣。
　　而昏倒在地的夜刀神，则是紧闭着双眼，气息微弱地呼吸着。满头黑发散落在地，与她那一身宛若丝质公主裙般的灵装相交织，恍若繁星坠世，在昏暗的空间之中散发着幽暗的静谧微光，映衬着那若隐若现的姣好身躯，就仿佛是昏睡的睡美人一般，令人心醉沉迷。
　　尤其是那张俏脸，在褪去了原先的傲然与冰冷之后，显露出了几分稚嫩少女的青涩与纯粹，睫毛微微颤动，让人心生几分怜惜之意。
　　“明明还是能够露出点可爱少女的表情嘛。”
　　细细地端详着夜刀神的面容，琴里耸了耸肩膀。但这样的动作似乎扯开了伤口，让少女不禁小小地抽了口冷气。
　　所谓的精灵，实际上在摆脱了这层强大无比的外壳之后，也都只是一些心灵纯粹的普通少女罢了。
　　她们会哭、会笑、会伤心流泪、也会开怀大笑。
　　会因为一点点的小事而耿耿于怀，也会因为一点点的微小感动而心生触动。
　　正是因为如此，在原故事线之中，才会有着攻略精灵少女们，让她们变得娇羞，进而通过男主角的特殊能力进行封印的方案。
　　只要封印掉她们体内的灵力，她们就可以和普通的女孩子一样，安安稳稳地生活下去。
　　【滴】
　　【击败剑之精灵‘夜刀神’，奖励2000积分】
　　主神突然而至的声音让治疗着自己伤势的琴里微微一惊。
　　“竟然在任务中途就发放了战斗奖励？”
　　按理来说，这类战斗后的结算一般都是在副本任务结束之后，才会在主神空间中进行的。可现在竟然会直接在脑海当中响起。
　　琴里看了一眼手上的腕表，上面并没有显示什么信息。
　　看起来，因为某种异变的缘故，就算是主神的信息传送都发生了些许的变化。
　　“算了，现在不是去管这种事情的时候。”琴里拍了拍额头，将注意力重新转回到了眼前的少女身上。
　　“击败算是击败她了，可之后的事情就稍微有点麻烦。”
　　原以为能够通过与她的接触从而获得什么其他的任务信息，可直到琴里将其击败之后，仅仅也只是获得了一条击败的奖励信息罢了。
　　而且，将一座基地的最高统帅者给打成这副模样，真的会没事吗？
　　如果那些士兵们齐心一点、没什么反叛之心的话，等会儿怕不是要追着自己满天追捕！
　　“无论从哪个角度上看，击败她似乎都没有什么好处啊。”
　　琴里脱力似的神情萎靡下来，虽然刚才是难得打的畅快，可畅快过后的后果却是相当的麻烦。至少...如果琴里还想要继续呆在这座基地当中的话，就不可能揭过这件事情。
　　“呼...”琴里不禁咋舌一声，暂时抛掉那些麻烦的想法。上前几步将倒在地上不省人事的夜刀神给抱了起来。
　　“还挺轻的...”
　　琴里看了一眼旁边的那把巨剑，在停止了灵力的供给之后很快就化作漆黑的流光自行消散。这一点倒是和自己的灼烂歼鬼颇为相似。
　　毕竟两者都为精灵的武装力量。
　　“先找个僻静的地方让她休息恢复一下再说，至少要让她清醒过来才行。”
　　很快的，从坑洞之中跳出来的琴里抱着夜刀神重新飞上了天空。
　　这个地方战斗的波动实在是大了点，很容易引来那些变异兽的关注。琴里暂且还不了解这些变异兽的整体水准，并不好衡量其最强实力究竟几何。
　　如果仅仅只是自己一人，倒是随意。可现在怀里还有一个昏迷不醒的少女，这可没办法随便乱闹。
　　所以，琴里随便挑了个方向直接飞了出去。直到再也感知不到之前战斗所留下的灵力残余气息之后，这才安稳地落回到了地面上。衣袖一抚将满地的碎石与灰尘抹去，正准备将夜刀神暂时安放在地上的时候，琴里的表情却微微愣住了。
　　因为正躺在自己怀中的夜刀神的身体上突然散发出了丝丝荧光。
　　不，并非是身体上...而是她身上的这件神威灵装！
　　“难不成...”
　　琴里心中有了点不好的预感。
　　果不其然，夜刀神身上的这件神威灵装在失去了主人的灵力供给之后，很快的就开始重新化为了基本灵力逸散而出，薄暮轻纱一般的深紫色长裙在光点飘起后，开始迅速的自行瓦解。
　　在繁星点点之中，露出了几乎不着寸缕的晶莹肌肤。配上她这幅毫无防备的娇美美容，实在是一副绝美的画卷。
　　“平常心，平常心...”
　　已经不知道有多久没有进行过这种自我暗示了。
　　琴里碎碎念着，将夜刀神小心地平躺开来。
　　。
　　。
　　图片:"迟来了的插图",位置:"Images/231240-49363.jpg"
　　刀片加更（114/126）
　　(*?ω)?


第391章 我控记不住我几级了！
　　可就在琴里将夜刀神平放在地的时候，原本已经渐渐散去的暗紫色灵力突然分出了些许，汇集向了琴里的胸口。
　　在少女有些惊愕的注视之下，直接透过了灵装钻了胸口之中！
　　“这...”
　　琴里连忙摸了摸自己的胸口，却并没有发现什么变化。
　　甚至于...如果不是刚才亲眼所见的话，都不知道这些残余灵力会飞进自己的身体里面。体内的灵力总量并没有发生什么变化，就更别提感知了。
　　“仅仅只是幻象吗？”
　　空气当中的灵力已经彻底消失无踪，只剩下了赤裸着身体的夜刀神静静地喘息着。
　　琴里几番检查也都没有发现什么异状，索性也就不再浪费精神去多想什么。而是将注意力重新放回到了眼前的少女身上。
　　但就是这一看，差点让琴里刚刚整理好的心态差点又崩盘了。
　　“噗...”
　　灵装彻底消失之后，原先的那种朦朦胧胧的感觉已经不见。取而代之的则是冲击性的诱惑场景。
　　散发着月光色泽一般的娇嫩肌肤，即便经过了一场战斗之后依旧是那般的美好，散发着动人的银辉。
　　修长紧致的大腿紧紧并拢，却又因为少女的无力而显得有些娇弱诱人。纤细妖娆的腰肢婀娜多姿，好似盈盈一握般令人暗赞不已。但同时又有着矫健活力的气息，将白皙平坦的小腹勾勒着几条充满诱惑力的曲线。
　　琴里只感觉到心头似乎升起了几分不明不白的冲动，脸颊微红，眼波流转。轻咬着下唇，缓缓伸出了小手，无比小心地触碰了一下眼前毫无遮拦地小腹。
　　“......”
　　入手的触感就好似最为上等的绸缎一般丝滑柔顺，甚至还带有几分奶油般的绵柔顺滑。但琴里心思稍动，用手指轻轻按下，肌肤微微下陷却又不失紧致的形态，
　　“呼...”
　　琴里坐在了夜刀神的身旁，衣裙宛若花朵盛放一般垂落在地。此刻的她只觉得心中充斥着一股淡淡的冲动，似乎在不断的催促着她继续探索这份诱人的身躯。
　　沿着小腹的优美曲线，手指一路上滑，随后缓缓地停留在了夜刀神的胸口处。而那对毫无衬托包裹的双.峰，在重力的作用下仍旧保持着挺翘圆润的形状，傲然地暴露在了琴里的视线之中。仅仅只在散乱开来的发丝遮掩下，稍稍遮住了几分禁忌的区域。
　　但饶是如此，琴里也是眼眸之中泛起了盈盈水雾，呼吸变的有些低沉起来。就仿佛是陷入了某种异常的状态之中。
　　眼前的这对饱满之物，对于琴里来说已不仅仅只是一对赘肉，而是如此的令人流连忘返。甚至于手指轻压一下，回馈而来的弹性更是让少女的心头颤颤。
　　“我...”
　　琴里的眼眸不知何时已经化作了血红之色，双唇变的越发妖艳鲜红，神色之中也充满了诡谲的气息。心中的催促声已经变的越发的嘹亮，宛若雷霆般在心头震响。
　　是的，再继续下去的话...
　　轻揉着那团绵软挺翘之物，琴里的呼吸变的越发粗重，垂落而下的发丝缓缓地漂浮而起，散发出了绯红的光泽，将昏暗的四周微微照亮。
　　这份充实感...这份令人陶醉的满足感...
　　“你...”一声微弱的呢喃声在这片死寂的废墟之中是如此的清晰。顿时让陷入了某种诡异状态的琴里悚然一惊，所有的动作全部都僵在了此刻，就好像是时间被彻底的定格了一样。
　　...等等！
　　琴里无比僵硬地转过头，看向了夜刀神的面容。骇然地发现，不知何时，这位女王已经半睁开了星眸，幽幽地注视着自己，苍白的脸颊上泛起一抹醉人的淡淡羞红。
　　“你这是在...干什么呢。”
　　此刻的她似乎相当的虚弱无力，小嘴微张，吐露而出的话语十分的轻柔。但正是这份虚弱，却是一盆冷水一般浇在了心头。让琴里瞬间回过了神！
　　“呃...”
　　眨了眨不知何时已经恢复了原先色泽的眼眸，琴里哑然地注视着夜刀神，却不知道该作何反应。
　　我刚才...究竟干了什么！？
　　竟然趁着夜刀神她虚弱无力的时候，对她上下其手做出了这种事情！？
　　虽、虽然也没有太过火，可自己刚才心中的那些乱七八糟的想法又是些什么奇奇怪怪的东西！？
　　愈发回想起刚才自己满脑子的糟糕想法，琴里就越发的感觉到自己的脸颊就好像是烧着了一样，烫的不行。如果有外人来看的话，大概就能够看到，琴里此刻的脸颊爆红一片，整个人都在蒸腾着青烟。
　　“我，那个...我不是有意的！”
　　但琴里还是强打起精神，手足无措地开口解释起来。“我只是，稍微有点...好奇，就不小心伸出了手，然后就稍微的...摸了你的...”
　　糟糕，这个解释似乎越说越污了！
　　琴里的心里已经欲哭无泪起来，天知道刚才自己究竟怎么了。一直以来都很好用的‘平常心’催眠法，怎么反而成了催化剂，让自己险些做出点不可挽回的事情！
　　“无需在意...胜者收取一些战利品，也并非是什么坏事。”
　　夜刀神咬牙举起了几乎没知觉的左手，抓住了琴里的小手，朝着自己的胸口按了上来。
　　“咕诶？”琴里顿时发出而来一声有些怪异的惊呼，差点手一抖就自行挣脱开来。可在看见了夜刀神那毫无拒绝之意的神色之后，少女不禁陷入了沉默。
　　当然，脸颊依旧红的和红苹果一样。
　　“你是笨蛋嘛？”琴里抽了抽嘴角。
　　“...虽然你赢了，但也不能像这样侮辱我。”
　　夜刀神秀眉微皱，可在如今这幅娇弱的面容之下却只剩下了满满的诱惑气息，似乎是在引诱人狠狠地疼爱她一样。
　　“算了。”
　　当然，现在恢复了正常心态的琴里自然不可能再做出点什么奇奇怪怪的事情，反而是满心的无奈无处宣泄。
　　“看来你在某些方面上和白纸没什么两样......我还是先给你治疗一下吧。”
　　。
　　。
　　图片:"官方插画，最为致命",位置:"Images/231828-7470.jpg"
　　(*′???｀)?


第392章 夜刀神之名
　　在经过了琴里的治愈之炎的治疗之后，夜刀神很快就恢复了过来。
　　毕竟她本身就是和琴里一样的精灵存在，只不过是因为被琴里用内劲强行打散了体内的灵力循环，这才会显得如此的虚弱无力。
　　要不然的话，想来她应该还可以战斗很长一段时间才对。
　　琴里可还记得，名为‘夜刀神十香’的少女可不仅仅只会挥舞着巨剑，她同样还有着和自己的‘炮’形态一样的压箱底大招。
　　只不过刚才还没有来得及进行使用罢了。
　　“你现在的灵力已经基本恢复了吧？”琴里微红着小脸，将手默默地收了回来。
　　“嗯，恢复了五成。但体内的灵力已经重新平缓了下来。”
　　夜刀神坐起身来，握了握仍有着酸涩无力的双手。娇容上已经变回了之前的那副冷傲之色。
　　灵力的平衡重新恢复之后，接下来的伤势就算不需要琴里的帮助治疗也能够很快的自行痊愈。在某种意义上来说，琴里和夜刀神这类精灵确实是有着得天独厚的天赋。
　　但琴里此刻却没有在乎这种问题，而是呐呐地开口道：
　　“既然灵力恢复了...能把你之前的灵装修复回来吗？这样对话稍微有点奇怪。”
　　毕竟，现在的夜刀神依旧是赤裸着全身，唯有几条黑色缎带缠绕在腰侧与胸口，看起来莫名的色.气。就算琴里已经恢复正常，但还是看的有些口干舌燥...嗯，有点上火。
　　“修复灵装？”
　　但夜刀神却干脆利落的拒绝了琴里的请求。
　　“太过于浪费灵力了，如今战斗已经结束。没有必要再去修复灵装。”
　　精灵的神威灵装虽有着强大的防护能力，可谓是精灵们最为强大的守护。但是其前提是需要大量的灵力去构筑出灵装的形态。
　　如果说是状态完全之下召唤灵装，倒也无妨。可夜刀神现在灵力稍显欠缺，召唤灵装就是浪费恢复的时间。
　　但，这就有点苦了坐在一旁的琴里了。想看却又只能强忍住，相当的不痛快。
　　“这幅身姿即便被你看去，倒也无碍。不需要太过于拘谨。”
　　夜刀神看出了琴里的尴尬，傲然地摆手道：
　　“你可是战胜了我的强者，不需要再这种小事上与我客气什么。”
　　似乎是因为琴里光明正大地正面击溃了她的缘故，夜刀神在清醒过来之后，便对琴里的态度发生了些许的变化。琴里自己也说不上来是什么改变，但至少...变的好说话了不少。
　　在得到了‘随意观赏’的圣旨之后，琴里勉勉强强地将视线重新移了回来。但在看见了夜刀神这幅仅用长发微遮娇躯的诱人景象之后，还是不禁咽了咽口水。
　　“我这里有几件衣服，你稍微用来遮挡一下吧。”
　　但就算是美色在前，琴里还是能够保持着基本的绅士礼仪。从腕表之中取出了两件自己的换洗衣服，递了出去。
　　夜刀神嘴角轻佻，将衣物接了过来。两人的体型有些差距，裙子倒是能够勉强穿上，但上衣...夜刀神干脆直接就将其当做了抹胸，直接给自己围了起来。
　　“好了，这下满意了吧？”夜刀神莫名地轻笑起来。
　　“呃...满意。”
　　琴里讪笑着点了点头。
　　而在夜刀神穿上了衣服之后，两人之间的气氛自然是变的缓和了不少。琴里也是暗暗舒了一口气，毕竟和一位赤身裸体的美少女若无其事的交流谈话，琴里自认为还没有到达这种心若冰清的高深境界。
　　现在渐渐冷静下来之后，琴里也能够开始重新转动脑筋了。
　　既然两人之间已经分出了胜负，想必夜刀神也不会再对自己多加干预，毕竟看她刚才的那副态度，很显然是认同了自己。
　　倒不如趁着现在这个机会，好好地向她探寻一些情报。
　　想到这里，琴里轻咳一声，将夜刀神的注意拉回来，缓缓地开口道：
　　“那个，十香，能和我说说关于这个世界的情报吗？”
　　啊...开了口之后，琴里才微微一惊。自己似乎是因为刚才的情绪失控，不小心又顺嘴说出了记忆当中的那个称呼‘十香’。
　　但接下来，夜刀神的反应却让琴里有些惊讶。
　　因为这位美丽的剑之精灵并没有如之前那般，露出明显的厌恶之情，反而是若有所思地沉吟起来。片刻之后展露出一抹淡淡的笑容。
　　“你一再的提及‘十香’这个名字，看样子...你似乎是见到过和我非常相似的女人吗？”
　　“呃，差不多吧...”琴里给出了模棱两可的回答。
　　夜刀神并不以为意，反而是目光幽幽地凝视着琴里。那对紫玉眼眸似乎在散发着淡淡星光，直到这有些火热的视线让琴里都有些尴尬起来，她才收回了眼神。
　　“既然如此，我的名字就换做你口中的‘夜刀神十香’倒也无事。”
　　“......”
　　名字这东西，是说换就换的吗？琴里不禁哑口无言，只能盯着她干瞪眼。
　　但少女的心中却不由得泛起了一丝疑惑。
　　“名字...十、十香。你之前的名字是从何而来的？”
　　十香一词，在此之前并不存在。
　　倒不如说，那位‘夜刀神十香’在与男主发生接触之前，并没有过自己的名字。而是被男主所赋予的‘十香’之名，由拉斯塔托克赋予了‘夜刀神’之姓。
　　这才组成了剑之精灵‘夜刀神十香’的名字。
　　可现在，十香之名并不存在，可见她并没有与男主有过接触。倒不如说，在如今这个世界上，也不可能和男主有什么接触的机会了。
　　但...‘夜刀神’这个姓氏又是从何而来？
　　对于琴里的疑惑，夜刀神...不，如今应该称呼为十香了。
　　她只是淡淡地看了琴里一眼，坦言道：
　　“那是由拉斯塔托克所赠予的名讳，当时我也正愁一个能够供人识别的称呼，索性也就答应下来了。”
　　“拉斯塔托克...吗？”
　　听见了这个记忆之中的组织之名，琴里沉吟起来。
　　“那如今这个组织...”
　　“基本完蛋了。”
　　还未等琴里说些什么，十香便意趣阑珊地摆了摆小手，脸上的表情很是淡漠。
　　“虽说造成如今这个世界状况的并非是他们，但某种意义上来说，他们也算是帮凶之一。”
　　“接触到了某个禁忌，从而打开了灭世之灾。他们，亦是罪人！”
　　。
　　。
　　(〃′-ω?)


第393章 变异兽
　　十香的话语，让琴里不由得沉默下来。
　　在原剧情之中，身为主角侧的后援资助机构，同时也是世界上数一数二的庞大组织——拉斯塔托克。在十香的解释之中，竟然是导致了如今这样一幅末日景象的罪魁祸首之一？
　　真是让人...难以置信！
　　琴里杵着下巴，细声询问道：
　　“你说罪魁祸首之一...难还有其他的犯人吗？难道是DEM社？”
　　“哦？看起来，五河琴里你似乎并非是对这个世界一无所知啊。”
　　十香听闻露出了冷笑似的表情，“知晓着那个DEM社...那个小女孩应该并不会知晓这种内幕吧？”
　　她所说的小女孩，应该就是莲。
　　琴里目前所知道的一些情报，都是从莲口中了解到的。但除此之外，所知晓的一些背景信息，都是在小说和动画当中了解到的。
　　当然，这种话琴里自然是不可能和十香直接说出来。
　　只能含糊其辞地蒙混了几句。
　　“那个...之前在街上走着的时候，听见那些人随口乱说的啦。”
　　“哼，油嘴滑舌。”
　　但很显然，琴里的小谎话完全没法瞒过十香。但她似乎也没有深究下去的意思，只是俏脸上的冷傲表情稍稍变化，最终化作了平静。
　　“算了，这是你的自由，我也无权过问。”
　　“啊哈哈...”
　　琴里挠了挠头发，只能回以尴尬地干笑了。
　　十香默默收回了眼神。
　　“刚刚来到这个世界的你，或许不太清楚。但如今驻守在各大防线上的精灵们心里却相当的明白自己的使命。那就是将人类救下，将这个支离破碎的世界从‘灭世之灾’之中拯救出来。”
　　“这些苦果，是由哪些妄图染指不该接触领域的极个别凡人们所带来的，但却不应该由那些无辜的人类共同背负。这一点，想必绝大多数的精灵们都是这种想法。所以，我们才会屹立于这片荒芜的土地之上进行征战。”
　　“而非是远远的避开危险，目睹着人类陷入绝望之中。”
　　“当然，实际上这也算是求生的一种方法吧。若是任由那些变异兽继续成长下去，就算是我们精灵也绝无可能独善其身。”
　　十香抬起头，注视着苍穹。废墟上的寒风，缓缓地吹拂着少女纯黑柔顺的发丝，配上这幅精致如玉般的面容，煞是好看。
　　她神色凝重，眉头深锁，似乎是在感叹着什么一般。
　　但是这一幕落在琴里的眼中，却不禁捂嘴轻笑一声。
　　“说了那么多，实际上还是十香你面冷心热嘛。”
　　虽然和那位‘夜刀神十香’性格相差相当之大，可却也有着独属于她的美丽风情。琴里在心里觉得，这似乎也并不坏。
　　“你！”十香顿时转过头来，有些羞恼地瞪了琴里一眼。但很快便恢复了之前的冷然，轻哼一声撇开了脑袋。
　　“我承认了你的存在，但可不意味着你能够随意的戏弄我！”
　　呵斥了几句之后，十香轻叹一声，将话题重新拉回到了原先的话题之上。
　　“那些变异兽的来历，我们也并不清楚。但并不妨碍我们如今对它们所进行的研究。在得到了基本的生活保证之后，也有稍微开展变异兽的深入研究。”
　　“有发现什么吗？”
　　琴里对于这种奇怪的生物还是充满了兴趣的。
　　不单单是实力问题，无论是碰见的第一只变异兽，还是之后所碰见的那头所谓等级三的变异兽，其浑身上下都充斥着异常的古怪。
　　“暂时还没有。”十香摇了摇头。
　　“重新开展研究工作不过几个月的时间，研究的进度不可能那么快。变异兽身上的谜团太多，一朝一夕终究无法探寻到什么值得深入的秘密。”
　　而接下来，十香也就为琴里详细地解释了一番目前已知的变异兽的情况。
　　正如莲之前有所提及的，这些变异兽似乎是通过觅食来进行自我进化与提升，能够从食物当中获得到有益的因子，来替换掉自己身上孱弱累赘的部分。
　　几经改造与修复，这才组成了一头完整的变异兽。
　　若仅仅是进行了几轮自我进化，进行纯粹地基因组织的拼接，那种变异兽就是所谓的等级一。
　　即是在末日开始之时，数量最为广泛的变异兽群体。
　　渴望着觅食、体型臃肿、身形累赘，即便是身体机能方面也是相当普通，是最容易解决掉的变异兽。但即便如此，在庞大数量的堆积之下，还是在当时造成了相当大的腥风血雨。
　　对于生活与温室之中的普通人类来说，这种没有任何思维、只剩下‘进食’本能的恐怖存在，简直就是纯粹地收割者。
　　即便有可能个别人士会在奋力反抗之下进行反杀，也会因为大量的变异兽而遭到围攻而亡。
　　而最一开始的时候，各国政府却没有做好妥善的处理措施。错失了这一最佳的处理时机。而那些拥有着显现装置的组织，却仍旧以为着自己掌控着大局，万无一失。
　　直到变异兽群体当中开始进化出等级二的存在时，事态便开始发生了变化。
　　单纯的热武器已经基本无法对那些等级二造成什么伤害了，其坚硬的加壳、强韧的躯体，都在朝着某个领域进行飞速的进化。仿佛是某种开关被彻底打开了一样！
　　不出几周的时间，等级二之中，便出现了等级三的领头生物。
　　其进化程度异常的完美，身体结构更是达到了人类已知的最为完美。爆发性极强的肌肉力量，柔韧度却也完美无瑕。无论再任何的方面上都做到了无懈可击，就算是导弹洗地，甚至都无法将其灭杀。
　　不得已之下，才派遣出了装配了显现装置的特殊士兵，可结果已然是已成定局。
　　宛若神明手段般的‘随意领域’几乎无法对那种层次的变异兽造成什么威胁，某种意义上来说...那些变异兽已经和精灵不相上下！
　　若说精灵们是依靠着强大的灵力去构筑出毁天灭地的天使与空间震的话，那么那些等级三的变异兽，便是依靠着它们的身体进行纯粹的杀戮！
　　乃是真正残忍无情的杀戮机器！
　　。
　　。
　　(〃′-ω?)


第394章 征服？（第四更）
　　“在如今这个年代，等级一的变异兽已经相当稀少。绝大多数的变异兽都已经进化到了等级二的范畴。就算是等级三的也并非是那么的罕见。”
　　十香的语气变的相当凝重。
　　身为十号基地的最高掌权人之一，她自然是对于如今的世界形势相当的在意。即便她一直嘴硬着说对于人类的死活毫不在乎，可实际上，她还是无法目睹着世界陷入彻底的沦陷。
　　所以，她才会对变异兽群体越发强大的实力而感到棘手。
　　“显现装置的制造技艺倒是已经得到，军工厂也在加紧赶造。可就算如此，也没有办法做到和过去DEM之流所打造的那些相媲美。”
　　人类的士兵在装配上了那些显现装置之后，确实是有了与变异兽进行正面交战的资格。配合得当之下，甚至能够与等级三的存在进行周旋。
　　但即便如此，十香的表情依旧是严峻异常。
　　琴里稍作思考也能够知晓这一点。
　　即便人类的个体再怎么强大，却始终无法到达精灵们的层次。而能够熟练的使用操控显现装置也需要大量的时间去进行培养和训练，不可能一蹴而就。
　　应该无法做到大批量的应用于真正的战场之中。
　　而变异兽的数量却在不断的增加，甚至是在不断的变强。
　　此消彼长之下，双方之间的实力差距将会越来越近。
　　直到最后，即便是依靠着十香的精灵之力也无法力挽狂澜之际。那么这座联防基地便会彻底的沦陷，近百万的人民也会再次陷入地狱之中。而这个结果，也可以推论到其他的那些基地之中。
　　“在上一次的变异兽潮之中，我已经碰见了一头等级四的存在。”
　　十香侧过头，凝视着琴里的眼眸，语气沉重地说道：
　　“和你一样强。”
　　琴里听见了这种评价，不禁挑了挑眉头。
　　如果真的有会有所谓的等级四的话，按照这种力量层次的递进关系来看，确实是有可能让如今的自己都陷入苦战之中。
　　“但即便如此，你们还是从那一次的变异兽潮当中挺过来了吧？”
　　如果没有将其击败的话，这个基地不早就已经沦陷了吗？
　　十香没有否认，而是皱起眉头，轻啧一声。
　　“我并不是它的对手，只是趁着其他人给我争取的机会将周围的杂兵们解决掉之后，集合那些士兵们共同应战才勉强将其击退。但我们也付出了相当大的代价。”
　　说到这里，十香的脸色微微变幻。下意识地捂住了自己的腰部。
　　她并没有说出的是，在那一场战役之中。她为了给予那头等级四的变异兽最后的致命一击，没有防备之下直接被一击击穿了灵装的防护，生生被挖走了一大块皮肉，狰狞可怕的伤口看上去就和被拦腰斩断了一样。
　　如果不是精灵本身的强大恢复力，想必直到现在她还只能躺在病床上接受治疗，甚至还有可能已经阵亡！
　　“看来，那一场战斗很是艰苦啊...”琴里瞄了一眼十香的腰部。
　　确实，现在回味来看。十香的腰部比起其他身体部位来说，太过于柔软了一些，就好像是婴儿般滑嫩。这并不仅仅是因为其精灵本身的天生丽质，同样还有着...腰部上的皮肉是新生的缘故。
　　“哼，这点伤势不过尔尔。”十香轻哼一声，掩饰一般地收回了手。“但那一次的战斗也足以让我对此上心。”
　　“若是继续这样下去的话，基地的沦陷不过是时间问题罢了。除非在更为强大的变异兽出现之前，研发出特制的显现装置进行应对，或是能够训练出足够数量的精锐士兵。又或者......”
　　说到这里，十香的话语微微一顿。似乎是在踌躇着什么一样，抿起了双唇。
　　“或者什么？”琴里歪了歪脑地啊。
　　这说话说一半，太吊人胃口了啊！
　　“或者...”
　　十香拉长了语气，好似在呢喃着什么一样。将脸颊转到了琴里的面前。顿时，双方的呼吸都轻柔地扑打在了对方的脸上，淡淡的清香萦绕在鼻间。双眸对视，皆看清了对方的所思所想。
　　“呃...”
　　好吧，琴里已经基本知道了。
　　就算不用十香继续说下去，琴里也猜得到另外一个方法会是什么了。
　　“你是想要将我拉到基地当中，成为你的打手吗？”
　　琴里有些无奈地扶额道。
　　“说的没错。”
　　十香此刻没有丝毫的芥蒂与犹豫，目光尖锐地注视着琴里的双眼。
　　“虽然我也很想要通过自己的力量将你击败，使你屈服。但我也算有自知之明，在单纯的武力上与你仍有一段距离。但在如今这种情况下，谁征服谁，并没有什么好值得在意的。”
　　“而你，征服了我。同样也行。”
　　“噗...”
　　看着十香一本正经地说出这种话，琴里不禁捂嘴轻笑起来。
　　虽然不是很了解，为何如同的这位‘夜刀神十香’会处于反转状态之中，也不是很清楚反转十香的性格究竟如何。
　　但现在琴里算是知晓，眼前的这位十香的表现究竟是多么让人忍俊不禁了。可就在这个时候，主神的声音终于在琴里的脑袋当中响起。
　　【滴】
　　【任务四发布】
　　【帮助领袖‘夜刀神十香’击退变异兽潮，保全人类的火种】
　　【主线任务一发布】
　　【探寻‘变异兽’之谜，追溯此世界过去的历史】
　　听完了主神的任务之后，琴里也是整了整脸色。
　　果然，在与精灵们深入的接触之后才能够获得任务。而且，还借此的得到了难得的主线任务信息。这样的话，倒是有着名正言顺帮助十香的理由了。
　　“我同意了。”
　　琴里郑重地点了点头。“虽然我目前对很多事情都还一头雾水，但对你，我还是保持着信任感的。”
　　不知为何，脑袋当中闪过了不久之前，十香的灵力粒子渗入自己身体当中的画面。
　　回过神来之际却发现，十香有些讶然地睁大了眼眸，愣愣地注视着自己。
　　。
　　。
　　刀片加更（115/126）
　　咦，新的月份似乎马上要到了诶...
　　(^_?)☆


第395章 松一口气（第五更）
　　“怎么了吗？”琴里打量了一下自己的身体，并没有出现什么异状。
　　“不，没什么...”
　　十香吐出一口气，神情似乎变的有些轻快明朗。
　　同时她从地上缓缓站起，略微舒展了一下身子。
　　“话题差不多就到这里吧，若是再不回去的话，我手下的那些士兵可就要过来搜查了。”
　　她现在已经基本恢复了行动的能力，飞行战斗之类的虽然会大打折扣，但除去生死之战以外都能够轻松应付了。
　　“嗯。”
　　琴里见状也是点点头，站起身来。但似乎是感应到了什么，蓦然转过身望去。
　　“那是...”
　　“变异兽啊。”
　　十香单手叉腰，神情冰冷地眺望着百米开外。那边正有一头体型巨大的变异兽正破土而出，露出了半个身子，刺耳的嘶鸣声渐渐传来。
　　少女轻哼一声，撩了一下自己背后的长发。
　　“现在基地之外的变异兽出没越发频繁了，我们也快些离去吧。”
　　变异兽会出现在这里，也有可能是因为变异兽们发觉到了琴里和十香两人的存在。毕竟两人的灵力并没有进行隐藏，那些变异兽们应该相当的清楚才对。
　　“但是在离开之前...”
　　“倒是想法一致...”
　　琴里与十香对视一眼，相当默契地同时抬起了右手。
　　漆黑的灵力与赤红的灵力刹那间绽放而出，化作了巨剑与战斧，出现在了两位少女的手中。
　　目前没有办法将变异兽的全体给解决掉，但是干掉眼前出现的这头，却是绰绰有余！
　　“嘎啦啦啦——”
　　从地底之中钻出来的巨大变异兽身高几近四米，一眼望去异常的高大。那足有一人大小的瞳孔死死地盯着琴里和十香两人，咧开的口腔之中挂下不少带有腐蚀性的唾液。
　　似乎是将两人当做什么可口的美食了。
　　“哼！”“找死！”
　　琴里与十香齐齐挥出了手中的武器，炽热的光之刃与凛冽的漆黑剑气激射而出，瞬间切开了前方的一切事物！
　　而那头变异兽甚至还来不及展示自己的强悍之处，便被两道极光直接切开了肉体，巨大的身体直接变成了三段，轰然砸落在地。
　　烟尘滚滚、灵力四溅。
　　只剩下了那头变异兽的头颅滚落在地，那对眼睛瞪得大大的，似乎是不敢相信，这两个散发着异样香味的存在竟然会如此强大。
　　“走吧。”
　　“好。”
　　留下了宛若清风般的话语，两位少女收起了武器，迅速飞上了天空之中。
　　————
　　“女王陛下能赢吗？”
　　等会在作战会议室中的士兵们神情显得有些紧张。虽然每个人都穿戴着严实的盔甲防护，可他们露出的坚毅脸庞上，却带上了几分不安。
　　他们不是什么只知道执行命令的愚者，自然也有着自己独立的思考。
　　之前那位红头发的精灵，从外貌上来看正是第五号联防基地的掌权精灵——‘炎魔’。虽然他们并不知道为何‘炎魔’会出现在这里，但是这并不妨碍他们在心中揣测起少女的来意。
　　尤其是在现在，自家的女王应邀而战。他们自然是希望自家女王能够战胜外来的‘炎魔’，尤其是在听说‘炎魔’在自己基地之中所实行地狱般严酷的管理模式，让不少的民众苦不堪言。
　　两个联防基地虽然相隔很远，但偶尔也会有进行通话传讯。
　　如果‘炎魔’赢了的话，究竟会发生什么呢？
　　即便是这些士兵们也不敢细细想下去。
　　“不知道啊，灵波反应变低了不少。似乎是战斗已经停止了一段时间了。“
　　坐在一台紧密的检测仪器前操作的士兵，额头上流出了些许的冷汗。这种便携性仪器虽然能够进行临时检测，但精确程度却是大打折扣。没办法准确实时的获取信息。
　　“刚才那个小女孩呢？”
　　“她在外面等着，有人正在看管着她。”
　　“长官领导他们听闻消息，应该也很快就会到了。”
　　“希望女王陛下能够赢才好啊...”
　　四周的士兵们也是心中戚戚，不由得开始窃窃私语起来。
　　而就在这时，外面传来了一阵骚动。呆在会议室当中的士兵们听闻立刻整齐划一地冲出了房间，跑到了外面。
　　抬头望去，便发现两位衣裙飘飘地美丽少女正从天上缓缓落下。
　　“女王陛下！”
　　所有士兵立刻站立军姿，神情紧绷地朝着十香敬了一个军礼。在看见了十香并无大碍的姿态之后，所有人在心中暗暗舒了一口气。
　　而呆在后方的莲，紧握双手，有些欣喜地看见了毫发无伤的琴里。心中的大石头总算是落下了。
　　“好了，你们都回到各自的岗位上吧。然后，让你们的长官列队来见。”
　　十香在飞行的半空之中就已经用灵力换回了之前的那一身庄严华贵地织锦长袍，头上的几处发簪将散乱的发丝盘起，再由灵力构建出一顶华丽的王冠。
　　此刻的她，已然彻底的恢复了最初时的那副冷艳高贵之色，轻抬素手便挥退了这些等候已久的士兵们。
　　某种意义上来说，如今的十香已经和真正的女王没什么两样了啊。
　　琴里见此状况，不禁在内心感叹。
　　“姐姐！”
　　莲这个时候小跑着扑了过来，气喘吁吁地似乎想要抱住琴里。可立刻就发现自己身上脏兮兮的，不由得僵在了原地。
　　“好啦，别在乎这点小事。”琴里抿嘴浅笑，伸手揽过脸色纠结的莲。
　　“唔...”
　　“好了，你们两个跟上我。”
　　十香瞥了一眼身旁的两位少女，冷言道：“卿卿我我的事情先放一边，这种事情也要懂得克制！”
　　“呃...”
　　她是不是误会什么了？
　　琴里吊起了死鱼眼，摸了摸莲的小脑袋。
　　自己就算再怎么饥不择食，也不至于找上莲这个骨瘦如柴的孩子吧？就算再怎么丧心病狂也不会对这个可怜的孩子下手的。
　　就算要下手，十香倒是不错...诶？
　　“咳咳...”
　　琴里感觉自己的思维似乎是出了点问题，拉着莲跟上了款步离开的十香。同时强行打散掉了脑袋里面多余的想法，心无旁骛地走到了十香的身旁。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（116/126）
　　明天就是新的月份了！六月份依旧保持着每日万字，总计32W字，和上月份一样~
　　希望在下个月大家依旧能够将宝贵的刀片留给MK哦~~
　　?(?`^′?)?


第396章 女王的派头
　　没有走出多远的距离，几辆全副武装的越野车便出现在了视野之中。在发觉到了十香的存在之后，不少军人立刻下车敬礼致意。
　　还有一些似有高级军衔的将领走出，与十香小声的交流了一阵。似乎是在谈论着关于近期的战线防御问题。但在这种场合之下，也不可能太过深入交流，寥寥几句之后十香便摆了摆手。带着琴里和莲离开了。
　　同时，在十香的吩咐之下，那些士兵们很快就让出了一辆车子，专门载着琴里等人一起前往主基地。
　　虽然十号联防基地占地面积并不算大，可对于一座拼接而成的临时城市来说，其面积依旧颇为宽广。从最外头的分基地到最里面的主基地，单纯依靠行走的话，说不定一天二十四消失都没有办法徒步走到。
　　驾车大概一两个小时之后，载着琴里等人的车子缓缓停了下来。
　　坐在前排的两名士兵立刻开门下车，帮忙打开了后排的车门。
　　毕竟也已经掌权高位了几年时间，十香在面对这些士兵的时候确实是一副完美无缺的女王之姿。莲足轻抬，神情款款地走出了越野车，宛若冰霜般面容表情，更是气势非凡。
　　而在见到了女王之后，旁边闻讯赶来的士兵们也是各个目不斜视，躬身致意。这让随后走出的琴里不由得在心中暗暗称奇，觉得十香在这种时候还真是有一种超人般魄力。
　　与记忆之中那个蠢萌蠢萌的十香可是截然不同。
　　“你们退下。”
　　十香看了一眼排列开来的士兵列队，仅仅只是轻喝一声。那些士兵们便立刻后退几步，空出了一条空荡的道路供十香等人离去。
　　三位少女心中带着不同的想法，缓缓走进了眼前的这座高大的建筑之中。
　　当然，琴里在第一眼望去的时候，还以为这是一座巨大奢华的宫殿，可仔细观察之后就能够发现，这栋建筑仅仅只是保存完好、再各方面都有着再翻修的迹象。才会显露出崭新的姿态。
　　同时很多地方都有着小队士兵驻扎，守备力量不俗。很多地方也都有着加固的痕迹。
　　琴里打量的同时，也在轻声的呢喃着。
　　“这里该不会是你的住处吧？”
　　不远处已经能够看到一队身着黑白制服的女佣与管家了。
　　当然，卫兵也少不了。
　　“某种意义上来说，也算是。”十香轻抚耳边的长发，瞄了琴里一眼。
　　“现在先给你们安排一处舒适的住处才行。”
　　“好吧...”
　　琴里也没有矫情的矢口拒绝。扪心自问，琴里也不会喜欢像外面那些平民们一样，住在野外的帐篷里，或者和莲一起找个空旷的地方躺在地上过夜。
　　当然，这并非是说琴里吃不得苦。但如果有这更好的条件提供，为什么不好好享受下来呢？
　　可这样的安排显然是让莲有些受宠若惊，一路上她都是绷着脸没有说过一句话。就是生怕十香又会对她冷嘲热讽些什么。可没想到，这位女王陛下竟然要给她也安排住所！？
　　莲几次都想要开口说些什么，但都强行忍住了。
　　她虽然相当想要拒绝十香的好意，可是在看到琴里并没有任何推辞之后，只能气闷闷地沉着脸色一言不发。
　　“欢迎陛下归来。”
　　领头的一名女仆长站了出来，仪态优雅地抚胸致意。
　　倒是没有琴里想象中的那般身着性感轻佻的女仆装，而是严格意义上相当保守的装束。将所有多余的肌肤全部都包裹在了衣料当中。
　　而十香面对女仆们的致意，也只是轻点臻首，继续往前行走。
　　“你们去准备一间、不，两栋舒适安稳的房子。让这两位住下。”
　　这两位指代的自然是跟随在十香身后的琴里和莲两个人。
　　这些女仆们虽然对浑身脏乱不已的莲有些皱眉，但良好的素质并不会让她们口无遮拦。
　　“好的。”神情严肃的女仆长立刻应答。随即吩咐了几名女仆下去。
　　越过了由十几根石柱与坚固钢铁组成的大门之后，十香便带着琴里两人走进了宽广的建筑内部。周围时不时也会出现一些衣着光鲜靓丽的中年人进进出出，神色皆是匆忙。可在见到了十香之后，立刻整了整脸色，问好致意之后才会离去。
　　与现代国家的领导人们的地位有所不同，但又与古代当中的国王们的待遇有所差异。
　　而在穿过了大厅的热闹场景之后，众人来到了建筑内侧的居住区域，没有任何多余的人的踪迹，显得十分的幽静。
　　“更衣。”
　　十香轻唤一声，随即张开了双臂。穿戴在身的织锦长袍开始自行消散，化作了灵力粒子飘散在空中。露出了其紧贴着肌肤的丝薄内衣。但她依旧在若无其事地向前迈进，动作姿势仍旧完美无缺。
　　这一幕落入到琴里和莲的眼中，不由得微微一怔。似乎没有反应过来十香这样的举动究竟意欲何为。
　　但跟随在身后的女仆们则是反应迅速，立刻上前几步，将一件早已准备好的款式颇为休闲的长袍穿戴在了十香的身上，同时整理好了十香飘飘散下的长发。
　　期间用时不过十来秒，过程异常的熟练自然。看的琴里是哑口无言。
　　很显然，这种事情已经是不止一次进行了，还真是雷厉风行。
　　“房间整理好了吗？”
　　“整理好了。”女仆长在旁边应声道。
　　好快！
　　琴里抽了抽眼角，心头不由得惊呼起来。现代的女仆们都是怪物吗！？
　　前前后后整理的时间还不超过几分钟吧，这就已经整理好了？
　　“去准备洗漱用品，为这位小丫头清洗一下身体。”十香头也不回的说道，依旧在向前走去。
　　不得不说，这座建筑的内部空间还真的是相当宽广了。走了几分钟都还没有走到尽头。
　　“好，小妹妹。能够跟我们来一趟吗？”
　　容貌颇为清秀美丽的女仆长侧过身，对莲温柔地开口道。
　　这样的举措顿时让莲有些不知所措地看向了琴里。
　　“要有自己的主见！而且一直衣着邋遢实在是不像话！”
　　十香见状轻皱眉头，呵斥了一声。
　　而琴里听闻也是朝着莲耸了耸肩膀，“暂且听她一言吧，这家伙就是面冷心热而已。”
　　“唔...嗯。”莲勉强点了点头，只是脸上的表情怎么看都是相当的不情愿。但也只能被几名女仆带着朝着另一个方向走去。
　　只是看着她三步一回头的可怜巴巴的模样，琴里就显得有些无奈。
　　“这孩子...”
　　“别太宠溺她了。”似乎是因为莲离开了的缘故，十香的神情似乎柔和了些许。脚步放缓，与琴里肩并肩走在了一起。
　　。
　　。
　　大家~求刀片啦~~
　　依旧是惯例的累计100刀片加一更哦~~
　　?(?????)?


第397章 土豪真可怕
　　“这里就是暂时给予你居住的地方，可还满意？”
　　十香转过身，对刚刚踏入房门的琴里淡淡地说道。
　　只是...
　　琴里抬着头，将眼前的一切都印入眼帘。心中不由得腹诽起来。
　　这哪止满意不满意的问题啊，倒不如说...琴里这辈子还没有见识过如此豪华的别墅呢。
　　是的，十香准备给琴里的并非是那一处的小房间或者平房。而是一栋相当豪华宽广的别墅！
　　室内的结构常有不对称性，天花与墙面弧线相连，墙角处布置着壁画。墙体粉刷使用了浅色调，线脚绘制金色。
　　看建筑风格似乎是在过去流行于法国皇宫贵族之中的洛可可风格。
　　“这稍微有点大过头了吧...这有多少平米了啊？”
　　琴里探着脑袋，往里头望了两眼，差点就被扑面而来的壕气给震得说不出话来。
　　这种地方，给一个人住真的没事？
　　“三层楼结构，共670平米，‘炎魔’小姐。”女仆长在一旁微笑着给出了答案。只是她看向琴里的目光只是隐隐带着几分畏惧与不安。
　　想必，她是将‘炎魔’与琴里给搞混掉了。
　　“......”
　　琴里微微叹了一口气，“那就让我和莲一起住吧，要是让她一个人住这种地方，可能会害怕到晕过去的吧？”
　　“...可以。”十香似乎是在思考着什么，但很快便转过头来看向了一旁的女仆长。
　　“那这段时间，我也住在这里吧。我有不少事情需要与她好好的交流一番。”
　　“好的。”女仆长点头。
　　“有我的吩咐之后，你们再进来。除此之外最好不要擅自踏入其中，不然的话...”
　　说到这里，十香微微眯起了眼睛。气势稍稍散发而出便让女仆长脸色微微一白，苦笑着应声道：
　　“明白了，陛下。”
　　目送着女仆长带着几名女仆退出了别墅，将房门也同时关上。琴里这才收回了眼神。
　　“那位女仆长似乎对你还挺忠心的。”
　　能够让普通人如此的言听计从一名精灵的使唤，这种事情如果放在末日开始之前的话，想必是相当难以置信的一件事情。
　　那个时候的精灵，乃是破坏的化身。所到之处，带来的全是惊叫与哀嚎。但现在的她们，却是摇身一变，成为而来普通人们为之敬仰的高贵存在。
　　琴里能够看得出来。女仆队伍中的每一位女性面容都很是不错，身段柔美，且有着不俗的身体素质，一路走来也是脚步平稳、呼吸有劲。可见她们之前定然接受过相当程度的专业训练。尤其是那位女仆长小姐更是其中翘楚。
　　一开始琴里还困惑，正常人该如何在几分钟短短时间之内将这样一栋别墅收拾完毕。但在仔细探知之后才发现，那些女仆的身上都装有显现装置，一旦有需求的话，她们便能够和外面的那些专业士兵一样，穿戴上装备，摇身一变成为颇为强力的现代魔术师。
　　这种谈吐有礼、家务万能、而且还相当能打的女性，在以前可都是相当稀有的存在了。更别说如今，竟然还会成为十香的专业女仆们。
　　“她们在过去是某个国家的魔术师警卫队的成员，在末日来临之后陷入了苦战。而我顺手救下了她们。”
　　十香在见到那些女仆们离去之后，面色也毫无变化，脚下光华微闪，精致的紫色高跟鞋便化作了一双小巧的棉质拖鞋。
　　“进来吧。”
　　“呃...”
　　琴里挠了挠脸颊，也是硬着头皮走了进去。当然，在踏进之前同样也将脚下的圆头小皮鞋幻化成了拖鞋。在真正的置身于其中之后，琴里才在心中暗自腹诽着土豪真可怕。
　　“话说你不是基地的掌权者吗，这种时候不应该去处理公务什么的嘛？”
　　琴里很快就褪下了不必要的不适感，悠然自得地坐在了大厅的沙发之中。交叠着双腿，倚靠着端坐起来。
　　“我虽是掌权者，但一些琐碎之事并不需要我去操心。”
　　十香坐在了琴里的对面，微侧着脑袋，饶有兴致地凝视着琴里的面容说道：
　　“那些政员们得到了优渥于平民们的生活条件，自然是需要付出相应的劳动力。如果所有的事情还需要我去劳心劳累的话，那么那些政员也就没有存在的必要了。”
　　说的还真有道理。
　　琴里并不知晓如今这个世界的社会体系究竟如何，但并不妨碍琴里聆听十香的见解。
　　“也是，对于精灵来说，目前最重要的还是‘战力问题’。而不是那些繁琐的政务问题。”
　　琴里捏了捏自己的眉心。目前基地都处于开战前夕，自然是保证好最高战力的身体状态才是最为至关重要的事情。如果这方面稍有差错，就算政务处理的再好，也是于事无补。
　　“对了！”
　　但很快的，少女脑海当中不由得蹦出了一个问题。
　　“之前一直都没有什么空闲时间问你，关于其他基地的那些事情。”
　　如果说世界上如今已经不复存在那些所谓的各国政府，只剩下了仍有相互联系的联防基地的话。那么其他的基地情况又是如何？
　　按照莲之前所说的情报来看，目前世界上各个联防基地之中都或多或少有着那么一两个精灵镇守。可具体的情况，莲却无法得知。毕竟她也只是一名普普通通的平民罢了。
　　而听见了琴里的疑问，十香挑了挑眉。
　　“其他基地？你想要前去哪一个地方吗？”
　　“不，我只是在想...就像是你之前对我说的。如今的变异兽潮开始越来越强，就算是你都已经有些应付吃力起来。那么其他的基地呢，她们的情况又是如何？”
　　琴里稍微想到了记忆之中的那些精灵少女们，在原故事当中，那些少女们也都相当的可爱活泼。而如今，她们又能否挨过这一次次残酷的战斗？
　　“放心吧，那些家伙的实力并不会比我差多少。”
　　十香摆了摆手，脸上依旧是一片冷傲之色。“而且真出问题的话，基地之间也会进行传讯。不会发生什么意外的。”
　　琴里沉吟道：“距离最近的几个基地之中，都有哪几个精灵？”
　　这个颇为重要的问题，到现在才记起来。
　　“隐者和炎魔，其他距离我这里都太过于遥远了。”十香说到这里，倏然一皱眉。“你想要去其他的基地吗？...去找炎魔？”
　　原本还蛮温和的语气顿时变得有些冰冷刺骨起来。
　　就算是琴里也不免为这种尖锐而感到咋舌。虽然十香没有训练过心意之力，可这份纯粹的女王之气却是浑然天成，自行化作了一股心意之力，让人有些...不太自然。
　　“放心吧，到处瞎跑又没有什么意义。对于炎魔...我也没有太大的兴趣。这段时间我会好好呆在你这里，帮你渡过难关的。”
　　琴里叹息道。看向十香的目光带着几分无奈。
　　“是、是嘛...”
　　。
　　。
　　小小刀片~
　　(?＞?＜)?


第398章 假戏真做？
　　十香不知为何，情绪很快又变的有些轻快起来。嘴唇微抿。虽然依旧是一副扑克脸，但琴里看得出她的心情似乎很不错。
　　“很好，不愧是我看重的人。”
　　“这可和你看不看中没什么关系。”琴里不由得翻了个白眼，撇嘴道：
　　“最重要的是，现在的我居无定所。只能住在你这里，而且变异兽潮即将到来，我若是不帮你的话，你们这里的下场肯定会很悲惨的吧？”
　　如果防线被攻破的话，想必这座基地定然会迅速分崩离析。这近百万的人类绝对会成为变异兽们最可口的食物。
　　与几头变异兽.交过手的琴里深深的明白，那些变异兽绝对不是什么好解决满足的对象。那纯粹的杀意与觅食本能，会让它们几乎无穷无尽的杀戮进食下去，直到再一次进化为止。
　　当然，进化之后的它们将会变得更强，同时开始新一轮的猎杀！
　　到时候，绝对会是一副尸山血海的地狱景象。
　　琴里就算再怎么置身事外，在这种人类种族灭绝的大危机之下，自然是能够有能力帮一把就帮一把。
　　若是空有力量而不使用，那可就是愚不可及了。
　　“为了人类...也对。”
　　听到了琴里的解释，十香也是若有所思地点了点头，后脑处打好的蝴蝶结饰品微微晃动，露出了几分俏皮之感。
　　好吧，至少十香虽然威严满满，但实际上看上去也不过是十几岁的青涩少女。
　　虽然她的身材已经是相当的成熟诱人，远远不是琴里能够比拟的。
　　“啧，有点不爽。”
　　十香却突然脸色微沉，看向琴里的目光也变的有些不怀好意起来。
　　“嗯？”
　　在感受到了这股视线之后，琴里立刻就反应了过来，身体紧绷。低声说道：“怎么了？”
　　怎么说话间情绪就变的不稳定起来了？
　　是自己说错了什么话，还是发生了什么令她感到不快的事情？
　　十香并没有选择回话，而是豁然站起身来，朝着琴里快步走了过来。直到站在了琴里的面前，自上而下的俯视着有些尴尬地琴里。
　　“干嘛突然跑到我的面前啊...”
　　这家伙，该不会是在炫耀自己的体型身高吧？
　　琴里不由得吊起死鱼眼，暗自腹诽不已。如今两人的这种距离，琴里抬头望去便是十香那对丰满的双.峰，随着少女的呼吸而微微晃动。
　　在看了两眼之后，琴里更是呲了呲牙撇开视线。
　　“要说话就好好坐回去，我...”
　　但话还没有来得及说完，十香的紫眸中微微闪过了一缕微光。嘴角勾起了好似嘲讽般的弧度。
　　“我之前不是和你说过了吗？如今，不是我征服你，便是你征服我。只有如此才能够在这座基地之中集中话语权。”
　　“呃...确实。”
　　在战斗之后，清醒过来的十香确实对琴里说了这样一番话。琴里当时没有太在意，以为只是场面话罢了。
　　但是现在...琴里的脸色顿时变得有些微妙起来。
　　“喂，该不会你...”
　　这个家伙，难道要开始假戏真做！？
　　“你说的没错，身为女王、国王，在这种国家大事之上难道不应该果断决绝一些吗？”
　　十香从衣袖当中伸出了手，用纤细地手指轻轻抬起了琴里的颔首。
　　这样亲昵的举动顿时让琴里浑身抖了抖，脸上满是尴尬地讪笑。
　　“不是，‘征服’这个词语你是不是稍微有点理解错误了？有时候言语上啊、气势上啊、战斗上啊...都可以算作征服。“
　　“你说的很有道理。”
　　听着琴里清脆甜美的声音，十香轻轻眯起了眼睛。
　　“但是，这些还不够彻底。真正的征服应该是从身到心，里里外外的全部征服！正如同当时我所想的那般，先将你彻底的击败，砍断四肢之后再你囚禁起来，成为专属于我一人的所有物。然后在好好的调.教你，让你的身心皆臣服于我。”
　　说道这里，十香看向琴里的目光更带上了几分饿狼般的侵略性。隐隐有着些许的紫芒在眼眸中闪烁。
　　但是啊...
　　这个丫头究竟是在一本正经的说些什么乱七八糟的糟糕话啊！？
　　琴里瞠目结舌地抬头看着十香，险些以为这家伙会不会是哪个变态假扮而成的了！
　　“不是，你这些话究竟...”
　　“当然，这些想法都已经随着被你击败而落空了。”
　　十香话锋一转，语气变的有些低沉下来。脸上却泛着一抹淡淡的妖媚之色。
　　“如今的我已经失去了征服你的资格，那么剩下的...就只有你来征服我了！”
　　“我拒绝！”
　　琴里连忙伸出手抵在了十香靠过来的肩膀上，面不改色地说道：“征服什么的别想太多了，我会帮你，但不意味着我要从你这里收取多余的利息。”
　　就算少女的心中隐隐有些颤动，但基本的原则问题还是不能够触碰的。
　　琴里自认为自己不是什么完美的圣人，但趁机去夺去十香的贞洁这种事情，自己可绝对做不出来！
　　“但是——那个时候的你，不是已经对我的身体迷恋不已了吗？”
　　十香平静地说出了让琴里脸色骤变的话语。
　　还未等琴里反驳出声，十香这张充满了冷艳高贵的俏脸上，微微泛起了一丝微不可见的红晕。与此同时，她立刻伸出手抚上了自己的衣襟。
　　繁琐的纽扣与拉链瞬间就好似不存在一般，自行消散。稍显宽松的上衣顿时就散落开来，露出了里面的黑色轻纱内衣，以及那依稀可见的白皙如玉的肌肤，在天花散落而下的灯光照耀下更显晶莹通透。
　　“唔...”十香轻咬贝齿，眼眸之中微起波澜。如同湖泊般平静的内心之中，也溅起了丝丝涟漪。
　　似乎在眼前的这位娇小少女的身上，有着什么令十香感到渴望、喜爱的事物一般！
　　琴里见状，二话不说就准备起身暂避一下，可没有想到，十香好似发觉了琴里的小动作一样，直接抬起丰腴紧致的大腿，压在了琴里的双腿两侧，轻柔地跨坐在了琴里的小腹上。长裙微开，露出了一截晶莹纤细的小腿。
　　“你...”顿时这份软玉在怀的细腻触感，让琴里不禁红了脸。
　　而十香似乎也被自己有些粗鲁的姿势而感到了羞涩，不太自然地扭了扭身子，撇开了视线。但依旧伸出了双手，宛若亲昵的情人一般，抚上了琴里的后脊。
　　这可就有点苦了几乎被十香给搂在怀里的琴里。现在的她别说暂避一下，就连挣脱开来都成问题了！
　　尤其是触电般的感觉更是让琴里不知该如何是好，搭在十香肩膀上的双手已经微微用力，正准备...
　　咔嚓——
　　寂静的大厅之中突然响起了房门被打开的声音。
　　。
　　。
　　大大刀片~
　　(o°ω°o)


第399章 焕然一新的莲（第四更）
　　十香与琴里两人不约而同的转过头去，看向了房门的方向。
　　发现似乎是莲打开了房门，小心翼翼地走了进来。还没有来得及惊叹这栋别墅的内部美景，便不出意料地看见了正坐在大厅沙发中，姿势异常暧昧的两位少女。
　　莲有些愕然地瞪大了双眼，小嘴微张，心中更是一片混乱。
　　她虽然还只有十二岁，可在这种末日环境之中长大自然是懂得很多。比起一般的小孩子来说，无父无母的她要更为早熟一些。
　　但也正因为如此，她才能够明白...琴里和十香两人如今的姿势究竟是代表着什么含义。
　　“姐、姐姐...你们...”莲有些磕磕绊绊地说道。“这是在干什么呢...”
　　她虽然早熟，但还不至于随口说出那些污言秽语。尤其是对琴里开口说出那些肮脏的话语，更是无法做到。
　　“啧，小鬼。”
　　十香很快就反应了过来，脸上的红晕顿时消失无踪，恢复了最初那副冰冷的扑克脸，寒气嗖嗖嗖的往外冒，偌大的大厅之中顿时气温下降了好几度。让莲不禁颤抖了一下。
　　如果不是琴里知道她是剑之精灵的话，差点就以为她是操控寒气的精灵了。
　　“咳，现在能够从我的身上先下来了吧？”
　　琴里剐了十香一眼，没好气地说道：“成为女王之后，你好歹也要稍微的洁身自好一点吧！有像这样刚见面不久就做这种事情的吗？”
　　像这种出卖自己的身体去笼络其他的强者的做法。实在是让琴里有些心寒，心中更是有些揪紧一般的苦闷感。
　　这样的十香，和那些玩弄权术、生活糜烂的贵族女性又有何区别？
　　“哼！”
　　但十香似乎是看出了琴里心中的想法，有些恼怒的冷哼一声。从琴里的身上走了下来。看向琴里的目光更是带上了几分怒火。
　　“我可不是...”
　　她握紧了双拳，一甩衣袖冷声道：“算了，下次再说吧。”
　　留下这样一句话，十香便伸手抓住了自己散开的衣领，在灵力的作用下迅速修复。只是在最后有些嗔怒地看了琴里一眼之后，便迈开修长的双腿，朝着门外走去。
　　只留下了一脸戚戚地莲与琴里两人，呆立在原处。
　　“整理一番之后，倒是不错。”在路过莲身边的时候，十香微微驻足了片刻，语气冷淡地说道：
　　“在我不在的这段时间，好好表现自己吧。”
　　莲有些惊吓般的转过头来，看着十香离去的背影、以及那消失在门后的飘飘长发。呐呐地说不出话来。
　　什么叫...好好表现自己？
　　莲虽然有些早熟，但这种突如其来的话还是让她有些摸不着头脑。
　　“这个家伙...”
　　琴里这个时候也走了上来，有些头疼似的叹了一口气。
　　反转体十香的性格究竟如何，琴里其实也并不是很清楚。毕竟过去看小说时，并没有看得很仔细，真正有好好看过的也就只要到第七卷为止。
　　而之后的剧情大多数都是通过一些社交平台上的剧透啊、概括啊来进行得知的。
　　所以记忆当中，反转十香的出现次数本就少的可怜，就更别提她全方位的性格与想法了。
　　毕竟单纯的文字与现实还是有着相当大的差距的。琴里也不可能完全根据一本书上写的东西去和这些精灵们相处。更别说，如今在现实世界之中，关于‘约会大作战’的所有信息都已经消失无踪，更多了几分诡异。
　　“女王大人究竟怎么了？”
　　莲出声打破了这片寂静，有些不安地看向了琴里。“是莲哪里做了什么错事吗？”
　　“不，你反而是做了一件好事。”琴里暂时整理好了复杂的心情，微笑着摸了摸莲的小脑袋。
　　如果不是这个小丫头及时出现的话，可能会演变出一些乱七八糟的事情吧。
　　直到这个时候，琴里才有心思好好的打量一下眼前的小小少女，可在看清了莲的样子之后不由得双眼一亮。
　　因为出现在眼前的莲，并非是如同之前那般浑身脏兮兮的邋遢打扮，而是焕然一新般便的干干净净。一副白净的小脸蛋，端正秀气的五官，身上的那件发臭的黑袍子也换成了一件点缀着漂亮缎带的白色公主衣裙，蓬松的裙摆微微张开，好似含苞待放的花朵。松软蕾丝花边填充着裙摆各处，看起来就相当的轻便。
　　纤细的双腿上穿着纯洁无暇的白色长袜，双脚上更是踩着一双鲜红的小皮鞋。一眼望去，就好像是纯正的洛丽塔风格的小公主一样。
　　就算能够明显的看出，莲现在的身体各处都瘦弱的过分，微微露出的肩膀处，更是瘦弱嶙峋一般。但这点小小的瑕疵，想必在稍微调养一下身体之后，很快就能够恢复过来。
　　“姐、姐姐...莲是不是穿的很奇怪...”
　　莲有些扭捏地攥紧了裙摆，似乎很不习惯这种繁杂华贵的衣服装饰，尤其是原本披散开来的头发，此刻被扎成了活泼的双马尾，头上还戴着一顶小巧的黑白色帽子。更是让她有些不知所措。
　　“头上这个帽子，会不会掉下来。要是不小心弄脏了的话...”
　　“安心吧，莲。”
　　琴里有些好笑地揉了揉这个小家伙的脸蛋，虽然依旧是那般瘦弱。可比起之前的触感来说，变的滑腻了不少。
　　没想到，这丫头倒是钟灵云秀，天生丽质。稍微打扮一下便如此的可爱。如果让一些有特殊嗜好的人看见了的话，大概会兴奋的流出鼻血的吧？
　　尤其是莲现在这幅有些惴惴不安的神色，就像只瑟瑟发抖的小仓鼠，更能够激发人的保护欲。
　　“不需要太过于在意身边的这些琐事，心安理得的接受下来吧。如果觉得内心不安，那么就去做你认为正确的事情，来展现你自身的价值。”
　　“价值...”
　　莲微微一愣，似乎是陷入了沉思之中。
　　但很快的，她便豁然抬起头，注视着琴里的面容。语气异常坚定地请求道：
　　“姐姐，请好好的鞭笞我吧！”
　　“啊？”
　　。
　　。
　　刀片加更（117/133）
　　继续悬赏刀片啦~累计100刀片加一更咯~
　　（感谢小羊的300刀片~~）
　　o(*￣3￣)o


第400章 莲的武器（第五更）
　　坐在沙发上的琴里不禁露出了些许苦笑。
　　刚才莲突然一本正经说出的话语，差点就让琴里下意识地以为这孩子也想要玩什么奇怪的PLAY了。但好在琴里很快就反应过来，这应该是莲想要让自己锻炼她的意思。
　　真是...被十香给打乱了心思啊。
　　“姐、姐姐...这样真的可以吗？”
　　就在琴里暗自叹息之际，莲那脆生生地声音传入了耳中，将琴里的视线重新拉了回去。入目的便是莲正站在宽阔的大厅之中的身影，其手中正拿着自己从储物空间之中拿出来的临时武器。
　　既然莲说了要自己去训练一下她，而主神空间所发布的任务也同样要求。琴里自然不会吝啬什么，如果不是现在莲的身体素质太差的话，自己都想要拿出自己几件专属武器让她试着用用看了。
　　“这件武器觉得不顺手吗？”
　　“也不是不顺手啦...”
　　莲有些微妙的嘟囔起来。只是她看着自己手中拿着的武器，讪笑了两声。
　　因为此刻的小小少女手中，正双手握紧着木质的长柄，其上头正装着一截颇为巨大的单刃斧面。因为是铁质的缘故，重量还是有一点的，莲像现在这样勉强抓握起来就显得很吃力了。
　　“唔...”
　　但这也是琴里的一份好意，莲还是准备稍微拼尽全力用用看。小小少女涨红了小脸，咬紧牙关，才勉强地挥动了几下斧头。可等她想要强行停下来的时候，还被斧头给带着踉跄了几下，险些摔倒在地。
　　“好、好重...”
　　“呃...抱歉。”琴里走了过来，将她手中的斧头给拿了回来。莲这才舒了一口气，搓了搓自己有些发烫的小手。
　　稍微有点高估了这丫头的力量了。
　　也对，一直都没有好好的摄取营养，哪来的什么力气。她能够在野外生存下来，纯粹就是依靠着她的小心谨慎。
　　而且也不是哪个女孩子都可以像自己一样挥着把大斧头到处乱跑的。莲的身份虽然有些奇特，但目前来看还只是一名普通的人类罢了。
　　“手有受伤吗？”琴里看了一眼莲红彤彤的小手。
　　似乎是因为太过于用力的缘故，被斧头木柄给蹭的通红。
　　“啊...没事的。只是有点烫烫的。”莲连忙摇了摇头，还张合了一下双手示意自己并无大碍。
　　只是她这动作配上这一身洛丽塔服饰看起来...就像是在对自己‘喵喵喵’的卖萌一样。
　　“咳...好吧，斧头看来不是很适合你。那就稍微换一个。”
　　琴里马上就把斧头给收了起来。
　　莲也对琴里能够随时随地收拿东西见怪不怪了，所以仍是有些希冀地看着琴里，等待少女能够拿出点什么合适的武器。
　　正如同琴里之前所想的那般，莲在进行训练之前，倒是应该先专精一处进行长久的磨炼。不然想要以人类之身企及佩戴了显现装置的士兵或是精灵们的话，根本就是天方夜谭。
　　就像在上一次副本时，琴里所取代的那位‘黑铁琴里’的想法一样。
　　凡人若是想要战胜天才，那么就只有化身修罗才有可能办到。
　　若是将精力分散开来，东学一点，西学一点。反而是无法到达更高深的境界。
　　琴里的储物空间里面确实是存了不少普通的冷兵器，那些原本都是用来当做不时之需的备用品。但现在要从里面找寻一件适合莲这种身体素质较差的少女的武器的话，那么似乎就只有...
　　“就这个吧。”
　　从储物空间之中拔出了一把普通的制式长剑，琴里将其递了出去。
　　“这东西算是比较轻的一种了，应该也比较适合女孩子使用。”
　　如果可以的话，琴里倒是想要先拿出点匕首啊、短剑啊之类的武器。就如同珠雫使用的那把小太刀一样，短小精悍。
　　可琴里总觉得...莲这孩子似乎更适合使用这种长剑一点。
　　“剑...吗？”
　　莲有些兴冲冲地将长剑接了过来，入手才发现重量也比较的难以掌握。但比起刚才的那把大斧头好上太多了。
　　稍微挥舞了两下，虽然姿势别扭，但也算是比较的顺手。
　　“剑...还行！”莲的小脸上不自觉的浮现一抹笑容。
　　看起来，她对于长剑这种武器还是比较满意的。
　　而且...这种感觉虽然说不上来，但琴里也确实觉得莲手握长剑的身姿还挺漂亮的。
　　就好像...她就应该拿着剑一样。
　　“那就这么确定下来吧！”
　　琴里点点头，“等会儿挥挥剑找找感觉，之后需要稍微的锻炼一下你的身体才行。”
　　目前最重要的并非是教授莲什么强大无比的剑招、又或是让她学会能量控制的方法之类的事情。
　　对于莲来说，现在最重要的事情还是在于她这幅脆弱无比的身体。
　　久经饥饿而导致的营养缺乏，身体素质极差。若是强行开始高强度锻炼的话，就是和扼杀莲的未来没什么区别了。
　　“你现在就是要在这里，好好的调养一下你的身体。然后循序渐进的慢慢提升每日的训练量。不可以太过急躁。”
　　看着莲似乎有些小激动的神情，琴里细声叮嘱道：
　　“你的时间还有很多很多，所以不必太过于心急。知道了吗？”
　　“嗯！”
　　莲的小脸上绽放出了满满的笑容。手中的长剑攥得紧紧的。
　　看起来，她对于剑这种武器说不定还真的相当有缘。至少，琴里还挺相信自己的直觉的。
　　既然这样的话...
　　“看你那么开心，也让姐姐我稍微露两手吧！”
　　既然没办法让莲立刻就进行剑术训练，但稍微的观摩几番实战性的剑术演练也算是开阔一下眼界。
　　在得到了莲异常兴奋的小小催促之后，琴里直接召唤出了‘双辉阴铁’。伴随着一丝火焰闪过，黑白相间的长剑便出现在了莲的目光之中。
　　“好漂亮！”莲有些惊喜地轻声尖叫起来，小脸兴奋的红扑扑的。
　　“接下来的才是重点哦！”
　　琴里朝莲自信一笑，随即将心神都放在了手中的长剑之上。
　　在上一个副本当中，琴里不仅仅是将体内的几股力量全数做到了平衡与安定，使其更上一层楼。同样的，也在一年的时间当中融会贯通了不少强大伐刀者的剑技刀法。
　　应用于实战之中，依旧强悍！
　　“喝！”
　　伴随着少女的娇喝之声响起，宽广的大厅之中顿时闪烁起了耀眼夺目的凌厉剑光，清脆的剑影鸣动络绎不绝。
　　让一旁的莲看地目不暇接，惊叹似的尖叫连连不断。
　　尤其是她的那对漆黑的双眸之中，倒映闪烁着所有锋锐寒芒！
　　。
　　。
　　刀片加更（118/133）
　　（感谢忆丿光影流年的80刀片~）
　　（非常抱歉不能够每位读者的刀片都展示出来...不然的话满屏幕都是刀片数字了233）
　　(*/ω＼*)


第401章 心生疲惫
　　进入到这个世界的第一天很快就结束了。
　　虽然如今这个世界遍布黑暗，几乎没有任何的阳光洒落在人类社会当中。但是依靠着人类本身的想象力，同样能够模拟出类似于日光的东西进行照明，这从古至今就有的手段，在如今更是简单方便。
　　每日的时间划分与过去了没有什么太大的区别，所以在吃完相当丰盛的晚餐、并且进行了一番小小的锻炼之后，莲就被琴里催促着上床睡觉休息去了。
　　毕竟今天这一天下来，莲也算是费尽了心力。从一开始的因为浑身上下的病痛与饥饿缺水症状并发而导致的精神萎靡、到后面接连到来的令她心惊肉跳的事态发展，都让这位年仅十二岁的小丫头很是疲惫。
　　所以在刚躺在柔软的床铺上没多久的时间，莲都还没来得及感叹床铺的柔软，便直接沉沉地睡了过去。靠在门边，看着这一切的琴里不禁露出了些许的笑容。
　　小孩子毕竟还是小孩子。
　　就算再怎么对外界警惕，在一切都安稳下来之后很快就恢复了小孩子的天性。那张可爱的睡脸上，也不再是之前那般惊恐与不安。
　　“这就是缘分...吗？”
　　琴里嘟囔了一声，便转身走下了楼梯，回到了一楼的大厅之中。
　　这栋别墅似乎是专门为了重要的客人而准备的，在各个方面都准备的相当齐全。无论是生活用品还是休闲之物都能够很轻松的找到。
　　至少，琴里就对茶几上的这幅茶具颇感兴趣。开始着手为自己泡起了茶。
　　同时，少女也在心中暗暗梳理着今天所发生的一切事情。
　　包括着降临这个世界之后，率先遇见了莲、带着她回到基地之中、碰见了十香并且战斗了一番、直到现在。而主神的任务也是在这些个事情结束之后出现的。
　　就好像是...在指点着自己前进的方向一样。
　　“但是，主神什么时候会有那么好心吗？”
　　琴里将茶水到了精致小巧的茶杯之中，有些苦恼地咋舌一声。在记忆之中，这个主神可相当的不负责任，只管将自己到处扔，可不管自己的死活究竟如何。
　　除去基本的传送穿越功能之外，琴里还真没觉得这个主神目前有什么用处。
　　那些得来的积分，直到现在都没有什么作用。所以，从前几次副本开始，每一次赚来的积分琴里索性也就存着不用。看看以后是否能够再次得到个‘碎片’，让主神空间获得点什么奇奇怪怪的新功能。
　　“可那些‘碎片’也都是些可望不可求的稀罕玩意而已啊。”
　　一想到自己经历了不少任务副本世界，目前也只是侥幸的获得了那一块碎片，琴里便不禁发出了有些哀怨的叹息。
　　自己对于主神空间的了解程度实在是太低了，唯一能够了解这些信息的渠道似乎只有在副本世界当中与其他轮回者进行组队冒险。
　　但很可惜的是，至今琴里遇见的队友不是和自己一样一脸懵逼的新人，就是些意图不轨、或是故作深沉的家伙。根本就没办法知晓点额外情报。
　　“就不能稍微来个靠谱点的队友嘛...”想到这里，琴里不由得发出了难得的抱怨声。
　　咔嚓。
　　房门被轻轻打开，一位少女踩着优雅地步伐走了进来。黑发轻轻荡漾，一袭鲜亮的衣着配合曼妙的身体曲线散发着迷人的魅力。尤其是那双穿着黑丝的修长双腿，更是闪耀着令人垂涎的光泽。
　　琴里转头望去，在看清了来人之后不禁挑了挑眉头。
　　正是之前离去的女王陛下。
　　“你的那些工作已经结束了吗？”
　　“当然，并非是什么大事。”
　　回答的声音显得十分平静。看样子在工作之余她已经将之前有些紊乱的心思与气息给完全调整了回来。
　　十香那对深邃的紫眸瞥了琴里手中的茶具一眼，便不再多加关注。
　　而是轻叹一声，将披挂在身上的长袍缓缓褪下，任由其消散分解成灵力。露出了内里轻便普通的休闲衣着。一件黑色的长袖內衫，搭配下身的百褶短裙，颇有种青春少女的感觉。
　　“我还以为你从头到尾都会一直穿着那种华丽的衣服呢。”琴里见状，轻笑了两声。
　　毕竟从见面开始，十香不是穿着女王般的华贵服饰，就是换上战斗时的神威灵装。除此之外...就像现在的私服还是第一次见到。虽然因为十香的这幅冷傲神色，不免为其增添了几分高贵之色。
　　“我也不是什么傀儡女王，自然有着自己的生活节奏。”
　　坐进沙发之中的十香，翘起了双腿，依旧绷着一张扑克脸。
　　“那个小丫头呢？”
　　“我让她早点休息去了，毕竟你也看到了...莲的身体太过于虚弱，需要一段日子好好调养才行。”
　　琴里说着的同时，端起茶杯小小的抿了一口，细细地品味着其中的醇厚的味道，片刻后露出了满意地微笑。
　　这茶不错。
　　“...之后我会吩咐下去，为那个丫头做出点补身子的药膳。”十香捏了捏眉心，脸色却依旧是那般的毫无破绽。
　　对于莲的存在，十香并没有什么太大的感想。对这位女王陛下来说，莲就和大街上随处可见的平民们没有任何的区别。但既然是琴里所提及的，她自然是需要稍微照拂一二。
　　“需要喝一杯吗？”
　　琴里将一杯茶水缓缓推了出去，脸上也是一副优雅地笑容。
　　“虽然这种话让我来说，听起来有些僭越。但操劳了公务之后喝一杯茶，舒缓一下紧绷的精神倒也不错。”
　　即便十香的脸色没有任何的区别，语气也一如之前那般的冰冷。但不知为何，琴里就仿佛是能够感知到眼前这位精灵少女的心情一般，感同身受地触动起来。
　　眼前的十香，有些疲惫。
　　今日的她同样与琴里发生了一场战斗，被狠狠的修理了一顿。即便依靠琴里的治愈之炎恢复了过来，但还是有些精神萎靡。但即便这样，她还是强撑着疲惫，做出了完美超然的女王姿态，处理完了今天的公务会议。
　　就算她直到现在还是一脸的淡然，但琴里却一眼看穿了她的‘面具’。
　　。
　　。
　　(〃'▽'〃)


第402章 突然洗澡？
　　“真是无礼！”
　　十香似乎是在掩饰着自己的慌乱一样，有些微恼地呵斥一声。但在琴里玩味地注视之下，她最后还是微微轻哼，伸出手将茶几上的茶杯给拿了过来。
　　相当有女王风范地品了一口，十香这才缓缓放下了手中的茶杯，眉梢舒缓开来。
　　“还不错。”
　　“嘻，那也是你这里的茶叶好啊。”琴里笑着说道。
　　这倒不是什么恭维的话，而是这里准备好的茶叶品质是真的很不错。虽然琴里看不出这是什么品种，但想来应该是相当的贵重。
　　“不，不是茶叶的好坏。”
　　但是十香却十分果断的摇了摇头，目光平静地看向了琴里。“是心意的高与低，我能够感受的到茶水之中的温暖。”
　　“......”
　　这家伙，讲话都是这么奇怪的嘛？
　　琴里有些愣愣地看着十香，老半天之后才反应过来。无奈地苦笑两声。
　　“如果不关心你的话，我闲得慌要给你倒茶喝啊？”
　　“也是。”
　　十香煞有其事地点点头，随即倚靠在身后的沙发上。神情似乎放松了些许。
　　“毕竟你是客人，而我是主人。理应是由我为你接风洗尘才是。”
　　“呃...这种事情倒是不用在意了。”
　　反正两个人都噼里啪啦地打了一架了，也不用去在乎那点繁文缛节的问题。以战交心，大概就是这么一回事吧。
　　“我倒是想要了解一下...关于之后变异兽潮的应对安排。”
　　琴里放下了茶杯，脸色变得微微严肃起来。
　　目前真正重要的事情，不会那些个麻烦的小事。而是在于不久之后即将到来的变异兽潮的进攻。只有将变异兽潮给击退，才能够将主神所发布的任务继续进行下去。
　　如若不然的话，所有任务都将会功亏一篑。那么，这一次的副本任务究竟会迈向何种未知的结局，也就不得而知了。
　　“应对安排吗...”
　　十香环抱着双臂，语气淡淡地说道：
　　“我们在之前就已经有过对于变异兽潮的出没规律进行了总结，判断这一次的兽潮来临应该就在这段时间之内。而今天则是彻底的确定下了进攻的时间应该会在一周之内。”
　　“刚才的临时会议就是在进行关于各个分基地的妥善安排工作，因为兽潮来临的第一时间，最先遭受到攻击的必定会是哪些分基地。”
　　所以一开始的时候，琴里才会在分基地的门口那里见到成批的武装士兵。
　　“所以，你们地底下有做好万无一失的防护吗？”
　　琴里问出了这个重要的问题。
　　虽然之前有猜测过，联防基地应该又在地底之中做好防止变异兽打洞进入到基地内部的措施。可以防万一之下，琴里还是询问出声。
　　“天空之上的探测网我倒是有体验过，还不错...至少等级三的变异兽也没有办法从上空随意穿过层层警戒随意进入到基地内部。
　　想必若是被警戒所发现，接踵而至的便是猛烈的火力打击。
　　“下方有展开大范围的随意领域屏障，设置了不少的应急触发器。搭载的是二十四台高功率的大型魔力熔炉进行供能，同时还在地表设置了数量不菲的备用魔力炉，一旦有变异兽越过界限，就会直接进行自主灭杀。就算是精灵出现其中也没办法随意承受下来。”
　　“其最高功率运转之下，就算是我也会被直接反击到重伤的程度吧。”
　　十香一脸平静地说出了令琴里都为之惊讶的事情。
　　确实，魔力炉这种东西本来就是空中战舰之类的大型兵器才会搭载的。现如今应用于地底的防护之中，并且数量增加到了这种恐怖的程度，自然是相当的可怕。
　　倒不如说，如果这些魔力炉同时发生引爆的话。其威力已经不下于一枚氢弹了吧？
　　大概是看出了琴里的担忧，十香淡然地做出了解释。
　　“放心吧，那些魔力炉安置的地方防护非常的严格，就算是我全力全开之下也很难再短时间内破坏掉。理论上来说，就算是那头等级四的变异兽出现，也绝对没办法在十分钟之内强行凿穿。这点时间足够我们做出应对了。”
　　“...这是哪里来的超级乌龟壳吗？”
　　琴里不禁吐槽出声。
　　“这种问题上，自然是有多严实就要有多严实。”十香一脸平静地说道。
　　“如果不是条件所限的话，我倒是希望能够再多多加厚加固。就算是世界毁灭也不可能从内部破坏掉我的基地。不然的话，就是毕生的耻辱了。”
　　“.......”
　　这个耻辱，还真奇怪...
　　琴里挠了挠头发，不知道该是佩服这位作风大气的女王呢，还是要吐槽这家伙的奇怪想法呢。
　　但仔细想想的话，这倒也没什么问题。毕竟不是从正面被击败，而是被挖了墙角，从内部被瓦解的话，按照十香这种高傲的性格她肯定会相当的气恼吧？
　　“嘛，能够有这种完备的防护措施，倒是让人很安心啦。”
　　琴里重新露出了笑容，称赞了几声十香的英明决策。
　　而得到了称赞的少女却微微皱了皱眉头，似乎并没有很开心。而是打量着琴里的身体，片刻之后语出惊人道：
　　“先不讲这些了，如今时间也不早了，我们洗洗睡吧。”
　　“诶！？”
　　——————
　　琴里觉得自己的脑袋瓜子似乎有点跟不上事态的发展了。
　　明明前几分钟还在闲谈着关于变异兽潮的相关事情，怎么现在却会变成这样呢？
　　如今的少女并非是呆在灯火通明的别墅大厅之中，而是处在一间烟雾缭绕、湿气弥漫的浴室之中。娇小的琴里此刻正衣着尽褪，赤身裸体的站在其中，朦朦胧胧的烟雾遮掩着少女纤细的娇躯。
　　但若仅仅如此的话，断然不可能让琴里为之动容。
　　单纯的洗澡对于琴里来说，已经算是家常便饭，自然不会再有什么脸红心跳的反应。但现在却不是这样的。
　　因为，这间浴室当中，还有着另一个人。
　　“为何傻站在这里，快些进去吧。”
　　从背后响起了十香冷淡的催促，顿时让琴里整个人炸了毛，散落下来的头发都翘了起来。少女一脸慌张地说道：
　　“呃...马上就进去...”
　　咦？自己不是应该...拒绝的吗？
　　。
　　。
　　(艹皿艹)


第403章 自食恶果？
　　琴里不知道别人看着一位女性洗澡究竟是什么心里想法。
　　但至少，此刻的少女只觉得自己的小心脏正怦怦乱跳个不停，小脸更是红润的不行。
　　就在刚才，十香突然停下了交流的话头。转而对琴里提出了一起洗澡的建议。说是建议，但实际上，当时十香的那副表情俨然就是在命令着琴里一样。
　　‘如同不同意，饶不了你！’
　　琴里一向都对别人的命令很是厌恶，甚至在心情不佳之下还会直接动手进行反击。可面对着十香的这份命令，琴里却没办法狠下心来。
　　大概是因为半天之前，自己才刚刚狠狠揍过她一顿，才会心存了一丝歉意？
　　然后，琴里就陷入了如今这个糟糕情况当中。
　　她都不知道两人究竟是怎么洗完了澡的，直到冲掉了身上涂抹开来的沐浴露之后，琴里才有些恍惚地回过了神，愣愣地注视着自己手里的毛巾。
　　因为这间浴室比较大的缘故，冲澡的设备也配有两幅。倒不至于两人赤裸相见，相互做些什么没羞没臊的事情。
　　只是...
　　“快些过来吧，现在的水温正合适。”
　　从身旁又一次传来了十香的声音，可这一次的语气却难得的多了几分犹豫与迟疑。但很快就化作了笃定与果断。
　　“还傻站着吗？”
　　“呃...马上来。”琴里深呼吸了好几口气之后，将擦拭完身体的毛巾放到了一旁，如同即将踏上战场的军人一般，目不斜视地转身走向了旁边的浴缸之中。而浴缸的一头，正半躺着一位美艳得不可方物的绝色少女。
　　绸缎般的黑色长发盘起再脑后，用一根发簪固定在一起。垂下了几缕发丝，在少女美丽的脸颊旁缓缓摇动。裸露在空气之下的白皙圆润的双肩，精致性感的锁骨曲线，以及那半浮在水面上的一对傲然饱满之物。些许的水滴在肌肤上闪烁着耀眼的荧光，更是恍花了琴里的双眼。
　　“咕...”
　　“快些进来。”十香依旧是那般的举止自然，指了指对面空荡的地方。
　　这个浴缸倒是相当的大，就算坐进去两个人也不会有任何的拥挤感。正是因为如此，十香才会提议两人一起进浴缸当中泡一回澡。
　　琴里屏气凝神，故作平静地迈步进了浴缸当中。但却不小心触碰到了十香的小腿之后，连忙在浴缸的另一端蹲下身子，几乎将整个脑袋都埋进水里似的，咕噜咕噜的冒着水泡。
　　“唔...”十香微不可闻地喘息了一下，但很快就恢复了之前的冰冷之色。同时，她也开口问出了自己的疑惑。
　　“你为何要如此的拘谨羞怯，明明我们两人皆为女性，而且我也不介意将身体奉献于你。战斗姿态如此狂暴的你，为何又在这种微不足道的地方上扭扭捏捏的？”
　　一上来，十香就说出了至关重要的问题。顿时让琴里脸色一怔。
　　这、这该怎么回答啊？
　　难道要告诉十香，自己的脑袋当中的思维其实是男性的思维吗？
　　而且对于一门心思都放在了玩乐、学习、找工作的普通男学生来说，如今这种状况已经算是有很大的进步了。
　　要知道，最开始的时候就算是琴里自己的身体，她都看的有些口干舌燥。就更别提十香这具丰满的娇躯了。更加能够引动琴里的欲望。
　　但是这种话自然是不能够直接说出来的。
　　“咳咳，正常的交流我是不会有什么抗拒心的。但是像你这样的举动，无论是任何人都会感到不适应的吧？”
　　琴里轻咳两声，企图蒙混掩饰过去。
　　“竟甘于成为平凡之人，让人不快！”十香似乎很不满意琴里的回答，有些微怒地冷哼一声。
　　“遵从于战斗本能的你，却在这种小事上畏首畏尾，更是令我很是失望！既然身为击败了我的强者，那就应该拿出点你的气魄来，用强硬的姿态去应对每一件事情！”
　　“......”
　　十香她...说的确实有几分道理。
　　原本还在暗自嘀咕的琴里也不禁为之怔然，抬起头愣愣地注视着十香的面容。
　　自己已经成为了五河琴里过了一年多的时间了，不说早已熟悉，但也算得上是得心应手。就算是与其他女性的单独相处，也能够做到应对自如。
　　自己一直都是遵从着自己的战意进行着战斗，却在平日里的生活之中一直处于被动的一方。
　　经历了不少事情的琴里，在心中也不得不承认。自己心中确实是有着自己的些许欲望，也有着自己暗地里的渴望。
　　但这些想法，无论在自己看来，又或是在外人看来。都不是什么需要去害羞的事情，倒不如说更应该是美好的一些事情。
　　“唉...当初那个家伙该不会说的是真的吧。”
　　琴里有些怅然的抬起头，目光有些悠远地看着上方的天花板。却因为热水蒸腾而出的水雾氤氲而看的有些不太真切。心中同时回想起了第一次碰见‘杀虐狂王’之时，她对自己所提及的话语。
　　‘这份熊熊燃烧的火焰，不仅仅是狂暴之炎、治愈之炎，同时也是心底里弥漫而出的欲望之炎。’
　　狂暴之炎和治愈之炎自己倒是认了，但那个所谓的欲望之炎...直到如今琴里都以为是个场面话而已。
　　可现在...
　　“那家伙真不愧是‘我自己’，把我看得那么透彻...”琴里不禁发出了苦笑，整个人显得有些垂头丧气的。
　　“那个人，是谁。”
　　十香冰冷的声音顿时打破了有些诡异的氛围。也让琴里重新看向了十香。
　　此刻的她正满脸寒霜，神色死寂一片。尤其是那对紫色的眸子，更是变得深邃无比。
　　“呼...”
　　琴里深深地吐出一口气，整理了了一番自己混乱的心态。
　　随即，二话不说地从水中缓缓站了起来。在十香越发愕然的注视之下，直接扑了上去！
　　“等、等等...！”十香连忙向后挪动身体，背脊却靠在了冰冷的墙壁上。宛若半天之前所发生的事情一样，别彻底的阻断了退路！
　　“怎么突然就...”
　　但是很可惜，琴里已经等不下去了。既然决定已经放下了那些无谓的矜持，倒不如稍微的洒脱放纵一次。
　　而十香呢...自食恶果，大概就是这么一回事儿吧。
　　。
　　。
　　PS：这一章呢...原本是有福利的。
　　然后，我看见了最近的某些文件下发。
　　最后....我立刻就悬崖勒马了！
　　ヾ(?ω?`。)


第404章 事后！？（第四更）
　　第二天的早上...姑且算是早上吧。
　　至少琴里在起床之后，看了一眼时钟上的时间正处于早上的范畴。捂着仍有着晕乎乎的脑袋，有些回忆不起昨晚究竟发生了什么。索性少女也是换了身轻便的纯色连衣裙，洗漱完之后便直接下了楼。走到一半，一眼就看见了那位女仆长小姐正侯立在餐桌旁，一脸优雅完美的笑容。
　　“五河小姐，昨晚休息的如何？”
　　一开口就说出了琴里的姓氏，看起来应该是昨天十香告诉给她的。看她能够随意进入到这栋别墅来看，想来在十香的心中地位也是颇高。
　　“还不错吧。”
　　毕竟比起外面那些生活条件水平底下的普通民众来说，这里已经算是相当的豪华了。琴里也不是什么挑三拣四的人，对于这种尽善尽美的安排自然是相当满意。
　　但很快的，琴里却好像回想起了什么重要的事情一样，倏然瞪大了双眼，在楼梯上走到一半就僵住了身体。久久没有踏出下一步。
　　这样奇怪的景象也让女仆长有些疑惑，上前几步柔声问道：
　　“五河小姐，是有什么不适的地方吗？”
　　“没...没什么。”琴里掩饰一般的轻咳了两声，目光显得有些游离不定。额头更是隐隐见汗。
　　很显然，确实是发生了什么事情。
　　女仆长一眼就看穿了琴里拙劣的谎言，但还是遵循着本分没有过多询问。仅仅只是微微躬身便低眉颔首地退回到了一旁。
　　可现在的琴里就没有那么的好过了。
　　现在的她正是回想起了昨天所发生的一系列荒唐事情，才会感到如此的惊慌与愕然。
　　那个时候的自己，似乎是打开了什么不得了的开关。彻底的放下了羞耻心去做了一些相当羞耻的事情。然后...然后，与自己待在一起的十香，似乎成为了相当倒霉的目标。
　　虽然小脑袋里面的记忆似乎显得有些模糊不清，具体发生了什么暂时还没有办法完全回想起来。但是琴里却深刻的记住了，在事情完全结束之后，十香的那副可怜兮兮的模样。
　　“！！！”
　　我是哪里来的超级变态吗！！？
　　琴里在心中大声的狂吼起来，整个人更是震惊地发起了抖！自己在剥掉了单纯的外壳之后，竟然会如此的...可怕！？
　　“五河小姐，真的没事吗？”
　　女仆长小姐还是开了口，语气显得有些不安。
　　因为在她看来，琴里突然站在了楼梯上整个人都开始抖个不停，这是什么情况？
　　精灵也会有生病的时候？
　　“没、没事的。我先上去整理一下房间。你、你最好先别上来！”
　　琴里撂下这样磕磕绊绊的话之后，便连忙重新跑回到了二楼之中。也顾不得什么少女的矜持了，急匆匆地跑到了记忆当中自己将十香抱回去的那间房间，来不及迟疑伸手将房门直接打开。
　　“！”
　　在看见了躺在床上的十香之后，琴里顿时感觉自己的思维都中断了一样。呆立在了原地。
　　好吧，自己的记忆并没有出错。之前所发生的事情也应该都是真的。
　　“呼...”十香似乎还在沉睡着，发出了富有韵律的呼吸声。在这间寂静的卧房之中显得相当的清晰。
　　还好自己还没有丧心病狂到将她给抱到自己的房间里面去。
　　也没有越过某些界限，做出点什么不可挽回的事情。
　　琴里庆幸似的拍了拍自己的胸口。整理好自己混乱的思绪，稍稍鼓起勇气，迈步走进了卧房之中。
　　蹲在了床铺旁，琴里细细的端详着十香的面容。
　　完美的面部轮廓，白皙无暇的水润肌肤，弯弯翘起的睫毛、精致的鼻翼以及那微微开合的粉嫩双唇。这一切都毫无保留的印入了眼帘之中。
　　琴里原本混乱的心灵也随之渐渐的平复下来，心中一直缠绕着的异样颤动似乎也消散而去。冷静下来之后，琴里也能够明白，似乎和十香之前似乎是在某种意志的推动之下，建立起了某种奇妙的联系。
　　不仅仅是灵魂上的联系，昨晚应该还建立起了肉体上的联系。
　　真是让人始料未及的发展。
　　琴里踌躇了片刻之后，还是伸出手轻抚着十香的脸颊。
　　“别...不要...我...不行...”
　　十香似乎仍旧陷在某种美梦之中紧闭双眸，脸颊微红地嘟囔了几声。“吃不下了...”
　　这幅娇憨的模样，可和之前高傲的女王之态相去甚远啊。琴里有些好笑地摇了摇头。随即站起身来便立刻了卧房。
　　让她再休息一会儿吧。
　　“五河小姐，请吧。”
　　在看见琴里重新下了楼，并且恢复了原先的平静之后。这位女仆长小姐也是没有再去提及刚才的事情，只是笑意满满地伸手邀请。
　　“这是属下准备好的早餐，还请您品尝一番吧。”
　　“多谢你了。”琴里也没有多加推辞，微笑着应承下来。
　　餐桌上摆满了精致豪华的餐点，而且款式繁多，琴里一眼看去几乎都几乎说不出这些餐点的名字。但从外观和香味来说，都是一等一的水准。
　　“这些，都是女仆长你做的吗？”
　　“是的。”
　　琴里随便找了个位置坐下来，小心翼翼地夹起一块好似艺术品般的莹白色圆形糕点，撩起耳边长发，放入了口中。
　　“！”
　　入口无比的顺滑柔软，却又有着独有的弹性口感，味甜而不腻，一口咬下，内层香气满溢而出的馅料更是让琴里双眼一亮。
　　真是相当挑动人的味觉神经的糕点。就算是自认为厨艺已经不错了的琴里，在这一次都不免生出了几分敬佩。
　　“这是...紫薯吗？味道很棒啊...”
　　“五河小姐您能够喜欢就好。”
　　女仆长看着琴里小脸上红扑扑的可爱颜色，不禁会心一笑。如果不带有任何有色眼镜去观看的话，琴里在女仆长的眼中确实是一位相当可爱的小女孩。
　　而琴里回味着口腔之中残留着的淡淡甜味，朝着女仆长举起了一个大拇指。满脸赞叹地说道：
　　“真是让人大开眼界！等会儿得让莲好好尝尝看，说不定会好吃的让她哭出来！”
　　即便是女仆长听见这真诚地称赞也是心情大好，但还是保持着完美的女仆姿态。
　　只是她的心中却微微有些困惑，为何一向早起的女王，今日却仍旧未醒呢？这实在是有些不符合常理。
　　还是说...是因为遇见了同为精灵的少女，才会感到了安心...吗？
　　。
　　。
　　图片:"官方插图，更为致命！",位置:"Images/215902-97845.jpg"
　　PS：刀片加更（119/136）
　　感谢夜幻暝的130刀片支持~~
　　ヾ(●′?｀●)


第405章 女王会议（第五更）
　　直到都快要到中午了，十香似乎都没有清醒过来的样子。
　　而在这段时间里，难得有一处安心休息的地方睡了个爽的莲都已经起了床，吃完了饭。临近中午了，十香都还没有醒来的迹象。
　　直到最后，躺在床上的十香最终还是被女仆长给强行叫醒的。
　　只不过从睡梦之中清醒过来的十香，却散发着令人哑然的低沉气息。就好像是非常的沮丧、却有带着几分淡淡的媚意。让女仆长暗自沉思了许久。心中也开始怀疑，是不是昨晚发生了什么事情才会导致十香变成现在这幅样子。
　　而在十香梳洗完毕，并且下了楼见到了琴里之后。别墅之中顿时就陷入了一股莫名的气氛之中，显得异常的沉闷。
　　十香一言不发的瞪视着琴里，就好像是在看着什么杀父仇人一样。如果不是看她没有直接掏出武器的话，女仆长和莲都差点以为两位精灵少女是要直接开战了！
　　这一切的缘由，琴里自然是心知肚明。所以在这一刻她并没有选择回避，而是平心静气地凝视着十香。
　　既然都已经做出点不可挽回的事情了，那么背负上一定的责任则是不可懈怠的！
　　“唔...”
　　看着端坐在沙发中注视着自己的琴里，十香在紧绷着扑克脸半分钟之后，终于有些坚持不住，脸色复杂地撇开了视线。
　　随后便装作若无其事一般的开始了用餐。
　　虽然如今这个时间点已经差不多快要中午了，但对于食量颇大的精灵来说，这点小事不足挂齿。
　　“呐，姐姐...昨晚是不是发生了什么事情？”
　　莲不知何时凑了过来，轻轻拽了一下琴里的袖子。脸色有些古怪地低声喃喃道：
　　“看女王陛下的样子，似乎很奇怪啊。”
　　何止是样子奇怪呢，毕竟她昨天都被我给玩弄到...咳咳。
　　琴里抿起嘴唇，朝着莲浅浅一笑。“放心吧，只是十香她稍微有些不太习惯和别人一起生活的感觉啦。过一段时间就会好的。”
　　“哦...”莲懵懵懂懂地点了点头。
　　很显然，十二岁的小丫头根本就不会知晓大人之间的乱七八糟关系。刚才的出声询问，纯粹也只是处于些许的关心与礼貌罢了。
　　而这番话，同时也被侍立在十香身旁的女仆长听见了。心思聪颖的她立刻就发现了自家女王进餐的动作微微一僵，但很快便强行忍耐了下来。
　　果然，昨晚两位精灵之间发生了点什么事情。才会导致今日女王如此的怪异。
　　但是...
　　女仆长瞄了一眼十香的面容，那副想要露出笑靥，却又有些羞恼地轻咬下唇的可爱模样。实在是她成为贴身女仆至今第一次见到。
　　“这样倒也挺好的。”她在心中暗暗道。
　　正是因为与十香有过几年的交情，才会想要让这位冰冷的少女得到属于自己的温暖。
　　——————
　　“整理一下，我有要事。”
　　用餐完毕的十香很快就起了身，与身旁的女仆长吩咐一声。随即便步履坚定地朝着房门外走。但在快要出门之际，还是停下了脚步，微微回过头来看向了琴里的方向。
　　“跟上我一起。”
　　“......”
　　琴里摸了摸莲的小脑袋，轻声地说道：“安心呆在这里，不要到处乱跑。姐姐我很快就会回来的。”
　　“嗯。”莲十分乖巧地应了一声。而旁边的女仆长也保证，肯定会将莲给看护安全。
　　所以琴里也是很快就跟上了踏出别墅的十香。似乎是在女仆们的帮助下，迅速地换上了另一件华贵异常的长袍，长发打点的相当工整。与之前的打扮真是截然不同。
　　“不管看几次都觉得夸张...”琴里回头瞄了一眼后方跟随着的女仆大队。
　　“昨天...”
　　而就在这时，走在前面的十香突然开了口，将琴里的注意力重新了拉回来。
　　可琴里在等待了片刻之后，十香却没了下文，又闷闷地闭上了嘴。
　　“算了。”
　　“算了是什么鬼啊！”
　　这种被高高举起，然后一把摔在地上的落差感顿时让琴里难受的小脸都皱起来了。可仔细想想，昨晚发生的事情若是由这位被自己压在身上的少女亲口说出话来的话，确实是有些不妥。
　　琴里也是整了整自己的心态，沉吟道：
　　“之后等你有时间了，我会好好向你解释的。”
　　“...嗯。”
　　十香轻点颔首，嘴角露出了一抹微不可查的甜美笑容，但很快便归于无形。
　　因为，众人在不知不觉之中便来到了一处宛若剧场一般的宽广大厅之中。已经有相当多衣着光鲜靓丽的政员等候多时，在看见了出现的十香之后，立刻起身微微躬身致意。
　　“开始今日汇报吧。”十香脸色淡然地一摆手，同时迈出脚步坐在了最前方的高位之上。犹如裁决审判的帝王一般俯视着下方的所有人。
　　而事实上，十香的权柄也差不多便是如此。这些各司其职的政员们就是在这座会议场之中交流信息情况，对不同的提议进行投票决议。这一点倒是和正常人类社会当中的政府会议颇为相似。
　　只是，在这场会议之中却多出了一位拥有否决权的十香。
　　这是在基地建立之初便已经定下的规矩，这是人类们祈求渴望着精灵少女们的帮助，才会做出的承诺。
　　而琴里则是在几名工作人员的安排下，坐在了和那些政员同等的席位上，默默地听取着这些人的信息汇报情况。
　　绝大多数还都是一些关于各个地区的人民生活情况的资料，粮食的调控安排，水源、药品、生活用品等等物资的调派，住房安置的情况等等。这些事情，是在如今这个社会之中最为令人头疼和烦恼的。
　　像现在这样，能够将基地内部的冲突、暴动降低在最低已经是他们拼尽全力的在做出最佳的措施了。
　　即便经过了四五年的时间，也不是轻而易举就能够恢复过去的繁荣稳定的。
　　冗长的汇报工作结束之后，几名衣着军服的中年男人便坐到了前排。琴里打量了一番那几个人，各个都是神色坚毅、气度不凡。都是战场上的老资历的将领人物。
　　而他们环顾四周一开口，便是琴里此刻最感兴趣的话题。
　　“根据推算，一周之后变异兽便会从西北边进行汇集，对我们基地发动第十四次大规模进攻。”
　　。
　　。
　　刀片加更（120/132）
　　(?＞?＜)?


第406章 会议进行中，围剿！
　　此番话一出，偌大的会场之中顿时陷入了寂静之中。
　　所有人都在屏息凝神，注视着那几位军部的老人。等待着他们接下来的发言。因为即便他们将基地的内部整治的如何优秀完美，在如今这个世界之中，依旧只是杯水车薪之事。
　　真正的头等大事，还是在于对外部的变异兽抵抗工作上！
　　其中一名精神抖擞的老者拿出了一份文件，语气低沉地说道：
　　“之前的几次变异兽出没让我们将这一次的规模基本摸清，如无意外的便是如同我之前所说的那般。我们将要在一周之内，尽快的将靠近基地边缘的群众给安置到安全区域，同时要准备好相应的物资输送，弄好战前准备。”
　　“昨天不是已经消灭了一头等级三的变异兽吗？对此会有影响吗？”不远处一名男人开口询问道。
　　他所说的那头等级三，应该就是琴里来时所干掉的那头。
　　不少人闻言，将视线转到了坐在角落中的琴里。通过层层信息汇报，他们自然知道这位漂亮的小女孩的正体究竟为何。
　　“没有影响。”
　　那名老者笃定地回应道。“这一次的规模应该会和上一次一样，甚至是更迅猛一些。寻常的等级三已经几乎不会起到什么至关重要的作用。对于等级四的变异兽来说，不过是随手可弃的马前卒罢了。”
　　进化等级越高的兽，就能够操控进化等级较低的。
　　这一点在过去还未出现等级四之前，便是等级三的专属权能。可在上一次出现了等级四之后，那些等级三便不再墨守成规，而是和寻常的等级一和等级二没两样的向前冲杀。
　　“等级四一旦出现，那些等级三就和普通的士兵没有区别。对于我们来说，等级三的多与少不过是需要应对的敌人数量增减一个罢了。”
　　老者语气凝重地继续道：
　　“目前最为严峻的事态便是我们基地的兵力问题。想必各位在心里应该都很清楚。上一次我们基地能够坚守下来究竟是多么的不易。军队之中死伤超过几近千人，直到现在还没有恢复到上一次的军队实力。而女王陛下也在上一次的战斗之中受了重伤...”
　　说到这里，众人的视线不由得转到了上方的十香身上。
　　而十香面不改色，仅仅只是轻启朱唇道：
　　“各位安心，我的伤势已经基本恢复。作战之时不会有任何的后遗症出现。可以发挥出和上一次一样的战力水准。”
　　依靠着精灵本身的恢复能力，当初那个几乎将十香拦腰斩断的伤势在几个月的修养之中自然是几乎完全恢复了过来。更何况，昨天与琴里战斗时虽然被狠狠修理了一顿，但也因此得到了琴里治愈之炎的治疗。
　　如今的她已经基本恢复到了万全之姿。
　　“这倒是一个令人安心的消息。”
　　这位老者很显然舒了一口气。他与十香打了几年的交道，也自然知道这位精灵少女言辞确凿，绝不会在这种时候信口开河。既然她都已经如此断言自己可以全力迎战，那便不需要多加猜测。
　　“陛下，昨日所发生的事情...能够和我们阐述一番吗？”
　　另一名政员毕恭毕敬地说道。此话一出，不少人也是暗暗竖起了耳朵。
　　昨日所发生的事情太过于突然，以至于他们都还没有彻底的搞清楚事情的来龙去脉，便已经彻底的结束了。从军队中得来的消息，也只是女王与‘炎魔’一同外出城外，进行了一场大战，随后便回到了基地之中。
　　“这并非是什么值得在意的事情。”
　　十香神情依旧冰冷，俯视着下方的众人，缓缓开口道：
　　“昨日，我与这位新到来的精灵小姐进行了一番切磋。在交流了一番如今世界的情况之后，便带着她回到了基地之中。”
　　“精灵...吗？陛下，能够告诉我们，这位精灵小姐难道就是...”
　　很多人看向琴里的目光都带着几分惊疑不定。
　　因为他们这位人当然都深刻的记得，在五号基地之中的那位‘炎魔’的容貌。可那位精灵自然是不可能抛下自己的基地不管不顾，闲的没事跑到十号基地里来吧？
　　“并不是，她只是拥有了与‘炎魔’相似的容貌与力量。但与她交手之后，我便知道，她与炎魔是截然不同的两个人。这一点，毫无疑问。”
　　十香一言，便打散了这些人心中的不安。
　　同时，十香看了一眼不远处坐着的琴里，在斟酌了一番言语之后，继续说道：
　　“她是刚刚现界的精灵，所以对于如今这个世界的情况并不是太过于了解。但在我说明了情况之后，她很乐意与我们并肩作战，一起抵御变异兽潮。”
　　“她的力量也无需质疑，在单纯的战斗水准上，我并非是她的对手。就算全力施为我也不能占得上风。”
　　此话一出，会场之中顿时掀起了哗然。所有人都有些惊愕地看向琴里的身姿。
　　他们与十香打了几年的交道，自然是相当清楚自家女王的力量层次。就算是放在全体精灵当中都是数一数二的强者，所以他们才能够在兵力微弱的情况下，将变异兽潮一次次的击退回去。
　　毕竟他们这座十号联防基地并非是和其他基地一样，是在原本的大陆城市上构建起来的。而是从零开始，由不同岛屿上的人民自发汇集，并且强行在战火之中搭建而起。
　　这其中的绝大多数功劳，都在于这位末世之初，宛若救世女神一般出现在众人面前的剑之精灵。
　　而就是这样一位无懈可击的女王，竟会如此坦然的说出了‘她比我更强’这样的话。
　　看样子...这一次的变异兽潮说不定能够更好的抵挡住了！
　　“是的，各位。在这一次的变异兽潮来临之际。我们多出了一位坚实的战友，她将会与我一同冲杀在最前方，想尽办法将最为麻烦的等级四给解决掉。而诸位，便想办法将剩下的等级三与变异兽军队给解决掉。”
　　十香环顾四周，面容冷峻之际，却多出了一抹残酷的笑容。
　　“这一次，我们转守为攻。将那群不知死活的变异兽们在城门之外给彻底围剿掉吧！”
　　。
　　。
　　(*?ω-q)?


第407章 就好像看见了母女
　　当然，十香的那番话想来也只是鼓舞人心的场面话。
　　那种可怕的战争，自然不会因为一两人的加入就发生太大的改变。更何况，他们虽然多出了琴里的加入，可兵力却比起上一次要稍有欠缺。没有人能够彻底的保证，在这一次的作战之中还能够坚守下来。
　　但是，偶尔一次的作战动员还是很有意义的。
　　至少这些政员们在离开之际，每个人的脸上都不复之前的那般严峻与阴沉。琴里的到来也为他们带来了一丝希望。
　　而在结束了这次会议之后，十香便离开了会议厅，带着琴里朝着后方的住宿区走去。身为女王的她并不需要如同古时候的帝王一般，去研读诗书、从早到晚的接受来自各地官员的朝拜等等繁琐的事情。
　　她只需要定期的开展一次全部门的集中性会议，便能够一劳永逸地将基本工作全部结束。毕竟也没有人能够真的将一名精灵去当做古时候的帝王一样捧到天上去。目前双方的关系，与其说是王与臣，倒不如说更像是董事长与各部门的部长之间的关系。
　　“看起来，你和那些人的关系似乎还不错？”
　　琴里在一旁轻笑道。
　　原本在少女的猜想之中，这位女王陛下很有可能与那些政员军官关系险峻，很容易就会生出什么分歧之类的摩擦。
　　但没想到，这一次的会议倒是让琴里好好认识到了...这些政员军官们对于十香并没有像记忆之中的那般，对于精灵有着什么深恶痛绝似的厌恶。
　　而是发自内心的平等交流，甚至还带着几分敬意。
　　“这是自然。”
　　十香依旧是冷着一张脸没有回话，倒是跟随在后方的女仆长小姐开了口：
　　“毕竟女王陛下在最为难之际将我们所有人救下，其中的恩情已经是无法轻易偿还。更别说，在近五年的抗争之中，也多亏了女王陛下的活跃，我们才能够得以苟延残喘，在这片废土上建立起了基地。”
　　女仆长的语气之中也带着浓浓的敬佩与感激。就好像是在为琴里赞颂着什么瑰宝一样。
　　看样子这里的人民对于十香还真是感官不错，尤其是与十香有过交流接触的人，更能够清楚明白，这位精灵少女的心思纯粹与纯洁无暇。
　　“而我，也是在危难之际被陛下拯救，所以才会抛下自己过去的身份。成为陛下的贴身女仆。”女仆长笑意盈盈，对于成为她人的女仆并没有感到羞耻，而是带着几分真心实意的感激与庆幸。
　　“嗯...”琴里环抱着双臂，若有所思地点点头。
　　而一旁的十香仍旧是默不作声地往前走着，可若是仔细观察的话，就能够发现。这位冷傲十足的女王陛下，俏脸上泛起了一抹可疑的红晕。但很快便随着她的轻声呼吸而迅速消退。
　　“接下来的一周时间，你就和我住在一起，做好战前的状态调整。”十香头也不回地说道。
　　“剩余的那些麻烦事，交由军队自行处理。到时候他们会做好作战的详细计划。”
　　这丫头大概是在转移话题吧。
　　毕竟被当面去议论这种有些羞耻的话题，就算是十香也会感觉有些不太自在。女仆长立刻就闭上了嘴，一脸微笑地跟在十香的背后。
　　琴里也没有挑逗十香的坏心思，同意了她的建议。
　　而在回到了三人所居住的别墅之后，琴里一眼就看见了缩在沙发之中的莲。
　　听见了开门声的莲也是立刻转过头，惊喜地看向了琴里。
　　“姐姐！”
　　小女孩欢呼一声，顿时就小跑着扑进了琴里的怀里。
　　“用不着那么热情吧，明明才过了不到两三个小时？”
　　琴里哭笑不得地揉了揉这个小丫头的脑袋，比起之前的触感来说，如今经过了梳洗的莲头发更显柔顺，同时还带着几分清甜的奶香，十分的好闻。
　　“丫头，做好自己的本分。”十香瞥了一眼与琴里抱在一起的莲，有些责怪地呵斥了一声。
　　她大概是不太愿意这名不知道从哪里捡过来的小女孩随随便便就触碰琴里的身体。
　　“空有一身皮囊，实在是让人看不下去。”
　　十香不顾莲有些气恼的瞪视，侧身与女仆长吩咐起来。“到时候好好教导这个丫头正确的淑女礼仪。”
　　“好的，陛下。”女仆长微微躬身。
　　这让一旁的琴里看的直抽眼角。明明昨天十香就毫无淑女礼仪地对自己不断地进行诱惑和挑逗，恨不得早点将自己的身体彻底的交给自己。而现在，竟然还有脸嫌弃起莲的求抱抱了。
　　真是让人说不出话来。
　　而在会议结束后的现在，大概处于下午两三点的时间。
　　也勉强算作是午餐的点。
　　女仆们早已准备好了丰盛的午餐，等待着十香的归来。索性，三人也就坐下来吃完了这一顿饭，其美味程度简直是难以想象，就算是琴里在过去也没有吃到过这种层次的美食。
　　少女都不禁怀疑，这些女仆们是不是将显现装置的功能应用于做菜上了。
　　众人在用餐结束后，便稍作整理坐到了大厅之中。
　　“唔...”
　　大概是过去饿得太久了，在碰见了如此美食之后不小心吃得太多了吧。莲在坐在琴里身边之后就捧着自己的小肚子，微不可闻地细声呻.吟起来。似乎是仍旧在回味着这种吃饱肚子的感觉。
　　“先别坐下，站着站一会儿。”十香看了莲一眼，语气冰冷地说道。“然后，到我这里来。”
　　莲顿时从美妙感觉之中回过了神，有些愕然地看了一眼十香。但最终她还是咬了咬牙，迈开有些颤抖的步子走到了十香的身旁。
　　十香见状放下了手中的茶杯，细细地打量着莲的全身，不禁暗暗点头。就算是高傲如她，此刻也不禁承认，这位普普通通的小小少女在经过打理之后，与精灵们也不会相差分毫。
　　简直就是得天独厚的美人胚子。
　　“莲果然蛮可爱的吧？”坐在对面的琴里，托着脸颊轻笑起来。
　　“...嗯。”十香似乎联想到了什么，语气变的有些绵软下来。看向莲的目光也稍显柔和了些许。
　　。
　　。
　　PS：啊...刀片~~~
　　(?Д?)ノ


第408章 新娘修行？
　　时间一晃已经过去了五天。
　　每天当中，住在别墅当中的三位少女都是按时开始着每天的日常。十香每日的例行会议必不可少，而琴里也一直都陪同着她一起前往。久而久之，那些政员们也对琴里有了几分熟悉。
　　而开战前的准备也已经渐渐深入了下去，至少那些暂住在基地边缘地带的居民们已经基本都搬迁到了基地内部。一系列的作战计划也在紧锣密鼓的筹划当中。一切都在相当稳妥的推进着。
　　至于剩下的繁琐公务，自然是不管十香和琴里的事情了。
　　两人其余的时间几乎都待在了别墅当中。唯一能够作为共同娱乐的时间，大概就是一起教导着莲的剑术吧。
　　十香虽然在一开始对于莲并不是很感兴趣，对于她来说，这只不过是一个意志还算坚定的早熟小女孩罢了。但随着几日的接触下来，她那冰冷的心似乎也被有所触动，时不时的也会和琴里一起指点一二。
　　她虽然并不通晓什么高深莫测的剑法，但是最基础的用剑方法却很熟练。过去的她依靠着本能进行战斗，但与军方的人员达成共识之后，也有从一些教官那里学习到了一些实用的用剑手段。
　　教授给毫无剑术基础的莲也算是绰绰有余。
　　至于琴里，则是因为主神空间的信息匮乏。没法去做些什么其他的事情，只能呆在这座别墅当中沉迷料理不可自拔。
　　是的，在这五天当中。琴里对于女仆长的厨艺起了点兴趣。开始有空没空地观摩起了女仆长的做菜过程，有时候也会稍微的亲自动手练习一番。
　　而琴里比较熟练的手艺也让几位女仆有些惊讶，大概很是吃惊为何一名精灵竟然会拥有着不俗的厨艺技巧吧。至少，在尝过了琴里亲手做的几道菜之后，十香看向琴里的目光就变的有些诡异起来。
　　“新娘修行？”
　　“新娘个鬼啦！”当时琴里就激烈的吐槽出声。
　　“要修行也是你去修行吧？！”
　　十香被吐槽的哑口无言，有些闷闷地将琴里做的菜给吃了个干净，让一旁只吃了几口的莲欲哭无泪。虽然很想要抱怨一下十香的大胃口，但一想到女王陛下不怒自威的气势，莲还是相当明智的闭着嘴不说话。
　　显然在这几天里已经被十香给吓怕了。
　　而今日，在十香与琴里两人一同教导了莲一番剑术之后，时间已经临近了深夜。
　　莲本人虽然要求着还能够继续坚持一段时间，但琴里还是义正言辞地吩咐着她早些休息。如今的莲虽然已经因为伙食改善的缘故，身体一天天的好了起来。但是比起正常的身体水准还是差了一截。不能够操之过急。
　　在被女仆长带着上了楼之后，大厅之中便只剩下了十香与琴里两人。因为是呆在家里的缘故，几乎都穿着华丽长袍的十香现在也只是套着一件较为轻便的套裙，身上的威严感消退了不少。
　　至于琴里，则是一如既往的穿着普普通通的连衣裙，有一搭没一搭地晃动着小脚丫。手中则是翻看着女仆长赠予的菜谱，就算学不到什么实质性的东西，稍微涨涨见识也算不错。
　　天花垂落而下的水晶吊灯上散发着令人迷醉的光晕，好似洒落而下的星辰光辉，给风格绚丽的大厅之中染上了一抹好看的色泽。坐在沙发中的琴里和十香两人虽没有任何的言语，却诡异的有着一种和谐的舒缓氛围。
　　五天的时间虽然短暂，但对于建立起了某种奇妙联系的少女来说，却是越发的加深了这一种情感联系。
　　但就在这时，十香却出声打破了这份宁静的氛围。
　　“我派人查过了身份信息，基地当中没有任何能够证明其身份的信息存在。就算是翻找了末日之前的残余信息，也没有找到关于她家人的任何情报。”
　　十香低垂着眼眸，语气显得有些不太自然。
　　“就好像...莲是凭空出现在这个世界上的一样。”
　　对于莲，如今的她已经没有多少抵触之心。但是出于基本的小心谨慎，她还是安排了人手去调查了莲过去在基地当中的身份。
　　但这番调查的结果却让十香有些疑惑。
　　这座十号基地之中，根本就不存在‘莲’这位小少女的身份。根本就没有任何亲戚朋友父母家人。其身份来历瞬间充满了谜团。
　　“我担心...”
　　“不用想太多啦。”琴里放下了手中的东西，平静地说道：“你之前也说了，末日之前的信息库已经有一部分缺失。说不定莲原本的身份就在其中。而她也正是因为身份的无法证明，才只能在最破旧的地方摸爬滚打，直到最后跑到了废墟之中去的吧？”
　　“呼...”
　　听着琴里的解释，十香轻轻地呼出一口气。按了按自己的眉心。
　　“你说的也对，是我太过多心了。”
　　琴里看着十香放下了不必要的警惕之后，也是暗暗叹息一声。
　　实际上，自己对于莲的真实身份又何尝不感到困惑呢。毕竟能够得到主神空间的注视，就代表着她绝对非同寻常。但与之接触相处下来，却又能够切身的明白，这真的只是一名普普通通的可爱小女孩罢了。
　　既然无法通过外部的身份查找去确认莲的真实性，那目前也只有通过时间的流逝去探寻真相。
　　“那、那个...”
　　而就在琴里沉思之际，十香却有些扭捏的开了口。这幅有些踌躇的神情顿时让琴里微感好奇。
　　“怎么了？”
　　“我...咳，你坐着等一下。”
　　十香的眼神有些不太自然，似乎是掩饰着自己的情绪一样。急急忙忙站起身来走向了厨房的方向。
　　“什么情况？”琴里不禁有些傻眼。
　　“这是因为，陛下她稍微有点不太擅长表达自己的情感吧。”
　　从楼上下来的女仆长苦笑一声。
　　很快的，十香从厨房当中走了出来。但其手中却多出了一件东西。
　　那是...甜点？
　　“凑活着尝尝吧。”十香将装好了几块紫色糕点的碟子递了出来，眼神有些飘忽不定地看向了一旁。
　　“姑且...算是我做的。”
　　“......”
　　琴里默默地夹起一块放入口中。
　　“还、还行吗？”十香放下了餐碟与筷子，语气显得有些忐忑不安。
　　片刻之后，琴里站起身来，露出了无奈地笑容。
　　“稍微坦率一点嘛。”说着，便上前几步，将十香轻轻地抱住。
　　“很好吃，谢谢。”
　　“......嗯。”十香小嘴微张，似乎是想要说些什么话语。但最后千言万语全部都流入了心田，闭上了眼睛，感受着怀中琴里所带来的温暖。
　　。
　　。
　　马上进入战斗了...
　　刀光剑影什么的...咳咳（悄悄暗示
　　(?′?`?)


第409章 开战在即！（第四更）
　　两天之后，分基地城门战线处。
　　众位军官此刻正汇集在临时搭建的指挥所之中，四周的传令员不断的奔走，时不时会传来交流呼喝之声。偌大的指挥所之中如今人头攒动，可见其此刻时间的异常紧急。
　　每个人的脸上都带着几分紧张与不安，手脚动作却越发的迅捷麻利。有无数的命令与调派信息从这里发出，也有无数的临时变动汇集而来。哄闹的如同人声鼎沸的菜市场一般。
　　也无怪乎这些训练有素的士兵们会如此的慌张与紧迫。
　　因为，那足以危及着整座基地的变异兽潮即将到来！而他们，便是抵抗在第一线的士兵们，无论是自己的性命，还是整座基地之中近百万人口的性命，所有的生死全部都系在了这一刻！
　　“三团还没有人员备齐吗？！”一名衣着整齐，头发却有些凌乱的中年男人高吼出声。
　　“快了，还需要三分钟时间！”
　　“右侧的协防部队，开始将武器分发下去。搭建好作战的堡垒平台！”
　　“明白！”
　　就在这时，一队气势不俗的军官从外面走了进来，不少士兵见状都是敬礼致意。这些人便是十号基地当中地位最高的几名作战指挥官。他们将会作为这一次战役的最高决策者之一。
　　“士兵们整备情况如何？”
　　“还需五分钟的大致准备时间！”原先站在最前方的指挥着众人的军官脸色一整，迅速回应道。
　　“速度快，但是不能有任何的瑕疵！”
　　“女王陛下两人已经整装待发，站在城门处等待着应战突入的机会。”
　　倒不是如今这些人会如此的匆忙急躁，临时才开始行踪。而是那些变异兽的这一次大规模汇集比起过去来说稍微的提前了一段时间。稍微打乱了军队的安排节奏。
　　但如今，他们也能够通过优秀的基本素质与临危不乱的指挥安排，迅速的应对着突如其来的决战。
　　——————
　　“没想到，军队的判断也会有出错啊。”
　　俏立于高大城墙之上的琴里，眺望着黑漆漆的远方，不由得轻声呢喃起来。这一次的变异兽潮，比起之前军队所预测的时间，还要稍早了几个小时。
　　但作为单兵作战的琴里和十香来说，早几个小时也并无大碍，只需要早些到达指定地点就好。而下方已经构筑成密不透风的堡垒与战壕上，则是站满了密密麻麻地士兵，接受着来自上级的指示，列队前往各个不同的方位。
　　“在兽群当中，似乎是出现了能够干扰探测设备的变异兽。”
　　十香的脸色冰冷如霜，凛冽的眼神直视着前方。
　　“但它们的智力还不足以将那种变异兽运用于情报战上，纯粹只是本能的发动能力进行探测干扰罢了。所以，现在还能够将军队快速组织起来。”
　　如果那些变异兽们拥有着和人类无异的智慧，将那些极端变异的变异兽运用于各方面的话，想必人类就算有着精灵作为保护神，也绝对撑不过多少时间。
　　“变异兽当中还会出现这种存在啊...”琴里不禁咋舌一声。同时视线朝着两侧望去。这面几乎望不到尽头的城墙，是由军队利用大型显现装置进行构筑建造而成的，两头连接到了两侧的山脉上。形成了一个巨大的闭路。
　　但是，也并非是完全将出入口给封死。
　　就算是运用了显现装置，也没办法提取出如此大量的坚硬石材。若是那些变异兽跨越过山脉的话，还是能够直接跳跃进城墙之内。
　　“防护措施都已经准备妥当了吗？”
　　“当然，随意领域屏障都已经张开。就等着那些自投罗网的变异兽跳进来了。”十香说到这里，不由得露出了好似嘲讽般的冷笑。
　　“单兵作战的士兵释放的随意领域虽然对他们效果不大，但是在大型魔力炉的催化之下，足以将它们给压成肉饼。”
　　不仅仅实在地底之中布置好了大型的随意领域屏障，在空中、基地四周同样也是如此。
　　“还真是严防死守啊...”琴里笑了笑，也不再多加关注。
　　就在这个时候，有些干涩嘈杂、略带杂音的声音在耳边响起。
　　“喂喂，听得见吗？”
　　琴里和十香对视一眼，立刻伸出手按在了耳畔。在少女鬓角发丝的遮掩之下，两人的耳朵上都带着一个小小的耳机。用于接受指挥中心的指令。
　　“听得见。”
　　“好的，女王陛下，还有五河小姐。两位现在可以开启灵装，进入迎战模式了。”
　　“好。”十香应了一声。
　　随即放下了手，看向了琴里。
　　“要开始了，切记不要乱跑。”
　　就算是强大如精灵，若是陷入了成千上万的变异兽围攻之中，说不定也会不小心挂彩受伤。
　　“放心吧，在开战之前我会和军方一起削弱掉变异兽潮的数量的。”
　　话音落下之后，平静的城墙之上微微传来了丝丝震动，就好像是小小的地震一样。
　　遥远之外的荒芜废墟之上，漆黑如墨的颜料泼洒而出，无数通体黝黑的变异兽从地底深处破土而出，好似遮蔽了天幕一般十分的恐怖。
　　一时之间，似乎整个世界都遍布着变异兽的踪影，一眼眺望而去，几乎黑压压的一片再也看不见任何其他的事物。
　　无数刺耳的尖叫声通过空气传导而来，就好似开战的信号一般，震响苍穹！
　　轰轰轰————
　　从分基地的堡垒处爆发出一阵阵的火光，令人目不暇接的导弹冲天而起，朝着几十公里之外的变异兽潮飞驰而去！在昏暗的天空之中划出道道璀璨的痕迹。
　　“神威灵装·十番！”
　　“神威灵装·五番！”
　　屹立于城墙之上的两位少女轻喝一声，无数灵力透体而出，化作了龙卷风暴席卷开来。眨眼之间，化作了最为坚实的灵力壁障，实质化的覆盖在了少女的娇躯之上。
　　身着羽织长裙的琴里抬头仰望，天际的导弹正朝着黑压压倾轧而来的变异兽潮飞速掠去，因为加持了随意领域的缘故，其破坏力、速度都有着大幅度的提升。
　　“既然这样的话...”
　　琴里双眸火光一闪，狞笑着抬起了右手。“再加一把火吧！”
　　。
　　。
　　刀片加更（121/136）
　　感谢书客5513507383的88刀片~~
　　ヽ(ー_ー)ノ


第410章 炮火，轰鸣！（第五更）
　　“灼烂歼鬼！”
　　火焰流光自少女的身旁迸发而出，宛若火焰的漩涡一般迅速的汇集。巨大狰狞的赤红战斧被少女从中直接拔出！
　　琴里将战斧斧尖对准了漆黑的远方，低吼一声：“炮！”
　　咔嚓——
　　话音落下之际，战斧各处响起了金属铿锵之声，各部分装甲微微凸出，从中喷涌出了丝丝缕缕的火焰。随即开始迅速的结构变形与收缩，战斧的斧刃消散无形，斧柄开始扩张拼接。琴里手握的地方甚至长出了赤红色结晶一般的固体，顺着少女的手臂快速地攀爬而上！
　　“这是...”站在一旁的十香不禁后退了两步，将灵力构筑在身前抵挡着火焰的侵蚀。脚下的城墙已经有了开始融化蒸腾的迹象！
　　“十香，稍微远离一点！”
　　琴里深呼吸一口气，缓缓地飞上了天空。一身衣裙飘荡之余，开始逐渐的附着上的坚硬无比的赤红色结晶体，异常狰狞地迅速覆盖住了琴里的半面身体。
　　远远望去，就好似穿戴着盔甲一般！
　　炮形态准备完毕，接下来就是...
　　“火焰！”
　　随着一声轻喝，无数的火焰瞬间冲天而起，狂乱的火焰旋涡几乎照亮了天际与地平线。身处于基地之中的所有人在这一瞬间都见到了宛若神迹一般的耀眼景象。
　　而早早就等候在各自守备点的士兵们，此刻更是目瞪口呆地仰望着那道火柱，心头震撼不已！
　　那呼啸好似雷鸣一般的火焰之声几乎盖过了变异兽潮的震动！就仿佛这个世界都被这一道光芒所闪耀！
　　“燃料，充足！”
　　“接下来...”
　　琴里蓦然睁大了眼眸，一堆赤红的眼眸瞬间化作了金色之瞳。四周的火焰好似时间静止了一般停滞了所有动静。
　　下一刻，时间重新开始流动。
　　轰————！！
　　无数激涌而出的火焰开始朝着琴里举着的炮管汇集而来，进行着疯狂的压缩！一声声恍若心脏脉动一般的震动声在炮管中传出。黑红色的炮管开始闪耀起了金色的光辉！
　　很快，所有的火焰全部消散无形。全都汇集在了琴里平举着的巨大炮管之中。嗡鸣之声不断的震动着空间。
　　“哈...”琴里吐出一口白烟，眼眸一凝。背后倏然勾勒出了一圈金色的璀璨火环。一时之间，就仿佛是天神下凡一般。夺去了在场所有人的目光。
　　琴里抬起了左手，按住了耳机。低声说道：
　　“我已经准备好了。”
　　“感谢您的帮助！请释放威能吧！”耳机之中传来了激动难耐的声音。
　　“OK！”
　　得到了首肯之后，琴里嘴角蓦然咧开了一道嗜血的弧度。
　　“难得的全力释放啊——来吧！！”
　　炮，发射！
　　咚————
　　一枚金色的光球从炮管之中激射而出，一瞬之间便划破了漆黑的夜空，在天际划开一道金色的裂痕。
　　琴里手中的炮形态灼烂歼鬼顿时蒸腾出了无数灵力氤氲，遍布四周各处。而反馈而来的冲击力更是让琴里硬生生地向后倒飞了近百米的距离，身后的火环急速扩大作为缓冲，硬生生停滞在了半空之中，随即火环开始迅速消失。
　　而那枚激射而出的金色光球已经化作了一道极光，越过了军队发射的导弹，几个呼吸之间便落入到了变异兽潮的位置上。
　　下一刻，天地轰鸣！
　　好似一柄重锤狠狠地砸进了所有人的心头，齐齐一震！
　　一朵蘑菇云自远方缓缓升起，惊世骇俗的冲击波瞬息而至！
　　“唔...”漂浮在半空之中的琴里咬了咬牙，正准备提起体内有些干涸的灵力之时，落入到了一个温暖的怀抱之中。
　　琴里转头一看，这才发现是十香稳稳当当地接住了自己。其冰冷的俏脸上泛起一丝感激的神色。
　　“感谢出手增援。”
　　“别客气啊，这点小事。”琴里毫不在意地摆了摆手，深呼吸了几口气。体内的灵力开始迅速进行恢复，手臂上的酸麻也开始消退。
　　咔嚓咔嚓——
　　覆盖在半身上的灵力结晶开始碎裂分解，重新露出了少女的身体。
　　“差不多了，战力已经基本恢复。”琴里轻笑一声。
　　“好。”
　　两位少女抬头望去，远处漆黑的地平线之处已然升起了璀璨耀眼的金色火海，无数变异兽在其中嘶鸣哀嚎，更有弱者直接被强大的火焰分解殆尽。
　　军队接连发射而出的导弹也是接踵而至，落入到了混乱不堪的变异兽潮之中！
　　轰轰轰轰轰————
　　一声声爆鸣声接连传来，士兵们已经从震撼之中回过了神。感受着脚下不断震动的地面，不少人的脸色却并没有多少欢喜之意。
　　因为他们很清楚，这种程度的导弹洗地没有办法给浩浩荡荡的变异兽大军带来什么实质性的伤害。就算多了一位精灵的全力一击，想必也没有办法一锤定音！
　　因为，变异兽潮的数量实在是太多了！
　　没有任何人能够准备的统计一场变异兽潮之中究竟会有多少变异兽出没，一眼望去几乎是密密麻麻遍布了所有的视野。就算那他们再怎么英勇善战，从早杀到晚，也没有办法全部杀尽！
　　“全体听令，准备迎战！”
　　一声嘹亮的娇喝声从天空之中传来，传遍了整座战场。所有的士兵脸色一整，将脑中所有多余的想法全部抛掉。此时此刻，只剩下了满满的战意与决心！
　　在显现装置启动之后，城门战线范围之中同时亮起了千万道微光。所有武装到牙齿的士兵们都在随意领域的辅助之下，缓缓地飞上了天空。
　　而十香与琴里则是握紧了武器，迅速地飞掠而出。
　　目前她们两人的任务不是坐守在此处，而是拼尽全力，奋勇杀敌！
　　“暴虐公！”
　　十香低吼一声，暗厄的漆黑灵力汇集而来，迅速的构筑成了一把单刃黑剑。与琴里一同朝着变异兽潮的方位冲刺而去！
　　而与此同时，被琴里一记炮火与导弹洗地的变异兽潮也开始用尸体强行堆砌出了一条通路，咆哮着朝着基地发起了冲锋！
　　“斧形态！”
　　过热的炮管无法进行多次射击，琴里切换回了灼烂歼鬼的斧形态。面对着黑压压倾轧而来的变异兽大军，少女没有任何的慌乱，心中更是充满了无比高昂的战意！
　　“武装完全解放术——心意增幅！”
　　下一刻，少女手中的战斧发生了形态上剧烈变化！
　　。
　　。
　　刀片加更（122/136）
　　?(ゝω???)


第411章 战场无双！
　　本就十分巨大的战斧在心意之力的作用之下开始飞速地进行着变形。
　　斧柄加长，斧刃越发的宽大，仅仅几个呼吸间，灼烂歼鬼便生生变大了几个层次，宛如巨人所使用的战斧一般。细密的纹路遍布战斧各处，宛若岩浆似的赤红灵力在其中流动不止。
　　琴里看了一眼已经比自己要大出一倍的战斧，嘴角一咧。双手紧握斧柄，脚下灵力爆闪而起！
　　“分头行动！”
　　话音落下，琴里便直接化作了火光飞射而出，迅速地靠向了变异兽潮的方向。在越发靠近兽潮之后，那震耳欲聋的咆哮声便越发的刺耳。一眼望去，四五米高的变异兽几乎是密密麻麻，更有甚者，足有几近十米之巨！琴里这样的体型身处其中，简直和微不足道的蝼蚁一般大小。
　　而那些变异兽在发现了琴里的到来之后，更是将视线牢牢的盯在了琴里的身上。那庞大无比的灵力对于它们来说，同样也是此世绝无仅有的佳肴！
　　“嘎啊啊啊啊————！”
　　来到了兽潮上空，琴里俯视着下方，已经有无数的变异兽正朝着自己不断的嘶吼咆哮，张牙舞爪地停下了前进的脚步。
　　随即，它们身体一阵臌胀，块状的肌肉层层叠叠隆起。大地响起了阵阵轰鸣，一头头大小各异地变异兽蹬碎了地面，朝着天空中的琴里一跃而上！
　　“吼！————”
　　无数变异兽对准琴里张开了嘴巴，甚至于其中令人作呕的肉壁都清晰可见。但琴里面对撕咬而来的变异兽群，却没有丝毫的不安与慌乱。
　　“来的正好！”
　　琴里狞笑一声，抡起手中无比巨大的战斧，朝着下方狠狠一挥！
　　金色的流光瞬间汇集凝聚，自斧刃划过的轨迹之中激射而出！
　　“嘎啊啊啊——！”极高的温度迅速瓦解了变异兽的坚硬外壳，焚烧着它们的肉体。焰火之刃直接将扑杀而来的变异兽群硬生生地推回到了地面之中，火焰在大军之中砰然炸裂开来！
　　轰——
　　琴里屏息凝神，火焰直接透体而出。羽织灵装上更是燃起了熊熊烈火！没有任何迟疑与停留，少女翻身朝下，足尖灵力一荡，娇小的身躯直接贯入到了变异兽潮之中！
　　嘭——
　　一脚踏碎了一头变异兽的头颅，激荡而出的火焰直接从其体内喷涌而出，迅速将其焚毁殆尽。
　　琴里的衣裙飘荡，无数火焰流光自娇躯上环绕不止。莹白的肌肤在漆黑的兽群之中更显突兀与美好。四周无比高大的变异兽们仿佛是见到了什么绝世珍宝一般，发了疯一样朝着琴里扑杀而至！
　　它们那只剩下本能的脑袋之中，无比清晰的响起了最基本最纯粹的本能！
　　吃掉她！
　　绝对要吃掉她！！
　　一旦吃掉她！就可以进化到更高的层次！！
　　“来看看——究竟是谁‘吃掉’谁吧！！”
　　琴里高吼着，抡起手中大斧，自身前划出一道圆月般的弧线。巨大的风压携带着无数炽热的火焰喷涌而出，瞬间便将四周的变异兽群生生焚灭，所带来的冲击更是犁出一圈无法靠近的禁地！
　　“喝！”脚下重重一踏，蛛网般的裂纹迸现而开。
　　少女直接化作了火焰流光冲进了兽群之中，手中异常巨大的战斧好似战场的收割机一般，迅速地剿灭着变异兽们。锋锐的斧刃毫无阻塞的解开了变异兽们坚固的肉体，弥漫开来的火焰化作最强的矛与盾，抵御着变异兽的进攻之余更是侵略回去进行不死不休的反击！
　　咚咚咚咚——
　　一只只足以将琴里娇小的身体整个捏住的巨大手掌迅速落下，几乎封闭了所有前行后退的道路。但琴里却只是冷哼一声，脚下步伐灵动异常，迅速地穿行在手臂手掌的缝隙之中，同时战斧举重若轻般不断挥舞，切开了眼前所见的一切物质！
　　“哼！”
　　硬生生停下了脚步，琴里反身旋扭腰肢，战斧切开地面的同时，更是缠绕起了一道金色的流光，一击而出！
　　嗡————
　　金色的光之刃直接焚灭切断了几近百头变异兽，无数残肢碎片凌空飞起，却又在火焰的侵蚀之下，迅速化作了飞灰尘土。而琴里则是头也不回地继续前冲，拖动着垂挂在地面上的战斧，每一步踏下，四周的地面之中便升起一道炽热的火柱，将四周的变异兽给吞没进去。
　　少女的一路前行，更是绘制出一条宛若地狱般的死亡火海！
　　原本浩浩荡荡、黑漆漆一片的变异兽潮之中，闪耀起了一道耀眼夺目的火焰光辉。几乎所有的变异兽的注意力都被那道灵力气息所引动，目光全部都汇集在了那一处。
　　嗜血的渴望在它们的本能催动之下越发的高涨，争先恐后地想要推挤而去，将那个‘甜美可口’的精灵给吞进腹中！
　　而后方而至的人类军队们也是终于赶到，穿戴着单兵作战式显现装置的士兵们，脸色无比的凝重。飞行在半空之中，从身后的便携武器背包之中拿出了一把又一把远程的重火力武器，在随意领域的加持之下，同样有着能够破坏变异兽身体组织的强大威力！
　　轰轰轰轰轰————
　　基地之中的导弹依旧在不断的发射，投入到仍旧在源源不断地出现的变异兽潮之中。震耳欲聋的爆炸声与轰鸣声接踵而至。
　　一头头变异兽被炮火侵蚀而倒下，却又有着更多的变异兽踏着尸山血海继续前行。
　　穿行在变异兽潮之中的琴里狞笑不断，手中大斧更是舞动的密不透风。娇小的身躯宛若一只小小的蝴蝶，翻飞在漆黑的夜色之中。但美丽的蝴蝶，所带来的却是最为纯粹的暴力与杀戮！
　　铛————
　　但横扫而过的光之刃，无往不利的斩击却在半途之中被硬生生挡下。发出了宛若金铁交加般的脆鸣。
　　琴里顺手用战斧砸飞两头企图抓住自己的变异兽，视线微瞥过去，目光便不由得有些凝重的眯了起来。
　　“那是...等级三。”
　　。
　　。
　　刀片~~
　　(?ω?)


第412章 听说你要进化？
　　宛若一副黝黑的巨人身姿，全身上下身体结构与肌肉组织更是无比的完美。那张没有任何五官的头颅微微抬起，似乎是‘注视’着琴里一样。
　　“和之前干掉的那头有些类似吗？”
　　琴里沉思之际，手中动作却是没有任何的犹豫与停滞。巨大的战斧就好像是普通的玩具一样，被娇小的少女抡的残影不断，火光更是飞溅而出，将四周汇集而来的变异兽一头头切成碎块。
　　但少女的注意力却始终都放在了那头等级三的身上，与之前琴里干掉的那头有所区别的是，它的双手并非是人类一样的双手，而是两把漆黑如墨的半月形镰刀，上面仍旧冒着缕缕青烟。
　　正是这东西，直接切开了琴里随手挥出的焰之刃！
　　锋芒毕露，杀气比之之前那头更胜！
　　“四肢都进化成了单纯的武器...”
　　琴里不惊反喜，美目之中金光闪烁。脚下重重一踏，娇小的身躯陡然爆射而出！
　　“看起来很强啊——那就吃我一斧吧！！”
　　话音还未到，赤红的战斧便先发而至！直接朝着这头等级三的变异兽的头顶重重挥下！
　　“吼——！！”变异兽也是没有任何的畏惧，咆哮嘶吼着举起两把镰刀，自下而上挥砍而出！
　　咚————斧与刀硬撼而起，发出了一阵沉闷的碰撞之声。
　　极强的压力直接轰碎了变异兽脚下的地面，同时火焰从中喷涌而出，将四周的其余变异兽全数烧成灰烬！
　　嘎吱——琴里狞笑着又加了一把力，顿时战斧与镰刀之间传出了刺耳无比的摩擦声。
　　火星迸现，镰刀似乎是承受不住这种压力，裂纹迸现，黑色的碎片更是不断的弹跳而出。
　　“吼——！！”
　　黑光一闪，刀锋已至！变异兽趁着这个瞬间，直接抽出了自己的左手镰刀，迅捷无比地朝着琴里的身体挥砍而去！
　　琴里微一矮身，躲过了瞄准自己脑袋的一斩。锋利的镰刀仅仅只切开了几缕绯红的发丝。而手中战斧更是用力几分，直接将变异兽的身体硬生生地压进了地面之中！
　　“噗嘎——！”变异兽顿时发出了有些诡异的嘶吼声。几乎全身被琴里给生生压进地面的它，肉体在不断的挤压之中迸射出了缕缕鲜血。明明在身体上肌肉无比的壮硕，此刻却被琴里的历练给直接压制，甚至于无法动弹分毫！
　　随即，战斧一闪！
　　切开了它的肩膀，右手镰刀凌空飞起，滚落在地面上。
　　变异兽扯开压在身上的石块岩层，舍弃掉了自己的右臂，勉强逃开了琴里的强横碾压。但同时，变异兽脚下肌肉一阵臌胀，重重一踏。再次朝着琴里冲刺而来！
　　“遵循着本能进行厮杀战斗，却不清楚基本的战斗力差距！”
　　琴里拔出了陷进地里的战斧，面色如玄冰一般的寒冷。注视着冲杀而至的变异兽，冷哼一声，直接伸出了右手，瞬息之间抓住了变异兽挥来的左手镰刀！
　　嗤——
　　丝丝缕缕的鲜血飞溅而出，极度锋利的镰刀砍伤了琴里的手掌。但也到此而至了。
　　琴里正准备挥下最后一击之时，却有些惊疑不定地看向了自己手中捏着的这把镰刀，上面好似富有神经脉络一般，迅速的跳动起来。喷溅在镰刀上的血液，迅速的被吸收进去。成为了这头变异兽的纯粹养料！
　　“竟然会是这种进化方式！？”
　　“吼——————！！！”
　　咔擦咔擦擦——在吸收了琴里的血液之后，这头变异兽似乎是陷入了某种魔怔般状态之中，开始疯狂的嘶吼咆哮起来。其全身上下的肌肉都开始剧烈的跳动，闪耀着赤红的光泽。其激荡而出的气势更是无比的惊人，几乎化作实质狂风一般，将四周的所有一切全部都吹开！
　　“吸收了我的血液，正在进化到更高层次...吗？”
　　“啧！”
　　琴里感觉着右手上传来了阵阵吸力，似乎正在汲取着自己伤口当中流淌而出的血液。
　　“但很可惜...白日做梦吧！！”琴里不避不闪，反而将手中的镰刀捏的嘎吱作响。兴奋无比地大笑着，似乎是随着心情的愉悦，娇躯上缠绕着火焰更是暴涨了几分！
　　“这样，你还是逃不掉！”
　　话音落下，琴里抡起手中战斧，直接砸向了变异兽的头颅！
　　只听见嘭的一声闷响，原本还在高声咆哮的变异兽双腿应声而断，上半身直接被砸进了地底之中，无数烟尘与碎石飞溅而出，其身体更是开始抽搐，企图挣扎着重新站起来。
　　全然不复刚才的威风霸气。
　　“胆敢吸收我的血液，真是不知死活！！”琴里嘴角挂着嗜血的邪恶笑容，右手微微用力便将其镰刀直接掰成两段，大量的绿色血液自断口中喷涌而出，洒满了地面。
　　然后，再次举起战斧用力挥下！
　　轰————环状的气浪激荡开来，同时一道火光冲天而起，朝着变异兽潮的另一处激射而去。
　　只留下了已经被砸成了肉饼的变异兽，在火焰之中被渐渐焚灭。
　　——————
　　“哼，污秽之物！”
　　立于一座废墟高楼之上的十香，漠视着下方渐渐汇集而来的变异兽，嘴角勾起一道嘲讽似的笑容。一声暗夜般柔美神秘的长裙，在血腥的微风之中缓缓飘荡飞舞。
　　美丽的黑夜女王抬头望去，已经能够见到那些士兵们开始有序地清扫着变异兽的大军，在被琴里搅乱之后，过去那紧张的厮杀氛围似乎也被打散了不少。
　　“真是我的幸运...”
　　呢喃之间，十香转身挥出巨剑，切开了背后扑杀而来的一头体型轻巧灵便的变异兽。
　　“然后，是你们的不幸！”手腕一震，暗厄漆黑的灵力迅速汇集。
　　十香足尖轻点，缓缓落到了地面之上。随即，如同琴里所做的一样，冲入了变异兽潮之中。
　　一时之间，漆黑的剑气不断的迸发而出，恍若一朵倾世芳绝的剑莲在黑夜之中缓缓绽放！
　　“陛下，前方出现了十四头等级三变异兽反应！”
　　“了解！”十香应了一声，手中巨剑翻飞舞动，砍碎了身前机头变异兽之后，直接冲天而起，朝着前方俯冲而去！
　　而在十香到达之前，一道赤红的流光宛若天外陨石一般狠狠地坠落进了等级三变异兽所组成的部队之中！
　　。
　　。
　　图片:"十香",位置:"Images/145018-65268.jpg"
　　(〃′-ω?)


第413章 等级四，浮现！
　　“这里的猎物，数量很多啊...”
　　自火焰之中缓缓走出的琴里环顾四周，十几头体型各异的变异兽正死死的注视着自己。其杀气与气势绝非是那些普通的变异兽所能够比拟。其身体结构更是走到了单纯进化的极限，无比的强悍！
　　十四头等级三的变异兽。
　　“五河小姐，请托住它们的动作，陛下她很快就会赶到！”
　　“不用等了！”
　　琴里深深地吸了一口气，将战斧狠狠地砸进地面之中，烟尘翻飞，气势同样迅速飞升而起。
　　少女的嘴角勾起了一道嗜虐的残酷笑容。
　　“这些垃圾，全部由我解决掉！”
　　“吼————！”似乎是感受到了琴里的杀意，这些等级三的变异兽齐齐咆哮出声，其带来的震动几乎盖过了变异兽潮行进的浪潮。一时之间，整片战场似乎都为之一惊。
　　“很好！”
　　琴里嗤笑一声，双手提起战斧直接冲了上去。
　　不需要任何的阴谋诡计、也不需要任何的耍小心思。
　　直接用最纯粹最简单的暴力，来将这些令人作呕的变异兽给撕成碎片！
　　“喝啊——！”伴随着少女的一声娇喝，赤红的战斧上涌现出炽热的金色之炎。直接冲入到了变异兽群之中。
　　铛铛铛铛铛铛————金铁交加的声音迅速的响起，宛若疾风骤雨一般密集无比。
　　面对着一只等级三与同时面对十四头等级三的压力绝非是同日而语，琴里咬紧牙关，不断挥舞着战斧，一次又一次地将变异兽击飞而出，灼热的火焰更是给变异兽们带来无比的伤痛。
　　咔嚓——
　　一斧切开了一头等级三的手臂，琴里正欲反手将其头颅砍下，背后与四周便传来而来破空之声。娇躯翻飞闪躲，足下轻点虚空，灵力更是在半空之中交织出一道道璀璨的残影流光。
　　嘭——一斧将一头变异兽给砸进地面之中，四周又扑来了好几头变异兽，甚至还有的从天而降，有两头自地底之中，冲杀而上！
　　“麻烦！”琴里眉头轻皱，脚下一踏，无数火焰汇集下地底深处直接引爆！
　　轰——岩层断裂粉碎，火浪从裂缝之中喷涌而出。地底之中同时也传来了一阵痛苦的哀鸣。
　　但是从地底之中升起的火幕，却对于这些强大的等级三来说并不会有太大的作用，强大的肉体机能，同样带给了它们极高的耐热性。它们直接挥手撕开了火焰帷幕，继续朝着琴里扑杀而至。
　　咚咚咚——
　　地面破碎之声，空气鸣爆之声，金铁交加之声。十四兽与少女战作一团，无数火焰喷涌而出，烟尘弥漫，碎石土层宛若子弹一般到处飞溅。
　　其激烈之程度，简直不是其他战场上所能够比拟的！
　　呆在基地的作战指挥中心之中的情报员们，此刻都有些目瞪口呆地注视着监控探测设备之中所发生的景象，那十四头变异兽迅捷猛烈的攻势，看的他们是心惊肉跳，背后隐隐见汗。
　　但琴里那娇小无比的身体在其中不断的翻飞腾挪，看的他们是心跳越发的加速。生怕她一不小心就出现差错，陷入万劫不复之地。
　　那些军官们各个也是眉头紧锁，面容沉寂。
　　其中领头的一名将领对着麦克风低沉地说道：“陛下，不去帮忙吗？那位五河小姐似乎现在还能够处于胶着，但若是继续下去的话...”
　　“放心吧。”
　　耳机当中传来了十香冷冽的回应声。“她不会让我失望的，那种层次的对手根本就不会是她的对手。”
　　“而且...”
　　“长、长官！来...来了！！”指挥中心之中顿时响起了有些嘈杂的惊呼声。
　　所有人望去之后，不禁心头重重一跳。就算坐在最前方的那些将领军官们，此刻也是脸色一变。心中变的无比沉重。
　　“等级四，出现了！”
　　此话一出，全场皆是哗然而起。
　　“好快！”
　　“上一次明明在三个小时之后才出现的！！“
　　一些军官们连忙出声稳定住底下这些情报人员们的情绪，而坐在上方的那些将领们，则是无比有些沉重地呼喊道：
　　“陛下！”
　　“我明白！”耳机当中传出了十香坚定的声音。
　　“我去阻挡住等级四的脚步，你们尽快将那些变异兽给解决掉！必要时可以让守护基地的随意领域调取出来，作为进攻的手段！”
　　“明白！”
　　——————
　　屹立于尸山之上的十香，轻轻地呼出一口气。平复着自己有些烦恼的心情。
　　这对于常年征战不休的女王来说，这种情绪是断然不断出现的。可此刻，她却没有办法抑制住自己心头的凝重。
　　因为，出现在远处的那头变异兽...正是在上一次击败了她的那头等级四！
　　其体型无比的巨大，粗略估计之下几乎由几近百米的高度，一眼望去几乎就像是一座能够自立行走的岛屿一般！无数的触手狂乱的舞动，其巨大的身体肉壁之外还弥漫着一层淡淡的毒雾！
　　即便只要小小的吸上一口，就足以放倒一名全副武装的士兵。就算是十香本人，也没有办法在那片毒雾当中久留多少时间。
　　而那些看似柔软的触手，一旦发动进攻，就好似最为锋利尖锐的尖刀利刃一般，拥有着能够割开一切的攻击力！
　　就算是十香的神威灵装，在当时也被直接贯穿！
　　“老对手啊...”
　　十香眺望着那头巨型变异兽，而那头变异兽...似乎也发现了远处的十香。顿时，其巨大的身躯高高扬起，发出了好似海豚般的尖啸声。音浪直接传遍了整座战场，甚至于蜷缩于基地内部深处的民众们，也不禁为之鸣叫而感到颤栗。
　　这是发自灵魂本能的恐惧！
　　因为两者的生命层次，已然有了质的区别！
　　“气势果然比上一次更强了！”十香目光无比的凝重，包裹着黑色长靴的右腿朝着地面狠狠一踏！
　　一座漆黑的巨大王座破开岩层，自地面之中缓缓升起。
　　十香没有任何言语，直接翻身将其劈碎。王座崩裂四溅，其碎块朝着她手中的巨剑飞速的拼接汇集！
　　一把几近十米之巨的巨型长剑赫然出现在战场之上！
　　“终焉之剑——！！”
　　。
　　。
　　(；д；)


第414章 超速进化（第四更）
　　铛铛铛铛铛铛——
　　琴里舞动着战斧，将变异兽们疾风骤雨一般的攻势一一挡下。冲击开来的气浪几乎将四周的变异兽们生生推挤开来，无法靠近哪怕一步！
　　火焰流光更是飞溅不迭，在漆黑的夜空之中绽放出一朵又一朵的火莲。
　　咔嚓——！琴里咬紧牙关，直接砸碎了一头变异兽的外壳，但其拳头却死死攥紧直接一击而至！
　　砰地一声，琴里直接被这一拳击飞出去！
　　“糟...”
　　还来不及调整身体的平衡，琴里的俏脸上闪过一丝不妙。想要将战斧挡在身后，却已经稍微慢了一拍！
　　咚——！
　　又是一拳，狠狠地砸进了琴里的背后之上。其拳头几乎比琴里的身体还要巨大，直接推挤着琴里朝着天空飞去！
　　然后，另一头变异兽高高跃起，双腿上肌肉膨胀，脚掌朝着琴里重重踏下！
　　背后不断传导而来的力量虽然无法让琴里受到什么伤害，但这份冲击却让琴里难以活动开身体。只能眼睁睁地看着那变异兽那一脚朝着自己狠狠踩了下来！
　　如果不及时躲闪开来的话，这一夹击大概也会让琴里受到不小的伤害。这些变异兽虽然没有多少智力可言，但其依靠着自己的本能进行战斗，却是更加的狠辣与果断！
　　他们虽然同样和那些等级二的变异兽一样，想要将琴里吞入腹中。但却深深的明白琴里的强大。
　　它们的本能在警告着它们，一定要一同发动进攻，绝对不能落单迎战。绝对要将这名精灵给虐杀至渣之后，才能够进行进食！
　　它们按照着本能进攻，其成效也确实不错。暴风雷鸣般的攻势直接将挥舞战斧的琴里硬生生困住，就算身法再怎么灵动迅捷，可面对这些没有任何思维可言，只剩下纯粹杀戮的冲动的变异兽来说，那些迷幻敌人视线与感知的步伐却是毫无用处。
　　而这一击，便能够彻底的决出胜负！
　　但很可惜的是，却并非是变异兽们所渴望的那个胜负。
　　咚！——
　　一声闷哼自半空中响起，原本从天而降的那头变异兽顿时受到了什么巨力攻击一样，直接腾飞而出，狠狠地摔落在了百米开外的深坑之中。
　　顺着力道飞上天空的琴里旋扭身躯，满头的红发已然散发出了绯红的光辉！那对金色的眼眸更是遍布了血色的纹路！
　　“哈——！！”
　　琴里的左手上冒着缕缕青烟，刚才那危急时刻正是少女直接用拳头，将那头变异兽给一拳轰飞！
　　“真以为我是什么细手细脚的小女孩吗！？”
　　纤细的手指嘎啦作响，琴里抬起左手，无数的血色灵力还是疯狂汇集。灵装羽织的长袖开始自行分解，露出了其下狰狞霸气的赤红色手甲！
　　“惩罚时间到了！”
　　琴里脚下一踏，血色的灵力疯狂涌动！
　　划出了一道凄厉的流光，瞬间便出现在了一头变异兽的身后。少女手腕轻轻一抖，右手战斧上沾染的血液便蒸腾殆尽。
　　仅仅一瞬，生死已分！
　　“吼————！！”
　　眼见一头变异兽直接从身体中央被切成了两半，凄惨无比的砸落在地。剩下的十几头变异兽仍旧咆哮着冲上了琴里。
　　它们不会感到恐惧，也不会有因为‘同伴’的阵亡而有所退却。
　　它们只知道，眼前的这名精灵身上所弥漫的香气越发的浓重！足以让它们为之癫狂、为之疯狂的香味！
　　一旦吃下，它们绝对能够进化到未知的领域当中！
　　最前方的那头变异兽体型高大，其四肢之中更是涌动着无比强悍的力量。刚才几番交战，这份力量足以与琴里正面硬撼！
　　而现在...
　　琴里仅仅只是抬起了左手，便直接挡下了它的一拳。
　　“抓·住·你·了！”
　　少女缓缓抬起头，凝视着眼前这头变异兽。其好似人脸的面孔上，没有一丝一毫的其他触动，显露而出的只有令人作呕的进食欲望！
　　“那就——死吧！”
　　撕拉——
　　琴里五指用力，直接洞穿了它的拳头，狠狠朝着身侧一拽，直接将这头变异兽的右臂给生生直接撕了下来！顿时鲜血好似瀑布一般倾泻喷涌而出，而琴里只是轻哼一声，火焰吞吐之下便将所有喷溅而来的血液全数蒸发殆尽。
　　抓住这条断臂，少女朝着身旁一甩，顿时将另一头变异兽给砸的倒飞而去。狠狠地砸进了变异兽潮之中。
　　下一刻，赤红的巨大战斧瞬间划出一道流光，切开了前方一切事物，其中也包括着那一头被砸飞出去的变异兽。从中而断，一分为二！
　　挥出这一击的琴里没有任何的停顿，轻轻捻起自己以及长至及地的裙摆，仿佛是贵族酒宴上翩翩起舞的优雅公主一般，轻巧地旋动着美丽的身姿。
　　但仅仅只是这样轻柔的动作，带来的却是足以震动天地的攻击！
　　那十来头扑杀而至的变异兽甚至还来不及做出格挡或是躲闪的动作，一道血色的流光便一闪而过。仅仅只是眨眼之间，一条血线从它们的身体上绽放开来！
　　噗嗤——
　　无数血液从天而降，细碎的肉块更是下雨一般砸落在地面之上。很快的，这些肉块便被蜂拥而上的变异兽们撕咬着啃食起来。
　　衣裙飘飘地琴里缓缓地落回到了地面之上，宛若一曲终了，轻柔地吐出了一口浊气。
　　“完美解决。”
　　十四头等级三的变异兽在这一瞬间全部解决完毕。
　　进入到了反转状态之中的少女，此刻身体机能几乎是提升到了难以想象的地步。举手投足之间，足以断岳分海！
　　击杀掉这些个等级三的变异兽也算是绰绰有余。
　　“就是没想到，这些普通的变异兽会选择吃掉强大同族的血肉吗？”
　　琴里环顾四周，秀眉不禁微微蹙起。
　　而下一刻，这些吃掉了同族血肉的等级二变异兽们，开始嘶吼着发生了些许的变化。身体结构相当醒目的迅速交替变动。
　　这是在...超速进化？
　　琴里没有犹豫和托大，直接抬手用力一握。冲天而起的火柱直接将四周的所有变异兽全部吞没焚灭！
　　片刻之后，火焰落下，方圆百米之内已经没有任何变异兽的踪迹。
　　但琴里却没有放下心来，目光灼灼地眺望向了远方。
　　在那缭绕的云层之中，一个无比巨大的身躯正缓缓地浮现而出！
　　“那就是...等级四吗？”
　　。
　　。
　　刀片加更（123/137）
　　ヽ(?ω?′?)


第415章 狼狈？（第五更）
　　带着浓郁血腥气息的气流在耳边呼啸而过，手持着巨剑的十香面色如霜，双目死死的凝视着那头已经完全显现出身躯的等级四变异兽。
　　在真正再次面对过去险些将自己杀死的强大存在，此刻的十香心中却没了任何多余的心思。只剩下了一片宛若深潭湖泊般平静自然。
　　这一切，终究需要亲自面对。没有任何可以退却的机会。
　　她在上一次已经在这头变异兽的身上尝到了痛楚，那么这一切遍不会再犯同样愚蠢的错误！
　　其庞大的身躯并没有影响它的动作，身上几乎无法数清的触手可攻可守，速度相当迅捷，力道更是猛烈！
　　坚硬时期硬度足以与精灵的天使所媲美，柔软时更是能够做出许多匪夷所思的角度弯曲。其若是发动进攻的话，近距离之下定然无法躲闪而过！
　　再加上它身边弥漫的毒雾，更是有着腐蚀物质、摧毁精神的效果。
　　双重保证之下，若是随意靠近那头变异兽。就算是精灵也是非死即残！
　　“既然这样的话，那就在远处决出胜负！”
　　十香银牙一咬，抬手挥洒剑气激荡而出，将四周汇集而来的变异兽给清理干净，趁此机会，立刻摆好了发力的姿态。双手紧握剑柄，将灵力加持与巨剑之上！
　　无数漆黑的灵力粒子开始压缩汇集，化作了道道黑紫色的雷电在巨剑上流转不休，好似一条条狰狞恐怖的游龙在其中诞生。
　　这，便是名为夜刀神十香的最强一击，象征着毁灭与终焉——
　　“迈向灭亡吧！终焉之剑——”
　　在这一瞬间，覆盖在娇躯之上的灵装好似一齐辉映而起。无数紫黑色的灵力激流喷涌激荡而出，几乎将四周的一切都泯灭殆尽！
　　足有十米高的巨剑一斩而下，没有任何的迷茫与犹豫。
　　一道暗厄的黑光划破了前方的一切，一时之间天地失色，剑锋所指之处，几乎全部都在这一剑之中被剑气所彻底粉碎、破灭，随即迈向终焉的结局！
　　放射状的剑气一路横扫而出，直接在变异兽潮之中划开了一道空无一物之地。一剑之威，几乎消灭掉了成千上万头变异兽！
　　“哈...”
　　十香抬头望去，在看清了远处的一切之后却不禁惊愕的瞪大了双眼。
　　即便前方千米之外所有的一切全都被剑气所泯灭，可这终究无法让十香感到有些丝毫的庆幸。
　　因为，这一剑所真正要消灭的对象，却几乎完好无损地继续朝着这边缓缓前行着。
　　它那巨大的肉瘤一般的躯体上，仔细观察下只能够看见些许微不足道的剑痕伤口，就好像只是被蹭破了皮肤一样，蒸腾出些许的青烟。
　　漆黑的灵力从伤口当中迅速的排挤而出，飘散在空气之中渐渐消散。
　　“这...怎么可能！？”
　　几乎拼上了所有力量的一剑，竟然无法给那头变异兽造成什么实质性的伤害！？
　　十香无比愕然地呆立在了原地。
　　这一剑的威力明明在上一次的对抗之中，几乎将这头变异兽给劈成了两半。如果不是自己最后小心大意而被贯穿了身体的话，说不定还能够将其彻底消灭。
　　可现在却...
　　“难道进化到了更高的...”
　　十香呢喃之时，旁边那些因为剑气而被吹飞出去的变异兽们，此刻也是重新冲了过来。一头体型瘦小的变异兽直接突破了音障，身体直接缩成团，砸在了少女的背部！
　　“咕！”
　　太快了！
　　十香脸色一白，身体几乎弯成了九十度，宛若陨石一般被砸进了地底之中。无数烟尘飞溅而出，弥漫在空气之中。
　　“噗咳咳...”手中的巨剑已经恢复了原先的长度，十香拄剑而立，嘴角垂下了一缕猩红的血液。
　　刚才那一击，几乎耗去了她几近一半的灵力。若非如此的话，刚才那头变异兽也绝无可能如此轻易的击中她的身体。
　　“速度特化型的变异兽吗...”
　　十香用手背抹掉嘴角的鲜血，重新摆好了架势将感知扩散出去。
　　四面八方全部都是虎视眈眈的变异兽，脚步杂乱无比，气息更是混乱异常。几乎无法判别其中微不足道的几头变异兽的踪影与存在。
　　“但是，在这里！”
　　心头微微一跳，十香顺从着自己的直觉，直接反身挥出一剑，锋锐无比的暴虐公直接砍进了这头突然窜出的变异兽的身体当中。顺着力量与惯性，直接将其一剑切成了两半！
　　“解决...嗯！？”十香有些惊愕地抬起头来，一只巨手正铺天盖地的倾轧而来！其后方更是跳跃而起了几十只张牙舞爪的变异兽。
　　它们在见到了十香的虚弱之后，反而更是激起了嗜血捕食的本能。开始越发疯狂地朝着十香发动了进攻！
　　“可恶！”
　　十香无比狼狈的在攻击之中躲闪穿梭，时不时挥剑进行反击，凌厉的剑气直接砍死了好几头实力强劲的特化型变异兽。却被又一头速度迅捷的变异兽击中了身体，闷哼一声，再次摔进了地面之中。
　　“咳...竟然不止一只。”
　　摔倒在地的十香并没有因此停滞，在灵力的激荡之下迅速翻身跳起，差之毫厘地躲开了几头变异兽的扑杀。
　　轰轰轰——几枚炮弹击中了包围在十香周围的变异兽，几声爆炸骤然响起。十香抬头望去，正是几个批队的军队士兵前来增援，消灭掉了那些碍事的变异兽。
　　这些等级二的变异兽虽然无法正面击溃十香，却是数量繁多，攻击更是如同浪潮一般接二连三到来，如今解决掉之后这才有了几分喘息的余地。
　　而在战场之上，并不需要多加言语。那些士兵们眼见女王的危机暂时解决，立刻重新将注意力放在了那些变异兽上，保持着安稳地空中距离，不断地进行火力打击！
　　“最重要的还是那家伙...”十香深呼吸了几口气，重新架起巨剑朝着等级四飞驰而去！
　　可就在这时，十香的瞳孔瞬间缩至针状。因为一道极其微弱的锋芒瞬息而至，在思考都还未到来之际，便已经出现在了十香的眼球之前！
　　糟糕！
　　十香拼尽全力歪开脑袋，几乎化成光影的锋锐剑芒穿透了少女的发丝，一路贯穿，无数变异兽都在不知不觉之中被穿刺了身体，却浑然不觉。
　　但少女却感觉到一股刺痛从眼睛上缓缓传来。同时温热的液体流淌而下，视线顿时一片模糊！
　　没有完全躲闪掉。
　　十香来不及细细思考，提剑左右挥砍，将几头变异兽直接砍飞。脚下灵力一闪，朝着天空飞去。准备暂且拉开距离重整旗鼓。
　　可还未拔升多少距离，一道巨大的触手，好似遮天蔽日一般倾压而下！
　　“等级四的触手！”十香神情紧绷，额头上浮现了几丝冷汗。
　　而就在这时，又是两道阴狠的剑芒从刁钻至极的角度激射而来！封死了十香左右躲闪的间隙！
　　噗嗤——！
　　。
　　。
　　刀片加更（124/137）
　　〒▽〒


第416章 嘲弄？
　　危急时刻还是十香身上的灵装发挥了作用。
　　充斥着浓郁灵力的外衣虽然看似纤薄，却拥有着无与伦比的强大防护力。十香银牙紧咬，依靠灵装的防护力拼着被剑芒直击，直接朝着身侧强行躲闪而过。同时提剑击碎了其中一道剑芒。
　　噗嗤！——而另一道剑芒却直接穿透了十香的灵装，砍中了她的肉体！
　　“唔！”十香俏脸上闪过一丝痛楚。却也没有任何停留的迟疑，立刻倒退飞出，离开原处。
　　巨大的触手直接倾压而下，在落在地面之上不知道压扁砸碎了多少变异兽。十香捂着自己的腹部，脸色显得有些苍白。鲜血从指缝之中滴落而下。
　　即便依靠着灵装的防护力减免了一定的伤害，可这一击还是有些出乎意料地砍断了灵装，对身体造成了伤害。
　　“究竟是哪里来的剑气...”
　　十香将感知力扩散到最大，却始终没有办法找寻到那头一直在对自己释放类似剑气攻击的变异兽。虽然攻击的范围不算大，可其速度与穿透力却是十分的棘手！
　　“来了！”
　　十香屏住了呼吸，下意识地侧开身子。一道无形的剑气直接一划而过，削断了少女的些许发丝。
　　这种程度的攻击一旦适应下来的话，还能够比较轻松的躲闪过去。可在高强度的作战之中，却很难分出精神去在意这种微不可查的暗中偷袭！
　　“可恶！”
　　少女抬头望去，那头等级四的变异兽已经朝着这边缓缓推进。其狂乱舞动的触手已经初现狰狞，刚才那一根触手就延长了几近百米，对自己发动了进攻。
　　“肉体强度大幅度的提升了，而那些触手的延展性却依旧保留了下来。”
　　十香暗自沉思的同时，挥剑将从地面中高高跃起的几头变异兽给砍成两段。同时激荡全身灵力，拼尽全力的提升自己的速度，在空中划出一道优美绚烂的流光轨迹！
　　“不可莽撞，暂时先将周边那些特异形的变异兽给清理掉。不然那些存在对于军队来说很是麻烦！”
　　就如同刚才十香所面对的那几头纠缠不休的变异兽，速度特化型。这种存在速度极快，对于穿戴着显现装置的士兵们也拥有着致命的威胁性。
　　而那时不时朝着十香发射类似剑气攻击的神秘存在，应该也会是掩藏在兽潮之中的一头特化型变异兽才是！
　　至少，十香是这么猜想的。
　　“喝——！！”
　　想法所及，自然也要付诸行动！
　　黑发的剑之精灵草草将腹部的伤口修复个大概，便重新投入了激烈的战斗之中。
　　剑刃翻飞，紫芒闪烁不定！
　　即便十香并不如琴里那般拥有着令人瞠目结舌的自愈能力，但是在灵力的修复之下也能够做到战力的百分百使用！
　　横扫之间，剑气激荡不止！
　　等级四四周所拥有的变异兽数量不菲，其中特化型的变异兽更是不计其数。十香不断地躲避着几乎密不透风的攻击，同时神情冰冷地施以回击！
　　而再一次地击杀了一头力量特化型的变异兽之后，十香心生预警一般，没有任何犹豫，直接朝着另一侧急速躲闪开来。
　　而原先所处的地方，被一道十字交叉的剑气所切割开来，传来了令人牙酸的摩擦之声。
　　十香正准备反身将追杀过来的几头变异兽解决掉之时，顿时感觉到了一股沉重的气压作用在了身上。一瞬间就好似泰山压顶、如有千万吨的重力汇集在头顶！
　　“咕——！！”十香的动作顿时僵在了原地，脸色刹那变的苍白无比。
　　这...究竟！？
　　轰————
　　无数或是巨大、或是细小的触手，不知何时已经编织成了一座巨大的囚笼。从地底之中破土而出，自天上坠落而下。将渺小无比的十香围困在了中央。
　　“这些...是什么东西！？”
　　十香咬紧了牙关，不断地挣扎着身体。但却有一股奇怪的力量在不断地撕扯着她的四肢，根本就没有办法予以反抗！
　　力量差距太大了！
　　嗖嗖嗖嗖————
　　一根根触手迅速无比地在空间之中划过，将四周的空余空间一丝不剩的缝合了起来。被拉开了四肢挂在天空上的十香只一眼就理解了这一事态。
　　这头等级四，准备用触手将自己给囚禁起来！？
　　“该死！”
　　“陛下！能否挣脱？！”耳机当中传来的惊呼声。
　　“使用切割！”
　　十香低吼道。
　　话音落下，一道翠绿色的荧光自空间中一闪而过。几乎已经将十香全数包裹进去的空中囚笼顿时被一分为二。无数断裂的触手从天而降，掉落在了地上。
　　可十香正准备发力挣脱之时，却愕然发现。自己竟然依旧无法动弹一二！
　　就好像是有一种特殊的能量波动，将自己的身体强行给禁锢住了一样！
　　“这...怎么可能？”
　　明明四肢上没有缠绕上任何的东西，那些触手也只是在外围不断的进行编织。可为何自己竟会无法动弹！？
　　变异兽们虽然肉体机能强劲无比，可它们并不能够像精灵已经施展特殊能量才是！
　　这究竟是如何办到的！？
　　“——————”
　　一声震动着空间的声音从天空上传来。
　　不，并非是天空之上存在着什么特别的生物。而是因为来着体型太过于庞大，其头颅的位置更是离地有几近百米的高度。那比之一栋楼房都要巨大的头颅，正缓缓低下，注视着被围困在囚笼之中的十香，虽然那张脸非人般丑陋狰狞，可却好似富有人性一般，露出了嘲弄般的表情。
　　“！”
　　目睹到这一幕的十香，震惊地瞪大了眼眸。
　　那副表情，是在看见了自己之后才变化出来的。并非是如同其他变异兽那般的进食渴望，而是...如同猎人见到了踏入陷阱当中的猎物，才会露出的嘲讽之色。
　　它...有了智慧！？
　　这一信息自心底当中迸现而出，顿时让十香陷入了恍惚之中。
　　但就在这个时候，这头等级四的变异兽似乎是厌倦了对十香的囚禁，无视了军队士兵们疯狂的扫射与轰炸，抬起了数根粗壮的巨型触手，直接朝着十香倾压而下！
　　若是这一击实打实的正中的话，就算十香的灵装防护再怎么强力。也必定会身受重伤！
　　“——！！”
　　十香立刻收敛心神，扭动着自己手中的暴虐公。想要强行用武器将自己从禁锢当中挣脱出来。
　　可已经...来不及了！
　　“笨蛋！”
　　一道火光一闪而逝，瞬间切开了四周所有的触手。硬生生直接拽住了十香的肩膀扔了出去！
　　下一刻，自高空硬砸而下的巨型触手直接砸落在地。顿时山崩地裂一般，天地动摇。大地更是裂开了道道深邃的沟壑，就仿佛是通往地狱的道路一般，无数变异兽嘶吼着掉落了进去。
　　而其中，似乎也包括着...
　　“琴里！？”
　　。
　　。
　　Σ(?д?lll)


第417章 掀翻！
　　“咕！”
　　感受着从手臂上传来的巨大力量，琴里脸色微微一变。
　　几乎还来不及提起几分力量进行抵抗，便直接被一击砸入了地底的深处！
　　“哼！”
　　少女冷哼一声，荡开了全身灵力，同时也将传导而来的冲击力给全数震散！顿时地底之中发生了好似爆炸一般的轰鸣声，大地也直接被震裂开来。
　　琴里低头望去，下方的地底之中已经遍布各种各样的变异兽，那些眼球正在黑暗之中散发着嗜血的光芒，似乎是在等待着琴里坠落而下一样。
　　“但很可惜...想太多了！”琴里露出优雅甜美的笑容，同时左手轻抬而起，一簇小小的火焰自手心之中燃烧而出。
　　‘杀虐狂王’顿时鳞片大大张开，无数灵力氤氲而出，交错汇集在手心火焰之中。原本还微弱的小小火苗迅速地开始膨胀变热，仅仅只是眨眼之间，便化作了足以照亮整片地下沟壑的巨大血色火球。
　　少女玉臂高抬，虚托血色火球。冰冷地注视着下方的变异兽群。
　　“品尝一番——地狱的味道吧！”
　　话音落下之际，这一个巨大的火球被琴里直接扔下！
　　轰———整个大地岩层之中发生了骇人听闻的恐怖爆炸，整个地底都好似豆腐一样，膨胀翻滚起来，自爆炸中央为中心，一路传递震荡了出去！
　　“吼————”
　　而位于地底裂缝上方的等级四顿时发出了有些惊怒交加的嘶吼声，巨大无比的身体被某种强大的力量给硬生生地抬起，身体倾斜开来，下一刻便好似山体倒塌一般重重地砸落在了大地之上！
　　而从地底裂缝当中冲天而起的火焰几乎穿透了天空上的污浊！
　　战场之上的士兵们，呆呆地注视着那道火焰天幕，心头震撼无比。就连原本有些心生绝望的十香，在此刻也是震惊地瞪大了双眸。
　　扑面而来的火焰热浪几乎让她都感到了炎热，就更别提那些普通的变异兽了。没有坚持多少时间，便被直接火焰给融化开来。一时之间，这片战场之上，变异兽们开始哀鸣着滚落在地。它们坚硬的外壳，却在高温的炙烤之下，迅速的融化蒸腾。
　　“伤势如何？”
　　一声低沉的声音自耳边响起，顿时让十香从惊愕之中回过了神。有些惊喜地看了过去。
　　果不其然，琴里正完好无损地出现在了她的身旁。面容上泛着一抹淡淡的笑容。
　　“琴里你，没事吗？”
　　如果不是现在正处于战场之上的话，十香大概都会遵循着内心的激动，而直接扑上去检查琴里的身体了吧？
　　刚才等级四的那一击击碎了大地的攻击，看的十香是心惊肉跳。更是对琴里的生死揪心不已。如果不是刚才琴里及时出现将她甩出攻击范围的话，面对这一击的她绝对不可能承受的下来！
　　在这种地方受了重伤，下场也就只有被那些变异兽给分食殆尽了。
　　“如你所见，我当然没事了。”
　　琴里摆了摆手，语气却显得有些失真。
　　这有些诡异的嗓音才让十香注意到了琴里身上的巨大变化。那件灵装羽织已经幻化成了一件纯洁无暇公主裙装，背后及腰的长发更是长至了及踝。飘飘然之下就好像是血色的绸缎一般。
　　不知是不是错觉，十香就感觉琴里的外貌看起来更为成熟了一些。
　　“倒是你，身上的伤势如何。”琴里微微靠了过来，伸出手摸上了十香的腹部。
　　“...”十香皱了皱眉头，强忍住了痛感没有出声。
　　同时提剑将几头不知死活的变异兽给隔空斩成两段！
　　“这是被什么利刃给砍伤了吗？”
　　小腹上的灵装被硬生生切了开来，虽然在灵力的作用下基本自行修复。可还是能够看出些许的端倪。而且刚才的大幅度动作之下，伤口也微微有些开裂，渗出了些许的血液。
　　琴里直接调出了治愈之炎，迅速地治疗着十香的伤势。
　　这种战况之下无法和平常一样进行深度的治疗，只能勉强让暂时恢复。
　　“应该有两头以上的变异兽，能够释放这种类似的攻击。威力很强，而且行踪隐藏的很好。”
　　在琴里收回手之后，十香便深吸了一口气，迅速的调整好了自己的心态与身体状态。
　　“陛下！等级四已经重新爬起，请务必阻拦住它的脚步！”耳机当中传来了有些颤抖的声音。
　　十香与琴里两人随之望去，便能够发现那头被琴里的火焰所掀翻的等级四变异兽，已经重整旗鼓的站了起来。继续朝着基地缓缓行进着。
　　如果让它走进基地城门的范围的话，那些能够抵抗等级三的防护措施，可没有办法抵挡住这头凶猛之际的等级四的攻击！
　　而那些士兵们所搭载的显现装置更没有任何办法对这头等级四的外壳造成什么伤害。寻常的攻击甚至连些许的伤害都无法留下！
　　“呐，十香。你去和那些士兵们一起将那些烦人的等级三给一起解决掉。我去想办法干掉那头等级四的。”琴里拍了拍十香的肩膀。
　　“...好！”
　　十香俏脸上满是凝重之色。在战场之上绝非是以私情打乱节奏。如今在场众人，只有琴里应该能够对等级四造成一定的伤害。
　　那么剩下的所有人，就应该好好的将其余的变异兽给解决掉才行！
　　“小心它有方法能够将我的身体禁锢起来。一定要小心防备，绝对不能出事！”十香撂下这句话之后，立刻化作了紫黑色的流光，朝着下方变异兽潮突入了进去。与那些军队士兵们一起开始屠戮厮杀起了变异兽群。
　　小心一点...吗？
　　而琴里也不再压抑自己心中的暴虐，咧开了一道嗜血妖异的弧度。周身血色之炎骤然暴涨，瞬间冲向了那头等级四的方向。
　　左手‘杀虐狂王’已经迅速的开始汇集火焰激流，收腰入腹。层层劲力开始汇集。
　　只是瞬息之间，少女便飞到了等级四巨大的身躯之前。
　　没有任何多余的停顿与迟疑，她将所有的灵力全数都汇集在了手臂。
　　随着一声震撼人心的咆哮之声响起，琴里那小巧的拳头便重重地击打在了等级四的身体之上！
　　。
　　。
　　╮(￣▽￣)╭


第418章 拳风如龙
　　咚！————
　　‘杀虐狂王’上的灵力脉络仿佛心跳一般，不断的震荡跳动。
　　琴里双眼之中血色不断的闪烁，周身更是涌动着无比可怕的气势与力量。这一击正中前身的直拳之中，汇集了大量的血色灵力，以及宛若海浪一般绵延不绝的层层暗劲！
　　咚——咚——咚——
　　一圈圈的波动自等级四的外壳上震荡而起，这足以抵抗住导弹、子弹直击的坚硬甲壳，在不断传导而进的劲力之中，就好像是柔软的布丁一样绽裂破碎开来！
　　轰————
　　一圈环状的气浪伴随着海量的鲜血朝着四面八方扩散而出。
　　这一拳直接砸出了足有四五米深的可怖血洞，无数肉质在其中跳动，却又散发着令人作呕的毒气。
　　“吼————！！”等级四的身体硬生生地被击退了几十米的距离，咆哮着张开了身体。似乎是终于体会到了琴里的恐怖之处，开始将注意力放在了琴里的身上。
　　琴里吐出一口浊气，眯起眼睛注视着等级四的身前，那个巨大的血洞已经开始飞速的进行愈合。只是片刻的时间，那个可怕的伤口已经几乎看不见踪影了。
　　“超速再生？”
　　在开战之前十香与自己有提起过这头等级四的能力。
　　其所有的能力并不算太过于稀奇，和普通的变异兽并无多大区别。少有的区别就是在于其触手的多样性以及身体的庞大。
　　可现在...竟然还出现了这种超速再生的能力。
　　“难道是进化到了更高层次？”
　　而且刚才禁锢住十香行动的特殊能力，在琴里看来...似乎有几分熟悉之感。却又无法彻底验明。
　　“真麻烦。”
　　琴里抛掉那些繁琐的想法，重新拉开了发力的架势。
　　那些乱七八糟的东西根本就不需要去多想！
　　现在，只需要将它彻彻底底的击败就行了！
　　战场之上金属风暴不断交织，血与肉的可怖场面不断的在进行上演。无数变异兽与人类的军队进行着不死不休的征战厮杀，好似剑神一般在兽潮之中翻飞穿梭的十香，所过之处更是带有数不胜数的变异兽的性命。
　　与其交战的等级三队伍更是实力非凡，酣战之上震动连连，耀光不断的绽放而出。可见其战况之激烈！
　　但，这一场抵御战的焦点...却是汇集于此处！
　　嗖嗖嗖嗖——
　　无数触手透体而出，形状蜿蜒曲折，洞穿了空气，在空中穿行出一条条灵动迅捷的轨迹。
　　而琴里则是化身血色流光，无比轻巧地躲闪着这来自四面八法的攻击。时不时伸出手直接拽住几根触手，直接用蛮力强硬扯断。右手上的灼烂歼鬼也是不断挥舞，切碎一根根碍事的触手。
　　面对着遮天蔽日的巨型触手，琴里这一次已是早有准备。宛若魅惑众生的魔女一般娇笑连连，身形飞舞之中举起战斧，血色的灵力迅速汇集。随着少女一挥而出，弧线形的血色焰刃直接切断了倾轧而来的触手。
　　等级四顿时发出了痛呼般的咆哮声。直到那截触手掉落在了大地之上，琴里便已经再次来到了它的身前。
　　那一层足以迷幻精神、腐蚀物质的毒雾，在琴里的血色灵力燃烧之下几乎是毫无用处。
　　其巨大的身体也给它带来了极其的不便利。面对着琴里的再次欺身而至，它只能再次从身体当中激射出无数的触手，企图将琴里给直接搅碎！
　　但很可惜...
　　“太迟了！！”
　　这种巨大无比的体型，对于十香他们来说确实是难以对付，甚至是难以破坏最外层的甲壳，但是对于自己来说...
　　却是最好不过的靶子！！
　　“喝——！！”琴里抬起左手，覆盖在手臂上的杀虐狂王已经完全展开，彻底的充满了能量！
　　随即，一拳挥出，血洒长空！
　　一个巨大的血洞赫然出现在了变异兽的身前。喷涌着海量的血液。强大的冲击更是让这头四十米高的变异兽开始急速的被击退。在大地上犁开一道深邃无比的沟壑，一时间烟尘滚滚，不知道有多少变异兽被其压扁碾碎！
　　传出的震动更是宛若地震一样，不断的轰鸣震响着！
　　而这一次，琴里不再停留原地。而是娇笑着紧随而上。接二连三地抬起拳头，朝着这头变异兽的身体狠狠击出！
　　每一拳，都让变异兽身躯绽裂破碎！
　　每一拳，都足以将其狠狠击飞而出！
　　带起的灼热拳风更是将那些碍事的触手全数融化殆尽，自少女娇躯之中喷涌而出的血色火焰更是好似诅咒一般，开始侵蚀着变异兽的身体！
　　“再来再来再来！——”
　　血色长发的少女，大笑着继续挥着拳头。速度之快几乎连成了一片残影。空气的鸣爆声不断响起，空间的震动更是久久不停，体内的灵力恍若大海般浪涛不断，几乎没有任何体力不支的迹象！
　　原本还耀武扬威的等级四变异兽，在琴里这疾风骤雨一般的拳击之下，一拳一拳直接被打退了几公里的距离。巨大身躯上更是遍布着无数深坑血洞，血液似乎都已经流干了一样，只是微微渗着腥臭的血液与烧焦的臭味。
　　原本足以震动整片战场的咆哮声，如今已经变得虚弱了下来。
　　就算它再怎么想要进行反击，可它使劲了浑身解数都没有办法抓住琴里哪怕一片衣角。在反转模式之下，少女的身体素质已经到达了超越精灵的境界，根本就不是这头等级四变异兽所能够捕捉的了的！
　　那小巧的几乎可以忽略不计的拳头，所带来的冲击却能够将它体内搅成一团乱麻。
　　原先的每一击直拳，都足以让当初的十香为之灵力闭塞，浑身像是散架了一样，迅速地失去战斗能力。
　　而在如今这种反转力量加持之下，更是强悍到无以复加！
　　可是，等级四那硕大的头颅上眼球却突然一阵晃动，但很快便瞳孔缩紧。死死地盯紧了琴里渺小的身姿！
　　下一刻，一股玄妙的力量作用在了身上。顿时让挥出拳头的琴里停滞在了半空之中。
　　“！”
　　。
　　。
　　我的刀片王朝...亡了...
　　???????


第419章 十香的眷属？（第四更）
　　这股力量...果然！
　　琴里微微颤抖着身体，似乎是彻底被禁锢住了身体的一样无法动弹分毫。原本还哀鸣不断的等级四变异兽此刻似有兴奋的咆哮一声。巨大肉瘤一般的躯体一阵颤动，无数花花绿绿的触手从体内激射而出，朝着半空中的琴里迅速飞来！
　　“五河小姐！”
　　“琴里！
　　耳机当中立刻就传来了惊呼之声。他们似乎也看见了这里所突然发生的异变。不由得心脏停止了跳动一样，脸色变得苍白无比！
　　“该死啊啊啊啊————！！”远处正与不下十头等死三交缠战斗的十香见状，更是疯魔了一样怒吼咆哮起来。浑身上下漆黑的灵力澎涌而出，瞬间强行逼退了几头扑杀而来的变异兽。
　　少女顿时化身流光，朝着琴里的方向急速掠去！
　　而靠近的人类士兵也是在指挥之下，朝着那头等级四的变异兽开始狂轰滥炸起来。无数触手被炸断、切碎。可依旧源源不断地朝着琴里汇集而来。
　　破坏的速度跟不上修复的速度！
　　很快的，无数触手便将琴里团团围住，构成了一个巨大的球体形状，如同之前困住十香的做法一样，由外而内的开始将琴里包裹在其中！
　　“原来...是这么一回事。”
　　缠绕蠕动的触手团块之中，传出了一声幽幽的叹息。
　　原本以为能够得到超乎想象的美食的等级四，似乎也是微微一怔。下一刻，一抹血色的火光自缝隙之中激射而出！
　　宛若无比锋锐的光刃一样，陡然自空中闪过了无数道璀璨的光痕。
　　随即，扭动个不停的触手团块开始分裂开来，自半空之中掉落而下。
　　层层叠叠交织而起的触手囚笼仅在瞬息之间，便彻底的被切成了碎块，并且端口出还燃起了丝丝火焰，迅速地侵蚀而上，将那些触手给烧成了灰烬。
　　自空中重新显露出了完好无损的少女之姿。
　　琴里缓缓抬起头来，素手拨动背后的发丝，宛若屹立于庄严舞台上风姿卓越的奏乐者，撩动着琴弦，奏响美妙的乐曲。
　　“自上一次的进攻之中，击伤了十香。并且挖走了她的一大块血肉脏器。却没有继续发动拼死的进攻，而是见好就收立刻退走。”
　　“你，在进入到等级四阶段的时候就已经拥有了智慧，却隐藏着自己的信息。就为了这一次的出其不意。”
　　一边说着，琴里缓缓地飞上了天空，来到了与这头变异兽平齐地高空之上。细细地凝视着这好似人脸一般的巨大头颅。而这头变异兽，也正狰狞的瞪视着琴里。
　　琴里不由得轻笑一声。
　　“地球上的物种无论任何生物，都无法与之天赐恩惠一般的精灵所媲美。而在吃下了十香的血肉之后，你得到了更为全面的进化。甚至于...”
　　少女眼角微瞥，视野之中一道暗淡的微光毫不起眼的闪烁而起。
　　下一刻，剑气瞬息而至！
　　“哼！”琴里轻哼一声，抬手直接用蛮力敲碎了这道剑气。崩散的气流四溅飞舞，甚至还割伤了这头变异兽的外壳，引得它一阵低吼。
　　是的，之前袭击了十香、以及如今偷袭了琴里的剑气攻击。并非是隐藏在哪个阴暗角落当中的特殊变异兽。
　　而就是这头巨大的等级四变异兽！
　　它在吸收了十香的血肉之后，不仅仅是灵智方面上继续有所提升、肉体的各方面技能都大幅度的强化。同样的，还拥有了和十香较为类似的进攻手段。
　　它，从血液、细胞、基因当中提取了十香的‘属性’，并且以此获得了精灵之力！
　　如今的它，已经不能够再称呼它为纯粹的变异兽了。倒不如将其称呼为‘精灵杀手’要来的更为准确！
　　正因为汲取了十香的灵力与身体基因，它才会进化出能够释放剑气的触手器官，甚至于...能够操控与灵力截然相反的特殊力量！
　　那股特殊的能量能够中和掉灵力的所有波动，将精灵少女们为之作战的根本弥散无形。使其在短时间之内的迅速无力化！
　　这也是为何，当时的十香会突然失去了几乎所有的反抗之力。就像是任其随意宰割的普通少女一般柔弱无力。
　　“所以，你是准备故技重施。准备在我因为大肆进攻而放松警惕的时候，来将我给围困起来，然后吃掉吗？”
　　说到这里，琴里饶有兴致地轻点颔首，朝着这头变异兽露出了些许甜美妖艳的笑容。
　　“还真是...贪得无厌呢。”
　　吃下了十香的灵力，却仍旧不会感到有任何的满足。
　　它这一次的进攻目标，并非是城市当中的那些人类、又或是什么其他的存在。
　　而是琴里。
　　它被琴里散发而出的香味所吸引，它被琴里身上不断激荡的灵力而感到疯狂。
　　它想要将其吃下，想要将其消化。
　　然后以此，来进化到更高的境界！
　　“吼————！！！”变异兽张开了足以吞下一栋高楼的血盆大口，朝着琴里咆哮嘶吼而起。
　　带着浓浓血腥气息的狂风自口腔之中吹拂而出，将少女身上的衣裙与长发吹的猎猎作响。震撼的气压波动更是足以将常人的肉体直接压成碎沫！
　　但琴里此刻的面容，却毫无动摇。
　　甚至还有点想笑。
　　“吸收了十香的血肉灵力，某种意义上来说，你已经成为了十香的眷属也说不定。”
　　琴里缓缓抬起了右手，灼烂歼鬼上开始燃起了丝丝缕缕的血色火焰。
　　“稍微有点明白，当初十香为何会对我怎么感兴趣的原因之一了。”
　　那份惺惺相惜的触动感，就是两位精灵之间灵力的相互呼应。
　　若是将对方吞噬殆尽的话，那么就算不是变异兽也能够做到一样的进化效果？
　　十香并不知晓其中的原理，但却遵循着自己下意识的本能而接近着琴里。而自己也是同样如此。
　　“变异兽...吗？”
　　琴里轻声的呢喃之际，这头等级四的变异兽双眼爆闪出了好似太阳般闪耀的光辉！
　　同时，无数浓郁的灵力迅速开始汇集。那大大张开的口腔之中，闪烁起了暗紫色的光晕。空气之中暗雷闪烁，刺耳轰鸣接连不断！
　　沉闷骇人的重压瞬间传遍了整座战场，甚至于远在基地之中的人类们，心脏也是微微一紧。无数人甚至都站不住身体，直接被这股重压给压倒在地！
　　建筑发生了震动，大地开始皲裂，天空响起阵阵雷鸣！
　　就算是穿戴着显现装置的士兵，以及那些变异兽们也是僵在了原地，无法动弹分毫！
　　这头等级四的变异兽，竟然还藏有这种大杀招！
　　几个眨眼之间，等级四便已经彻底的一百八十度张开了口腔。直径足有十来米的巨型光球汇集而出。几乎化作液体般的灵力在其中流动激荡。
　　而这，距离琴里不过十来米之遥。
　　感受着扑面而来的狂风激流，暗紫色的闪光照耀在少女的面容之上。而此刻，琴里只是一如既往的轻笑着。
　　然后，抬起了双手。
　　“你给了我一个不错的惊喜，那就让我给你一个大大的惊喜，如何？”
　　。
　　。
　　刀片加更（125/137）
　　o(?Д?)っ！


第420章 境界升华！（第五更）
　　自上一次的副本之后，琴里还没有彻底的拿出过自己的全部手段。
　　静心休养、蕴养灵力、探寻那一丝精灵之力与反转之力的平衡。
　　直到现在，琴里仅仅只是动用了自己的精灵之力，以及现在的反转之力。虽然实力比之过去更强了好几线，可这还不是真正的全力。
　　一刀修罗、一刀罗刹。这两招自杀性的招数仍旧没有施展而出。
　　但现在，并非是需要动用这两招的时机。
　　在精灵模式之下，动用一刀修罗还稍有风险。琴里目前还没有办法将其完全掌握。
　　而真正可以拿得出手的杀招，除去‘炮’形态的灼烂歼鬼之外。
　　还有这个。
　　“象征着精灵之力具现化的‘灼烂歼鬼’。”
　　“象征着反转之力具现化的‘杀虐狂王’。”
　　探寻着那一丝微不可查的平衡，深究那一缕静如止水般的稳定。一年的时光，足以让琴里抓住那微不足道的一瞬。
　　两股性质相近、却有截然不同的力量。在那某一瞬间，交融汇集！
　　琴里举起了双手，左手上的杀虐狂王吞吐着灵力氤氲。
　　右手上的灼烂歼鬼，燃烧着熊熊烈火。
　　“心意——融合！”
　　咔嚓咔嚓————
　　红色的灵力激荡而出，瞬间便凝结化作了结晶一般。附着在了琴里纤细的手臂之上！一路延展而上，将两件武器都覆盖而起！
　　随后，结晶连通着武器全数消散而逝。露出了纹有赤红色纹路的手臂，散发着点点璀璨的荧光！
　　将两件具象化武器全部都容纳于身，将自身化作最为强韧的武器！
　　在这一刻，自己便是‘杀虐狂王’与‘灼烂歼鬼’！
　　两股灼热之力，一同汇集。化作最为纯粹的力量！
　　美丽的身躯，在神秘力量的流动之下，开始散发出了莹白的光泽。娇躯上穿着的神威灵装，更是缠绕上了缕缕纯白的流苏缎带。
　　琴里缓缓睁开了双眸，好似神光一般的光辉自眼眸之中绽放而出。
　　‘升华’
　　几份力量汇集一处，推演至顶峰。强行迈进更高的境界领域之中！
　　当初在Fate的世界当中，琴里便已经有了‘升华’的雏形。可因为只是单一精灵之力的极限提升，造成了肉身无法凝聚，几乎崩散开来的化作纯能量体的下场。
　　而现如今，在反转之力的辅助平衡之下。肉体与灵魂合二为一。
　　将‘精灵’本身提升到更高的层次！
　　“呼...”
　　空灵异常的淼淼之音，自少女的口中传出。就仿佛是神秘高贵的存在，却又宛若耳边清脆甜美的呢喃。
　　在这一刻，琴里甚至已经迈过了某一条她自己都不曾清楚认知的界限。踏入到了崭新玄奥的新境界之中！
　　原本被等级四变异兽的威压给震慑住的士兵们，全部都被这一道纯粹的光芒所夺去了视线。呐呐地注视着天空之中那道缥缈神秘的身姿。
　　甚至就连那些毫无理智可言的变异兽，都被这份强大之际的能量所震撼。停下了厮杀的动作。
　　“琴里...”
　　十香注视着琴里淡淡的身影，不由得捂住了自己的胸口。
　　心脏处就好像是血液沸腾起来一样，咚咚咚的震响而起。
　　“吼————！！！”
　　而在这个时候，这头等级四的变异兽却不会坐以待毙。它比之在场的所有人都深刻的清楚明白。眼前这个小小的精灵少女究竟是激发出了多么恐怖的力量！
　　那是足以令它都为之感到了恐惧与颤栗的感觉！
　　先下手为强！
　　这样一个想法自脑海当中瞬间浮现而出，等级四变异兽不再继续凝聚力量，口中的灵力团块直接爆射而出！
　　轰————
　　暗紫色的光柱瞬间分割了前方的一切，洞穿了空气壁障、击碎了音障、更是将远处基地张开的大型随意领域直接融化殆尽！
　　瞬间便直接横贯了整座十号联防基地，冲击在了大陆岛屿之外的海面之上！
　　巨大的冲击与热能一时激起了惊涛骇浪，太平洋之中就好似引爆了一枚氢弹一般，剧烈的搅乱而起！
　　但是这一记纯粹的能量炮击，却并没有如变异兽所想的那般，将眼前的敌人给完全消灭！
　　呲呲呲————
　　就好像是某种电流乍现般的声响不断的响起。
　　无数细密的紫色电流在半空中弥漫开来，随即渐渐消散无形。
　　缕缕青烟陡然散去，显现出了其中的身影。
　　在炮击的正前方，那道娇小的人影依旧完好无损。其缥缈美丽的身姿仍旧熠熠生辉。以至于，让士兵们不禁生出了错觉，刚才那横贯天地的光柱，是否只是自己的幻觉？
　　“吼——！！”
　　“感到害怕了吗？”
　　空灵清脆的声音缓缓响起。
　　平举着右手的琴里，露出了一抹虚幻的笑容。而手臂上的鲜红纹路正散发着点点光辉，就好像是缠绕上了一条娟秀艳丽的鲜红丝带一样。
　　但正是这一只看似纤弱无力的小手，用最为纯粹的蛮力，将这几乎面对面的炮击给抵挡了下来！
　　“因为感受到了实力上的绝对察觉，所以准备逃跑了？”
　　琴里见其似乎升起了退意，不禁浅浅一笑。看向它的目光就好似注视着令少女倍感好笑的宠物一样，充满了戏谑。
　　而回应琴里调笑的，则是又一声振聋发聩的咆哮声。然后它再次张开了下颚，准备故技重施地发射一次能量饱和炮击！
　　可是还没等它将能量凝聚起来，漂浮在不远处的琴里只是轻笑着抬起了手臂。
　　轻轻一握。
　　轰————
　　等级四变异兽提取而出的海量灵力，在半途体内直接被彻底引爆！
　　“嘎啊啊啊————”
　　一时之间，血如雨下。巨大的身体之中就好像是塞了一枚核弹引爆了一样。突然膨胀了一大截，无数能量从破碎的肉体裂缝当中喷涌而出。
　　原本还是一具如高山一样巍峨高大的变异兽，此刻却好像是充满了气的皮球一样，涨成了不规则的圆形。
　　“是谁允许你，在我的面前动用十香的灵力的？”
　　琴里的双眸微微眯起，勾起一道残酷的笑容。
　　“下地狱去忏悔吧！”
　　下一刻，少女抬起了双臂，张开了如玉般的小小手掌。
　　几乎同时的，一双由火焰构成的巨手随之浮现在了变异兽的两侧。其巨大之程度，几乎可达百米之程度！一眼望去几乎是高耸入云般雄伟可怖！
　　然后，琴里微笑着，拍了拍手掌。
　　。
　　。
　　刀片加更（126/137）
　　?(=′ω｀=)


第421章 女神再现
　　轰————
　　火焰构成的一双巨手直接将这头等级四变异兽给挤压在了中间。无数火焰宛若光柱一般冲天而起，一瞬间便化作了耀眼夺目的璀璨光辉！
　　外壳直接被压碎、肉体直接被焚毁、骨骼更是被熔断！
　　原本还屹立于大地之上的巨型变异兽，在这一刻几乎成为了一具火焰的身躯一般。由外而内的火焰几乎无孔不入，顷刻间便将其彻底的烧成了灰烬！
　　而深藏于它体内的庞大灵力，则是被火焰包裹而起。不断地被压缩凝聚，直到最后凝固煅烧成了一块紫色的结晶体。飘落进了琴里的手心之中。
　　少女轻抚振袖，通天的火柱顿时开始自行消散。而那具变异兽的尸体，已经如同随风消逝的灰烬一样，彻底的泯灭殆尽了。
　　偌大的战场之上此刻寂静的针落可闻，
　　那头几乎给所有人都带来了巨大压力的强悍存在，竟然会以如此震撼的场面被直接消灭。那位精灵身上所展现出的力量，更是完全的超乎了他们的想象！
　　看向漂浮在空中好似仙女一般缥缈神秘的少女，几乎所有人都陷入了呆滞之中。久久无法回神。
　　但是，战场之上却不会因为这种事情而停顿多久。
　　那些目睹了等级四变异兽阵亡的等级二、三变异兽们，则是发出了莫名的咆哮声。拉回了士兵们的注意力。
　　等级四已死，对于变异兽潮的操控权限重新落回到了等级三群体的手中！
　　变异兽潮不会因此而有所停滞！
　　“整合兵力，继续扫荡清除战场！”
　　指挥部立刻就下达了命令，重新将激起士兵们的战意。
　　实际上，如今这些士兵们各个都处在相当激动的状态之中。因为那头足以威胁整座基地的恐怖变异兽，终于得到了彻底的解决！
　　一时之间，所有人的心中都是充满了希望与斗志！
　　只要再将这些剩下的变异兽潮给解决掉的话，那么这一次的变异兽潮便能够轻松的渡过了！
　　想到这里，士兵们的攻势也变的越发的激昂起来，与海量的变异兽战作一团。
　　而十香见琴里似乎没有大碍之后，也是立刻调转视线，将注意力重新放回到了那些等级三变异兽的身上。那种存在，就算是等级四倒下之后依旧有着强大的战斗力，对于普通的士兵们来说更是几乎无法击败的强大存在。
　　只有身为精灵的她才能够切实地将其消灭，保证生力军的存活率这是必不可少的举措！
　　咆哮声与喊叫声交织在一起，血气冲天的惨烈战场之上依旧在持续不断的进行着。并没有如同一些故事之中所描绘的那般美好与简单，血与肉的颜料，几乎是洒满了大地各处。绘制出了一副惨烈至极的人间地狱。
　　漂浮在空中的琴里紧闭着眼眸，臻首微微扬起，缥缈的芳华尽显无疑。周身上下翻腾的灵力，几乎是演化出了道道奇景异象，就好像是某种玄妙的符文印记。
　　就算有几头变异兽企图进行偷袭，却在即将靠近琴里的瞬间，被一股无形的波动所震飞而出。狠狠地砸落在地面之中。
　　“停止。”
　　宛若言灵一般的话语从小嘴当中传出。
　　琴里再次睁开了眼眸，与此同时一股能量从少女的娇躯当中逸散而出瞬间就消失无踪。原本超然于世的气势也是陡然散去。
　　“唔...”琴里脸色一白，捂住了自己的胸口。
　　体内的灵力如今已经基本消耗一空，身体内部更是空空荡荡的。就好像是被彻底掏空了一样。
　　事实上也确实如此。
　　琴里刚才所动用的力量极强，却也相当的耗费灵力。在这种力量的催动之下，琴里拥有着真正意义改天换日的伟力，却也会在事后萎靡不振一段时间。
　　但至少，解决掉了等级四的变异兽。这一次琴里的作用已经发挥到了最大。
　　在失去了灵力的加持之后，琴里似乎有些保持不住身体的漂浮，朝着地面缓缓地掉落了下来。但少女也很快就重新提起了几分精神，看了一眼自己的手臂。
　　象征着两股力量具现化的鲜红纹路依旧遍布在自己的手臂上，一路延伸直到了自己的肩膀。虽然暂时无法再随意动用灵力，可身体的强度却也依旧还在。
　　在这片战场之上安全的生存下来，应该算是绰绰有余了。
　　而且，自己还获得了这种东西。也算是物超所值。
　　琴里看着自己手心当中攥着的紫色结晶体，一眼看去就好像是一枚璀璨美丽的紫色宝石，散发着令人迷醉的色泽。而这东西，实际上就是十香灵力压缩而成的高浓度结晶体。
　　那头等级四的变异兽的几乎所有能量之源，都汇集于此。
　　【滴】
　　【击败‘等级四·变异兽（特殊）’，奖励3000积分】
　　【获取：灵力结晶（紫）】
　　主神的提示音也适时响起，让琴里的心中安定了不少。
　　至少那头等级四应该是被彻彻底底的解决掉了。如果不是担心它强大的自我修复能力作祟的话，少女也不会直接拿出这种压箱底的大招去使用。
　　因为在这种战场之上，不确定因素太多。而人类一方却又处于被动防守的局面之中。
　　“吼——！！”
　　下方变异兽们的嘶吼声变的越发清晰，将琴里的注意力拉回到了下方。低头望去，发现不少变异兽已经对自己虎视眈眈，毫无理智的眼瞳之中散发着令人厌恶的嗜虐渴望。
　　它们并不介意那头等级四的变异兽被.干掉，也不会因此对琴里生出什么非杀不可的念头。因为它们不会有任何的理智。
　　但是，它们却有着猎食者最基本的本能。
　　这个食物已经耗费了大量的体力与力量，如今正处于相当虚弱的状态当中。
　　这，也是最佳的猎食机会！
　　琴里面对着如渊般扑面而来的气势，丝毫不为所动。就好似纯洁高贵的女神一样，露出了些许微不可查的圣洁笑容。
　　“但对付你们，还是绰绰有余的！”
　　然后，少女化作了陨落而下的坠石，直接砸进了战场之中！
　　娇小的身躯在如今却仍旧能够发挥出足以徒手将变异兽撕碎的强悍力量，在偌大的战场之中，依旧绽放着独属于自己的倾世之姿！
　　。
　　。
　　?(ゝω???)


第422章 最后的笑颜
　　“哈...哈...”
　　伫立于尸山之上的红发少女，全身都沐浴着猩红的血液。与那一头绯红的发丝交相辉映，散发着妖异的魅力。
　　垂挂在身侧的双手上，密密麻麻的血色纹路仍在微微的颤动，多出了几分诡谲的气息。可这份奇异的气息却在少女美丽梦幻的容颜之中，化作了作为纯粹的调味品，更增添了少女几分妖媚邪异的气质。
　　遍布于四周的变异兽们，各个都是被巨力给直接撕碎殆尽，场面极其的惨烈。屹立于血海之上的美丽少女，仍是这片战场之上最为引人瞩目的存在。
　　“结束了...吗？”
　　琴里微微喘息着，抬起头来环顾四周。视野所及之处已经布满了尸体、以及崩毁融化的大地。一眼看去，就好像是身处于末日之地一样，充满了令人绝望的惨烈溃败。
　　稀稀落落的士兵们正压低了飞行高度，扫荡着剩余的战场。即便这场几乎耗时了6个小时的鏖战，已经耗光了在场所有人的精力与心神，但此刻他们依旧强打起精神，以防万一地在清扫着战场。
　　战局，已经基本落下了帷幕。
　　“真是有些乱来了...”
　　在见到战斗已经彻底的结束之后，琴里不禁发出了一声苦笑。
　　体内的灵力已经基本耗尽一空，身体更是持续不断的进行着高强度的生死搏杀。就算精灵的恢复能力强悍无比，但此刻的琴里还是感觉全身上下都酸软无力。
　　如果不是正处在这种糟糕的环境之中，大概少女都要直接昏睡过去而来吧？
　　“但是，还有漏网之鱼啊...”琴里打起一点精神，将目光扫到了身侧。从尸堆当中挣扎着爬出了一头小型的变异兽，看其样子应该是一头等级一的存在。
　　在如今的战场之中，这种等级一的存在可谓是真正意义上的连炮灰都不如。甚至就连士兵们有时候都懒得浪费弹药去消灭这种层次的小东西。
　　果不其然的，那头等级一的变异兽在看见了琴里之后。立刻就好像是发了疯，朝着琴里扑杀而来。张牙舞爪的就好像是要将娇小的少女给狠狠撕成碎片一样。
　　琴里抬起手臂，对准了眼前这头变异兽。正准备将其捏碎之时，一柄黑色的利刃直接一闪而过，将这头不知死活的变异兽给切成了两半掉落在了地上，很快就没了声息。
　　“...十香。”
　　来人正是这座基地的守护神十香。琴里注视着出现在眼前的少女，不禁沉默下来。
　　因为此刻的十香不复之前那般的雍容华贵与美丽超然，脸色苍白如纸，嘴角处更是挂着猩红刺目的血液与淤青。宛若夜空般绚烂的黑色长发，更是挂满了恶心的肉块与粘稠血丝。娇躯上的神威灵装，也是到处布满了细碎的破损伤痕，洁白细腻的肌肤上更是肉眼可见的伤痕密布。
　　她也没有比琴里好上多少，甚至于更加的凄惨。
　　“琴里...没事吧...”提剑而立的她唯独保持着的，就是那份如钢铁般坚不可摧的意志，那对眼眸仍旧在散发着璀璨的淡光。
　　“还好。倒是你身上...”
　　琴里轻咬住下唇，抬了抬手指。可在看见了十香那不为所动的冷艳表情之后，不禁轻叹一声。没有再多提及她身上的伤势。
　　“这一次的战斗已经已经基本结束了吧？”
　　“嗯，已经结束了。剩下的工作就交由善后的士兵们吧。”
　　十香点点头，语气虽然虚弱却有着一股铁血般的坚韧。
　　她虽然看似只是一名娇贵的精灵少女，但是却绝非是什么天真的小姑娘，本就冷酷的十香在这五年的时间当中早已经习惯了这种战场之上的厮杀与搏命，可谓是完美的诠释了什么叫做铁血女王。
　　“善后啊...”琴里下意识地摸了摸自己的耳朵，原先用作于交流的耳机早早就因为激烈的战斗而被打飞。所以打到后来，就是依靠着士兵们的帮助传讯，以及自身的意愿在进行着坚持不断的战斗。
　　而就在这个时候，十香缓缓地踏着有序的步伐，来到了琴里的面前。凝视着少女的面容，十香冷峻的表情也渐渐地柔和了下来。
　　直接将手中的剑插在了旁边，十香姿势优雅地俯身而下，单膝跪地在了琴里的面前。单手抚胸，颔首微垂。
　　“感谢琴里你的帮助，助我们迈过了一条几乎必死的难关。”
　　如果不是琴里单独一人将那头等级四给强硬击杀的话，这座基地之中将不会再有任何的人或武器能够将其击退乃至击杀。单凭那一头等级四，便足以将军队与精灵给一起拖垮，直到最后的彻底溃败！
　　也正是因为琴里的大发神威，才彻底的逆转了这一场战役的胜负。
　　换言之，这场战役最大的贡献者，便是名为五河琴里的精灵少女了。
　　“我代表第十号联防基地的所有军官政员、以及人民，为您献上最诚挚的敬意！”十香语气坚定地述说道。
　　琴里在微微发愣之后，很快就回过了神。
　　“...起来吧。”少女有些哭笑不得地上前几步，将十香从地上扶了起来。伸手擦了擦她脸上的血痕，露出了一抹淡淡的笑容。
　　“不用对我这么严肃的道谢啦，反正在战斗之前我已经获得了此行最棒的礼物了！”
　　“...是吗。”
　　十香沉默了片刻之后，淡淡地说道。
　　“喂喂喂，听见我说出这种话。好歹再露出点什么娇羞的表情吧？”
　　琴里看见十香依旧是这张扑克脸，不由得皱眉嘟囔起来。“冰山美人什么的，有时候偶尔笑一笑的话也会很漂亮的吧？”
　　一边说着，一边还用两只小手捏了捏她娇嫩的脸颊。
　　“......”
　　听见了琴里的小小抱怨，十香抿起了嘴唇。
　　片刻之后，她抬手握住了琴里作怪的双手，攥紧在了自己的手心之中，感受着这份淡淡的温暖。缓缓地渗入了冰冷的心间。好似一抔暖洋洋地温泉，烘暖着少女的身心。
　　“真拿你没办法...”
　　十香在琴里有些惊喜的注视之下，抿开了一道甜美清丽的笑容。
　　“作为赐予你的珍品，以后可要好好的善待我哦。”
　　“当然！”
　　琴里心满意足的咧嘴一笑。
　　。
　　。
　　ヽ(???)?(???)?


第423章 难以恢复的升华
　　战役在落下了帷幕之后，作战结束的士兵们开始陆陆续续地回到了基地当中接受治疗。战场之上的变异兽尸体几乎遍布好几公里，密密麻麻的尸体与血海几乎是布满了整片平原。
　　但也有着特有的专业部队进行战场的处理，虽然可能会耗费相当长久的时间。但战场的清理依旧是必不可缺的。如果堆积起来不进行消毒等等处理的话，逸散而出的病菌将会给基地带来毁灭性的二次打击。
　　这些专业的士兵们绝对不会犯下这种愚蠢的错误。
　　而将这些事情交给士兵们之后，十香和琴里两人也是跟着伤员队伍回到了基地当中，接受了一定的治疗。
　　琴里虽然没有受到什么明显的创伤，但是体力的大幅损耗还是让少女有些虚弱。能够进行一些有助恢复的药剂摄入，倒也无妨。
　　而十香的伤势就有些棘手了。
　　其身上的伤口几乎是密密麻麻遍布身体各处，虽然那些变异兽们终究无法给她带来什么致命性的伤害，可渐渐累加起来，依旧是相当可怕的伤害。
　　至少，在进入到战地临时医院的时候。十香就险些因为失血过多而昏厥过，引得不少医生护士与随同士兵们惊恐万分起来。生怕尊贵的女王陛下就此倒下。
　　实际上，如果不是因为身处战场之中的高度精神紧绷的话，大概在战斗到一半的时候就已经昏迷过去了吧？
　　————
　　在经过了一个小时的手术治疗之后，十香总算是平平安安地被送入了看护室当中。现在的军队治疗设备，自然也是运用了显现装置。其功能无论是在军事领域还是医疗领域都有着常人难以想象的作用。
　　原本十香身上的伤口，在一个小时之后就已经全部消失无踪。安安稳稳地躺在了洁白的病床之中，平和地小声呼吸着。
　　而琴里，则是坐在病床旁边，撑着自己的下巴默默地注视着十香的睡颜。同时也看着她左眼上包着的纱布，暗叹一声。
　　当时因为战场之中太过于紧急，没有足够的时间停留下来给十香好好的治疗伤口。这道眼睛上的伤痕终究没有完全抹去。其破坏性的灵力残留在眼球当中，致使了她几乎完全失明的下场。
　　但幸好，在显现装置的帮助下，基本已经恢复，只需要再修养一阵子。十香的左眼就可以重见天日了。
　　如果可以的话，琴里也可以直接用自己的治愈之炎辅助治疗，加快十香的恢复速度。但可惜的是，现在的琴里体内依旧一片空荡荡的，就连一缕火焰就没有办法激发出来，就更别说治愈之炎了。
　　“‘升华’模式的消耗稍微有效超乎想象了。”
　　琴里抬起了自己的手臂，细细地盯着自己肌肤上玄奥异常的血色纹路，就好像是在勾勒着什么奇特的符文一样，一路延展到了自己的脖子上。在外人看来，异常的诡异。
　　但是琴里自己却很清楚，这些纹路符文应该便是自己的两件武器，也是象征着两种力量的具现化。
　　也赋予了琴里超越了‘精灵’层次的身体机能。就算是现在，琴里还可以发挥出当时的绝大数力量。
　　只要琴里想要做，只需要轻轻挥挥拳头，就可以将陷在呆着的这栋医院给砸成粉末。将敌人换成是变异兽的话，那些之前需要琴里利用火焰与战斧才能够击杀的等级三们，现在徒手就可以轻松将其撕成碎片。
　　可这种状态却有着一个琴里都还未曾预料到的后果。
　　“没法解除状态啊...”琴里哀叹似的嘟囔起来。
　　是的，如今的琴里似乎没有办法将自己的‘升华’状态给解除掉了。
　　就好像是彻底的稳固在了自己的身上一样，无法通过意念让自己回归到正常的状态之中。全身上下在体力回复之后不断的散发着神祇般的威压，令不少路过的士兵医生们叫苦不迭。
　　而琴里也因为是第一次真正放开手脚去启动这种模式，没有办法好好收敛住自己的气势，现在的琴里在外貌上也是变化颇大。
　　满头的红发就好像是化作了星河一样，散落着点点细碎的火星。面容倒是依旧，可因为气质的改变，在外人看来，此刻的琴里就好像是从天外而来的火焰女神一样，高贵异常。
　　无需任何的言语与动作，就能够让不少人心生臣服感，不自觉的就开始放低姿态。更有甚至，还直接站不直双腿，软倒在地的。
　　这也导致了琴里现在只能呆在这间隔离病房当中，陪伴着沉睡着的十香。
　　“唉...”
　　琴里转过身，靠在了身后的桌子上。注视着这间病房的天花板。
　　‘升华’模式目前没有办法进行解除，灵力更是一直处在了飞速消耗的情况之下。根本就没有办法进行回复。真是让人有些头疼。
　　但除此之外，其他的事情倒是让琴里心里升起了几分舒缓。
　　毕竟，战役已经落下了帷幕。而这一次的伤亡数量也是稳定在了可控制的范围之内。以最小的人员损失，换取到了最为客观的作战成果。想必过几天事情尘埃落定之后，无论是这里的人民，还是士兵们都会感到喜悦的吧？
　　“这样想想，倒是没有白白干活。”
　　琴里晃了晃脑袋，也不再去想这些事情。
　　而是从鬓角捻起一缕发丝，放在了自己的面前。细细地端倪着上方的异象。
　　绯红的发丝似乎散发着一层淡淡的荧光，不断的有星星点点的灵力粒子从中飘荡而出。看起来，就好像是什么外星生物一样。
　　琴里歪着头看了一眼旁边的落地镜，果不其然，自己现在虽然似乎有些漂亮的过分，但却也有着说不出来的诡异劲。
　　眼睛瞳孔的颜色，也是变成了白金之色。似乎有着无穷的能量在其中涌动。
　　但琴里自己却相当清楚，这一切只是表象而已。
　　自己体内现在空空如也，是真正意义上的外强中干。
　　扣扣扣！
　　房门突然被急促的敲响，拉回了琴里的心神。
　　“进来吧。”
　　话音落下之后，来人立刻就跨门而进。似乎是一名年轻的女性士兵，脸上却有些几分焦急之色。
　　“五河小姐...发生了糟糕的事情了！”
　　。
　　。
　　(＃?Д?)


第424章 紧急事件？（第四更）
　　为什么事情会发展成这样呢？
　　琴里暂时还没有理清楚其中的关系。但是这并不妨碍她直接跳出了医院窗户，直接踏空而行飞速前往基地内部的方向。
　　一路走来，少女入眼所见的景象正如刚才那名几名士兵所说的。并非是自己想象中的那般美好完美。到处临时搭建起来的住房建筑已经被压垮、吹塌。到处都是残垣断壁一眼放的废墟。在琴里越发的靠近基地内部的同时，也渐渐看见了不少民众的身影。
　　同时，也见到了不少惨烈的场面。
　　悲惨的恸哭、血腥的尸体以及那些零零碎碎地变异兽尸体。都可以证明着，基地内部已经被变异兽们不知不觉的入侵了。
　　四周不少地方还能够看见一些穿戴着显现装置的士兵在焦急地飞往各处，似乎是在尽力剿灭着出没在基地之中的变异兽。
　　但是因为绝大多数的士兵人手，在此之前都在基地之外与变异兽潮殊死搏斗。基地内部留手的士兵终究只是杯水车薪。
　　所以，才会发生了这种惨剧。
　　“该死...城门处的大型随意领域进行被完全破坏掉了。”飞跃在空中的琴里，不由得皱起了眉头。
　　正是因为这个原因，几乎有成千上万头的变异兽才会拼死突破士兵们的守卫，强硬地闯入到了基地的内部。并且依靠着其不俗的机动性，迅速地分部在了基地各个地区之中。
　　就算士兵们想要回防，在当时那种生死交错的战役当中也没有办法跑回基地之中。只能依靠着不足千人的留守队伍进行剿灭。
　　这才导致了最终结局异常的惨烈。
　　但是，唯独令相当多人都没有反应过来的是。那些强行闯进基地内部的变异兽们，有不少都毫不停息的一路前冲，竟然徒步奔袭了十来公里，冲进了大后方的总基地当中。与驻扎在那里的军队进行了之交战。
　　琴里并不在意军队与变异兽.交战的结果如何，他们的使命与职责便是如此。不是自己需要去担心的事情。
　　但是唯独一件事情却让琴里有些心神不宁，以至于直接独自一人就冲向了主基地的方向。
　　因为，手无缚鸡之力的莲，就呆在主基地的内部之中！
　　“希望不会出事！”
　　琴里暗自着急，同时脚下的劲力更是激荡而出。空气之中的音爆声连连震响，娇小的少女骤然间速度再次提升了几分，化作一道光影略过基地的上空。
　　只消了不久的时间，琴里双眼一眯，便看见了不远处的主基地。
　　同时也看到了不少黑烟，从主基地当中缓缓飘起。似乎是一些地方发生了爆炸才导致的烟尘弥漫。
　　“然后是...主基地的最内部！”琴里在看见了那些黑烟之后，心中更是一沉。找准了方向之后，咬紧牙关几乎用出了全力，朝着住宅的方向急速掠去！
　　眼前的视野开始急速放大，各式建筑更是越发的清晰。
　　一些熟悉建筑的轮廓也浮现在了少女的眼前。
　　下一刻，琴里便好似天神下凡一般，周身缠绕着金色的光丝落入到了住宅区域之中！
　　环状的气浪汹涌扩散而出，几乎吹遍了整片大地！
　　——————
　　“大家坚守好住宅区域便可，其他地方交给军队解决！”
　　身为女王的贴身女仆长，她自然拥有着不俗的指挥经验以及机敏的头脑。她稍微细想一番就知晓了，这些突然闯进了住宅区域的变异兽们究竟意味着什么。
　　城门处的防御线被强行突破了！
　　而且远在战线处的指挥中心之中也传来了吩咐信息，命令她们务必保护好自身。同时也简略的说明了一下此刻的战局。
　　让女仆长略微松了一口气的同时，也是临危不乱地指挥起了手下的女仆们做好了战斗的准备。
　　身为前特殊军队的成员，这些女仆们各个也都有着不俗的战斗能力。在显现装置的配合之下，足以对抗等级二的变异兽。
　　但是，事实却令女仆长有些惊愕。
　　因为从指挥中心所了解到的信息，临时突破了防御圈冲进基地内部的变异兽数量不过几百头，理应会散落在基地各个地方才对。
　　可真正看见了来势汹汹的变异兽踪影之后，她就知道...事情有些不太对劲了。
　　因为，冲进住宅区域的变异兽数量便有不下百头。其中甚至还有着一只接近等级三的头领生物。瞬间便让这一支女仆卫队陷入了苦战之中！
　　“可恶！”
　　就连一向仪态优雅地女仆长也不禁皱起了面容，挥动着手中的战戟砸飞了一头冲过来的变异兽。双手却已经微微有些发麻颤抖起来。
　　并非是她面对这些恐怖的变异兽而感到怯懦与恐惧，身为女仆之前，她同样也是一名坚毅的战士！
　　但是，接二连三持续不断的战斗，却在渐渐的损耗着她的精神与体力。在击杀了十三头等级二，击退了一头等级三之后。女仆长已经感觉到自己的精神力已经几乎枯竭，身体各处的肌肉更是隐隐作痛。
　　支撑不了多久了！
　　她看着四周激烈的战况，立刻就明白了这样一个情况。
　　所以，她立刻就做出了决定。
　　“莲小姐，快点跑进宅子里的地下室！这是钥匙！”
　　女仆长立刻拿出一串钥匙，强硬地塞进了莲的手中。
　　“你拥有着神秘的潜力，绝对不能够在这种时候就夭折掉！”
　　正如女仆长所言，如今的莲并非是如同寻常的孩童那般，蜷缩在哪个角落当中瑟瑟发抖。而是在危机的时刻，激发出了某种潜能一般，浑身上下都弥漫出了一股奇特的能量，使其拥有了与变异兽战斗的力量。
　　“...女仆长姐姐！”
　　手握一把黑色长剑的莲，不禁有些惊愕地大叫起来。“我，我还可以继续战斗！”
　　“别废话，快点给我躲起来！不要再让我说第二次！！”
　　女仆长第一次摆出了异常严肃地面孔，而且语气更是好似咆哮一样。但就在话音落下之后，一股劲风从身后传来，顿时让女仆长的瞳孔缩至针状！
　　糟糕！
　　她连忙扭过身，想要用武器挡住这突如其来的一击。却骇然发现，眼前的这头等级三的变异兽，狰狞恐怖的利爪已经盖在了她的头上！死亡的阴影已经彻底了笼罩在了女仆长的身上！
　　“姐姐！！”莲惊怒交加的大喊出声，手中的黑色长剑更是散发出了阵阵波动。她那娇小的身躯顿时爆发出了不俗的速度，冲向了那头等级三。
　　但是...太迟了！
　　然后下一刻，一阵璀璨的金光乍现！
　　等级三的变异兽那嗜血的表情僵在了脸上，还未有任何的动作反应，便直接被从中干脆利落地切成了两段，上半身顺着力道高高飞起，血溅长空！
　　。
　　。
　　刀片加更（125/137）
　　(???︿???)


第425章 妹中剑？（第五更）
　　噗嗤——
　　血液喷溅而出，洒满了原先干净整洁的地面。
　　在血雾缭绕之中，依稀显露出了少女的美丽身姿。女仆长与莲两人呆呆的注视着眼前的这一切，久久没有回过神来。
　　直到来人出了声之后，这才让两人怔然回神。
　　“幸好赶上了...”
　　略带庆幸的话语，从眼前这位神秘的红发少女口中传出。那对白金色的眼眸注视着莲与女仆长两人，在见到其身上虽然脏乱、却并没有什么显眼的伤势之后，稍微的舒了一口气。
　　“感谢！”女仆长从生死线上走了一回，紧绷的精神也有些磨损。但还是强撑着自己混乱的精神，开口向眼前这位神秘的少女道了一声谢。
　　如果不是她的帮助，自己大概就要直接被捏碎脑袋了吧？
　　“琴里...姐姐？”
　　但是，莲却是十分惊喜的尖叫起来。让女仆长有些惊愕的瞪大了眼睛。这才仔细地打量起这位少女。
　　绯红的长发、美丽的容貌、娇小的身体。身上的这件衣服虽然带有古风，却看其面部轮廓确实...
　　“五河小姐！？”
　　“稍等一下，我先去将周边那些变异兽解决掉。”琴里微笑着摆了摆手，脚下一踏直接飞掠而出。
　　而这时，两人才发现，琴里的手中并没有拿着任何的武器。
　　可下一刻，发生在眼前的场面便让在场所有的女仆和莲，都为之震撼不已。
　　娇小的琴里直接穿梭与战场之中，没有使用任何的武器，仅仅依靠着自己的秀气小巧的双手，隔空挥去就能够将一头足以让她们陷入死战的变异兽给切成两半！
　　就好像是手握着什么无形透明的利刃一般！
　　但女仆长却凝重地沉下了脸色，因为她很清楚...琴里的手中没有拿着任何武器，那种夸张的攻击效果，纯粹只是依靠着无与伦比的身体素质才能够做到！
　　她，仅仅是挥手间就能够引动大气，压缩成宛若刀刃一般的尖锐气流再进行攻击！
　　何等可怕的技巧与力量！
　　不过片刻的时间，血液喷溅的到处都是。当然，这些血液都是从变异兽断裂开来的尸体当中流出的。原本将女仆卫队逼入死角的变异兽们仅在几个呼吸之间便成了琴里手下的炮灰。
　　“哈...哈...”女仆们都是呆呆地愣在了原地，不知道该作何反应。同时激战之后所带来的疲惫感也让她们喘息不断，浑身上下都浸满了冷汗。伤口处渗出的血液也在消耗着她们的精力。
　　“各位，暂时用显现装饰止住你们的伤口。”
　　从一具变异兽尸体上轻轻跃下的琴里，对那些女仆们开口命令道：“大家现在只需要好好的养好身体，不需要再去耗费精力去启动装甲。我来保护各位的安全！”
　　女仆们有些惊疑不定地相互对视，不知该如何是好。最后还是女仆长拖着疲惫的身体，走了上来。
　　“各位，冷静下来。她就是之前那位五河小姐。所以我们现在已经得救了！”
　　直到她开了口，这些精神紧绷的女仆们这才安下了心。也不复所谓的女仆仪态，气喘连连地坐倒在地，相互倚靠着对方的身体。
　　看起来，刚才的死战也着实是让这些女仆们备受煎熬。她们虽然经受过了严苛的训练以及不少的实战演练。但就算如此，在历经的生死之战之后，还是会感到心力交瘁的。
　　就算是刚才在战场之上厮杀怒吼的士兵们，在战后也需要心理医生去好好的重新恢复平和的心态。不然的话，很容易就会因为大量的杀戮而渐渐精神扭曲。
　　“呼...”琴里叉腰呼出一口气，环顾四周心神也是放松下来些许。
　　刚才单纯依靠肉体急速奔袭了十来公里，虽然在如今这种状态下感到疲惫。但是也算是长长的出了一口气。
　　琴里转过头去，看向了一旁。莲正朝着自己小跑了过来。
　　可在看清了莲此刻的妆容之后，少女不禁有些惊奇地挑了挑眉。
　　本就十分可爱漂亮的莲在这段时间确实是因为伙食休息的改善而变的水润丰满了一些。可什么时候她身上竟然会出现这种淡淡的氤氲环绕了？
　　一眼望去，就好像是披上了一层淡淡的轻纱，朦朦胧胧的。
　　而且，她的手上还紧紧握着一把通体漆黑的长剑，散发着一股奇异的能量。正是这股能量，缠绕在了莲的身上，使其得到了足以与变异兽对抗的力量。
　　“姐姐！”
　　莲神情雀跃地扑进了琴里的怀中，紧紧地攥住了琴里腰侧的羽织。
　　“...你没事就好。”琴里看了一眼莲手中的剑，暂时也没有太过关注，而是伸手拍了拍莲的小脑袋。
　　“刚才我也看见了哦，莲和变异兽对抗时，很帅气！”
　　确实，在急速赶来之前。琴里就是通过肉眼看见了莲的战斗身姿，才会找准方向赶过来的。当时的莲神情冰冷，俨然就是一副小战士的模样。
　　身上穿的一套洛丽塔风格的裙装，更加让战斗时的莲风采依依。
　　“诶？！”莲愕然抬起头来，但很快白净小脸上便爬满了红霞。
　　大概是稍微有点不好意思起来了吧。
　　琴里对此也是微微一笑。
　　这孩子，大概是因为长久在外求生的缘故。比起一般的孩子来说更加的成熟一些，尤其是在面对足以将常人吓尿裤子的变异兽时，更是冷静异常，下手更是果敢决断！
　　“莲小姐刚才实在是帮了大忙了...”女仆长捂着自己的手臂，苦笑了两声。
　　“如果不是莲小姐突然拔出了这把武器，有如神助一般与我们一同进行抵抗的话。大概我们也撑不到五河小姐您的到来吧。”
　　“武器吗？”
　　听到这种说辞之后，琴里再次将注意力放在了莲手上的这把剑。
　　确实，这把剑上充斥着古怪的气息。却又并非是什么令人感到不快的东西。实属诡异异常。
　　“姐姐，我也不是很清楚这把剑是怎么出来的。”莲毫无戒备心地将手中长剑递了出去。
　　“只是当时不想逃跑，想要和女仆姐姐们一起战斗。然后这把剑就自己从我胸口里面蹦出来了。”
　　“胸口！？”
　　这种魔幻的描述顿时让琴里抽了抽眼角。
　　这算是...妹中剑？
　　琴里将莲递过来的剑拿在手中，有一股淡淡的温热感。其中确实是有些门道的样子。
　　“莲，你身上的力量难道也是...嗯！？”
　　话还没说完，原本还站在琴里身前的莲却突然双眼一阵茫然，瞬间失去了意识！
　　。
　　。
　　刀片加更（126/137）


第426章 鉴别？
　　莲因为不知名的原因导致昏迷了过去。
　　这吓得琴里和女仆长两人连忙检查了一下莲全身上下各处，但很可惜的是却并没有找到什么伤口之类的东西。就好像是无缘无故突然昏厥过去了一样。
　　如果是之前的琴里的话，倒是能够通过治愈之炎直接进行修复治疗。但可惜的是，现在琴里却没有办法办到这种事情。
　　琴里和女仆长两人在找寻到了一辆合适的军车之后，就直接载着这些受伤的女仆们和莲一起前往了最近的医院之中。
　　不，倒不如说是基地之中目前唯一的一处医院，也就是十香现如今正躺着的那家医院。
　　战前的调控之中，军方自然是将基地内部的绝大多数的医疗设备都汇集到了靠近战场的范围里。那些专业的医务人员也都在为那些战后的士兵们进行治疗。
　　————
　　“所以说，这孩子是因为太过于疲惫才昏迷过去了？”
　　琴里有些傻眼地看着躺在床上的莲，转过头来看向了一名女性医生。
　　“是的，只是体力透支，而且这孩子本身的体质有些虚弱，低于平均线。这才导致她处于身体的本能自我保护措施，陷入了昏迷之中。现在的她只需要好好的修养一阵就好了，不会有什么大碍的。”
　　医生给予了合适的解答。
　　“好吧...”琴里叹息一声，提起的心也总算是放了下来。
　　而在医生匆匆离开之后，琴里这才上前撩了撩沉睡着的莲的头发。
　　紧闭着眼眸的小小少女，此刻看上去就像是一位纯洁无暇的小公主一般。充满了令人怜惜的娇贵气质。不知道是不是琴里的错觉，觉得莲这孩子似乎比之前还要来的更为精致了一些。
　　“唔...好吃...”
　　莲在睡梦当中似乎是做了什么美梦一样，砸了砸小嘴。琴里看见这一幕不由得露出了哭笑不得的表情，坐回到了旁边的椅子之中。
　　同时，少女微微侧过头去，看着躺在另一张病床里的十香。更是不禁扶额叹息起来。
　　因为这个家伙，似乎也在无意识地喃喃着什么东西。但琴里的直觉却告诉她，最好还是不要去听了。不然的话，十香在自己心中的固有印象可能又一次的将要崩毁了。
　　“所以到头来，就剩我一个人安然无恙啊...”
　　女仆长也带着那些受伤了的女仆们去尽快接受各自的治疗，自然是不会呆在这里闲逛。而且这间病房本来也就是专门为了十香而进行准备的。如果不是琴里和女仆长出面提议的话，莲这种毫无身份的小家伙也根本住不进这种好条件的病房当中。
　　“算了，难得有了点个人时间。”
　　琴里拍了拍自己的额头，将注意力放在了自己的手中。
　　并非是空无一物，而是紧紧握着一把通体漆黑的连鞘长剑。
　　这把剑，正是之前莲递给自己的那把神秘武器。听说还是从莲的胸口当中自动蹦出来的。当然，这种事情琴里也是将信将疑的。
　　只是，这把剑确实是有些门道。这一点无可否认。
　　“最重要的是，莲当时是在将这把剑递给了自己之后。才会突然失去了意识的。”
　　琴里回想着当时所发生的场面，因为之前太过于着急的缘故没有注意到这一点。可现在静下心来之后就能够发现一些端倪。
　　当时的莲看不出有任何的疲惫之色，甚至她当时的状态还是前所未有的精神。以至于琴里都以为她是不是觉醒了什么特殊能力才导致的精力旺盛。
　　可就在莲递出了这把剑之后。没有任何前兆的就失去了意识。
　　再结合一下当时从剑身中弥漫而出的淡淡氤氲，一直都缠绕在莲的周身各处。琴里心中已经有了些许的猜想。
　　“该不会是这把神秘的黑剑提供了莲足以与变异兽对抗的力量，在失去了与剑的接触之后，恢复了普通人水准的莲自然是承受不住之前的劳累昏迷过去。”
　　这种猜想的可能性十分的高。
　　如果莲之前所说的，剑是从自己的胸口里飞出来的话。那么莲与剑之间肯定有着什么特别的联系。
　　琴里拔出了黑剑，细细地观察着其中的纹路。在剑刃处有些瑰丽的血红色纹理，剑身虽不修长，却也十分的精致，就好像是散发着晶莹光泽的黑水晶一样。轻轻有手指敲击，响起舒适的清脆剑鸣声。
　　少女没有办法说出这种武器的具体材质究竟是什么，但是其坚硬程度绝对是超乎想象的！
　　“但是我拿着这东西，却一点效果都没有吗？”
　　正如琴里所喃喃自语的，在少女拿着这把剑之后，原本环绕在四周的神秘能量顿时消散无踪，之前看见的异象就好像是错觉一样。
　　这把黑剑似乎除了特别坚固之外，就没有什么其他的特殊效果了。
　　“难不成这东西还有所谓的认主？”
　　想到这里，琴里也是咂舌一声。
　　如果这件事情是放在其他人身上的话，琴里也绝对不会多想。但是，这件事情却是发生在了莲的身上。
　　而莲，却是主神空间都为之特别设置了专属任务的存在！
　　那么她所持有的特殊武器，绝对不会那么的简单。
　　“主神，有鉴别功能吗？”琴里在心中轻声的呼唤起主神，希望那家伙能够给予一定的信息提示。
　　但可惜的是，主神并没有选择回答。似乎除去发布任务之外就没了任何的声响。
　　“啧，麻烦。”
　　在最后的观察了几下黑剑之后，琴里也是轻叹一声。将剑放到了一旁。
　　毕竟不是术业专攻，对于武器鉴别之类的事情根本就是两眼一抹黑。就算看的再久，也实在是没有办法在剑上看出点什么特殊的信息。
　　倒是另一件事情，让琴里也颇为在意。
　　随着少女心念一动，一枚散发着璀璨荧光的紫色水晶出现在了琴里的手中，入手一片温热就好像是有着心脏的脉动一样，充斥着满满的活力。
　　这，正是在消灭掉了那头等级四之后，利用自己最后剩下的灵力强行压缩汇集出来的灵力结晶。
　　而其中的灵力，正是等级四在汲取吸收破解了十香的基因与灵力之后强行仿制出来的。而原本其中掺杂的杂质，似乎也在琴里当时的无意识提纯之下，被彻底的剔除了出去。
　　。
　　。
　　(≡?≡?)σ


第427章 军部来人？
　　在琴里拿出了这块灵力水晶之后，躺在病床上的十香的身上突然迸现出了丝丝的暗紫色光芒。
　　似乎是与自己手中的水晶交相辉映一般。
　　琴里很快就注意到了这一点，不由得暗暗惊奇。
　　毕竟这块水晶是变异兽的体内提取出来的东西，但是却和身为精灵的十香有所共鸣。可见这两份灵力之间确实是达到了高度性质上的同步。
　　当时琴里称呼那头等级四的变异兽为十香的眷属，倒也没有什么错误。
　　“变异兽和精灵吗...”
　　【灵力结晶（紫）】
　　这个东西，某种意义上来说...已经和埋藏在精灵们体内的灵结晶没有什么太大的区别了吧？
　　【滴】
　　【发布主线任务二：收集五块以上的灵力结晶，进度（1/5）】
　　原本还在把玩着手中灵力结晶的琴里，在听见了主神突然发布的任务之后，立刻就僵住了身体。
　　收集五块灵力结晶！？
　　这难道就是以为着自己要想办法击杀掉五头以上的等级四变异兽！？
　　而且最重要的是，还是要击杀掉那种吞噬了精灵血肉，进化出了相同灵力的特殊等级四变异兽才行。
　　“这个任务该不会是在为难人吧？”
　　也由不得琴里会这么去想。
　　毕竟偌大的一处十号联防基地，至今就只有出现过这一头等级四。并且还十分侥幸的获取到了十香的血与肉，这才幸运的进化出了灵力属性。
　　难不成自己要继续等待着下一头等级四的出现，并且让十香故意去给那头等级四的变异兽咬个窟窿？
　　别说让十香故意去喂养变异兽了，就算是琴里自己也不会去做这种自虐的事情。
　　叩叩。
　　敲门声再次响起，让琴里眉头一皱，同时将手中的灵力结晶收了起来。
　　透过房门的玻璃看了一眼，发现是一名老者。而且那张脸也有几分印象。
　　那是这段时间的每日会议当中，天天都会见到的一名军方领导人。其在权力阶层还是颇有威望的。
　　至少十香对他的评价还不错，是一名德高望重、值得让人敬重的老者。
　　琴里瞥了一眼躺在床上的十香和莲，干脆站起身来走出了病房。
　　“是有什么事情吗？”
　　“啊...五河小姐。”这名老军官在看见琴里之后，也是露出了淡淡的笑容。这张满是树皮般满是皱纹的脸上，依稀还能够看见其年轻时的冷酷与坚毅。
　　他不着痕迹地看了一眼琴里手中提着的连鞘长剑，笑容依旧。
　　“我们军方目前有一件相当重要的事情想要和您谈谈。”
　　“重要的事情？”琴里似乎听出了其中的不对劲，不由得蹙起了眉头。
　　“不等十...女王她苏醒过来之后再和她谈论吗？我只是一介外人而已。”
　　军方的什么事情，应该和自己没有什么特别的关系吧？
　　这座基地终究还是十香的领地，自己可没有什么念头去和十香争抢些什么东西。那实在是太伤感情了，而且...琴里自己也对这些权利纠纷之类的事情敬谢不敏。
　　“不不不，五河小姐您想太多了。”
　　这位老军官似乎一下子就看出了琴里心中所想，笑着摆了摆手。
　　“我们并不会对女王有所不利，也对现在的权利分布没有什么异议。对于我们来说，女王陛下依旧是令人敬佩尊重的女王。我们自然不会去做出什么僭越的事情。”
　　说话间语气也是相当诚恳，并没有什么令琴里感到厌恶的心思。
　　虽然灵力被消耗一空，但是琴里的心意之力却还依旧能够收放自如。对于有邪念的人自然是一目了然。
　　至少...眼前这名老者并没有对自己说谎。
　　“算了，先说说究竟是什么事情吧。”
　　琴里没有继续纠结在这个话题上，而是靠在了关上的房门上，双手环抱在胸口处。“就在这里说，反正这里也没有什么多余的人。”
　　十香所呆的病房是位于这栋医院的最上层，一般的病人与医生很少会走到上面来。至于监控设备...早就被琴里给扯碎了。
　　“好吧。”老者也是没有在意那些繁文缛节，开口述说道：“这一次我们第十号基地确实是将变异兽潮给击退，甚至是做到了极小的伤亡、换取到了最大的成效。将威胁最大的等级四都就地斩杀，更是消灭掉了粗略两百多头等级三，单从这两点来说，这一次的作战就是真正意义上的大成功。”
　　变异兽们也不是什么凭空随意进化的。
　　它们需要大量的食物进行摄取，才能够通过体内一些特殊的器官与组织进行分解吸收、并且最终开始进化。确实，如今整个变异兽的群体当中等级一已经几乎见不到了，全体都在等级二的范畴当中。
　　但是，也正因为进化到越高的程度，就需要越多的食物。
　　高等级的变异兽终究会被控制在一个具体的数量范围之中。其群体结构就好像是一枚锥形钉子，一旦瞬间将上层的尖锐部分的高等级变异兽全数磨灭的话，那么下方的变异兽虽然数量依旧繁多，可威胁性却是骤减。
　　它们也需要一定的时间重新进化。
　　“所以，我们粗略估计来看的话。这一次至少是需要半年的时间，周边的变异兽群体才会重新恢复如今的实力。而我们也将会趁此机会修生养息，兵力至少可以借此机会提升三成。”
　　老者滔滔不绝的为琴里讲述了这些事情。
　　但琴里却渐渐的皱起了眉头。困惑道：
　　“这些事情确实是好事...但是有什么值得赘述的嘛？”
　　这类事情顶多也就是在之后的会议禀报就好了，有必要专门找自己出来说这些话吗？
　　“不要太着急啊，我话都还没说完呢。”老者轻咳了两声，继续说道：
　　“也正因为如此，我们基地目前处于了一段比较长久的和平发展时间。但是，其他基地却并非如此。就比如...距离我们最近的第四号联防基地。”
　　。
　　。
　　?(=′ω｀=)


第428章 四号基地
　　“四号？”琴里轻声呢喃着这个数字。
　　“距离最近...是和我们这个基地有什么联系吗？”
　　“当然，第四号基地与我们的地理位置最为靠近。在如今大陆越发靠近的情况之下，我们之间的交流与协助也变的越发的频繁起来。”
　　老者笑吟吟地说道：“倒不如说，我们两座基地之间的关系，更像是某种意义上的盟友吧。在这一次的作战之中，士兵连队当中就有不少是从第四号基地当中紧急调遣派过来协助我们抗敌的。”
　　“如果不是他们的协助的话，想必我们这一次的战役可能会更加惨烈不少。”
　　确实，正如这位老人所言。当时的琴里似乎实在会议上听到了一些关于四号基地的相关汇报。其中就有包括军队士兵之类的信息。琴里虽然没有太认真去听那些会议汇报，但至少也还有一些印象。
　　似乎是有五百名士兵被派遣而来，同时带来了一些精良的装备...的样子。
　　“那然后呢？”琴里晃了晃脑袋，漫不经心地问道。
　　“四号基地是发生了什么事情吗？”
　　老者也没有太过于在意琴里的态度问题，而是一改之前的笑脸，变的严肃了起来。
　　“四号基地目前也检测到了下一波变异兽潮的到来，而且强度极高。依靠他们目前的兵力说不定难以坚守下来。更何况，在次之前他们还派遣了五百名士兵前来帮助我们，在如此危难的时刻，我们自然是不能坐视不管的。”
　　如今就算是这五百名士兵迅速的回防，可战斗之后的疲惫与劳累伤势却没有办法在如此短暂的时间之内全部恢复。
　　他们的战斗力可能会要大打折扣。
　　“所以说，你们的意思就是...想要调派一些人手，反过来去帮助四号基地吗？”
　　琴里如此说道。
　　“是的，我们正是想要借此机会，与四号基地展开深入的结盟事项。如今人类的数量渐渐减少，若是再不继续联起手来的话，终究会在时间的推移之下，渐渐没落下去。”
　　老者的一番话，也让琴里若有所思地点了点头。
　　正如之前十香就对自己所提起过的，在时间的推移之下，那些变异兽的整体实力会渐渐的超过人类。到那个时候，就不是随随便便一两个基地就能够抵挡的下来的了。
　　必定要汇集起全体人类共同的力量，才有可能在未来求得一线生机。
　　“这个道理我明白，我也挺支持你们的这个决定。”
　　片刻之后，琴里耸了耸香肩，俏脸上也满是平静之色。
　　“但是，这些事情和我有什么关系吗？”
　　是的，琴里很赞同他们这些人的这个提议。无论是从现实状况来说，还是从人情道义上来讲，派遣人手去帮助四号基地共同抵御变异兽潮这件事情都是值得称赞的明智决议。
　　可是琴里赞同这个决议，却并不意味着要和自己牵扯上什么关系。
　　“我能够帮助你们抵御变异兽潮，最大的原因还是因为女王和莲。虽然这种话在你听来会有些刺耳。但是我正是因为这种小小的理由而着手行动。你们基地之间的什么关系，和我并没有什么联系吧？”
　　“哈哈哈哈...”
　　但是老者却有些畅然地大笑起来。
　　直到琴里瞪了他一眼之后，他才轻咳两声停下了自己难听的笑声。
　　“我知道，我知道~五河小姐这一次能够出手帮助我们十号基地度过难关，全靠着女王陛下的牵线搭桥，以及那位叫做莲的小姑娘的存在。我们也不会去厚着脸皮将这份功劳揽到自己的身上。”
　　“但是啊...五河小姐请别忘记了。女王陛下如今这个基地并没有完全处于绝对的安全之中。就算这一次的危机能够度过，可下一次，下下次呢？”
　　老者意味深长地摸了摸自己的下巴。“没有任何人能够完全的保证下来，就算是我们这些人也是时刻做好了丧命的准备。就更别说一直以来，一直都冲到最前方上阵杀敌的女王陛下了。”
　　“......这是威胁吗？”琴里微微眯起了双眸。
　　无形的气质顿时化作好似威压，重重地压在了这名老者的身上。原本还一脸笑意的老人脸色一变，险些趴伏在地。最后还是琴里稍稍放松了气势的压制，这才没有让他丢脸的摔倒在地。
　　但依旧是让他脸上渗出了不少的冷汗，笑容也变的扭曲了起来。
　　“果然...五河小姐拥有着比女王陛下更强的力量，这份气势也是更为强悍啊。老头子我差点就被吓得站不起来了、”
　　“你也算是知道啊？”
　　琴里冷哼一声，站直了身体凝视着这个男人的面孔。“如果我愿意的话，挥手间就能够让你们成为历史的尘埃。所以你们也别想着用什么乱七八糟的诡辩将我和女王化作你们手里博弈的棋子。”
　　“小心弄巧成拙，让精灵们对你们人类彻底的死心！”
　　“哎呀哎呀...”老者苦笑着摸了摸自己的下巴。
　　“虽然由我说出来似乎有些失礼，但实际上...这其中的得与失，五河小姐你自己的心中应该相当的清楚吧？”
　　“......”
　　不好意思，我不清楚啊。
　　琴里吊着死鱼眼，完全说不出话来。
　　但是在片刻的沉默之后，少女还是轻轻地叹了一口气。
　　因为主神的提示音又再次响起了。
　　【滴】
　　【接受委托，前往第四号联防基地】
　　第一次觉得，主神的任务发布好烦。
　　琴里深深地吸了一口气，捏着自己的眉心。心中开始衡量起了其中的得与失。但很快的，琴里似乎是想到了什么一样。双眼微微一亮。
　　灵力...结晶。
　　虽然暂时还不清楚这个灵力结晶究竟有何种用处，但是想来应该也会有一定重要的作用。如果能够按照主神发布的任务所言，集齐五个、甚至更多的灵力结晶的话，说不定会有什么特殊的现象出现。
　　虽然无法保证一定会有特殊的等级四变异兽出没，可过去探寻一番到也不会有多少麻烦。
　　而且...
　　“四号基地里的精灵是谁？”琴里问出了这个问题。
　　“‘隐者’，操控冰与水的精灵。”
　　老者斟酌了片刻之后，补充道：
　　“最重要的是，性格让人捉摸不定。”
　　。
　　。
　　(ノ￣▽￣)


第429章 .‘隐者’（第四更）
　　最终，琴里还是同意了军方的这一提议。
　　因为时间紧急的缘故，琴里也是很快就动身出发。，马不停蹄地立刻陪同着那批士兵一同前往第四号联防基地进行协助。
　　专门坐上了一辆专车，和一批军队车队浩浩荡荡地开始前方了四号基地的方向。
　　因为莲和十香两人目前都处于昏睡的状态之中，麻烦的道别自然也就省掉了。
　　有着女仆长那些人进行守护，琴里也相当的放心。那名女仆长使用显现装置之后实力也是不俗，足以单兵对抗一头等级三的变异兽，在基地当中更是绰绰有余了。
　　————
　　琴里探出头，看着车窗之外的废墟之景，心中也是变的习以为常起来。如今各处都是这样一幅景象，早就已经看习惯了。
　　现在与其说是在看着外面的景象，倒不如说是在发呆。
　　脑袋里面也在回想着动身出发之前，那几名领导人对自己的吩咐。
　　“性格诡异的‘隐者’吗？”
　　琴里知道那个所谓的‘隐者’究竟是哪一位精灵。
　　在原著故事当中，其名为四糸乃。是一名体型异常娇小的小女孩。拥有着水蓝色的波浪长发，令人爱怜的精致面容，性格更是相当的温顺，就算是对那些追杀自己的特殊部队，也能够尽力不回击，而是一味的逃跑躲避。
　　当然，这其中也有着她天性就相当胆小怕生的缘故。
　　但毫无疑问的，名为四糸乃的可爱小姑娘绝对是一位心灵纯洁、可爱非凡的小萝莉。
　　但就是这样一名人畜无害的小萝莉，却在军方的称呼当中很是...诡异？看他们当时谈论四糸乃时那副苦笑连连的模样，似乎也不是在故作样子。
　　难不成...
　　“难道四糸乃也和十香一样，进行了反转？”
　　琴里瞬间就想到了这个发展的可能性。
　　虽然琴里至今都还不知晓十香为何会反转的原因，就算当面去询问了十香本人。她也不知道琴里所说的话语的意思。
　　因为，从降临在这个世界的时候。她就一直都是这幅样子。从未有过任何其他的状态模式出现过。
　　“这究竟是个什么情况嘛？”琴里对此很是懵逼。
　　换句话说，应该是从进入到这个副本开始直到现在，少女都是对很多情况一无所知的。
　　为何在原著当中和普通少女们无异的精灵少女们，出现在自己眼前的却全部都是反转状态，至少...四糸乃和十香都是如此，说不定...那位名声不佳的‘炎魔’也是如此。
　　在末日之前究竟是发生了什么？
　　还是说...这个世界本就不是自己所熟知的那个‘约会大作战’世界呢？如此短暂的时间之内，琴里根本就没有办法收集到什么合适的情报。
　　基地里的那些领导人们对此应该也是一无所知的。
　　他们这些人之前也都是一些小国家里的领导阶层，不会与真正精灵相关的层次有所接触。如果真的要知晓点什么内幕的话，还是要想办法去找到那个所谓的即将濒临毁灭的‘DEM社’以及‘拉斯塔托克’才行。
　　说不定，能够从那两个造成末日的罪魁祸首当中，找出点什么蛛丝马迹。
　　或者...找寻到其他的精灵，从她们的口中探探口风看看。
　　很有可能就有几名精灵就会知道一点点的过去情况。
　　而就在琴里闭目沉思之际，车队依旧在迅速的前行着。因为两座基地之间早早就有着合作往来，双方之间也清理出了一条临时的平坦道路，可供车辆行驶。
　　而在几个小时之后，在中途进行了几次补给。众人总算是来到了这座四号基地的一处分基地当中。
　　从车窗上探出脑袋，琴里也是趁着车队前头递交通关文件的机会，抬头打量着这座基地，一眼就能够看见一处高耸的城墙伫立在眼前，四周还驻扎着相当多武装精良的士兵。
　　这一点倒是和十号基地差不多。
　　排查完毕、并且再三叮嘱之后。车队再次启动，驶向了基地内部。
　　一路上看来，那些人民群众们的状况倒是意料之中。甚至于比起驶向所治理的基地来说，还要稍微显得破旧一些。
　　很多基础设施都找不到踪迹，想来应该是基地当中的物资稍显不足。
　　一个小时之后，车队来到了基地深处。身为精灵的琴里自然是需要前往与同为精灵的四糸乃会个面、打个招呼。要不然的话，之后说不定会发生一些不愉快的冲突。
　　虽然在来之前就有几个人对自己说了‘隐者’的性格，但琴里实在是没有办法去想象那种性格的四糸乃。
　　至少，少女也想要亲自去和四糸乃碰个面。
　　琴里利落地跳下了车，抚了抚身上的长裙。注视着前方。
　　该怎么说呢...比起十香那座和宫殿一样的住处，出现在眼前的这栋建筑要来的更为...任性一些？
　　到处都能够看到冰晶一样的装饰品，
　　“陛下已经在闺房里等待着您了。”一名迎接琴里的男人走了出来，浑身上下穿戴整齐，就好像是童话故事里的执事一样。他毕恭毕敬地朝着琴里躬身致意。
　　“请跟随着我们一同前往吧。”
　　“好。”琴里点了点头，迈开脚步跟上了这些人。
　　穿过条条昏暗的通道，层层叠叠的帷幕被掀开。就好像是通往什么神秘莫测的遗址一样。
　　琴里保持着淡然，缓缓地深入其中。目光微瞥，将四周那些侍从的表情神态全部都收入眼底。都是一些训练有素的士兵，只不过换上了这些奇奇怪怪的衣服罢了。
　　看样子...那位四糸乃确实是和自己印象当中的那位截然不同。
　　过去的她断然不可能任性的让手下的士兵们穿上这种衣服，而且装饰出这种繁琐无用的住所。
　　“到了，陛下就在其中。”前方带路的几人停下了脚步，伸手推开了眼前的这最后一扇房门。其中黑漆漆一片，让人看得有些不真切。
　　而且在开门的一瞬间，一股淡淡的寒气从中弥漫而出。那些侍从们明显的抖了抖身子，脸色苍白了不少。
　　“你们退下吧，我去和那些‘隐者’好好谈谈。”琴里看了他们一眼，摆了摆手之后便迈步走进房间之中。
　　。
　　。
　　刀片加更（127/138）
　　(〃′-ω?)


第430章 神出鬼没？（第五更）
　　在踏入到了大门之后，琴里便能够明显的感觉到四周的气温下降了一大截。
　　丝丝深入骨髓的寒意足以将普通人在短时间之内就冻到失去意识。
　　但琴里目前的身体素质已经基本水火不侵，抵抗这点小小的寒气自然是不在话下。更别说少女原本就是操控火焰的精灵，就更加不可能因为这点寒气而感到不安了。
　　琴里双眼一眯，眼眸当中火光流转。正欲看清漆黑之中的景象之时。身后的大门却嘭的一声紧紧关了起来！
　　在如此寂静的环境之中，这样一声巨响倒是颇为吓人。至少，琴里就不禁皱起了眉头，向身后看去。
　　入目却是空无一物，什么人都没有出现。仅仅只是大门被关了起来罢了。
　　“外面的侍从们关起来的？”琴里嘟囔了一声，倒也没有太放在心上。重新转过身子看向了前方。
　　但就在这个时候，眼前一道黑色的影子一闪而过，迅速地消失在了空气之中，就好像是神出鬼没的鬼魂一样！
　　“......”
　　琴里下意识地缩了缩脖子，顺着消失的踪迹看去。却什么也没有发现。但是大致看来，这间漆黑的房间之中似乎仅仅只是一件相当普通的住房罢了。
　　比起十香所居住的豪华别墅来说要正常很多。
　　“但是...闹鬼这种事情可一点也不好玩啊...”琴里悄悄地吸了一口冷气，故作平静地环顾四周。
　　唰——
　　又是一道黑影在琴里的视线之中一晃而过，带起了大片大片虚幻迷离的寒气。让四周的空气顿时又下降了好几度。本就十分寒冷的房子，此刻变得更加严寒起来。
　　是什么人在装神弄鬼吗？
　　琴里故意不去在意那不断闪现的黑影，而是一如既往地继续前行。很快的，便看见了普通家庭当中的茶几与沙发...
　　当然，这些东西现在似乎都变成了冰块，闪耀着晶莹的光泽。
　　“——”
　　一声幽幽地叹息在空间之中突然响起，却有带着几分女鬼一般的诡异刺耳。就好像是在山间峡谷似的，叹息声不断地回荡着。
　　“四糸乃，是你吗？”
　　琴里在沉默了片刻之后，试探性开口道。
　　并没有得到回应。
　　这倒是意料之中的事情。
　　反倒是那些黑影变的越发的古怪，从一分二、由二分四...不断的分裂开来，在这间房子当中迅速地飞舞环绕。每当琴里寻着踪迹看去，就只能看见房间的墙壁或是天花板。
　　四糸乃这孩子...正常状态之下应该不会去做出这种吓唬人的事情的吧？
　　真的...反转了吗？
　　“四糸乃，我知道是你。别躲躲藏藏的了！”
　　琴里一边轻喊着，一边迈出脚步暗暗搜查起这间房子是否有着什么照明设备。
　　很快的，少女眉毛一挑，在入门的拐角处看见了开关。
　　“很好，既然你不回话的话...那我就要不客气了！”
　　琴里意味深长地轻笑两声，抬起脚步朝着开关的方向小跑了出去。同时伸出手准备将开关给打开。
　　只要打开开关，天花板上的吊灯就会亮起。这些乱七八糟的黑影想必也会直接消失无踪才对。
　　咔嚓。
　　然后，琴里伸出的小手直接被冻在了墙壁上。那副开关就好像是海市蜃楼一般，渐渐消失无踪。
　　陷阱？
　　琴里微微蹙眉，看着从手指上一路蔓延上的冰屑与冰晶，不到眨眼的时间，便直接将自己的整条手臂都给冻在了墙壁上。些许的光泽在墙壁上闪起。
　　原来如此，自己所看见的并非是一栋普通的住宅房子。而是从内部就已经开始结冰冻结，裹上了一层薄薄的冰层。
　　那些所谓的黑影，大概也是某个存在利用某种特殊手法制造出来的虚假影子吧？
　　然后就在下一刻，黑影悄无声息地浮现在了琴里的身后。
　　“欢迎——”
　　一只冰凉的小手，轻柔无比地搭在了琴里的脖子上。伴随而来的还有一声甜甜的耳边呢喃。见琴里几乎半边身子都被坚冰所冻结了起来。这个神秘的黑影不由得发出了微不可闻的地低笑声。
　　“竟然用那种称呼...”
　　但是话音还未落下，坚冰破碎的声音便突兀响起。
　　“你总算肯出来了啊。”
　　琴里轻而易举地抬手掰碎了身上的坚冰，侧过头对站在自己身后的神秘黑影缓缓说道。
　　“我还以为你还会多玩一会儿呢。”
　　“什么？”
　　似乎是因为太过于吃惊了，神秘黑影发出了一声有些娇柔地惊呼声。
　　你这一喊，什么身份都暴露了吧？
　　琴里翻了个白眼，震了震身子，将身上挂满的冰屑全数震散开来。
　　“你，你怎么可能如此轻易地就破坏掉我的冰晶的！？”
　　“啊...你说这些东西啊？”琴里捏起一块透明冰晶碎片，有些好笑地在手上抛了抛。
　　“冰冰凉凉的，贴在身上其实还蛮舒服的。”
　　“咕！——”
　　神秘黑影显然是被琴里的回答给气到，但是在沉默了片刻之后。它打了一个响指。
　　嗡——
　　漆黑的空间顿时被温暖的光亮所照亮而起，一瞬间洒下的光辉就好像是给这间房子披上了一件晶莹的婚纱一般，炫目迷人。
　　那是冰层的反光...
　　琴里环顾四周，自己所呆的地方确实是一处较为寻常的住房。当然，那是和十香提供给自己的别墅相比较的。比起琴里以前所住过、见识过的也实在是要好很多了。
　　“哼，无礼的家伙。随随便便进入到小女子的闺房里面，就这样随心所以地乱瞄吗？”
　　有些娇蛮地轻哼声从身前传来，让琴里的注意力重新拉了回来。
　　定睛一看之下，琴里却有些惊愕地睁大了眼睛。
　　出现在眼前的并非是之前的所谓神秘黑影了，而是一位美丽娇小的少女。
　　当然，琴里早早就猜出就是四糸乃那个小不点在和自己开玩笑闹腾。
　　但是在亲眼看见了眼前这位‘四糸乃’之后，琴里还是不由得陷入了震惊之中。
　　因为这位‘四糸乃’所穿的并不是自己记忆之中的那一袭好似玩偶一样可爱风格的墨绿色神威灵装。
　　而是...一套充斥着莫名色.气的漆黑灵装。纯白如雪的发丝散发着梦幻般荧光，那张有些微恼的精致小脸上，一对赤红的眼眸，正在闪烁着晶莹的光泽！
　　。
　　。
　　图片:"反转设定图",位置:"Images/223408-66774.jpg"
　　刀片加更（128/138）
　　(?′▽｀)??


第431章 四糸奈？
　　“四糸...乃？”
　　因为实在是有些太过于惊愕，琴里都不知道该如何进行回应了。
　　眼前的这位‘四糸乃’与自己的记忆实在是相去甚远。原本水蓝色的头发变成了纯白如雪的发丝，碧蓝纯粹的眼眸更是化作了血红之色。右眼上还带着一个黑色眼罩，看起来带有几分黑暗风格。
　　更令琴里感到皱眉的是，四糸乃的那件可爱风格的身为灵装，如今更是大变模样。娇小纤细的身体上仅仅只穿着一件轻薄的黑纱内衣，一条蓝色的丝带将其系在胸前，勉勉强强的遮住了少女含苞待放的蓓蕾，但挂在香肩上的吊带却斜斜挂在手臂上，似乎随便一碰就会彻底掉落下来。
　　而且这件纱衣更是短小异常，仅仅只是能够遮住胸前的范围，白皙柔嫩的腰腹全部都暴露在了空气之中。
　　下身则是穿着一件黑色的热裤，在腰后垂下了绸缎一般的黑色丝带。那一截白花花的细胳膊细腿，彻底的显露在了琴里的眼前。
　　“四糸乃？为何会称呼我为这个名字呢？”
　　大概是琴里的反应太过于惊奇，‘四糸乃’原先气呼呼的表情也随之收敛，有些困惑地歪了歪头。
　　但很快的，她便略过了这个画图，饶有兴致的抬起了手臂，大声地喊道：“哟吼~新生的精灵呀~欢迎来到我的基地~之前的欢迎仪式是不是很有新意呢？~”
　　确实，很有新意...
　　个鬼啦！
　　琴里面无表情地看着四糸乃。
　　四糸乃僵硬地注视着琴里，那张精致可爱的小脸上泛起了一抹尴尬的笑容。
　　片刻之后她轻咳了两声，旋转身体就好像是在小孩子随性跳着不知名的舞蹈一样，一蹦一跳地来到了琴里的身前。
　　“呐呐，既然我们是第一次见面，那就相互做一个自我介绍吧！”
　　“我的名字叫做四糸奈，才不是你刚才称呼的‘四糸乃’哦！”
　　自称为四糸奈的白发精灵发出了银铃般清脆的笑声，然后将背负在身后的另一只伸了出来。而她手中所拿的东西，却是令琴里挑了挑眉头。
　　因为，她的左手上正套着一个小小的兔子玩偶。
　　和她身上这件兔子形的灵装有所不同的，手上的玩偶颜色是白色的，而她身上的灵装是黑色的。
　　“这孩子，才叫做‘四糸乃’哟~”
　　“您...您好。”兔子玩偶张合了一下小嘴，似乎是真的发出了声音。
　　但是琴里却很清楚，这声音...是四糸奈用了类似腹语的方法说出来的。
　　“你好。”但是，琴里还是礼貌的点了点头。
　　因为如果按照原著设定来看的话，这个玩偶也并非没有独立自主的人格。
　　原著当中的四糸乃是一位纯洁无暇的乖孩子，不会参与到任何斗争之中，也一直都隐藏着自己的踪迹，尽可能的将空间震的规模限制在最小的范围当中。更不会随意地伤害他人。
　　但也正是这种善良、甚至可以称作是软弱胆小的性格，才会让她遭到了各类国家组织的追杀，只能埋头逃跑。
　　而她唯一的精神寄托...倒不如说是具现化出了另外一个人格。借由她手里的兔子玩偶，不断的给她自己打气加油。才能够一直坚持下来。
　　而那个人偶也被赋予了名字，叫做‘四糸奈’。
　　这么看来的话，四糸乃的反转模式，是让两个不同的人格进行了身体上了切换。让活泼好动、古灵精怪的四糸奈取而代之，成为了真正的‘冰之精灵’。
　　而软弱善良的四糸乃，则是成为了手中玩偶的人格。
　　“嗯哼~没想到你竟然没有露出什么惊讶的表情耶？”很显然，琴里这一副见怪不怪的表情，让四糸乃有些惊奇。
　　毕竟，从现界开始一直到现在，每一个第一次见到她的人类或是精灵，在发现她一直都拿着一个兔子玩偶自说自话的时候，都会露出点别扭的表情。
　　可她...
　　“谢...谢谢...”兔子玩偶做出了弯腰感谢的动作。
　　“哎呀，你这家伙该不会也有点什么奇奇怪怪的癖好吧？”四糸奈撑着自己的下巴，左看看右看看。
　　“不应该呀，就算刚才的‘神秘房子历险记’没有给你带来点惊喜的话，四糸乃也该让你吓一跳的吧？而且你这家伙跟‘炎魔’那个家伙长得几乎一样，性格却没有那么暴躁诶？”
　　“之前那些人没有给你做点报告吗？”
　　琴里深深地叹了一口气，脸色很是无奈。“我和‘炎魔’本来就不是一个人，而且...这种小儿科的恶作剧，又没有什么意思可言。”
　　反倒是四糸奈因为跳动的缘故，在那纤薄的纱衣之下隐隐露出的晶莹洁白的肌肤，倒是更让琴里有些无话可说。
　　“什么叫恶作剧嘛...”四糸奈撇了撇嘴，似乎有些不满琴里的冷淡反应。
　　要知道，将这栋房子冻的整整齐齐，能够恰到好处的做出类似镜子一样的功能。可是耗费了她不少的精力和时间的！
　　“真是不解风情！”
　　“四糸奈...太失礼啦...”兔子玩偶急忙拍了拍四糸奈的肩膀。
　　“啊~好啦好啦，我才没有生气呢。”四糸奈人小鬼大似的摆了摆手。
　　这一副场面落在常人的眼中想必会相当的魔幻吧。
　　一个人和自己自说自话什么的，就好像是精神分裂了一样。但琴里也算是早有了心理准备，看着这一幕反倒是觉得挺有趣的。
　　就像是两个小萝莉在相互玩闹一样，充满了温馨可爱的气氛。
　　虽然四糸奈身上的这套灵装实在是有些色.气了一点。
　　似乎是因为玩偶拍打的缘故，原本就半挂在肩膀上的吊带很快就顺着顺滑的肌肤滑落了下去。那露出的一抹惊心动魄的白皙嫩肉，让琴里脸色有些尴尬地转过了视线。
　　总算是遇见了一位比自己还要...咳咳...
　　而四糸奈本人却是毫不在意春光外露，仅仅只是随意勾了勾吊带。只是小脸上却露出了些许抱怨之色。
　　“灵装真是麻烦...早知道就不特意换上这衣服了。”
　　“诶呀...下、下次穿上一件保守的衣服呀！”兔子玩偶小声的叮嘱起来。
　　好吧，她和四糸乃基本还算是知道自己的这套灵装有多么暴露...
　　。
　　。
　　( ?З?) mua╭


第432章 冰霜精灵？
　　实际上，平日里四糸奈并不会去随意换上神威灵装。这一次，为只是为了见自己才会换上的。
　　这让琴里有些哭笑不得地挠了挠脸颊。
　　对于精灵们来说，换上灵装确实是相当郑重地做法了。当然，这种郑重地做法，倒更像是面对需要生死搏杀时的敌人才会去做的。
　　毕竟，灵装乃是精灵们最为强大的防护。在真正开战之时，必定会将灵装展开，以此来发挥自己全部的力量。
　　所以四糸奈比起和自己开玩笑恶作剧，实际上倒更像是在...做出以防万一的试探与提防。如果自己是一位穷凶极恶的暴徒的话，那么这栋房子将会成为她进行反击的主场！
　　比起原著当中那位毫无对抗心与警惕心的四糸乃来说，眼前的这位四糸奈则是一位相当机敏的孩子。利用俏皮的话语与动作，将自己暗暗设下的陷阱与计划给揭过。
　　人小鬼大。
　　琴里看着正在演双簧的四糸奈，不由得扶额叹息。继续开始刚才被打断的自我介绍。
　　“如你所见，我是刚刚来到这个世界不久的精灵。名叫五河琴里，当然...和你记忆之中的那位‘炎魔’不是同一个人。”
　　“嗯嗯！”四糸奈连连点头，看起来就像是什么乖宝宝一样。
　　当然，前提是让她先将这一套看似小太妹一样的灵装给换掉先。
　　“我看得出来，你和‘炎魔’确实是相差很大。”
　　“你有见过‘炎魔’吗？”琴里问道。
　　而四糸奈却是邪笑起来，点着自己的嘴唇道：“上一次见面已经是四年以前了呢，看起来虽然很漂亮，但是性格却很粗暴哦。”
　　“当然，四年时间都已经过去了。她现在究竟怎么样我可没有什么兴趣去了解。”
　　这倒是真的，毕竟四糸奈自己本身就是精灵。没有什么必要专门去和另外一只精灵攀附什么关系，守好自己的三分田地就已经是相当不易了。
　　“嘛~虽然现在呀...我倒是起了点小兴趣哟~”四糸奈突然凑了上来，在琴里的身上轻轻嗅了几下，就像是寻找食物的小兔子似的。
　　“令人安心的气味呢，如果能够一直绑在我的身边的话...咕嘿嘿...”
　　说到一半，顿时就发出了令人无语的笑声。
　　至少琴里是不着痕迹地退了两步，伸手地将自己的衣襟紧了紧。
　　“稍微自重一点，我们现在应该是在谈正事吧？”
　　“哪有什么正事呀~~现在我们明明是在相互认·识·对·方吧？”
　　四糸乃一字一句地说道。同时还朝着琴里俏皮地眨了眨水润的大眼睛。
　　不，就算你卖萌也别想糊弄过去哦！
　　琴里心里嘀咕着，同时也是迈开脚步走到了沙发处。也没在意上面的一层坚冰，直接坐了上去。
　　“相互介绍已经结束了，那让我们稍微来谈论一下关于...”
　　“哎呀哎呀~不要太着急嘛~”四糸奈踩着灵动的步伐，蹦蹦跳跳地来到了琴里的身后，撑着手肘靠在了沙发上。将脑袋缓缓地凑到了琴里的耳朵旁边。
　　“在谈论那些严肃的话题之前，我们难道不应该是要好好的..深·入交流一下吗？”
　　深入交流什么？
　　交流谁比谁更平？
　　琴里好不容易摆起来的扑克脸，此刻已经垮了下来。
　　这个小丫头的性格真的是难以捉摸，不知道她是不是话里有话，却又依靠着小孩子的面容蒙混过去。
　　“你还想要交流些什么东西？”琴里尽量按捺住了自己的情绪，平稳地说道。“先说好，我这里可没有什么特别的情报能够告诉给你。”
　　“你还怕我会贪图你们十号基地里的什么机密信息呀？”
　　四糸奈似乎听见了什么好玩的事情一样，捂嘴噗噗地笑了起来。
　　“安心安心，在发展问题上，我的基地和你们那边的差距也不算太大。我可没有必要去专门套你的话。”
　　想想也是。
　　目前人类都处于共同的水深火热之中，而身为不同基地的守护神们。精灵自然不可能去做出点什么危及基地之间关系的事情。倒不如说，基地之间的关系更像是友好互助的联盟一样。
　　真的有什么信息科技上的缺陷问题的话，基地之间也不介意相互帮衬一把。
　　“我呀...想要知道的只是一些关于你的事情哟~”四糸奈轻轻地吹出了一缕淡淡的寒气，吹拂着琴里耳畔的发丝。
　　冰冰凉凉的刺激感，顿时让琴里咧了咧嘴。
　　这算是...挑逗？
　　“那你有什么想要问的事情就直说吧，能够回答的话，我会尽量回答的。”琴里说着的同时，也朝着旁边挪了挪身子。似乎是要远离四糸奈的骚扰一样。
　　这一幕落入到四糸奈的眼中，这位古灵精怪的精灵少女饶有兴致地眯起了双眸，嘴角的邪恶笑意变得越发浓重。
　　“呐呐，我想问问你...你和夜刀神之间有什么特~殊的关系吗？”
　　“......”
　　一上来，四糸奈就问出了相当劲爆的话题。
　　而琴里更是被这个问题给说的哑口无言，支吾了片刻之后，才开了口：“就是单纯的朋友关系吧，毕竟我第一次现界遇见的精灵就是十、夜刀神了。”
　　差点就把‘十香’这个名字给喊出来了...好险。琴里在心中暗暗舒了一口气。
　　毕竟在外人看来，十香的名讳还仍旧是‘夜刀神’，或者是‘女王陛下’。
　　“哦吼~单纯的朋友关系呀~”四糸乃就好像是八卦的小女生一样，兴致昂扬地再次凑了过来。
　　“我猜，其实你们两个人之间一点也不单纯吧。”
　　四糸奈一下子语出惊人，不仅仅是让琴里为之愕然。就连套在四糸奈左手上的兔子玩偶也有些惊慌失措地摆了摆手。
　　“四、四糸奈，不要说这种事情啦...别人会生气的...”
　　‘四糸乃’倒是一如既往的乖孩子。
　　但可惜的是，现在占据了身体主导权的四糸奈却不会如此轻易地停嘴，撅起小嘴嘟囔了起来。“我这是实事求是嘛~”
　　同时，她那对赤红色的眼眸盯着琴里的侧颜，心中似乎在想着些什么稀奇古怪的想法。
　　“呐呐，你和夜刀神，做了那种事情了吗？”
　　“......”
　　这家伙，不是什么冰之精灵，而是能够看穿别人思维的精灵吧？
　　琴里突然感觉有点坐立不安起来了。
　　。
　　。
　　_(:з」∠)_


第433章 自讨苦吃
　　“诶呀，不回答就是默认咯？”
　　四糸奈双眼一亮，带着几分婴儿肥的小脸上顿时泛起了丝丝异样的潮红。“能不能和我说说，那个时候的感想呀？”
　　“...你想太多了。”琴里故作平静地回应道。
　　“哼哼~真是不乖！明明都已经做出那种事情了，竟然还会害羞到不敢和其他人说嘛？安心安心，四糸奈我呀是一位很值得信任的好伙伴哦！绝对，绝对不会随便说出去的~”
　　四糸奈说着拍了拍自己不存在的胸脯，朝着琴里比了一个大拇指。
　　“撒~来说说吧，身为精灵的我还从来都没有尝试过那种事情。兴趣满满哦！”
　　“呃...那种事情不存在的。”琴里皮笑肉不笑地说道。
　　“不存在？这怎么会呢...”
　　四糸奈很显然没有相信琴里的谎话，脸上露出了莫名的笑容。“你的身上，还残留着夜刀神的灵力气味呢。怎么可能没有做过那种事情呀。”
　　“你们两个人之间，肯定有过异常亲密的接触。这才会导致你的身上会沾有她的灵力。”
　　这家伙...不是兔子而是狗吧！？
　　鼻子这么灵敏的嘛！？
　　琴里有些惊愕地看着四糸奈巧笑嫣兮的模样，放在双腿上的手已经不自觉捏成了拳头。同时心中已是恍然。
　　四糸奈并非是通过言语去套取自己和十香之间的关系，而是在开口询问之前就已经有了自己的猜想想法。
　　她，纯粹只是在挑逗着自己罢了。
　　“哎呀，看来是四糸奈我说对了哟~”四糸奈瞥了一眼琴里捏紧的双拳，呼呼地轻笑起来。
　　“别生气呀，这只不过是四糸奈我的好奇心有一点重而已~”
　　话音落下，她直接单手撑起了身子，轻巧灵动地翻坐在了琴里的身旁。身手看起来相当矫健，尤其是这一身热辣的灵装更是让她多出了几分妩媚之色。
　　“不、不好意思，四糸奈她没有什么恶意的。”而兔子玩偶四糸乃则是连忙朝着琴里开口道歉。
　　“不用四糸乃你道歉啦，如果五河小姐真的感觉不快的话...”
　　四糸奈拉长了声音，娇小的身子也是朝着琴里靠了过来。将小脑袋轻轻地枕在了琴里的肩膀上，像只小动物一样，眯起了眼睛。可在发现琴里并没有任何反应之后，她再次抬起头，贴着琴里的耳朵，宛若情人般细声呢喃道：
　　“那就干脆...吃·了我吧~”
　　“呀！”兔子玩偶立刻捂住了自己的眼睛，发出了一声小小的尖叫。如果不是布偶之身的话，大概她早就脸颊绯红一片了。
　　“......”
　　但可惜的是，四糸奈的激烈宣言似乎并没有起到什么很好的作用。
　　原本还露出了不符合稚嫩面容与身材的妩媚春色的四糸奈，似乎也发现了这一点，有些惊奇地侧过了头，看向了琴里的正脸。
　　可就在她看清楚琴里表情的一瞬间，脸色顿时就僵住了。
　　因为琴里的双眼之中，一片纯粹的白金色泽，没有任何的情感在其中流动。看上去...就好像是绝对冷酷无情的神祇一样，冰冷的让她心生骇然！
　　“不、不会吧...难道你真的生气了？”四糸奈突然觉得自己刚才的一系列举动有些愚蠢了。
　　虽然两人确实是第一次见面，但是在此之前四糸奈就做足了功课。将琴里本就不多的情况信息全部都汇集了起来，并且仔细地研究过了。
　　正是因为如此，她才会认定这位新生的精灵少女，应该是一位相当和蔼可亲的好姑娘，性格平易近人、也拥有着一定的善良之心。而且似乎也相当喜欢小孩子。
　　最重要的是...她和夜刀神似乎有着什么不清不楚的关系。
　　就算她们两人有所遮掩，可有心人仔细观察的话还是能够看得出来的。平日里一直都是冷着一张脸的夜刀神，只有在与琴里相处时，才会露出柔和的表情。
　　两人之间一定有着什么猫腻。
　　在几分斟酌与猜测之下，四糸奈才会认定...这位精灵少女应该是在性取向上有一定的偏差，喜欢着同为少女的夜刀神。
　　这样一来的话，她就能够以此加以文章，来获取到自己所需的一切。
　　四糸奈是这样做好了打算的。
　　她并非是四糸乃那般纯洁无暇、纯粹善良的和天真的小女孩一样。但也绝非是什么冷血残酷的暴君与刽子手。对于基地之内几百万人民的生死，四糸奈绝对是相当看重的。
　　也正因为如此，她才会升起念头，将这位精灵给绑在自己的基地之中。来为自己的基地排忧解难，解决掉最为令人头疼的变异兽潮。
　　如果什么也不做，仅仅挨过了这一次变异兽潮的话。四糸奈绝不会感到满意。
　　因为她相当的清楚，这其中的风险实在是太大。
　　变异兽潮的实力一次比一次强大，她已经无法做好如同最开始那般轻而易举的抵挡了。就连夜刀神那个战斗狂，都在战斗当中受伤如此严重。那么自己呢...
　　绝对讨不了好。
　　而琴里又能否一次次的都来帮助自己呢？
　　没有办法完全保证。
　　只要有那么一次，只需要一次的间隙。那么这座基地便会立刻危在旦夕。四糸奈已经隐隐有了这种感觉。
　　所以，她才会在现在这种时候、这种地方，来对琴里发难。
　　如果琴里性格粗暴、难以交谈的话，那就用蛮力来将其征服！
　　如果琴里性格善良、如同情报中所说的那般平易近人的话，那就献出自己的身体，来将其俘获！
　　虽、虽然四糸奈自己也没有信心能不能在献身过程中，做到完美的表现。但是至少...她对于自己的身体还是相当有自信的。
　　但是，事实发展确实完全的偏离了四糸奈心中的小计划。
　　面对着自己的挑逗与诱惑，琴里竟然完全不为所动！？
　　“四糸奈。”冰冷的声音从少女的口中传出。
　　“噫！——”
　　明明是操控寒气的精灵，四糸奈此刻却感觉浑身冷飕飕的。小脸上满是惊恐之色。而手上的兔子玩偶更是吓得瑟瑟发抖，不敢再多说哪怕一句话。
　　“怎、怎么突然你...”
　　“我算是知道了，想要和你好好说话的话之前。还是要先给你来一点苦头才行啊。”
　　琴里缓缓地侧过头来，俯视着在沙发当中缩成一团的四糸奈。
　　然后，如同残酷粗暴的恶鬼一样，咧开了一道充满恶意的笑容。
　　“你不是很想要让我吃掉你吗？那我就依你所愿咯——”
　　“别、别过来！我...我不是这个意思呀！！”
　　。
　　。
　　ヾ(?^ω^)??


第434章 小小的惩罚（第四更）
　　“不、不要靠近我啊啊啊——！！”
　　四糸奈显然是被琴里莫名的气势给吓到了，惊恐万分地向后爬去，同时下意识地准备伸手使用自己的灵力进行攻击，想要将眼前的琴里给冰封起来。
　　然后，还没有等她将灵力调取出来，才刚刚抬起的小手就被琴里一把给抓住了。
　　“噫————！？”四糸奈顿时被吓了一跳，脸色刷的一声就变的雪白。最重要的是，她调动起来的灵力竟然遭到了某种奇异的震动一样，瞬间被震散开来。
　　几番激荡灵力，却没有任何的反应出现！
　　“这...这怎么可能？！”
　　四糸奈这下子是彻底的慌了神，引以为傲、甚至是赖以生存的精灵之力竟然在眨眼之间就消失无踪，换做是任何其他的精灵少女，想必也会感到惊慌失措的吧。
　　就更别说，如今四糸奈所遇见的情况了。
　　琴里挂着残酷地邪恶笑容，缓缓挪动身子，朝着四糸奈靠了过来。随着两人之间距离的越发靠近，四糸奈就越是瑟瑟发抖，灵装上的兔子耳朵更是晃来晃去抖个不停。
　　“之前不是还能说会道的嘛？怎么现在吓成这样子了？”
　　琴里骤然间将脑袋凑到了四糸奈的面前，两人的眼睛几乎近在咫尺。但是这突然间的动作，也是让将四糸奈给吓得不轻，灵力没有了手脚倒是还在，她刚想要抽身往后跑，就被琴里直接伸手给环住了纤细的腰肢。
　　“咕唔！？”
　　突然被碰到了腰腹部的肌肤，四糸奈整个人都颤了颤，苍白的脸颊上一抹红霞泛起。
　　“别、别乱碰我！我...我可没有让你做出这种事情呀！”
　　“哦？不是做这种事情？”
　　琴里似乎是听见了什么好笑的笑话一样，呵呵地笑了起来。“你刚才不是让我吃掉你吗？我现在...只是在做开胃小菜罢了。”
　　“如果不让你稍微适应一下的话...我怕你会...”
　　琴里撩开了四糸奈宽大的兜帽与鬓角的发丝，轻柔地细声说道：
　　“受·不·了·的哦~”
　　“！！！”
　　四糸奈顿时就被惊了个呆，小嘴微微张开，显然是被琴里的发言给吓得说不出话来了。
　　不、不是...我最开始的时候不是想要去做那种事情的呀！
　　四糸奈在心中大声尖叫起来，可现实之中却好像是被定住了身形一样，身体僵硬无比。
　　“呵呵~看看你这害怕的样子...还真像一只小兔子呢。”
　　用手指轻柔无比地触碰在了四糸奈的小腹上，顿时缩了缩肚子。然后琴里轻笑着一路上滑，拂过了四糸奈的小腹、肚子、以及胸前，触感宛若牛奶般丝滑，还散发着沁人心脾的清香，让人有些欲罢不能。
　　指尖微微轻佻，将那条系住了黑丝纱衣的缎带给挑断，顿时四糸奈这件轻薄的黑色灵装便散落了下来。
　　“——！！！”四糸奈顿时惊觉，连忙用双手将自己的胸前给遮住。小脸绯红，眉目含春，这幅瑟缩不安的模样，在外人看来更像是欲拒还迎般的娇羞与可爱。
　　“不要...不要...”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿——”
　　啪啪啪啪啪啪——
　　——————
　　侍立在在门口的一排士兵们，各个都是站得笔挺，目不斜视地在作者自己本分的站岗工作。他们每一天的工作几乎都是如此。
　　对于这位调皮的小女王，他们自然是又爱又恨，平日里时不时会做出点奇奇怪怪的恶作剧，搞得大家手忙脚乱的。
　　但危急时刻还是相当靠得住的，这才会让很多人觉得这位小小冰雪女王，就像是一位可爱调皮的小女孩。值得大家尊敬的同时，却也让人不禁想要疼爱她一番。
　　不少女性见到四糸奈都会生出点母性母爱，男人见了更是萝莉控兴趣被引动出来。
　　四糸奈在这座基地之中，就是这样一位奇特美妙的存在。
　　作为吉祥物的同时，也是人民们坚实可靠的守护神。
　　而就是这样一位值得大家呵护与尊敬的小女王，如今却惨遭着非人的待遇。如果不是这间房子的隔音性能太好的话，这些站守在门外的士兵们早早就怒火满满地冲进去了吧？
　　因为，那一声声宛若杜鹃啼血般的抽泣与痛呼声，正在房子当中不断的响起。却又因为四糸奈柔柔脆脆地嗓音，致使带上了几分异样的色.气感。
　　不知道的人听见了，说不定还以为是在做些什么不可描述的事情。
　　但实际上呢？
　　啪！
　　“呀！”四糸奈趴在沙发上，将脸埋在了自己的臂弯里。却又忍不住那一股股酸疼当中却又带着几分别样痒痒的感觉，小声小声地喘息尖叫起来。
　　啪！
　　“唔！”
　　四糸奈的声音当中已经带上了几分哭腔，晶莹的泪水滴答滴答地掉落在了手臂上，粉嫩嫩的小脸上却满是羞愤屈辱的潮红。
　　这样一幅场面，想必是相当会让人感到误解的。
　　毕竟四糸奈这一声声小小的惊呼与啜泣，再配上一声声接连不断的啪啪啪声，确实是很让人想入非非。
　　但实际上，这幅场面却没有一丝污秽可言。
　　啪啪！
　　琴里抬起手，朝着四糸奈的屁股轻轻地拍了两下。顿时发出了两声脆响。而四糸奈也是浑身抖了抖，发出了几声呜咽声。
　　“说，还敢不敢随随便便就做出那种不检点的事情了？”
　　“不、不敢了。”四糸奈顿时留下了屈辱的泪水。
　　活了那么久，还是第一次被人给按在大腿上打屁股。这让被宠坏了的四糸奈泪水像是泉涌一样哗啦啦地流个不停。
　　一方面是气的，而另一方面...则是疼的啊！
　　琴里运用了某种奇异的手法，直接将四糸奈体内的灵力循环给切断。致使现在的四糸奈就像是个手无缚鸡之力的小女孩一样，任由琴里随意施为。一下下拍在屁股上，真的好疼啊！
　　四糸奈又被啪啪啪的拍了几下，总算是忍耐不住了。哭喊出声：
　　“不要再打啦！我错了、我错啦！我不该随随便便做出下流的举动，也不该去故意撩你的！琴、琴里姐姐饶了我吧！”
　　说完，四糸奈立刻就掩面大哭了起来。哭声简直凄惨至极，真是闻着伤心，见者落泪。
　　毕竟对于一位如此娇小的小女孩来说，屁股都被打成了红彤彤一片，想必羞耻感与疼痛感已经是好好的惩罚她一顿了。
　　“......”
　　琴里原本还想再惩罚一下这个家伙的，可是在看见她这幅惨样之后。也是停下了悬在半空中的手，轻叹了一口气。
　　“好吧，记住这份痛苦！以后别做出那种奇奇怪怪的事情了！”
　　“嗯...嗯！”
　　四糸奈连连点头，泪眼朦胧地看了琴里几眼。
　　但在看见了琴里恶鬼一般的面容缓下之后，四糸奈抽了抽鼻子，硬生生再挤出了几滴泪水。然后反身扑进了琴里的怀里，装模作样、不，应该是真情流露一般的恸哭起来。
　　丝毫没有看见四糸奈偷偷摸摸的小动作，琴里摸了摸她的小脑袋，也稍微有点心软了下来。
　　自己刚才那样的举动是不是...太坏了一点？
　　。
　　。
　　刀片加更（129/138）
　　感谢打死也要玩姐姐的100刀片支持~~
　　(〝▼皿▼)


第435章 做实验？（第五更）
　　“唔...”
　　四糸奈已经将自己散乱开来的衣服重新整理完毕，就连小屁股上的红印子也通过灵力大概治疗了一下。
　　至少，现在重新坐到了琴里对面的她，已经不敢再有任何多嘴的念头了。乖巧无比地端坐在沙发上，低眉颔首的就好像是训练有素的小狗狗一样。只是她时不时摸着自己的小屁股，抽两口冷气。似乎还是很疼。
　　看着她这幅泫然欲泣、泪眼朦胧的可怜样子，身为始作俑者、罪魁祸首的琴里也是稍微有点不好意思起来。
　　果然，不小心用力过头...是不是把这孩子给打出心理阴影了？
　　如果是之前的话，琴里说不定还能够用自己的治愈之炎，迅速地将其伤势给治疗完毕，这点小小的拍打印子只需要一会儿就能够彻底的抹削。说不定还能够让四糸奈尝一尝痛并快乐的感觉。
　　只是现在...琴里看了一眼自己藏在衣袖当中的手臂。里面那些繁杂神秘的符文依旧在急速的吸取着自己的灵力，丝毫没有停下来的势头。
　　虽然在这段时间当中，琴里已经能够感觉到灵力恢复速度的渐渐提升。灵力已经有了复苏的征兆了。
　　“那个...琴里姐姐，你想要和我谈些什么吗？”
　　四糸奈有些怯生生地低声说道。双手将脑袋上的兜帽攥得紧紧的，似乎是生怕琴里突然出手又要打她了。只是这样的动作配上她那可爱至极的面容，实在是萌点十足，让人想要将其抱在怀里好好的呵护疼爱。
　　至少，琴里暗自沉思了片刻，默默地将原本准备好的严厉致辞给推翻重来了。
　　难得的，少女第一次稍微有点动了恻隐之心。
　　说不定这又是因为精灵之间的奇异联系作祟？琴里并不知晓其中的答案，但是这不影响她开口提及关于这一次来访的真正目的。
　　“你应该很清楚我这一次来到这里的意义吧？”
　　“嗯。”在提及了正事之后，四糸奈似乎也变的正经了一些。小脸上也渐渐平静下来。
　　“关于我们四号基地和你们十号基地之间的联盟互助关系，这一点也是我大力推崇的。虽然一开始有不少人持反对的态度，但在权衡了利弊得失之后，那些老顽固们也很快就妥协下来了。”
　　四糸奈的话语倒是有些出乎了琴里的意料，而这份突然严肃起来的口吻也是让琴里一阵无语。
　　“刚才那表情是装的？”
　　“诶！？不...呃...”四糸奈大概也没有反应过来吧，抽了抽嘴角，左顾右言它地发出了奇怪的声音，听起来就像是抽风了的录音机一样。而她手上的兔子玩偶更是朝着琴里连连鞠躬道歉，碎碎念着‘对不起、对不起’。
　　琴里真是看乐了。
　　“好了好了，没有那么必要怕我吧。我对你又不是真的抱有什么敌意。只不过刚才有点上头了，对你做了一些粗鲁的事情而已。”
　　“这...这哪是一点粗鲁啊？！明明...”
　　四糸奈欲言又止，小脸被气得通红一片。可嘟囔了片刻之后还是垂头丧气地萎靡了下来。
　　“啊...算了...感觉什么事情都无所谓了。就当我不小心吃了个亏吧。”
　　“不、不要伤心啦，要振作一点哦。”兔子玩偶摸了摸四糸奈的脑袋，语气相当的温柔。
　　和记忆当中的模样真是截然相反。
　　“无所谓？”
　　但是，琴里却抓住了这个词汇称呼。挑了挑眉头。“既然你都已经觉得无所谓了，那么我稍微提几个不是很过分的要求，你看怎么样？”
　　“这个无所谓只是形容啊！”
　　四糸奈立刻又抬起了头，朝着琴里龇牙咧嘴起来。然后，就看见了琴里脸上渐渐露出了‘和善’的笑容。
　　“.......要求你先说说看吧。”四糸奈顿时觉得精灵求饶也不是什么大不了的事情了。
　　反、反正也不是朝人类低头，朝着一名比自己要厉害的精灵屈服，也不是那么不能够接受的事情啦。
　　“真是一个乖孩子。”
　　琴里捂嘴轻笑了两声，很快便重整心态语气肃然地说道：
　　“我也不是什么丧心病狂的恶人，自然是不会无缘无故去强迫你做什么事情，也不会提出什么对你不利或者对这座基地不利的要求。但是我的要求也是算进了这一次的协助防守当中，只要完成了我的要求，我才会出手帮助你们渡过难关。也算是，相互之间的公平交易吧。”
　　“...嗯。”四糸奈的脸色稍缓，轻轻地抚了抚自己的胸口。
　　她还真怕琴里提出点什么奇奇怪怪的要求。
　　虽然刚才被琴里一顿打屁股，多数的眼泪和哭声都是假装的。但是那一瞬间的畏惧却是真的。
　　她确实是在琴里的身上感受到了一股无与伦比的力量，根本升不起任何反抗的念头。这让她心里隐隐有几分挫败感与不安。
　　“那我还是先和你说一下我的要求吧。”
　　琴里看着四糸奈的双眼，停顿了片刻之后缓缓说道：“我想要你的身体，来让我做一次实验。”
　　“！！！？”
　　四糸奈顿时身子一僵，瞳孔也是微微收缩。
　　大概是被琴里的要求给吓到了吧。
　　“啊，别误会了。我不是想要去利用你的身体去做什么龌龊的事情，也不会去做你想象中的那些什么人体实验啦。”
　　琴里连忙摆了摆手，示意她不要妄加揣测。
　　“我只是想要利用你体内的灵力，去做一件我还蛮感兴趣的小小实验而已。绝对不会对你造成什么影响的。”
　　“是、是吗？”四糸奈讪笑了两声，大概也是发觉自己有些神经过敏了。
　　毕竟刚刚才被琴里按在大腿上教训了一顿，总是有几分后怕。屁股上的阵痛感可不是作假的。
　　“灵力啊...你想要做什么实验吗？”
　　“压缩凝结吧，我想试验一下看看。能否直接将精灵们的灵力给压缩起来。”
　　琴里说到这里，手指微动从储物空间当中取出了那块紫色的灵力结晶。顿时，在大厅当中弥漫开来璀璨的荧光。
　　四糸奈怔怔地望着琴里手中的这块灵力结晶，抖了抖身子。惊恐无比道：
　　“你、你杀掉了夜刀神？”
　　“......”琴里突然感觉有点心累。
　　。
　　。
　　刀片加更（130/138）
　　?(^_-)


第436章 灵力结晶
　　最后还是在琴里的万般解释之下，四糸奈才算是重新的安稳了下来。
　　虽然琴里拿出的这块紫色的灵力结晶确实是散发着和十香类似的灵力气息，也无怪乎四糸奈会下意识地造成什么误会。
　　而在误会解开之后，琴里也是为这位有些一惊一乍的小丫头大致的解释了一下自己当时的做法。让这个小丫头不禁恍然。
　　“这个东西...是那个时候变异兽身体里溢出来的灵力！？”
　　四糸奈伸出手戳了戳这块结晶，发现其坚硬无比的同时，灵力性质也是带有几分诡异。与十香的灵力确实相当的相似，却又带着几分异样的不同。
　　“确实诶，仔细看看的话和那个夜刀神的灵力气息是有一点不太一样。”
　　四糸奈脸色也是难得的变的严肃了起来，杵着自己的下巴沉吟道：“如果说这东西真的是从变异兽体内弄出来的话，这东西该不会意味着...”
　　“变异兽在某种意义上，与精灵有着某种联系。”
　　琴里靠在背后的沙发上，摊手道：“虽然还无法确定究竟是什么具体的联系，有可能是正面，也有可能是反面。但目前来看，那头等级四的变异兽是将我们这些精灵当做可口的美食的。”
　　“也正是因为精灵的血肉，才会让它们从体内催生出相应属性的灵力。”
　　暂时还没有人知道，等级四的变异兽是否还能够继续进化。世界上暂时也还没有出现过等级五的实例。这种进化出了灵力的变异兽虽然强大，但是还并没有什么实质性的改变。
　　可如果...继续让它吃下更多的精灵血肉呢？
　　听着琴里的话语，四糸奈颇感棘手似的砸了砸小嘴。“这些个该死的变异兽，竟然敢将我们精灵当做是进化的养料...”
　　一想到自己有可能成为这些生物的口中餐，四糸奈就不禁皱起了小脸。
　　“可你聚集压缩灵力又有什么意义呢？难道是准备将这种高纯度的灵力结晶交给人类们去进行研究，让他们想想办法该如何进行针对？”
　　说到这里，四糸奈百无聊赖地摆了摆手，“放弃吧，精灵灵力上的研究他们早就开始了。只不过直到现在都没有什么成效罢了。毕竟他们原本就拥有着类似于精灵力量的随意领域，进行显现装置的量产已经足够让他们焦头烂额了。”
　　事实也正如四糸奈所言。
　　目前人类们大多都将科研团队放在了各类显现装置的研发上，准备争取在短时间之内造出能够与精灵正面抗衡的强悍装甲，以此来对付高度进化的变异兽们。
　　毕竟一直都将生死存亡交付于精灵们的手中，这可不是一件绝对稳妥的事情。他们接受着精灵们的庇护，却不代表着永远都蜷缩在精灵的守护之下。
　　早已经有了实际效用的显现装置便是他们如今唯一能够进行突破的科研方向。而放下手中进行到中途的研究，转而浪费人手，从零开始去研究精灵们提取出来的灵力结晶？
　　末日灾变之后，各个基地之中还没有那么多有闲暇时间的科研人员存在。
　　这也是为什么距离灾变已经过去了五年的时间，直到现在很多科技水平都和过去差不多、甚至是还要倒退了不少。
　　因为保证科技水准的高尖端人才都在灾变之中死去，而这类顶梁柱可没办法随随便便就培养起来。人力资源的培养也是需要大把大把的时间去进行的。
　　但琴里却并不是如四糸奈所想的这般。
　　“我没你想的那么杞人忧天。”
　　琴里收起了手中的灵力结晶，微笑着说道：“我想要制作这种灵力结晶，只是为了我自己罢了。这种东西虽然目前没有什么大用处，可我的直觉却告诉我，总有一天，会需要这种东西的帮助。”
　　“......真是一个怪人。”四糸奈瘪了瘪嘴，像个小孩子一样哼唧几声。
　　虽然她看上去本来就是一个比起琴里还要娇小的女孩子。
　　“算了，只要你不做出点什么奇怪的举动的话。我倒是没什么关系啦。”
　　虽然刚才对琴里看似十分的警惕与小心，但实际上...同为精灵的两人之间也并不会有什么深仇大恨。就像之间所说的，四糸奈刚才所做的一切，实际上就是写小孩子之间的小打小闹罢了。
　　身为精灵的她如果真的要闹腾的话，这方圆千米之内大概全部都要化作一片冰原冻土。
　　虽然刚才被琴里打屁股的时候，她是真的想要直接翻脸了。但很可惜的是，她体内的灵力内循环被琴里打散，根本就提不起什么劲进行反击。
　　然后就被打了个爽。现在已经温顺的像头小绵羊了。
　　“说吧，需要我做什么事情？直接放出灵力吗？”
　　四糸奈站起身来，握了握自己的小拳头。
　　“要不要换个地方进行实验？我可不想把我住的地方给掀飞掉。”
　　如果一不小心没有控制住的话，凭借四糸奈的力量确实是很容易就将这栋宅子给冻成冰屑。
　　“安心吧，我对于灵力掌控还是蛮有心得的。”
　　琴里也是站起了身，自信满满地朝着四糸奈拍了拍自己的胸口。“而且也过一次压缩提纯的经验了，这一次应该可以更加得心应手。”
　　四糸奈看着一脸自信的琴里，心中的不安也很快散去。她虽然没有办法明说这种信任感从何而来，但是...却难得的来了点兴致。
　　“真是胡闹的大姐姐...”
　　话音落下之后，四糸奈微笑着举起了自己的小手，灵力开始从她的手臂上弥漫而出。水蓝色的氤氲扩散开来，在这件大厅之中染出了瑰丽晶莹的色彩，相当的好看。
　　而四糸奈自己，也在这份灵力的映衬之下变的更加出尘动人。一眼看去，就好像是身处于梦幻童话之中的活泼小公主一样。
　　“喂，快点啦。”四糸奈却是打破了这份旖旎，催促了一声。“我的灵力也不是无限的哦。”
　　“好。”
　　琴里郑重地点了点头，同时在四糸奈有些愕然地注视之下，伸出手五指相扣，紧紧握在了一起。
　　“诶？”
　　四糸奈小脸微红，但也没有太大的反应。
　　“将你的灵力传递在手中。”
　　“唔...”在琴里的指示之下，四糸奈很快就将自身的灵力汇集到了手心之中。
　　然后下一刻，琴里露出了一抹令四糸奈眼皮狂跳的邪恶笑容。
　　“不、不会吧...你...！”
　　。
　　。


第437章 成功凝聚
　　无数水蓝色的灵力疯狂涌动而出，宛若大海的奔流一般澎湃汹涌！一时之间，大厅之间气浪翻滚，闪耀的灵力激荡不止，光芒艳丽四射！
　　而这些狂乱的灵力，全部都朝着琴里的手心当中疯狂的汇集而来。
　　就好像是开了水阀的水池一样，无数灵力化作漩涡迅速地开始消失减少。而四糸奈依旧在持续不断地释放着纯粹的灵力，而琴里则是永无止境一般，吸取着四糸奈释放而出的灵力。
　　“你、你该不会...！？”四糸奈拽了拽自己的小手，却脸色苍白的发现，自己的右手就好像是和琴里的手黏在一起了一样，根本就没有办法挣脱开来！
　　“该不会是在...骗我吧！？”
　　这一声简直就是哭泣似的叫喊，四糸奈露出了泫然欲泣的表情。
　　“安心，我不会对你做出什么事情的。”琴里见状也是咧了咧嘴，连忙用右手摸了摸四糸奈的小脑袋。
　　“不要胡思乱想，对我抱有一点信任感！”
　　“唔...”四糸奈死死咬住了下唇，小脸倔强异常。
　　就在两人谈话间，似乎是因为情绪的激荡，四糸奈体内的灵力更是狂乱涌动，就好像是彻底的解放了一样，空气之中都已经发出了阵阵哀鸣！
　　如果不是琴里尽力将四周的波动给封锁住了的话，这座房子早就不堪重负彻底倒塌了吧？
　　而琴里体内好不容易恢复了一点的灵力，也在这种波动之中被渐渐耗损。但好在，心意之力在这种情况下依旧是能够随心所欲的施展。
　　“压缩！”
　　随着自我暗示般命令的下达，琴里将心意之力化作牢笼，将仅剩不多的灵力作为推动力，朝着两人的手心之间迅速地推挤压缩！
　　不需要任何其他的工艺，只需要最为简单粗暴的挤压就行了！
　　随着时间的推移，四糸奈激荡而出的灵力已经开始渐渐化作了液体的形态，如水般丝滑的在两人指缝间流动不止。
　　但四糸奈的脸色却变的有些苍白起来。
　　当然，这并非是因为两人之间的误会而导致的心情不佳。而是单纯的因为，灵力耗损过大。
　　如今压缩起来的灵力，已经足够让四糸奈召唤出她的魔王，进行一番随心所欲的肆虐。但是像现在这样，灵力脱离了自己的控制，成为别人随手操控的东西，这种抽离感还是相当的难受的。
　　“还、还没好吗？”
　　“再坚持一会儿。”琴里匆匆回应了一声，聚精会神地凝视着那团冰蓝色的液态灵力。回想着当时灵光一闪的感觉，凭借着自己的直觉与意识，持续不断地将四糸奈的灵力抽取而出，压缩进去。
　　十分钟之后。
　　嗡——
　　冰蓝色的灵力结晶在两人的手心当中熠熠生辉，散发着光彩夺目的色泽。而其中流动运转的冰寒灵力若是释放的话，大概足以将这整座基地都化作北极冰川吧？
　　琴里长长地舒了一口气。
　　如此高精密的调动心意之力，就算是对现在的琴里也是有些吃力。当时能够如此的轻易压缩出一块灵力结晶，纯粹是因为在升华模式之下自身灵力的质与量都超越了‘精灵’的层次。
　　而现在，可没有那么多灵力可以随意挥霍。
　　琴里放下了左手，这块刚刚出炉的灵力结晶依旧飘荡在半空之中。而四糸奈则是脚下一软，险些摔倒在地。最后还是琴里伸手抱住了浑身绵软无力的四糸奈，将其抱到了沙发上。
　　“没事吧？”琴里撩了撩被她那汗水所打湿的头发，那对赤色的眼眸当中，光彩也变的暗淡了不少。整个人变得无精打采的。
　　“把你灵力抽光，看你有没有事情哦！”四糸奈强撑着全身各处都在泛起的酸软感，朝着琴里呲了呲牙。尤其是在看见了琴里这幅安然无恙的模样之后，四糸奈就更想要直接张嘴她几口了！
　　“你这家伙，是故意坑人的吗！？”
　　“我才没有坑你的打算，这只不过是公平交易而已。”琴里看着四糸奈这幅眼角泛泪的可怜模样，也是略显心软，摸了摸她略带婴儿肥的小脸蛋。
　　“来让姐姐摸摸，乖一点哦~”
　　“你你你你...！”
　　四糸奈顿时感觉，自己似乎是被当成什么幼女了。气地她龇牙咧嘴的，想要狠狠锤琴里一顿。可啪嗒啪嗒软绵绵地拍了琴里几下之后，实在是没什么力气，干脆朝着沙发上一躺，眼睛一闭，摆出了任你施为的姿态。
　　只有她手上的兔子玩偶‘四糸乃’捧着自己的脸，小声的嘀咕着些什么。
　　琴里默默地将‘好大胆’、‘好激烈’之类的话给排除脑外，转身将那块灵力结晶给拿了过来。入手一片冰凉触感，原本略显疲惫的精神也是微微一震，变的精神清醒了不少。
　　与此同时，主神空间也发来了相应的声响。
　　【滴】
　　【获得‘灵力结晶（蓝）’完成度（2/5）】
　　“进展不错啊...”琴里微微一笑。
　　这番实验也能够真正的确定了。
　　无论是变异兽们体内的灵力、还是精灵们体内的灵力，只要能够压缩提纯出来，就可以成为一枚灵力结晶，能够被主神所承认。
　　不同颜色的称呼，想来应该就是不同灵力的性质的区分。
　　这样想来，如果想要完成这个任务的话。那么去认识其他的精灵，只要汇集她们身上的灵力就可以彻底的完成这个任务。
　　当然，前提是要她们肯配合自己。
　　琴里收起了这块结晶，看向了躺在床上，不知何时已经陷入了睡眠的四糸奈。
　　能够像这个丫头一样，几乎毫无条件的相信了自己的精灵，终究还是个例。就算是十香那个好说话的家伙，也是在和自己打了一架之后，才放下那副高冷的姿态。
　　按照任务的要求来看，至少还需要和三名精灵进行接触才行。换句话说，就是起码要再和三名精灵打上一场，才有可能完成任务。
　　“稍微想想，就觉得有点头皮发麻呀。”
　　。
　　。
　　o(*￣3￣)o


第438章 包揽全战场？
　　灵力被琴里给榨了个干干净净的四糸奈，在休息了将近一天时间之后终于是基本恢复了过来。
　　对于精灵们来说，只要灵核不会受到重创，身上的伤势与灵力的损耗很快就能够恢复。如若不然的话，琴里也不至于对四糸奈做出这种粗鲁的事情。
　　琴里就算再怎么想要去完成一个任务，也不会随意地将一位无辜的人的性命给当做筹码。这算是基本的原则问题。
　　虽然，琴里和四糸奈两个人呆在房间当中没有任何动静一整天的时间。外头的那些士兵们心中也不禁起了一点猜忌，暗自疑惑是不是里头发生了什么奇怪的事情。
　　最后还是身为照顾四糸奈饮食起居的一位老奶奶，壮着胆子走进了房间之中。这才发现了睡得死死的四糸奈，以及坐在旁边她身旁闲适地喝着茶的琴里。
　　在几番解释之后，外头的那些人也算是勉强放下了警惕心。再加上四糸奈看起来也确实只是睡了过去，士兵之类的人很快也就退下了。
　　而琴里也是趁着这段时间，好好地研究着入手的两块灵力结晶。
　　一开始的时候，琴里只是觉得这东西大概就是任务所需的小小道具罢了。毕竟，这东西是从变异兽身上提取出来的。
　　可是在真正进行了实验，从精灵的身上提取出了同样规格的灵力结晶之后。琴里总觉得其中会有点什么奇奇怪怪的联系。
　　什么时候...主神空间会专门发布一个，让自己去寻找没什么卵用的道具的任务？
　　不，主神空间可不会这么闲的慌。
　　正是基于这个想法，琴里才会趁着这点空闲时间，琢磨起这两个灵力结晶的用途。时不时地动用自己的灵力与心意之力去触碰这两块结晶，尝试一下是否能够引起什么变化。
　　“喂喂喂，不要太乱来了呀！要是引爆了怎么办呐？！”
　　刚刚洗了个澡出来的四糸奈，一眼就看见了正在做着危险实验的琴里。也顾不得身上缠着的浴巾，直接跳了过来死死攥住了琴里的双手。脸色苍白地大喊道：
　　“不要把我的家给炸了啊啊啊——！！”
　　“危、危险呀！”‘四糸乃’也是有些惊恐地叫出了声。
　　“啊...”
　　琴里有些傻眼地看着全身上下不着寸缕的小女孩，呐呐地说不出话来。手中的动作自然也是停了下来。
　　见到如此，四糸奈也是悄然舒了一口气。她还真怕琴里做出点什么奇怪的试验，然后不小心引爆了灵力结晶。她可是相当清楚，自己究竟传输了多少灵力进去的。
　　要是爆炸了的话，不说自己和琴里两个人。周围所有的人类，大概都会成为陪葬品的。
　　“那个...四糸奈，把衣服穿上吧。”琴里指了指她的身体。
　　光洁如玉般的娇躯，在灯光的照耀下闪烁着令人炫目迷离的光辉。至少，四糸奈这具身体，在很多看来就和上天所赐予的瑰宝一般，让人很有一种温柔呵护疼爱的感觉。
　　但可惜的是，琴里没有起什么奇怪的欲望。
　　“......”
　　“衣、衣服啊！”‘四糸乃’捂住了自己的脸。不知道是不是琴里的错觉，总觉得这个玩偶身体也是变的脸红起来。
　　而四糸奈则是长长的叹了一口气，直接用灵力给自己编织出了一套有些俏皮活泼风格的长袖衬衫配及膝短裤，衣着打扮看起来就像个假小子一样。
　　原本她还想要趁此机会好好的诱惑一下琴里，看看她能不成出个丑，以解自己心头恨的。可是在看见琴里那毫无波动的表情之后，四糸奈立刻就放弃了这个想法。
　　而且还敲了自己的脑袋几下。
　　“为什么我会想着诱惑同样都是女孩子的她啊！？”四糸奈都觉得自己是不是脑袋有点出故障。如果不是琴里正看着她的话，大概她早就抱着玩偶钻进沙发里翻滚个不停了。
　　但这一切都很好的隐藏了起来，四糸奈强忍住了心中的情绪，有些闷闷不乐地坐在了琴里的对面。翘着小脚丫，晃来晃去的。
　　“呐，就算你想要做点实验，也不要在我这里弄吧。太危险了！”
　　“呃...我明白了。”琴里稍微回想一下，也觉得是自己稍显鲁莽了，不由得讪笑着摆了摆手。“以后会找个没人的地方实验的。”
　　“呼...”
　　四糸奈暗暗松了一口气。
　　她可不想再尝试一下和琴里开玩笑，然后被按着打屁股的感觉了。
　　“我暂时也就不去询问你制作这种结晶体的缘由了。目前来说，还是关于变异兽潮的事情更为重要一些。”
　　在说到正事的时候，四糸奈也能够很好的冷静下来。
　　“缔结联盟契约、互利共赢，这一点我们基地是同意的。而且，我刚才也按照你的要求，协助你制造出了那块结晶体。你应该也没有什么其他的说辞了吧？”
　　“嗯。”琴里点点头，同意了四糸奈的说法。
　　“放心吧，在这一次战役当中。我会尽全力去协助你们抵御变异兽潮的。当然，在协助参战之前，我也希望能够稍微了解一下关于你这里的具体情况。”
　　毕竟两处地理位置也是稍有不同，距离也是较远。变异兽分部的位置、进化的层次如何都需要好好的进行考量，好有一个心理准备。
　　“比起你们那边要好上一些，至少...等级四的变异兽还没有出现过。”四糸奈微叹一声，脸色有些沉重。
　　“但是这一次...就无法保证了。毕竟另外几处基地也已经有了等级四出没的信息，再加上你们十号基地的特殊形等级四。想来这一次的兽潮，我们这里也会出现了。所以我才会请求你们派遣人手前来协助支援。”
　　“唔...原来如此。”
　　四糸奈应该不是擅长战斗的类型。无论是如今反转了的她，还是原著当中的四糸乃。就算经过了五年之久的长久抗争，但是真正死战之时，终究无法和十香那种特化战斗类型的精灵所媲美。
　　面对等级四，十香尚有一战之力。而四糸奈大概就无法正面应战了吧。
　　“所以，我想要让你去解决掉那头可能出现的等级四，然后我...”还没等四糸奈说完，琴里便开口打断了她的话语。
　　“既然如此，那我的任务应该也很简单了。”
　　琴里端起旁边的茶杯，晃悠着其中的滚热茶水，淡淡的笑容倒映在水波之中。
　　“我这一次，尝试一下包揽全面战场吧。”
　　。
　　。
　　罒ω罒


第439章 炮击实验（第四更）
　　琴里的这番话，也并非是无的放矢。
　　在刚才的休息恢复之中，琴里已经能够明显的感应到，自己体内的灵力已经开始迅速的恢复。身上的符文印记虽然没有消退的迹象。但想来应该不会是什么坏事。
　　力量的极限已经突破，甚至于真正的全力琴里都还尤未可知。
　　当时进入了升华模式的琴里，仅仅只是调取出了自身灵力，象征性的拍了拍手掌，便将那头让所有人都无可奈何的等级四变异兽化为飞灰。如果在这种状态之中，发挥全力使用大范围的进攻呢？
　　想必在寻常的变异兽潮之中...可以起到一锤定音的作用！
　　琴里的直觉告诉自己，若是自己全力发挥火焰的话，其威力绝对会超乎自己的想象。就算是面对着海洋一般的变异兽潮，也可以将其顷刻间击垮！
　　“你...”四糸奈有些惊诧地盯着琴里猛看，差点以为是琴里说错了话，又或是琴里的脑袋出了什么问题。
　　毕竟，就算精灵再怎么强大，可在分类上终究还是正常的生命体。面对着几乎无穷无尽的变异兽潮，就算个体力量再怎么强悍异常，也无法应对整片战场的吧？
　　“你该不会是因为击败了一头等级四，就自信心爆棚了吧？”四糸奈回过了神，有模有样地皱起了眉头，像个小大人似地叉腰轻叱道：
　　“别把战斗想的太简单了啊！这种规模的战斗，就算我们精灵再强也没有办法...”
　　“安心安心~”琴里摆了摆手，示意四糸奈冷静一下。
　　“我可没有什么自信心爆棚。纯粹只是有了几分把握，可以在开战之前尝试一下罢了。”
　　“...尝试？”四糸奈微微一愣。
　　“想必你也清楚，当时我究竟是如何解决掉那头等级四的吧？”琴里突然说出了这个问题。让四糸奈不由得点了点头。
　　“呃...我知道是知道，就是运用你的火焰将它给烧成灰烬了吧？”
　　在战役结束之后，自然是有战况信息传送给了四号基地，不说基地当中的各部门领导，单单是身为基地守护神的四糸奈对此自然是一清二楚的。
　　“嗯，确实如此。”
　　琴里一副果然如此地嫣然一笑，随即摊手道：
　　“但如果说，当时我将等级四给焚灭的火焰力量。还不是我的全力，这样的说法你会相信吗？”
　　“......”
　　四糸奈脸色怔然地沉默了下来。
　　片刻之后，她缓缓抬起了头，看着琴里的面容。
　　“口说无凭，我们出去实验一次。”
　　“希望你们能够提供一个足够大的试验场地了。”琴里的笑容依旧，甚至音容笑貌更是美丽动人。
　　————————
　　四糸奈所要求的实验很快就结束。
　　随行陪同的大批官员以及科研人员，此刻全部都睁大了眼睛，愣愣地长大了嘴巴都不自知。
　　因为出现在了眼前的景象已经几乎超越了他们的想象。
　　一朵血红色的火柱几乎冲天而起，蘑菇云更是飘荡而出。火焰几乎是遮天蔽日般遍布于天地各处。目光所及的一切事物全部都被火焰煅烧成了齑粉灰烬，带来的冲击更是不亚于大陆板块位移所带来的波动。
　　如果不是有着四糸奈的冰墙阻隔保护的话，说不定整座基地都要被冲击波给掀翻了！
　　而原先距离基地不远处的那座废墟城市，已经在顷刻之间灰飞烟灭，化成了一座炼狱般的火海之景。那些火焰熊熊燃烧，一眼望去几乎没有任何停下的势头。
　　“呼...”
　　高举着手臂的琴里，缓缓地呼出一口浊气。点点火星飞舞而出，飘散在四周的空气之中。周身激荡的灵力也是退散而下，好似神灵一般的模样渐渐消失，恢复了原先的姿态。
　　望着远处的成果，琴里暗暗点点头。
　　果不其然，在渐渐掌握住了这股急剧提升的力量之后。所能够发挥出来的破坏力也是更上了一层楼。将灼烂歼鬼容纳于身的少女，此刻只需要抬手凝聚，便能够做到与之前使用‘炮’形态相差无几的破坏力，甚至是犹有过之！
　　如果真正的拿出了全力施展能量饱和炮击的话，琴里都不禁怀疑自己蓄满力的一炮是不是能够打穿地表岩层，直接轰击星球内核了！
　　但琴里还不至于丧心病狂的去直接干出那种事情，只不过在脑海当中闪过了这样一个想法罢了。
　　“你、你这个...”
　　走后方飞过来的四糸奈脸上一副呆萌的表情，嘴上更是说不清楚什么完整的话语了。叽里咕噜的了半天，倒像是在语无伦次地卖着萌。
　　只是她来回地看着远方地狱，以及近在眼前的琴里，都觉得自己今天是不是在做梦。在拉了拉自己的脸蛋之后，这才疼的泪眼朦胧地相信眼前发生的一切都是真实的。
　　这位新生的精灵，竟然真的一炮将一座城市给彻底覆盖！
　　如果这一炮落在变异兽潮当中的话...
　　“你真的...真的可以...”
　　“这下子，你该相信了吧？”琴里转过身来，有些好笑地看着半空中晃晃悠悠地四糸奈。大概是因为激动所致，那张白白净净的小脸涨得通红，兴奋之情溢于言表！
　　“我相信，我相信了！”
　　而那些仍旧呆在四糸奈防护冰层当中的人类们，此刻也是面面相觑，笑容渐渐开始绽放而出。
　　因为他们心中都不由得升起了一丝希冀。
　　说不定，这一次的变异兽潮不再需要像过去一样，利用士兵们宝贵的性命去抵御灾难。
　　而是...依靠着这股神祇般的伟力，去将变异兽潮狠狠击退回去，甚至是...将它们彻底的击溃！
　　“呐，四糸奈。”
　　琴里理了理自己身上的衣裙，红发随着冲击带来的狂风不断的飘飞。仅此一回眸话语，便让四糸奈有些惊疑不定的怔住了。
　　“之后的作战，由你来和我进行配合。让我们一次性，将这里的变异兽潮给清扫干净吧！”
　　。
　　。
　　刀片加更（131/138）
　　新卷即将要开始了...
　　(???)?


第440章 最后一天（第五更）
　　四号联防基地的变异兽潮到来时间，是在五天之后。
　　军部早已经开始进行动员，如同在十号联防基地所见到的一切。基地内部的各部分开始调控器基地里的人民群众的安置问题，以及战线的布置。
　　虽然琴里在当时展现处了可怕至极的力量，甚至于让那些领导人们生出了几分希冀。可是这种希望并非是百分百能够达成的，他们暂时没有办法完全证明，这种程度的攻击能否彻底的将变异兽潮给歼灭。所以以防万一的，他们还是暂时将开战的一切先前措施准备完毕。
　　整装待发的士兵、精密无错的大型魔力炉等等，全部都已经各就各位。
　　而这一切，都暂时与琴里和四糸奈两人没有什么太大的关系。就如同在十号基地之中一样，十香为了能够战斗时保持住良好的状态，在变异兽潮来临之前一周的时间，会好好的进行休息来将自己的状态调整到最佳，以求在战场上的完美发挥。
　　而四糸奈这个小丫头虽然性格古灵精怪的，但是这点基本的事情还是知道的。所以也是难得乖巧窝在了住宅之中。
　　至于琴里，也同样如此。
　　当时为了施展一次破坏攻击，再一次的耗费掉了为数不多的灵力，甚至于心意之力都耗损了许多。也是趁着这段闲暇时间，好好的进行自我恢复，尽可能的将灵力给重新提取出来。
　　身体与灵力已经开始渐渐适应了升华模式，不出几天的时间琴里就基本将灵力总量恢复到了之前的水准，而且依旧深不见底仍在不断的上涨之中。
　　灵力的性质变的更加纯粹、灵力的总量也变的更加多。
　　只要再给琴里一段时间的话，说不定很快就可以将状态提升至巅峰，真正意义上的全力全开就可以完成了。
　　但稍微可惜的是，琴里已经抓紧了时间进行恢复。却终究没有彻底的完成，体内灵力只不过恢复了半成。
　　而在彻底开战的前一天，军部已经传来了变异兽们异动的消息。许许多多的变异兽反应开始接二连三的冒出，从四方各地传来。也幸亏当初基地的选取地址和十号基地一样，位处于靠海的范围。只需要将精力放在一处便可。
　　至少，如今还没有出现从大海当中蹦出来的变异兽。
　　“但是你...真的没事吗？”
　　陷在沙发当中的四糸奈，转过头对正在整理饭桌的琴里出声道：“明天就要真正的开始动手了，可你的灵力还没有完全恢复。你真的有把握将变异兽全歼吗？”
　　四糸奈已经是不知道多少次问出这个问题了。
　　毕竟琴里的灵力恢复速度实在是太慢了，让她都不由得升起了几丝不安。正常的精灵就算灵力耗尽，一会儿的功夫就会恢复正常，可琴里这...实在是有点超乎了四糸奈的想象。
　　“放心吧，灵力不是问题。只要能够作为足够的燃料，就可以做到了。”琴里转过头，对着四糸奈笑了笑。
　　“倒是你，看起来有些精神状态不稳定。要不要早点睡一觉？”
　　两位精灵少女之间也算是相处了接近一周的时间。
　　当然，期间并没有发生什么多余的事情。琴里在最一开始的时候会被十香所诱惑纯粹只是猝不及防之下。如今面对四糸奈，还是能够很好的保持着自己的情绪的。
　　毕竟...四糸奈本身就瘦瘦弱弱的，琴里还真没好意思去逗弄这个可爱的小家伙。在开始混熟之后，四糸奈也算是开始展现出自己的本性。
　　该怎么形容呢...
　　爱搞事的萌萌小萝莉？
　　和莲算是某种意义上相反的性格吧。
　　但也正是四糸奈的这种性格，才让琴里觉得...这可真是记忆当中脾气性格最好的反转精灵了。这段时间，稍微的照顾一下她的生活饮食起居，就能够让四糸奈天天蹦蹦跳跳地跟在自己身旁，‘姐姐、姐姐’的甜甜称呼个不停。
　　但唯独可惜的是，琴里没有与四糸奈弄出点奇妙契约的想法，可四糸奈却有啊！
　　在本能的驱使之下，她在和琴里混熟之后，总是半梦半醒似的粘过来，弄的琴里也挺狼狈的。但好在，情况还可以基本保持下来。
　　双方之间依旧维持着相当纯粹的小小友谊。
　　所以，在一听见琴里对她说要早点睡觉，这个爱搞事的小丫头顿时眼睛一亮，嘴角一咧，发出了不符萝莉面容的古怪笑声。
　　“噫~难不成...琴里姐姐终于忍耐不住自己心中的冲动，开始准备要对可怜的四糸奈下手了吗？”
　　说着，她还煞有其事地缩了缩身子，双手捂住了自己平坦的胸口，面露娇羞，眼含春水。
　　“不行啦...四糸奈还不能做那种事情哦~”
　　一时间，即便是如此幼小的身躯，风情万种的姿态却依旧尽显无疑。
　　“四、四糸奈，别...别说啦...”性格温顺怯懦的‘四糸乃’实在是有点看不下去了，顿时发出了惊慌地声音。
　　琴里将整理好的碗筷递给了一直以来都在照顾四糸奈的保姆，转过身来，对这个爱搞事的小丫头歪了歪脑袋。
　　“可以哦。”
　　“...诶？”四糸奈顿时发出了有些滑稽的怪叫声。圆溜溜的眼睛瞪得大大的。就连‘四糸乃’都是长大了嘴巴，陷入了呆滞。
　　“什、什么意思...”
　　“我说可以呀。”
　　琴里妖媚至极地瞥了四糸奈一眼，抬手撩动自己背后的长发，如同超然贵气的女王一般，步履款款地来到了四糸奈的面前。姿态优雅、居高临下地抿嘴笑道：“既然你都已经半推半就的同意了，那我也不好意思犹犹豫豫的。事不宜迟，让我们上去‘睡一觉’吧。就当做是饭后运动如何？”
　　说着，还将脸骤然凑了过去，吐气如兰般扑打在了四糸奈的小脸上。
　　“......”
　　四糸奈脸红的同时，更是头摇得和拨浪鼓一样，眼眶当中眼泪顿时打起了转。
　　这是活生生被琴里给吓出来。
　　这幅样子让琴里既心疼又好笑，揉了揉她的小脑袋之后，便带着她回房间去了。
　　当然，并非是真的去做什么不可描述的事情。而是陪着她好好玩玩游戏、看看电视剧之类的娱乐活动。
　　毕竟，小萝莉还是要笑出来才可爱啊。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（132/138）
　　推荐一下朋友的书《变成赫敏的我不能不搞事情》，内容如题所示，单身女主文，主要是作者保证会在上架一周内爆更50章。大家如果感兴趣的话可以过去看看哦~
　　?乛?乛?


第441章 兽潮来临
　　开战之前。
　　琴里和四糸奈两人漂浮在半空之中，回望着城墙内部密密麻麻的士兵们，暗暗点头。
　　这些士兵们各个都是装备齐全、气势昂扬，如果真的要开战的话想必也能够发挥出相当不俗的战斗力。琴里可不会因为这些知识普通的人类就对他们有所小觑。
　　在当时十号基地的攻防战之中，琴里也算是切身的感受到了这些军队的实力。几人配合之下也能够轻易地将等级三的拖延住、甚至是能够进行反杀。大片大片的等级二也是军队所负责。
　　在战场之中，若说精灵们是将军的话，那么这些军队就是必不可少的士卒们。
　　“人员已经基本安排完毕了。”四糸奈轻声说道。
　　此刻的四糸奈已经换上了自己的神威灵装，与此同时，在裸露而出的娇躯之上还覆盖着一层略显暗淡的坚冰外甲，就好像是穿上了一件冰雪所铸成的盔甲一样，颇有些神秘帅气。
　　“让他们暂时停留在原地进行待命，军部的远程攻击手段也暂时无需动用。”琴里吩咐了一声，随即便转过身来望向了远方。
　　在遥远的城市废墟之中，已经开始渐渐冒出了黑漆漆的小点，而且在以一种骇人的速度在飞速增加当中。几个呼吸的时间，便已经几乎将远处废墟布满了黑色的海洋。
　　“琴里姐姐，现在就冲上去吗？”
　　四糸奈的小脸上不复之前的轻佻笑容，而是变得异常的凝重。五年来的时间，早就让这位天真的小姑娘历练成了一位骁勇善战的女将军。虽然并不如十香那般能够统领全局，却也有着一定的坚毅之心。
　　“还是说，继续再等它们靠近一些？”
　　“稍微再等等，还有不少的变异兽还呆在地底之中。如果直接展开攻击的话，可能会有不少漏网之鱼出现。”
　　琴里斟酌了片刻之后，还是这样回应道。“我们争取这一次将战果提升到最大，缓解掉战斗所带来的压力。”
　　实际上，如果琴里真的要进行永绝后患的大范围攻击的话，直接将火焰轰入地面之中说不定会相当有效。
　　但是，一旦直接去攻击地底深处的话，很难准确的保证不会造成什么二次伤害。如果冲击太过于巨大，直到导致了大范围的地震之类的，基地就算没有遭受到变异兽潮侵袭，想必也会直接损毁大半。
　　所以两位少女一直呆在半空当中，等待着时机的出现。
　　而下面的那些士兵们，虽然依旧神情严肃，但久久还未出兵的异常情况还是让一些人有些按捺不住心思，开始窃窃私语起来。
　　“这一次，似乎从十号基地请来了一位精灵助阵诶。”
　　“这种消息大家早就知道啦，喏...在天上飞着的那个红头发的就是了。”
　　“精灵啊...”远远地望着天空上的琴里与四糸奈，一些新兵不由得露出了望眼欲穿似的表情，就差口水都要流出来了。
　　直到被一些老兵给敲了几下之后才勉强回过了神。
　　也无怪乎这些新兵们见到琴里和四糸奈的背影会如此的倾慕，毕竟对于他们来说，精灵这种存在可是守护了他们多年的守护神，而且人也漂亮可爱，简直就是完美的化身。
　　不止一次地让这些新兵们觉得参军也不是什么艰苦的事情了。
　　实际上，有不少新兵在参军之前，甚至还是基地内部一些四糸奈粉丝协会的成员。当然，这种小小的粉丝团队也只是普通的应援团罢了，也上不了什么台面。
　　虽然让四糸奈知道了自己有着这种后援团的话，大概会直接露出嫌弃的表情吧？
　　她可不是‘四糸乃’那种乖宝宝，讨厌什么东西喜欢什么东西直接就表露在脸上的。
　　而就在新兵们窃窃私语之际，军队之中不少带队的老兵们却渐渐皱起了眉头。因为这一次的出兵时间与前几次都有所不同，脚下甚至都已经隐隐能够感觉到些许的震动了，军部却还没有下达命令，让他们真正的进入备战状态。
　　太古怪了。
　　许多老兵的额头上都开始渗出了冷汗，变的紧张了不少。
　　但是这些老兵们不知道的是，现在呆在指挥中心的那些高管们更是各个心脏怦怦乱跳，甚至还有不少人因为太过于激动与紧张，磕了几次急救药，才勉强安定了下来。
　　因为，他们也无法彻底的保证，那位新生的精灵与自己家的精灵合力究竟能否达到计划之中的成果。如果成功的话，他们就将不再需要耗费军力去死战不休。
　　可如果失败的话，那么他们就需要再短时间内组织好军队的部署，立刻参加进战斗之中。
　　“希望...她们两个丫头能够成功吧。”不少年事已高的老一辈将领，全都紧张地站起了身，目光灼灼地盯着大厅当中的监控设备。
　　巨大的荧屏之中，正显示着琴里与四糸奈两个人娇小的身躯在风中飞舞的身影。
　　——————
　　“出发吧四糸奈。”琴里深吸了一口气，吩咐一声的同时也是朝着前方飞去。四糸奈按捺住了自己有些急促的心跳，牢牢跟上了琴里的轨迹。
　　两位少女在一段时间之后，很快就飞行到了城市废墟的边缘处。距离已经基本集结完毕的变异兽潮不过一两公里的距离。一眼望去，已经能够看见密密麻麻的各类变异兽，从几米高直到几十米高的变异兽更是层出不穷。
　　其中还有很多气息强劲的等级三变异兽，让四糸奈的身体不自觉的紧绷起来。
　　“等级三的数量好多！”
　　比起上一次来说，变异兽潮的整体水准已经上升了一个档次。如果没有琴里的帮助的话，四糸奈还真的难以想象自己能不能在这种程度的敌人之中存活下来。
　　“再多一些也没事了。毕竟等级四都已经出来了啊。”琴里抬头仰望而去，不禁咧了咧小嘴。显然是相当的惊奇。
　　而四糸奈顺着琴里的视线望去，也是不免陷入了呆滞之中。
　　因为在云雾缭绕之中，缓缓浮现出了一个巨大的身躯，其高度粗略来看甚至有着几百米的高度，半个身子都飘在了云层之中一样，一举一动都在震动着大地与空气，让四糸奈的心神都不可遏止的颤抖起来。
　　“这...这种怪物...那个时候你和夜刀神就是干掉了这种东西！？”
　　“不，之前头可没有这种吓人的体型。”
　　琴里轻叹一声，很快就整理好了自己的心态。缓缓拉住了四糸奈有些冰凉凉的小手。
　　“但是，现在已经今非昔比了。就算它的体型再怎么巨大，也无非是我们两人的手下败将罢了。”
　　。
　　。
　　(????)


第442章 炮形态强化
　　四糸奈微微一愣，似乎是没有反应过来似的。
　　但很快的，从手心之中传来了一阵阵温暖的感觉，让她为之触动不已。心头的颤颤也是渐渐平复下来。
　　“现在...就要开始了吗？”
　　再被琴里握住了小手之后，四糸奈不知为何开始变得冷静了下来。气势也开始渐渐提升而起，四周的空气之中弥漫起了不少的风雪。
　　四糸奈的灵力激荡而是引起了一些变异兽的注意，最前排的一些变异兽已经嘶吼咆哮着朝着这边开始发起了冲锋！
　　琴里见状暗自点头，变异兽潮也已经基本整合完毕，现在也正是自己拼尽全力的时候了。
　　“四糸奈，用你的最大功率制造冰墙，将这片战场分割成两半！”
　　琴里低吼一声。
　　在开战之前，琴里便已经和四糸奈详细地说明过了这一次的开战计划。虽然四糸奈在一开始听见琴里的计划之后，显然是被吓了一大跳，差点以为这是琴里的异想天开罢了。
　　最终还是在琴里的百般解释之下，她才勉强答应了下来。
　　也无怪乎四糸奈会如此的惊疑不定。
　　因为这一次的战斗主力并非是她们两人一起冲杀而上。
　　而是仅仅琴里一人，四糸奈她自己则是利用自己全部的灵力构筑出防护用的冰墙，将整座基地给挡在后方。
　　可现在已经是箭在弦上不得不发的时候，四糸奈也不会再有任何犹豫与退缩。既然早已经敲定了这个计划的实施，那么这个时候就应该要...完美的执行完成任务才行！
　　“冰结傀儡！——”
　　四糸奈高举右手，稚嫩的面容上泛起一抹严肃与坚定之色。随着她的一声喝令落下，无数冰蓝色的灵力开始迅速的激荡而出，化作一道龙卷激流一般冲天而起！
　　天空之中好像下起了漫漫冰雪，冻彻心扉的寒风开始在方圆几公里之内迅速地吹拂起来！
　　“吼————！！”
　　一个巨大无比的兔子形冰雪傀儡在灵力的构造之下，迅速地凝结而成。兔子脸上赤红的双眸微微发亮，张开了狰狞锯齿状的巨口，发出了一声嘹亮无比的咆哮声！
　　而四糸奈则是双手双脚连接在了巨型兔子高耸的的背脊处，缓缓地抬起了脑袋，赤红的眼眸之中闪烁着灵力的光辉！
　　既然需要最为坚固的壁障的话...那么就需要全部的灵力去构筑冰墙才行！
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　冰晶开始在冰雪灵力的填充之下飞速地进行着构筑，自巨型兔子的脚下开始迅速堆积起来，四周的寒风也变的越发严寒刺骨！
　　仅仅眨眼之间，这片区域便彻底的化作了风雪交加的两极冰原一样。泛黑的土地上凝结出了一层薄薄的透明冰层，树木、建筑等等都侧着冻出了一条条冰晶涟漪，煞是好看。
　　若是普通人身处其中的话，早早就被这宛若刀锋般的寒风所撕成碎片！在绚烂的风景之中，已然藏有着骇人的杀机！
　　但琴里依旧是不为所动的漂浮在四糸奈的身旁，一动不动地注视着冰墙的构筑情况。在四糸奈灵力风暴之中，足够坚硬的冰层开始迅速地弥漫开来，如同一道高大的透明冰蓝色城墙一样，朝着两侧飞速的延展而出！
　　不消片刻的时间，已经堆积出了一道无法望到边际的冰之城墙！
　　而四糸奈依旧在持续不断地激发着体内的灵力，即便她依旧额头隐隐见汗，却仍旧在咬牙坚持。
　　范围是足够了，但还需要进行持之以恒的加固！
　　冰墙开始发出了接连不断的声响，其坚硬程度也是变的越发凝实！
　　这已经是四糸奈有生以来，制造出的最为坚固巨大的冰墙了！
　　“足、足够了吗？”四糸奈气喘吁吁地大喊道。
　　琴里伸出手触碰了一下冰墙，透过肌肤传递而来的寒意已然让琴里都有些刺骨的感觉。粗略估计了一番，心中也是一定。
　　“足够了！”
　　在得到了琴里的应答之后，四糸奈显然是大大的松了一口气，整个人瞬间变得萎靡了不少。
　　就算她是操纵水与冰的精灵，可制造出这种巨大规模的冰墙也是几乎耗尽了她所有的精力与灵力。若非此刻还是待在战场之上的话，她大概早就坚持不住昏厥过去了。
　　就连辅助她进行冰墙构建的‘冰结傀儡’此刻也是裂开了不少的裂纹，看起来随时都要垮塌崩碎了一样。
　　“剩下点力气保护好自己。”
　　琴里匆匆留下这样一句话之后，便飞跃几下跳入了冰墙之外。裙角翻飞，缓缓重新踏上了结满冰层的土地之上。
　　抬头望去，那些变异兽已然汹涌奔袭而来，杀虐血腥的气息更是在寒风之中异常的刺鼻。
　　琴里站直了身体，深深地吸了一口气。
　　心念一动，开始运转起体内的灵力。无比厚重深沉的灵力流缓缓地开始流动。就好像是发动着内燃机一样，一旦启动，速度便越发迅捷猛烈！
　　清流一般的灵力开始渐渐升温、直至燃起点点火焰！
　　琴里豁然睁开双眼，满头红发倏然飘飞而起，失去了重力一般狂乱飞舞，星星点点的火星更是弥漫而出，在冰蓝色的冰雪地带之中，闪耀起了无比耀眼的光辉。
　　粉白色的灵装更是燃烧起了实质性的火焰，在少女的娇躯之上妖娆地摇曳不定。
　　琴里缓缓抬起了双臂，宽大的振袖顺着肌肤滑下，露出了里面神秘繁杂的血红色纹路，随着灵力的激荡而起，这些符文印记开始飞速的扩散开来，遍布全身各处，更几乎是爬上了琴里的脸颊。
　　“呼...”
　　丝丝赤红色的电流，开始在少女的手臂上弥漫而出，开始与四周的空气奏响着刺耳的鸣动，烈焰不知何时已经扩散而出，凭空燃烧起夺目的光辉！
　　在这一刻，琴里的心神已经彻底的放空。所有多余的杂念全部都抛出了脑外。
　　只剩下了一个想法。
　　“‘炮形态·外置’！”
　　琴里朱唇微动，吐出出了宛若言灵一般的话语。与此同时，无数血红色的纹路自虚空之中勾勒显现，以一种急速地节奏，眨眼间便在琴里的背后构筑出了一副几近百米宽大的巨型阵图！
　　无数灵力开始在其中涌动，暴虐的火焰更是从阵图之中宣泄逸散而出！
　　琴里小手往前微微一推，这幅巨大的血色阵图便掠过了琴里的身体，飘到了琴里的前方。
　　下一刻，少女微微闭起了双眸。全身上下的纹路骤然间闪耀起了太阳般的光辉，背后浮现出了一个巨大的火焰之环！
　　而就在这时候，最前方的变异兽们已然攻来！但琴里却毫无动摇之色，双手握拳，脚下重重实踏，全身劲力全部都汇集而来！
　　随后，朝着前方狠狠一推！
　　由无数火焰灵力所凝聚而成的火焰之柱从阵图当中激射而出，洞穿了前方的一切事物，瞬间便将整座战场直接一分为二！
　　。
　　。
　　? (?ˉ?ˉ)σ л??a?a?a


第443章 地底下的神秘存在？
　　无数有机物与无机物在纯粹的高温之中被化为了灰烬。破坏掉了其基本的形体结构，分解掉了最初的结构因子！
　　更是在光柱的推动之下，直接被一击烧成了粉末，下一刻便彻底的泯灭成渣！
　　这一道白金色的光柱直接在偌大的战场之中划开了一道夺目的焰痕，成千上万头变异兽都还未曾崭露头角，便被这一击直接击毙！带来的冲击波更是将四周的一切生物全部都吹飞而出，狂乱的飓风在战场之上宛若刀锋一般，切割着变异兽坚硬的外壳！
　　而这一次，琴里并没有停下能量炮击的势头。
　　在将灼烂歼鬼的能力外放，扩大到了几近百米的程度之后，其所发出的炮击威力更是没有了任何的限制！
　　体内的灵力嗡嗡作响，好似奔流的大海一般，几乎无穷无尽！
　　在这一刻，琴里似乎都已经听见了自己的心跳宛若沉闷的雷鼓，咚咚响起。全身上下各处似乎都化作了灵力的宣泄之处，激荡而出！
　　“吼——！！”
　　变异兽们虽然被这一炮击穿了整片队伍，死伤无数。可依旧在怒吼着冲杀而来。
　　琴里见状狞笑一声，旋动腰肢，娇喝着拖动与自己手臂连接的巨大阵图！持续不断喷涌而出的光柱就好像是一把无物不断的光刃一样，在琴里的挥动之下，气势沉重地掠过了左边的战场。
　　大地被高温所蒸腾、融化，生物被直接蒸发泯灭！
　　横扫而出的光柱直接将整座废墟城市给切成了两半，更在接踵而至的火焰浪潮之中彻底的焚灭！无数变异兽在火焰之中哀嚎痛呼，但很快便化作了一抔黑漆漆的灰烬尘土。
　　就算是等级三的变异兽，在被光刃迅速略过身体之后，直接就被融化成了两截，断口处的火焰也是疯狂的吞噬着它们残余的身体！
　　琴里抬起修长的右腿往前一踏，蛛网般的裂纹扩散开来。而少女咬紧牙关，高吼着再次旋钮腰肢，将横跨几十公里的炮击光柱朝着右侧推去！
　　轰————
　　光柱一扫而过，带来了无数沉闷的轰鸣声。
　　地平线的尽头处升起了一道道冲天而起的火柱与烟尘，一时之间，整座城市都好似陷入了白昼一样，耀眼夺目之极！带来的冲击而是一阵高过一阵，不断的轰击在了四糸奈拼尽全力构筑而出的冰墙之上！
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　厚重无比的冰墙渐渐开始发出了不堪重负的破碎声响，无数的冰屑与冰块被冲击波给硬生生砸出，火焰所带来的热量更是在不断地融化着这层冰墙。
　　呆在后方的四糸奈见状，也是死死咬紧了牙关再次动用灵力，开始持续不断的为冰墙开始加固！
　　如果冰墙倒塌，冲击波侵袭而致的话。那么整座基地都会被这股强大无比的冲击给彻底掀飞！感受着从冰墙中传来的阵阵冲击，四糸奈的脸色更是变得苍白无比！
　　这种破坏力...简直就好似神祇一样！
　　而身处于后方的士兵们，此刻也是各个目瞪口呆，即便照耀而来的光辉几乎让他们失去了所有的视线，可那好似神祇下凡一样的场面却更是让他们心神颤动！
　　这是...何等的威力！
　　就算他们没有办法看清冰墙之外究竟发生了什么，可是远远望去，就算是地平线的边际都在闪耀着遮天蔽日的火焰浪潮！冲天而起的火焰几乎是将天空都彻底的覆盖！
　　爆炸与震动所传来的轰鸣声，更是让所有人为之心惊肉跳！
　　呆在指挥中心之中能够看清现场场面的的将领们，此刻更是呆呆地张开了嘴巴，脑袋一空，所有的想法与思维全部都成了一张白纸。
　　那种程度的破坏力...简直是耸人听闻！
　　若是将这股力量作用在人类的基地之中的话，顷刻间——偌大的基地便会彻底的灰飞烟灭，人类的历史都将在此刻画上终点！
　　————
　　而此刻的琴里依旧在不断地激发着体内的灵力，无数火焰奔流不止，透过手中的阵图不断地化作炮击的能量喷射而出！
　　琴里已经不知道自己的攻击究竟击杀了多少的变异兽，也不知道横贯而出的光柱究竟焚毁了多少废墟遗址。但是此刻的她，却是双目如电，抬头望向了朝着这边缓缓靠来的等级四变异兽。
　　其巨大的身躯几乎是一眼望不到边际，半个身子都处于恍惚的云雾之中。但琴里却没有一丝不安与踌躇，抬起右手，挥动炮击所构成的光之刃，朝着这头变异兽横切而去！
　　轰————！！
　　光柱轰击在了等级四的肉体之上，顿时发出了震天动地的轰鸣声！
　　无数火焰激流扩散飞溅而出，落入到了已经七零八落的变异兽潮之中，更是带来了无数的死伤。强大无比的冲击力更是直接推动着这头等级四，一路推进出了几十、几百、几千米的距离！
　　等级四顿时发出了哀鸣般的痛呼声，位于腹部的光柱所带来的高温瞬间便熔断了它引以为傲的外壳，更是在以一种可怕的速度寝侵蚀融化着它的身体！
　　在被光柱推行了有几公里之后——琴里操控发射的光柱终于彻底地穿透了它的身体，朝着天际喷涌而去！
　　而琴里也是露出了嗜虐的笑容，恨恨一甩手！光柱直接将这头可怜的等级四给横切成了两半，轰然倒塌而下，在火焰的侵蚀之下迅速成为了一具宛若山脉一般高大熊熊燃烧的火焰山！
　　“结束了....不对！”
　　见此状况，琴里却没有任何兴奋舒心的表情。反而脸色异常的凝重！
　　少女脚下重重一踏，直接骤然飞升而起！
　　因为少女感知到了。
　　在那地底的深处...存在着一个无比强悍的存在，在等级四被自己秒杀的瞬间，从地底之中那逸散而出的气息绝非是正常生命体能够拥有的！
　　琴里念头一动，近百米的血色阵图瞬间收缩聚拢，经过层层叠叠的合拢之后，漂浮在了少女的手心之中，异常小巧精致。
　　背后的火焰骤然一震，几乎是化作了光影飞掠而出，瞬间便出现在了几十公里之外的废墟焦土之中。漆黑无比的熔岩岩浆在其中流动不止，阵阵轻烟在各处弥漫而起。
　　但琴里却目光如炬，直直地看向了下方。
　　这里，正是那头等级四钻出地面的深邃大坑，一眼望去就好像是通往漆黑地狱一般！
　　“但是没有想到...地底深处究竟还会存在着这种未知的存在！”
　　琴里并不知晓其中究竟潜藏着什么生物或是其他的东西，但是本能似的感觉到了...那其中存在的无数负面情绪。简直就是和当初所面对的此世之恶也不相上下！
　　她没有任何犹豫身体倒置朝下，五指一张，血红色的阵图符文迅速展开。
　　“一不做二不休，直接将其彻底的毁灭掉！”
　　趁着对方还没有察觉反应过来，立刻动用全力将其摧毁在摇篮当中！琴里汇集全身灵力，低吼一声：
　　“‘炮’！”
　　阵图一亮，光柱瞬间便贯通而下！
　　火焰所构成的光柱直接烧断了外部土层、融化了岩层地壳！狂暴的火焰激流更是朝着地幔迅速融化而去！
　　。
　　。
　　( *ˉ?ˉ*)


第444章 临时异变！？（第四更）
　　可就在这个瞬间，一股莫名的力量突然作用在了身上！
　　琴里倏然瞪大了眼睛，全身都僵在了原处。就连体内的灵力流动似乎都禁止了下来，至于手中的阵图也是缓缓消散而去。
　　这...这究竟发生了什么？！
　　没有人能够回答琴里的困惑。
　　因为就在下一刻，强大的撕扯力瞬间便出现在了琴里所处的空间之中！
　　“唔！——”
　　琴里脸色一白，险些痛呼出声。这股撕扯的力量几乎是难以想象的强大，刚才那一刹那几乎是要将她的身体给撕成碎片！但也正是这份痛苦，反而激起了少女躁动的心神，灼热的血液重新再体内开始流动起来！
　　“装神...弄鬼！”
　　全身上下的血色纹路骤然一亮，无数火焰激荡而出！
　　琴里咆哮着握紧了双拳，周身各处都开始发出了破碎般的声响！
　　【滴】
　　【遭受到不知名力量的排斥，主神空间与世界的联系开始减弱】
　　【联系断开，任务暂时中止】
　　【五秒之后，返回主神空间】
　　“世界的...排斥力吗？！”琴里几乎是咬断了牙齿，几乎将全身所有的灵力都汇集而出，化作了坚实无比地火焰外衣，身上的神威灵装更是闪耀起了宛若星辰般的光芒！
　　“该死——那个存在就在眼前，竟然——！！”
　　琴里拼尽全力抵御着来自世界的压力，嘎吱着扭动着身体，看向了下方。那已经被自己的炮火轰击出了几近千米的深渊大洞之中，豁然闪起了一丝微光。
　　随后一只无比巨大的血红色瞳孔，赫然出现在了洞口之中，死死的凝视着琴里的身姿！
　　琴里的身姿已经开始失真了一样，扭曲晃动起来，色彩更是开始消失化为了黑与白。
　　但少女依旧拼命挪动手臂，将右手对准了下方的那只千米之巨的巨大眼球之上！
　　那个存在，可怕至极！
　　就算是现如今的琴里，在对上那道眼神的瞬间也是感到了心惊肉跳的感觉！
　　那种存在...已经不能够将其称呼为变异兽了。
　　那已经是超越了所谓生物...迈向了更为高层次的生命体系列之中！
　　如果让这种存在来到地表之上，人类...绝对会灭亡殆尽！
　　就算是精灵们也绝对不可能正面对抗这种恐怖的存在！
　　“休想...就这样...把我踢走！！”
　　噗嗤噗嗤——
　　丝丝血液从肌肤之中爆散而出，染红了少女的羽织灵装。但是这份鲜血刺目的猩红之色，却更加激发了少女的血性，她狞笑着伸出了双手，血色的阵图重新开始构建而出！
　　“我可...从来都不是你们的...棋子！！”
　　主神空间的倒计时早已经到达，双重的拉扯力几乎是扯断了琴里的身体。但少女依旧是笑颜依旧，双目却已然化作了一片血红之色！
　　伴随着血花阵阵喷溅而出，琴里汇集出了此刻全身所有的灵力融入了阵图之中。
　　随后，一炮轰出！！
　　下一刻，琴里还没来得及查看战果，双眼直接一黑，彻底的失去了意识。
　　————
　　七彩斑斓的世界之中，依旧在绽放着独属于某一个存在的风采。
　　熠熠生辉的光点，更是在散发着柔和温暖的光辉。
　　毫无知觉的身体，开始在这份光芒的包裹之下，渐渐的恢复了知觉。疼痛感与刺痛感不断地冲击着脆弱的精神。全身上下空落落的感觉，更是让琴里疑惑自己的身体是否已经彻底的化为飞灰了。
　　耳边传来了缥缈虚幻的声响，好似在耳边的呢喃，却又像是带着情绪的哭喊声。
　　这是谁的声音呢？
　　相当的耳熟。
　　琴里想要抬起手臂，去触碰那个发出声音的存在。却只能感受到阵阵抽痛与空荡荡的感觉，手臂就好像是不存在了一样。
　　“啊...”
　　心神一阵放空，就好像意识都为之断绝。但是在某种温暖的气息包裹之下，很快又重新开始恢复，甚至于琴里的大部分意识都迅速地清醒了过来。
　　片刻之后，少女缓缓睁开了双眼，目光显得有些迷离恍惚。
　　我是谁？我在哪？我在干什么？
　　一连三个疑问不禁浮现在了少女的小脑袋之中。可脑袋里面还是一团糟，根本就没办法进行思考。这下子，少女扯了扯有些僵硬的嘴角，抬起了总算恢复知觉的双手，将自己从地上撑了起来。
　　坐在地上的琴里，有些呆呆地环顾四周。
　　“奏者？！”
　　耳边突然又响起了一声惊喜无比的尖叫声。琴里还没来得及反应过来，就被狠狠揉进了一个柔软的怀抱当中，香风钻进鼻子里面，相当的好闻。
　　“尼...尼禄？”琴里张开而来有些干涩的嘴巴，小声说道。
　　“是、是余啊！”尼禄放开了抱着琴里的双手，将脸摆到了琴里的面前。水润的双眸之中已经充满了盈盈泪水，脸上更是喜极而泣似的表情。
　　“奏者你...终于醒过来了吗！？”
　　“呃...”
　　琴里顿时就被问懵了。片刻之后，脑袋里面再浮现出了些许残渣似的记忆。
　　其中便有着自己在离开副本之时，最后所作出的挣扎与反抗。
　　“嘶...头好疼。”琴里想到这里，脑袋就有点微微抽痛起来。按了按自己的太阳穴。
　　“还有哪里不舒服吗？”尼禄连忙问道。“现在奏者你已经回到主神空间里了，需要继续开始治疗吗？”
　　“不...暂时不用。”
　　琴里摆了摆手，全身各处的酸疼感已经在飞速的缓解，就连脑袋里的记忆也是渐渐清晰起来。不消片刻的时间，琴里便基本恢复了过来。
　　“呼...真是有些太鲁莽了。”
　　在彻底的恢复了精神之后，琴里也是不免为自己之前所做的事情而感到牙酸。也不知道是不是热血上头了，竟然和世界本身、主神空间一起对着干。差点就被两股力量给撕成碎片了。
　　那种剧痛感，还真不是正常人能够承受的。
　　“奏、奏者确实是太鲁莽了！”尼禄在最初的担忧之后，也是有些气恼地低声道：“那种不要命的做法...”
　　“你都看见了？”琴里有些傻眼。
　　“当然，通过主从契约，看的清清楚楚的。”
　　尼禄轻哼一声，似乎想要扭过头来表现自己的生气。可最后，她还是小声抽泣两下，扑进了琴里的怀里，娇躯微微颤抖。
　　琴里不禁哑然，只能愣愣地抚摸着尼禄的脑袋，细声地说道：
　　“抱歉...”
　　【滴】
　　【任务因为外部因素而强制中断，无惩罚】
　　【多项任务暂时冻结】
　　【请轮回者001号遵守主神空间的条例规则，切勿再做出有伤自身的错误举动】
　　【获得‘灵力结晶（紫）’、‘灵力结晶（蓝）’、‘古神之血’】
　　。
　　。
　　刀片加更（133/143）
　　感谢红萌馆是我的的300刀片支持~~
　　?( ?? ·? ? ?)


第445章 幕间上（第五更）
　　自从上一次副本归来之后的这段时间，琴里并没有选择回到现实当中去。
　　而是趁着这段空闲修整的时间，一直都呆在了主神空间之中，静静地配合着主神的治疗，来进行自己身体的各方面检查。
　　当然，并非是身体上出现了什么不得了的大问题。
　　而是目前琴里对于自己身体还相当的不熟悉，更何况经历了这一次几乎是粉身碎骨般的伤势，怎么着也要好好的呆在主神空间当中修养一阵子。
　　不出意料的，因为大肆使用炮击的缘故，好不容易恢复过来了的灵力又是消耗殆尽。倒不如说，大部分的灵力都是自发性的用在了修复自己身体之上。能够抵御住主神空间与世界意识的双方拉扯之力，这种超凡的自愈能力可是起了至关重要的作用。
　　不然的话，琴里还真有点后怕自己会像个破布玩偶一样被扯的七零八落的。
　　而少女也是趁着这个空闲的时间，好好的重新梳理起了自己目前所掌握的各项力量。
　　基础的精灵模式，灼烂歼鬼的斧形态与炮形态已经能够完全掌握。就算是反转模式也是应用自如，杀虐狂王如臂挥指般施展的淋漓尽致。
　　而双辉阴铁更像是应用于单对单的生死决战之中。
　　作为后手招数的升华模式，却是完全出乎了琴里自己的意料。
　　原以为只会像是精灵模式一样随开随关的状态，可没有想到竟然会在第一次完全展开之后，变成了容纳于身体之中的常驻形态。身体各方面的素质就好像是再次打开了限制器一样，持续不断地在上升着。
　　灵力的质与量都发生了突飞猛进似的提升。
　　以至于琴里现在的回复速度反而有些跟不上了。这才会导致几次的作战，都会让琴里产生灵力耗尽的状态。
　　虽然，单纯是依靠身体能力琴里已经绝对不亚于过去全力全开的自己了。
　　琴里倒是更希望遍布自己身体各处的血红色纹路能够稍微收敛一点。现在这样的趋势反倒是因为力量的增长，这些纹路开始越发的扩散而出，大有将琴里整个人都包裹起来的趋势。
　　但幸好，目前勾勒到了脖子的位置处就停滞了下来。这让琴里暗自舒了一口气。其他地方有这种东西倒是能够用衣服遮一遮，但是脸上都是了的话，大概就真的没脸见人了吧？
　　琴里也询问过主神这件事情，得到的答复倒是有些模棱两可。
　　遍布了琴里全身的神秘纹路，并非会带来什么负面的影响。倒不如说，这些神秘纹路倒更像是一种作弊器在持续不断地改造着琴里的身体，使其变得柔软娇嫩之余，更富有纯粹的力量！
　　虽然琴里听见了有点想要吐槽的欲望...
　　什么叫柔软娇嫩...这东西该不会是什么美容保健产品吧？
　　反倒是陪着琴里一起的尼禄对此很是艳羡，超级希望自己也能够也有这样的东西出现在自己的身上。
　　“你们精灵都是什么变态嘛...一个个都强的过分...”
　　通过主从契约一路观看过来，尼禄显得很是受挫。整个人都有些垂头丧气的。原以为仅仅只是琴里一个异类罢了，可在那个任务世界之中所见到的夜刀神十香与四糸奈两人，都有着得天独厚的天赋与力量。
　　就算是高傲如尼禄，在脑海当中活络一番，也是自觉无法战胜那两名精灵。更是没有丝毫的办法去对付那种强大到可怕的等级四变异兽。
　　“总觉得和奏者你的差距越来越大了啊...没有想到你还有着这种操作。”
　　尼禄戳了戳琴里包的严严实实的手臂，不由得嘟囔起来：“这个什么升华模式简直就是耍赖皮嘛...”
　　对此琴里也只能报以无奈的苦笑了。
　　毕竟如果一直驻足不前固守自封的话，终究会遇见更为强大的敌人。如果在那种时候再去依靠着虚无缥缈的运气与临场爆发的话，想必总有一天也会有运气耗尽的时候吧？
　　琴里可是坚信人品守恒定律的。
　　————
　　这一次的副本任务并没有得到太大的收获，升华模式实际上早在上一次的副本之中就已经有了初步的雏形。只不过没有真正的动用过罢了。
　　但少有的能够让琴里感到意外的收获，大概也是在于自己收获的三件道具上。
　　两块‘灵力结晶’以及...‘古神之血’。
　　琴里很明确的记得，自己从未有去主动的收集过所谓的古神之血，就连主神空间的任务当中也没有提及过。
　　所以，在看着出现在手中的一团黑漆漆的小圆球的时候。琴里的脸色是有些微妙的。
　　这东西...怎么看都不像是所谓的‘血’吧？
　　就算是开口询问了主神，也没有给出什么合适的回应。琴里只能够将这个‘古神之血’当做是在临别之时，轰击而出的那一炮的奖励品了。
　　虽然记忆有些模糊，但琴里唯一能够记得的就是...自己最后一炮应该还是起了一些效果的。虽然因为自己到最后已经被彻底的推出了世界之外，导致灵力没有办法全部轰击出去。
　　但至少...还是给那个存在造成了一点伤势。
　　琴里原以为这东西神神秘秘的，说不定有着什么奇妙的作用。就连尼禄也是兴致满满地凑了过来，想要围观一下。可在几番实验之后，这团所谓的‘古神之血’真的就只是一团血块一样，什么其他的作用都没有。
　　至于把这个像煤炭一样的东西泡茶喝一口？
　　琴里可不想随随便便的作死。如果这东西充满毒性，一口就死咋办？
　　就连尼禄一听见这种提议，也是立刻就把头摇得和拨浪鼓一样。
　　如无必须的话，琴里还真的没想要去动用这种来历不明的外力。反倒是那两块灵力结晶，让琴里有一种值了的感觉。
　　因为在当时琴里灵力耗尽之时，正是这两块灵力结晶为自己提供了充足的灵力进行自我修复。其作用看上去就像是外置的充电宝一样，能够为琴里提供额外的灵力。
　　作为和那两位精灵友情的证明之余，这也算是物超所值了。
　　【滴】
　　【轮回者001号，第七次轮回任务即将开始】
　　【任务人数：48人】
　　【任务世界：无尽海域】
　　【任务性质：阵营战】
　　【任务目标：1.率先击破深度十三层海域】
　　【2.达成各自不同的阵营目标】
　　【3.击杀其他阵营的所有轮回者】
　　。
　　。
　　刀片加更（134/139）
　　学聪明了，这一次迅速开始下一卷副本~！
　　幕间很多？不存在的233
　　?(ゝω???)


第446章 幕间（中）
　　下一次副本的相关信息很快就发布了出来。
　　而琴里则是在看见了那个阵营战的字眼之后，脸色变得凝重了不少。
　　要知道阵营战这东西，琴里也算是经历过了一次。当时在刀剑神域的世界当中，与那几名轮回者所展开的厮杀的记忆仍在脑袋当中没有遗忘。
　　双方之间有着相当重要的性命利益相关，几乎都会相互决出生与死才算结束。琴里也深知这一点，在当时就干脆利落地利用了敌方阵营的那几个人，并顺利地将他们消灭殆尽。
　　双方阵营几乎是不死不休的，除非主神空间没有发布所谓的阵营相关任务。但这种情况想想就不太可能。
　　那些轮回者们对于主神的积分应该相当看重，对于他们来说...积分就是在主神空间当中生存下去的希望。有了这种能够赚取大把积分的任务，又有什么人会忍得住呢？
　　琴里虽然对这些任务完成后的积分不是很感兴趣，可在敌人将目光放在自己身上之后，自然也会出手进行反击的。到了那个时候，仍旧会是一场死战。
　　更别说...这一次的副本人数竟然高达48人！
　　这可是琴里从来都没有经历过的大人数副本世界。如果按照过去那两位资深轮回者所提及的，一般副本人数越多，代表着那个副本的难度就越高来看的话，这一次的副本任务想必会异常的艰难。
　　所以在得到了这一次的信息之后，琴里和尼禄两人也是老老实实的坐在了纯白无暇的主神空间之中，琢磨起这一次副本的打算。
　　“阵营战...是什么呀？”
　　但似乎，身为从者的尼禄压根就对所谓的阵营战不甚了解。她随着琴里进入到主神空间之中，也算是历经了三次副本的时间，可并没有亲身经历过于阵营战相关的副本任务。
　　在她看来，轮回者们进入副本世界，应该会是和一些不知是敌是友的同僚们一起探索未知的世界。
　　这样的看法也算正确，但琴里却摇了摇头。
　　“一般情况下，确实是这样。轮回者们相互试探以此来确定相性，再去决定是否要进行组队合作。这算是正常副本任务当中会有的。”
　　“可是，这个所谓的阵营战则是不同。”
　　回想着当时自己经历阵营战的一切，琴里点着自己的嘴唇，缓缓说道：“在进入到副本之前，主神空间就已经划分好了不同的阵营，与之相对的还有着相互残杀、与之对抗对立的任务发布。比起亦敌亦友来说，更像是有着根本利益冲突、不死不休的生死大敌！至少...目前我的想法是这样的。”
　　琴里目前也只是经历了一次阵营战，还没有什么确凿的证据去妄下论断。但从那一次刀剑神域副本来看，不同阵营之间确实是有着利益冲突，而一旦侵犯到了对方的利益，战斗...将无法避免。
　　“原来如此...”
　　端着张新兑换出来的靠椅，尼禄坐在了琴里的身旁，若有所思地点点头。虽然因为没有实际经历过，听起来稍微有些不太真切，可对尼禄来说这并非是什么难以理解的事态。
　　总结来说，就是这一次的副本...会很麻烦。
　　“进入的副本世界名字叫做...‘无尽海域’。看起来似乎是要在某个大海上进行战斗？”
　　说到这里，尼禄挠了挠脸颊，显得有些苦恼。“在海上决斗什么的，似乎有些困难吧？”
　　“确实...”
　　毕竟又不是人人都拥有着飞行的能力，直接站在海上战斗就更加难以办到了。但是这种情况也并非是不会出现。
　　说不定主神空间就是这么丧心病狂呢？
　　48个人当中很有可能就有几个倒霉家伙，直接掉进海里淹死？
　　或是说...专门挑选了48个有足够能力应付不同地形条件的资深轮回者？
　　这些情况全部都有可能。
　　琴里倒是能够通过灵力直接飞行在天空之上，就算灵力耗尽也可以单纯的利用迷踪幻影的发劲技巧，利用空气停留在空中。如果真的要直接在海上展开厮杀的话，琴里相信自己应该还可以应付的下来。
　　“尼禄你有什么办法在海上战斗的嘛？”琴里开口问道。
　　“呃...如、如果用余的皇帝特权，说不定能够习得他人的技巧。但是也不太好说能够百分百成功吧。”
　　尼禄说到一半，似乎想到了什么拍了拍自己的额头。恍然大悟般地喊道：“我差点就忘记这一招了！”
　　“什么？”一旁的琴里显得有些疑惑。
　　而尼禄也没有迟疑，立刻站起身来，俏脸上满是笑容。
　　随即，她伸出了小手直接召唤出了自己的爱剑原初之火，却抬手扔向了天空之中。而琴里则是有些不明所以地看着那把大剑在空中旋转的样子。
　　这是在干什么？
　　尼禄有些娇俏地笑了笑，很快就给出了答案。
　　“飞剑！”
　　随着一声轻喝，正朝着下方重新掉落下来的大剑突然微微一震，魔力的波动从中弥漫而出。下一刻，便在琴里有些惊奇地目光之下，大剑化作流光，瞬间飞到了尼禄的身旁。
　　而美丽曼妙的皇帝陛下也是足尖轻点，直接跳了起来。稳稳当当地踩在了宽大的剑身之上。
　　就这样直接漂浮在了半空之中，看得琴里有些目瞪口呆起来。
　　“这个是...那个时候的...”
　　“嘿嘿，就是那个阴沉男的御剑术哦~”尼禄轻笑着打了个响指，脚下的大剑也是震颤一下，带着尼禄陡然间飞射而出！眨眼间便在主神空间之中飞出了道道流光。
　　速度不俗。
　　琴里暗暗点点头。尼禄学会的御剑术虽然与比企谷八幡当时的御剑术有所不同，灵敏性似乎差了点。但是胜在爆发性的速度增幅上。
　　倒是没有想到，尼禄学会了那一招分光残心剑之外，竟然还偷学了这种东西，真是让人意料不到。
　　“除此之外，我们再稍微准备一些海上生活所需要的日用品以及交通工具吧。”
　　琴里朝着天上飞来飞去不亦乐乎的尼禄招了招手，暗自嘀咕起来。
　　虽然因为治疗自己的伤势还耗费了不少的积分，但是兑换这些个普通产品还是绰绰有余的。
　　既然这一次是阵营战，那么也不能够掉以轻心才是。
　　琴里可是深有体会了，主神空间当中也并非全是弱小的轮回者。如此规模人数之下，肯定会有着强大无比的存在需要自己去面对。
　　趁早做好一些所需的准备，是胜利的第一要义。
　　。
　　。
　　ミ?Д?彡


第447章 幕间（完）
　　“应急食物。”
　　“准备完毕~”尼禄提了提手里的好几袋零食，笑颜如花般绽放。
　　“...野外生活必备品。”
　　“万事齐全~”尼禄笑意盎然地扛出了一个巨大的麻袋，这里面正装着帐篷、薪柴、炉子、饭锅、餐具、被褥等等所能够想到的所有东西。
　　“水上交通工具。”
　　“哼哼~绰绰有余~”
　　尼禄伸手拍了拍旁边经过了魔力改造加工的流线型红色赛艇，俏脸上满是自豪之色。
　　这经过她加工的赛艇速度可是异常之快，比之她使用飞剑进行移动也不差分毫。这三天的时间也算是让她好好的玩了个够。
　　琴里无奈地看了尼禄一眼，随即低头去检查了一下她随身携带的东西。在几经确认之后，很快便出声道：
　　“差不多准备完毕了，接下来就是等待副本任务开始。”
　　“OK~”
　　尼禄满心雀跃地叉腰点头起来。
　　而琴里则是坐回到了椅子上，等待着主神稍后便要开始的传送倒计时。同时，心中也在回想着上一个副本之中所发生的一切。
　　因为事发实在是太过于突然，以至于琴里直到现在都还没有彻底的反应过来。这一次颇为神秘的副本竟然会如此轻易地结束掉了。
　　自己几乎都还没有完成任何任务，一切都还处于半途之中。可却因为所谓的‘世界意志’而被无缘无故地踢出了世界之外。
　　这其中必定有着什么奇怪的缘由。
　　毕竟在进入到那个副本之前同样也发生了异变。其他的轮回者甚至直接被拒绝进入世界之中，就连身为自己契约追随者的尼禄也被拒之门外。只有自己...与那个‘约会大作战’的世界有所因缘，才得以侥幸进入。
　　是因为自己不小心触发了什么不能触及的禁忌？
　　还是说...那个所谓的世界意志出了什么问题？
　　琴里也有抽空去询问过主神这个相关问题，而一向都很是沉默的主神，却对此给出了些许的答复。
　　【世界意志提出了警告，并且强行单方面的切断了联系。如果不尽早将轮回者001号你传送回来，必定会陷落于漆黑的时空夹缝之中】
　　“缘由呢？”
　　【尚且不明】
　　这已经是主神空间时至今日，给出的最为详尽的答复了。
　　而琴里在斟酌了片刻之后，问出了一个自己一直都很在意的问题。
　　“我对于那个世界，究竟意味着什么？”
　　在那个世界当中同样存在着和自己几乎一模一样的精灵，五河琴里。那么自己又为何会和那个世界有所联系？
　　难道自己会是一个所谓的复制人、改造人之类的存在？
　　主神空间对此也很快就给出了答复。
　　【双方之间有着因果上的联系，其余之事则需要轮回者001号自行发掘】
　　“发掘...你认为我之后还能够回到那个‘约会大作战’副本之中吗？”琴里微微皱眉。
　　“还是说，在其他副本世界当中去找？”
　　像这样直接被.干脆利落地踢出了世界的话，想来就算是主神空间也没有办法强行将琴里送回去的吧？那样的下场...想必也就是之前所说的，陷落于时空夹缝之中，求生不能求死不得了。
　　【无可奉告】
　　好吧，这个家伙还是这么欠揍。
　　当时主神空间的回应依旧在琴里的脑袋当中回荡，少女拿出了收藏起来的两块灵力结晶，细细地摩挲着上面的纹理与触感，心中也是有些惆怅。
　　虽然相处时间还很短，但双方之间还算是有着好感，就这样一声不吭的就分离还真是有着不少的遗憾。尤其是远在十号基地之中的十香，在昏睡之中苏醒过来之后，却听闻自己彻底消失无踪的信息会不会感到伤心与失望呢？
　　还有莲那个丫头...自己不在她身边之后不知道还能不能照顾好自己。也幸亏自己当时没有因为些许的好奇心就把那柄黑剑给带走。
　　希望十香她们能够将莲照顾好吧。
　　倒是四糸奈那个家伙，古灵精怪的，天性也很乐观向上，有着四糸乃陪伴着她，想必也不会感到寂寞。
　　“希望如此吧...”琴里捧起自己背后的长发，将自己的身体给裹了起来。鼓了鼓小脸蛋，有些怅然地叹着气。
　　在不远处收拾背包的尼禄看了琴里一眼，心中不免有些吃味。但并没有再脸上显露出来，而是一如既往的嘻嘻哈哈着。
　　通过主从契约的她基本看清了琴里在那个副本当中所发生的一切，自然了解琴里此刻的无奈之情。双方才刚刚建立起了不错的交情，就因为这种突如其来的变故而被强行斩断，换做是自己也会感觉很憋屈。
　　虽然...琴里与那个叫做十香的黑头发女人所作出的事情...
　　“咕唔！”尼禄背对着琴里，不断地磨着自己的小虎牙，散发着有些阴沉恼怒的气息。明明身着着华丽的衣裙，头发打扮都相当的高贵超然，可此刻的尼禄却像是个被夺走了玩具的小孩子一样，蹲在角落里碎碎念个不停。
　　都是诸如‘十香小三’‘十香碧池’之类的话。
　　当然，也仅仅只是点到为止、暗地里发发小脾气罢了。
　　经过时间的推移，尼禄对于自己的情绪掌控已经渐渐纯熟起来。此世之恶所带来的侵蚀影响也变的越来越微弱。只要再来一段时间进行调整的话，想必也能够彻底的恢复过来。
　　在这种情况之下，尼禄自然是不会再做出点什么奇奇怪怪的举动。
　　【滴】
　　【任务即将开始，倒计时五秒进行传送】
　　5
　　4
　　3
　　“差不多了。”
　　琴里站起身来，刨除掉脑内一些多余的杂念。随即重新露出了优雅完美的笑容。侧过头看向了一旁守候已久的尼禄，轻笑道：
　　“既然是阵营战，那就让我们大闹一场吧？刚好让我解解我心里的闷气啊！”
　　“好！”尼禄也是露出了英姿飒爽的神态，与琴里握手并列而站。
　　下一刻，倒计时结束。
　　两位少女骤然消失在了主神空间之中。
　　。
　　。
　　下一卷：孤胆航线
　　ヾ(●′?｀●)


第448章 无尽海域？
　　嗡————
　　一阵剧烈的晃动在脑袋当中震响而起。
　　视野一片漆黑的琴里只感觉到似乎有着什么东西钻进了自己的脑袋当中，异常的难受。可是几经挣扎，那种如蛀跗骨般的感觉却是难以磨灭。
　　就好像是...一股带着漆黑恐怖的诅咒，死死地缠绕在了头脑之中。
　　琴里骤然间睁开了双眸，苏醒了过来。而脑袋当中的酸麻感已经消失无踪，似乎从未有过这种感觉一样。
　　但是少女也没有什么多余的空闲时间去在乎这点小事了。此刻的她正怔然地望着眼前的景象，目光有些放空。
　　这是一片无比宽广的海洋。
　　这倒是没有什么出乎意料的，在进入到副本世界之前主神就已经有过提示，这一次的副本将会是在与大海有关的内容。
　　可是，眼前的大海却太过于令人惊奇，以至于让琴里都不禁沉默了许久。
　　因为这片大海之上，乃是一望无际的阴沉黑云！时不时还有细密的雷光闪电在云层之中流动炸响，显得异常的恐怖。
　　黑压压的天空之景更是让这片澄澈的大海带上了几分肃杀之气！
　　琴里并不知道这究竟是地理位置的缘故，还是因为降临的时间正好是阴雨天气的缘故。但是，琴里却本能的感知到了...在这片大海之上密密麻麻的隐藏着无数可怕的气息！
　　比起那片经历过大灾变的末日废墟还要来的更为令人不寒而栗！
　　“这就是所谓的...‘无尽海域’？”琴里心神微微沉了下来。
　　同时，少女也是看向了四周方向，似乎是一片空荡荡的海滩，看不见一个人影。松软的土地之上，到处都散乱着一些破碎的物件，有着几分萧条的感觉。
　　“尼禄...难道又没有传送进来？”琴里连忙感知了一下手中的令咒，却发现...尼禄的气息确实是在这个副本世界之中没有错误。
　　“看来...似乎是被传送到了其他的地方。”
　　没有人能够保证，进入到副本世界中的所有人都会幸运的呆在同一个地方之中。琴里对此也算是早有心理准备，并没有因此而感到慌乱。
　　同样，这样是对尼禄的一种信任。
　　那位皇帝陛下可不会因为这点小小的困难就会落下帷幕。
　　倒是如今的自己应该要好好地去获取情报，趁早做出相应及时的准备才是。
　　琴里转过身，看向了后方。
　　越过些许的杂草丛林之后，映入眼帘的似乎是一座十分破旧古老的建筑群落。少女也没有犹豫，直接迈开步伐，缓缓地走进了这片建筑群落之中。
　　环顾四周，都能够见到这些建筑上的破损痕迹，就好像是遭受到了什么暴力破坏一样，到处都布满了塌陷、破碎的地方。
　　琴里走到了一栋看似是仓库的小矮房前，看着墙壁上的这个大窟窿，似乎是被类似于炮弹一样的东西给凿穿的。透过这个窟窿，能够一眼就看清仓库之中的景象。
　　里面也同样是一团糟，布满了白色的蜘蛛网、摆放着的各类东西也被某种冲击给震得散乱一地。琴里垫着脚，往里头望去，就能够看见里面的桌椅板凳之类的东西好像已经发了霉生了锈，黑斑铁锈遍布各处。
　　“看起来，似乎已经很久没有人出现在这里了。”
　　琴里打量了一下四周，心中也是变的愈发沉重。
　　“该不会...和上一次副本一样，经历过了什么天灾人祸吧？”
　　毕竟都已经经历过了一次，也不再是那么的难以令人接受。琴里很快就重新放平了心态，继续在这片广场之上检查起来。
　　这里的建筑坐落倒是有些规律。海滩之内便是一层天然庇护网般的小树林，内部则是一圈环状的分布结构建造而起的建筑，风格朴实，并没有多么的华丽。
　　而这十来栋或高或矮的房子环绕而起的中间，便是一处广场似的平地。虽然，这一处平地上到处都是坑坑洼洼，看样子遭受过什么洗地似的攻击。
　　琴里就走到了一处大坑旁，往里头看了一眼，秀眉微微一挑。
　　出现在坑洞之中的，是一块圆形的黑色固体，似乎正是这个东西在地面上砸出了这么一个焦黑的深坑。粗略估计来看，这坑得有接近一米的深度了。
　　“这算是...炮弹吗？”琴里歪了歪脑袋，心中不由得沉思起来。
　　为了印证自己心中的想法，少女也是朝着广场上其他的坑洞走去，几番巡视下来就能够确信，广场上的这些坑洞确实是由这种黑色的炮弹直击所造成的，这么看来...那些建筑上到处密布的破洞与凹痕，看样子也是被炮弹攻击而产生的。
　　“看起来，似乎是比较正常的世界？”
　　琴里感知了一番四周，也并没有发现什么奇奇怪怪的气息。一切都是风平浪静的，没有任何风吹草动。
　　至于什么能量的波动就更是毫无踪迹了。
　　但是很快的，琴里便感觉到了些许的不对劲。
　　自己的感知能力，似乎发生了什么变化！
　　琴里略显惊奇地再次散开了感知力，可这一次...不再是如同过去那般宛若雷达似的感知效果，而是...一幅立体般的全方位结构瞬间构筑在了自己的脑海当中！
　　“这...这是！？”琴里有些愕然地捂住了自己的脑袋。
　　同时环顾四周，将周围所有的建筑全部都看在眼里。
　　这些建筑的样子...以及一直延伸到海滩范围内的一切。竟然和自己脑袋当中成像显现而出的立体模型结构一模一样！？
　　自己什么时候拥有了这种能力？
　　说到底琴里的感知力基本上还是最为简单的精神力扩散，有需要之时还会加上心意之力的增幅。大多数都是通过生命体的气息以及能量的波动来进行位置存在的确认。
　　可想现在这样...竟然能够将四周的建筑物都纳入脑海当中，可真是难以想象的事情。
　　琴里很快就想到了，就在之前自己进入到这个副本世界之时，脑袋似乎就出现了一种奇怪的触动感，似乎是将某种东西植入了自己的脑袋里面一样。
　　“这是...主神空间干的好事吗？”琴里咋舌一声，秀美的小脸上泛起些许的不满之色。
　　。
　　。
　　（￣︶￣）↗


第449章 建造区域（第四更）
　　琴里嘀咕了几声之后，倒也没有太过于在意。目前来看，这种东西对于自己来说并没有什么害处。
　　反倒是因为这种脑内立体图形的成像功能，让琴里很快就找到了不少之前没有发现的地方。
　　就比如建在一栋五层楼之后的一间小平房，还有一间已经化为彻底废墟的房子，当然...现在的它已经成了一地的碎块残渣了。
　　“正中间的方位，应该就是这片地方最重要的建筑吧？”
　　琴里找了找方向，将目光放在了眼前的这栋房子。似乎是遭受到了重点照顾的原因，这栋建筑被破坏的相当严重，几乎是处于半垮塌的状态之中。琴里还真怕自己走进去之后，就把这栋房子给震塌掉了。
　　但最后，少女还是皱着眉头，走了过去。
　　半圆形的两扇白色大门因为外力而发生了变形，挡在了门口。琴里索性直接用手将大门给掰开，随手扔到了广场之上。而大门被打开之后，里面的烟尘带着几分淡淡的硝烟味缓缓弥漫而出。
　　琴里从储物空间当中拿出了一个手电筒，考虑了片刻又拿出了一个手提灯，放在了这栋房子的大厅中央，勉强将四周的黑暗驱散掉。
　　“这样看看，似乎还能够看得出...这栋建筑在被破坏之前的样子啊。”琴里透过手电筒照射出的光芒，打量着四周的景象。
　　究竟是何种类型的建筑风格，琴里暂时也还无法看出。但大致的两层楼结构相当的显著，而且粗略估计来看，大厅四周还有着几近十来个房间。琴里走过去看了几眼，里面的文件纸张也有不少，只不过是因为时间太过于长久的缘故，很多都已经泛黄字迹不清、甚至是碎裂开来。
　　琴里用火焰烧掉了周围碍事的蜘蛛网，迈过了几根塌下的石柱柜子等等东西，来到了一处黑色办公桌之前。这间房子的打扮，看起来似乎像是...某种军官的个人房间一样，地上还能够看到几件散落下来的白色军官服。
　　“战争相关的副本...吗？”琴里眼眸微微一眯，从办公桌裂开的缝隙之中，抽出了一条沾满血迹的纸条，上面的字迹已经因为时间的流逝而显得有些不太清晰，而且粘上了血迹更是模糊起来。
　　琴里仔仔细细地看了看里面的文字，唯一能够发现的...纸条上并非是自己所熟知的几种文字。倒更像是某种...特殊的暗号？
　　“竟然还有这种东西啊...”琴里不禁有些傻眼。
　　主神空间却是能够提供语言功能上的自动翻译，可是对于这种特殊的暗号、印记之类的东西可没有特别服务。
　　好吧，好不容易找到点有用的东西。却没想到没办法看懂。只能先暂时收起来再说。
　　四周那些散乱的文件琴里也是顺带都翻找了一遍，基本上都已经破旧不堪，通过主神空间的翻译，琴里也只能大概的了解一些基本的事态。
　　目前少女所处的地方，似乎是一片巨大海域的某一处小岛之上。这片建筑群落似乎是被称呼为‘镇守府’的样子。琴里对于这个东西并没有什么印象，倒是猜想...这应该类似于某种军队驻扎的地方吧。
　　除此之外的信息都是断断续续的，很难拼凑成一个完整的信息链，琴里也是越看越有些稀里糊涂的，在翻找了许久之后，只能有些无奈地放弃了这种吃力不讨好的事情。
　　“刚才见到的仓库...似乎是存有一些军队所需的东西？”
　　“还有那一栋五层楼阁...似乎是士兵们居住的地方。”
　　“然后是食堂、运动场馆、图书馆...”琴里依照着刚才零星获得的情报，一个个指出了这些建筑的本体。
　　可是在看见了眼前这栋似乎有些别致的建筑之后，琴里却有些困惑地歪了歪头。因为与其他的建筑比起来，这个地方要显得更加破旧一些，并非是因为炮火直击，而是本身就异常的老旧。
　　而且在琴里踏入其中之后，就能够发现...里头更是空荡荡一片，几乎没有任何的东西存在。只有一些破烂一样的金属碎块、铁片、铁桶之类的东西堆积在角落当中。
　　“难道是放置什么大型垃圾的厂房？”琴里不由得小声嘀咕起来。
　　除去那堆金属垃圾之外，只有一个相当巨大的熔炉一般的机器摆放在这间厂房的最内部。说是熔炉，倒也不算恰当...因为周围放着四块可供开闭的口子，最中央又是一处像是...电梯门一样的东西。
　　琴里在看清了这个机器之后，都有点怀疑这东西是不是什么奇怪的黑科技了。
　　毕竟形状实在是太过于诡异，而且偌大的厂房之中竟然只有这样一个东西摆放着，实在是让人有些心生疑惑。
　　最重要的是，按照着那些零星情报上来看...这座厂房的名字叫做
　　——‘建造区域’
　　“这东西是用来造什么的嘛？”
　　琴里伸出手，轻轻抚摸着这台巨大机器上的纹理，入手冰凉一片，却也有着长久年代的厚重感。
　　“大概是用来提炼金属的？”琴里将目光转到了厂房角落当中，那些堆积起来的金属应该不会真的是什么垃圾。
　　想来...应该是用来投放进旁边的这几处口子当中，进行某种提炼之类的机械运作。至于这座巨大机器的上方那块显示屏一样的东西，大概是用来显示运作时间的？
　　琴里不置可否地砸了砸小嘴，正准备离开这间厂房之际。却突然停下了脚步。
　　因为一个诡异无比的光屏突然在自己的眼前蹦了出来！
　　琴里神情一惊，下意识地做出了戒备的姿态。但很快就发现，这块莹白色的光屏似乎并没有什么危险性，而其中的文字也是自己所熟悉的。
　　少女将脑袋凑了过去，看清楚了上面的一串文字。
　　‘是否投入资源进行建造？’
　　‘是/否’
　　斟酌了片刻之后，琴里选择了‘是’。
　　目前来看，只有这种选项才能够将情报探索继续下去。虽然少女并不知道接下来究竟会发生些什么事情。
　　而在选择了‘是’之后，光屏一阵颤动，上面的文字也发现了变化。
　　‘请选择投入资源量’
　　‘油料：__弹药：__钢材：__铝材：__’
　　‘建造’
　　琴里抽了抽眼角，心中不由得升起了几分既视感。
　　怎么感觉这东西...就好像是某种奇怪的网游一样？
　　。
　　。
　　刀片加更（135/143）
　　ヾ(???ゞ)


第450章 建造完毕，不死鸟？（第五更）
　　琴里尝试性的开口问了几声，并没有得到任何回应。
　　看样子，这些个光屏纯粹只是应激性的自动弹出，而非是什么人工智能之类的东西。
　　“稍微实验一下倒也无妨，只是这些材料究竟...”
　　琴里环抱着双臂，有些苦恼地看着光屏上的这串信息。
　　这些所谓的油料弹药刚才铝材究竟是些什么东西，这让少女很是不解。当然，这并不是说琴里没有常识到不认识这种东西，而是不清楚...这些东西该如何投放进光屏当中。
　　而且...材料又在哪里？
　　琴里伸出手指，在光屏上随意乱戳了一下。糊里糊涂地就将四个选项框之中填满了数字。不是想象中的满额最大数字999之类的，而是毫无规律的16、132、47、52一串。
　　“是进入到这个副本世界之后，我在哪里自行携带了这些材料吗？”琴里并没有立刻按下建造选项，而是相当谨慎地用意念去调选眼前的这个光屏，发现可以基础地进行移动与放大缩小，同时查看了一眼自己的储物空间。里面确实放置着一些海上交通工具，可折算成正常材料价值的话，是否就是光屏当中出现的数字？
　　“还是说...是这座厂房当中的材料？”琴里想到这里，转身看向了厂房的角落，那里堆积着一摞落满灰尘的废铁与杂物。
　　斟酌沉思了片刻之后，少女抬手直接按下了光屏中的‘建造’按钮。
　　随即，光屏上的文字微微一颤，发生了变化。
　　‘建造开始’
　　‘建造所需时间：20分钟’
　　‘是否使用快速建造工具？’
　　‘是/否’
　　琴里匆匆扫了一眼光屏上的文字，立刻就将目光重新放在了那堆废铁杂物上。
　　不出所料的，那些东西在所谓的‘开始建造’之后就立刻自行开始减少，而且速度相当之快。同时那座巨大诡异的机器之中也开始发出了金铁交加的沉闷声响，似乎是有什么东西倒进机器之中似的。
　　“空间转移？”
　　琴里有些惊疑不定地凑了过去，仔细地观察着机器内部。那些残破的金属铁片碎料正是从机器内部自行掉落而出，分门别类准确无误的进入到了机器不同的放置区域之中。
　　正好对应四种材料：油料、弹药、钢材、铝材。
　　嗡——
　　巨大的机器突然微微震颤起来，就好像是年久失修的电器一样，时不时的从一些金属连接的地方蹦出点火花。
　　琴里抬头望去，巨大机器的上方那块显示屏上也亮起了一串数字。
　　‘19:59’
　　而且后面的数字也在逐渐减少。其显示的数字与光屏当中的建造所需时间一模一样。
　　琴里很快就理解了这一事态。
　　这座巨大的机器正是用来建造某种东西的专用机器，厂房之中会如此的空荡荡的，也是为了有更多的空间去放置更多的材料。
　　“这种地方竟然会有着这种黑科技的东西...”琴里不禁哑口无言。原以为这是一座十分正常的破旧军事基地之类的地方，可没有想到突然会蹦出这种魔幻、科幻的存在？
　　而就在琴里思考之际，这座巨大的机器突然开始剧烈的震动起来！
　　咚咚咚咚——
　　四处放置不同材料的舱门紧紧关上，从缝隙当中迸发出了耀眼的光芒。同时许许多多的火星从中飞溅而出，看起来就好像随时都要爆炸了一样！
　　尤其是位于最中心的这个紧闭的舱门，里面更是冒出了缕缕浓重的黑烟，十分的刺鼻难闻。而且随着时间的流逝变得越发激烈起来。
　　琴里皱起了眉头，掩住口鼻。默默地看着这座剧烈震颤的机器。
　　这个东西里面...究竟会建造出什么东西？
　　琴里并不知道，但是这并不妨碍少女对此提起了几分兴趣。这种黑科技的东西，说不定就能够给少女带来一些突破性的情报进展！
　　‘是否使用快速建造工具？’
　　‘是/否’
　　光屏再一次地在琴里身前弹出，似乎是太过于紧急的缘故，光屏甚至还在微微闪烁。
　　看起来，这个东西是否使用很是重要？
　　琴里也没有犹豫，直接选择了‘是’
　　可就在少女点下了‘是的’按钮的一瞬间，巨大的机器突然禁止了下来，让琴里脸色一怔。
　　‘建造完成’
　　光屏再次弹出，然后立刻消失。
　　机器当中也是超负荷运转完毕了似的，从各个缝隙当中升起了不少的浓重黑烟，看上去就好像是彻底的报废了一样。
　　‘建造工厂：破损’
　　‘无法使用’
　　“还真的坏掉了啊？”琴里有些傻眼地上去敲了敲这个机器的外壳，果不其然的，仅仅只是轻轻触碰一下，外壳就开始碎裂开来，露出了里面复杂无比的机械线路与元件。
　　但可惜的是，似乎是因为报废的缘故，里面基本都烧焦融化掉了。
　　“所以投放了这些资源，又建造出了什么东西？”
　　琴里刚才自然是看见了一闪而逝的‘建造完成’字样，想来也是在制造完毕之后，这台机器才完成了最后工作寿终正寝的。
　　“周围四个舱门是放置不同材料，那么就只剩下中间这个舱门...来放置建造出来的物品吧？”
　　琴里上前几步，不顾此刻正滚烫无比的机器外壳，正想要用手直接将舱门掰开的时候。从舱门底下和上方四角处，却突然喷出了白色的冷却剂，与空气之中的热流相撞，顿时散开了缕缕蒸汽充斥着这座空荡的厂房。
　　咔嚓——
　　而紧闭的舱门也是微微一震，抖下了不少的灰尘铁屑，随后朝着两侧缓缓打开。大片的白烟从大门之中缓缓倾泻而出。带着几分迷离梦幻的朦胧感。
　　站在舱门前的琴里望着里面渐渐浮现而出的身影，不可避免地陷入了呆滞之中。
　　因为，出现在视线之中的并非是什么无机物合成品。
　　而是一个活生生的人。
　　一个体型相当娇小的少女、甚至是可以称呼其为萝莉。她踩着灵动的脚步，从舱门当中跳了下来，稳稳当当地站在了琴里的。
　　其身穿着一套黑白分明的水手制服，长袖与短裙搭配，纤细的双腿上穿着一双略显成熟的黑色过膝袜。而最令人瞩目是，这位神秘萝莉的面容相当的美丽可爱，五官精致端正，蓝色的眼瞳之中却充满了不符萝莉面容的冷静沉寂。
　　银色之中带着几分天蓝色的长发披散而下，随意地垂落在香肩旁，更是增添了几分梦幻慵懒之感。
　　“我是响，由于活跃的战绩也被称作不死鸟。”
　　平稳、几乎没有任何波动的清脆声音从萝莉的口中缓缓传出。那对古井无波的眼眸直视着琴里，细唇微动：
　　“司令官，有何指示吗？”
　　。
　　。
　　刀片加更（136/143）
　　(^_?)☆


第451章 深海的气息？
　　琴里有点怀疑，自己的眼睛是不是出现了什么问题。
　　出现在舱门之中的东西...竟然会是一个活生生的人类！？而且还是身上穿着一套水手制服似的小女孩！？这样的事态简直是让琴里震惊不已。
　　忽悠人的魔术？还是什么移形换位的招数？又或是...刚才的那个好像空间转移一样的方法？
　　琴里根本就想不出其他的什么原因。
　　毕竟刚才投入进炉子里面的都是一些钢材啊、弹药之类的东西，究竟是怎么样一个奇怪科技魔法理论才会制造出一个有血有肉的人类的？！
　　琴里还略有不信邪似的走了上来，轻轻捏了捏自称为响的小萝莉的手臂和脸蛋，触感确实和正常人的毫无区别，甚至还带着几分萝莉特有的娇嫩绵软。身上的衣服也是和正常的衣服触感没有什么区别，甚至比起琴里现在穿着的这一套套裙直感还要好一些。
　　“竟然真的是...人？”琴里小嘴微张，细声喃喃道。看向响的目光更是带着几分惊疑不定。
　　“司令官，请自重一点。”
　　而响只是面无表情地推开了琴里作怪的右手，似乎是有些苦恼地垂下了眼眸。语气一如平稳地说道：
　　“我并非是司令官口中的人类，而是舰娘。晓级二号舰——响。”
　　听着响这番言简意赅的话语，琴里愣了老半天都没有回过神来。更是不知道该如何进行回话。
　　因为少女根本就不清楚，舰娘又是什么奇怪的存在。
　　‘舰’这个字如果自己没有听错的话，应该是海上船只的意思吧？
　　但是船只又会和‘娘’这个字有什么特别的联系吗？
　　响看着琴里有些古怪的表情，不禁困惑地歪了歪小脑袋，头发也随之晃荡翘起，看起来很是俏皮。
　　“司令官是第一次接触到关于‘舰娘’的信息吗？”
　　“呃...是的。在此之前我根本就不清楚这里的一切。”琴里也没有选择遮遮掩掩语焉不详，而是直截了当地说明了自己的信息缺乏。
　　毕竟在这样一座荒岛上，如今只出现了响一个拥有智慧的生物，自然是要想办法多多获取一些情报才是。
　　“唔，换句话说就是...我是迷迷糊糊就来到了这个岛上的人，正巧在翻箱倒柜的想要找一些能够让我搞清楚现在状况的情报信息，然后不小心...”
　　“原来如此，司令官就是糊里糊涂中就将我给建造了出来的。”响脸色平静地点点头，侧过身瞥了一眼身后的建造机器。随后立刻就转回了视线，细细地打量着站在自己面前的琴里。
　　美丽精致的面容，气质可爱之中又带着几分别样的成熟韵味，身体娇小瘦弱，穿着黑白色的套裙，虽然穿着打扮相当朴素，可响还是能够看得出来...这是一位就好像是精灵般的美少女。
　　尤其是那一头绯红的长发，更是让人暗赞不已。
　　响默默地收回了眼神，对着琴里淡淡地说道：
　　“那就让响来为司令官进行一番详细的解释吧，或许能够为司令官带来一些帮助。”
　　而琴里能够感觉的出来，这个小萝莉的语气虽然冷淡，但是对于自己却带着几分友好的亲近感，应该是值得信任的存在。尤其是那对天蓝色的眸子当中，并无任何奸邪之色。
　　是一位心灵纯洁无暇的小女孩。
　　所以琴里也是立刻点点头，聆听起了响的解释。
　　——————
　　一段时间之后，琴里也从响的口中大致的了解到了如今这个世界的基础情况。
　　这是一处和地球别无二致的世界，大陆和海洋泾渭分明，人类也在其中栖息生活着，科技也是在日益增长进步着。不说摘星逐日、倒转星河，但是...人类已经半只脚踏进了宇宙文明之中。到达了前所未有的科技高峰！
　　但是却在某一天，突然发生了席卷全球的异变，不知名的生物突然自海洋当中诞生而出，以一种恐怖的速度摧毁掉了人类建立的海上舰队，同时接二连三的发生了一起又一起的异变，仅仅是几个月的时间，人类便彻底的丢掉了海上的控制权。文明发展受到了巨大的打击。只能蜷缩于大陆之中，藏匿于恐怖的阴影之内。
　　而那些击溃了人类的神秘存在形态各异，却拥有着无与伦比的恐怖杀伤力。
　　它们自称为‘深海’。
　　人类们一天天的衰弱下去，而深海的势力却是一天天的壮大。它们甚至开始渐渐觊觎起了大陆上的资源，妄图开始集结兵力，开始对大陆上的人类发动总攻。一时之间，人类世界顿时陷入了真正的危机当中。
　　但就在这个危难之际，某种存在同样应运而生，成为了人类对抗深海的一大利器！
　　没有人能够搞清楚，这种神秘的存在究竟从何而来。但是，这却是上天赐予人类的瑰宝！
　　其名为‘舰娘’。
　　这是继承了过去军舰之魂的少女们的总称。她们虽然外表上看上去仅是普通的女孩子面容，可实际上却拥有着和真正的舰船相同的名讳称呼、思想感情，甚至是——相同的力量！
　　同时也因为体型的缩小，力量更是浓缩汇聚，得到了足以对抗深海强大的力量！
　　人类也是借此重新展开了海洋上的展现构筑，推举出一批又一批经过严苛训练的提督来指挥舰娘们进行反击。
　　时至今日，人类已经基本夺回了四分之一的海域控制权，也就是所谓的深度海域第五层。激烈的战斗时至今日仍旧在持续不断的继续着，战争的炮火依旧，生与死的交替更是连番上演。
　　“我差不多明白了。”
　　听完了响的一番大致解释，琴里也是若有所思地点了点头。
　　总的来说，这是一个不能够用常理去判别的世界。其世界的法则与自己过去所了解的截然不同。人类们几乎没有任何反抗之力，但取而代之的则是名为‘舰娘’的神奇生物在辅助帮助着人类们绝地反击。
　　而人类当中存在着一种拥有特殊能力的存在，其名为提督，便是能够指挥舰娘们的头领指挥官的角色。
　　“这么说来，我也是提督一员咯？”
　　“是的。只有提督才能够建造出舰娘。”响应了一声。“而且司令官和我之间已经构建好了特殊的联系，我也能够感知到司令官身上散发出来的网络波动。这毫无疑问的便是‘提督’的资格证明。”
　　响所说的网络波动，就是舰娘和提督之间的一种交流方式。不需要通过语言、甚至是无关距离空间的限制，双方之间就能够进行命令的下达。
　　同时，提督也有着能够在自己脑内具现化镇守府的能力，能够更好的管理自己所属领地的各个方面。
　　这应该就是自己之前脑袋里面出现的那种立体结构的地图吧。琴里在心中暗暗想到。
　　“司令...嗯？！”响似乎正想要说些什么的时候，却突然微微皱起了眉头，气势变的有些凛冽起来。侧过头看向了另一侧。
　　“这是...‘深海’的气息！”
　　“什么？”琴里眨了眨眼睛，还没有反应过来，响便直接冲出了这间厂房！
　　。
　　。
　　(?ω?)


第452章 响，出击！
　　“这...！？”
　　响刚一跑出有些昏暗的厂房，透过些许的阳光一眼就看清了广场上的景象，不由得哑然失声。
　　这...这俨然就是一副战后破败遗弃的镇守府景象啊！
　　可、可是提督...
　　“不对，现在应该是要抵抗深海的时候！”响立刻重新整理好了自己的心态，屏气凝神地望向了海滩的方向。
　　虽然镇守府似乎已经成了一片废墟，没有多少再去坚守的必要。可是自己的提督却还呆在这种危险的地方，绝对不能够让她受到一丝一毫的伤害！
　　就算是要拼了命争取时间，也要去做！这是身为舰娘们最为基本的职责与使命！
　　想到这里，体型娇小的响在此刻却散发出了不输于正统军人般的威严与气势，转头看向了跟着跑出来的琴里，语气低沉地说道：
　　“司令官，请找好一处掩体，我会出击将那些深海给击退的！”
　　“诶？就你一个人吗？不是说...”
　　琴里虽然大致的了解了如今的世界情况，可是对于这种情况还是有点小懵逼的。
　　看着响这样一幅凝重无比的模样，更是有些困惑地大眼瞪小眼起来。
　　“请安心，响一定会取得胜利！”小小的响，语气异常坚定地留下了这样一句话，随后便立刻朝着海滩的方向跑了出去。
　　似乎是因为继承了军舰力量的缘故，明明体型上看起来只是普通小学生的程度，细手细脚的。可却眨眼间跑出了近百米的距离，速度飞快！
　　还不等琴里开口说句话的功夫，响便已经跑出了掩体树林，冲进了海滩之上。
　　扑面而来略带腥味的海风吹拂着少女的银发，及膝的短裙在微风中轻柔的浮动，偶尔间露出裙下那一抹莹白的肌肤。但是此刻的响稚嫩的面容上却是异常的凝重。
　　注视着出现在海平面上的几个黑点，似乎正朝着这边以一种难以想象的速度进发着！
　　那便是人类的死敌，舰娘的对手——‘深海’！
　　与此同时，天空之中似乎也被深海的带来所侵染，变的漆黑无比，席卷而来的恐怖气流更是将海滩后的树林吹的猎猎作响！
　　“好可怕的气势，为什么在近海域的地方会有着这种超规格的深海敌人存在？”
　　响抬起手臂，挡住了沉重异常的狂风气流，有些不可置信地惊呼一声，一向平稳淡然的可爱面孔上也是泛起一抹惊骇。
　　按理来说，镇守府的选取位置都会处于较为安全的地带，以方便于提督们更好的在一座岛屿上扎根下来，循序渐进地提升自己与舰娘们的磨合度以及训练度。
　　在提升到了足够的阶段之后，才会组织起强力的舰娘队伍进行向深海区域的开拓与探索进攻。
　　可现在...
　　轰轰轰——
　　几枚炮弹骤然落入到了海滩之上，发生了相当剧烈的爆炸。传来的震动更是让响的心头为之一震！
　　耀眼的爆炸火光照亮了响洁白的面容，小巧精致的小脸上很快就重新镇静了下来，充满了坚毅与决绝！
　　一定要将那些深海的注意力给拉走，如果继续让它们随意轰击镇守府的话。提督肯定会遭遇不测的！
　　想到这里，响也是不再犹豫，心念一动召唤出了自己的专属舰装！
　　咔嚓——
　　只听见几声金属的摩擦之声响起，响娇小的身躯之上便浮现出了几块金属的装甲护板，连接在了她盈盈一握的小腰上，以及纤细的手臂上铿锵几声，出现了一轮护臂，上面装着一个不大不小的方形铁块。
　　仔细一看，就能够发现...这些并非是普普通通的金属铁块，而是拥有着杀伤力的现代武器！
　　这是名为响的小小舰娘，此刻唯一拥有的武装——12.7cm连装炮！
　　“呼...哈...”响有些紧张地呼吸了几下，随即便迈开脚步，朝着大海飞速地奔跑而去！
　　不消片刻的时间，她便直接一跃而起，迅速地跳入了大海的海面之上，让人误以为她是要直接跳海自杀一样！
　　但是很快的，响便有些出人意料地直接站立在了水面之上。
　　这是因为，身为‘舰娘’的她拥有着和自己所继承的军舰一样的武装名讳之际，同样也有着妖精般的加护，能够通过舰装，在水面上进行自由的行动！
　　“不能犹豫，冲上去和她们拼了！！”
　　响刚刚站稳脚步，便立刻抬起头来望向了前方渐渐显出身形的‘深海’。那是一条条巨大无比的漆黑异形！
　　狰狞的面容身躯，惨白色的外露牙齿，其口腔当中还藏有着一门门正在冒着缕缕青烟的炮管。而在黑色的身体上还散发着令人感到恐惧的黑金色荧光！
　　“深海驱逐四形特化！？”
　　响不禁感到一阵牙酸与头疼。
　　若是按照寻常的RPG游戏来进行说明的话，寻常的舰娘刚刚诞生时所面对的深海等级是1级的话，那么此刻出现在响眼前的敌人，其等级起码也是80级以上的噩梦级怪物！
　　这种层次的深海驱逐舰，就算是那些拥有着高超战斗技巧与练度的强大舰娘都需要小心谨慎的应对，一不小心，都有可能遭遇不测。就更别说...刚刚诞生没一会儿，力量等级还处于初级阶段的响了！
　　但是，在看清了敌人的真身之后。响却更加咬紧了牙关，强行按捺住了自己有些恐惧的内心。即便双手双脚已经被那股扑面而来的气势所震慑地颤颤发抖，可她仍旧挺直了身体，抬起了自己的手臂，将武装对准了远方的深海。
　　“不能够后退、不能够怯懦、不能够...逃避！”
　　那位新手提督没有办法给予自己得当的指挥，也没有可靠的同伴与前辈，此时此刻，只有自己的意志才是守护提督的根本！
　　响脚下的舰装微微颤动，溅起一阵水花。其娇小的身躯伴随着水浪拍打的声响，冒着阵阵倾泻而来的密集炮火，陡然冲刺而出！
　　“看招吧！——”娇小异常的小小少女，在此刻展现出了超凡的勇气与决心！
　　那张稚嫩的面容上，充满了激昂的斗志与异常的冷静！
　　。
　　。
　　(╬￣皿￣)=○


第453章 飞跃炮火！
　　砰砰砰砰——
　　12.7cm连装炮不断的发出剧烈的声响，火光迸现之余，一枚枚炮弹朝着那几头深海驱逐舰飞射而去！
　　在打偏了好几炮之后，响终于是抓准了那一瞬间的契机，再次一连发射出了好几枚炮弹！
　　这几炮...能够中！
　　但响却没有来得及观察自己的炮火究竟是否有取得什么战果，脸色一变，立刻扭转身躯，脚下舰装与水面摩擦，浪花飞溅而出，强行偏转开了在水面上滑行的轨迹。侧身而过的躲开了好几枚直击而来的炮火！
　　但急速的炮火掠过身体，却依旧给手臂带来了火辣辣的刺痛感。其威力根本就不是寻常的舰娘能够承受的下来的！
　　若是刚才没有躲开的话，就凭借这一击足以将普通的舰娘直接击沉！
　　“唔...”响咬紧了自己的下唇，强忍住了自己的惊叫声。眼神朝着深海匆匆一瞥，却看见自己的炮击在轰中了深海的身躯之后，竟然仅仅只是迸现出了几丝火星，便不见了踪影！
　　无法击穿深海的护甲！
　　“可、可恶...”
　　响的瞳孔一阵收缩，心中微小的希冀也是为之断绝。
　　此刻的她手中只有这样一种武器能够使用，但是即便击中了也无法给深海带去什么伤害。这样下去的话...根本就没有一丝一毫的胜算！
　　“我...我究竟该怎么办...”
　　一股绝望感开始渐渐的泛上了心头，响无力地垂挂下了自己的手臂。
　　对方的敌人数量远比自己这边更多，武器破坏力更强，机动性也是更快，防护力也是远远高过自己。自己此刻只是依靠着双方之间仍有一两公里的距离才能够勉强躲过炮火的攻击，可是再继续接近下去的话...
　　自己必死无疑！
　　继续冲上去吗？
　　还是说...迂回着保持双方之间的距离进行拖延时间呢？
　　但是就在响停顿失神的这个片刻的瞬间，脑袋当中却突然响起了一声叫喊！
　　“快点低头！！”
　　响还来不及反应，身体却下意识地遵循着这一声叫喊做出了相应的动作，娇小的身体立刻蹲了下来！
　　轰————！
　　随之而来的爆炸险些将响给掀飞了出去！
　　“哇呜——！？”踉跄挣扎着一会儿，响才重新保持好了身体的平衡，脸色戚戚地看着身前不远处的巨大浪花。
　　就在刚才那一瞬间，一枚炮火竟然从她的头顶掠过，直接轰入了水面之中！
　　如果不是下意识地进行了躲避的话，这一炮大概就直接轰碎自己的脑袋了！
　　响摸了摸自己脑袋上的水手帽，已经被急速的风压给烧开了几块破洞。可见刚才那一炮的威力十足！
　　“别愣着了，快点跑起来啊！”在脑袋当中又响起了一声叫喊声，似乎很是无奈。
　　“诶？”
　　这下子，就算是响再怎么心神紧张也反应了过来。
　　是有人在自己的脑袋当中提点自己！？
　　而在这个世界上，唯一能够给舰娘下达指令的存在就只有——
　　“司令官！？”响按捺不住心中的悸动，惊讶地叫喊出声。
　　“是我。”
　　给予响指示的人，正是将响建造出来，成为她的提督的琴里。此刻的她正待在镇守府的广场之上，通过提督的特有能力全方位的观察着这片战场！
　　原本的她想要直接上去进行帮助的，可就在少女即将踏上海域之时，却能够明显的感应到一股莫名的排斥力，强行地阻碍住了她下一步的动作。
　　与此同时，主神空间也发布了相应的阵营任务！
　　【滴】
　　【副本参加人数：45人，七大阵营已全部就位】
　　【阵营任务正式开始】
　　【轮回者001号阵营所属：无】
　　【阵营任务：1.此次副本请遵循世界基础法则，指挥舰娘们进行战斗与开阔领土，副本结束之时，领地最大者奖励5000积分】
　　【2.遵循世界法则，训练各自不同的舰娘，最强舰队奖励5000积分】
　　【3.探索深层海域，率先探索至深层海域十五层的阵营，取得最终胜利，获得10000积分】
　　【4.阵营通过舰队交锋，争夺‘第四域碎片’】
　　正是因为这一系列的任务要求，这才让琴里老老实实地回到了镇守府之中。通过自己的提督能力对响的战斗进行观察。
　　就在刚才的危难之际，也正是琴里的一声轻喝，才让响勉强躲开了致命一击。
　　“在战斗的时候，切记不能够分神，明白了吗！？”琴里语气严肃地说道。“待会儿先听取我的指挥！”
　　“明白，司令官！”响应了一声，眼眸目光也变得坚定了起来。
　　小小少女的绝望的内心之中，不知为何又重新燃起了一丝希望。
　　自己，还有着提督作为自己坚强的后盾！
　　“向左移动！”
　　琴里的声音骤然响起，响双眼一亮，没有任何犹豫直接侧开了身子，脚下浪花溅起，快速地朝着左侧滑行了出去。
　　而好几枚炮弹，便是瞬间轰进了响刚才所呆的地方！
　　“然后直视前方的敌人，身体微微下沉，保持住身体的平衡性！”
　　响依照着琴里的说法，双膝微微弯曲，将上半身沉了下来，头微微抬起，目光死死地凝视着越发接近的那一队深海驱逐舰！
　　她没有逃跑与退却，而是朝着那些敌人...发起了冲锋！
　　而身处于镇守府之中的琴里干脆直接盘坐在了地上，闭着眼睛聚精会神地观察着海域上所发生的战况，在看清了响的一系列举动之后，不由得称赞了一声：
　　“干得好！”
　　响胸口之中的心跳越发急促，似乎是有着某种异样的悸动在心中泛起。只感觉到全身变的火热、好像有使不完的力气从全身各处弥漫了出来！
　　能行！
　　“向左闪、向右闪、继续向右闪！”
　　响遵循着琴里的指挥，几乎是同时地做出了最为迅捷的反应。差之毫厘地躲开了一枚枚动量可怕的炮弹！即便这种高速的炮弹，依靠着响此刻的动态视觉已经根本无法看清楚轨迹，可是身体最基础的反应却是在炮弹到来之前，就已经做出了回避的动作！
　　“跳起来！！”琴里一声呐喊，让响的心神为之颤动！
　　银发的萝莉舰娘没有一丝犹豫，双腿一蹬直接飞跃而起！
　　下一刻，海面上发生了相当剧烈的爆炸！冲天而起的水柱轰然炸裂开来，无数水滴飞溅而出，爆炸所带来的热量更是蒸腾出了无数的蒸汽，扩散出了不少迷离视线的水雾。
　　随后，一道娇小的身影在半空中直接破开了白雾，狂风乱舞之际吹散了萝莉的长发，已经布满了焦痕与破洞的衣裙依旧无法遮掩住此刻名为响的小小少女，心中无比火热的战意！
　　水蓝色的眼眸之中更是升腾起耀眼的亮光，清丽娇嫩的面容之上更是泛起了一丝兴奋无比的笑容！
　　。
　　。
　　( ? ?ω?? )?


第454章 轮着船锚向前冲！（第四更）
　　“喝啊——！”
　　被爆炸的冲击震飞而出的响没有任何停顿，抬起了自己的手臂，对准了不远处的一只领头的深海驱逐舰，那狰狞可怖的面容已经无比的清晰，张开的大嘴，炮管已然微微腾出。
　　但是，已经太迟了！
　　“发射！”
　　一声令下，响手臂上的连装炮顿时发出一声闷响，随着火光的乍现，一枚炮弹直接破空而出，飞速地贯入了那头深海驱逐舰的口中！
　　咚——
　　领头的那只深海驱逐舰立刻闭起了巨口，整个身体都微微膨胀闪烁了一下。随之而来的便是缕缕青烟从它的利齿缝隙当中弥漫而出！
　　有效！
　　响稳稳当当地重新落到了水面之上，俏脸上泛起一丝喜意。自己的炮击虽然无法击破这些深海驱逐舰坚硬无比的外壳，却能够直接击入它的口腔当中，引发爆炸！
　　似乎是运气极佳的缘故，响刚才那一炮甚至是直接贯入了深海驱逐舰口腔里的炮管当中，与身体内部的炮弹发生了一系列的反应，引发了身体内部剧烈的爆炸！
　　这头最为强大的深海驱逐舰直接就在这一炮之下，身体内部直接被炸成了粉碎，像个干尸一样漂浮在了水面上，已经彻底的死绝了。
　　“响，向右侧移动！”
　　“嗯！”响迅速重新调整好了自己的心态，沉下身子朝着右侧滑去。比起最初入水时的手忙脚乱，此刻的她已经有了几分应战的经验。
　　她保持着正颜厉色的面容，在琴里的指挥之下，左突右闪地躲开了可怕至极的炮弹弹幕，即便是掩藏与水面之下、破坏力可怕的鱼雷，也能够迅速地高高跃起进行最大程度的回避！
　　只要有那么一丝的失误，想必此刻异常弱小的响绝对会立刻被炮火击沉！但是她却在琴里的指挥之下，保持着异常高度的精神集中，展现出了自己的灵巧与英姿！
　　原本朝着海滩前行的深海舰队，此刻也被响给夺去了视线，开始追着响开始移动起来。
　　这些深海驱逐舰速度异常之快，比起响的最高时速还要迅捷！
　　原本还保持着基本安全距离的响很快就被这些驱逐给追了上来，那张开的巨口利齿散发着阵阵寒光！
　　就算不需要利用炮火将响给击沉，也能够通过最基础的撕咬将响给撕成碎沫！
　　“不需要转身，将手臂伸到后面直接开炮！”
　　“好！”响咬牙保持着自己最高的速度，朝着海滩另一侧前行。手臂上的炮弹不断地激射而出，却在击中了这些深海的身体后，直接被弹飞了开来！
　　远在镇守府之中的琴里开动脑筋，细细地思考着该有何种办法能够让响再次以弱胜强，将此刻吊在后头的三只深海给彻底解决掉。
　　“响，还有其他武器吗？！”
　　“没有了！目前我只有手上的连装炮！”响一边朝着身后开火，一边有些急促地在脑海当中回应着琴里。
　　“它们现在似乎有了戒备心，没办法做到刚才那样的成果了！”
　　正如响所说的，现在这三只深海好像学聪明了似的，每开一炮立刻便合拢嘴巴，将自己的弱点给隐藏起来。根本就没有办法找寻到那一点点的时间间隔进行攻击！
　　“不，响...你还有一件武器啊！”琴里好像发现了点什么，有些惊喜地说道。“在你的背后！”
　　“背后？”响探出手摸向了自己的背后，入手一片冰凉凉的触感。
　　这是...船锚？响不禁有愕然。
　　身为继承了军舰之魂的少女，在展开了舰装之后将会获得类似于自己前身军舰的装备，不同的武器、特点性的装饰之类的以示区分。
　　而身为晓型驱逐舰之一，响所展开的舰娘舰装，作为背后护甲的同时...也有着一副钢铁船锚！
　　“对！拿起你的船锚，转身进行搏斗！”
　　“搏...搏斗！？”就算是冷静非凡的响，在听见了琴里的建议之后也不禁大叫了起来。
　　毕竟身为舰娘的她们虽然拥有了越超正常人的身体素质，可是在被建造而出之后所获得的战斗记忆当中，全部都是关于炮火射击之类相关的知识。
　　搏斗...军舰该如何搏斗啊？
　　“我、我不知道该怎么去用船锚搏斗！”响有些惊慌的叫喊出声，手上虽然已经将船锚给握了起来，可是心中却是异常的不安。
　　“直、直接砸过去吗！？”
　　“对，停下你前冲的势头，直接转身用船锚砸过去！！”
　　“喝啊啊啊啊————！！”
　　响咬紧了牙关，低吼着踩实了脚下的水面急停似的停滞了下来，同时扭转腰肢，双手握紧沉重的船锚抡了起来！
　　“呀——！！”
　　加持了军舰之力的娇小少女，在此刻展现出了非人般的力量。足有千斤之重的船锚在她的小手挥舞之下，带起了强大的冲击！
　　猝不及防之下，那些朝着响急速追寻而来的深海之中的其中一头还来不及急刹车，就直接被这一船锚给砸中了脑袋，咚的一声，以此为支点离开了水面直接腾飞了起来！
　　“嘎——！！”
　　它的嘴巴微微张大，发出了一声刺耳的嘶吼声。显然是被这一船锚给砸的七荤八素的。而响也被这股冲击力给震得不轻，小脸苍白，双手酸麻无比，船锚更是脱手而出！
　　“就是现在！”琴里立刻喊道。
　　响直接咬破了自己的嘴唇，强行稳下自己的精神，咆哮着抬起了手臂对准了近在咫尺地深海驱逐舰，其巨口已然张开，露出了内部的口腔！
　　然后...连装炮，发射！
　　咚——
　　火光乍现，炮弹直接爆射而出！
　　瞬间便贯入了这头深海的口中，近距离所带来的冲击力更是直接贯穿了它的身体，从背脊处穿透而出！
　　墨绿色的血液飞溅四射，爆炸所带起的风压直接将娇小的响给吹飞了出去！
　　“唔...”飞在半空中的响小脸毫无血色，只感觉到浑身上下阵阵的抽痛。装备着连装炮的右手更好像是断掉了一样，几乎没了知觉！
　　但是...还有两头深海！
　　而自己现在弹药还有三发，全身各处受损...但是，还有船锚！
　　“回来！”
　　响在半空中强行做好了受身的姿态，抬起了左手轻喝一声。原本脱手飞出的船锚在舰装铁链的拖动之下迅速地朝着响重新飞了回来！
　　而此刻的琴里也是微感紧张，急速分析着胶着战局的利弊得失。灵光一闪，立刻下达指令：
　　“相信我，对准左边那头深海全力进攻！”
　　“噢噢噢噢——！！”响发出了骁勇无比的娇声怒吼，脚下舰装全力运转，直接爆射而出！在这一刻的她已然在不知不觉之中突破了速度上的极限，发挥出了相当不俗地爆发性冲击！
　　水浪迸然炸裂，娇小的身躯划出一道迅捷无比的身影！
　　手中紧握的船锚抡起一道浑圆的弧度，无比沉重地砸在了这头刚刚转回行进方向的深海驱逐舰身上！
　　嘭——！
　　。
　　。
　　刀片加更（137/144）
　　(o°ω°o)


第455章 战斗结束（第五更）
　　沉重异常的钝击立刻就让这头深海驱逐哀嚎出声！
　　但坚硬外壳所带来的反震之力也是让响闷哼一声，只感觉到自己的五脏六腑似乎都被这股力量给震散掉了一样！
　　“回神！！”
　　响被琴里的一声怒喝所惊醒，定睛一看才发现这头深海驱逐并没有因此而有所停下动作，反而是被激起了血性似的，朝着自己张开嘴巴撕咬了过来！
　　“弯腰抬腿，踢它的腹部！！”
　　似乎是有着一道灵光在脑中一闪而过，响屏住了呼吸向后弯下了腰肢，柔软的身体让响能够完美的做出标准无比的铁板桥姿势！
　　感受着从鼻尖略过的血腥滑腻的气息，响遵循着琴里的指示，翻身抬腿，朝着飞至自己上方的深海驱逐，狠狠地一蹬腿！
　　“咕啊——！！”
　　响涨红了小脸，拼尽全力地将这头深海驱逐给顶翻了过去。而这一次，她已经不再需要琴里的指挥，便已经有了抓住机会的意识！
　　没有任何迟疑地转过身来，将手臂上的连装炮对准了这头深海驱逐微微张开的嘴巴，原本是准备将自己脑袋给咬掉而张开的，那么此刻...就让你尝尝炮弹的滋味吧！！
　　咚——！
　　又是一道闷响震响而起，这一头深海驱逐也被直接一炮击穿了身体内部，死的不能再死了。
　　“哈...哈...”响胡乱擦了擦额头的冷汗，气喘吁吁起来。
　　多番的生死交际的瞬间，已经让这位娇小的少女精疲力竭。就算她再怎么意志坚定也没有办法抵御这种来自身体与精神上的双重疲惫感。
　　“不要停下来！”琴里有些焦急地提醒道：“一旦停下来，你就没有办法再站起来了！”
　　“我...我知道！”
　　响捏紧了双拳，嘴角流下的血液与那苍白的脸色映衬显得异常的刺目。但她还是强行打起了精神，站直了已经有些颤抖的双腿，原本精致的黑色过膝袜上已经布满了烧灼的痕迹，甚至浑身上下还有不少因为炮弹掠过而造成的伤痕。
　　可是，这终究无法彻底压垮响的决心！
　　顺着舰娘与提督之间的契约联系，响能够从远端的琴里那边，感受到源源不断的力量正在汇集在自己的身体当中！
　　自己，不是一个人在战斗！
　　提督...正在注视着自己！
　　“响，继续用锚！”琴里似乎也感应到了响心中的激荡情绪，语气激昂的呼喊出声：
　　“远距离，运用铁链！”
　　就在这个时候，几发炮弹瞬息而至！
　　响的脸色一变，立刻压低身体躲开了致命的攻击，风压直接切断了她的几簇发丝，但与此同时响脚下微微一震，娇小的身躯骤然飞速掠出！
　　同时小手一招，背后的舰装鸣动，铁链哗啦啦的开始迅速收缩，将沉入水底的船锚拖动起来。
　　“喝啊啊——！！”在即将靠近那最后一头深海驱逐之时，响立刻倾斜着身躯，将右手按压在水面之上，用左手拽动铁链当做鞭子，硬生生砸在了那头同样冲来的深海驱逐的身上！
　　这种程度的攻击自然是理所当然地坚硬外壳所弹开，但是顺着惯性被铁链拖动而来的沉重船锚却是一如既往地破开水面飞上了空中，顺势将铁链绷紧，绕着这头深海的巨大身体飞速地旋转缠绕了起来！
　　“很好！对准开炮！”琴里的语气之中难掩兴奋！
　　响狠狠一拽手中铁链，将自己给拉了过去，抬起了右臂，将连装炮对准了身前这头深海驱逐，高喊着扣下了最后的扳机！
　　“嘿呀——！！”
　　嘭——！
　　最后一发炮弹激射而出，不负期望的直接击穿了深海的牙齿，在它的体内发生了巨大的爆炸！
　　轰——！！
　　从裂口当中喷涌而出的火焰直接将响给吹飞了出去，像个破布娃娃一样摔落在了水面之上，翻滚了好几圈之后才勉强停了下来。
　　“噗...咳咳...”
　　响吐出了几口呛进嘴里的海水，气息微弱地抬头望去。映入眼帘的则是一片惨烈的火海，那一炮似乎是彻底的引爆了那投深海的体内所有弹药，海面上一时间火焰燃烧不止，凄厉的火光映照着少女的面容。
　　“结...结束了？”
　　响有些呆愣地望着不远处的景象，踉踉跄跄地重新站起身来，环顾四周，那几头需要那些强大的战舰航母才能够对抗的四形特化等级的深海...竟然被自己给击败了？
　　“我...我不是在做梦吧？”
　　“恭喜你了！响！”琴里的声音再一次出现，立刻就让响从虚幻弥蒙当中清醒了过来。同时她那已经被炮火熏黑的小脸上，不由得泛起一抹兴奋甜美的笑容。
　　“司、司令官！我...”
　　“暂时先回来吧，之后事情我们再好好谈一谈。”琴里以一种轻松的语气说道。
　　“嗯！”响在最后的看了一眼这几头深海，确认其已经彻底的沉没之后，便立刻调转方向朝着海滩驶去。
　　但是，随着越发的靠近海岸的范围，原本还十分兴奋激动的响却越发觉得疲惫不堪，身体就好像是灌了铅一样，无比的沉重。眼前似乎是蒙上了一层半透明的纱幕，看得有些不太真切。
　　脑袋里面更是像火烧起来了一样，火辣辣的刺痛异常！
　　“咕——！”响捂住了自己的胸口，脸色变得煞白一片。就算已经被炮灰熏得有些灰蒙蒙的，可一眼就能够看出她此刻的状态不对劲。
　　“我...我究竟是怎么...了？”
　　嗡动了几下已无血色的双唇，响伸出了手似乎是想要抓紧什么什么珍贵的事物一样。眼角留下了几滴泪水，晶莹剔透，散发着少女最后的思念与绝唱。
　　“司令...官...”
　　下一刻，思维断绝。响彻底的失去了意识。同时她脚下踩着的支撑舰娘在水面上飞速行驶的舰装也是自行脱落消失，娇小的身体扑通一声就沉入了水中。
　　波澜不止的海面之上仅仅只是冒起了几点小小的水泡，便彻底的消失无踪。
　　“嘿咻。”
　　随后，沉入了水中的响被早已赶来的琴里给抱了出来。
　　“真是一个好孩子...”琴里颇感怜爱地看着怀中的响，娇小异常的娇躯似乎是因为体力透支的缘故，正不断的颤抖痉挛着。裸露在外的肌肤上肉眼可见的青筋在疯狂跳动，身体更是苍白如纸，好像失去了全身所有的血液一样。
　　她，已经彻底的拼尽了自己的全力。榨干了自己所有的精神与意志。同时，也守护住了自己想要保护的存在。
　　“保护...我吗？”
　　琴里轻叹一声，将响拥入怀中。“安心睡一觉吧。”
　　【滴】
　　【击破1-1（十分之一），请再接再厉】
　　。
　　。
　　刀片加更（138/144）
　　(??ω??)


第456章 舰娘与提督
　　这个世界果然很有问题。
　　坐在镇守府中央处的广场上，琴里将身子撑在自己的膝盖上，随意拨弄着身前的柴火堆。而在旁边的木头架子上正挂着几件湿透了的衣服，随着微风而轻柔地飘荡着。
　　这几件衣服是从响的身上脱下来的...这当然不是琴里要做出点什么奇怪的事情来，纯粹只是被海水所打湿，黏在响的身上很容易造成点什么后遗症，索性就直接扒下来了。
　　“舰娘的衣服...竟然还会自行修复吗？”
　　琴里抬头看了一眼挂着的衣物，这几件跟随着响从建造机器当中一起出来的衣服，因为之前激烈的炮火交战而变的破破烂烂的，到处都是烧焦的痕迹。原本琴里还想要直接将这些破损的衣服给扔掉的，可最后还是在主神的提示之下，留了下来。
　　【舰娘专属服装，可自行修复】
　　正如主神所提示的这般，这一套水手制服很快就开始自行修复起来，破洞缝合、焦痕消失，不过一两个小时的时间，这套衣服就差不多完好无损了。
　　“感觉不到任何超自然的力量...这是某种世界基本的规则在运转吗？”
　　琴里若有所思地拉了拉手中的黑色丝袜，手感和正常的黑丝并没有什么区别。在少女看来，这双丝袜、以及包括哪些衣服裙子还有鞋子内衣等等，全部都和寻常的衣物没有什么两样。
　　“‘舰娘’...吗？”
　　而就在琴里喃喃自语之时，从背后的帐篷当中传来了一声略显困惑地话语：
　　“司令官？我、我这是...？”
　　“嗯？”琴里闻言立刻便转过身来，一眼就看见了正从帐篷当中探出脑袋的响，似乎是因为太过于疲惫的缘故，小脑袋有些无精打采的一点一点的，眼皮无力的耷拉着，一头秀发更是乱糟糟的散乱着。
　　“响，这么快就醒过来了？”
　　要知道琴里刚才可没有给响使用治愈之炎进行加速治疗，因为在这个世界之中，琴里似乎没有办法调取体内的灵力进行使用，所以只能暂时让响躺在安置好的帐篷当中休息。
　　可...这才一两个小时就已经恢复了？
　　太快了吧！？
　　还是说，这就是舰娘这种奇特生物的特性？
　　“有没有觉得哪里有不舒服的地方吗？”琴里连忙凑了过来，语气温柔地说道。
　　“我不是很清楚舰娘的身体构造，所以...你现在有饥饿感吗？还是会口渴之类的？”
　　“...司令官，我的衣服。”
　　但是响却有些困扰地低下了头，小眼神一动一动的，瞄着琴里手上拿着的东西。“我现在...没穿衣服...”
　　“......”
　　琴里不禁哑然。
　　确实，响现在仅仅只是从帐篷当中弹出了一个小脑袋，身子都还藏在帐篷里头。但是看她现在还能够有精力去关心自己有没有穿衣服，看样子...并没有自己所想象的那般感到不适、或是落下什么后遗症。
　　琴里也不敢有所迟疑，很快就将烘干的衣物给拿了回来，递进了帐篷当中。里面立刻就传出了悉悉索索的声响，不消片刻的时间，帐篷的拉链就被拉开，响从中有些扭捏不安的走了出来。她的身上已经穿戴整齐了。
　　“你没事真是太好了...”琴里上下打量了一下响，安心似的呼出一口气。
　　看起来舰娘们不仅仅是随身衣物有着快速修复的能力，就连她们自身也有着相当厉害的修复能力。那种足以让普通人躺上一天、疼上一周的全身体力极度透支，竟然睡了一觉之后就恢复了。
　　“司令官，谢谢。”
　　响很快就重整了自己的心态，脸色变回了之前的古井无波。朝着琴里弯腰致敬，同时嘴上也是说道：
　　“多亏了司令官的天才指挥，才能够让我化险为夷！”
　　这并非是什么恭维的话语，而是响发自真心的真挚称赞。
　　虽然响是被琴里刚刚建造出来不久的舰娘，可心思聪颖的她很快就搞清楚了如今这座镇守府的大致状况。
　　不，现在已经不能够称呼为‘镇守府’了。
　　而是一座单纯的废墟。
　　原先在这里的镇守府似乎是经历了相当可怕的破坏，所有的舰娘、甚至是司令官都消失无踪。而自己的这位搞不清楚状况的司令官，似乎是误打误撞之下来到了这个地方，并且相当偶然地将自己给建造了出来。
　　司令官对提督相关的知识一窍不通、甚至就连舰娘一类的认知都不曾存在。但是就在这种糟糕的情况之下，竟然能够依靠本能似的，与自己建立起了提督特有的心灵链接，并且如此娴熟的指挥、教导着自己新式的战斗方式。
　　称呼其为天才，也毫不为过！
　　想到这里，响对于自己的这位提督不由得更为心生敬佩起来。
　　看着响这幅小脸蛋上隐隐露出的敬仰之色，琴里抽了抽眼角。
　　“这...没什么，只是看你一个人冲上去好像要送死一样，于心不忍就想要帮帮你罢了。”
　　然后，响看向自己的双眼之中，似乎都亮起了小星星一样。如果不是她性格较为淡然的话，大概早就欢呼着抱上来了吧？
　　琴里对此也只能报以苦笑，尝试着转换话题道：
　　“先不说这些了，响...能够和我详细的解释一下关于这里的一切吗？如你所见，我对于这里的一切都无从所知，就算是将你召唤出来、指挥着你进行战斗的方法也是胡乱实验出来的。”
　　“没问题。”
　　似乎是说到了正事，响的脸色微微严肃起来。直接坐在了琴里的身旁，环抱住了自己的双膝。以一种平缓却又清脆的语音说道：
　　“正如我之前告诉司令官的，这个世界如今被‘深海’们所占据，我们舰娘便是辅佐着人类提督们，击败深海，夺回我们失去的家园。为此，我们便需要足够的力量组织起来，才能够与数以百万、千万计的深海大军进行对抗。”
　　“镇守府便是这样应运而生的。一处防守点，建立起一座镇守府，并且入驻一名专业的提督，建造出多数的舰娘，双方协力共同进行建设防守。”
　　响伸出小手，指向了正前方的这栋半垮塌的建筑。“这座应该就是镇守府的指挥中心，也是司令官们处理公务、指挥战局的地方。”
　　但可惜的是，这座最为重要的建筑已经成了半座废墟了。
　　响瞄了琴里的侧脸一眼，立刻补充道：“但是没事的，只要有我们舰娘在、有司令官在...这点小小的困难难不倒我们的。只要建造出足够数量的舰娘伙伴们，很快就可以将破旧的镇守府重新建立起来！”
　　说着，响还脸色平静地凑了过来，捏起小拳头做出了加油打气的姿势。
　　“不要灰心，司令官！”
　　“建造啊...”但是琴里却并没有因此露出什么庆幸的表情，反而是一脸的尴尬，挠了挠自己的脸颊说道：
　　“很可惜啊，我们这座镇守府的建造机器似乎已经...报废掉了。”
　　换句话说，就是...这座镇守府如果没有其他的舰娘建造机器的话，那就意味着...再也造不出舰娘了。
　　“诶？”
　　响微微张开了小嘴，有些呆呆地看着琴里。
　　。
　　。
　　(￣▽￣)~*


第457章 无法建造舰娘？
　　再一次的回到了建造厂房当中，响望着眼前这台冒着黑烟、时不时还咔嚓咔嚓掉下几块碎渣零件的建造机器，颤抖着双唇，不敢置信地惊呼道：
　　“不、不会吧！？建造机器...真的坏掉了！？”
　　这已经是生性淡然的响，至今露出过最为惊讶的表情了。
　　“不可能吧，为什么建造机器会坏掉的！？”
　　响连忙小跑了上去，似乎是想要检查一番这个东西是不是假货的样子。可刚刚用手指触碰到这座机器，喀拉一声，直接裂开了一个大洞，整个机器都咚咚咚的震动起来。
　　“哇唔！？”响慌张地后退了两步，下意识地用手臂挡在了自己的身前。
　　随着一声轰隆声响，烟尘渐渐弥漫开来。而刚刚走进厂房的琴里，一眼就看到了化成一摊废铁碎渣的原·建造机器，以及僵硬无比地转过头来的响，平静的小脸上微微波动，很快就变成了泫然欲泣的可怜表情。
　　“司、司令官！？我...我把建造机器给弄坏了！？”
　　说到这里，响甚至还微微颤抖起来，看起来似乎是被突如其来的变故给吓坏了。
　　对于舰娘们来说，提督、也就是响所称呼的司令官，可谓是某种意义上的父母形角色、双方之间有着某种好似血亲般的联系，好感也是在建造出来之后便与生俱来的。
　　也正是因为如此，响才会露出如此可怜兮兮的表情，害怕给琴里带来什么不必要的麻烦。
　　“没事的没事的...”琴里有些哭笑不得地摆了摆手，“我刚才不是和你说了嘛，这个建造机器在造出你之后就已经处于报废状态了。大概是年久失修的缘故吧？”
　　“年久失修...”
　　能够建造出舰娘的建造机器，也会有年久失修的吗？响不禁有些心生疑惑，但是回想一下刚才所见的，这台机器确实是看起来破旧无比的样子。
　　这样一想，响也是拍了拍自己的胸口，暗暗舒了一口气。
　　幸好没有给司令官带来什么麻烦...
　　“我、我明白了，看来确实是没有办法建造召唤出其他舰娘同伴们了。”但就算如此，响还是没有办法开心起来，她脸色有些阴沉地看着地上这一摊废铁，轻轻咋舌道：
　　“这该如何是好呀...”
　　“是有什么大问题吗？”琴里走了上来。
　　“问题很严重，司令官大人。”大概是因为情况真的相当严重，响的语气也加重了不少。
　　“无法建造出其他舰娘的话，也就意味着我们的海上舰队根本就没有办法成型，无论是对抗深海的必要战力、还是外出探寻必要的物资资源都没有办法做到。”
　　“先不提能否组织起强大的舰队去击败深海，就算是生存下去也是异常艰难！”
　　响很快就为琴里说明了这其中的状况。
　　作为海域上的镇守府，其职责自然是作为人类的急先锋与深海舰队进行对抗拼杀。其最大的力量来源，便是由这些建造机器，填入合适的资源进行建造召唤而出的舰娘们。
　　实际上，舰娘们并非是建造机器通过这些个普普通通的物资直接制造出来的。倒更像是...利用这些物资进行的一次仪式召唤，将继承了军舰之魂的少女们召唤而出。
　　只有这些继承了军舰之魂的少女们，才是人类们转守为攻的利器、也是人类无可取代的瑰宝！
　　海上几乎任何作业，都需要这些舰娘们进行协助才能够办到。对抗深海，更是需要组建出一队足够强大的舰队，才能够保证战损率。
　　提督与舰娘们之间相互依存，相互倚靠。正是这样和谐的相处与帮助，才使得人类渐渐开始击退深海舰队，逐渐的夺回了一部分的海域控制权。
　　可这座镇守府...却再也无法建造出舰娘了。
　　响一想到这个可怕的事实，就不禁有些心生绝望。要知道，她只是战斗类型的舰娘当中，最为次等的舰娘种类之一，驱逐舰。虽然拥有着不俗的机动性与破坏性尚佳的鱼雷攻击手段。
　　可是与那些强大的舰娘们仍有着极大的差距！
　　在真正的战场之上，像她这样的驱逐舰娘们，大多都是作为护航、探索之用。而不是建立什么决定性的战果的。
　　响虽然还是第一次被人给召唤而出，但是早已经继承在脑内的基本知识还是有的。也知晓目前人类的海战体系基本为何。
　　拥有着强大炮火攻击的战舰、拥有着制空权的航母、较为中庸的巡洋舰等等，这些才是与深海舰队们决战时发挥作用的真正主力。就算是人类提督当中，也是以建造出了战舰、航母为荣。
　　在舰娘的团体当中，作为旗舰、领头人身份存在的，也正是那些强大的舰娘们。
　　可是自己...仅仅只是一只驱逐舰。
　　“我...”
　　说到这里，响不禁沉默了下来。小小的脑袋低垂着，似乎心情变得相当沉重。
　　如今这座偌大的镇守府当中，只剩下了自己和提督两人。除此之外，别无一人，就连舰娘也没有办法建造而出。
　　未来...又该何去何从？
　　对了！
　　“提督，有和其他镇守府或是...总部联络的手段吧吗？”响似乎想到了什么，有些希冀地抬头询问道。
　　如果能够寻找到帮助的，那么这里的镇守府应该也可以进行重建的！
　　但是琴里却无奈地摇了摇头。
　　“我也不知道，但是想来也没有什么办法和外面联系吧？毕竟电力设备这些东西基本全部都已经报废了。”
　　大概早在遭受到炮火攻击之时，这座镇守府的一切对外联络设备都已经被炸成历史的尘埃了吧？
　　“不会吧...”
　　响险些眼前一黑晕死过去。
　　这是要...两人一起荒岛求生的节奏？
　　“等等，我的记忆告诉我...提督们之间也并非是全部都通过电子设备进行通讯的！”响沉默了片刻之后突然拍了拍自己的额头，有些惊喜地说道：
　　“提督们和舰娘之间能够建立起特殊的联系，同样的...提督和提督之间同样也会有着一种独特的联系叫做‘提督网络’。很多提督们都是通过这种方法进行经验交流的！说不定就能够通过这种方法招来协助哦！”
　　“...我试试。”
　　琴里听闻不禁挑眉，随即便闭起了双眸调动起脑袋当中的特殊波动扩散了开来。
　　片刻之后，琴里也是轻咦一声。
　　“似乎...联系到了。”
　　。
　　。
　　(*?ω)?


第458章 提督网络
　　大概是因为有些不太纯熟的缘故，琴里探索出去的精神波动很是不稳定。但是胜在琴里的精神力强大，很快就席卷而出，宛若风暴一般，迅速地扩散开来！
　　百米、千米、万米...
　　不知道闭着眼睛探索了多久，琴里突然感应到了一阵微弱的波动，仔细观察过去，就能够发现...这些波动就好像是一张巨大无比的蜘蛛网，交错横织遍布各处。几乎数之不尽的精神波动在其中流动不止。
　　这大概就是其他提督们的交流网络？
　　琴里试探性地将自己的精神力探索了过去，很快就融入了进去。与此同时，一声轻响从脑海当中微微响起。
　　【嘟】
　　【‘未知’进入233号聊天频道】
　　【哈曼天下无敌最可爱！：诶，竟然会有新人？不会吧！？】
　　【谁敢说哈曼的坏话，就打爆他的狗头！：大概是不小心加入进来的吧？毕竟我们这个聊天室这么偏僻。】
　　【吃喝在手，poi我有：哇，上面两位大佬。新人在8-4出了...】
　　【哈曼天下无敌最可爱！：guna！】
　　【谁敢说哈曼的坏话，就打爆他的狗头！：晒（收集率：98.4%）来来来，看着我这个收集率再和我说话。】
　　【烦星小姐姐：...你们有毒。】
　　【小五好胧：+1】
　　“......”
　　琴里皱起了眉头，只觉得自己是不是搭错线了。
　　这是提督们之间进行信息联络的频道吗？
　　这些奇奇怪怪的ID名字究竟是什么鬼？而且他们交流的话我怎么一句也听不懂？
　　“司令官，怎么了吗？”响有些紧张地轻声询问道。
　　“没事，联系到了。容我再好好的聆听一下。”
　　琴里继续闭眼静心下来。
　　【烦星小姐姐：诶，那个新人似乎还没有走诶？】
　　【小五好胧：我怎么记得，我们的这个聊天室似乎是有密码的吧？】
　　【谁敢说哈曼的坏话，就打爆他的狗头！：抱着哈曼不说话。】
　　【哈曼天下无敌最可爱！：抱着楼上和哈曼不说话。】
　　【光辉赛高！：会不会是群主拉进来的人？】
　　【小五好胧：不会吧？群主都多久没拉过人了。】
　　【光辉赛高！：这我就不知道了，反正群主大忙人，十天半个月才露一次脸。到时候问问就是了。】
　　就这样干听着也不是什么事，琴里尝试性地学着他们的交流方式，在精神网络当中输入了自己想要说出的话语。
　　【‘未知’：大家…………＆死……%￥……残（】
　　【小五好胧：......】
　　【光辉赛高！：......这】
　　琴里有些尴尬地咧了咧嘴。
　　稍微有点不太熟练，输入了一串乱七八糟的火星文。
　　【‘未知’：大家好，刚才太紧张不小心输错了，抱歉。】
　　【光辉赛高！：哦，新人好呀~惯例来稍微大致自我介绍一下吧。】
　　自我介绍...吗？
　　【小五好胧：就是大概的报一下你所在的镇守府区域、还有舰娘们的练度啊之类的啦，或者说有没有什么原型英雄舰啊之类的。就是来个大概印象而已。】
　　原型舰？
　　琴里有些困惑地歪了歪头，看向了一旁的响。
　　“响，原型舰是什么？”
　　大概是没有想到琴里会突然问出这种问题，响也是有些没有反应过来。在停顿了片刻之后，响伸出手指指了指自己。
　　“就是完全继承了军舰之魂的舰娘吧，我应该也算是。”
　　“哦。”
　　琴里点了点头，继续将注意力放回到了脑海当中的聊天室之中。
　　【‘未知’：我现在只有一位舰娘，身处的位置也不是很清楚。周边似乎并没有什么多余的岛屿啊什么的。】
　　【烦星小姐姐：一位舰娘！？刚刚上任的新提督吗？】
　　【小五好胧：刚刚上任就进到我们这里...呐，新人。你的初始舰是哪一位？】
　　初始舰的意思...应该就是第一艘建造出来的舰娘吧？
　　琴里开口询问了一下身旁的响，而响也给出了确定的答案。
　　【‘未知’：是晓型驱逐舰里的响。】
　　【小五好胧：哦哦，是六驱的响啊...很可爱的一个孩子呢。】
　　【烦星小姐姐：少数还没有出现过原型舰的舰娘之一，基础实力也不错。就算是复制体们也都有着不俗的战力，在提督群体当中颇有名声哦。】
　　【光辉赛高！：恭喜呀，新人。第一艘舰娘就收获了不错的助手。想必你的开局也会蛮不错的吧，加油好好干！】
　　响...原来还是挺强的舰娘啊？
　　琴里稍微回想一下之前这位小女孩的战斗英姿，也是深有感触的点了点头。
　　确实，相当的有战斗意志，很勇敢有冲劲，而且也有着女孩敏锐的心思直觉。如果好好培养的话，将来肯定会是一名骁勇善战的女战士！
　　【小五好胧：是啊，如果能够保持住安稳发展的话，想必能够取得不错的战果成就。如果有什么发展上的问题的话，也可以来问问我们。】
　　【‘未知’：啊，正好我这里出了点问题，想要问问大家。】
　　【光辉赛高！：说吧说吧，反正我现在正好闲得慌。】
　　【‘未知’：我现在有点搞不清楚我呆的地方究竟是哪里了。】
　　【小五好胧：？？？】
　　【光辉赛高！：...不会吧，你的海上地图呢？你的海上方位辨别科技处知识呢？在出发上任之前不是有好好准备过的吗？】
　　【‘未知’：呃，似乎全没了。我大概是失忆了？从昏迷中醒过来之后，我在的这座镇守府就是一处半毁的废墟。】
　　琴里暂时只能用这种蹩脚的理由去蒙混过关了。
　　但很显然，这个理由虽然烂俗，却还是能够很好的让人相信。至少，这个提督聊天室里的人都相信了琴里的这种说法。
　　【光辉赛高！：卧槽？失忆了？镇守府还半毁了？！】
　　【小五好胧：？？？】
　　【烦星小姐姐：不会吧，这...】
　　紧接着这几个人的话语，又是蹦出了一大排的惊呼。原先那些潜水不说话的提督，似乎也被琴里的一番话语给吓了出来。
　　这堆人七嘴八舌的就开始朝琴里说起了话，都是诸如‘没事吧？’‘记忆真的全部都没有了？’之类的话。
　　但也有那么一两个较为理智的人，问出了比较实在的问题。
　　【想当最终BOSS的天道：你现在镇守府当中的必要物资和设备都有幸存下来吗？】
　　【‘未知’：没，好像全炸了。】
　　聊天频道当中顿时陷入了一片寂静之中。
　　琴里斟酌了片刻之后，又补充了一句相当重要的问题。
　　【‘未知’：还有蛮重要的一件事，我建造舰娘的那个机器啊，似乎也爆炸坏掉了。听响说，似乎我以后没有办法组建舰队了？】
　　聊天频道久久没有一个人开口说话，似乎所有人彻底的沉默失踪了一样。如果不是琴里确认了自己没有断开与聊天室的连接的话，都不禁怀疑是不是自己掉线了。
　　。
　　。
　　(*/ω＼*)


第459章 原型舰，响（第四更）
　　最终，琴里是在伴随着那些提督们的一片哀悼哭惨声之中默默离开了聊天频道的。
　　听那些人所说，现在她唯一能够活下去的方法似乎就只有等待总部的救援了。毕竟琴里现在也没有办法给出详细的地址，就连提督本人的身份信息都没有办法给出。自然是没有办法请求其他提督带领舰队前来帮助。
　　这片过去被深海侵占过的海域之宽广根本就不是人类如今能够想象的，就算舰娘们开足马力行驶一天一夜，也没有办法跑完几层海域。而位居于其中的岛屿更是宛若繁星点点般多到无法准确计数！
　　如果不是有进行详细的镇守府信息登记的话，就算是总部里的人员大概也没有办法准确的直接说出，现如今人类究竟开枝散叶出了多少镇守府与舰队吧？
　　所以直到最后，他们也没有办法给琴里带来什么有用的帮助。甚至还有说到最后，个别及个人还起哄着准备要将自己评选为年度最惨提督的样子？
　　琴里稍微聊了几句之后便匆匆断开了连接。
　　“司令官...有得到什么有价值的帮助信息吗？”响在一旁有些希冀地询问道。放在两侧小手也不自觉的捏紧。
　　看起来，她相当的紧张镇守府的安危以及琴里的未来安全问题。
　　“可惜，暂时没有获得什么有价值的情报。”
　　琴里无奈地摇了摇头。
　　目前自己所能够知道的情报信息全部都是响所提供给自己的，自然是准确无误。可是除此之外的一切，全部都一无所知。根本就没有办法在那些提督的口中套出点什么有用的信息。
　　究其原因，还是在于双方信息的不对等之上。
　　而在琴里说完这番话之后，响的情绪明显有些低落了下来。脸色也变的不好看起来。这当然不是对琴里生的气，而是...对于之后生活的畏惧与不安。
　　没有办法得到外部的救援与资助、内部也没有办法进行开拓与攻略。
　　这样下去的话...很快就会完蛋了的！
　　琴里看着响这幅脸色铁青的模样，心中微动，露出了一抹温柔的笑容。同时上前伸出手，隔着响头上的黑色水手帽，轻柔地抚摸了两下。
　　“但是啊，我唯一了解的事情，大概就是...响是一位相当厉害的舰娘嘛！哪有你自己之前说的那么弱！”
　　琴里不是什么傻瓜，从那些提督的只言片语当中很轻易的就了解到了。
　　原型舰究竟是有多么的珍贵。
　　那是万千复制舰之中，独一无二的存在！
　　完完整整的继承了军舰之魂，拥有着远超正常舰娘的实力！无论是机动性、炮火攻击性等等都要更上一层楼！
　　自己的初始舰能够抽到如此珍贵的原型舰，已经是异常幸运的一件事了。
　　“诶？司令官...”响捂住了自己的脑袋，看着琴里不由得眨巴了几下大眼睛。
　　“我...很厉害？”
　　“啊，当然厉害了！响可是超级厉害的舰娘啊，你自己竟然不知道吗！？”
　　琴里摆出了有些惊奇的表情，似乎对于响的自怨自艾很是不解一样。
　　“我可是从其他的提督那里听说了，原型舰可都是一些超级强大的舰娘啊，只要培养得当的话，无一例外都是拥有着赫赫战功的英雄舰！受到万千舰娘以及提督们的敬仰啊！”
　　“这...”响有些反应不过来，小脸上也是一副呆呆的表情。
　　她确实是知晓自己原型舰的身份，在被建造召唤出来的同一时刻，便已经被赋予了相应的知识。
　　但是...原型舰与普通复制舰应该也不会有太大的差距。按理来说，还是那些战舰舰娘、航母舰娘之类的存在更受欢迎一些吧？
　　“可、响是驱逐舰呀...”
　　“诶？响不知道吗？听那些提督们所说，其实只要是原型舰啊，实际上都可以通过一次次的战斗变的更厉害起来，到了一定的水准之后就算是战舰航母之类的舰娘都只能甘拜下风啊！”
　　琴里笑意盎然地摊开了双手，语气诚恳地称赞道：“所以，响。能够将你建造召唤出来已经是我最大的幸运了，就算无法再去造出其他的舰娘、就算暂时还没有任何的物资供应，但是只要有身为原型舰的你在我身边的话，那么一切困难都可以渡过！”
　　“只要你肯多加锻炼练习，一定能够成为独当一面的舰娘，帮助我、不，同样也是帮助你...击败海域之上的那些深海舰队！重新将我们的镇守府从零开始给建立起来！”
　　这番话说的言辞凿凿，语气更是激昂万分、鼓舞人心。在琴里的演说之下，更是带着几分魔性的信服力。
　　就算响的性格较为淡然，心思也相当的缜密聪慧。可是在琴里这位亲爱司令官的安慰之下，也是迅速地回过了神，心中不由得燃起了一丝小小的希望。
　　如果真的像司令官所说的这样...自己说不定，不！是一定可以带领司令官走向胜利和新生的！
　　自己绝对不能够暗自消沉！
　　就连司令官都还没有放弃，美丽温柔的笑容依旧绽放着。而自己身为司令官独一无二的初始舰，怎么可能摆出那种丢脸的样子！？
　　响回想起不久之前，在琴里的指挥之下拼尽全力战斗的景象。小小的胸口当中，似乎燃起了熊熊的烈火，这是充满希望与战意的火焰，更是永不背弃、永不放弃的誓言！
　　银发的萝莉缓缓抬起头，凝视着琴里。那一副温柔甜美的笑容，更是如同太阳一般照耀着她的内心，驱散掉了心头所有的阴霾。
　　如今的她，只剩下了满满的触动与依恋。
　　自己似乎遇上了一位相当优秀...不，是这个世界上最棒的司令官了！响水蓝色的眼眸当中，不由得充盈起了晶莹的泪水，顺着娇嫩的脸颊缓缓流下。
　　琴里笑着伸出了手，轻轻擦掉了她的眼泪。
　　名为响的舰娘少女，露出了与琴里见面以来...最为可爱甜美、纯粹无暇的笑容。
　　。
　　。
　　刀片加更（139/144）
　　( ? ?ω?? )?


第460章 提督的能力（第五更）
　　“重建镇守府的第一要义，便是司令官居住、办公的地方！”
　　个子小小的响，此刻正叉腰挺胸地注视着眼前这片半垮塌的废墟。可爱的小脸上满是坚毅之色。娇小身躯上穿着的水手制服在微风下缓缓摇曳，俏皮之余又有着几分肃然。
　　“这两天的时间里面，要先想办法将这个地方给重新建立起来！只要有了这个地方，那镇守府才算是一座合格的镇守府！”
　　说完，这个小丫头还有模有样的握了握小拳头，自我肯定似的轻嗯了几声。
　　距离事发已经过去了一天的时间，而在这样一座荒岛废墟之上，两位少女只能是席地而睡。也幸好琴里特意准备了两份帐篷被褥，夜晚来临之时能够用一处基本的休息场所。
　　只是看响她现在头发散乱，眼睛还红彤彤的样子。一看就是昨晚没有好好睡觉，兴奋了一整晚。半夜里面，琴里似乎还隐隐能够听见响待得那顶帐篷里传出的嘀嘀咕咕的声音，稍微有些渗人。
　　站在一旁的琴里看着响这幅模样，不由得暗暗叹息一声。
　　会不会是昨天自己给予的鼓舞效果太大了？
　　原本还是一副冰山脸，话少安静的银发小萝莉，怎么现在变得这么...富有激情了？
　　“司令官，你就好好坐在这里等我。”响撩了撩自己的袖子，露出了精致白皙的玉臂，语气坚定地说道：
　　“这种房子修起来比造起来麻烦多了，我现在就将这栋房子给拆掉，然后我们再去想办法盖一栋新房子吧！”
　　“诶，等等。”
　　琴里连忙上前拉住了已经有些跃跃欲试的响，叹气道：“拆之前，我先进去把里面的东西给搬出来吧，除去房子以外里面还有不少东西可以一用的。”
　　“而且重要的是...房子拆掉之后，响你知道该怎么去造房子吗？”
　　“造房子的方法...”似乎是被问到的关键点，响的小脸顿时微微一僵，呐呐地说不出话来。
　　“我就知道。”
　　琴里不禁扶额摇头。而响虽然脸色依旧平静，可是却带上了几分哀愁与不甘。
　　“是...响没有用，没有办法给司令官带来什么...”
　　“别说傻话了，你是舰娘，又不是什么工程师、建筑工人！”琴里哭笑不得地敲了敲她的小脑袋。竖起一根青葱玉指，在响的面前晃了晃。故作高深地说道：
　　“在对于镇守府的管理重建问题上，还是我更为拿手一些。”
　　响双手捂着自己的脑袋，有些困惑地歪了歪头。
　　“司令官，会吗？”
　　“我是不会什么建筑学，但是啊，可不意味着‘提督’这个身份不能够为我带来什么改变。”
　　琴里自信一笑。在响略带惊讶的目光之中，朝着另外一栋破旧无比的建筑走了过去。
　　这是镇守府当中的舰娘宿舍，原先是用以给舰队中几十、甚至是上百名舰娘们居住的寝室楼。但可惜的是，如今的琴里根本就没有办法造去建造召唤出什么其他的舰娘，那么...这栋建筑也就成为了摆设。
　　通过昨天一整天的联系，琴里现在已经基本搞清楚了这个世界中‘提督’各项能力。
　　一，是最为重要的心灵交流契约能力，能够与召唤而出的舰娘们缔结契约，永不背弃。在战斗当中，也可以提供一定的战术指挥与指点。也正是因为如此，舰娘与提督之间才会应运而生出奇妙的情感联系。
　　二，则是建造舰娘的专属能力，原先放在厂房当中的那台建造机器似乎是有提督才能够进行使用。现在想想也是，所有的能源全部都已经断档，大概也就是拥有着奇异能力的提督才能够让机器自动启动了。
　　可惜的是，这项能力大概基本是和琴里无缘了。毕竟就连镇守府当中唯一的一台建造机器都已经报废，还上哪里去造呢？
　　三，拥有着超越常人的精神力，足以进行通讯网络的构建，地区的扫描构筑。在昨晚特意询问过了那些老提督之后，琴里也算是基本的能够使用出这一项能力了。
　　那就是...
　　“分解——化为基础资源。”
　　琴里念头一动，一个只有自己才能够看见的光屏立刻从眼前展开。
　　【宿舍（破损程度47%）】
　　【进行自动分解操作】
　　【所需时间：十秒】
　　【得到相应份额资源】
　　十秒的时间过去之后，原先还伫立在广场旁的这栋五层楼高的建筑立刻就不见了踪影，消失的干干净净，就好像从未出现过一样！
　　“这...”响望着眼前发生的巨变，有些惊讶地睁大了眼睛。
　　就算她是继承了很多战斗经验的原型舰，可也从来都没有近距离的真正体验观摩过‘提督’所掌握的力量。
　　“好厉害！”
　　“厉害的还在后头哦。”琴里朝着响竖起了一根大拇指，嘴角勾起了一道帅气的笑容后。便将视线转到了最中央处的办公楼。
　　【办公楼（破顺程度88%）：即将崩塌】
　　【进行自动修复操作】
　　【所需时间：一分钟】
　　【消耗相应份额资源】
　　轰隆隆——
　　在琴里下达了修复命令之后，这栋已经摇摇欲坠的大楼突然微微一震，宛若时间倒流一般，许多砖块、碎石、钢筋都开始迅速地回流。破损的大洞自行修补、断裂的承重墙开始填充、弯曲的钢筋被掰直。
　　所有的一切都在这短短的一分钟之内快速进行着。
　　“......”
　　响从震惊当中回过神来，映入眼帘的这栋办公楼便已经彻底的焕然一新！
　　崭新的墙体油漆、完好无损的外部墙体、透明无暇的窗户玻璃、严丝合缝的建筑结构。
　　所有的一切，都已经恢复成了几乎完好无损的状态！
　　“这...这就建好了？！”
　　“当然，我把暂时无用的宿舍楼给拆掉，用拆解而得到的材料将办公楼给修好。对于目前的我们来说，已经是最好的方法了。”琴里抬手撩拨着自己的长发，轻笑了两声。
　　“接下来，拆掉暂时无用的军港、研发中心这些地方。用以修复食堂、澡堂这两项吧。”
　　“诶？为什么要修复那两个地方？”响对此有些不解。
　　“身为舰娘的你应该很清楚吧？”
　　琴里摸了摸响的头发，淡淡的温暖触感让响有些舒适地眯起了眼睛，像一只可爱的小猫咪一样。
　　“舰娘的食物需要专门进行特殊处理和准备、澡堂是用来给你进行战斗后的快速修复。这两项，是必不可缺的。”
　　“...嗯。”响面无表情地应了一声。但是娇嫩的脸颊上却泛起了一抹淡淡的红霞。似乎是在回味着琴里刚才手掌的温暖感觉。这份温暖，就好像一泉甘露不断地浸润着她的心灵。
　　。
　　。
　　刀片加更（140/144）
　　(o?▽?)o


第461章 食堂？
　　在琴里获得的提督能力改造之下，这座原本还破破烂烂的镇守府很快就发生了巨大的变化。
　　虽然就算少女将那些已经破损无用的建筑给拆解掉，作为最基础的材料用以填补需用，但实际上还是有不少的资源漏洞需要进行填补。就算想要利用这种能力去修复建造机器，但...却被提示无法修复。似乎并非是能够用单纯的物资材料制造出来的东西。
　　所以到头来，如今这座镇守府当中目前只有用于办公和战斗指挥的提督办公楼、专门为舰娘进行提供特制食物的食堂、以及进行恢复的澡堂，除此之外的其他建筑基本都已经被拆了个干净。
　　而琴里和响两人，索性直接住进了办公楼当中，将一些闲置的房间腾出来用作是卧室使用。反正如今偌大的一座镇守府当中，也只有两个人住，这样的安排方式也算是绰绰有余。
　　而在暂时将破烂不堪的镇守府基本重建起来之后，琴里和响两人也是空出些许的时间，开始探索起这座孤岛。毕竟无论是琴里还是响，对于镇守府所在的这座小岛还很不熟悉。花点时间找找看，说不定就能够在岛上找到些有价值的东西。
　　就是这样一找，基本花掉了两人接近一天的时间。
　　这座小岛虽然占地面积并不大，比起其他岛屿来说...倒更像是一块漂浮在大海上的浮萍，相当的渺小。但即便如此，单单是依靠双脚去行走探索的话，也足够让两位少女绕上一整天的时间了。
　　通过从办公楼当中获取来的些许信息，琴里基本是知晓这座岛屿的大致结构，随着几番探索下来，虽然没有找到什么有用的东西，但也大概摸清楚了这座岛屿的情况。
　　总结来说，就是一贫如洗。
　　是的，几乎是什么东西都没有。
　　这座岛屿的分布结构是大致分成四部分的。一部分则是靠近大海的环状海岸，第二部分则是作为防护林的森林区域，当然这个地方也不算多大，随便走走就能越过。而第三部分则是镇守府所在的土地。
　　最后的第四部分则是和镇守府横列而立的森林。这片区域似乎并没有被上一任的提督进行开拓和使用，但即便如此，琴里和响也没有在里面发现点什么值得在意的东西。
　　纯粹只是一片普通的森林罢了。
　　这让原本还做好探险准备的响失望不已，回来的途中显得有些垂头丧气的。一开始的她是准备通过勤勉的探索，在这座小岛上获取来一些有用的资源啊、情报啊之类的。
　　身为琴里的初始舰、同时也是秘书舰，她自觉是一定要为琴里排忧解难。
　　可是...第一天就这样无功而返了。
　　找到的东西甚至还有没有在海滩那边被海浪冲上来的垃圾有价值。
　　此刻的响正坐在刚刚修建完毕的食堂当中，撑着自己的脸颊，抬头仰望着窗外的天空。外面的天色已经渐渐暗了下来，可见已经临近夜晚。外面的淡淡残阳照射而进，为这座焕然一新地食堂大厅染上了一抹瑰丽的色泽。
　　“我会不会太没用了...”
　　但是，捧着小脸的响却微微叹了一口气，水蓝色的眼眸当中带着几分不安。
　　明明是作为提督的初始舰而诞生的舰娘，可现在却没有发挥出什么作用。探索小岛的时候，几乎还都是依靠着自己的提督。自己就是笨手笨脚地跟在一旁罢了。
　　稍微回想一下自己今天一整天的行程，响不由得心中有些惴惴不安，生怕琴里会对她生出什么厌恶的感觉。
　　明明是一副冰山小萝莉的面容，可心思却非常的纤细，这一点大概就连响自己都未曾知晓。尤其是在了解到了琴里对她寄予的厚望之后，更是变的有些患得患失起来。
　　而就在这个时候，食堂内部的声响渐渐停滞了下来。缕缕异香从里头飘散弥漫了出来，引得响微微耸了耸小鼻子。
　　这是...食物的味道。
　　“呼...响，你的晚饭已经做好咯~”
　　随着一声小小的欢呼声传来，响立刻就下意识地地站起来身来，在看见是琴里从厨房当中走出来之后，小脸顿时绷得紧紧的。
　　“司令官，辛苦你了！”
　　“不用那么见外，放轻松一点。”从厨房当中走出来的琴里见状，不禁苦笑了两声。同时将手中的一叠餐盘端了出来，响看见了立马就走了过来，将琴里手上的餐盘接下，安安稳稳地放在了餐桌之上。
　　原本还想要说些什么的她，在看清了餐盘上的东西之后，水灵灵的眼眸顿时睁大，小嘴微微张开，显然是相当惊讶的。
　　“这是...提督做的吗？”
　　“当然。”琴里笑着点点头，同时解下了围在腰上的围裙，叠好放在旁边。然后将头上约束头发的发带给解开，任由长发随意地披散下来。
　　“这些菜算是我拿手的几道菜色吧，虽然因为加上了一些奇奇怪怪的作料，味道可能会变得有些奇怪？”
　　琴里也是讪笑了两声。
　　作为提供给舰娘们的专用食物，自然是与正常人类的食物有一点点不同。最重要的一点，就是在于...调味料上的不同。
　　这些菜里面，加上了不少的...弹药和铝材。
　　琴里看着餐盘当中银光闪闪的金属碎块，不由得抽了抽嘴角。
　　舰娘们虽然在外表上看上去和正常的少女几乎毫无区别、在不展开舰装之前体重等等数值也和正常少女一样。可终究来说，舰娘与人类还是有着很大的不同的。
　　最重要的一点，就是需要通过摄取这些资源才能够进行能量的补充。
　　使用正常的食材进行烹饪，然后通过厨房里面的一些特殊机器进行自动加料，转换成适合给舰娘们食用的料理。这便是这座食堂目前唯一的用处。
　　“我也是第一次去做舰娘们吃的食物，响先尝尝看。如果觉得不对劲的话，我再去想想办法。”
　　“嗯。”响乖巧地点点头，坐在位子上小心翼翼地尝了一口眼前的‘炒饭’，十分淑女地微微咀嚼起来。而结果倒是有些出乎了琴里的意料。
　　响娇小的身体微微一抖，随即便朝着琴里连连点头起来。
　　“司令官，很好吃！”
　　“那就好。”琴里也是松了一口气，露出了淡淡的笑容。
　　响看着琴里的笑容，似乎有些恍惚。收回视线之后又盯着眼前的食物，踌躇了片刻之后开口道：
　　“呐，司令官。一起吃吗？”
　　“咳咳，我还是吃点正常的吧。”
　　琴里哭笑不得地摆了摆手。
　　自己虽然和舰娘一样并非是什么正常的人类身躯，但是在消化功能上应该还是与人类相近的。随随便便吃下这种金属就算不会中毒，大概也会难受一阵子吧？
　　。
　　。
　　(￣３￣)a


第462章 战斗决定
　　第二天上午，修整完毕的响与琴里坐在翻修完毕的办公室当中，沉默不语的对视着。寂静的氛围充斥着这件小小的房间，明明窗外照射进了缕缕明媚的阳光，但是却没有办法缓解两人之间的微妙气氛。
　　当然，这并非是两位少女之间产生了什么隔阂。纯粹只是因为，两个人大眼瞪小眼，已经僵持了快半个小时了。
　　“呐，响...有什么好的建议吗？”
　　最后还是琴里有些耐不住尴尬，摩挲着自己鬓角的长发，讪笑着说道：“我是第一次成为这个什么提督，对于接下来要做什么事情真的一无所知呀。”
　　这番话其中的意思不言而喻。身为琴里初始舰兼秘书兼的响自然是一下子就理解了其中的含义。但是她虽然有心想要帮助琴里，可说实话就连她自己也是有些迷迷糊糊的。
　　“那个...司令官，要不我们...选择出击？”
　　舰娘的使命，乃是对抗海洋上肆虐的深海舰队。响绞尽脑汁思考着应该如何规划接下来的事情之时，小脑袋当中立刻蹦出来的就是这个选项。
　　“虽然只有我一人...但是想办法逐一击破的话，近海域之内的那些零散深海舰队，我应该还是能够应付的。”
　　回想起之前的那番海上战斗，自己与琴里两人之间的绝妙配合。响的内心不由得变得略有火热。小脸上似乎是被激动的心情所影响，变的有些红扑扑得。
　　“战斗啊...”靠在椅子上的琴里环抱双臂在胸前，轻点着自己的脸颊细细地思考着。
　　这两天的时间里面，琴里不仅仅是摸清楚了食堂内部的运作、以及澡堂的使用方式，同时也抽出时间进入提督网络，暗中偷偷观察着着那些老手提督、以及和自己一样的新手提督之间的交流。
　　‘提督’这一身份，在如今残存的人类社会当中，比起印象化的身份倒更像是一种天赋异禀的职业。很多总督府当中都有开设专业的提督学院，为那些初入门径的新手提督们进行授课教学。
　　其中便有着相应详尽的海上作战理论知识、地理知识、气象学相关、人际关系培养教学、专业的体能训练等等一系列的职业相关训练。以此来更好的培养出优秀的提督去指挥舰娘们进行作战。
　　而在新手提督上任之际，总督府会进行初始资源的发放，以求新手提督能够建造出足够数量的舰娘，开始最初的探索任务。
　　一般来说，新手提督们都会去用初始资源建造3、4艘舰娘进行团队作业，以求安稳保险。渐渐提高舰娘们的战斗水平之后，再逐渐扩大探索区域，继续建造舰娘们进行远征之类的一些列举措。
　　但是自己这边，却不能够以此类推。
　　因为只有一位舰娘可供派遣。
　　听那些新手提督们交流的，镇守府的近海区域内的深海舰队，是实力最为孱弱的。一般来说就算是2、3艘新生的舰娘都可以轻松应付。
　　但是响之前的战斗却太过于危险了一点。
　　“是那些提督们有什么特别的作战方法吗？”
　　琴里再脑海里面稍微模拟了一下，就算自己当时的舰队之中有三只响一起行动，碰见两天前的那批深海舰队的话，大概也会陷入异常艰难的苦战之中。如果没有自己的指挥的话，大概会...直接被击沉了吧？
　　虽然舰娘不会真正意义上的死亡，但是却会被击沉，重新返回类似于英灵殿的地方陷入长眠。
　　事实是，是响太弱了吗？
　　不，应该不是。那时候的她虽然因为是第一次被建造而出，装备仍不齐全、战斗起来也还不太熟练。可是就算炮火的命中率再高、武器装备的水平提升。
　　想来...也没有办法和那几头深海进行正面的对抗。基础的能力实在是相差太大了一点。
　　所以这样想来...是那几头深海太强了吗？
　　“司令官，考虑的如何？”
　　响娓娓出声，打断了琴里的沉思。少女重新抬头望去，便能够看见响此刻正露出一副跃跃欲试的神色，虽然脸色依旧平静，可那双眼眸当中，却散发着灼热的战意！
　　她...是发自内心地想要出海进行战斗！
　　“我一定会为司令官带来胜利的！”响以一种坚定无比地语气，掷地有声地说道。明明是一位比琴里还要娇小不少的小萝莉，粗略来看的话，大概只有一米三的程度，身材瘦弱，似乎一阵大风都能够将她吹倒。
　　可就是这样娇弱的女孩子，在此刻却展现出了不输于硬汉的气魄！
　　琴里也不禁为响的气势所哑然，一时之间微微沉默了下来。
　　这大概也算是某种奇妙的因缘吧。
　　这位响的性格冷静平淡，在某些时候却又相当的好战果敢。这一点上和自己颇为相似。说不定正是因为这个原因，自己才会如此凑巧地将响建造召唤出来？
　　琴里这两天也是基本了解了，如今出现于人类视野之中的舰娘种类与数量简直就是数不胜数，无论是原型舰还是复制舰，数量都是异常的庞大。
　　而自己就在这宛若繁星一般的舰娘群体当中，唯独召唤出了身为原型舰的响，这不得不说是一种奇妙的孽缘吧。
　　“既然你都已经说的那么果断了，我要是拒绝的话那就太扫兴了。”
　　琴里轻叹一声，将脑海当中的烦恼全部都抛了个干净。重新露出了优雅淡然的笑容。
　　“那就按照响你的意愿吧，暂时不去进行资源上的探索，而是直接去选择进行海域的开拓！”
　　正好，去将那个所谓的1-1海域进行彻底的突破！
　　琴里还挺想知道，将名为1-1的近海域给完全突破之后究竟会发生什么事情。
　　“放心吧司令官，响一定会竭尽所能带来胜利！让那些深海们好好见识一下我和司令官的力量！”
　　面无表情的响敬礼致意，但琴里却能够看得出，这个小丫头此刻正是兴致高涨，战意昂扬！
　　琴里微微一笑，将小小的拳头放在了响的面前，在她有些困惑不解的注视之下，以一种同样高昂的语气朗声道：
　　“那么开始吧——属于我们两人的战争！”
　　。
　　。
　　∑d(｀?д?′?)ок


第463章 首次出击
　　‘不死鸟’镇守府。
　　这是琴里给如今这座重新建设好的镇守府定下的名讳。
　　其不死鸟的前缀名，正是来源于名为响的舰娘的称号。作为原型舰的她，同样的得到了自己军舰之魂的全部记忆，能够抬头挺胸地说出自己为真真正正的响，而不是其他的那些复制舰体，这份心跳、这份触感毫无意外的便是货真价实之物。
　　但是在琴里提议要将镇守府改成这个名字的时候，原本还面无表情的响立刻就羞红了小脸，发出了无声的小小抗议，似乎对于琴里如此看重这个称号有些不太好意思。她虽然看上去和小萝莉一样，可心智却要相对的成熟。
　　可最后还是在琴里半开玩笑、半认真的情况下，勉强接受了下来。
　　直到即将出击的时候，响白白净净的娇嫩小脸蛋上还是泛着一抹淡淡的红霞，可爱地让人相当想要好好亲上一口。
　　“司令官真是的...”
　　来到了出港处的响一边整理了自己身上显现出来的舰装，一边微不可闻地嘟囔着。明明才刚刚说出了那番令她内心有些小鹿乱撞的宣言，可下一秒就开起了自己的玩笑，真是让人无奈。
　　当然，这点小小的抱怨可不是代表着响对琴里生出什么不满。纯粹只是一点点好似撒娇一样的闹别扭罢了。
　　至少在琴里看来就是如此的。
　　“呼...调整心态调整心态。”响拍了拍自己的脸颊，在心底给自己暗暗打气。在几番确认了自己的状态无误之后，挺胸抬头望向了前方。虽然有些不太想承认，可这一次的出击...便是‘不死鸟’镇守府的第一次出击探索任务，意义非凡！
　　轰隆——黑色的闸门缓缓打开，碧波无澜地大海渐渐地出现在了响的视线之中。
　　些许的海风吹拂而来，带着几分令人向往的气息。响紧了紧自己的水手帽，淡淡地说道：“响，准备出击！”
　　“出发吧。”脑海当中，传来了琴里的声音。
　　与此同时，响脚下的舰装微微一震，不需要依靠自己的力量，便在海港中机械的帮助之下直接顺着推动力冲了出去。
　　“呼...”响轻轻地呼出一口气，抬头看向了天空。
　　如何在海上辨别大致的深海舰队的方位？
　　琴里没有学习过专业的相关知识，响对此也不甚了解。但是两位少女都很清楚，在上一次的深海来袭之时，天空之中乌云密布，就好像是某种黑夜的颜料泼洒在了天空中晕染开来一样。那是最为令人感到恐怖的气势！
　　所以，响很清楚...在风平浪静地大海上只要顺着天空中突兀出现的乌云的方向，就一定可以找寻到近海区域的深海舰队！
　　这一次的出击不仅仅是为了消灭掉周边区域中的那些深海舰队，同样也是为了开拓海上的领土。这座镇守府在过去被毁灭的同时，原先那位提督所拥有的周边资源岛屿也都被深海舰队所占据，如今正是要进行强攻，将失去的一切全部都给夺回来！
　　而此刻的琴里正呆在办公楼的指挥室之中，在远程为响进行指挥。这并非是少女不愿意和响一同外出进行战斗，纯粹只是因为世界法则的限制，让琴里无法发挥出不同于这个世界基本规则的力量。
　　琴里在灵力无法施展的前提下，几乎没有什么办法在海面上进行高速移动以及远距离的攻击手段。这对于和深海们的交战相当不利。就算是提前准备好了海上交通工具，琴里暂时也没有办法将其应用于实战当中。
　　机动性相差太大了。
　　最重要的一点就是，主神空间所发挥的任务更是在暗示着，若是想要赢得阵营战的胜利，培养、指挥着自己所拥有的舰娘们进行战斗是必不可少的。
　　尤其是其中的有一个任务让少女很是在意。
　　争夺‘第四域碎片’。
　　这个东西的名称和自己过去获得过的一个碎片很是相近，虽然无法彻底的确认是不是那个能够给主神空间带来能力变动的道具，可仍旧有价值让自己去好好的筹划。所以琴里这一次难得的没有自己亲自走上战场，而是作为指挥员的身份，在后方指点着响的一举一动。
　　而在这间修复完毕的指挥室当中，重新摆放好了以供提督进行地理方位测算的水盘、海上地图等等海战所必要的东西。就算琴里暂时还不是很懂这些东西的使用观测方法，但是也能够提供一些基本的信息条件。
　　“东北方向两点处，那里是距离我们镇守府最近的一处油料资源开采点。”琴里摩挲着自己的嘴唇，语气严肃地说道：“响，能够看到那边的景貌吗？”
　　“正在观测。”
　　身为舰娘的响自然拥有着远超于人类的视力，毕竟海上开火之时，双方距离甚至都有着好几公里、十几公里的距离，没有优秀的视力的话可不行。
　　“能够看到一点小点，司令官，直接攻打那里吗？”
　　“嗯。我翻找了一下上一任提督留下的一些尚且完好的文件。资料显示那片资源点的陆地面积是最小的，就算栖息着深海舰队数量也不会多到哪里去。应该是我们目前最容易攻下的资源点。”
　　琴里的身旁正摊开着不少的重新印刷起来的文件，里面记录着不少关于周边海域地区的资源分布情况。
　　上一任的提督在阵亡之前，很显然对这片区域进行了比较详细的探索与测算。不少资源点也都建造其了路基防护措施。舰队的水准也是相当的超群。只不过...似乎是遭到了什么重大的变故，才会落得如此的下场。
　　“司令官，基本观测到了...数量与之前的那一队深海舰队一样。四艘四形特化的深海驱逐舰。”
　　看着远处靠在海岸旁的几头异形，响缓缓停下了行驶的速度，面露凝重之色。
　　“暂时还没有办法确定，在小岛的周围还有没有其他深海舰队的存在。”
　　“选择进攻吧。”琴里在斟酌了片刻之后，还是下达了这样的命令。畏畏缩缩的停滞不前可不是琴里的作风，就算是作战指挥也是一样。而响虽然要小心谨慎不少，但是对于琴里的命令也没有任何的反驳，点点头，重新朝着前方快速驶去。
　　但是很快的，响的脸色骤然一变。
　　脑海当中几乎同时响起了琴里的呼喊声：“迅速躲闪！！”
　　。
　　。
　　PS：光辉真棒.jpg
　　_(′?`」 ∠)_


第464章 剿灭驱逐（第四更）
　　轰————！！
　　一道橙光撕破了空气，伴随着一声尖锐沉闷的轰鸣声，直接轰入了远方的海面之上。一时之间，海浪被炸开冲天而起，无数水滴飞溅而下，宛若下起了大雨一样！
　　响愣愣地看向了后方，那远超想象的炮击破坏力几乎是将这位娇小的驱逐舰娘给吓的丢了魂。炮弹掠过而产生的风压更是险些让她胸口一闷，呼吸都有些不畅起来。
　　“这...这种破坏力怎么可能...”
　　自己的观测之中只有那四只深海驱逐才是，这种程度的炮火攻击根本就不是那几只深海能够办到的！
　　前两天刚刚与相同水准的深海驱逐舰进行过死战的响，非常的确信这一点。就算它们再怎么强大，可终究无法突破装备的限制，发挥出这种破坏力啊！
　　“响，小心。有其他的深海在附近！而且对方有着比我们更强的探测手段。”琴里严肃地话语立刻就让响回过了神，咬紧下唇嗯了一声。
　　而身处于镇守府当中的琴里，也是集中起了精神，以响为中转站将自己的精神力散播开来，以此作为舰娘的辅助雷达进行使用。
　　很快的，在精神力网络扩散到了那座小岛之后，迅速便传递回了一种异常恐怖的气息，那好似亡灵般的漆黑精神力顿时就让琴里都不禁皱起了眉头。
　　那是...不死者近乎可怕的怨念与杀意！
　　“响，资源点岛屿上有着某种强大的存在！似乎也是深海！”
　　“...嗯。”
　　响有些颤抖的回应了一声。
　　那恍若海涛般无穷无尽的气势顺着海风扑面而来，几乎让响都产生了幻觉一般，眼前不再是蓝色的海洋，而是一片由鲜血所染红的尸山血海！
　　“有我在，不要怕。”琴里的语气变得柔和了些许。
　　响揪紧了自己的衣领，深呼吸了好几口气，渐渐地重新稳定住了自己的心神。重重地点了点头。
　　“有司令官在，响绝不会退缩！”
　　就在这时，从小岛上骤然响起了一声嘶吼咆哮，却带着几分女子般的尖锐嗓音。扩散开来的音波在大海上都泛起了丝丝波澜，更是让响脸色一白。
　　“那是...栖姬...”
　　“是很强的深海吗？”琴里谨慎的询问道。
　　“嗯，很强很强！”响脸色有些发白地捏紧了双拳，“在我的记忆当中，这种存在需要很多很多的舰队一同进行讨伐进攻，才有那么一丝可能击退！”
　　若说之前响所面对的那四只深海驱逐舰，对于单独的舰娘来说乃是极为强大的存在的话。那么栖姬这种类型的深海...就已经根本不是战斗经验与舰娘种类的不同能够应对的存在了。
　　那是需要几十、几百、甚至是上千舰娘组成的大舰队才能够与之匹敌的恐怖生物！
　　“要逃吗？”
　　“...不。”
　　但是响却摇了摇头。若是仔细观察的话，就能够看到这孩子依旧平淡的小脸上，竟然泛起了一丝微不可查的笑容。
　　而正是这份笑容，也让时刻关注着响的琴里暗暗点头。
　　很好，这份勇气...便是她变强的根本动力！
　　“既然如此，那么响...接下来你可能要继续听取我的命令行事了。”
　　“当然，与司令官一起战斗...是我的荣幸！”
　　响语气坚定地说道。同时她抬起了手臂将炮口对准了前方的敌人。
　　“请尽情地指示我吧，司令官！”
　　“说的那么暧...左闪！！”
　　响立刻沉下身子，朝着左边迅速一跃！轰然炸响的爆炸裹挟着气浪直接将娇小的响给吹飞了出去！
　　但是比起之前的狼狈，此刻的响却已经有了几分成熟与熟练。她神色不变地调整半空中的身躯平衡，小手轻点水面，做出了标准无比的受身姿势，在水面上翻滚着缓解了爆炸所带来的冲击。
　　“找到炮火的轨迹了，小岛上发射出来的。如果要去想办法对抗呆在小岛上的那头所谓的栖姬的话，就要先想办法将那几头深海驱逐给干掉。”琴里冷静地说道。
　　按照刚才火光闪起的方位来看，正是靠近着那四只深海驱逐的方向。基本没有办法绕开它们进行直捣黄龙。
　　“想办法将它们给引出来吧。”
　　“好。”
　　响没有任何犹豫，翻身站起，立刻用手中的连装炮，朝着那几头深海驱逐开了几炮。因为相距太远的缘故，这几炮并没有击中目标，而是落入到了深海驱逐的身旁水面之中，溅起不少水花。
　　但就算如此，还是引起了深海的注意，嘶吼咆哮着朝着响的方向迅速行驶了过来！
　　“不要进行逃窜，暂时待在原地。但是要注意躲闪。”
　　“嗯。”
　　响按捺住了心中的悸动，屏气凝神地半蹲着身子停留在原地。
　　砰砰砰——
　　那几头深海驱逐也是朝着响开了好几炮，但是在琴里的指挥之下，先发制人直接提前躲闪了开来。
　　轰——！！
　　又是一声震动空气的炮火轰鸣声骤然响起。
　　而响已经在琴里的指挥之下，提前预判到了炮弹划过的轨迹，早早朝着另一侧躲闪而去。
　　“很好，三次炮火，每一次开炮的间隔时间为13秒左右。如果是充分满填装弹药的情况下，那么13秒便是它的极限发射时间！”
　　琴里很快就从这其中发现了重要的规律。同时依靠着响的感官，在心中估算着余深海驱逐队伍之间的距离，片刻后开口道：“不需要待在原地了，朝着右侧跑起来！”
　　“了解。”
　　响脚下的舰装微微一震，骤然发动。海浪飞溅而起，娇小的少女瞬间便爆射而出，在海面上划出一道迅捷的弧线！
　　比起之前的速度来说，响更是快上了好几分！
　　几分追逐下来，甚至与那一队深海驱逐不相上下！
　　8
　　7
　　6
　　“速度稍微减慢一些。”琴里开口道。
　　响闻言，精神紧绷之余，也将舰装的行驶速度减缓下来。后方追赶着的深海驱逐也开始渐渐追了上来，时不时开火炮击，但全部都被响给躲了过去。
　　5
　　4
　　3
　　2
　　身后的深海驱逐已经几乎追了上来，响的心脏都已经开始怦怦乱跳，洁白的额头隐隐见汗，背后的几头深海驱逐已经时刻准备着发射火炮，这种距离之下就算是她也没有完全躲过的信心。
　　但是，她还是相信着琴里。
　　1
　　深海驱逐已经张开了嘴巴，炮管露出。甚至有两头的身躯之上也装备着炮管，火光迸现欲势待发！
　　“原地朝着上方跳起！”
　　响咬紧牙关，直接紧急刹车，接着这股惯性力道，腾空高高飞起！
　　而那四头深海驱逐则是没有料到响会突然做出如此举动，直接从响的下方驶过。
　　而就在这个瞬间，恐怖的炮火骤然降临！
　　自小岛上飞掠而来的橙色光芒直接划破了空气，宛若雷霆一般轰然炸裂开来！
　　无与伦比的破坏力瞬间便将这四头深海驱逐直接撕成了碎片，伴随着冲天而起的爆炸冲击，震起无数惊涛骇浪！
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（141/145）
　　PY交易一波~推荐一下朋友的《我五河士道今天也没有约会》，是正常的男主文，大家如果有兴趣的话可以前去一看~~
　　(*′?艸?｀*)


第465章 诱敌深入？（第五更）
　　“咕！——”
　　响将双臂交叠在身前，勉强抵挡住了扑面而来的狂风怒涛，踉跄着落到了水面之上，娇小的身子就好像是大海上的一叶扁舟，摇摇欲坠，险些保持不住平衡。
　　“很好，成功了！”琴里的声音微微响起，立刻就将响的注意力重新拉了回来。抬头看向了后方。
　　果不其然，原先还一直紧追着她不放的四头深海驱逐在此刻已经化作了一堆破烂废铁、污浊的血液在海面上渐渐弥漫开来。缕缕黑烟从它们的尸体上缓缓升起，显然是死的不能再死了。
　　“司令官，这...”
　　“既然你的炮火威力没有办法穿透这些深海的外壳，那就借它们自己的炮去消灭就好了。”
　　坐在镇守府中的琴里微笑着说道。“反正炮弹这种东西一旦射出，就无法改变其轨迹，只要让你将目标引到合适的地方就行了。当然，这也多亏了你的配合，不然的话可没有办法做到这种成就。”
　　这一次的副本世界，还是琴里第一次对其他人进行远距离的作战指挥。一开始的时候琴里也确实是心里没底，生怕响会一不小心就战死在大海上。
　　但是几次三番的配合下来，响显然是和自己有着异常的默契，仅仅依靠着言语的力量，就足以让她拥有了与这些深海交锋周旋的水准！不仅仅是响对琴里有着与生俱来的信任感，琴里同样也对于这位乖巧懂事的舰娘有着相当高的评价。
　　“好了，下一轮炮击马上就到，开始移动起来。”琴里催促了一声。
　　响闻言连忙朝着前方疾驰而去，朝着资源点小岛进发。
　　此刻的她将目光死死地盯着小岛的范围，面色沉寂。显然是将所有的注意力都放在了对深海栖姬的炮火之上。随着双方的距离越发靠近，这种威力巨大、速度骇人的炮火也将会越发难以闪躲。
　　只有将注意力、精神力所有的一切全部集中起来，才会有可能完好无损地躲闪开来！
　　“右闪！”
　　几乎是同时的，在琴里的话音落下的瞬间，响柔软的身体便已经做出了好似触电般的反应，直接朝着右侧侧闪而去。炮火刮起的狂风吹乱了她秀丽的长发，更是刺痛着她的眼眸。
　　但是此时此刻的响，却是精神异常的集中。眼眸毫无波动地注视着前方，脚下行驶的速度也变的越发迅捷，舰装与水面摩擦，激起不少的浪花。
　　砰砰——
　　又是两声炮火轰鸣声，在天空中划出两道抛物线坠落而来。其威力与速度都比起刚才那震耳欲聋的炮火相差许多。
　　甚至于都不需要琴里的提示，响脚下的舰装急速运转，在水面上迅速地划出Z字型的紧急转弯角度，轻而易举地便躲开了炮击。
　　“小岛上不只有一个栖姬吗？”琴里探索着两侧炮火的来源，不禁有些疑惑。
　　“那有可能是栖姬的附属攻击手段，比如装载在海岸旁的岸防炮之类的。”
　　响一边回应着琴里的疑问，一边无比灵动地穿梭在炮火交织而成的弹幕当中。躲避过这种程度的炮击射速已经基本不会让她感到多么的困难了。
　　“距离小岛的距离还有三公里左右，准备好登录作战。”
　　琴里用手指轻点着桌面，不急不缓地命令道：“对方拥有如此威力巨大的炮火，而且开炮间隔时间也比较久。可见其对方的身躯应该比较庞大笨重，炮台也必定会相当的巨大。到时候直接使用你的铁锚进行近距离的攻击，它应该很难在如此近的距离之中调整好开炮的角度。”
　　少女并不知晓其他提督们究竟是如何进行对深海的战斗的。
　　更加不清楚他们在面对这种在响口中强的过分的栖姬会如何决断，但是琴里想来想去，还是决定直接打上去得了。
　　“周围那些岸防炮给你的压力不大，你应该可以基本躲闪过去。只需要暂时将大部分的注意力放在那头栖姬的身上就好。”
　　“了解。”响从背后掏出了沉重无比的船锚，脸色平静地注视着前方。
　　随着时间的流逝，响很快就靠近了小岛的岸边。依靠着单纯的目光就已经能够看清这座小岛上存在着的敌人。
　　左右两侧分布着共计八个岸防炮台，每一座岸防炮台的开炮间隔时间为3秒，只需要适应下躲闪的节奏，这些深海岸防炮就不会给自己带来什么太大的伤害。
　　响在琴里的指点下很快就摸清楚了这些敌人的水准，心中变的安定了不少。水蓝色的眼眸毫无波动地注视着正前方的那个存在。
　　那个，才是真正需要在意的恐怖敌人！
　　“中枢栖姬吗？”
　　出现在响和琴里视线当中的敌人，乃是一座相当巨大的堡垒。不，如果单纯的称作是堡垒的话太过于不谨慎。而是一具相当高大的异形，宛若一条巨龙盘旋在海岸之上，白色的狰狞铠甲遍布全身各处，内部漆黑的身体更是在微微颤动，黑与白的交织勾勒出了令人噤声的邪异与恐怖。
　　粗长的炮管自上下两颗好似骷髅般的巨大头颅当中伸长而出，散发着黝黑的光泽。
　　更别说在其体表上更是弥漫着一层浓重的血色光芒，其威势足以震慑的空气隐隐颤动！四周的大海都在不断地震动激荡不止，可见其透体而出的气势与杀气究竟是多么的恐怖！
　　它，不只有一门火炮！？
　　“唔...”响在被另一颗头颅上的空洞炮口对准的一瞬间，浑身汗毛炸立，脑内的神经就好像是融化了一般，火辣辣的刺痛不已！
　　会死！
　　如果没有躲开的话...一瞬间就会死！
　　不仅仅是被击破舰装的保护而沉入大海之中，而是连同舰装与身体一瞬间就会化为飞灰！
　　“别害怕，有我在！”
　　同样的话语，再次在脑海当中传来。
　　可这平平无奇的话语，此刻在响的脑海当中却是宛若一抔清冽的泉水，从头到脚淋下顿时令响从恐惧与慌张当中挣脱了出来。
　　然后，如同心生预警一般，全身一抖，脚下舰装急速运转。
　　炮火即将来袭！
　　“用连装炮，朝脚下开炮！”琴里急急命令道。这头叫做中枢栖姬的深海竟然拥有着智慧一般，竟然掩藏着另一门火炮至今未开。
　　直到现在才选择出手，可见其根本就是诱敌深入！
　　“利用反冲力！”
　　“喝——！！”响脚下快速移动的同时，立刻将手臂上的连装炮对准了移动反方向的脚边，迅速开炮！
　　嘭嘭嘭——
　　直接一连三炮，巨大的反冲力顿时就让响腾地一下飞了出去。差之毫厘地躲开了致命的炮击！
　　。
　　。
　　刀片加更（142/145）
　　↑咳咳咳，刀片储备似乎...大危机啊！
　　ヘ(￣ω￣ヘ)


第466章 硬闯！
　　狂乱的暴风直接将娇小的响吹飞了出去，爆炸所带来的灼热气息刺痛着她的神经。
　　但是这种痛楚却是让响越发的高度集中，那对水蓝色的眼眸死死地凝视着前方的那头中枢栖姬。在脑海当中与琴里迅速地交换着情报与信息。
　　“16inch三连装炮Mk.7型号，最远射程足有30公里以上。其发射间隙为13秒一轮，两门炮台分隔使用，大概在6.5秒左右会有一轮炮击来临。”
　　琴里与响的意识与感知相互连接，在大海之上所发生的所有事情几乎都是感同身受的接受下来。也正因为如此，少女才能够万分冷静地做出最为正确的判断。
　　紧闭着眼眸，琴里轻捻着鬓角的长发，在脑海当中快速地提示道：
　　“周围的岸防炮不足为惧，只需要进行短距离的侧身闪避便可以躲过。但是要注意炮火到来的位置是否设下什么陷阱。太过于稀疏的地方不要盲目躲闪进去。保持住现在这种节奏就好。”
　　“明白，司令官。”响相当的信任琴里的判断。
　　此时此刻的她就算被那两门可怖至极的火炮瞄准，也能够静下心神冷静应对。作为司令官的琴里与她的意识相互交融，更是能够感受到来自于琴里的可靠与支持。
　　这份情感化作最为强大的推动力，让她在这激烈的交锋当中发挥出了令人咋舌惊叹的超越极限的水准！
　　响甚至都不知道，自己此刻所展现出来的行驶速度究竟有多么的迅速，对于躲闪炮弹的技巧也变的越发纯熟。危机到来时所表现出的镇静与平淡已经可以称呼为机械般精准无误。
　　一次次的炮火来临，全部都被响轻而易举地躲闪而过，那些岸防炮的炮火就算又快又密集，但是对于行驶速度极快的响来说更是缓慢异常。
　　在越发的靠近了海岸之后，响甚至还抽出了一点躲闪的间隙，抬起手臂看似胡乱的开了好几炮。在如今这种不足一两公里的距离之内，就算再怎么准星稀烂，也有几发能够直接击中目标。
　　响听从琴里的建议，采用了三炮一轮的方法，将反击与躲避的节奏稳稳当当的保持了下来。对方的攻势就算再怎么猛烈，却也会有着那么一丝的火力薄弱之处。而就是这个薄弱之处，正是响与琴里两人一同反击的瞬间！
　　轰轰轰——
　　一连几炮直接击中了岸上的几门岸防炮，响如今的炮弹虽然没有办法击穿那些深海的坚硬外壳，但是击穿这种空有数量的岸防炮却是绰绰有余了。在不到五分钟的时间里，响在闪转腾挪之间，很快就将海岸上布置好的那些岸防炮全数击溃，爆炸所燃起的火焰几乎让这座小岛陷入了一片浓重的火海之中，黑烟滚滚而起。
　　轰——
　　又是一轮炮火撕破了空气而去，洞穿了原先响所站立的地方，炸起无数的浪花。但是响却已经早早地离开了原地，面色冰冷地朝着前方继续加速而去！
　　几次三番的躲闪下来，响已经基本抓住了能够不需要进行大幅度运动就可以躲开炮弹的方法。只需要在短距离当中进行加速、减速之类的动作，就可以让对方的准头变差。
　　几次试验之下，现在的响几乎是滴水不沾身地靠近了过来。银白色的发丝飞舞不定，一身俏丽的衣裙更是随风飘扬。但是其娇小柔嫩的身躯之中，却散发出了令人为之侧目的肃杀之气！
　　“吼————！！”
　　伫立盘踞于海岸上的那头中枢栖姬发出了一声无比响亮的咆哮声，那狰狞万分的头颅高高扬起，其黑色的炮口更是散发着令人心悸的气息。
　　“对方似乎有些躁动不安啊。”琴里一下子就听出了这一声咆哮当中的焦躁与恼怒，轻笑着说道：
　　“那就再加点料，直接上岸和它进行交战吧。如此近的距离之下那种程度的火炮应该没有办法进行高速转角。”
　　“了解！”响紧绷的小脸上露出了一抹微不可查的笑容，将背后的船锚紧紧握在了手中。脚下的舰装几乎是超越了极限地运转着，浪花更是轰隆隆地飞溅而出，在大海上划出一道银白色的轨迹。
　　随着响的一声娇喝声，她直接一踩水面依靠着最后的加速度直接飞跃而起，朝着这座小岛的海岸处快速地落下！
　　原本还在散发着恐怖气势，将炮口对准了响的中枢栖姬也是有些呆滞地停下了动作，气息更是一滞。它大概是没有想到，身为舰娘的响竟然会抛弃掉在大海上的便利移动以及远程优势，直接跑到海岸上进行交战？
　　她不是舰娘吗？
　　为什么舰娘会选择上岸交战？
　　它混乱的内心当中，此刻更是弥漫出了无数的困惑与不解。
　　要知道，身为中枢栖姬的它可是在深层海域当中都是闻名遐迩的恐怖存在，在过去就算是面对着及近千名舰娘所组成的联合大舰队也能够不落下风的与其交战抗衡！
　　其以一挡百的恐怖火力更是不知道多少舰娘提督们挥之不去的噩梦与梦魇，只需一炮就能够将好几名舰娘直接轰成灰烬！
　　五年之前的一次被人类称作是‘反击夺回之战’大战役当中，中枢栖姬便是一队深海舰队的领头人物，其可怕的威名更是不知道传遍了多少舰队，只要是在那场战役当中存活下来的舰娘们，听闻这个名字无不脸色苍白，心神剧颤。
　　就算是此刻有些思维混乱的中枢栖姬，也对于自己在舰娘们中的地位有一个大概的认知。在大战役过后的五年当中，她也陆陆续续遇见过不少的舰队，那些原本还战意高昂、配合默契无间的舰娘们在见她的身影的瞬间，就直接害怕到了丧失战意、甚至就连逃跑的勇气都不曾提起。
　　可为何...眼前这个如此幼小的舰娘竟是何等的反常？！
　　那神乎其技的灵巧与神速，惊为天人般的精神素质，几乎已经超越了舰娘的极限！在如此长久的岁月之中，中枢栖姬几乎从未有遇见过如此令她感到惊讶的舰娘。
　　总督府当中的那些英雄舰们的水准，也莫过于此罢了！
　　。
　　。
　　┐(′～｀；)┌


第467章 无法击穿？
　　“呼...”
　　双脚轻飘飘地踩上了海岸松软的海滩之上，响悠悠地呼出一口浊气。转头望去，便发现那头中枢栖姬已经开始移动起沉重巨大的身体，准备将炮口转动过来。
　　但是...
　　“太慢了。”响的小脸上泛起一抹淡淡的笑容，小巧纤细的双腿飞速迈动，在土地之上依旧展现出了相当不俗地移动速度！
　　砂石尘土飞扬之余，响右臂微抬，将连装炮对准了那头中枢栖姬连连开炮。
　　铛铛铛铛铛铛——
　　不出所料的，响的炮弹根本就无法给中枢栖姬带来什么伤害，足以洞穿钢铁的炮弹直接伴随着金铁交加之声被直接弹飞了出去。但是响原本就不指望自己的火炮能够得到什么战果成就，只希望可以给它带来一定的阻碍就足够了！
　　“喝——！！”
　　响行进跳跃的同时，旋转身躯左手抡起沉重无比的船锚，娇喝着朝着中枢栖姬直接扔了过去！
　　哗啦哗啦哗啦——
　　连接着舰装与船锚钩锁处的铁链迅速地长出，顺着沉重的惯性重重地砸在了中枢栖姬的外甲之上，发出了一声沉闷的震动之声。
　　但是这一击，也并没有得到什么显著的成效。能够将深海驱逐砸的头昏脑涨的船锚攻击，却根本无法撼动中枢栖姬的一丝一毫！
　　响的脸色微微一沉，连忙拖动铁链将船锚收了回来，脚下的步伐没有丝毫停滞，围绕着中枢栖姬开始迅速地绕起了圈子。
　　正如琴里所说的，中枢栖姬有着异常可怕的炮火攻击能力、坚硬无比的防护力，但是也正因为如此，其体型更是庞大到好似一座小山，旋转身体、挪动身躯、甚至是调转炮台的角度，都需要大把的时间去进行。
　　只要被行动迅捷的舰娘靠近身躯范围之内，那么她就是一个几乎毫无反击之力的活靶子！
　　“但是，司令官。我似乎没有办法击穿它的护甲。”
　　奔跑之间，响在脑海当中与琴里交流起来。“无论是炮火还是船锚都没有办法给它留下一点点的伤害，那层白色的外甲防护力实在是太高了。我想...这种程度的护甲大概需要相当数量的战舰舰娘一共轰击才有打破的可能性存在。”
　　虽然响所说的话语似乎都是在涨他人威风一样，可若是听语气来看，此刻的她却没有任何的不安与怯懦犹豫。面对着远远强过于自己的敌人，响却显得异常的冷静与精神！
　　“确实，那层纹有血红色纹路的白色外甲的防护能力，可谓是强的可怕。”
　　依靠着响的感官，琴里也能够切身的体会到那一层看似纤薄的白色外甲究竟是有多么的坚固。其单纯的防护粗略估计来看，就足以正面抵挡人类世界当中的核弹冲击，就算是琴里自己冲上前去战斗的话，大概也需要费一番手段才能够将其破防。
　　就更别说此时此刻只有一门火力微弱的连装炮以及背后的船锚的响了。就算她再怎么绞尽脑汁都没有办法给中枢栖姬造成什么致命性的伤害。
　　这已经是层次、领域上的巨大差距，根本就不是之前那点小聪明和计策可以弥补的了的差距。就算登入到了海岸之中依靠走位能够无力化掉对方的攻击，可终究也会演变成纯粹的体力消耗战。
　　如此情况之下，响又该如何战胜这种恐怖的敌人？
　　正常来说，在知晓了这种状态之后应该是要迅速撤退才算是正确的选择。因为响的体力也并非是无限的，能够躲避的了一时，却没有办法一整天甚至更久的快速奔跑来进行躲避。
　　匆匆观察下来，琴里能够看得到，中枢栖姬那巨大的身体下方正连接着这座小岛的地下，似乎是在汲取着些什么东西，能够为其提供能源与资源。双方此消彼长之下，速度上的差距会被渐渐拉近的。
　　“响，你先暂时保持现在的行动路数，不要让对方攻击到你就行。”
　　琴里吩咐之余，正用小手拨弄着自己的刘海，脑海当中细细地思考着对应的方法。
　　随着响的环绕移动，琴里也基本看清楚了这头中枢栖姬的身体结构，是一头类似于盘旋缠绕起来的巨蛇身体一样，但是从身体结构外貌上看起来更像是从地狱当中爬出来的魔鬼一样，令人心生胆寒。
　　白色的甲胄披盖着全身，血红色的纹路上弥漫而出的荧光更像是一种特殊的能量屏障，能够有效地抵挡缓解掉外部带来的冲击与破坏。
　　就算是甲胄缝隙当中的黑色肉体，也同样坚硬无比，根本不是区区火炮和船锚能够击穿。
　　要想让响正面对抗这种怪物，几乎是完全不可能的。
　　就算是换了在这个世界上最为深思熟虑、机敏聪慧的专业提督，应该也无法办到这种事情。
　　但是琴里并非是普普通通的人类提督。
　　就算她在主神空间的辅助之下，拥有了和人类提督几乎一模一样的提督专属能力，更是在世界规则的压制之下被限制了主动进攻的能力。但是不可否认的是，在生命层次的根本上，琴里已经走向了人类还未曾了解的领域当中。
　　就算不需要去依靠自己的肉体去进行正面搏杀，就算不需要去依靠自己的灵力制造火焰焚烧敌人，琴里也能够通过与响之间的精神灵魂专属连接，发挥出常人难以想象的力量！
　　“响，接下来发生的事情可能会有些超乎你的想象。希望你不要太过于惊讶。”琴里的声音在响的脑海当中平缓地传出。
　　响的小脸上虽然泛起一抹疑惑，但是很快就消散无形，化作了坚定与信任。
　　“明白，司令官！”
　　短短的言语，却已经表明了响的绝对信任。身为琴里的专属舰娘她已经将自己的一切都奉献而出，包括着自己的精神、自己的意志、以及自己的灵魂！
　　这是不需要任何质疑的心心相印，更是两人灵魂之间的糅合与交融！
　　“很好...”
　　琴里的声音变得有些深邃迷离起来。
　　而下一刻，诡异地变化缓缓地从响的身上弥漫而出。灼热的气息扩散而出，一时之间，偌大的海岸之上倏然变得异常的炽热！
　　。
　　。
　　PS：求刀片啦~~累计100刀片加一更哦~~
　　ｃ⌒っ*???)?


第468章 舰娘，升华
　　原本还有些焦躁起来的中枢栖姬在发现响根本就没有任何攻破它防护的手段之后，立刻就平静了下来。甚至于它就算不去理这头对于它来说，渺小的宛若虫子般的舰娘，也能够在等待其体力耗尽之后，将其轻易地碾死。
　　实际上，它的身体虽然庞大异常，可并没有琴里和响猜想的那般迟缓。
　　一旦其盘旋缠绕着的身躯完全展开的话，同样拥有着不逊于舰娘们的速度。只不过响所展现出来的速度稍微有些快过了点，在权衡了一番利弊之后，中枢栖姬还是决定不贸然离开原地进行追击。
　　身为深海当中的陆上基地，她并非是和其他深海一样，需要在大海上进行移动和生存。对于它来说，真正所应该待的地方正是在这种资源较为丰富的岛屿之上。
　　如今它盘旋的身躯之下，正在源源不断地汲取着这座岛屿地底之下的各类资源，同时植根在地底之中，将这座岛屿真正的化作自己身体的一部分。
　　这便是其真正的能力。
　　一旦彻底的将这座岛屿资源吸取完毕，将自己的身体取而代之的扩散出去，在其他深海舰船的资源运输、武器的搭载之下，那么这座岛屿就会变成一座真正的战争堡垒！
　　而现如今，转化已经超过了百分之五十，擅自乱动的很容易前功尽弃。所以任由着响不断地对它发起攻击，它都没有做出什么实质性的反击，只是象征性地转动着炮口，勉强跟随着响的身影进行转动。
　　可是就在这一次，一股莫名的气势突然在那名小小的舰娘身上升腾而起！骤然扩散开来的气息宛若炎热的风暴，瞬间席卷了整座小岛，直接将吹拂而来凉爽的海风都直接抵挡在了外部，不得寸进！
　　究竟...发生了什么？
　　中枢栖姬转动着巨大的头颅，看向了突然停下行动脚步的白发舰娘。明明体型如此的娇小，其舰种更是软弱无力的驱逐舰，但是在这一刻激荡而出的气势却足以让它都为之震撼！
　　这...怎么可能？！
　　区区一头名不见经传的舰娘拥有着超越寻常舰娘的速度与灵巧也就算了，可这份震动着空气的骇然气势又是怎么回事！？
　　“吼————！！”
　　似乎是为了遮掩住自己的不安与惶恐，中枢栖姬张开了巨口，露出了内部黑黝黝地冰冷炮口，直接对准了不远处停下了脚步的响。这种距离之下，就算是再怎么进行躲避，也必定会被余波给炸碎！
　　身为舰娘与人类之敌的中枢栖姬在过去不知道击沉了多少舰娘，自然是明白，舰娘这种生物虽然有着远超人类的身体素质，但是在自己的炮火之下，依旧是和纸糊的没有两样！
　　只需一轮炮击，就足以让她化为飞灰，成为海滩上的一滩烂肉！
　　“死吧——！！”
　　好似女子尖锐的叫喊声在海滩上骤然响起，同时，中枢舰娘欲势待发的火炮都是轰然喷涌出了恐怖的火浪，整座海滩似乎都被这股冲击力给震的颤抖了一下！
　　下一刻，炮火炸裂，爆炸的声浪与火焰几乎是冲天而起，整座小岛似乎都被这一炮给震得轰隆作响！
　　无数尘土与黑烟扩散而出，几乎是弥漫了整座小岛，这份炮击的威力虽然在大海上无法直观的感受，可一旦击中陆地，那么这便是最为恐怖的破坏！
　　狂乱的劲风扩散开来，吹散了从响身上弥漫而出的灼热气息。片刻之后，烟尘落幕、炮击所造成的异象也渐渐地平缓下来。
　　中枢栖姬那对猩红的巨大瞳孔凝视着渐渐散去的烟尘，从口中吐出缕缕黑烟。
　　正如琴里所估算的，这种程度破坏力的炮击也需要进行缓冲与冷却，大约在十三秒之后，它才能够进行下一轮的炮击，如果不然的话，炮管会过热，甚至于对自身造成伤害。
　　但是在如此近距离的一炮应该足以将那个诡异的舰娘给击沉了。虽然不清楚刚才那一瞬间究竟发生了什么，但是只要死掉了的话，那么就算有再大的变数也都是一堆灰烬尘土罢了。
　　可正当中枢栖姬心中稍安之时，一道流光突然在它的视线当中一闪而过！带起的气流更是直接穿透了层层烟幕，洞穿了空气！
　　“唔...”中枢栖姬立刻地转过头去，在看清了那道身影之后不禁微微惊愕。
　　因为出现在了另一侧的身影，竟然会是那名白发的舰娘！？
　　“呼哈——”
　　缕缕青烟从樱桃小口当中缓缓冒出，名为响的舰娘，此刻全身上下都发生了超越常理的异变。
　　原本因为炮火的余波而变的有些破破烂烂的的水手制服已经完好无损，在此之外正包裹着一层细密的磷光，星星点点的煞是好看，更有着丝丝缕缕的银白色流光环绕在她的周身，就好像是黑夜当中划过的流星一般璀璨明亮。
　　微微抬起的脑袋上更是宣泄着异常的能量，从发丝之中逸散出了梦幻般的星辰粒子，随着微风飘散而出。一时之间，银发的舰娘宛若身处于梦幻宙宇长河之中，散发着群星般迷人的魅力。
　　“‘升华’模式。”
　　小嘴当中微微吐出了几个字眼，声音却显得有些失真恍惚。萝莉舰娘有些不可置信地将双手摊开，愣愣地看着自己的手臂，似乎仍旧还没有反应过来，这份突如其来的强大力量究竟是怎么回事。
　　她只是感觉到了从内心的深处突然涌现出了相当温暖却又无穷无尽的力量，瞬间便将她的全身都填满，甚至是满溢而出化作了这种璀璨的光芒。
　　“司令官，这就是...”
　　“啊，现在的我就在你的体内呢。”‘响’突然露出了温柔甜美的笑容，按了按自己的胸口。这份温暖的触动，正是两个人心意交融的刹那所诞生而出的力量。
　　两股力量的交汇与触碰，同样能够施展出‘升华模式’。将身为舰娘的响的力量推演至巅峰，甚至是完全超越！
　　“就算我是你的提督，但是一直所在后面可不是我的风格啊。”
　　‘响’无比优雅地环抱起了双臂，小手微抬波动着自己轻柔飘动地长发，不经意间，原本宛若白雪般纯净无暇的长发当中，已经染上了一抹绯红的色泽，如同在雪夜当中缀下的鲜血，妖异之中却带着几分异样的美感。
　　“并肩作战，才是我身为提督的准则吧？”
　　“明白了，司令官。”响抬起头来，凝视着身体僵硬无比的中枢栖姬，露出了一抹淡淡的笑容。
　　“让我们一起，将这个深海击败吧！”
　　“求之不得！”
　　。
　　。
　　PS：虽然可能会有些啰嗦，但是各位...我想要刀片加更啊！
　　ヾ?≧?≦)o


第469章 新武器？（第四更）
　　中枢栖姬感觉自己的视觉功能可能出现了问题。
　　此刻在它的眼中，那名小小的舰娘身上，几乎是出现了重影一般，萦绕着另外一个存在的身影！
　　那是一位拥有着红色头发的美丽少女，正似笑非笑地凝视着自己。双手环绕，将那名舰娘给环抱在怀里。那副场面，简直就是超乎了身为深海的中枢栖姬的所有认知！
　　“吼————！！”
　　但它很快就冷静了下来，将另外一座炮台对准了‘响’的方向，没有任何犹豫与停顿的间隙，直接开炮而出！不管究竟是什么妖魔鬼怪，直接一炮轰死那就什么事都不复存在！
　　轰——
　　又是一声振聋发聩的轰鸣声响起，小岛再次被这一炮轰的颤抖不已。但是中枢栖姬却再一次地看见一道璀璨的流光自视野当中一闪而过，留下了恍惚的残影渐渐消失在空气之中。
　　那个舰娘，又躲过了一次炮击！
　　正如它所猜想的，此时此刻的响正以一种过去难以想象的神速差之毫厘地躲开了贴身而至的炮弹，仅仅只是眨眼之间，便已经出现在了几百米开外的空地之上，遥遥注视着远处的那头中枢栖姬。
　　“好快的速度...”响不免有些惊奇地看了看自己细弱的双腿。外面依旧是包裹着一双黑色的丝袜，外形上没有任何的变化。可这份无与伦比地爆发力竟然会是自己身上冒出来的？
　　“不要小瞧自己的潜力啊，小响。我之前不是对你说过吗？身为原型舰的你一旦好好锻炼起来的话，肯定会强的吓人的。”
　　内在为琴里的‘响’有些调皮地伸出手指戳了戳自己的小脸蛋，笑意盈盈，俏皮之余也是相当的可爱美丽。
　　这番话并非是无的放矢。
　　在建造出了响之后，琴里就有好好的对身为舰娘这种生物进行了大致的检测。无论是从那些不太详细的遗落文件当中、还是从那些提督口中了解到的。都能够清晰的知晓到，作为舰娘的强度，实际上是在于其与精神力较为相似的力量程度的高与低。
　　正是因为那种类似于‘心意之力’的力量，构筑出了舰娘们随身装配的舰装，也正是继承了存在于世界之外的军舰之魂，才让这些少女们得到了远超于人类的力量。
　　这份力量之源，来自于‘心’。
　　只要能够通过提督与舰娘之间的灵魂链接，并且双方相互信任，依靠着心意之力很容易就可以让响得到远远超出舰娘极限的力量！
　　“别、别戳我的脸啦...”响收回了作怪的右手，鼓着小脸嘟囔了几声。可这份小脸微红，眼波流转的害羞模样，却是完全的展露出了响此刻内心当中的小鹿乱撞。
　　因为她已经清楚了。
　　此刻的自己不再是一个人作战，提督也不再是呆在遥远的镇守府当中指挥着自己。而是进入到了自己的身体当中，成为了自己的一部分。
　　两个人现在...已经是真正的心贴心的状态之中。
　　这份温暖...让响有些心醉沉迷。
　　“哎呀，现在还有重要的敌人没有打倒哦。”‘响’提醒似地捏了捏自己的小鼻子，随即脚下微微一动，直接飞掠而出几百米的距离，再一次地躲过了中枢栖姬的一轮炮击。
　　回望着那惨烈至极的爆炸场景，‘响’哭笑不得地叹了一口气。
　　“我知道响你现在有些激动，但是稍微顾忌一下场合吧？”
　　“唔...抱歉，司令官。”响回过了神，连声道歉。很快便重新恢复了之前的那般镇定与清冷。面无表情地注视着不远处的那头中枢栖姬。
　　轻轻转动了一下手腕，能够感受到在身体当中近乎无穷无尽地力量在其中涌动。响看了一眼自己手臂上的连装炮，说道：
　　“司令官，这份力量能否加持到火炮当中？”
　　“暂时还无法顾及当外部的舰装上...船锚也不行。”‘响’微微摇了摇头，略显可惜地喃喃道：“毕竟我现在对于你的舰装构造不太了解，无法展开强化。”
　　心意之力对于外物的强化作用，其一是要拥有着强大的意志与精神力。其二，则是需要清楚地了解需要强化的存在的基本构造。
　　琴里暂时还没有深入去摸索过响的这一套舰装，所以没有办法直接进行强化提升。如今化作升华模式的力量，则是两个人的精神力。
　　“唔，那是要我直接冲上去用拳头打穿它的外壳吗？”响似乎有些跃跃欲试地捏了捏自己的小拳头，水蓝色的眼眸当中闪烁起了点点星光。
　　她也想要尝试一下，如今和提督合为一体的自己究竟能够发挥出多么强大的力量。
　　“不，还是用武器吧。我这里，正巧有着可以给你使用的武器。”
　　‘响’轻笑两声，随即摊开了白皙的小手，心神微动，一股莫名的气息从手心当中弥漫而出。
　　“双辉·阴铁”
　　嗡——
　　话音落下的瞬间，莫名的力量开始逸散而出，迅速地构建出了长剑的形状，黑与白的力量交织勾勒，很快一把镌刻着神秘花纹的连鞘长剑出现在了‘响’的手中。
　　锃——
　　‘响’优雅地将小手搭在剑柄之上，指尖微动剑刃缓缓滑动而出，剑身划过剑鞘而产生的嗡动幽幽响起，却让远处的中枢栖姬变的越发焦躁不安！
　　它甚至能够从那牙签一般细小的武器当中，感应到了一股足以威胁着它生命的强悍力量，那股锋芒毕露的刺痛感，更是让它的精神都为之颤颤！
　　“吼——！！”
　　它再次张开了狰狞巨口，炮口对准了响。电闪雷鸣之间，炮火轰鸣，剑刃鸣动！
　　伴随着一道银光闪过，原本坚硬无比的白色外甲直接被一分为二，咔嚓一声便断成了两截！
　　丝丝黑色的血液喷洒而出，彻底染黑了已经布满焦痕的土地。
　　“呼...”
　　收剑入鞘，一系列动作宛若行云流水般平静自然。
　　娇小无比的白发萝莉缓缓地吐出一口浊气，侧过身来，半眯着眼眸注视着正狂乱舞动着庞大身躯的中枢栖姬，剑意涌动！
　　“响，有看清楚吗？这种战斗方式。”
　　“有点太快了，能够慢一点吗？司令官。”响面无表情地说出了让琴里有些尴尬地话语。
　　“咳咳，慢慢来吧...”‘响’再次半拔出了长剑，抿嘴浅笑着迈出优雅地步伐，朝着那头中枢栖姬缓缓走去。
　　“注意好好体会这一瞬间的发力技巧，这可是作为作为你的司令官，第一次给你提出的小小考验。”
　　下一刻，银白色的流光再次在海岸之上绽放而出，耀眼的宛若白昼！
　　。
　　。
　　图片:"响",位置:"Images/212945-16133.jpg"
　　刀片加更（143/147）
　　继续求刀片咯~~
　　*(σˇ?)σ??


第470章 完全展开（第五更）
　　咔嚓——
　　利刃一闪而过，再一次切开了足以抗下舰娘炮火直击的坚硬外壳。那一层萦绕着的血红色荧光根本就无法阻挡住双辉阴铁的锐利，再加上处于升华模式当中的响更是拥有着超乎其想象的力量与速度，几番加持之下，只需单纯挥出长剑，几乎便是无物不断！
　　而在琴里的几次演示之后，响似乎已经掌握到了些许入门的方法。有模有样地模仿着琴里刚才使用着她的身体所作出的所有动作，在半空中腾挪位移，速度好似闪电一般，几乎晃花了中枢栖姬的双眼。
　　虽然一开始的时候手法、脚步等等都异常的生涩，更是险些在零距离之下被直接开了一炮，但是还是在其本能一般的神速反应之中，迅速且完又美地躲闪了开来。
　　与此同时，小手上紧握的长剑更是挥舞不断，交织出一道道莹白色的剑芒剑影，将原本好似骷髅般狰狞恐怖地白色外甲一点点的切开刺穿。
　　随着中枢栖姬的外甲逐渐剥落，其内部的构造也渐渐地显露在了响和琴里的视线当中。
　　“真是糟糕...”轻飘飘地落入到了地面上的响，有些皱眉地望着不远处的中枢栖姬，不禁小小地缩了缩脖子。
　　那种东西...寻常的小姑娘见了都会感觉到有些毛骨悚然的。
　　出现在少女们面前的已经不再是之前那般狰狞的巨型身躯，而是一块漆黑的蠕动肉块，即便暴露在空气之下，却更是激起了某种脉动一样，有规律的颤抖蠕动起来，远远望去显得异常恶心。
　　“这就是深海栖姬的内部构造吗？”与响融为一体的琴里本能似的感觉到了些许的不对劲。心念微动，直接跨步而出调整了观测的方位，定睛一看之下这才有些惊诧地睁大了眼睛。
　　“那是...”
　　出现在黑色蠕动的肉块深处的，不是什么丑恶恐怖的异形，而是一位散发着恐怖气势的...女性！？
　　通过舰娘极强的视力，琴里和响两人立刻就看清了那个神秘女人的容貌。其拥有着和正常人类无异的面容，甚至于在人类正常的审美观当中异常的优秀，即便是比之天赐之宝般的舰娘们都不差分毫。一头苍白的银发和一双血红色的瞳孔，似乎留下了血泪一般，在雪白的脸颊上划出两道诡异地血痕，姣好的面容上露出了憎恨与愤怒的神色。
　　全身上下不着寸缕、一丝不挂，雪白的好似牛奶一般。
　　但她那赤裸的上身上却是遍布着散发着红光的裂纹，远远望去就好像是某种妖异的纹身一样。可若是仔细观察的话，就能够看见有一条长长的黑色导管直直地插在她的胸口处，连接着这团黑色的蠕动肉块。
　　“竟然是舰娘？！”响不由得惊呼出声，但是她很快就摇了摇头，咬紧下唇低声说道：
　　“不对，那种气息和诡异外表根本就不是舰娘会有的。那是...对了！”
　　响似乎在自己继承而来的记忆当中获取到了什么有用的信息，言简意赅地迅速说道：
　　“这类深海栖姬一般都是有着近似于人类、舰娘的身体特征。这是她们进化程度的区分。深海越发靠近人类的外表，其实力也会越发的强大。能够成为栖姬的强大深海几乎都拥有着人类的外表！”
　　“近似于人类...吗？”‘响’用指尖摩挲着斜挂在腰侧的长剑，小脸微沉，露出了思索般的神色。少女似乎想到了些许关于上一任提督所留下的只言片语。
　　而就在这个时候，似乎是琴里和响之前一系列的攻势终于是彻底的激怒了中枢栖姬，原先隐藏于巨大身躯之下的白发女人瞪大了血红色的双眸，死死地凝视着响，发出了尖锐无比地尖叫声：
　　“将你们...击沉，击沉...一切！！”
　　尖叫声响起的瞬间，这座巨大的肉块突然剧烈颤动起来，盘旋着的身躯终于是迅速伸展了开来，一眼望去几乎是长至几近百米的长度，宛若龙蛇一般，高高地扬起骷髅似的巨大头颅，瞳孔之中散发出妖冶地血光！
　　一时之间，整片海滩似乎都被这狂野粗暴的动作所震撼，大地都轰隆隆地震颤起来。在她的巨大头颅旁再次咔嚓咔嚓地伸出了好几门火炮，一眼望去几乎有着数十门威力各异的炮台自全身伸展而出，真正意义上的恐怖堡垒！
　　只需要她一头深海，便足以抵的上成百上千头深海的价值，若是面对这种敌人更是需要上千位舰娘协作才能够与之抗衡，这样的信息确实是所言非虚。
　　一旦其彻底地解放身姿，放开手脚的全力进攻的话，单单依靠这些威力可怕的炮台群，就足以将一座镇守府在顷刻间直接夷为平地、寸草不生！
　　“坠落吧！——”
　　嗡嗡嗡嗡————
　　其巨大高耸的身躯之上，几十门炮台瞬间一齐亮起了耀眼的火光，轰然炸裂的炮火直冲而起，化作破坏光线的炮弹直接轰入了地底地深处，骇然的巨大冲击直接将整座海滩都震上了天！
　　无数泥土、砂石、岩块全部翻飞而起，似乎半座小岛都被这一轮炮火齐射给彻底炸碎！
　　而在炮火将至的那一瞬间，‘响’直接眼眸一凝，脚下连连踏动，瞬间躲开了炮火的直击。几十发瞄准了自己前后左右所有方位的炮弹全部都在琴里的细微躲闪之下，迅速地闪避开来！
　　可反震而来的冲击却是直接将娇小的响震飞了出去，与翻飞而起的大地一齐在半空中飞舞翻滚。
　　“唔...”响顿时被这股冲击给震得有些头晕目眩，险些呕吐出鲜血。就算经过升华模式的加持，可这份冲击还是太过于可怕，直接将响的内脏器官给震伤了不少。
　　“别昏过去了！”‘响’用手指一抹嘴角，擦掉渗出的丝丝血液。眼球快速地晃动，将四周所有可供踩踏的碎石岩块全部都收入眼帘之中。轻喝一声，利用着迷幻影地发劲方法，在半空中震动空气直接飞窜而出。
　　足尖轻点半空中的土块，以此为基点轻轻一踏，朝着另一个方位迅速跃去。几个呼吸之间，‘响’好似在森林当中灵巧荡漾的猿猴一般，反而朝着展开了身躯的中枢栖姬飞速跃去！
　　‘响’直接铮的一声拔出了长剑，脚下速度陡然一涨，直接化作一道残影破开了黑色的烟雾掠向目标。手中长剑没有任何花俏的动作，唯有一刺，快若闪电寒芒！
　　在中枢栖姬还没有从炮击的反作用力中缓解过来时，便一剑刺入了其黑色的肉块躯体之中！
　　。
　　。
　　刀片加更（144/148）
　　感谢无心恋战的100刀片~~
　　( ′﹀` )


第471章 战果，取得
　　“喝————！”
　　‘响’双脚踩实了下方的巨大肉体之后，娇喝着开始迈动步伐，手中的长剑依旧是狠狠地插在其肉身之上，随着快速地移动，立刻就在肉块上绽放出了可怕的黑色血花，阵阵飘散而出！
　　此刻的琴里与响几乎是合为了一体，在身体的操控能力上更是得心应手。即便中枢栖姬正在狂暴地挣扎扭动着自己的身躯，她依旧可以安安稳稳地保持住身体的平衡，在其身体上迅速地游走切割！
　　“吼————！”
　　伴随着中枢栖姬的一声声怒吼，从天空中好似下起了黑色的血雨一样，不断地洒下漆黑如墨般的血液。本就已经支离破碎的海滩此刻更是在中枢栖姬的狂乱舞动下传出阵阵轰鸣震响，砂石漫天飞舞！
　　咔嚓咔嚓——
　　连接在它身躯之上的数十门炮台都在疯狂地捕捉着响的身影踪迹，也不再去管会不会对自己造成什么伤势，一旦捕捉到响的位置便立刻开炮！
　　一时间在中枢栖姬的身体上炮火闪耀不断，火焰与黑烟更是滚滚而出，几乎将方圆百米都染成了一片漆黑的火海。即便它有心去略过自己的身躯，可无数炮击还是有不少击中了自己的身体，一处处伤口更是显露而出，异常狰狞恐怖。
　　“呼...”落回到了地面上的‘响’轻轻吐出一口浊气，看了一眼自己的左手。原本白皙的肌肤上已经被火焰所吞噬而被烧的有些焦黑，正冒着些许的青烟。
　　几番躲闪下来，就算琴里拥有着强大的反应能力，但也没有办法在如此近的距离之下将全部火炮躲过。终究还是不小心中了一炮，左手受伤严重。
　　“响，抱歉。”琴里咧了咧小嘴，略显歉意地说道：“不小心让你的身体受伤了。”
　　“没事的，司令官。”
　　响接管了自己的身体，勉强动了动自己的左手。虽然火辣辣的刺痛感让萝莉舰娘有些疼痛不已，但是与琴里此刻处于一心同体状态的她却是相当的明白。在刚才那一瞬间，琴里已经是躲闪开了威力最大的那几门炮火，仅仅只是用身体挡下了威力最弱地炮击。
　　这已经是异常高超的反应与躲闪技巧了。
　　如果是自己上前的话，大概早早就被茫茫多的炮击炸地四分五裂了吧？
　　“吼——！！”
　　烟尘渐落之后，中枢栖姬再一次地发出了一声怒吼咆哮。似乎是终于找寻到了响的踪迹，扭动身躯搅乱了四周的气流，直接将那些遮掩视线的烟尘全数吹散，再次显露出了其巨大的身躯。
　　响抬头望去，却是心中微微一定。
　　因为此时此刻的中枢栖姬已经并非是之前那般的完好无损，而是全身各处都有着凄惨至极的血洞，浑身上下更是遍布切裂开来的伤痕，不断地从中渗出黑色的血液。其外部的白色甲壳上已经被流出的血液所沾满，看上去有些凄惨、却又有着几分血腥的恐怖。
　　仔细观察的话就能够发现，它身体上有不少的炮台已经被生生砍坏掉，正不断地冒着火花。
　　这些战果，都是刚才司令官为自己取得的。
　　响很明白这一点。
　　自己刚才被中枢栖姬的一轮炮火给险些震得失去意识，是司令官操控着自己的身体进行战斗。直到现在自己终于从震荡的状态当中恢复过来。
　　“我也不能够落后才行！”
　　体内的力量依旧在源源不断地激荡而出，响屏息凝神，摆好了发力的架势，目光灼灼地凝视着中枢栖姬高昂在半空中的巨大头颅。
　　“先不要急着鲁莽，暂时将那些具有威胁性的炮台全部干掉！”
　　“好！”
　　响脚下重重一踏，飓风乱舞之际直接冲刺而出，眨眼间便飞掠至了中枢栖姬的身躯之上。
　　轰轰轰轰轰——
　　炮火似乎是迟了半拍，直到她已经落到了中枢栖姬的背脊上后，这才接连轰鸣响起。
　　响没有放过这个好机会，眼神微动迅速地看清了距离自己最近的几处炮台，没有任何停顿犹豫直接飞奔而出，举起长剑直接斩出！
　　比起中枢栖姬的身体，这些炮台还要来的更为坚固一些。拼尽全力之下能够轻松砍开甲壳的长剑，却在砍进炮台至极能够明显的感受到滞涩。但在响的全力挥砍之下，很快就被直接拆解掉。
　　甚至还没有等炮弹装填完毕，体型娇小的响便已经急速闪出了好几道身影，切断了好几处与其身体相互连接的炮台。而在炮台数量渐渐减少之下，响所受到的压力也随之减小，行动的脚步与范围也变的越发轻松随意，不到几十秒的时间，响便已经依靠着手中的长剑，将中枢栖姬身体上的绝大多数的炮台全部拆了个干净！
　　“喝！——”
　　随着响的一声娇喝之声响起，娇小的萝莉直接踏着蜿蜒高耸地身躯攀爬而上，直直地落在了中枢栖姬的头颅之上。而这也是此时此刻中枢栖姬唯一剩下的反击手段了。
　　“可恨...”
　　半裂开来的头颅当中，那位浑身雪白的美女女性正目呲欲裂地瞪视着响，从眼眶当中垂挂而下的两道血红色的裂纹纹路，看上去就好像是流出了血泪一般，充斥着异样的恐怖与骇人。
　　从她那赤裸的身体当中散发而出的气势足以将寻常的舰娘给震慑至无法动弹，可此时的响面对这股杀意扑面，而是根本不为所动，面色冷淡地俯视着将身体埋藏在肉块当中的女人。
　　不出意料的话...这个女人很有可能会是中枢栖姬真正的本体。
　　“可恨！！——”白发的女性咆哮着举起了右手指向了响，同时这已经半毁的巨大骷髅头颅也是骤然从中破裂开来，露出了其内部的炮台结构，那散发着恐怖热量的炮管已然是对准了近在眼前的响！
　　“哼。”
　　响却是丝毫没有惊慌之色，反而是微微举起了长剑在炮台开火之前直接切断了炮台的炮管，随即足尖轻轻一点便离开了原地。
　　下一刻，炮台立刻就发生了巨大的爆炸。轰然炸裂开来的炮台直接将本就破损的骷髅头颅瞬间吞没，中枢栖姬似乎也被热浪所侵蚀，发出了痛苦无比的哀嚎与痛呼声。
　　其巨大的外部躯体剧烈的扭动挣扎了片刻之后，便似乎彻底的失去了所有力量一样，轰然砸落在了已经半毁的海岸之上，海浪冲刷而来，卷走无数破碎的炮台零件与涓流而出的漆黑血液，将周围的海域都染成了一片漆黑的色泽。
　　。
　　。
　　刀片——
　　|ω?`)


第472章 同伴，增加？
　　“咳咳...”
　　响捂着小嘴轻咳了两声，似乎是被浓重的黑烟所呛到。但她很快便振作了精神，重新踏上了巨大的头颅，而此时此刻对方已经没有了任何的反抗的力量，好似一条死蛇一样，软趴趴地躺在了地面之上。
　　原本还有些狰狞恐怖的头颅似乎因为炮台的爆炸而显得有些面目全非，到处都布满了焦痕与熏黑的痕迹，靠近一些的地方更是被热量所直接融化凝结成了团块。
　　“你已经没有任何的反抗之力了。”响将长剑剑尖对准了内部的白发女人，面无表情地冷声道：“举手投降吧。”
　　“不可...能...让你给...击败...”
　　白发的中枢栖姬似乎也被炮炸所侵蚀，全身上下都布满了火焰烧灼过的痕迹，尤其是脸上更是剥落下了半边人类的外壳，露出了内部闪耀着猩红色泽的迷之物质。
　　她嘶哑低吼着瞪视着响，却并没有再做出什么反击的举措。毕竟她身上所有的武装基本全部都被响和琴里一起给卸了个干净，就算想要将响给击沉，想来现在的她...大概也只有站起身来用肉身去和响进行搏斗了吧？
　　“可恶的深海。”响似乎很不满中枢栖姬的这种视线，这种带着憎恶与诅咒的目光，更是让纯洁的小萝莉有些心头不安。明明已经将其彻底的击败，更是已经无惧她身上的恐怖气势，可是萦绕在心头的不适感却越发的清晰起来。
　　这究竟是...？
　　响咬了咬牙强行稳定下自己的心神，迈开步伐走进了这片已经没有了动静的黑色肉块，伸出手拽住了中枢栖姬的手臂。入手一片冰凉的触感，更是与真正的人类与舰娘几乎没有任何的差别。
　　而且似乎是太过于虚弱的缘故，响只是轻轻一拉便直接将其从肉块当中给强行扯了出来。原先连接在中枢栖姬心脏部位的黑色导管也是自行脱落，却并没有造成什么伤势。
　　响似乎是要壮一壮自己的威势一样，将长剑横在了中枢栖姬的脖子旁，低声说道：
　　“接下来不准反抗，不准多嘴知道了吗！？”
　　但可惜的是，响的话似乎并没有起到什么效果，被强行拉拽出来的中枢栖姬依旧是面容表情有些狰狞地瞪着响，艳红的双唇微微开合，有些不太自然熟练地说着一些喝骂的话语。
　　然后，‘响’抬起了头，半眯起双眸冰冷地说道：
　　“你，已经是我们镇守府的俘虏了。知道该如何成为一名合格的俘虏吗？”
　　“你...究竟是...什么...”中枢栖姬面色有些惊疑不定，第一次露出了如此惊讶的表情。因为在她的眼中，响的背后再一次浮现出了另一个的身影，那赤红的瞳孔凝视着她，似乎是洞穿了她的灵魂一样，灼热无比！
　　“不可能是...舰娘...”
　　“成为俘虏的第一件事，就是要好好闭上嘴巴不要多话！”
　　‘响’冷笑着抬起小拳头，直接朝着中枢栖姬的小腹来了一拳。咚的一声直接砸的中枢栖姬痛苦不已地弯下腰来，有些急促地喘息了起来。如果不是‘响’依旧还拉着她的手臂的话，她大概就直接跪倒在地了。
　　“尝到苦头了吗？”
　　“唔...”中枢栖姬闷哼了两声，不再开口说话了。
　　‘响’俯视着中枢栖姬低头不语的样子，依旧是面若冰霜。可是此时此刻，中枢栖姬却绝对想不到，就在她面前的这位残酷、凶暴的小小舰娘的脑海当中，究竟是在进行着何种对话。
　　“司、司令官，这样打她是不是有些不太好啊？”响有些小心翼翼地说道。
　　“我、我知道这个深海肯定是我们的敌人，但是这种栖姬也有着近似于舰娘与人类的智慧与知性。或许我们能够直接将她绑起来，送到总督府之类的地方，去接受审判什么的吧？”
　　或许就连响自己都还不晓得，自己的这番话究竟有多么的不寻常。对于深海这一类敌人，响身为舰娘是绝对不该有一丝一毫的怜悯的。可是面对着这个敌人，她却相当罕见的露出了一丝不忍，而且还做出潜移默化般的请求。
　　琴里将这一切都看在眼里，却并没有对响的举动有什么不满之心。
　　因为刚才那一拳，并非是琴里突然性格变得如此粗暴。而是进行的一次小小的试验。
　　通过拳击破开深海身体外部的一层隔绝保护，将自己的精神力强行侵入到中枢栖姬的体内进行探索。仅仅是暂时的发现，却已经是让琴里有些暗自震惊起来。
　　因为这头所谓的‘深海’身体结构几乎和舰娘的身体结构一模一样，同样的，也和人类的别无二致！
　　将其称呼为深海似乎并不准确，更准确的称呼的话...亚种舰娘倒是更为准确一些！
　　这种身体结构本就是所谓的深海栖姬应该有的，还是说...是响所继承下来的记忆有些理解不太准确？
　　因为前几天琴里从提督网络当中了解到了很多响也未曾知晓的事情和情报。提督们获取舰娘的手段其实并非只有建造一项方法，还有另外一种。
　　那就是打捞。
　　顾名思义，就是集结自己的舰娘舰队外出进行探索，击败深海的舰队。并且有一定的概率会从深海的尸体残骸当中打捞出舰娘，成为自己镇守府当中的一员。
　　琴里虽然还没有听清楚打捞的具体过程，但是想来也就这种样子。
　　一开始的时候琴里还没有反应过来，可是等响将中枢栖姬给从肉块当中拽出来之后，却是灵光一闪般在脑海当中思考了起来。
　　会不会...这个所谓的中枢栖姬的本体就是一位舰娘呢？
　　那些提督们将这种奇奇怪怪的舰娘给打捞上来之后，也是通过悉心的教导，才让她们变回到正常的舰娘，成为舰队当中的一份子？
　　琴里小姐起了这个猜想之后，立刻开始翻找着上一任提督留下的那些文件，从中找到了不少与之所谓的栖姬相关的信息，同时也是肯定了自己的猜想。
　　果然，上一任的提督似乎也在击败了所谓的深海栖姬之后，将其‘打捞’了回来成为了镇守府当中的一员。
　　少女摩挲着自己的下巴，暗自沉思起来。
　　“响，我觉得我们镇守府似乎要多一位同伴了。”
　　片刻之后，琴里在两人的灵魂连接当中郑重地说道。但是这番话却是让响有些懵逼地微张小嘴。
　　“诶？”
　　。
　　。
　　(((;???;))


第473章 提督的攻击
　　明明是第一次正式的出海战斗，并且获得了胜利。而且也是第一次和自己亲爱的司令官灵魂交融，心贴心地一起进行战斗。两份幸福交织在一切，应该是梦境一般的喜悦。
　　可是此刻行驶在大海上的响，内心却是相当复杂。小脸上也是一副纠结万分的苦恼表情。
　　也无怪乎小萝莉会露出如此不符合年龄体型的表情，因为在战胜了深海舰队之后所发生的事情实在是让她有些始料未及...或许说，应该是受到了极大的惊吓来地更为恰当一些。
　　她有些偷偷摸摸地往后瞥了一眼，映入眼帘的便是令自己感到如此苦恼的罪魁祸首之一。
　　原名为‘中枢栖姬’的恐怖深海！
　　而现在的她已经剥离掉了外部那巨大的身躯，仅仅只是以人类的身躯跟随在自己的身后，只是脚下展开了一层黑色的奇怪舰装行驶在海面上。
　　当然，为了以防万一，响还用自己舰装上的铁链将其给捆了个严严实实，只留下一双修长雪白的美腿站立在水面上进行移动。
　　“司令官究竟在想些什么呀。”响在感受到了来自于这位‘深海’的恐怖视线之后，立刻便匆匆转回了目光，有些抱怨似的嘟囔了几声。
　　虽然中枢栖姬目前看似没有任何的反抗之力，可一旦让她恢复过来的话，那种庞大的身躯也应该可以通过和舰娘类似的手段进行自行修复。再次成为镇守府难以抵挡的强大敌人！
　　可作为司令官提督的琴里却是突然下达了指令，让响暂时不需要去管刚刚攻打下来的资源岛屿，而是尽快将这头深海给护送回到镇守府当中！？
　　会不会太奇怪了点呀？
　　响的小脑袋里暂时还没有想清楚其中的缘由。而与琴里之间的灵魂连接似乎也突然取消掉了，暂时没有办法进行言语交流。所以现在响只能闷头拽着中枢栖姬朝镇守府的方向驶去。
　　而响不知道的是，此刻被她的铁链绑住的中枢栖姬虽然一言不发，但是却随着这番异常的举动而有些心思活络起来。
　　她并非是那些没有任何灵智知性可言的深海可以比拟的存在，她拥有着自己的智慧，拥有着自己的知性与信念。虽然并非是双方阵营的敌对狂热分子，可是对于人类与舰娘她本能性的就没有任何好感可言，深知双方之间是敌非友。
　　所以之前在响进入到了雷达探索范围内后，她没有任何犹豫直接选择了开炮。而接下来所发生的回请便是让中枢栖姬吃了一场败仗，落得成为任由人类和舰娘宰割的凄惨下场。
　　在此之前，中枢栖姬甚至都已经做好了成为炮下亡魂的准备。
　　可现在，她却有些惊奇的发现...这位舰娘和她的提督似乎并没有将自己杀死的想法。甚至还准备将自己给带进她们的镇守府当中。虽然这名驱逐舰娘没有详细对自己说明缘由，但是中枢栖姬已经在内心当中大致的有了几分猜想。
　　对方大概是想要将自己活捉送进人类地界里进行审判处决之类的，以此来获得丰厚的奖赏与功勋。这并非是中枢栖姬自吹自擂，她也算是有着一定的自知之明，对于自己的力量强度在人类世界当中究竟处于一个怎么样可怕的等级有着清晰的认知。
　　如果一名提督，单独依靠一位舰娘便将足以抗衡大舰队的深海栖姬活捉下来的话，那么其能够获得的地位与奖赏必定会是异常的丰厚。
　　哼，贪婪的人类！
　　中枢栖姬在心中有些不屑的冷笑一声，脸上却依旧保持着面无表情。没有露出任何的破绽与多疑之色。
　　既然对方的提督准备将自己作为筹码去获取地位与奖赏的话，那么这正是自己反败为胜的好机会！只要趁机寻找到合适的机会，就能够将那个该死的提督彻底灭杀，然后将那座镇守府给完全毁灭！
　　竟然如此的羞辱自己...绝对不能够轻饶那种存在！
　　中枢栖姬摩挲着自己的小腹，依稀还能够感受到拳头所带来的阵痛感。但是这份痛楚，也将会是她奋起反击的坚定信念！
　　与人类抗争至今，她已经见识过了数之不尽的人类的丑恶，更是见识到了不少舰娘们的绝望。所以，她才会清楚...对于人类与舰娘来说，究竟什么东西才是他们最为恐惧的事物！
　　——————
　　在航行了大概十几分钟之后，响便带着中枢栖姬回到了镇守府的海港处。随着闸门的缓缓打开，显露出了内部充满了金属质地的巨大厂间，这里是提供给舰娘们出击时的整备作用，虽然之前单独给响一人使用有些大材小用，但是琴里修整到最后，发现这个海港暂时不需要进行拆解，索性也就沿用了下来。
　　响拉着铁链缓缓驶进了海港当中，舰装固定在了一处机器上。随着海水的排出，显露出了地面痕迹。
　　“呼...”响轻轻呼出一口气，将舰装重新收了回去。同时也是伸手抓住了中枢栖姬的手臂，以防止她随意乱来。虽然琴里对她说了那种事情，但是她还是有些担心这个家伙会突然暴起发难。
　　“哼...你的...提督..呢？”中枢栖姬赤裸着身体，毫不掩饰地站立在了海港平台上，面色冰冷地注视着比她要矮上一大截的响。
　　“马上就到了。”对方的眼神如此无礼，响也不想要给她什么好脸色，匆匆回应了一句之后便扭开小脑袋闭着嘴不再说话。只是内心有些疑惑...这个深海的眼睛竟然是蓝色的吗？
　　而中枢栖姬则是收回了视线，心中冷笑不已。
　　就算拥有着远远超越于舰娘、甚至比之自己还要强横的战斗能力，可她的性格与思维却是纯粹至极的小孩子，之后大概只需要自己略施小计，就能够让她心生绝望、彻底崩溃的吧？
　　就在这时，有些急促的脚步声在通道中传来，将响和中枢栖姬的注意力都给拉了过去。
　　“司令官。”响小脸立刻阴转晴露出了些许的笑容，迎了上去。而在看清了琴里此刻的打扮之后，响的双眼不禁微微一亮，有些惊喜地哇了一声。
　　此刻的琴里已经换上了提督专属的白色海军服饰，看起来美丽之余还充斥着一股英姿飒爽的气质，让响都有些心动起来。
　　“好帅气！”
　　“响，你这一次的作战真是太棒了！”琴里优雅地抿嘴轻笑道。
　　然后，少女转过头来注视着眼前的这位‘中枢栖姬’，露出了一道友好善意的笑容，拿出了藏在手里的小礼炮，一拉拉环，砰地一声从中飞出了不少花花绿绿的丝带与礼花，慢悠悠地从半空中飘散下来。
　　中枢栖姬有些懵逼地望着眼前这一幕，直到这些礼花掉落在了她的头发上了，她似乎都还没有反应过来究竟发生了什么事情。
　　这是提督特有的攻击...吗？
　　。
　　。
　　?(???)?


第474章 始料未及（第四更）
　　“响，你现在也很疲惫。快点和这位新来的同伴一起去澡堂恢复一下吧。”
　　琴里小脸上泛着柔和的笑意，抓住了中枢栖姬和响两个人的小手。也不等她们两人有所回应，便直接迈开步伐离开了海港，朝着镇守府当中的澡堂快步走去。
　　响此刻无论身心都是相当的疲惫，这一点毋庸置疑。不仅仅是激烈所带来的疲惫感以及遭受到炮火攻击而导致的伤口，与琴里精神交融所展开的升华模式也是大幅度的消耗了她的精神。实际上，如果不是中枢栖姬的身份有些古怪，需要小心注意的话，此刻的响大概早就已经摇摇欲坠了。
　　她一直坚持到了现在。
　　所以在被琴里带到了澡堂当中的时候，她虽然有些不太愿意，但还是乖乖地走了进去。
　　和中枢栖姬一起。
　　已经被琴里彻底翻修过的澡堂焕然一新，到处都闪烁着整洁干净的光泽，天花上照耀而起的灯光更是给这座颇为宽广的澡堂带上了几分温暖的感觉。
　　中枢栖姬直到现在还是有些呆呆的样子，望着眼前的这一切似乎仍旧没有回过神来。
　　“唔...因为不是很清楚你的舰种，所以我就稍微多准备了一些修复液。希望能够起到效果吧。”
　　琴里将手摊向了早已经准备好的热池子，里面装满了热水的同时，也混杂了不少澡堂特质的修复液。这种液体同样也需要物资进行调制，无色透明，就好像是某种粘稠的液体。对于舰娘的身体来说有着很好的恢复修养作用。
　　就算是再大的伤势，只要不被击沉就能够通过这种修复液进行修复。这也是为什么琴里会优先选择将澡堂翻修重建起来的缘故。
　　响见到早已经准备好的热水，心下微微有些感动。很快便脱掉了自己身上的衣服，用浴巾遮掩着自己在自己的胸前，缓缓踏入了池水之中。在感受着这份温度适中的温暖与修复液所带来的酥麻感之后，不禁微微呻.吟出声，小脸上泛起一抹淡淡的羞红。
　　“唔...”响连忙捂住了自己的小嘴，微微蹲下身子，只将脑袋露在水面上，视线来回游离在琴里和中枢栖姬的身上。
　　响她这种年纪的小萝莉倒不至于会因为在琴里的面前赤身裸体而感到太过于害羞。只不过这里却呆着中枢栖姬这个外人，实在是让她有些别扭不自在。
　　就算这个外人...有一定的可能在未来会成为镇守府舰队中的一员。
　　“不准备泡一泡澡吗？”琴里转过头来，看着呆立在原地的中枢栖姬。
　　“泡...澡...”
　　中枢栖姬重复着这两个字眼，似乎显得有些愣愣的。
　　琴里看着她这副模样，却并没有感到意外。
　　心中回想起了刚才从上一任提督留下的那些文件日志当中所了解的情况。这些从栖姬当中打捞出来的舰娘似乎一开始的时候都会显得有些呆呆傻傻的，看上去就好像是失了智一样。
　　可是如果耐下心来好好呵护对待她的话，在一段时间之后便会渐渐回复到正常舰娘的心智水平上。
　　想到这里，琴里也是定了定神，伸出手轻柔地拉住了中枢栖姬的素手，似乎是因为爆炸而造成伤势，上面密布着袭击的裂纹，看起来有些可怕。
　　但琴里却是毫无异色，温柔地拉着中枢栖姬缓缓地走向池子，像是在照顾着自己的女儿一样，指引着她跨入池子当中。在感受到热水的温暖之后，就算是中枢栖姬也是有些惊愕地睁大了眼睛，似乎有些不敢相信这份热水当中竟然会有着令她都感到舒适的成分。
　　她甚至能够看到自己身体上的裂纹与焦痕的地方正在迅速的恢复着，伤口愈合所带来的痒麻感让她有些无所适从地扭动着身体，却不知道该说些什么。
　　“有感觉身体舒服了一些吗？”琴里蹲坐在池子旁边，舀起热水，小心翼翼地倒在了中枢栖姬的长发之上。原本因为炮火而变的焦黑的长发很快就恢复了原先的雪白之色。
　　“抱歉，之前操控着响的身体打了你一拳。非常对不起，也希望你不要去怪罪响。”
　　“......”中枢栖姬并没有选择回话，紧紧地闭着嘴巴。
　　对于琴里的一系列举动有些不知道该如何判断。
　　这是诱敌深入，放长线钓大鱼获取深海的情报信息？还是说想要让自己放松警惕，再用一些可怕的刑具来让自己堕入地狱？
　　中枢栖姬眼神微瞥，看了一眼琴里。她已经基本清楚了，当时浮现在响的身后的神秘人物，正是这位女性提督。从容貌上看按照人类的审美观来说，确实是相当的优秀，而且举止优雅端庄，很容易就能够让舰娘交托心意。
　　而且，似乎还拥有着某种神秘的力量。能够让舰娘发挥出恐怖的实力。就算是现在，她也能够隐隐从这位提督的身上感受到一股蛰伏的力量。
　　一旦爆发而出的话，就算是自己全力全开也决计不是对手。更别说如今自己这幅凄惨的状态了。
　　“怪...物...”中枢栖姬淡淡地说道。
　　这番话顿时让坐在对面的响有些恼怒地站起身来，怒视着她。响当然知晓这一声‘怪物’是称呼琴里，也正是如此响才会感到如此的愤怒。
　　但是心思单纯的响却并不通晓什么喝骂的话语，只能像这样有些气呼呼地干瞪着中枢栖姬。琴里对此也只能报以苦笑，稍微安抚了一下有些生气炸毛的响，随即也暂时不去随意撩拨这位刚刚从‘深海的禁锢’当中获救的舰娘。
　　大概是心理有些创伤，顺着时间的推移可能会渐渐地恢复过来的。
　　所以澡堂当中立刻就陷入了沉默当中，直到琴里观察着两人身上的伤势都好的差不多了之后，这才微笑着开口道；
　　“差不多该起来了。我之前也准备了给你们接风洗尘的饭菜，穿上衣服一起去食堂吧。”
　　“感谢司令官。”响对此充满了感动，非常感激琴里的所做准备。
　　“食...堂...”
　　中枢栖姬喃喃着这两个字眼，心中不知道在想些什么。
　　。
　　。
　　刀片加更（145/149）
　　感谢暴力的50刀片支持~（继续暗示
　　(???(??? ;)


第475章 月明星稀（第五更）
　　“啊呜...”
　　响一如既往的平静表情上，被一丝淡淡的幸福与喜悦所充斥。娇嫩的小嘴正在不断的张合，也能够看见她正在吃着一些可口的美食饭菜。
　　从澡堂出来不久之后，琴里便将早已准备好的饭菜端了出来，也多亏了食堂里面的一些保温器具效果不错，就算是过了一段时间也能够保持住新鲜出炉的口感。
　　看着响吃的这么香，琴里的心中也是有些欣喜的。
　　在上一次副本当中，她可是跟从着那位女仆长小姐学习了不少正统菜肴的制作手法，比起自己瞎琢磨的做法要显得更为优秀一些。至少现在做一些普通的家常菜，其味道已经能够和女仆长的相媲美了。
　　琴里捧着自己的小脸，靠在餐桌上细细地看着响的可爱吃相，嘴角的笑意亦是盎然而出。虽然两人之间相处的时间还不算长，可在多种联系的作用之下，双方仍旧有着非常高的默契与信任程度。
　　啪嗒。
　　旁边传来的小小声响，将琴里的目光给拉了过去。这才发现，这位新来的舰娘似乎并不通晓正常人类与舰娘们的餐具使用方法，正用着自己的手摩挲着桌子上摆放好的勺子与筷子。
　　她那精致的面容上表情显得有些恍惚失神，似乎是有些心不在焉一样。
　　“感觉不饿吗？”坐在她身旁的琴里歪了歪头，有些困惑地说道。
　　难道是因为太过于疲惫的缘故，并没有什么食欲吗？
　　“如果想要...”
　　“不会...用...”中枢栖姬低声说道。
　　这样的回应也是让琴里微微一愣，但很快露出了哭笑不得的表情，马上就凑了过去将勺子拿起，手把手地将其放在了中枢栖姬的手中。
　　“喏，这个东西叫做‘勺子’。是用来摄取食物的道具之一。”
　　琴里一边解释着，一边握着她冰凉的手将餐盘中的食物给勺了起来。然后在中枢栖姬有些微妙的目光注视之下，喂给她吃了进去。
　　“如何？”琴里轻笑着问道。
　　“......”
　　如果按照实话说的话，中枢栖姬觉得这份所谓的‘食物’确实拥有着令人有些迷醉的香味，即便通过自己的喉咙咽下食管进入胃部之后，依旧还能够在口腔当中留下让人欲罢不能的味道。
　　但是，这个提督的所作所为却是让她有些心生警惕。
　　太过于反常了。
　　为什么这个女人会对自己如此的细心照料？为什么会完全不在乎自己深海栖姬的身份，就好像是在呵护着自己的舰娘一样的对待自己？
　　计策？阴谋？陷阱？
　　她从琴里的笑容上根本就看不出任何的奸邪之色，这幅表情纯洁的都让她都有些感到暗自恼火起来。
　　为什么要对不久之前还在死战不休的敌人如此温柔？
　　这样的做法究竟代表着什么意义吗？
　　还是说...这个提督是一个没有常识的蠢货吗！？
　　即便不需要抬头去看，中枢栖姬都能够知晓坐在自己对面的那位驱逐舰娘，此刻正有些艳羡地望着自己，似乎是在羡慕自己能够得到这位提督的关怀与照料一样。
　　古怪，太古怪了...
　　“啊...”琴里再次勺起一点饭菜混杂在一起的食物，放在了中枢栖姬的嘴唇旁。
　　因为是为了给舰娘们进行食用的，所以琴里并没有选择将菜肴与米饭分开来装，而是将饭菜混在一起，利用菜肴中汤汁增添米饭的香味，更加适合这些还不太习惯于中餐菜色的舰娘们。
　　感受着萦绕在鼻间的浓浓香味，中枢栖姬在沉默了片刻之后，微微张开小嘴将勺子中的饭菜给卷进了口中，细细地咀嚼着。
　　她已经很久很久没有用过这种类似于人类的觅食器官了，一直都通过导管进行资源强行摄取的她突然如此正常地用嘴巴去吃东西，心情更是有些微妙起来。
　　但她终究还是没有开口说些什么。默默无言地接受着琴里悉心地喂食。
　　——————
　　夜晚。
　　提督专用的办公室当中，依旧是灯火通明。黑漆漆一片的镇守府当中，如今只余下的这一盏小小的灯光，依旧在散发着些许的光芒。
　　穿着一身纯白提督制服的琴里正坐在办公桌旁，翻阅着上一任提督所留下的那些文件日志。虽然有很多的文件文档都因为炮火灾难的来临而直接被火焰给烧毁，幸存下来的很多文件也都是残缺不堪。
　　但是在提督能力的帮助之下，至少还是复原出了一部分的文件来给琴里提供参考。如果不是琴里之前偶然间翻阅到了某一篇日志的话，大概还不曾正确的认知到‘打捞舰娘’这一功能吧。
　　“从任务提示上来看，现在1-1海域已经彻底突破，而且还解锁了一处资源岛屿，接下来的生活应该会有一段平稳的时间。”
　　琴里摩挲着鬓角的长发，暗暗地在心中思考着。
　　响暂时还不知道的是，如果这一次没有将那座资源岛给攻占下来的话，所剩下的资源大概就只够两人一同生活不到一周的时间了。当然，琴里对于这些资源的需求并不高，洗澡吃饭之类事情基本上是出于习惯。可身为舰娘的响却不是如此。
　　她若是想要作战的话，就肯定会需要大量的资源去转换成她所必要的弹药、燃油等等，以供给她战斗时的所需。如果没有这些资源进行供能的话，响也不过是一位身体素质极佳的小女孩罢了。
　　而这一次能够攻占下资源点，并且还相当幸运的打捞到了一位舰娘，虽然目前还不清楚她的真正身份，但是想来过一段时间她终究会对自己袒露心声的吧？舰娘与提督之间的契约并非是单方面强制性的，而是双方皆是同意之时，才会缔结下专属的灵魂契约。真正成为舰队当中的一员。
　　到了那个时候，响身上的负担可能也会减少一些。
　　“还要想想办法该怎么去获取岛屿上的资源啊...”琴里有些苦恼地挠了挠自己的头发，叹息一声。
　　从日志上看，那座岛屿上的资源大多数都还是处于待开采的阶段，只有少部分已经收集起来放在了临时厂房当中，以便舰娘们进行搬运运输。
　　“想来岛上应该会有一些专门的开采机器，到时候我看看能不能用提督的身份进行使用。”
　　而就在琴里琢磨之际，房门外微微响起了敲门的声音。
　　“司令官，是我。”
　　是响的声音。
　　“进来吧。”琴里放下了文件，撑起下巴望着开门走进来的响。此刻的响已经换下了那套水手制服，穿上了一套可爱风格的睡衣，一眼看去就好像是精致的瓷娃娃一样，让人心生怜爱。
　　“还没睡吗？”
　　琴里语气柔和地说道。
　　“有点睡不着，想要等司令官一起睡。”响捏了捏自己的衣角，似乎显得有些不好意思。白嫩的小脸上微微泛起一丝红潮。
　　“而且...那个家伙似乎也没有呆在寝室里，稍微有点不放心。”
　　响虽然嘴上有些不留情面，但是实际上却对那个新来的‘舰娘’并没有太大的敌意。
　　“啊...她啊，响不用太操心，我这里正巧看得到她啦。”琴里轻笑着伸出手指了指背后的落地窗，外面的月光正透着这层窗户照射进来。
　　响走了过来，顺着琴里手指的方向望去，一眼就看到了正坐在一处小山坡上的新人舰娘，她正环抱着自己的双膝，抬头仰望着天上的月亮，不知道在想些什么。
　　“这是...赏月？”响有些不解地歪了歪小脑袋。
　　“可能吧。”琴里摸了摸响的头，索性双手一捞，便将体型娇小的响给揽在了怀里，温柔地抚摸着。两位少女一同坐在了椅子上，相互依偎着。响甚至还能够感受到琴里吐出的气息扑打在自己的肌肤上，有些痒麻的感觉。
　　这突如其来亲昵的举动顿时让响羞红了小脸。
　　“司、司令官...”
　　可久久没有等到回应的响，微微侧过头望去，这才哑然地发现...自家几乎无所不能的司令官大人，此刻却正将脑袋靠在了自己的肩膀上，有些疲惫地闭上眼睛睡了过去。
　　“...太累了吗？”
　　响回味着琴里怀抱中的温暖，默默地伸出手与琴里五指相扣握在了一起。“谢谢，司令官。”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（146/161）
　　这章接近3K字~
　　感谢小羊的1100刀片支持~~
　　刀片储备暂时得到缓解...啊，不是说不求刀片，继续求继续求233
　　(?￣ ? ￣?)


第476章 爱心早餐
　　琴里迷迷糊糊的睡醒了。
　　遵循着身体的本能，按照着这几天来的正常作息，有些睡眼朦胧地起床、换衣、洗漱，直到冰凉的毛巾盖在脸上之后，少女这才渐渐清醒过来。
　　“诶？”琴里有点傻眼。
　　因为她似乎有点回想不起之前究竟发生了什么事情。
　　自己怎么就突然醒了过来...什么时候入睡的？
　　琴里只能够依稀地记得，自己当时似乎是在办公室当中整理着那些乱七八糟的文件，响进来之后说了几句话之后自己就将她给当做抱枕，好好地温存了一下。
　　然后呢？
　　然后就什么知觉也没有了。
　　“我那个时候竟然睡过去了？”琴里苦恼地捏了捏自己的眉心。
　　在此之前几乎还没有感到任何的疲惫感，可没有想到在响走进了自己的办公室之后，自己就不知不觉的放松了下来。尤其是在将响给抱在怀里之后，更是舒服的让人流连忘返。
　　然后很干脆地就睡着了。
　　想到这里，琴里更是对响升起几分歉意。自己刚才可不是睡在办公室的，而是另外一件卧室当中，可见响当时在发现自己睡着之后，想方设法地将自己给抱到床上去休息了。
　　一想到小胳膊小腿的响扛着比自己还要大一截的人在走廊上奔跑，琴里就感觉有些微妙。
　　看了看时间，现在还正处于8、9点的早晨时间。琴里在基本整理好了自己的仪表之后，匆匆地走出了这栋办公楼。因为是要节省空间以及资源的缘故，目前并没有什么专门的住宿场所。
　　无论是琴里自己还是响以及那位刚刚加入镇守府的大姐姐型舰娘，三人都是睡在办公楼当中空余的房间当中。只是刚才琴里钻进去看了一眼，发现响和那位舰娘都已经不见了踪影。
　　而刚刚来到操场当中的琴里，一眼就看见了正安安静静坐在台阶上的白发舰娘，依旧是面无表情地抱着自己的膝盖，愣愣地注视着前方，不知道是在看些什么。
　　“早上好啊，昨晚有好好休息吗？”
　　琴里微笑着打了个招呼。
　　在昨晚自己就已经带着她整理出了一间合适的卧房，而且看她身上穿着的衣服，似乎也更换了一件。虽然目前这个镇守府还没有什么专门制造衣服的设置，她身上的衣服也还是琴里备用的一件深色连衣裙。
　　但是因为体型之间的差距，这件给琴里穿起来相当保守的裙子，在这位舰娘的身上却是相当的短，裙底下的风光都有些若隐若现起来。
　　所幸，目前这座镇守府当中并没有什么其他人，琴里也暂时没有去管这个问题。
　　“...好。”
　　而白发舰娘的回答也相当简洁，她只是微微抬起头扫了琴里一眼，便立刻又恢复了之前那副呆呆的模样。这幅油盐不进的模样，让琴里也是心中有些泄气。
　　自己昨天所做的一切善待之举，似乎并没有起到什么太好的效果。
　　稍微有点敬佩起这座镇守府的上一任提督了，究竟是何等的耐心才能够将这种被打捞上来的舰娘给照顾到恢复过去的音容笑貌呢？
　　这将会是一场持久的拉锯战啊...琴里不由得泛起了这个念头。
　　想到这里，琴里也没有准备太过于多嘴什么，而是以一种平常地语气说道：
　　“现在正好还是早上，我给你们做一顿早餐吧。啊对了，你有看到响那个小丫头去哪了吗？”
　　“...食堂。”白发舰娘抬起手臂指了指。
　　这样的举动稍微有些让琴里惊奇，但也没有多想道了声谢之后便迈开步伐朝着食堂快步走去。
　　那个小丫头该不会...
　　果不其然，在琴里走进食堂之后一眼就看到了正在厨房当中忙手忙脚地准备着早餐食物的响。有模有样地穿戴着和琴里一样的厨娘装，但却似乎是因为技巧生疏、以及体型矮小的缘故，响此刻显得相当的慌乱，并不算大的厨房愣是让她玩出了百米冲刺似的紧张感。
　　端盘子、拿调料、洗食材、翻炒等等工序，都在手忙脚乱的进行着。虽然小脸上依旧是一张扑克脸，可明眼人都能够看得出来，这丫头现在正有些急躁的不行。
　　大概是没有想到，做饭炒菜对于她来说有些超乎想象的困难了。
　　而琴里开门的声响似乎是吸引来了响的注意，在看到来人是琴里之后，响的动作微微一僵，险些盘子就脱手而出！
　　“哇呜...”响连忙探出身子稳住了中心，这才没让盘子掉在地上。随后朝着琴里露出了有些猝不及防的尴尬表情。
　　“司、司令官，我...”
　　“没想到响也对料理感兴趣啊？”琴里兴致满满的凑了上来，伸手擦掉了响小脸上不小心粘上的酱料。
　　“这是响第一次亲手去做吃的嘛？”
　　“...嗯。”
　　似乎是琴里的包容与善意让响渐渐安定了下来，小家伙点了点头，却微微叹息一声。
　　“但是对响来说，好像有点太难了。根本就没有办法做到和司令官一样厉害。”
　　之前几天，响也是有偷偷观摩过琴里的做饭时的场面与步骤的，并且私底下也有好好的回忆与琢磨过。所以今天她才会选择自己亲手下厨试试看。
　　可中途就已经让响狠狠地尝到了苦头。
　　因为，自己身高似乎有点太矮了。
　　这座食堂的重建是由琴里进行的，所以里头的厨房设置也基本是与琴里的体型所匹配。所以当响真正走进厨房之后才发现，自己竟然还需要踮着脚尖才能够基本摸清灶台之类的高度。
　　比起琴里的身高来说，响还要矮上十几厘米，可谓是真正的小学生体型。
　　“没事没事，厨艺这种东西都是熟能生巧的，一下子就能够做到完美的天才根本就不用去比吧。”琴里莞尔一笑。
　　“既然你对做饭有点兴趣，那就让司令官我帮帮你吧~正巧准备一顿丰盛一点的早饭，当做是第二轮的庆祝！”
　　“嗯！”响竖起一根大拇指，重重地点了点头。似乎有小星星迸现而出一样。
　　她并没有对琴里说出的是，这一顿饭并非是响自己起了什么兴趣。而是因为昨天琴里在抱着她蹭蹭没多久就疲惫的睡了过去，这才让响有些后知后觉的了解到了，自己的司令官和自己一样，同样精疲力竭。
　　自己通过澡堂的修复液进行了恢复，可司令官没有这种便利的功能啊。当时那种将自己的潜能全数激发出来的神秘力量，想必会相当消耗琴里的精力。
　　所以一大早的，响才会想要自己亲手来为司令官做一份爱心早餐
　　“响，你是想要做哪种早餐？”
　　“火鸡！”
　　“呃...”
　　。
　　。
　　PS：感谢欧根琴王号巡洋舰的50刀片支持~
　　(????）


第477章 光辉？
　　时间在不知不觉之中已经过去了五天。
　　而身为‘不死鸟’镇守府当中的提督，琴里此刻正相当恪尽职守地端坐在办公室当中。
　　当然，十分懂得劳逸结合的少女并不会每时每刻都将精力全部都投入在对于文件的概括归纳工作当中去。毕竟现在的时间还比较充裕，这一次的阵营战将会是一场较为持久的战争。
　　况且这种事情暂时还不是最为重要的。
　　目前最为让琴里头疼的事情，就是在于那位被打捞上来的白发舰娘。原本琴里以为，就算刚刚被打捞上来可能性格上有些问题，但只要是自己好好善待她的话，过几天就可以慢慢缓过来的。
　　可是这都已经过去了快一周的时间了，那位白发舰娘依旧是冷着一张脸，对自己爱答不理的。一些小事与她进行对话的话倒是有可能得到答复，可是一旦问及诸如名字啊、过去的记忆啊之类的事情，立刻就会被她给死死地瞪着。
　　就好像是自己是她的什么仇人一样。
　　这让耐心尚可的琴里也不禁有些惆怅起来。明明自己的亲和力一向都还不错的，可是在面对着这位舰娘时却显得有些捉襟见肘，不知道是不是的自己的切入点发生了错误。
　　难道这位舰娘并不喜欢自己现在这种较为自来熟的交流方法？
　　啊...明明自己都已经难得的放下了矜持，摆出了如此乖乖女的模样。可一点效果都没有得到，真是让琴里稍微有些心塞塞的。
　　心烦意乱之下，少女干脆将精神力发散了出去，接入到了远在百里之外的提督网络当中。
　　因为这种网络精神力信号实在是太过于驳杂混乱，在正常的镇守府之间都接有相当严格的幸好调节器，以此来区分出广播大厅、私人房间之类的信息交流频道。
　　这一点倒是和琴里以前玩过的那些游戏之类的差不多。而因为是私自接入的缘故，琴里并没有什么正规的身份，每一次的登入几乎都可以称得上是违规登陆。所以每一次都是自动随即的切入到一个聊天房间当中，默默地聆听着那些提督们的交流。就算有人开口欢迎新人，琴里大多数的时候也是装聋作哑的默不作声。
　　因为有一些提督实在是太能扯皮了。几次三番下来，琴里已经基本没有了多少和那些提督亲自交流的念头，能够偶尔听一听他们口中的‘最新战况’啊、‘新鲜趣闻’啊之类的就已经不错了。
　　琴里对于这种潜水摸鱼的做法有些乐此不疲起来。
　　因为也有不少的提督口才是真的不错，讲的话都是一套一套的，相当的有吸引力。平日里没事干的时候，倒是可以用来打发打发时间。
　　【‘未知’加入了聊天室】
　　看见这个‘未知’的名头，琴里也是无奈。
　　大概是因为违规强行介入精神力网络的缘故，每个提督被正常赋予的修改ID姓名的权限，自己却无法获得，直到现在还是只能挂着个‘未知’的名头。
　　【光辉真棒！：诶，这不是我们有名的‘未知’提督吗？】
　　【烦星小姐姐：真是稀客！】
　　这倒是不小心介入到了老熟人的聊天室当中了。琴里摩挲着鬓角的头发，撇了撇嘴。
　　自己这一周里面时不时的就会介入到提督网络当中，加入的聊天室也是随机的。所以最近一段时间不少聊天室时不时的都会出现一位叫做‘未知’的神秘提督，让不少人渐渐地起了点好奇心。
　　因为有不少人都反应了过来，有很多人进行了加密措施的聊天室，那位提督也能够轻而易举地直接进入，根本就拦不住她。简直就像是提督网络里面的幽灵一样，无孔不入。
　　虽然只过了一周的时间，但是在那些嘴皮子厉害的提督们的口口相传当中，琴里化身的‘未知’提督可是在社交圈子当中有了几分名气。
　　虽然这份名气似乎有些诡异。
　　更有甚者，还将琴里给当做是已经在深海舰队的围攻下，因为孤立无援而战死沙场的冤魂亡灵，怨念不散地寄居在提督们的精神网络当中，凝视着所有人的一举一动。
　　一旦见到有背信弃义之人，她将会带领着自己的亡灵舰队，透过提督网络来找寻到那个人的位置，然后对其施以严厉至极的制裁！
　　琴里对此只想说，这故事编的真好，我自己都差点信了。
　　当然，这种传闻基本上还是用来博人一笑的。也没有太多人将其当成一会儿事。
　　所以此时的她在面对着这几个提督的调笑问候时，并没有选择闭嘴闪人，而是直接选择了无视，和平常无异的交流起来。
　　【‘未知’：大家应该都还记得我只有一位舰娘吧？】
　　【谁敢反对狗头，我就打爆她的哈曼！：是哈曼？】
　　【我没有哈曼，你打不着，略略略~：是响啊！你记性呢！？不要以为白色头发的舰娘都是哈曼啊！】
　　这两个家伙的ID似乎是前两天刚刚改掉的，虽然琴里已经记不清他们之前的原ID究竟是什么了。
　　这种老是改ID的...就很烦，懒得记了。
　　【‘未知’：虽然我好像建不出舰娘了，但是前几天运气不错，打捞上来一位舰娘。】
　　【小五好胧：哦哦，恭喜新人啦。果然有失必有得嘛，虽然建造不能，但是在打捞上还是很有运气啊！】
　　从深海的尸体当中打捞出舰娘，在那些提督们的口中所说几率似乎相当的微小。一般来说，很多提督甚至在击穿了近海域的8-4区域之后，几乎都没有打捞出几位舰娘。绝大多数的舰娘都是从建造机器当中召唤出来的。
　　所以，聊天室当中有不少的提督都为琴里能够在1-1当中就打捞出舰娘表达了充分的羡慕嫉妒恨。但是一想到这位提督根本没有办法建造舰娘了，顿时心里就平衡了。
　　你丫总不可能天天都能够捞的出舰娘吧？
　　【‘未知’：但是这位新加入镇守府的舰娘稍微有点...内向？古怪？一直都不怎么说话，平日里也是看起来呆呆的，好像在想些什么事情一样。】
　　【‘未知’：一开始的时候我还以为她是有些不太适应，可是都已经过了快一周了，她还是这样子，甚至就连自己的名字都不说，我稍微有点小烦恼，稍微想要请教一下大家。】
　　【小五好胧：不太爱说话，有些呆呆的舰娘啊...她有什么相貌特征吗？】
　　【‘未知’：白头发的吧，体型高挑，之前没有仔细观察，但是这两天稍微看了看眼睛瞳孔似乎是宝蓝色的。最重要的是，胸口相当的丰满，身材非常的好。】
　　这番话一出，聊天室当中似乎陷入了一片寂静当中。琴里等了一会儿也没有见人回话，不禁有些奇怪。
　　自己说了什么奇怪的话吗？
　　【光辉赛高！：...不会是光辉吧】
　　【小五好胧：嗯，看起来确实很像光辉】
　　【烦星小姐姐：是光辉呢】
　　然后下一刻，聊天室当中立刻哗然而起，不少之前潜水不说话的人全部都蹦了出来，一时间整间聊天室哗啦啦的刷出了几十条聊天信息，彻底的炸开了锅！
　　琴里张了张小嘴，有些没有反应过来。
　　光辉...自己打捞出来的舰娘原来叫做光辉嘛？
　　。
　　。
　　(ノ_;。)


第478章 我叫你一声光辉，你敢应吗？
　　光辉级航空母舰。
　　这便是琴里从那些提督的口中所了解的名字。那些提督通过自己所进行的描述，相当确信的解释了这一点。现役的几百上千名舰娘当中，分属于航母舰种的舰娘，数量屈指可数。
　　而其中最为令人瞩目的航母之一，便有着这位光辉小姐。
　　目前来说似乎还并未有人能够建造出光辉的原型舰，只有一位刚刚上任不久的女性提督建造出了一位复制体的光辉，但就算如此，那位复制体的光辉仍旧展现出了相当强大的作战能力！
　　那位刚刚上任不久，甚至就连第一支舰队都还没有组齐的年轻女性提督，就凭借着光辉强大的力量，一路过关斩将，将周围近海域的6-4都已经彻底打通！
　　做到了几乎从未有过的傲人战绩！
　　不少人都已经进行了暗自的评估，认为那位复制体的光辉已经拥有了与正统的原型舰航母一较高下的力量。甚至就在昨天不久，就有一位老提督带领着自己练度不错的舰队前去与那位女性提督进行演习。
　　而结果则是令不少人为之咋舌。
　　因为那位名叫光辉的舰娘，在那场演习当中展现出了匪夷所思般的力量，给自己几位同伴提供了相当优异的护盾！更是拥有着极为强大的航空制衡能力！就算同时面对着两位航母的冲击，她依旧保持着淡然应对。
　　直到最后，那位女性提督硬生生地用自己四位舰娘，打平了对方六名舰娘所组成的舰队。一时之间不知道让多少人真正的认识到了‘光辉’的强大！
　　聊天室当中那位ID为‘光辉赛高！’的提督，似乎因为当时被贴出去的光辉的照片而心生向往，在昨天的演习战斗过后，更是坚定了她非光辉不要的坚决信仰。
　　而就是这样，琴里打捞出来的舰娘疑似就是光辉，让这间聊天室一下子就沸腾了起来。不知道多少人都开始叽里呱啦地刷起了屏，想要向琴里询问关于光辉的一切还未透露的信息。
　　比如详细三围啊之类的。
　　当然，这种其中还是有比较正经的人的。
　　【小五好胧：现在光辉还是刚刚出现在大众的视野当中不久，目前也就只有那一位提督网络ID叫做‘朕已经天下无敌了！’的女性提督拥有着光辉，我们这些外人大概就只知道，光辉的性格似乎本来就相当的内向沉默。就算是对自己的提督也是不假辞色。】
　　【小五好胧：可是一旦渐渐地走入光辉的心扉的话，那位光辉小姐可是相当温柔的。当时那位进行演习的老提督可是亲眼看见了，光辉究竟是多么的知书达理、又是对自己的提督多么的关怀备至。】
　　【小五好胧：所以你目前不需要太过于心急，用你的热诚去打动她，光辉很快就会对你温柔起来的。】
　　这位提督的一番话也是让琴里渐渐地舒缓了下来。
　　虽然还无法确认自己打捞出来的光辉究竟是复制舰还是原型舰，但是毫无疑问的她便是光辉。琴里也是趁机多问了一些关于光辉的信息情报，将其暗暗地记在心中。
　　同时也开始在自己的脑海当中细细地思考，该如何想办法去撬开光辉紧闭的内心，让她重新获得失去的情感流露。
　　眼见聊天室当中越来越哄闹，琴里也是叹息一声，索性退出了提督网络。重新睁开眼睛的少女目光显得有些悠远，望着窗外正一如既往坐在靠近森林的小山坡上的白发舰娘，不...现在应该称呼其为‘光辉’了。
　　午间的暖风微微吹拂而来，树林窜动不止，落叶.飞舞却带着几分别样的闲适意境。光辉那柔顺的白发顺着风儿轻柔地荡漾飘动，一身轻薄的纯白衣裙更是贴合着娇躯缓缓摆动。
　　明明没有任何的动作、也没有任何的言语。可这一刻，山丘、树林与少女所组成的画卷是如此的优美与诱人。不需要任何多余的装饰、也不需要任何繁杂的点缀，仅此一人能够有这份游离于世外的缥缈感。
　　让琴里都有些不忍心去打破这份寂静。
　　但是一想到响此刻正在资源岛屿上对那些资源进行整合运输，琴里也觉得自己不能够无所事事地坐在这里干瞪眼。
　　让舰娘们的心态与精神回归正常，让她们重新焕发出美丽的笑容。这同样也是身为提督的责任。最重要的是，能够尽早的将光辉调整到正常的状态上的话，那么响之后的工作也将会变得更加轻松一些。
　　明明是一位驱逐舰娘，可现在干的工作却是运输舰才会干的事情。
　　这让琴里稍微有些过意不去。如果不是响坚持着自己一定能够完成任务的话，琴里还真的想要一同陪伴着前往去探探虚实。
　　虽然少女也知晓在那座岛屿上应该不会再有任何的敌人存在了，毕竟1-1的海域已经被彻底的击破，1-2的敌人则是远在百里之外，几乎没有任何可能会对响造成什么威胁。
　　放下了手头上的工作，琴里下楼的同时脑海当中也是在不断的回想着关于光辉的一切有用信息。
　　亦如她丰满至极的身材一样，名为光辉的舰娘似乎拥有着相当温柔如水的性格，对待着自己的提督更是相当的宠溺与呵护。就算平日里话不多，可一直都是提督身边的‘贤内助’。
　　想着那位另外一位女性提督与光辉之间的友好相处，琴里就有些苦恼地揉了揉自己的脑袋。
　　算了，放开手脚上去试试吧。就算不能够一举突破，也能够成为让她打开心扉的一次微小契机。
　　很快的，琴里便来到了光辉所呆着的小山丘，大大方方地走到了她的身边，然后抚了抚提督制服的这件百褶裙，小心翼翼地坐了下来。
　　‘光辉’瞥了一眼坐在自己身旁的琴里，默不作声地收回了视线。
　　这倒是亦如之前那般的淡定与生分。
　　就好像是当琴里不存在一样。
　　如果不是知道这位舰娘小姐可能遭受到了什么惊吓到导致的如今这幅冰冷模样的话，大概琴里都有点怀疑自己的魅力值是不是变低了。
　　自己也长得不凶恶吧？
　　“咳咳...那个，这几天的时间过得还好吗？”琴里一上来就说出了相当标准的问候。
　　“......”
　　‘光辉’没有看琴里一眼，紧闭着红唇似乎根本就不想要回话。
　　琴里呲了呲牙，连忙开动脑筋思考着该如何接下一句话。可是左思右想都没有想到什么能够明显吸引它注意力的开场白，心中不由得有些懊恼。
　　是不是应该先去做点准备...等等！
　　既然这位光辉小姐软硬不吃的话...那么来一点劲爆的信息如何！？想到这里，琴里心中有些打鼓，但还是鼓起勇气说了出来：
　　“那个...我已经知道你的身份了。”
　　“！”
　　‘光辉’倏然瞳孔一缩，身体更是顿时紧绷了起来。
　　。
　　。
　　??゛


第479章 天差地别的误会（第四更）
　　这将近一周的时间，是中枢栖姬诞生至今最为悠闲的一段日子。
　　虽然她很不想要承认，但是事实确实如此。
　　在这样一座破破烂烂的小镇守府当中，几乎没有任何其他人的存在，只有那一只小矮子驱逐舰娘，以及这位爱唠叨的少女提督，除此之外什么人都没有。
　　并不算大的镇守府却只住着三个人，似乎显得有些冷清。可这份冷清却并没有给中枢栖姬带来什么不适，而是一股淡淡的轻松之感。
　　在这里没有过去作为深海巨头之一的职责、不需要去南征北战开阔领土、也不需要去歼灭那些不知死活的人类舰队、更加不需要去充当坏人，将那些舰娘们一个个击沉。
　　没有杀戮、没有欺骗、更加...没有战争。
　　在这里短短的一周，中枢栖姬甚至都有些忘记了自己的过去。每当她坐在山丘上仰望天空和远方，她原本充斥着阴冷与死寂的内心，似乎是得到了净化一般，泛起了丝丝温暖的感觉。
　　这让她...相当舒服。
　　她很享受每天坐在镇守府的不同建筑台阶上、以及森林外的山丘上观赏着这座镇守府上的一切。
　　平平无奇、而又秩序井然。那位舰娘与提督之间嬉笑的生活与亲昵的交流，也是她每一天当中必不可少的‘观察任务’。
　　一开始的她纯粹只是在敌视着那两个存在，因为那是将她给狠狠打败，并且‘羞辱’一般的将自己软禁起来的可恶敌人。但是随着时间的流逝，她心头的这份屈辱与杀意却是渐渐的消失不见。
　　甚至于，她现在已经能够相当淡然地注视着每天所发生的一切。
　　看着提督与舰娘两人的每日生活、享受着令人沉醉的美食、感受着凉爽的海风吹拂过脸颊的细腻感觉。
　　那份沁人心脾的感觉，更是让她忘却了一切，忘记了丑恶的自己。
　　而现在，这份令她不知不觉之中生出了几分留恋的美好，却是如此突兀的被揭开。被这位少女提督的一番言语，就直接扯开了所有虚伪的面具。
　　名为中枢栖姬的恐怖深海，再也保持不住自己平和淡然的心态了。
　　“你...什么...意思？”
　　中枢栖姬下意识地想过直接暴起反抗，直接用自己的手臂将眼前这名提督给撕成碎片！但是一想起这位提督并非是如同人类那般脆弱，甚至于比自己还要更强，这种想法便消失殆尽。
　　不知道是出于什么心态，中枢栖姬忍耐住了心头的躁动与不安，有些磕磕绊绊地说道：
　　“什么是...我的...身份...”
　　看着‘光辉’脸上出现的复杂表情，琴里心中却是一喜。
　　一提起身份问题，这位一直以来都显得相当沉默的舰娘突然就露出了之前从未有过的表情，实在是让人不能够不多想。
　　诶，该不会有戏了吧？
　　说不定这个话题切入点正巧能够让‘光辉’真正的敞开心扉呢！
　　“虽然你这段时间都没有怎么说话，但其实我一直都有在关注着你啦。”琴里有些不好意思地揉捏着自己的长发，脸颊上有些微红。
　　“该怎么说呢，毕竟是第一次成为提督，总觉得要好好的做出一个表率举动。至少，也要让镇守府的所有人都能够开开心心的一起生活吧。”
　　大概是因为有些不太适应直接说出这种话，琴里显得有些扭捏。
　　中枢栖姬凝视着琴里的脸庞，这张钟灵韵秀的白皙脸蛋上那抹动人的红晕可谓是相当的富有魅力。甚至于琴里自己都不一定知晓，这份稍有娇羞的模样究竟是多么具有杀伤力。
　　但身为残酷的深海，中枢栖姬却很好的保持住了基本的冷静。
　　提督的这番话...意思是想要将自己给铲除，让镇守府恢复到过去吗？她已经对自己的不配合开始生出不耐烦，从而要露出原先的面目了？
　　想到这里，中枢栖姬却是不由得感到了一股微妙的惆怅与酸楚泛上心头，让她暗暗地攥紧了拳头。
　　“什么...意思...”
　　“呃，抱歉。废话有点太多了。”琴里看着她这幅模样，不禁讪笑了两声，也不再去选择遮遮掩掩，坦率地说出了自己心中所想的一切。
　　“虽然这段时间你都不怎么说话，但我已经从不少地方了解到了一些情报信息。通过我观察得到的关于你的外貌长相啊、身材发色、性格啊之类的，匹配到了相信的信息。找到了与你很相似的一位舰娘名称——光辉级航空母舰！”
　　中枢栖姬：“......”
　　中枢栖姬觉得自己的听觉器官是不是出现了什么问题。
　　她抬起素手按了按自己的耳朵，却并没有感觉到什么不适。心中混乱无比。
　　提督...不是称呼自己为中枢栖姬，而是说...光辉级航空母舰！？
　　那是什么！？
　　舰娘？！
　　自己怎么可能会是什么舰娘！
　　自己明明是从无数冤魂与亡灵当中诞生而出的深海，陆上基地——中枢栖姬！
　　“哎呀，是太过于惊讶了吗？突然就知道了自己的真正身份？”
　　琴里对于‘光辉’的反应也只是莞尔一笑。
　　这段时间琴里已经有了一定的猜想，很有可能她并非是因为性格的问题而不肯与自己对话，而是因为一些外部的冲击导致的记忆缺失，甚至是遗忘了关于舰娘的一切，所以才会变得这幅呆呆傻傻的样子。
　　果不其然，在自己对她说出了‘光辉级航空母舰’之后，‘光辉’立刻就露出了惊愕无比的表情，想必是受到了相当大的冲击吧？
　　“不要太慌乱，平静下来慢慢的回忆之前所发生的一切。”
　　琴里尝试性的伸出了手，轻柔地握住了‘光辉’的小手。亦如之前那般，冰冷的宛若寒冰一样，但此刻却因为内心的剧烈震动，而显得有些颤抖。
　　“不要怕、不要怕，提督一直都在你的身边陪着...”
　　“你是...蠢货...吗...”
　　中枢栖姬抬起了头，怒视着琴里。想要直接甩手挣脱开琴里的小手，可是几番踌躇之下，最终还是重重地冷哼了一声，站起身来朝着其他地方走去。
　　“不要...跟来！”
　　“......”
　　琴里哑然地望着‘光辉’离去的背影，挠了挠后脑勺，有些不太清楚自己究竟哪个地方出了问题。
　　但是一想到对方也终于露出了点冰山脸以外的表情了，心中也是稍稍的舒了一口气。
　　这勉强也也算是...一个好的开始吧？
　　。
　　。
　　刀片加更（147/161）
　　?(*?)?


第480章 改造计划？（第五更）
　　至此之后，这座镇守府似乎再一次的恢复了平静。
　　虽然琴里很想要趁热打铁，去和‘光辉’继续好好的聊聊天、交交心，但每一次想要去找她的时候，‘光辉’总是脸色冰冷地匆匆离去，就好像是不想要跟琴里独处一样。
　　只有在响同时在场的食堂中，三个人才会碰一次面，静静地用餐。
　　一开始的时候琴里还有些疑惑，是不是自己的做法太过于激进，让‘光辉’反而产生了什么厌烦的情绪，以至于对方一看见自己就像是碰见了什么洪水猛兽一样，逃得飞快。
　　这一度让琴里很是垂头丧气，觉得自己是不是还不够温柔体贴，不小心惊扰到了别人。
　　不就是很喜欢拿着武器上去怼人嘛，性格就是这样啊。就算对待身边人会相当温柔，但琴里终究还是不太晓得那些纤细的小小的情感。
　　换句话说，就是稍微有些粗枝大叶。如果不是围绕在琴里身上优秀的光芒太多的话，大概很多大大小小的缺点都会暴露出来的吧？
　　琴里对此也算是有所认知，但这些性格问题可不是能够一朝一夕调整过来的，为人处世的方式方法更需要进行长久的磨炼才能够习得。
　　有时候琴里都在想，干脆要不拉着‘光辉’出去相互打一场，说不定就相互敞开心扉了呢？可是一想到‘光辉’似乎已经是自己的舰娘了，在这种微妙的立场下干架稍微会有些尴尬，只能不了了之。
　　而这一切的发展，其实全部都被身为旁观者的响给收入眼底。
　　这段时间琴里的苦恼，响更是深有体会。就算是每一晚入睡之时，自己的司令官都会拉着自己谈论着关于‘光辉’的相关事情。
　　响也算是知晓，那名从深海残躯当中被拉出的舰娘名字叫做光辉。
　　可年纪尚小、懵懵懂懂的响也实在是没有办法给琴里什么好的建议。琴里搞不懂‘光辉’心中究竟在想些什么，响就更加不懂了。
　　她只是觉得那个舰娘身上总是有一股奇奇怪怪的味道萦绕着，让她有一种下意识地敌对感，可是随着日子一天天的过去，那股令她有些不太舒服的气息已经基本消失无踪了。对‘光辉’，响现在是抱着正常同伴的心态去面对的。
　　三人之间微妙的关系平衡就这样保持了下来。
　　每一天琴里都会准时的起床去食堂为大家准备食物，响起得早的话也会过来搭把手，‘光辉’则是像个幽灵一样，无声无息地出现吃完饭，然后又无声无息地消失掉。
　　然后响会遵循着琴里的指示前往资源岛上运输资源，来保证镇守府的每日开支，而琴里则是在办公室中归纳信息的同时，顺便筹划着关于之后的海域探索与攻略的计划。
　　她可没有忘记这个副本并非是寻常的副本任务，而是一场相当严峻的阵营战。分作七个阵营应该就是不同的人类势力所属国，共计48名提督。而自己似乎被相当倒霉的排除了出去。
　　目前也没有办法去了解其他轮回者阵营究竟有了何种进度，又得到了多少、多强的舰娘同伴。但是时刻鞭策着自己总归是不会有错的。
　　说不定，未来就会有着进行相互演习、甚至是大肆进攻的可能性出现。所以趁着这段大家都还处于发展阶段的时间，想办法增强舰队的实力却是重中之重的事情。
　　就比如，在获得到了资源岛上的一定物资之后，琴里就将研发装备、给舰娘进行改造的研发中心给重新建立了起来。里面那些繁杂的设计图纸之类的东西琴里基本也看不懂，但是响自己却对这类舰装的设计图纸有些理解，索性两个人也就抽了个空，一起坐下来好好的规划起之后的改造计划。
　　“如果按照我所属的晓型驱逐舰的规格来看的话，我之后的改造应该会为我的舰装增添几门武器，就像是..10cm连装高角炮、61cm三连装鱼雷之类。无论在火力还是装甲厚度上都会有相当程度的提升。”
　　响在工作台上所铺开的一大片图纸指点了几下，对着站在身旁有些迷糊的琴里娓娓道来：
　　“就算是在海面上的行驶速度，对水下的索敌数值我也会有着小幅度的增幅，对于炮弹、鱼雷之类的躲闪应该也会更加轻松一些。到时候，就算是不需要司令官费尽心力来为我提升身体素质，当时那头中枢栖姬的炮击也有大概率能够躲得过去吧？”
　　响并没有将话说满，她虽然知晓这种改造提升的性能幅度较高，可一回想起当时中枢栖姬的猛烈炮击，她终究没办法百分百的肯定自己能够躲得过去。
　　那威力和炮击速度，实在是太吓人了一点。
　　“这种改造图纸是早就已经设置好了的吗？”琴里翻腾了一下桌子上的几张图纸，这些大多数都是在研发中心被重建起来之后，一同制造出来的。
　　“嗯，大概是通过提督网络的能力，将过去优秀的改造经验给沿用了下来吧。”响点点头。
　　“原来如此...是过去沿用下来的方案之一。”
　　琴里听到这番话不禁有些心思活络起来。
　　如果说舰娘们的改造并非是单一固定的，而是能够进行多样化的全方位改造的话，那么是否能够培养出天赋异禀的存在呢？
　　比如能够指挥战斗机的驱逐舰？
　　比如能够进行潜水的战舰？
　　比如...能够飞上天的航母？
　　一想到这种设想有可能实现，琴里就有些跃跃欲试起来。
　　是呀，如果这种改造方案仅仅只是前人所沿用下来的最优方案的话，那么自己也不一定要去循规蹈矩地遵守这种潜规则吧？
　　目前自己的镇守府当中只有两位舰娘，响和光辉。光辉...倒是先搁置吧，目前的她就连一次出海都还没有过，双方之间的默契程度几乎也为零，实在是不好去要求她干什么。
　　倒是响...
　　“诶嘿嘿。”琴里顿时发出了诡异的笑声，赤红的双眸散发着异样的光芒。一下子就让原本还乖巧地站在旁边的响炸了毛，头发都嗖嗖嗖的翘了起来。小身子微微发抖，不着痕迹地往后挪动脚步。
　　司、司令官好可怕！
　　“呐，小响。想不想要飞上天啊？”
　　琴里转过头来，眼中流露出了饿狼般的红光，顿时吓得响瑟瑟发抖，连连摇头。就差捂着自己的脑袋泪眼朦胧地抱头蹲防在地上了。
　　而如同幽灵一样，不知何时出现在了两人旁边的中枢栖姬，看着眼前这玩闹的一幕不禁冷哼一声。
　　“两个笨蛋...”
　　。
　　。
　　刀片加更（148/161）
　　?('.'o)


第481章 舰体观测
　　“诶，光辉你来啦？”
　　琴里收起了吓唬响的恶颜，朝着身旁的‘光辉’问了声好。此刻的‘光辉’身上穿着一袭纯白的连衣裙，经过了重新缝制，如今的衣裙已经能够合适她的身材，包裹着饱满至极的双.峰，几近呼之欲出。纤细的腰肢更显盈盈一握，就算是松软长裙之下也双腿也是若隐若现，魅力尽显。
　　在配上她时不时会露出的宁静平淡的神色，远远看去就好像是纯白无暇的海上精灵一样，纯洁的令人不忍玷污。就算是琴里也觉得这种打扮下的‘光辉’也有了几分人妻的韵味，似乎越来越走向正轨了。
　　“哼。”
　　但很显然，被琴里擅自称作是‘光辉’的中枢栖姬可不会因此露出什么好脸色，她看了一眼桌子上摊开的一堆图纸，语气有些淡漠地问道：
　　“你们这是要准备舰娘的改造吗？”
　　经过这一段时间的相处，中枢栖姬已经能够流畅的开口说话了。
　　“是呀，经过这段时间的基本训练，响应该可以进行第一次的改装了，而且我和响之间的默契程度也相当不错，基本符合了改造的最低条件。”
　　琴里朝着响歉意地笑了笑，这才让响拍了拍自己的胸口，重新安定了下来。她虽然知晓自己的司令官不会对自己做出点什么坏事，但是一想到自己的改装变得乱七八糟的话，总是会觉得有些心慌慌的。
　　要是真的能够飞上天了...自己该用什么表情去面对啊？
　　“改造...吗？”
　　似乎是对于光辉的称呼稍微有些习惯了，在最初的不忿之后，中枢栖姬已经基本默默接受了下来。她只是拿起了一张图纸，看着上面密密麻麻的改造信息与舰装的详细结构图，微微皱眉。
　　“这就是舰娘们的改造方法吗？利用这些图纸上的信息，再去用那边的大型机器进行应用改装？”
　　这座研究中心可不仅仅是这些分列开来的工作台，旁边还摆放着许许多多的研发、改造机器，这些机器能够通过提督的身份认证进行自动运转。如果有科研领域相关的舰娘的话，大概会有更加完美的使用，但可惜的是目前琴里还没有这类的舰娘。
　　“明白了。”
　　中枢栖姬点了点头。
　　“所以你是准备不去按照这些既定的设计图纸，而是想要自己设计出...响的改造路线吗？”
　　“嗯，我觉得没有必要去沿用他人的改造方案啊。毕竟响她是原型舰，在某些方面上和其他舰娘应该会有着些许的不同，改造方向也应该量身定做才行。”
　　琴里对于她的交流显得有些惊奇，毕竟这可是‘光辉’这段时间以来第一次肯和自己好好的进行交流，而且从语气上来看也并没有对自己升起什么厌恶的情绪。这才琴里稍微有些舒心。
　　而在得到了琴里的回应之后，中枢栖姬沉吟了片刻。
　　与响进行过生死之战的她相当清楚，这名白发的舰娘究竟拥有着怎么样超常的力量。那已经是远远超过驱逐舰水准的全方位实力！
　　在与人类与舰娘群体进行了如此长久的战斗之中，这还是她第一次见到如此怪异的舰娘，确实是不应该去沿用那些普通舰娘的改造方案，那实在是太过于大材小用了。
　　“既然如此，让我来稍微帮助你们一下吧。”
　　“诶！？”
　　“唔...”响眨了眨眼睛，似乎不明白为何这位同伴突然对自己那么好了。而且最重要的是，‘帮助’又是什么意思呢？
　　大概是琴里和响的反应太过于惊奇的缘故，中枢栖姬似乎也发现了自己的举动有些不符合自己之前一观的冷漠作风了，不由得轻啧了一声撇开了视线，低声匆匆说道：
　　“只是看不惯你们两个蠢蛋而已，要是把这个小矮子舰娘给改造的乱糟糟，实力反而下降了的话。我可不想要看着镇守府变的愁云惨淡的样子。”
　　响因为被如此直白的称作小矮子稍微有点气恼，嘟起了小嘴。
　　“但是光辉你懂得如何进行改造方案的设计吗？”琴里并没有趁机去刁难调笑突然话变多的中枢栖姬，而是严肃地询问出声。
　　“这种东西的工程量可不简单，我刚才粗略的估计了一下，如果要重新设计新的设计方案的话，至少也需要按照格式写出舰体的各项资料与之后的改造方向，大致要三十多张图纸。你...”
　　“啰嗦，我说行就行！”中枢栖姬有些不耐烦地冷哼一声。也不再等琴里继续说些什么，直接就拉开椅子坐在了工作台前。
　　“小矮...响，将你的舰装显现出来。”
　　响看了一眼琴里，在少女微微点头之后，便乖乖地显现出了自己的舰装附着在了身躯之上。
　　中枢栖姬眯起宝蓝色的眸子，细细地打量着响背后的舰体，时不时地与手中的‘响’的改造图纸进行对比，心中也是轻声嘀咕起来。
　　这个舰娘果然很是奇怪。
　　身为陆上基地的中枢栖姬很容易就能够看出响舰装内部的具体构造，但也正因为如此，才能够准确的明白，其构造究竟与正常的‘响’有着多么大的区别。
　　“简直就像是两艘舰船一样...”
　　中枢栖姬微不可闻的惊叹出声。
　　如果琴里刚才直接选择进行改造的话，说不定响在改造之后真的反而会变得更弱。因为改造图纸上的设计与响本身的结构相差实在是太大了！
　　换句话说，如果不去准备新的改造图纸的话，那么这座镇守府中的响，应该是没有办法进行改造的。
　　她，太异常了！
　　复制舰？原型舰？不，她已经称不上是正统的晓型驱逐舰了。
　　如果可以的话，中枢栖姬更愿意称呼其为‘超越舰’！
　　在诞生召唤之时，就已经拥有了超越原型、甚至是原型改造之后的强大实力！
　　如果继续将她给改造强化下去的话...中枢栖姬已经没有办法想象，这位看似娇小无比的驱逐舰娘究竟会在未来爆发出怎样恐怖的力量！
　　“唔...响有什么奇怪的地方吗？”
　　大概是中枢栖姬的目光太过于‘火热’，响被盯着看的有些不好意思起来。
　　“不，没什么。只是正常的舰体观察而已。”中枢栖姬很快就回过了神，暗暗点了点头。
　　“我已经有了大概的改造头绪。”
　　说罢，她直接俯身于工作台上，拿起纸笔就开始迅速地涂写起来，而且速度异常之快！只是片刻的功夫，精致整洁的舰装图案便已经跃然纸上。让旁边观察着的琴里都不免为之惊叹。
　　。
　　。
　　?( ′???` )


第482章 笑容满满的琴里
　　不到半天的时间，作为响的特殊改造图纸便已经彻底的完工了。
　　作为陆上基地的老资历的深海巨头之一，中枢栖姬在这时候展现出了相当老道的设计技术，对于舰船的改造更是有着相当熟练的经验。
　　即便响在她的评测当中已经基本超越了自己过去的原型，可正因为如此，她更是拥有着几乎没有限制的改造范围。所以最后在琴里的一同协助之下，很快便将第一次的详细改造计划给设计了出来。
　　在这份颇有些天马行空的图纸被机器检测评定为通过之后，响的小脸上也是微微波动，似乎是对于接下来自己的改造十分激动。毕竟能够变得更强一些，为自己所喜爱敬仰的司令官带来更好的战果，也算是响内心的一个小小的愿望。
　　却没有想到，这份愿望竟然会如此早就可以实现了。
　　直到响进入到改造机器当中的时候，她那张白白嫩嫩的小脸上都已经紧张的绷成一团，明眼人都能够看得出，这丫头显得紧张的要死。
　　最后还是在琴里的安慰之下，响这才勉强冷静了下来，无比郑重地对琴里说自己一定会很快改造归来的。殊不知这种表情、这种话语在琴里听起来...怎么就像是某种flag的话语一样。
　　一直到机器黝黑的舱门彻底的关闭之后，机器上方的液晶屏幕上显示出了一行数字。
　　‘48：00：00’
　　【第一次改造所需时间：48小时】
　　“要花的时间还挺久的啊...”琴里看着同时在自己身旁弹出的光屏，暗暗嘟囔了几声。
　　“这下子镇守府又只剩两个人了。”
　　“呼......”
　　中枢栖姬的叹息声从旁边传来，将琴里的注意力给拉了过去。这才看见忙碌了好几个小时的‘光辉’，此刻正在揉捏着自己的脖子和手腕，显得有些疲惫。
　　这也是当然的了，毕竟响的改造相关的详细参数可都需要相当大量的演算与统筹计划，这原本需要十几名科研建造相关的舰娘一同进行处理的事务，全部都交由给了中枢栖姬一人处理，就算她是强大的深海，也不免有了一种脑袋被掏空的虚弱感。
　　直到看见响踏入到了改造机器当中，舱门关上之后。中枢栖姬这才感觉全身一松，彻底的软了下来。脑袋里面也在懊恼着自己是不是哪根筋搭错了，竟然会无缘无故浪费自己的精力跑来给舰娘和人类提督打下手。
　　自己真是疯了！
　　“谢谢。”
　　一声清脆温和的道谢声从耳边传来，顿时让中枢栖姬神情一愣。视线微瞥这才发现正是琴里背负着双手，有些俏皮地站在了自己的身旁，巧笑嫣兮地望着自己。
　　这张美丽的小脸上露出的温柔笑容，让中枢栖姬有些不适地转过头，冷哼一声。
　　“现在还来谢什么，就不怕我的改造图纸会让响变的比之前更弱？你就这么相信一个来路不明的家伙？”
　　“毕竟你是我的舰娘啊，虽然我对提督啊舰娘啊之类的了解还不深。但是基础的情报我还是知晓的啦。”琴里抿嘴轻笑道：
　　“成为相互之间的舰娘与提督，最基础的条件就是‘信任’吧？只有相互的信任对方，才可以建立起灵魂链接，真正的成为永不背弃的战友与家人。”
　　“...油嘴滑舌。”
　　中枢栖姬正嘟囔着，却突然整个人微微一抖。因为琴里正一脸笑意地凑了上来，伸出小手在她的肩膀上揉捏起来。
　　“这可是提督特别的按摩奖赏哦~”
　　“...唔。”
　　大概是因为琴里的按摩手法实在是太过于优秀了，几乎掌握入微技巧的少女对于人体的个方位机能相当的聊熟于心。仅仅只需要手指与手掌的按压揉捏，就可以彻底地放松舰娘的肌肉。
　　就连中枢栖姬在几乎没有什么防备的情况下，都舒服的有些颤抖起来，小嘴微张，发出了一声声虚幻撩人的娇媚喘息。她虽然相当想要挣脱开琴里的亲昵，可不知为何...此刻的她相当异常的没有做出什么抗拒的举动。
　　中枢栖姬自己都不知道，自己的脑袋究竟是出了什么问题。
　　直到片刻后她从朦朦胧胧当中清醒过来，才看见了坐在一旁琴里正靠自己相当的近，一脸甜美微笑的望着自己。顿时，中枢栖姬雪白娇嫩的脸颊上染上了一抹微不可查的红霞，连忙站起身来，一言不发地就朝着外头走去。
　　“别忘了按时过来吃饭哦~”琴里摆了摆手，笑容满面地注视着她匆匆离去的背影。
　　然后还没有走出多远的中枢栖姬听见这句话之后，险些脚下一滑摔倒在地，转过头来狠狠地瞪了琴里一眼之后，这才环抱着双臂气呼呼地走掉了。
　　“这家伙...”
　　琴里不禁失笑一声。
　　倒是没有想到原先一直都显得挺冷淡的‘光辉’并非是自己想象中的那般性情冰冷淡漠，说不定正如那些提督们所说的，这孩子大概真的是受到了什么创伤，所以才会下意识地对自己和响有些不太擅长交流。只能用这种拙劣的伪装来掩饰自己的不安。
　　可实际上却是相当热心肠的好女人呀。
　　如果能够将她的性格问题治愈完毕，如此美丽的长相与完美的身材，再加上这种技能在身，大概真的算是最为完美的舰娘之一了吧？
　　琴里看了一眼桌子上散落着的几十张图纸，莞尔一笑。
　　自己运气，似乎并不是那么差啊。
　　——————
　　一大清早，琴里在梳洗完毕之后来到了操场之上。正准备按时去准备好三人份的早餐时，却微微僵住了身体。
　　差点忘记响现在还在改造机器当中接受全方位的改造强化，现在偌大的镇守府当中只有自己和‘光辉’两个人。
　　“啊...稍微有点不太习惯啊。”
　　琴里垂头丧气地耷拉了下来。
　　和响一起生活了挺长一段时间，突然间就看不见响了，稍微有点小小的寂寞。
　　“饭。”中枢栖姬不知从哪里走了出来，瞥了琴里一眼，便迈着优雅地步伐走进了食堂。从其端庄的姿容与完美无瑕的贵妇人举动来看，她就好像是去参加什么高端的宴会一样。
　　只不过，实际上却只是到食堂吃顿早饭而已。
　　琴里哭笑不得地拍了拍自己的头，从口袋当中摸出了一个发圈将自己披散的长发熟练地扎了起来。
　　“想要抓住舰娘的心，还是要先抓住她们的胃才行！”
　　少女如今对于这个观点深有感触。
　　。
　　。
　　( ?З?)


第483章 重新出海
　　“那个，光辉呀。这两天响不在，你能不能稍微代替一下她的工作呢？”
　　饭后整理完毕之后，琴里抽了个空找到了坐在山丘上的中枢栖姬，讪笑着如此说道。
　　正如这番话所说，目前镇守府当中唯一一位能干实事的舰娘，此时此刻正待在研究中心里没法跑出来进行每日的例行工作。可镇守府的运转需要一定的资源进行周转，就算是有一天的间隔时间，很多重建项目都会搁置下来，造成很多不利影响。
　　而琴里又想到了‘光辉’昨天似乎开始对自己的态度有所转变，说不定就能够好好的交流起来，也算是趁着这个机会，和她搭建起一定的关系。
　　“工作？”
　　中枢栖姬收回了眺望远方的目光，有些不解地看向了琴里。“什么意思？”
　　“不是什么太麻烦的事情啦，就是去到之前将你给打捞起来的那座小岛上进行资源的搬运就行。”
　　琴里摊手解释道。
　　那座小岛在被重新攻占下来后，琴里就利用提督的能力将小岛上破损的机器修复完毕，里面的资源已经通过开采机器开始进行自动开采，而响则是负责进行运输。
　　在进行了一番详细解释之后，中枢栖姬总算是明白了所谓的‘工作’究竟是为何物。
　　“但是，我拒绝。”
　　她很爽快的就拒绝了这种任务。这让琴里有些困惑地询问道：
　　“能够告诉我拒绝的原因吗？”
　　至少也要知晓拒绝的原因，以后才能够进行对症下药，让她渐渐融入于镇守府当中才行。
　　“因为我去运输资源并不实惠。”
　　但是，中枢栖姬却给出了让琴里有些愕然的回答。
　　并非是少女想象中的诸如‘我们不熟，我才不干呢，懒得理你’又或是直接闭口不回答。
　　而是脸色淡然地继续说道：
　　“我身为陆上基...航母，本身展开舰装在海面上航行就需要耗费相当大的资源，这种情况下再去来来回回的运送物资根本就是在浪费物资而已。”
　　“呃...”
　　琴里差点忘记了这一点。
　　舰娘种类越是高级，其原型的吨位也是越重，自然的...她们展开舰装所需要耗费的资源也就越多。就比如类似于响这种驱逐舰娘，展开舰装在海上航行一段时间需要5个单位的燃油，那么作战战舰、航母一类的舰娘，大概就需要几十，甚至是上百单位的燃油损耗。
　　这也是为何其他的人类提督们，大多数也都是将航母舰娘、战舰舰娘作为杀手锏，一直让驱逐舰娘一类吨位轻便的舰娘外出进行远征、运输之类的日常活动。
　　就是为了能够节省下更多资源，以便未来能够更好的随机应变。
　　“但是，你一直都呆在这里会不会有点太闷了？”琴里开口问道。
　　“闷？”
　　中枢栖姬微微一愣，但很快便冷哼一声。“不存在的。”
　　“唔...”
　　琴里有些苦恼的挠了挠头发。
　　实际上中枢栖姬并不知道的是，现在的琴里已经能够稍微的看透一些她内心的想法。这并非是琴里的察言观色的技巧突然提升了好几个档次，也不是正在用心意之力去强行窥探她的内心。
　　而是中枢栖姬自己，在不知不觉之中放下了警惕戒备心，变的真诚了不少。而舰娘与提督之间，建立的灵魂链接前提，便是双方之间有着一定的信任感。
　　换句话说，中枢栖姬正常朝着琴里的专属舰娘转变当中，而她自己甚至都还不自知。一直以为自己还是之前高傲冰冷的深海栖姬，在远处冷漠地注视着这座镇守府中的一切。
　　实际上，现在每一天的生活都在渐渐软化她的内心，浸润她干涸的心灵。原本狰狞冷漠的表情已经变得柔和下来，如果不开口说话的话，此时此刻的中枢栖姬从神态气质上看，说不定还真的和温柔如水的‘光辉’有几分相似之处。
　　“那，不需要你去展开舰装呢？”
　　琴里似乎想到了什么，重新恢复了满面的笑容。
　　“嗯？”中枢栖姬微微皱眉。
　　“不需要展开舰装？”
　　“嘻嘻，跟我来就好。反正正巧现在我已经将那些文件都归类完毕，有了不少的空余时间。陪你一起去一次也不碍事。”
　　琴里所说的自然是在进入到这一次副本之前就已经准备好了的水上交通工具。主神空间虽然没有办法给琴里兑换出什么魔法神秘科技物品，可是这种最为基础的交通工具却是相当的便宜。
　　如果可以的话，琴里甚至还可以带一艘游轮之类的到这个副本当中。虽然轮回者自带的储物空间并没有如此体积能够塞得进去，稍微有些遗憾。
　　但是一两艘海上快艇、运输艇之类的却是能够勉强装得下。
　　这种经过主神空间改装的船艇，拥有着相当高科技的内部构造，对于燃料的消耗相当的微小。就算行驶几十公里的距离也不过是和驱逐舰娘的每日消耗差不多罢了。
　　在来到了海港看见了这艘早已经停放好的快艇之后，中枢栖姬顿时露出了微妙的表情。她已经不知道多久没有再见到过这种普通的船类了。早在几十年前的大战役之中，人类的海上舰船早就被摧毁了个干干净净。
　　目前也只剩下了继承了军舰之魂的舰娘们，在大海上活跃。
　　“你竟然会有着这种东西...”中枢栖姬提起长裙，小心翼翼地踩着细长的白色高跟鞋踏上了这艘并不算大的快艇。同时也对着坐在驾驶座位上的琴里不免称赞了几声。
　　“是过去收藏的？”
　　“算是吧。”琴里笑了笑。在见到光辉已经坐在了副驾驶位置上后，探出身子帮她将安全带给绑好。利用提督权限，将海港的阀门自动打开，海水滚滚而进的同时，琴里也是发动这艘快艇。
　　实际上琴里并没有什么海上驾驶舰船的经验，但也正因为如此，琴里在兑换快艇之时，花费了一些积分让主神空间帮忙进行改装，将这艘快艇改造成了傻瓜式的操作模式。
　　和用键盘玩游戏的感觉差不多。
　　就算是新手驾驶员琴里也能够稳稳当当地驾驶好这艘快艇。
　　扑面而来的海风吹拂着两位少女的面容与长发，柔顺的发丝毫无拘束地飘飞而起，在大海上散开一白一红两道艳丽的色彩。中枢栖姬看向远方的目光显得有些迷离，似乎不敢相信自己也有能够重新来到大海上的日子。
　　感受着海风徐徐拂面的触感，零星水珠扑打在身上的冰凉感觉，都让她为之心醉沉迷。摩挲着自己胸前垂下的长发，中枢栖姬第一次感觉到了...这份活着的充实感。
　　阴谋？陷阱？诡计？
　　这些东西，似乎已经不重要了。
　　自己已经在这段时间当中，收获到了有价值的东西。就算此刻就此死去，她也不会再有任何的怨言与诅咒。
　　深海？舰娘？
　　自己似乎已经模糊了双方之间的概念，自己究竟是中枢栖姬，还是少女提督所说的光辉呢？
　　好像...也没有什么太大的意义了。
　　能够像这样肆意的感受着大海的洗礼与壮观，享受着镇守府当中的平和与宁静。这不就是自己在遥远的过去，所渴望的未来吗？
　　哪怕仅仅只是那么转瞬即逝的现在，也已经让她的内心充满了感动与喜悦。时光长河的流逝，终究没有任何人或事能够阻碍，物是人非、情感与心灵亦是受到了磨损与蒙尘。
　　在长久的征战与杀戮之中，她迷失在了永劫的未来。但同样的，在放下了一切不必要的仇恨之后，她也在此刻获得了新生。
　　“谢谢...”
　　这一声温柔宁静的感谢，随着海风悠悠消散。似乎已经道明了某位舰娘心中的一切心意。
　　。
　　。
　　? (?ˉ?ˉ)σ л??a?a?a


第484章 建立防线（第四更）
　　随即不久之后，中枢栖姬就落得干起了脏活累活的下场。
　　“唔...”
　　中枢栖姬有些欲哭无泪地抱着一桶桶装满了燃油、矿物的物料桶，当起了免费的人力运输器。倒是多亏了这种自动装载的功能，不至于让这些桶上沾满油污之类的，要不然的话中枢栖姬这一身洁白的抹胸长裙大概就要变的一团糟了。
　　但就算如此，她倒也没有太大的怨言。就算不展开自己庞大的深海舰装，中枢栖姬依旧拥有着远超于舰娘的身体素质，不说徒手挡下舰娘们的炮击，就算是直接手撕舰娘应该也不在话下。
　　搬运这种物料桶简直就是小菜一碟。
　　只是...
　　“没想到才一周的功夫，这座荒凉的小岛依旧已经建设的有模有样了啊。”中枢栖姬转身过来望着后头的好几处厂房，这里面正在处理着从矿洞以及油料点处提取而出的初始资源，经过加工处理之后，才能够供给舰娘们进行使用。
　　过去的她，是直接展开舰装穿透岛屿的内部结构进行资源强行吸收。虽然简单粗暴很多，可吸收效率会变得缓慢不少。
　　如果当时自己也能够拥有着这种现代化的建造队伍帮助自己获取地底下的资源的话，自己全力全开之下能否与响和琴里进行对抗、甚至是取得胜利呢？
　　“我在想什么呢...”
　　中枢栖姬苦笑着用额头碰了碰抱在胸前的物料桶，冰凉的触感也让她稍微清醒了一点。
　　此时的琴里并非是呆在中枢栖姬的身旁，而是正在沿海岸的范围处，开始利用提督权能有序地布置起安防设置。岸防炮、监测雷达之类的是必不可少的，就算是防波堤坝也需要率先建立起来。
　　琴里在这种基础物资的发展方面上，还是显得比较小心谨慎的。能够和敌人硬碰硬的前提，就是在于是否拥有着充足的后备资源，做好这种基础的防护措施还是相当有必要的。
　　直到中枢栖姬已经将物料桶差不多全部搬运完毕之后，她也站在海岸旁正巧看见琴里将几门岸防炮给基本搭建了起来。
　　只是在看清了那几处设立好的岸防炮的样式后，中枢栖姬不免眯起了双眼，暗自嘀咕了几声。
　　因为那几门岸防炮的类型与她当时占据这座岛屿时所设下的岸防炮完全一致。想来无论是炮火射程、还是炮火威力之类的数值应该都差不多。
　　“大概是直接用了当时满地的碎片重建起来的吧。”中枢栖姬很快就想到了这一点。也就没有太过于在意。
　　而琴里的工作也很快结束，望着搭建起来已经有了几分森严感的岛屿防护线，心满意足地点点头。
　　这下子就算是那些深海舰队来袭，也能够率先的发现敌人进行拖延，争取来更多的时间行进战局指挥与安排。
　　按照琴里的想法，就是之后每占领一处资源岛屿，就像这样将陆基防护给建立起来，一点一滴脚踏实地地将镇守府的外部防护网给扩散出去。
　　“工作完毕，我们准备回去吧。”琴里转过身，朝着不远处等待着自己的中枢栖姬摆了摆手。这样的举动倒是让中枢栖姬有些不好意思地撇开视线，故作高冷地环抱起双臂，摆出了女王般的姿态。
　　嗯，确实是相当有女王派头。
　　琴里原本还满脸的笑容，可是在看见了‘光辉’那因为手臂衬托而更显饱满凸出的双.峰之后，脸色顿时就微微一僵。
　　那浑圆饱满的完美胸型，在这间抹胸长裙的映衬下更是让人移不开眼睛。琴里都有点怀疑，那对巨.乳是不是要比自己的脑袋还要更大了！若是做出一个恰当的比喻的话，那么自己大概就是旺仔小馒头，而对方则是一块成熟的大西瓜。差距大到令人不得不在意起来。
　　琴里默默地看了一眼自己几乎是一马平川的胸前，提督的白色制服倒是将这一点完美的体现了出来。
　　好心酸...这大概就是所谓的没有对比，就没有伤害吧。
　　有些沮丧地走到了中枢栖姬身旁，琴里散发着有些低沉的气息，这让中枢栖姬有些困惑地歪了歪脑袋，搞不懂琴里究竟在想些什么。
　　“走吧走吧，回镇守府去。”琴里有气无力地拉住了中枢栖姬的柔夷，慢悠悠地朝着海滩上停靠着的快艇走去。
　　今天的工作...突然就好想摸鱼啊...
　　可还没有走出几步的路程，琴里和中枢栖姬两人不约而同的都停下了脚步。目光有些凝重地看向了大海的远端。在地平线的另一端，突然浮现出了一股相当恐怖的气息，那股气息好似足以吞没世界的凶兽一般，充斥着令人骇然至极的滔天威势！
　　“那是...什么？”琴里低声喃喃道。
　　这可是在这个副本呆到现在，所感受到的最为强大的气势了。那种感觉就好像是...上个副本当中，自己在地底深渊当中看见的那只足有几近千米之巨的眼睛！
　　都是那么的令人不安。
　　“那是从海域最深层里面出来的深海舰队。”中枢栖姬冷静地给出了答案，但却让琴里有些意料不到。
　　“那些...是深海舰队？”
　　“嗯。如果按照人类的限定规划来说，是从十五层海域之后派遣而出的大型舰队。基本上是每个月一次，其中深海舰船的数量大概在百万以上！”
　　“百万...”琴里听闻这个数字，不禁蹙起秀眉。
　　自己这边对抗那么三四头深海驱逐都已经是竭尽全力，碰上一位栖姬更是将压箱底的招数都拿了出来。可那个所谓的深海大舰队...里面竟然会有百万之巨的数量！？
　　琴里的手指微颤，心中暗自沉思。不知道自己在强行突破世界意志的限制之后，能不能用升华模式之下的炮形态外置，做到和上一次副本一样的大清扫，一举歼灭那些深海舰队。
　　可是一想到，这些深海舰队可是每个月都会这样出现一批。可见在深层海域当中，数量远远不止这一点。就算是单纯的依靠占地面积进行推算的话，大海当中的深海，可比地底当中的变异兽来的更多。
　　“放心吧，那种数量的深海舰队不会一起一拥而上的。”中枢栖姬相当冷静的继续为琴里解释道：
　　“从深层海域当中行驶出来的深海舰队，会在中途进行分散，散步在大海的所有外层海域当中。人类目前的镇守府也已经建立了不知几何，舰队更是数不胜数，此消彼长之下，应对起来并不会有什么大碍。”
　　“原来如此...但是光辉你对这些还挺清楚的啊。”琴里话锋一转，对着中枢栖姬抿嘴轻笑起来。
　　“我...”
　　“可能你在沉入海底被深海抓走之前，说不定是具有相当地位的舰船吧？”
　　琴里的笑谈让中枢栖姬微微沉默，不知道该用和话语进行回应。
　　可就在这个时候，布置在岛屿上的雷达突然开始传来了警告。让琴里神情一紧。
　　“有深海来了...以及一名舰娘？”
　　。
　　。
　　刀片加更（149/162）
　　感谢长者虎猫的100刀片支持！~
　　( ??д?? )


第485章 孤独航行（第五更）
　　名为晓的舰娘，是第六驱逐队当中的一员。身材娇小、性格天真烂漫，但却唯独喜欢逞强，喜欢在其他人的面前摆出可靠淑女的模样。
　　她拥有着一头深蓝色的长发、浅色剔透的眼眸，精致俏丽的五官与白净娇嫩的面容所搭配，更是显得异常可爱。身上穿着一件白色的水手制服，翻领为深蓝之色。胸前系着一条红色的领巾。下身则是一件黑色的百褶裙与纯黑的纤薄丝袜，看起来模样打扮相当端正。
　　可是配上她这幅异常年幼的面容，却有一种小孩装大人似的感觉。
　　很多时候，她都是镇守府舰队当中的开心果，让镇守府每一天都充满着欢声笑语。就算是其他舰娘，也会对这位小巧可爱的晓心生怜爱。就算晓她本人一直都想要表现出可靠的一面，可实际上每次外出远征之时，她也总是会受到其他同伴们的多加照顾。
　　某种意义上来说，她算是‘小恶魔’镇守府当中的吉祥物一般的存在。
　　但是平日里都是开开心心、充满幸福的晓，此刻的内心当中却是充满了绝望。
　　“大家...还在吗？”
　　娇嫩清脆的嗓音之中已经被惶恐与不安所取代。她无助地航行在碧蓝通透的大海之上，四顾环视却没有看见任何人的踪影与存在。这并非是因为她被跟随的舰队所抛弃、也并非是她的同伴们全部都已经沉没。
　　而是消失不见了。
　　在不久之前，晓正是跟随着好几位同伴一起外出进行探索。可突然一阵浓雾突然在海上升腾而起，让来不及躲避的晓等人直接被包裹了进去。视野被夺走的晓有些慌张的保持着正常的行驶速度，希望在浓雾过去之后，依旧可以和同伴们在一起。
　　可结果却是与她所想的截然相反。
　　不知道过去的多久，直到浓雾散去之后，她却骇然地发现...周围的同伴全都消失无踪，广袤无边的大海上只剩下了自己一个人！
　　无论她如何的呼喊、如何的开炮来显示自己的方位。却没有再得到任何的回复。就连佩戴着的通讯设备以及舰装上的雷达等等仪器也全都好像是失灵了一样，彻底的断绝了求援的可能性。
　　她只能像现在这样，胆战心惊的独自一人行驶在大海之上，小脸上满是泫然欲泣的表情。明明一直在同伴们面前自称为独当一面的淑女小姐，可此时此刻...她的心中却是渐渐被恐惧与孤独所充斥着。
　　前进、前进、前进...她不敢停留在原地，只能不断的前进。
　　一望无际的大海就好像是永远走不到头一样，一如既往的与天际线连接在一起。四周的一切景象更是毫无变动，甚至就连岛屿的影子都没有见到。
　　空旷的大海上，只有着一阵阵的微风在缓缓地浮动。
　　“有人——在吗？”
　　晓已经不知道自己究竟呼喊了多少次。
　　她知道这种呼喊只是徒劳无功，因为方圆几公里之内根本就没有任何的人影。但是，她却不敢闭上嘴。
　　因为她害怕若是自己都不说话的话，未知的恐惧将会彻底的让她失去求生的信念。
　　“司令官...”
　　晓的脑海当中，不自觉的浮现出了自己司令官的样子。那是一位拥有深紫色短发的美丽少女，性格温柔、待人和善、举止更是优雅端庄，虽然自称是恶魔，可镇守府中的所有舰娘们都很明白，这位刚刚上任不久的提督，便是她们今生独一无二的领袖。
　　“司令官...”
　　晓擦了擦眼角泛出的泪水，强忍住了心中的恐惧。咬牙继续行驶在大海之上。可是就在这时，一股漆黑恐怖的波动突然一扫而过，好似天地都为之剧烈的震颤起来！
　　一时之间，天空风云变色，大海更是为之波涛汹涌！
　　晓本就有些担惊受怕，在这股波动掠过瘦弱的身体之后，更是无比惊恐地瞪大了眼睛，身体瑟瑟发抖起来。
　　“那...那是...”她远远地望着那已经变得漆黑如墨的天际线，呆滞地停下了行进的步伐。全身只感觉如坠冰窖，甚至是灵魂都被冻结了一样。
　　她知道了，前方究竟存在着什么。
　　那是近乎数之不尽的深海、一望无际的恐怖深海！
　　那是足以瞬间泯灭掉她的镇守府的、无穷无尽的深海大舰队！在这一瞬间，晓瞬间就明白了自己之后的下场。
　　自己能够看得见不知道多远之外的深海大舰队的些许踪迹，那么里面的那些恐怖存在，一定也能够发现自己！
　　完蛋了。
　　思维为之冻结，精神亦是放空。
　　名为晓的舰娘，在这一刻已经放弃了求生的念头。因为她相当清楚，无论她再怎么逃、再怎么躲避。在不小心闯入了深海大舰队行进的路线之中后，必定会死于无尽的炮火攻击。
　　“......”
　　晓捏紧了拳头，咬紧了下唇。
　　甚至于害怕疼痛的她都已经将嘴唇咬破，都还不曾知道。一幅幅回忆好似画卷、宛若影片，在脑海当中快速的闪过。她诞生的时间还不算久，满打满算不过是一个月不到。
　　可这短暂的时间，却让她感受到了真正温暖。获得了家人。
　　“不能够怯懦...不能够害怕...”
　　晓一遍又一遍的喃喃自语着，似乎是在给自己催眠一样。不断的重复着。
　　下一刻，炮火来临！
　　轰——一枚炮弹瞬间落入到了晓不远处的水面当中，溅起的水花扑打在了晓的身上，打湿了她的衣服，同时也彻底的让她清醒了过来！
　　“身为...独当一面的淑女，不、不能沉没在这里！”
　　她不再犹豫停顿，立刻重新动了起来。朝着另一侧快速地驶去。
　　晓不知道那个方位究竟是哪里，但是本能的...她却觉得朝着那个方向进行躲避的话，自己一定能够活下来！
　　含泪急速前行的晓根本就没有往身后看上哪怕一眼，因为她怕自己就是因为这一眼就彻底的丧失了好不容易提起的微小勇气。
　　身边的海面不断被炮弹所炸响，浪花接连不断地在四周各处冲天而起。终究因为距离太远的缘故，炮击的准头并不太准。
　　此刻的她，满脑子只剩下了——逃、逃、逃！
　　可随着时间的流逝，那些因为发现了晓的踪迹追赶而来的深海们渐渐拉近了双方之间的距离。本就已经缺乏资源的晓更是有些骇然的发现...自己的舰装已经在不知不觉之中到达了极限，行驶的速度变得缓慢了下来！
　　完、完蛋了！
　　而就在这时，脑后突然响起了炮弹划破空气的声音，晓愕然地瞪大了双眼。
　　糟、糟糕了！这一炮——躲不掉了！
　　轰隆——激浪炸响，一艘白色的快艇在海面上划出一道帅气的甩尾漂移，海浪飞溅。从快艇上伸出的一只纤细却异常有力的手臂直接将呆愣原地的晓给抱了起来，随着快艇马力的扭动，浪花炸响，快艇嗡的一声离开了原地。
　　“完美！”
　　。
　　。
　　刀片加更（150/161）
　　ヘ(￣ω￣ヘ)


第486章 快艇逃亡？
　　“呼——真是千钧一发啊！”
　　有些庆幸的话语突然在耳边响起，一下子就让呆滞的晓回过了神。原本因为死亡的恐怖而全身僵硬的她，这个时候也感受到了正环抱着自己腰肢的手臂。
　　她连忙转过头望去，一张冷淡白皙的成熟面容映入了眼帘。
　　“我、我没死吗？”
　　好蠢的问题。
　　“哼。”将晓从生死边界上捞回来的人，正是坐在快艇副驾驶位子上的中枢栖姬，她并没有理睬晓的话语，只是将晓拦腰抱了起来，有些粗鲁地扔到了后座上，和那些放好的物料桶塞在了一起。
　　“哎呀！”大概是因为有些猝不及防的缘故，晓还没来得及掌握好身体平衡就直接一头撞在了铁桶上，疼的小姑娘眼角泛泪直抽冷气。但是在如今这种危险的状态当中，就算晓再怎么孩子气，也会保持着应有的警惕心。
　　可还没有等她看清楚究竟坐在这艘交通工具上的人究竟是谁，从天空中就飞落而下了茫茫多的炮弹，咚咚咚地砸在了海面上，连连响起沉闷的轰鸣声。
　　吓得晓惊骇万分地抬起头来，看向后方。
　　“糟、糟糕了，后面是深海舰队还是紧追不舍！”晓连忙对前排的两人急急说道：
　　“你们朝另一个方向逃跑吧，我、我去引开那些深海！”
　　她非常感激这两位不知名人士能够在刚才千钧一发之际将自己救了下来，可是看她们两位似乎并非是舰娘，而是人类的样子，终究没有办法对抗深海、逃跑就更加困难了。
　　要保护自己的救命恩人才行！
　　“我去另外一个方向...”晓刚想要抬脚跳出快艇，手臂却突然被紧紧地拽住，差点就让她失去平衡摔了个底朝天。
　　是中枢栖姬伸出手将她给拉住的。晓有些惊慌、困惑地急忙说道：
　　“你、你们究竟在想什么呢！”
　　这两个人该不会不知道追赶着自己的究竟是什么可怕的存在吧！？
　　“小丫头，冷静一点。”从驾驶位上微微探出了一个脑袋，正是驾驶着快艇的琴里。俏脸的面庞上没有一丝一毫的不安与胆怯，甚至嘴角还挂着一抹若有若无的笑意。
　　大概是没有想到驾驶员会是一位如此年幼的少女、并且如此的勇敢无畏吧，晓有些愕然地瞪大了眼睛。
　　可接下来琴里的话语就更是让她震惊地说不出话来了。
　　“呆在后面暂时不要乱动，我们会好好保护你的。”
　　“可、可那是深海啊！”晓大喊起来。
　　“放心好了，这点数量的深海我们还是能够解决的。要不然的话，我可不会和我的同伴一起冲出来救你。”琴里随意地摆了摆手，重新将注意力放在了驾驶快艇之上。
　　正如琴里所说的，在她自己和中枢栖姬已经准备要离开小岛回镇守府之时，岛屿上刚刚布置好的探测雷达就传来了急促的反应。两位拥有着远超于正常舰娘视力的存在，不消片刻的时间，就在大海的远端看到了炮火横飞的场面，似乎是一队深海正在追逐着一名落单的舰娘，看上去已经是危在旦夕了。
　　在粗略的估计了一番那一队深海的大概实力之后，琴里便立刻带着中枢栖姬一起乘坐上快艇，朝着那位舰娘的方向快速驶去。这并非是什么无谋的救援，而是在评估了那几头深海的实力还远不如之前响所干掉的那些深海驱逐之后，琴里才会毫不犹豫地冲了出去。
　　可这番回应，却是让有些惊魂未定的晓微张着小嘴，显示出了满满的不信与哀怨。
　　毕竟她可是舰娘！比起人类来说更是不知道强到哪里去了，对于身后追赶的敌人更是已经有了几分确认。
　　那是深海驱逐三形，是放在中层海域当中都是相当厉害的存在。就算是单独对抗，晓自己都没有信心能够消灭一只。就更别说粗略看去有五、六只了！
　　这、这两个人类竟然还想对抗...嗯！？
　　晓擦了擦自己被泪水模糊的双眼，朝着琴里的侧身定睛一看。
　　这...这不是提督的制服吗！？
　　“你、你是提督吗！？”晓有些惊喜地探出脑袋大喊起来。
　　一旁拉着晓手臂的中枢栖姬有些皱眉，但琴里却是微笑着点了点头。
　　“是的，我是‘不死鸟’镇守府的提督。所以安心吧，我的‘舰队’很快就会将后面的那几头深海给剿灭的。”
　　这番话一出，晓顿时喜极而泣，双腿一软直接就瘫坐在了后座上。如果是一些专业的舰娘大概会开口询问琴里的舰队战力如何、分布阵型如何如何的，可是早已经被恐惧与不安折腾了一整天的晓，已经没有办法细细思考任何多余的事情了。
　　但很显然，琴里的话却是让坐在旁边的中枢栖姬翻了翻白眼。
　　相处了那么久她当然知道，琴里的这座镇守府当中有个鬼的舰队。唯一的一只舰娘现在还在研发中心里面呆着，根本就没有办法出来迎战。
　　换句话说，现在这个所谓的‘不死鸟’镇守府，就是一座空壳镇守府！
　　“大家抓稳，后面的深海快要追上来了。”
　　琴里并没有在意晓的抽泣与中枢栖姬的冷哼，而是通过镜子观察着后方紧紧跟随着的深海。因为这艘快艇的速度对于深海来说并不算快，再加上后座上现在还塞满了物料桶，更是没有办法进行大幅度的提速。
　　双方之间的距离已经被快速的拉近，飞驰而来的炮火也变的越发的猛烈与密集起来。
　　“嘿咻！”琴里连忙一个急转弯，躲开了一发从天而降的炮弹。从海面上炸开的浪花一下子就打湿了三位少女的衣服。
　　如果不是中枢栖姬还紧紧抓着晓的手臂的话，这一急转弯之下，体型娇小的晓大概直接就飞进大海里去了。
　　可饶是如此，还是让晓吓了一大跳，战战兢兢地缩起了身子。
　　中枢栖姬眼神微瞥，看见她这样一幅害怕至极的样子，索性直接伸手一捞，重新将后排的晓给抱了回来，稳稳当当地坐在了自己的怀里，温柔地环住了她纤细的腰肢。
　　“诶？”晓不免有些愕然。
　　“别乱动。”中枢栖姬低声地说道。重新将目光放置前方，就好像根本就没有将后面紧紧跟随的深海舰队放在眼里似的。
　　但对于本就是深海栖姬的她，自然是看不上这些毫无任何智慧与理智可言的残次品。也不认为这位强悍到无以复加的提督会在这种地方翻船。
　　她，肯定有着后手。
　　果不其然，琴里对于这种危机的场面没有任何的慌乱，反而挂着优哉游哉地笑容，手指在操控板上连连按动，就像是在玩着什么惊险刺激的赛车游戏一样。
　　中枢栖姬暗自猜想，琴里肯定是准备将那些深海给引到靠近小岛的范围之内，利用那几门刚刚搭建起来的岸防炮进行反击。虽然那些东西不过同样是残次品罢了，可是应付那种三形的深海驱逐还是绰绰有余的。
　　可是下一刻，琴里开口说出的话语却是让中枢栖姬为之一怔。
　　“呐，光辉。趁此机会露一手如何？难道你不想要亲手保护一下我这个柔弱的提督吗？”
　　你......柔弱个鬼呢！
　　。
　　。
　　PS：刀片大逃亡！
　　( ‘-ω?? )


第487章 海上霸者
　　冒着炮火登上岸的琴里从中枢栖姬的怀里将晓给抱了过来，大概是因为她舰装早已经到达了极限的缘故，很快就消失无踪。
　　海滩上还是陆陆续续地被炮弹所击中，不断有爆炸轰鸣声响起。烟尘也是渐渐弥漫开来。
　　“光辉，不准备出手吗？”
　　琴里也是趁此机会，想要让光辉第一次参战。不仅仅是让自己能够了解一下这位舰娘的实力，同时也算是让她打开一点心结，恢复到过去舰娘的正常状态当中。
　　虽然这样的想法是好的，可是琴里大概没有想到...这一系列的想法从出发点处就已经发生了重大的错误。
　　中枢栖姬微叹一声：“真是败给你了。”
　　她根本就不晓得琴里究竟在想些什么乱七八糟的东西，更是不知道其中发生了什么误会。但是...
　　自己在这里待得还算不错，平静的生活也不想被打破。
　　虽然很不想承认自己会去放下身段帮助一名人类的提督、去救下一名作为死敌的舰娘。可是中枢栖姬此刻的内心当中，却并没有多少的抗拒，反而充斥着些许令她倍感温暖的火热。
　　这就是被人所信任的感觉吗？
　　中枢栖姬依旧是俏立在海滩之上，默默地注视着海面的方向。那些深海驱逐正朝着这边快速驶来，若是仔细观察的话...还能够在五头深海驱逐的后方看见一头深海战舰！
　　那巨大的炮口已然是对准了海滩的方向，有了几分人形的深海战舰面无表情地锁定着视线之中的几个生命体，没有丝毫的犹豫。
　　那是三形特化的深海战舰，虽然还没有形成智慧。但是已经有了不俗的战斗能力。
　　中枢栖姬一眼就看穿了对面的战力配置。
　　“姐、姐姐...舰队的同伴们呢？”而晓大概是从混乱当中恢复了过来，可她仍旧是异常的不安。
　　因为琴里所说的舰队根本就连一个影子都没有见到啊！这位红头发的姐姐虽然似乎是提督的样子，可就算是提督，没有舰娘的辅助已经只是普通的人类之身，根本就挨不了一发炮弹的啊！
　　那位白发的大姐姐身上更是没有任何的舰装，看起来也不像是舰娘的样子。她们究竟在想什么呢！？
　　而晓在被深海战舰的炮口瞄准的那一刹那更是心惊肉跳起来，脸色变得煞白无比。
　　“快、快逃！”
　　“不要怕，有姐姐们在呢。”琴里温柔地环抱着纤细异常的晓，目光则是注视着中枢栖姬的背影。
　　两人之间就算不需要多加言语，在这一刻就已经达成了默契。
　　琴里能够感觉的到，自己与光辉之间似乎建立起了一道相当微弱的链接，虽然微不可查，但这依旧是一个很好的信号。
　　“晚饭，加餐。”中枢栖姬头也不回地说道。
　　“当然！”
　　琴里微微一笑，“再做一份你最喜欢的咖喱~”
　　“唔...”大概是突然被说破了喜好问题，中枢栖姬冰冷的神情顿时一松，轻咬着下唇，脸颊似乎隐隐泛着微红。但很快，她便恢复了镇定，将右手缓缓抬起。
　　无论琴里再怎么去称呼她为光辉，她也能够像是寻常的舰娘一样相当融洽的进入到了镇守府当中的日常生活当中，可中枢栖姬终究不是什么舰娘。
　　她，是陆上基地——中枢栖姬！
　　是深海的霸者，移动的要塞，恐怖梦魇的化身！
　　不需要去展开类似于舰娘们的舰体装备、更不需要去依靠着提督来进行能力的增幅。
　　因为，她本身就是一座无可动摇的战争堡垒！
　　只要站立于大地之上，她便是几近无敌的存在！
　　咔嚓咔嚓——中枢栖姬脚边的土地开始飞速的裂开，无数漆黑的金属零件飘飞而起，由好似女王一般的中枢栖姬的操控之下，在其身旁开始以一种匪夷所思的速度进行着组装与构建，仅仅只是眨眼之间，便由地面中升起了一座巨大的炮台，狰狞冷酷的外表在阳光的照耀之下散发着冻彻心扉的恐怖寒芒！
　　待在后面的晓早已经被这一幕给震惊的说不出话来，就算是琴里也是略显惊奇的眨了眨眼睛。大概没有想到舰娘之中竟然还会有这种神奇的技巧！
　　中枢栖姬毫不在意身后的目光，面色冰冷地注视着前方的深海。大概是被这边突然升起的炮台所震慑住，那几头深海驱逐的行进速度缓慢了下来。但是那头深海战舰却依旧举着炮管，对准了中枢栖姬。
　　下一刻，炮火轰鸣而起！
　　“找死！”
　　中枢栖姬冷哼一声，抬起的右手微微一握。身旁的炮台也是轰然震响，无数烟雾从炮台的缝隙当中喷涌而出，厚重的黑烟与火焰从炮管之中炸裂开来。
　　炮弹化作橙色的光束直接撕开了前方的所有一切！
　　深海战舰所发射的炮弹直接被一击融化洞穿，那几头深海驱逐甚至都还没有来得及调转方向，便被中枢栖姬的这一炮直接轰成了残渣！
　　一时之间，大海之中响起了震天动地的爆炸声，水浪更是冲天而起，几乎遮蔽了天幕！水花溅落，就好像是天空中下起了倾盆暴雨一样，令人不禁感到骇然。
　　究竟是何等的破坏力，才会造成如此景象！
　　缩在琴里怀中的晓，已经害怕地颤抖起了双唇，面无血色地注视着眼前所发生的一切。这位神秘舰娘的一炮几乎是连带着那几头已经灰飞烟灭的深海，将她的世界观都给轰了个粉碎！
　　那一声爆炸几乎是让她的小心脏都险些跳到了嗓子眼，扑面而来的冲击波更是让她几乎睁不开眼睛，呼吸都变的不畅起来。
　　舰娘...原来那么可怕的吗！？
　　“真厉害啊。”琴里不禁发自真心称赞了一声。这让背对着琴里的中枢栖姬身体微微一僵，似乎显得有些不好意思，但很快便冷哼一声放下了手臂。
　　而身旁的这座炮台也像是失去了控制一样，颤动了一阵后很快就再次分裂炸开化作了碎片，叮叮当当的散落在了地上。
　　。
　　。
　　(:3_ヽ)_


第488章 晓姐姐
　　在解决掉了那一队深海小型舰队之后，琴里和中枢栖姬侦查了一会儿之后也是放下了心。被这位孤零零的小舰娘给引过来的深海似乎就只有这几头，已经不需要再去做出什么戒备了。
　　所以很快的，琴里便带着中枢栖姬和晓再次乘坐着快艇回到了镇守府当中。
　　一路上走来，原本就因为接二连三的冲击而显得有些恍惚的晓，此刻更是有些惴惴不安。
　　因为这座所谓的‘不死鸟’镇守府里面根本就是空无一人，连舰娘的影子都没有一个！明明很多建筑看起来都崭新干净，设施似乎也很齐全，可是偌大的镇守府当中却是安静的令她有些毛骨悚然起来。
　　不、不会是大海上的什么幽灵镇守府吧？
　　就是那种早早就已经在大海上死去，却因为各种执念、怨念之类的缘故而停留在大海上的镇守府。再一想到当时那位白发的大姐姐更像是变戏法一样，召唤出了一门巨大的炮台...这根本就不像是舰娘能够办得到的事情吧！？
　　而、而且这个提督姐姐的一举一动也很奇怪...明明是一位提督却带着自己的舰娘在大海上到处乱跑，面对着如此危险却还站在最前方。
　　难道是不怕死？
　　不，有可能是因为幽灵的缘故，根本就不会死吧？
　　“噫——！”想到这里，晓看向琴里的目光变的有些害怕起来，小脑袋一缩一缩的，就像是被吓到的小仓鼠一样。如果不是琴里正牵着她的小手的话，大概这丫头都想要转身逃跑了吧？
　　晓此刻更是怀念起自己的司令官起来，那份温柔与关怀真的是让她好是感动。
　　“唔呜呜...”
　　琴里无奈地看着突然开始小声啜泣起来的小姑娘，不知道该作何反应了。
　　如果说响是一副萝莉的面容，却有着坚毅的内心的话。那么眼前这位萝莉舰娘，就是真真正正的萝莉身，萝莉心。
　　虽然在之前会因为职责本能而做出慷慨就义的举动，可实际上内心却已经害怕的要死。在危机解除之后，更像是积攒起来的压力顿时爆发了一样，只要有一丁点儿胡思乱想与惊吓就会泪眼朦胧的哭出声来。
　　直到带着晓来到了澡堂里面的时候，这个小丫头都已经哭成了一个泪人，让琴里有些手忙脚乱的连声安慰起来，老半天才让她勉强止住了哭声。
　　至于中枢栖姬？
　　她在回到镇守府之后，很快就没了影子。大概又是去老地方坐着享受海风了。
　　而正站在散发着柔和灯光的澡堂当中的琴里，叹着气揉捏着自己的眉心。虽然与小孩子相处的经验是有不少，但是如何去安慰受到惊吓而哭泣不已的小孩子，琴里可没有多少经验可言啊...
　　“那个...晓是吧？”
　　“...嗯。”似乎是自己渐渐的平稳下了混乱的心神，名为晓的萝莉舰娘声若蚊呐般应了一声。
　　因为在逃跑之际不小心受到了流弹的擦伤，所以她现在正坐在一处装满了热水和修复液的池子当中恢复着自己的伤势。也正是热水所带来的温暖感，让她终于冷静了下来。
　　当然，她和琴里之间隔了一道屏风。要不然的话，她大概会害羞的说不出话来的。
　　“那...能和姐姐我说说，你的来历吗？”
　　琴里也是觉得现在的询问时机正好，索性也就开口直接问道：“如果可以的话，我可以帮你找找看你的同伴之类的...”
　　毕竟一名弱小的舰娘独自一人航行在大海上，怎么看都很奇怪。琴里暗自猜想，大概是因为一些特殊的原因这才导致了失联吧？
　　“！”
　　晓似乎对琴里的提议有所意动，踌躇了片刻之后轻声说道：
　　“我是...来自‘小恶魔’镇守府的舰娘，晓型驱逐舰的一号舰，晓。原本是跟随着前辈们一起前往新海域进行探索的。但是没有想到...一阵浓雾突然出现，然后我就...独自一人出现在了未知的海域上。”
　　这样听起来还真是有点...倒霉啊。
　　琴里摩挲着自己的头发，心中暗自沉思起来。这倒是如同自己所猜想的一样，是一支在正常进行探索任务的舰队，却因为一阵诡异的浓雾迷失了方向，这才误打误撞的来到了自己的领海附近。
　　那阵所谓的浓雾...说不定可能是因为深海大舰队的出没从而出现的吧？
　　等等！
　　她刚才自称呼什么？
　　晓型...驱逐舰？
　　琴里微微皱起了眉头，觉得这个名讳似乎在哪里听说过的样子。
　　片刻之后，少女恍然大悟地点点头。
　　这个是...响所属的舰娘系列啊！也就是所谓的第六驱逐队。
　　响和这位晓是某种意义上的姐妹舰，就算是化身为了舰娘她们依旧会有着亲姐妹般的联系！
　　大概正是因为这个原因，晓才会在危难之际下意识地朝着这边进行逃窜，而不是其他的方向乱跑。
　　“那个...提督姐姐，能够告诉我...镇守府当中的其他人去哪里了吗？”
　　而就在琴里沉思之际，晓终于在踌躇了许久之后，问出了这个她相当在意的问题。
　　不能不在意啊！
　　毕竟偌大的镇守府当中一个舰娘也见不到实在是太过于诡异了，如果...这个镇守府是一处专门坑害舰娘的地方呢？趁着被救下来的舰娘心生谢意的时候，突然将她给绑起来卖到哪个地方去...
　　“噫！？”晓顿时被自己的想法给吓了一跳，捂着自己的一贫如洗的胸口，在水里缩成了一团。
　　“怎么了吗？”
　　“没、没什么，回、回答窝的问题啦！”晓壮起胆子，假装很硬气地说道。
　　“舰娘啊....”琴里不禁苦笑了两声。
　　“不是你想的那样啊，我这个镇守府目前无法建造舰娘，所以到现在也只有两位舰娘而已。一位就是你之前见到的那位，还有一位现在正在进行改造强化，没办法出来见你。”
　　“......”
　　无法建造召唤舰娘！？
　　晓在听见了这番话之后，不免呆了呆。
　　她好像在前一段时间，从自家司令官的口中听见了关于那位‘无法建造舰娘的可怜提督’的事迹。当时自己还没有放在心上，可现在...
　　见到真人了？
　　“能、能问问提督小姐你在提督网路当中的ID名字吗？”晓小心翼翼地询问道。
　　“呃...叫做‘未知’吧。大概是因为地处太偏僻的缘故，没办法改名字啊。”
　　琴里对此也相当无奈。
　　而这样的回答也是让晓心中微微一定，抚了抚自己的胸口舒了一口气。看起来好像确实是自己想太多了。
　　“唔...既然这样的话要保持好淑女的礼仪才行。”
　　在放松下来之后，晓一下子就回忆起了自己之前的一系列小孩子气的举动，顿时羞红了小脸。捏了捏拳头暗暗给自己打气，希望能够在琴里的面前保持好仪态才行。
　　“啊...顺带一说，你是叫晓是吧？”琴里突然开口道。
　　“嗯。”
　　“我的初始舰，也是秘书舰的名字叫做响。”琴里语出惊人，顿时就让晓为之一怔。
　　片刻之后，池子当中立刻响起了哗啦啦的水流声以及啪嗒啪嗒的脚步声。晓不着寸缕、浑身湿漉漉地跑了出来出现在琴里面前，白嫩嫩的小脸上混杂着愕然、惊喜的神色。
　　“响...响她在这里吗！？”
　　。
　　。
　　Ηеιιοヾ(?▽??)


第489章 喜极而泣（第四更）
　　“十分抱歉，之前我实在是太失礼了。”
　　坐在食堂中的晓有些脸色微红地道歉起来。此刻的她已经重新穿回了自己的那一套水手制服，戴上了那一顶深蓝色的水手帽，看起来倒是相当的可爱。
　　只是她一回想起自己刚才因为听见了自己的妹妹的消息而惊喜过度的样子，她就不禁感觉有点脸颊发烫。
　　实在是...太丢脸了。
　　“没事没事，这也是人之常情嘛。”正在厨房当中做着晚饭的琴里，探出脑袋轻笑了两声。
　　“如果是响听见了你的消息的话，大概也会相当的开心吧？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　琴里一提起关于响的事情，晓就满脸的希冀与喜悦，原本萦绕在心头的阴霾与恐惧全部都一扫而空，之前的所有事故就好像从来都没有发生过一样。
　　坐在对面的中枢栖姬优雅地端着茶杯，轻抿的同时默默地注视着眼前的这名舰娘。似乎是因为太过于开心的缘故，刚才好不容易摆出来的淑女风范顿时就消失了个干净，像个天真的小孩子一样，笑嘻嘻地晃动着小脚丫，身子摇来摇去的。嘴里还不住的哼着一些俏皮的调子。
　　这孩子...竟然会是那个响的姐姐？
　　真是让人难以置信。
　　如果说响是姐姐，而这个孩子是妹妹的话，中枢栖姬还更加相信一点。因为在她的身上几乎看不见任何战士的影子，实实在在的天真小孩子一枚。
　　“帽子歪掉了。”中枢栖姬小声提醒道。
　　“呀！”
　　晓微微一惊，连忙伸手扶好了自己的帽子，偷偷摸摸的看了一眼正在厨房里面的琴里，这才安心地拍了拍自己的胸口。
　　“谢谢前辈了...”
　　似乎是因为琴里之前的一系列解答，晓也对中枢栖姬放下了警惕心。大概也是有些懊恼自己之前究竟是脑袋出了什么问题，为什么会觉得这位前辈会是什么可怕的人呢？
　　明明是相当可靠的大姐姐嘛！
　　“嗯。”中枢栖姬微微颔首，便继续将目光放在食堂的窗外，注视着天边的夕阳。
　　现在她似乎是因为彻底的放下了心结，对于作为舰娘的晓也较为的和蔼起来。至少不会像过去和响相处那样，冷着一张脸一句话都不说。
　　而晓则是悄悄地注视着中枢栖姬。
　　似乎是因为夕阳的光芒透过玻璃的映衬照射而进，在纯白无暇的中枢栖姬身上披上了一件光之衣，清冷平淡的面容更是增添了几分圣洁的感觉。让晓都不禁暗暗赞叹起来。
　　好漂亮啊...
　　在她所处的镇守府当中，也有很多位和蔼可亲的前辈。可是并没有哪位在容颜美貌上能够与眼前这位‘光辉’姐姐相媲美。
　　而且举止优雅、不苟言笑、实力强劲...这就是真正能够独当一面的淑女呀！
　　“呼...差不多可以开饭了。”身着一袭厨娘装的琴里笑吟吟地走了出来，将两叠装满了食物的餐盘放在了晓和中枢栖姬的面前。
　　“咖喱虾仁炒饭和海军咖喱。”
　　“嗯，谢谢。”中枢栖姬放下茶杯，轻声道谢。
　　晓则是被咖喱的香味所俘获，惊叹着眨了眨眼睛，食指大动地咽了咽口水。原本还没有多饿的肚子，在这种醇香勾动之下，立刻就咕噜噜的响了起来。顿时让自诩为淑女的晓小脸微红，连忙捂住了自己的肚子。左顾右言它地说道：
　　“很、很棒啊...提督姐姐做饭真厉害！真不愧是响的司令官！”
　　“你喜欢就好。”
　　很拙劣的掩饰方法啊。
　　琴里暗笑不已，但并没有出声戳破。而是转身去厨房里把自己的那一份咖喱也给端了出来，坐在了晓的对面。
　　“啊呜！”晓吃了一口，细细地品味着口中的咖喱。
　　没过多久，她就深深地为这股美妙的味道所沉醉。
　　“真好吃！”
　　大概是真的很对她的胃口，坐在她对面的琴里甚至都能够看到这丫头眼睛里面闪出的小星星了。但是她还是勉强按捺住了激动，以一种淑女的礼仪小口小口地吃着咖喱。
　　倒是自己猜对了，这孩子比较喜欢吃甜口的咖喱。琴里忍住了笑意。
　　可还没有几口的功夫，中枢栖姬就已经吃完了晚饭，朝着琴里轻声地道了声谢，便幽幽地离开了。
　　“好、好快！”晓有些愕然地看着中枢栖姬离去的背影。
　　为、为什么吃的那么优雅端庄，速度还能够那么快！？
　　“那家伙就是这样啦，做事情都是雷厉风行的，吃饭也是一样。”
　　琴里一边吃着，一边轻笑道。
　　“你慢慢吃就行，不用太着急。”
　　“唔嗯...”晓点了点头。
　　而直到这个时候，她才有了空闲的时间和平和的心态来好好打量了一下眼前的这位好心的‘提督姐姐’。
　　可一看之下，晓却是神情微微一愣，就连吃到一半的咖喱都给遗忘了。
　　因为她对于眼前的这位提督姐姐的长相有些过于惊讶。
　　如果说，晓觉得自己的司令官大人是一位温柔如水的家庭主妇、善良天使的话，那么眼前的这位提督姐姐，则是一位宛若童话故事中的精灵一样，美丽的让晓都为之怔然。
　　“好、好漂亮...”
　　“......”
　　这孩子，说话真直白。
　　琴里哭笑不得地说道：“嘴这么甜，难道是想要再加餐嘛？姐姐倒是不介意给你再做一顿夜宵啦。”
　　“诶，不、不是啦。”
　　晓连忙摆了摆小手，脸颊红彤彤的。轻咳两声强自镇定了下来。做出了一副评头论足地大人模样。
　　“唔...不愧是响的司令官，真是一位大美人呢。”
　　“再不吃的话，咖喱要凉了哦。”琴里笑着指了指晓面前的咖喱。
　　“呀！”
　　——————
　　吃完饭之后，琴里便带着晓来到了研发中心的厂房当中。当然，因为响目前还在接受改造强化没有办法出来见到自己的姐姐。但是晓却是能够稍微安心一些。
　　“响...”
　　晓站在小板凳上，探着脑袋往改造机器的玻璃里头看了一眼，一下子就看见了漂浮在其中、正在沉睡着的响。晓顿时便露出了喜上眉梢的开心表情。
　　“真的是响！”
　　“难不成我还骗你呀？”琴里环抱着双臂，笑嘻嘻地反问道。
　　“谢谢！”晓似乎是抑制不住心中的喜悦之情，欢笑着就蹦了过来，扑向了琴里的怀里。少女连忙张开双臂将有些冒失的小丫头给稳稳接住。
　　琴里这才发现，这个装作优雅淑女的小家伙，似乎是喜极而泣，泪水扑簌簌地挂了下来。
　　大概是姐妹重逢...太过于开心了吧？
　　摸了摸小家伙的脑袋，琴里也是露出了沉稳的笑容。
　　。
　　。
　　刀片加更（151/180）
　　感谢小羊的1800刀片支持！！
　　o(′^｀)o


第490章 小小的捉弄（第五更）
　　幽幽入夜，大海上的天空显得格外的清澈明亮。月光伴随着星辰光点播撒到了岛屿之上。给已然寂静昏暗的镇守府披上了一件淡淡的银辉。
　　因为一整天的恐慌与不安，晓即便通过泡澡恢复了身上的疲劳与伤势，但依旧很早就犯起了困，琴里索性直接安排她睡进了响的床上。现在这个时间点想来已经睡得相当安稳了。
　　坐在办公室当中的琴里放下了已经彻底完工的计划书，轻吁一口气，将身子靠在了靠椅上，目光则是投向了窗外。脑海当中也是不由得发散思维开来。
　　镇守府的发展现如今已经渐渐迈上了正轨，虽然因为舰娘数量的稀少以至于很多工作不能够分门别类同时开展，但是好在...响和光辉两人都是相当强有力的存在。
　　琴里虽然不清楚外头的其他舰娘实力水准究竟如何，但少女却很有信心...响和光辉肯定不会落后于他人。
　　作为外来舰娘，晓就给琴里提供了一个不错的参考价值。至少...从目前的观察来看，在硬实力上响与晓两人根本就不是在同一个水平线上的存在！
　　“姐妹的性格相差也很大啊...”
　　琴里不禁回想起之前晓的一言一行，那副小仓鼠似的表情与动作，明明无论是实力还是心性上都是小孩子，可却要在自己的面前硬摆出大人淑女的模样，真是让人又好笑又喜爱。
　　这一点，尼禄倒是和晓有几分相似之处。当然，尼禄在对外之时是真的有着帝王应有的尊贵之姿以及得体的豪迈与庄严。可晓就只是爱闹别扭的小孩子罢了。
　　只是想到尼禄...
　　“尼禄她应该也是在某一处镇守府当中成为了提督吧...”
　　这并非是少女随意的胡乱猜测，而是最为基础的推论。
　　虽然尼禄身为琴里的追随者，可是所谓的追随者实际上还是拥有着相当高的自由权限的，尤其是在副本任务当中时更是如此。
　　追随者会占据掉一个参战名额，但也正因为如此，主神空间才会为了防止过早的建立势力与实力的分配不均，进行一些调整。
　　就比如琴里第一次参加阵营战时，出现的进入副本时间不对等。以此来区分不同阵营之间的实力强弱，给予不同的应对时间。
　　“尼禄那家伙虽然平日里咋咋呼呼的，但实际上谋略不错，而且也有着足够的小心谨慎。最为重要的是...她的皇帝特权能够给她带来相当好的运气。”
　　正是因为如此，琴里才会对消失的尼禄几乎没有任何担忧之情。因为就算是她的镇守府被击溃，身为英灵她依旧能够强行反抗那些深海。就算出了什么事情，也顶多是回到追随者空间当中，到时候琴里也会收到提示的。
　　至于现在...平安的很。
　　“只是晓之前有说过...她所属的镇守府似乎同样也是刚刚建立起来不久。她虽然并非是提督的秘书舰，可平日里也会听到一些只言片语的信息。”
　　琴里托着腮帮子，目光幽幽地注视着窗外的月光美景，心中却是有些思考。
　　晓虽然没有对自己明白的说清楚，可稍微组织言辞的话就能够发现，那个‘小恶魔镇守府’的提督似乎是新上任不久的四位提督中的一员。
　　四人为一阵营，所从属的副本背景阵营其名为‘皇家’
　　可见其实力应该是较高的一个阵营。
　　从提督网络当中琴里偶尔也有得知，那位召唤出了‘光辉’的幸运提督似乎就是皇家阵营当中的一员，正巧...她也是刚刚上任不久。
　　就是不知道是敌是友了。
　　希望不会是敌人吧，要不然的话夹在双方中间的晓可能会相当的难堪与尴尬。响也有可能会因为姐姐的缘故而有所犹豫。
　　“还有光辉的问题啊...”
　　琴里将目光投至下方的山丘上，‘光辉’一如既往地席地而坐，纯白的长裙宛若花朵般绽放开来，好似一朵在月色下孤芳自赏的绝美花卉。那一头雪白的发丝，更是闪耀着令人动容的光彩。
　　琴里有时候都在暗自地猜想。如果这个世界是‘约会大作战’的副本之中的话，自己是掌控着火焰的精灵，那么光辉...大概就是沐浴着月光的精灵了吧？
　　最为重要的是，如果与那个皇家阵营开战的话。
　　那么光辉将会面对‘光辉’。
　　虽说万千舰娘当中，复制体更是多得数不清。每一位舰娘也会因为不同的提督、不同的镇守府、不同的生活轨迹而有着不同的穿着打扮、喜好性格、甚至是思想与灵魂。
　　但是终归来说...这些复制舰甚至是原型舰，都是继承了前身的军舰之魂，究其根本还是同源的出身。
　　琴里一想到如果撞见和自己几乎一摸一样的存在的话，究竟要如何去进行面对她实在是一个令人烦恼的问题。想必光辉到时候也会有可能陷入类似的迷茫之中。
　　嘎吱——“呀？！”
　　琴里眉头一皱，转头望去。
　　房门之外突然响起了木质地板被被踩动的声音，以及一声有些急促地小小尖叫声。从语调上来看，听起来像是小女孩的。
　　“是晓吗？”
　　如今这座镇守府当中，只有那么几个人。而现在会在走廊上乱走的大概也就只有晓一人了。
　　琴里有些困惑地嘟囔着站起身，朝着房门口走去。
　　“这孩子不是已经睡着了吗？怎么突然就...”
　　而当琴里打开了房门之后，一眼就看见了正站在门口的晓，她正保持着抬手准备敲门的姿势。似乎是被房门突然打开而吓了一跳，体型娇小的晓顿时缩了缩身子，脸色戚戚地望着琴里。
　　在确认了不是什么妖魔鬼怪，而是可靠的提督姐姐之后，晓这才气喘吁吁地轻抚自己的胸口，擦了擦额头上的冷汗。
　　“吓、吓死我了的说...”
　　“我倒是要被你吓一跳啦。”琴里叹息一声，歪着头询问道：“不在房间里面好好睡觉，怎么突然就跑出来乱跑了？”
　　“呃...突、突然，有点想要巡视一下走廊啦。比较在意会不会有什么东西出现...”
　　此刻的晓正穿着类似于响的那一套可爱睡衣，整个人显得都有点战战兢兢的。虽然嘴上逞强地说着漂亮话。可是琴里眼神微瞥，一下子就看见了这丫头正夹得紧紧的双腿正在微微抖动。
　　“想上厕所？”
　　“才、才没有想上厕所呢！”晓顿时羞红了小脸，有些激烈的反驳起来。可沉默了片刻之后，她戳了戳自己的手指，嘟着小嘴闷闷地说道：
　　“我只是...找不到厕所在哪里啦，所以才来问问提督姐姐你...”
　　“可爱程度倒是和响一样呢。”琴里莞尔一笑，在晓有些娇嗔地打闹之下，拉着她的小手走向厕所的方向。虽然走廊上依旧是黑漆漆的一片，但晓这一次却已经没有多少害怕的情绪。
　　这份温暖的手掌...就是响的司令官的手嘛...
　　“晓，喏，那边就是厕所了。我就先回去了。”
　　“不、不要再捉弄我了呀！”
　　晓突然觉得，这位看似好心的提督姐姐，实则相当的坏心眼！
　　。
　　。
　　刀片加更（152/180）
　　( ′~` )


第491章 镇守府的早晨
　　清晨。
　　“...唔。”
　　从床铺上坐起来的晓有些眼神迷离地看着前方的墙壁，揉了揉自己的脑袋。窗外微微照射而进的温暖阳光渐渐让她从朦胧的睡梦当中清醒了过来。正巧看到了挂在墙壁上的一块时钟。
　　上面的时间正显示着七点半。
　　然后...
　　“诶——！？这、这不是迟到了嘛！？”
　　晓突然惊叫出声，整个人都从床上蹦了起来。
　　这突如其来的吵闹声回荡在卧室当中，顿时就让睡的正香的琴里倏然睁开了双眼。还以为是发生了突变的少女立刻就从床上翻身跳了出来，瞬间将精气神调整到了应战状态，无比警惕地环顾四周。
　　然后琴里和晓两个人四目相对。
　　气氛一下子就变的相当尴尬起来了。
　　“晓？...你怎么...”
　　“不、不是司令官，而是提督姐姐？...”
　　两个人现在似乎都没有搞清楚状况。导致现在两人只能两脸懵逼地看着对方。
　　————
　　直到后面坐下来好好的解释一番之后，琴里这才扶额叹息起来。
　　这丫头大概是因为睡着响的床太过于安心了，以为还是在自己的镇守府当中睡着觉，而她的镇守府似乎有着比较严格的时间规定，比如早晨7点会大家一起出去进行晨练什么的。
　　所以她才会开口喊出迟到的话。
　　“对、对不起...”晓有些不好意思地低着头，小声地道着歉。
　　她已经反应过来自己刚才的举动究竟是有多么的粗鲁了。
　　把别人从睡梦当中吵醒这种事情，简直就是恶魔嘛！
　　“没、没有反应过来是晓的不对。我、我还以为昨天发生的事情都是一场梦呢...”
　　“哪家的梦会这么惊险刺激啊...”
　　琴里无奈地摇了摇头。
　　“算了，我也没有责怪你的意思。毕竟晓你也是刚刚来到我这个镇守府，昨天晚上我没有向你好好说明作息安排是我的疏忽。”
　　如果其他人被晓用这种方法给吵醒的话，会大发雷霆也说不定。但好在琴里对于睡觉休眠这种事情并不算太过于需求，有时候更像是一种生活习惯。
　　而且平日里琴里差不多也是在8点左右就会起床，现在也没太大的差别。
　　“洗漱一下，然后准备去吃早饭吧。”琴里恢复了平日里的柔和笑容。
　　“诶？”
　　但是很显然，琴里的计划安排让晓有些懵逼地愣住了。
　　“不、不是先进行晨练演习之类的...”
　　“那是你们镇守府的日常吧？我这边会宽松一下啦。”
　　琴里笑着摆了摆手。
　　“响平日里基本都会睡到8点多才起床的，正巧到吃饭的时间嘛。”
　　“诶诶...”晓露出了有些微妙的表情。大概是觉得自己的妹妹这么懒惰似乎有些不太好，可是看着妹妹的司令官都是一副笑意盎然的表情，好像并没有生气、反而是乐在其中的样子。心里稍稍有些没有缓过来。
　　“不用想太多，既然你现在正呆在我的镇守府里。那就好好的放松一下精神。”
　　“谢、谢谢...”
　　——————
　　在吃完早餐之后，琴里匆匆收拾好了碗筷喊住了准备离开的中枢栖姬。
　　“今天的每日工作不要忘记了啊！”
　　“......”
　　中枢栖姬转过头来，默默地盯着琴里。不知道是不是错觉，琴里总觉得这位一向清冷淡然的白发美人，今天看向自己的目光带着几分嗔怒的意味。
　　“怎么了？”琴里将身上的围裙之类的东西一一解了下来，理了理披散的长发。朝着中枢栖姬有些不怀好意地捂嘴轻笑道：
　　“呼呼，难道是因为嫌累不想动了吗？”
　　“哼。”
　　中枢栖姬冷着一张脸撇开了视线。
　　这让琴里嘴角轻轻抽.动，有些无奈地看着她。
　　自己随便开句玩笑话...没想到竟然一语成谶，这家伙还真的是怕麻烦不想动啊！？
　　“诶...”坐在餐桌旁的晓已经不知道发出多少困惑的声音了。
　　明明时间才过去了一个晚上，可是晓总觉得...原先自己对于这座镇守府的各种美好猜想都在一点一滴的往着奇怪的方向飞速驶去。
　　这位大姐姐不是相当优雅完美的舰娘吗？
　　怎、怎么突然就开始变得怕麻烦起来了？
　　大概是因为有什么自己的其他安排吧？晓在内心当中微微嘀咕起来，给自己的‘偶像’找了个不错的理由。
　　然后下一刻，中枢栖姬看见琴里朝着自己走来之后，她俏脸不自觉的微微泛红，轻咬下唇露出了一副扭捏的姿态。眼见琴里抬起手臂，似乎想要说些什么的样子，中枢栖姬攥紧了拳头，低声说道：
　　“搬东西太累了，不想去！”
　　说完，中枢栖姬就立刻转过身，提起自己的长裙，快步就跑得没了影子。这让正准备说两句话的琴里呆愣地张开了小嘴，看着一骑绝尘而去的中枢栖姬，心中相当的惆怅。
　　这太任性了吧！？
　　而坐在后头的晓更是一脸的懵逼，有点没有反应过来究竟是个什么情况。
　　舰、舰娘原来可以有这种操作的吗！？
　　竟然拒绝提督的命令什么的...晓心中中枢栖姬那完美无瑕的前辈形象不知不觉的就崩塌了大半。当然，如果中枢栖姬知晓了这位被自己救下的萝莉舰娘对自己颇有些憧憬的意味的话，她大概也不会太过在意自己的形象。
　　“那家伙真的是...变脸的速度好快啊！”
　　琴里站在原地，叉腰歪头抱怨起来。
　　明明昨天出门的时候还是一脸的开心，可今天就二话不说直接拒绝。难道是因为自己昨天命令她去消灭那些深海的缘故？
　　说不定...被打捞上来的舰娘并不喜欢进行战斗吧？
　　而就在琴里反思着自己之前有些鲁莽的举动之时，背后微微响起了娇嫩的咳嗽声。
　　“咳咳，那个...提督姐姐呀。如果有什么烦恼的话倒是可以来找晓来求助哦。作为淑女肯定会为提督带来帮助的~”
　　琴里转过头来，一眼就看见了正抬头挺胸一脸自豪之色的晓。
　　“你的帽子歪掉了。”
　　“诶呀！？不、不好...”晓听闻小脸一变，连忙伸手想要整理一下自己的帽子，生怕露出什么丑态。然后她发现自己的帽子并没有戴歪，不由得龇牙咧嘴地朝着琴里娇嗔起来。
　　“不要拿我开玩笑呀！”
　　“哈哈...抱歉抱歉，稍微有点忍不住。”
　　琴里整了整脸色，语重心长地继续说道：
　　“既然晓小姐愿意为我排忧解难的话...那我就稍微委托一件事情交给你如何？”
　　“事情？”
　　“嗯，那是平日里响的工作。只不过她目前正在改造当中，实在是没办法腾出手来。”
　　“响的工作！？”听见了关于自己妹妹的事情，晓顿时双眼一亮，连连点头起来。
　　“我做、我做！”
　　“很好，真是太谢谢晓小姐了。”琴里看着她这一副小兽般的可爱表情，不由得上前摸了摸晓的小脸蛋，惹得小家伙一阵娇嗔尖叫。
　　虽然在外人看来...晓更像是在撒娇卖萌一样，可爱的让人更想欺负欺负她了。
　　。
　　。
　　∑d(｀?д?′?)ок


第492章 重新归来
　　“啊.......”
　　经历了一整天搬运物资的工作，晓此刻就好像是燃烧殆尽了一样，整个人软趴趴地贴在了桌子上，虽然没有经历什么战斗，可晓此刻却觉得...今天干的活简直比演习一次还要累人。
　　“提督姐姐，骗人...”晓欲哭无泪地抬起脑袋，看着正坐在办公桌前的琴里。
　　“这种工作量...响一个人怎么可能忙得过来嘛！”
　　先是行驶了几十公里来到了那座资源小岛上，清点搬运装填完毕的物资，然后再拉着装满了货物的运输船送回到镇守府当中。
　　本应该是这样的，听起来似乎也很简单。
　　可是等晓满心欢喜地将物料桶一个个放进运输船之后，她很快就发现...她似乎拉不动这艘运输船了。
　　无论她如何的使劲都没有办法将这艘运输船拉出临时海港，折腾了半个小时，晓最后还是哭哭啼啼地向琴里发来的求助信息，在琴里的帮助之下才勉勉强强地将物资给运了回来。
　　饶是如此，也已经让晓累的半死不活了。
　　“响一个人怎么可能推得动辣么重的东西呀！”晓撅着小嘴，气呼呼地说道：“那种重量根本就不是我们这些小学生能够应付的过来的啦！”
　　“小学生吗？”琴里放下文件，似笑非笑地看着晓。
　　“咳咳咳...不是不是，是淑女！”晓连忙解释道：“淑女不可能搬得动那么重的东西啦！强加给响一个人去干那种重活肯定会相当累人的！”
　　简直就是在压榨响的劳动力嘛！晓不由得在心中愤愤不平地嘀咕起来。虽然她并没有真正的与响交流生活过，可是发自灵魂内心的却爱护着自己的妹妹。
　　这大概就是继承自军舰之魂时，一并获得的妹控之心吧？
　　“但是，这点工作量对于响来说..应该是相当轻松的啊。”琴里摆了摆手。
　　“怎、怎么可能！”
　　晓拍了拍自己平坦的胸口，义正言辞地说道：“就连身为可靠姐姐的我都几乎完不成这种任务，响她...应该更加撑不住这种‘折磨’的！”
　　还真是自信呢。
　　琴里露出了灿烂的笑容。
　　“不会啊，响她平日午饭后出门，在下午3、4点的时候就能够独自一人完成运输任务，回来之后甚至还有空闲的时间琢磨厨艺、或者和我一起探讨作战方法计划。基本看不到什么疲惫的时候，一直都是精力满满的样子。”
　　这并非是琴里糊弄人的谎话，而是事实确实如此。
　　响平日里都是进行着这样的日常生活，迅速而又完美的完成运输任务，回来之后也几乎看不出是疲劳的样子。身为提督，琴里自然能够看得出来响并非是强撑，而是真的没有丝毫疲劳感。
　　对于她来说，搬运这点小东西简直就是小菜一碟。
　　但很显然，这样的解释却是让晓陷入了长久无言的震惊之中。
　　自己的妹妹...难不成变成什么可怕的怪物了吗！？
　　为、为什么会变成这样呢？
　　晓稍微联想一下力大无穷的响，娇小的身子就不由得抖成了筛糠，额头上冷汗扑簌簌地往下掉。
　　“好、好可怕...力气辣么大的响...好可怕！”
　　如、如果之后见面的时候，响一不小心没有掌控好力气的话，岂不是要把自己给抱成一团！？
　　真正的‘一团’呀！
　　晓突然感觉自己姐姐的身份变的岌岌可危。看向琴里的双眼之中顿时又变的泪眼婆娑起来。
　　“提、提督姐姐，晚上响出来的时候，能够好好地拉住响吗？”
　　抖抖抖。
　　琴里好笑地看着眼前的晓，点点头。“放心吧，响会掌控好自己的力气的，怎么可能会把自己的姐姐给伤着。”
　　晓仔细琢磨一下，似乎也是这么个理。就算响的力气再怎么大，应该也不会对自己的姐姐下什么狠手嘛。肯定可以好好相处的！
　　“相、相信提督姐姐你一次吧...”
　　闭起一只眼睛，晓环抱着双臂，像个小大人似的摆出了故作冷静的样子。
　　“就算响变得再奇怪，我也会好好去呵护妹妹的！”
　　————
　　入夜之时。琴里和晓已经待在了研发中心的厂房当中，等待着响从改造机器当中重新归来。
　　琴里看了一眼光屏上的时间，已经是在进行倒数三十秒了。很快响就会以一种崭新的姿态出现在自己的面前，稍微想一想还是颇有感慨的。
　　“你在紧张？”
　　不知何时出现在琴里身旁的中枢栖姬，背脊直挺面容清冷，双手交叠在身前，宛若优雅地正统淑女一般。琴里看了她一眼，低声地笑了笑。
　　“当然紧张了，毕竟响究竟会变成什么样子...心里也没什么底啊。”毕竟这可不是什么游戏，能够清楚的知道改造过后会有什么效果和改变。
　　“放心吧，响不会有事的。”
　　中枢栖姬轻声说着，目光直视着不远处的改造机器。似乎是快要完工的缘故，原本一直都相当安静的大型机器开始微微颤动、发出了轰隆隆的声响。
　　“我对我设计的改造方案还是相当有自信的。”
　　“如果让那丫头知道自己的妹妹被胡乱改造的话，大概会气的大哭大闹起来的吧？”
　　琴里用纤纤玉指轻点着自己的嘴唇，有些好笑地看着站在机器前的晓。大概是太过于激动的缘故，小家伙此刻正急切地踮着脚尖，一蹦一跳地看着机器内部的情况。
　　“晓...吗？”中枢栖姬看着她的背影，微不可查地叹了一口气。
　　“那个小笨蛋。”
　　而就在这时，改造机器突然发出了一声巨响，砰地一声绽裂开来无数的裂纹！这吓人的场景顿时让站在前方的晓吓得花容失色，下意识地后退了好几步。
　　“这...怎么了？”
　　“成功了？”琴里和中枢栖姬对视一眼，往前走了几步。
　　嘎吱——
　　铁门从内部被缓缓地撕开，一只纤细地手臂搭在了扭曲的铁门之上。烟雾缭绕、诡谲异常至极！
　　但是在感受到了内部传来的熟悉气息之后，琴里提起的心也是微微放下，笑容重新浮现而出。
　　。
　　。
　　?( ?? ·? ? ?) 喵


第493章 望女成凤
　　从已经破损的改造机器当中走出来的，正是响。
　　但是此刻的她却与之前的模样发生了相当巨大的改变。
　　原本白色的制服衬衣之外，如今还穿上了一件纯黑的外套，打理的整整齐齐一丝不苟。细碎的金黄色穗花别致在手臂胖，增添了几分肃然之气。
　　长相容貌虽然没有任何的变化，可那份淡然与宁静却变的更加显著。带着几分天蓝色的银色长发垂挂披散而下，慵懒之余更有着令人暗赞的美貌。
　　最重要的是，琴里发现...响似乎体型发生了些许的改变，比起之前的萝莉身材要变得修长高挑了些许，一贫如洗的胸前也变的微微凸起。
　　穿着打扮虽然没有太大的变化，可整体看上去..确实成熟了一些，有了几分诱人的气质。
　　响迈开修长纤细的双腿，款款地走下了阶梯，脚上踩着的布靴鞋跟嗒嗒作响，十分的清脆。冷淡的目光在看见了琴里之后，很快就柔和了下来，双唇微抿开一道淡淡的笑容。
　　“司令官，我回来了。”
　　一时间，冰封的花蕊重新绽放美丽之色，春暖花开莫过于此！改造之后的响，已经在不知不觉之中多出了几分成熟女人才会拥有的艳丽性感的魅力，更是让人不禁暗暗赞叹。
　　“欢迎回来。”琴里笑着回应道。
　　响视线微瞥，看见了站在琴里身旁的中枢栖姬，秀眉微蹙，却又很快就舒展了开来，微微向她点头致意。
　　“谢谢。”
　　“......”中枢栖姬并没有回话，但却以一种欣慰的目光注视着响。似乎是对于响的巨大变化很是满意。
　　毕竟响的这一次改造计划方案80%以上都是由中枢栖姬所设计，某种意义上来说，中枢栖姬也算是响的恩人。
　　但是很快的，一声有些颤抖的话语在厂房当中微微响起。
　　“响...你、你是响吗？”
　　响闻言不禁瞳孔一缩，有些愕然地转头看向了一旁。晓的面容也是随之映入了她的眼帘。尘封已久的记忆瞬间便重新泛上了尽头，让响有些困惑、惊疑地低声说道：
　　“你是...晓？第六驱逐舰队的...晓？”
　　“嗯！”
　　大概是被妹妹一眼就认出来了的缘故，晓原本还因为响的气质变化而显得有些瑟缩，这下子立刻又恢复了神采奕奕的笑容，小心脏更是激动无比地剧烈跳动起来！
　　“你是响，我是晓...我是你的姐姐呀！”
　　大概是姐妹的重逢太过于令人激动，晓说话间都带上了几分哽咽，眼眶当中更是充满了泪水，这是喜极而泣的喜悦之泪。
　　响下意识地看了琴里一眼，在得到了琴里温柔的笑容回应之后。这才有些患得患失地看着眼前的所谓‘姐姐’，心中也是有些颤动起来。
　　自己的...姐姐吗？
　　“响！”晓按捺不住心中的激动，大喊着扑进了响的怀里。
　　原本体型差不多的两人，此刻却有了几分身高上的差距。响有些僵硬地低头看着贴在自己胸口上的晓，在感受到从胸口处传来的心脏跳动之后，这才确信地露出笑容。同样伸出手环抱住了晓的腰肢。
　　“姐姐...”
　　然后...
　　“诶——疼疼疼疼疼——！！”
　　晓的泪水顿时喷涌而出，小脸更是涨得通红一片。
　　这已经不是喜悦开心所致的了，而是疼的！
　　环抱在她腰肢上的双手虽然纤细无比，可展现出来的力量却是可怕的吓人！晓在这一刻简直都怀疑自己的腰是不是要被一把勒断掉！
　　她都已经能够听见自己腰上传来的悲鸣声了！
　　“响——好疼疼疼——！！”晓立刻哇哇大哭了起来，这样的反应也让响有些愣神。可就是这样一愣神的功夫，晓的大哭声很快就止住，发出了一声绝望的最后悲鸣，头一歪，直接晕了过去。像个死人一样挂在了响的臂弯中。
　　“......”
　　同样没有来得及反应的琴里和中枢栖姬两人，微张着小嘴，震惊无比地看着眼前突然急转直下的场面，更是心头颤颤！
　　这...这是谋杀亲姐姐啊！？
　　晓做错了什么，竟然要干掉她啊！？
　　“响，快点放开晓啊啊啊啊——！！”
　　“笨、笨蛋，她快要死啦！”
　　两位少女也顾不得什么淑女礼仪，顿时尖叫着扑了上来，准备抢救这位遭到了‘妹妹的背叛’的可怜晓姐姐。
　　“......”
　　响突然觉得这个世界的恶意有点重...
　　————
　　休息的卧室当中，出现了时至今日最多的人数。
　　琴里和中枢栖姬两人忙手忙脚地这才让晓逃脱了响的魔爪，急急忙忙地送到澡堂里面跑了一段时间的修复液，这才送回到了安全的床铺之上。
　　“呼...”琴里擦了擦额头上不存在的冷汗，舒心似的叹了一口气。
　　差点...晓就要死在镇守府里了...而且死因竟然会是姐妹重逢的相拥，真是让人笑不出来。就连中枢栖姬这样冷淡的家伙，也是感谢有些心惊肉跳似的后怕。在见到晓脱离危险之后，这才重新恢复了原先的冰山脸。
　　“抱歉司令官，我...似乎有点掌控不住自己的身体。”响十分愧疚地低声道歉。“竟然做出了这种事情，实在是...”
　　“啊，没事没事的。”琴里连忙安慰起有些落魄失意的响，同时也朝着一旁的中枢栖姬挤了挤眼睛。
　　“...只是暂时的操控不好力量而已，过一段时间你很快就可以适应下来。”中枢栖姬轻声地安慰道。
　　“是啊，明天等晓醒过来之后好好的和她道个歉，多多照顾她。想来晓应该也会原谅你的无心之失。”
　　琴里见响似乎有些可怜了，轻叹一声，索性张开双臂将其温柔地揽进怀里。可这时候才发现...响的身材体型比起之前要变的成熟了许多，至少在身高上就已经没比自己矮多少。
　　“真是长大了啊...”
　　琴里突然有了一种，自己的女儿长大成人了的微妙怀旧感。
　　明明之前还是将响给抱在怀里的，可现在...两个人抱在一起的话差点就脸贴脸了。
　　“司令官...”响将脑袋之埋在琴里的发丝之中，似乎在回味着自己提督的温暖感觉，不自觉地伸出双手，环抱住了琴里纤细柔嫩的腰肢。
　　然后...
　　“我突然明白为什么晓会疼的晕过去了。”琴里咧了咧嘴，饶是自己这幅千锤百炼的精灵之身，也能够感受到了些许的疼痛。
　　就更别说晓那纤细柔弱的娇躯了。
　　没被直接勒成两半都已经是响手下留情了吧！？
　　。
　　。
　　⊙０⊙


第494章 新式武器（第四更）
　　当然，这种事故也只是小小的意外罢了。
　　作为被害者的晓自然是相当清楚这一点，所以在隔天苏醒过来之后并没有对响做出什么责怪的举动。虽然似乎是不小心留下了一点点小小的心理阴影，不是很敢再去拥抱自己的妹妹。但至少，响和晓之间也算是欢欢喜喜的进行了令人感慨不已的姐妹相认。
　　面对着自己的姐姐响依旧是面无表情，可琴里却能够看得出来...这丫头如今的心情非常好，甚至中午饭的时候还是她亲手下厨，为晓做了一顿学自于琴里的菜肴，大概是晓姐姐的出现让她有些乐此不疲吧？
　　虽然代价是厨房里面被按出了无数个手掌印，掰断了六副筷子、捏碎了十六瓶调味料、甚至还不小心把炒菜的铲子给扭成了麻花。
　　如果不是有琴里在旁边帮忙的话，大概厨房会被暂时还没有办法掌控突然暴增力量的响给直接徒手拆掉的吧？
　　姐妹重逢的场面固然相当触动人心，但是琴里最后还是抽了个空余时间，与响单对单的好好交流起来。地点则是位于靠近大海方向的海滩附近。
　　至于交流的内容，自然是关于这一次的舰体改造的问题。
　　“有觉得哪里有不对劲的地方吗？”
　　琴里撑着自己的下巴，细细地打量着响展开的专属舰装。比起之前那简单的舰装构造来说，如今响身上覆盖的这一身舰装就显得相当的具有科技色彩了。
　　银白色、流线型的金属外壳覆盖在娇躯之上，并不厚重，反而显得相当的轻便。手臂上挂载着两门炮管，腰肢上装载着两幅三联装的鱼雷发射器。
　　“感觉良好，并没有什么不对劲的地方。”
　　响稍微摆弄了一下姿势，也没有感觉到不适。身上的舰装比起之前来说要多出不少，可是重量却并没有发生太大的改变。甚至是因为舰体的大幅度强化，响的身体素质也得到了相应的高度提升。
　　“稍微实验一下武器吧。”琴里指了指大海的方向。两人现在呆的地方就是在海滩上，稍微使用一下武器倒是无碍。
　　“嗯。”响也没有反对，深吸一口气，利用精神力将全身上下所有舰装武器全部填装完毕。咔嚓咔嚓的声响接连不断响起，但很快，缕缕青烟从响的身体上冒起。
　　“装填完毕，准备发射！”
　　响举起了双臂，双眸变的幽蓝一片。
　　其右臂上的主炮为1×H/PJ-38 130mm 70倍径舰炮，腰侧挂载的则是2×三联装324mm 7424型鱼雷发射装置。随着两声轰鸣响起，响脚下的土地直接炸裂爆碎，一道橙色的炮火喷涌而出，炮弹直接划破天际，飞向了视线之外的海域上。
　　腰侧发射而出的鱼雷也是迅速地贯入到了海底之中，以一种迅捷无比地速度在远处的海域上轰然爆炸，冲天而起的浪花更是宛若滔天巨浪一般，骇人无比！
　　琴里注视着大海上的爆炸冲击，暗暗点头。
　　这份破坏力已经不会比之前对抗的那头深海栖姬来得逊色多少，甚至是因为响的驱逐舰身份更多出了几分轻盈与迅速，能够更加适应各种不同的战场。
　　而且按照改造方案计划当中所设计的那样。
　　响双肩侧的那微小的钢板则是近程防御体系为1×1130型近程防御武器系统、1×24单元 HQ-10滚体近防导弹系统。足以抵抗那些炮弹甚至于近距离锁定而来的导弹直击！
　　最重要的是，响背后的舰装之中，甚至还搭载着左64、右48，总计112个单元通用垂直发射系统，可装填防空导弹、反潜导弹和巡航导弹。
　　就算面对着复数的敌人也能够进行精确高、范围广的重火力打击！
　　“全弹，发射！”
　　响一声轻喝，背后的舰装开始迅速的变形解构，精致小巧的发射台朝着两侧弹射开来，灰白色的导弹伴随着浓重的烟雾与火焰直接激射而出！
　　嗖嗖嗖嗖——
　　一枚枚导弹摇曳着火光与青烟直冲上天，随即调整方向，朝着大海之中飞速地俯冲而去！
　　轰轰轰轰轰轰——近百枚导弹接连不断地在海面上发生爆炸，爆炸所产生的冲击更是让大海都为之颤动，风压携带着阵阵黑烟扩散而至，卷起的海浪更是倾轧而来！
　　所幸镇守府的防波堤建设的也还不错，阻挡住了汹涌而至的怒涛海浪。要不然的话，海港范围内大概就会被海浪所吞没了吧？
　　琴里眺望着远处被导弹轰炸过的海面，依稀还能够看见不少的蒸汽冲天而起，下方更是汇集着一圈水压汇集造成的漩涡，可见其威力十分的骇人！
　　“呼......”而作为炮台支撑点的响，则是重重地吐出一口黑烟。额头上流出了细密的汗水。
　　一时间将所有的导弹全部倾泻而出，也是相当耗费她的精神力。
　　响收起了舰装，轻抚胸口勉强理顺自己的呼吸。脸色变得有些苍白起来。
　　“比想象中的要稍微吃力一点...”
　　“循序渐进的磨炼一段时间的话，应该会好一些的。”琴里轻点着自己的嘴唇，语气柔和地说道：
　　“已经很棒了，这种程度的破坏力已经远远超出了我之前的想象。现在的响，大概真的可以成为独当一面的强大舰娘了吧。”
　　如果是单论舰装的全方位属性来看的话，就算是当时的那头深海栖姬应该也可以进行一战。当然，能够发挥出这种强大力量的几成水平，还要看响自己之后的努力程度才行。
　　“谢谢，司令官。”
　　响朝着琴里微微点头，虽然有些虚弱，但是却对于少女的称赞相当的欣喜。平淡的俏脸上泛起了一丝淡淡的笑意。
　　而就在这个时候，从后方传来了有些惊慌的呼喊声。
　　“发、发生了什么事情？！我听见了好大的爆炸声！”
　　晓急匆匆地跑了过来，在看见安然无恙的琴里和响之后这才长出一口气。
　　“吓死我了的说，差点以为是深海来袭击了呢。”
　　可是在看清了响身旁的一地狼藉之后，晓的脸色也变的有些微妙起来。
　　“这...发生了什么啊！？”
　　“姐姐。”响打了声招呼。“是我在实验改造之后的武器威力。”
　　“武器！？”
　　晓看着响脚边的一大片焦黑的土地，气呼呼地叉起小腰。“响，不能够给自己的司令官带来什么麻烦哦！要实验武器对准大海的方向发射嘛！要是不小心打到防波提之类的地方会挨骂的！”
　　“姐姐，对不起。”响相当干脆地道了声歉。
　　只是旁边的琴里有些忍俊不禁，捂着小嘴噗噗地笑了起来。
　　这孩子大概是误以为响用手上的火炮对准了地面直接开炮，才会造成这种破坏的吧？
　　殊不知，这些焦痕的坑洞其实是发射炮弹所带来的反冲力造成的。
　　。
　　。
　　图片:"响",位置:"Images/214742-11969.jpg"
　　图片:"响2",位置:"Images/214758-13741.jpg"
　　刀片加更（153/180）
　　( *ˉ?ˉ*)


第495章 重启攻略（第五更）
　　因为响改造归来的缘故，镇守府的资源运输很快就重新回到了正轨上。一开始的时候晓还嚷嚷着要带着自己的妹妹一起去帮忙运输物资，可在去了一两次，发现自己只能在响的旁边喊‘加油努力’之后。晓最终还是垂头丧气地安心呆在镇守府当中，安心当一只卖萌的吉祥物了。
　　当然，琴里并没有忘记在提督网络当中去寻找关于晓的提督的信息。通过一段时间的信息搜集，也让琴里基本的知晓了那座‘小恶魔镇守府’的大概方位。
　　似乎是位于六层海域当中的一处小型镇守府。其镇守府的提督名字好像是叫做薇奈特的样子。但可惜的是，琴里至今还没有在提督网络当中找寻到那位‘薇奈特’提督的联络方式。
　　毕竟琴里介入提督网络就是靠运气，能不能遇见那位提督也是要看天意。至于将晓给护送回去？
　　那可真是想太多了。
　　琴里自己都还没有搞清楚自己所处的这片海域究竟在哪个方位呢，就算把整片海域的全方位地图放在自己的面前，琴里大概都不一定能够找到正确的航行方向。
　　到时候提督还没找到，怕不是要被困在茫茫大海上进退维谷了。
　　所以晓在得知了这种状况之后，虽然有些失望但也并没有太过于吵闹与不安。毕竟能够和自己的妹妹在一起，还是相当让她安心的。
　　至于响，则是在这段时间跟随着琴里每天都在好好的训练着自己的操控能力。
　　重新掌握住了自己的力量，好好的发挥出应有的实力。这便是这段时间响唯二的任务。
　　琴里并没有什么高深莫测的心法、技巧能够教授给响，但至少进行一次次的陪练，这就是最好的训练方法了。
　　不出一周的时间，响已经能够基本的控住出自己暴走的力量，恢复到了过去身娇体柔的状态中。当然，一旦进入战斗状态的时候，响将会再次发挥出强大无比的水准，让所有人都为之惊叹！
　　————
　　平缓的一周时间过去，琴里将正在与晓玩耍的响给召集到了自己的办公室当中。将一份早已经绘制完毕的近海域草稿地图给摊开在面前。
　　“第二次突击作战，差不多要开始了。”
　　“嗯。”响早已经做好了心理准备。
　　毕竟这些个作战企划是在响接受改造之前就和琴里一起探讨过的事情，如果不是因为响要适应自己力量的话，早在前几天就已经要开始作战计划。
　　如今已经是慢了好几天时间了。
　　“按照我们之间探讨好的方向，先去将1-2的海域给强行攻下，再将1-2到1-3之间海域路途上的两处资源岛屿给占领回来。”
　　“这样不会太激进了一点吗？”
　　中枢栖姬不知何时出现在了办公室当中，斜靠着身子，幽幽地注视着桌子上的粗略绘制的海域图，上面大致的划分着所谓的1-1、1-2、1-3区域。
　　当然，真正的海域上并不会有这种所谓的不同区域，只不过是因为要逐步进行推进，根据海域的面积进行划分开来的不同位置罢了。
　　“琴里你没有办法建造舰娘的吧？从根本上就没有什么舰队组建起来的可能性，强行去将那些地盘攻打下来，却没有足够数量的舰队进行防守又有什么意义呢？”
　　白发的贵妇人迎着琴里和响两人的目光，柔声说道：“就算你能够将写岛屿给攻打下来，并且建立起一定的防护措施，依靠高机动性的响去进行协防。可随着防护范围的逐渐扩大，响一人也没有办法掌握整片海域的防守，直到最后还有可能顾此失彼，开始丢失阵地。”
　　“难道说，真的要去依靠那些岸防措施？对付对付那些普通的深海还行，可一旦对方的整体水平提升上来...根本就无法阻拦那些深海的脚步。”
　　身为过去的深海之一，中枢栖姬相当明白深海内部的实力究竟如何。不说和自己同一等级的强者究竟有多少，就算是次一等的深海数量也是以千为单位来计数！
　　响就算拥有着再怎么强的潜力、琴里就算潜藏着多么可怕的力量。可一旦面对近乎无穷无尽地深海侵略，终究也会落得孤立无援、力战而竭的下场。
　　“多和深海舰队打打交道，说不定也能够多打捞一些舰娘回来，不是吗？”琴里眨了眨眼睛。
　　打捞...
　　中枢栖姬嘴角轻轻抽.动，强行忍住了自己吐槽的欲望。明明在这段时间中她的性情已经变得相当的温柔平静，可每一次听见琴里提起关于‘打捞’的事情，她总是有点忍不住心头的愤懑。
　　这哪里叫什么打捞，明明是绑架吧！？
　　“还是说...光辉你有什么好的建议吗？”
　　“...我的建议就是，暂时将1-2范围攻打下来。然后开始缓慢地建立联防基地并且专心于科技的研发吧。1-3附近还是先不要去染指了，那样的话地域分割太过于巨大，如果其他领地出现问题了，很难及时的进行回防部署。”
　　“唔...也对。”琴里捧着香腮，缓缓点头。“确实是不能太过于急躁，贸然的进攻说不定会引起深海的剧烈反弹，要是不小心引来了成千上万数量的深海，说不定会陷入苦战。”
　　一旁的响也是觉得这样的作战方案比较稳妥，点头同意。
　　琴里和响两人能够如此明智的听取自己的意见，这让中枢栖姬心中稍安，露出了一丝淡淡的笑容。
　　她自然不能够明说的是，深层海域当中的深海大舰队里都是一群相当机敏的家伙，可不像是外层海域当中那些毫无理智可言的傀儡一样，任由舰娘随意宰割。
　　一旦突然造成了大量的深海伤亡，深层海域的那些领头旗舰可是会直接大军压境将途径的一切全部碾压至渣。到时候就算是中枢栖姬自己都不见得能够在茫茫深海大舰队当中苟活下来。
　　“那事不宜迟，今天下午就开始1-2海域的攻略战吧。”
　　琴里交叠着双手，挡住了自己的半边脸颊，看起来有些神秘兮兮的。不知道是不是错觉，中枢栖姬和响两人都觉得此刻的琴里似乎正露出了相当渗人的微笑。
　　“响和光辉，你们两人一同组队朝着1-2进发！”
　　“了解，司令官！”响点头致意。
　　但是...中枢栖姬的回应却是让琴里的脸色一僵。
　　“抱歉，恕我无能为力。”
　　中枢栖姬微叹一声。
　　怎么说呢...身为陆上基地的她是真的没有办法进行远距离的出海活动的。可是这个笨蛋提督...一直到现在都还以为自己是那个所谓的光辉级航空母舰啊！
　　她也很绝望啊！
　　“我、我...啊对了！”
　　但是为了不让琴里误会，中枢栖姬连忙转动脑筋，开口解释道：“我还留下来好好照顾琴里你和晓才行，是吧...响？”
　　但非常可惜的是，中枢栖姬却选错了话题。
　　面容清冷的响却转过身来，目光之中带着几分幽暗深邃的寒芒。轻启朱唇冷声道：
　　“司令官，是我的。”
　　“......”
　　我才没有那种兴趣啊！中枢栖姬只觉得心中相当的郁闷。
　　。
　　。
　　图片:"中枢栖姬（光辉）",位置:"Images/222305-9274.jpg"
　　图片:"中枢栖姬（光辉）",位置:"Images/222324-20884.jpg"
　　图片:"光辉花嫁",位置:"Images/222338-72173.jpg"
　　刀片加更（154/180）
　　突然发现，舰B到现在我都还没有企业...
　　(≡?≡?)σ


第496章 航行途中
　　因为响出乎意料的不配合，中枢栖姬在踌躇了半天之后只能是将自己的一些情况给坦白了出来。
　　当然，并非是告诉琴里和响自己不是什么舰娘而是深海这种自爆的话，而是说明了自己的航速太慢、物资消耗的程度实在是太高等等理由。
　　虽然听上去有些奇怪，但总算是让琴里勉强认可了这种原因。暂时让中枢栖姬留守在镇守府当中作为最后的后手防护。以防深海趁此机会进攻镇守府。
　　闹腾到了最后，还是决定由响一人进行1-2区域的攻略活动。
　　至于晓那个小丫头...还是不指望了。无论是琴里、响还是中枢栖姬在谈论关于攻略话题的时候，都相当默契地没有去提及晓，因为大家都很清楚这位刚来镇守府不久的小小舰娘是真的相当弱。
　　若是贸贸然跟随着响一起出去进行战斗的话，大概根本就帮不上什么忙...说不定还会帮一点倒忙，让响在战斗的时候分神。正是出于这个最根本的原因，晓被默默地直接排出了攻略计划之外。
　　直到晓后知后觉的跑到办公室里面来询问自己的妹妹究竟去了哪里的时候，这才知道...这三个黑心大人竟然瞒着自己展开攻略计划了。
　　好气呀！
　　但是不得不保持微笑。
　　自认为是优雅淑女的晓在听闻了这种消息之后，小嘴一瘪，眼冒泪水，强忍着委屈与不甘，哼唧哼唧地坐在办公室里面，抱着胸口就不肯走了。无奈的琴里只能抱着哭哭啼啼的晓，一边安慰着‘遭到背叛’的晓，一边一心二用地与响进行着交流与指挥。
　　“如你所见，这孩子现在有点闹脾气。”
　　琴里在心中与响一边说着，同时拿掉了晓头上的水手帽，用手指轻柔地沿着发丝的纹理抚摸着，时不时地用手掌给这位萝莉舰娘按摩按摩头皮，温柔却又不失力道的手法让晓不自觉的眯起了双眸，舒服地浑身瘫软下来，像只小猫咪一样蜷缩在琴里的怀中，嘴里不住的发出一声声甜腻的呢喃。
　　而刚刚出海不久的响，通过新舰装的通讯视频系统，也能够看见发生在镇守府办公室当中的状况。在看见自己的‘姐姐’如此毫无防备的被自己的司令官玩弄于鼓掌之中，响不免露出了些许微妙的苦笑。
　　“谢谢司令官能够原谅姐姐的小脾气。”
　　要知道在这种正事上撒娇闹脾气可是很多人的禁区，如果是什么暴脾气的提督的话，说不定直接会给晓来点军事处罚什么的。毕竟对于大多数的人类提督来说，舰娘们并非是真正的人类，而是和过去的军舰一样的兵器。
　　而兵器，是不该拥有这种任性的性子的。
　　在彻底的决定好了作战计划之后，一个弱小的兵器突然蹦出来胡搅蛮缠，大概也会引起不少人的不悦吧。
　　“没事没事，晓孩子就是要天真烂漫一点才可爱啊。”琴里对在身旁弹出的光屏嬉笑着说道。而光屏当中，正浮现着响的面容。
　　双方正在进行着视频通话。
　　这也是多亏了中枢栖姬的改装，才让响的舰装上多出了不少奇奇怪怪的能力。如果可以的话，现在的响甚至可以通过自己的精神力去强行介入提督网络当中，去充当的一名假提督了。
　　“司令官也不要太宠姐姐呀...”响通过光屏，一眼就看见了正露出享受表情的晓。这样像是宠物似的的模样，一点也不像是能够独当一面的淑女吧？
　　姐姐的淑女修行之路，还有很长的路要走啊...
　　响在心中暗暗地嘀咕，但同时在大海上的行进却也没有落下。经过改造的她如今拥有着比过去更为迅速地行驶速度，前往1-2的区域所花费的时间大概只需要不到一小时就足够了。
　　“差别待遇可真大。”坐在旁边沙发上的中枢栖姬见此状况，不由得暗暗撇嘴。自己刚才不小心提及到了关于琴里的事情，响那丫头就一脸冰冷地瞪着自己，可晓现在就缩在琴里的怀里各种撒娇爱.抚，响就毫不为所动。
　　“因为您的威胁最大。”响的声音骤然在心头响起，稍稍让中枢栖姬吓了一跳。这才反应过来，自己似乎也被接入到了提督与舰娘之间的心灵链接之中。
　　也正因为如此，她才能够看得见漂浮在半空中的视频光屏。
　　可响直言不讳的话语还是让中枢栖姬轻咳了两声，眼神变的有些游离起来。但还是保持住了内心的稳定与表面上的冷静。
　　“现在不是谈论这种话题的时候吧？你还是将注意力多放在对周边的检测上为好。”中枢栖姬故作平静地提起了建议。
　　光屏中的响不置可否的轻哼了两声，便不再多言。
　　实际上，就连响自己有时候也会感觉到些许的奇怪。因为自己最近一段时间的举动实在是有些超乎常理。看见中枢栖姬提及司令官相关的事情、或者看见中枢栖姬与司令官相处的场景，响都会感觉到自己心中不知不觉就生出一股无名火。
　　是她和司令官太过于亲昵吗？
　　还是...她的身材火爆异常，让自己都有点羡慕呢？
　　大概都有吧。
　　稍微...有些烦闷。
　　性格比较平稳的响倒也没有藏着掖着，总会面无表情地直接说出心中的想法，让中枢栖姬尴尬地退去。
　　但是，这种情绪又是什么时候诞生出来的？
　　响有些困惑地皱了皱眉头。稍微回想一下之前的记忆，能够发现的是在接受改造之前她似乎并没有过这方面的烦恼。可在改造完毕之后，心思就变的有些活络起来。脑袋里面总会冒出一些奇怪的想法。
　　“可能是各方面的提升，同步导致了心性的成熟吧？”
　　琴里突然出声，吓了响一跳。
　　“司、司令官，你...你听见我的心里话了！？”响显得有些慌张，淡漠清冷的小脸上泛起一丝微红。
　　琴里无奈叹息，道：“你忘记切断和我之间的心灵链接啦，不仅仅是我，光辉也听得一清二楚了。”
　　“......”中枢栖姬默默地喝着茶，不说话。
　　“......”响羞愧无比地低下了头，捂住了自己的脸。但不愧是冷静淡然的少女，响很快就重新整理好了自己的思绪，恢复了之前的平静。
　　“抱歉，给司令官带来困扰了。”
　　“不不不，这对我算不上什么困扰。”琴里苦笑着摇了摇头。
　　舰娘们的身体构造与正常的人类无异，身体的成熟所带来的不仅仅是力量的提升，同样也会给这些懵懵懂懂的少女带来青春期的改变。想来就算是生性清冷的响，也会被青春期所困扰吧？
　　“年轻真好...”
　　看着琴里像是老婆婆般发表出这种感言，中枢栖姬和响两人都是默默地闭上了嘴，没有多说什么。心里却是吐槽不已。
　　明明你从外表上看起来，也就是个十二三岁的小姑娘吧！？
　　因为琴里的成熟举动与温柔的性格，两人总是会下意识地遗忘掉...自己的这位提督同样也是一个年轻异常的小女孩啊！
　　。
　　。
　　图片:"晓姐姐和响",位置:"Images/115549-57604.jpg"
　　(?????)?


第497章 计划筛选，进攻！
　　根据提早绘制好的地图所指示的西北方向，响平稳地航行在大海之上。
　　因为途中一直都显得相当风平浪静的缘故，琴里和中枢栖姬两人偶尔也会在视频通话当中聊聊天。算是为响缓解一下独自一人航行的孤独气氛。
　　虽然对于响来说，这点小小的独处时间根本就算不了什么。
　　但是面对着琴里和中枢栖姬的好意，响也是默默地接受下来。毕竟不久之前才被‘窃听’了一波内心独白，实在是让响有点不好意思。
　　“雷达有反应了。”
　　响语气淡漠地说道，目光紧紧地盯着正前方。
　　琴里摩挲着下巴，通过连接着响的视觉的光屏，注视着前方的一切景象。如果按照正常的方位测算的话，那个方向正是1-2的一处岛屿。
　　看起来，那些深海也和之前的那头深海栖姬一样选择占据住一处岛屿，以此来作为根据地。
　　“敌人数量暂时还没有办法精确计数，大概还需要10分钟左右进入到高精度的探测网当中。”
　　“继续前进吧。”琴里指示道。“在进入高精度探测网之后，再进行计划的筛选。”
　　“嗯。”
　　响遵循着琴里的指挥，保持着行进的速度。同时将舰装上的辅助探测设备一一打开，准备预先将敌人的信息全数获取过来，以此来做出更好的应对。
　　经过中枢栖姬和琴里两人的一同改装，响如今的探测设备可谓是相当的豪华，拥有着足以屏蔽他人探测的双重迷彩，也有着远近一体化的多重雷达阵列设备。
　　至少身为制作人的中枢栖姬认为，那种层次的装备已然是目前已知的最强设备！就算是她自己都不一定有着如此优秀的探测手段，就更别说其他的深海了。
　　而且她对于响去攻打深海可没有什么负担，只要不是和少数的几位有过些许交情的深海栖姬对着干的话，中枢栖姬对于那些没有灵智可言的傀儡死多少可一点都不在乎。
　　“已经进入到探测范围内...这...”
　　响正汇报到一半，却突然神情变的有些凝重起来。
　　“发生了什么吗？”琴里似乎也察觉到了些许的不对劲，语气变的低沉下来。
　　实际上，若是琴里现在通过响身上的探测设备仔细观察的话就能够发现。在那座岛屿之上的敌人并非是有多么的强大。
　　而是数量太过于异常了！
　　密密麻麻的敌人信号在雷达当中浮现而出，一时之间雷达上瞬间就被荧光光点所布满。让响都不禁怀疑，是不是雷达出现了什么故障！
　　“敌舰的数量太多了，粗略估计有几近千艘。”响通过测算很快就给出了答案。
　　“总计一千三百四十六艘深海。其中四型炮击特化的驱逐五十七艘，鱼雷特化二十四艘。四型炮击特化的战舰八艘，以及...一艘四型航空特化的航母，接近栖鬼、栖姬的等级。”
　　“接近栖姬的等级吗？”
　　其他的那些深海倒是不足为虑，对于如今已经得到了大幅度装备强化的响来说，就算不需要琴里的辅助，也能够做到较为轻松的击溃。数量虽然多的有点令人咋舌，可若是有心的话，倒是可以打打游击战，一点一点的削弱对方的兵力。
　　毕竟自己这边就只有响一人，就算进行撤退也相当的方便。
　　但是最令人不得不在意的是那头拥有着接近栖姬实力的空母深海。
　　航空母舰本身就拥有着寻常驱逐、战舰、巡洋舰等等船只所没有的远距打击的能力，更有着现代战争的最强者之名。一旦拉开距离，就算是有记载之中的最强战舰也不过是任其宰割的活靶子罢了。
　　“对面暂时还没有发现我的踪迹，司令官...该如何决断？”响暂缓下了行驶的速度，对琴里询问出声。
　　“进攻吧，告诉对方...”
　　而琴里只是对此只是微微一笑，笑容之中多出了几分令人寒颤的冷意。
　　“你们的一千艘深海已经被我们的响一人包围了！”
　　“不，是被我们三人包围了。”响露出了一抹微不可查的笑容。
　　“既然如此...响，准备进攻！”
　　咔嚓咔嚓——
　　话音落下之际，响身上的舰装便开始了迅速地变形，由待机状态切换成了战斗状态。两门舰炮自肩侧滑动而下，固定在了手臂上，背后的鱼雷发射器也是铿锵一声装载在腰侧，自动填装完毕。
　　“我们两个，也准备好灵魂链接吧。”
　　琴里转过头对着一旁的中枢栖姬轻笑道：“我们虽然没有办法亲自出手，但是作弊这种事情还是绰绰有余的。”
　　“真是...鬼点子真多。”
　　中枢栖姬当然知晓琴里口中所说的‘作弊’究竟是什么。
　　在当初与响进行交战的时候，正是这一招作弊的手段，让琴里与响进行了灵魂精神上的交融，获得了前所未有的实力。反败为胜直接将中枢栖姬给彻底击溃。
　　通过灵魂链接，这位少女提督竟然能够做到前无古人后无来者的神技，实在是让中枢栖姬为之惊讶了许久。当然，与琴里相处了那么久的时间，她自然也略懂了其中的些许皮毛。
　　虽然没有办法做到和琴里一样，通过毫无保留的情感进行融合。
　　但是在战斗当中，通过琴里这个中转站，为响加持一些特殊能力与力量增幅还是可以办到的。
　　“身为镇守府的一员，自然是要好好出力的吧？”琴里朝着中枢栖姬娇俏万分的眨了眨动人的眼眸，这让中枢栖姬无奈地叹了一口气，放下了手中的茶杯，整理好了自己的精神思绪。
　　“我明白了，我会准备好精神力加持的。”
　　“感谢。”响自然也能够听得见镇守府当中的交谈，低声地道了声谢。
　　随即，拥有着天蓝色披散长发的少女舰娘，蓦然抬起头来。目光灼灼地凝视着远方密密麻麻的黑点。
　　那一支深海舰队还不知晓...它们即将会面对一位怎样可怕的对手！
　　。
　　。
　　σ*ゝω?)?


第498章 海中舞者
　　轰——
　　炮管之中火光乍现，一枚炮弹直接撕裂了空气，化作一道橙光坠入到了深海舰队当中！强悍至极的威力直接将一头四形特化的深海驱逐给轰成了碎片，炸裂开来的碎片与火浪更是将周边的深海给炸飞了出去！
　　一时间，围靠在海岛附近的深海舰队顿时陷入了骚动之中。因为它们甚至都还没有发现究竟是何处飞来的炮弹！双方之间的雷达性能差距较大，根本就还没有找寻到响的任何踪迹！
　　而此刻的响已经轻巧地化解了开炮所带来的反冲力，注视着远方冲天而起的火光暗暗点头。
　　强化过后的舰装炮火已经足以轻易洞穿四形特化深海的护甲，这下子应该可以进行一次尽兴的战斗了！
　　想到这里，响不再停留原地，脚下好似高筒靴一般的舰装微微颤动，海浪顿时激荡而起。少女的身姿在海面上划出一道迅捷的轨迹，朝着那些深海舰队发起了正面的突击！
　　不需要依靠畏畏缩缩的游击战术，也不需要进行远距离的一次次炮击。
　　能够与琴里进行灵魂交融的响，内心深处同样有着火热的战斗意志！甚至不需要琴里开口说些什么，响就已经是心有灵犀一般，直接冲了出去！
　　不知何时从舒适的美梦当中苏醒过来的晓，一下子就看见了光屏当中发起冲锋的响，顿时惊恐地花容失色，睡意一下子就消失干净。
　　“响...响！？她，她这是不要命了嘛！？”
　　通过光屏的放大功能，晓甚至已经看见了远处那密密麻麻的深海敌人！那一艘艘散发着暗金色荧光的深海舰船更是让她脸色刷的一声变的雪白一片！
　　“那，那是四型的深海啊！怎么可能...”
　　“冷静一点，晓。”琴里环抱住正坐在自己大腿上的晓的腰肢，将头靠在她的脸颊旁边，在感受到了从晓身上传来的颤栗与恐惧之后，露出了柔和治愈的笑容。
　　“不要害怕，你的妹妹不是去送死。而是像一名勇敢的战士一样，去进行战斗。”
　　“可、可是那些敌人...”晓急的眼泪都快要掉下来了。
　　她虽然平日里有些呆萌呆萌的，可一些基本的常识还是相当清楚的。那种四型特化的深海根本就不是一般的舰娘能够对付的存在！就算是在她所属的镇守府当中，都没有几位战舰舰娘前辈能够拍着胸脯打包票，自己能够正面一对一的击溃那些存在。
　　“你为什么会以为自己的妹妹会很弱啊...”琴里有些哭笑不得地戳了戳这个小丫头的额头，看着她这幅泫然欲泣的可爱模样，伸出手轻柔地捏了捏她的粉嫩小脸蛋。
　　“听好了——你的妹妹响，可是超级厉害的舰娘啊！不信的话，就好好睁大眼睛看一看，自己妹妹在战场上的英姿！”
　　“姐姐，请注视着我吧！”
　　光屏当中的响，语气郑重地说道。“我可是‘不死鸟’！怎么可能会被这些家伙给打倒！”
　　“响...”
　　————
　　轰轰轰——
　　气势汹汹地冲进了深海的探测范围之内，响没有任何的犹豫直接抬起手臂，连连开动舰炮，接连不断地炮火在空中划出一道道绚烂的轨迹，将一头头深海舰船直接轰成碎渣！
　　那足以令晓心神都为之颤动的恐怖存在，竟然直接被响一炮给炸成了粉碎，这样冲击性的场面顿时让晓陷入了呆滞之中。
　　“好、好强！”
　　那种炮击的威力...根本就不是驱逐舰娘应该有的炮击火力吧！
　　就算是晓记忆之中的那些前辈们，也不可能拥有着如此轻易就能够击穿高阶深海的炮击威力！
　　晓第一次感觉到了...自己所注视着的妹妹，需要着自己保护的妹妹究竟是发生了何等令人震惊的改变！？
　　而身处于战场之上的响，正屏气凝神地注视着前方的所有敌人。黑压压的一片足以让寻常的舰娘都为之骇然，甚至是失去战斗的勇气。但是如今的响却是毫无畏惧，心中更是充斥着满满的战意！
　　“炮击要来了，注意闪避。”琴里提醒道。
　　“明白。”
　　响眼神闪烁，迅速地捕捉着天空中飞掠而下的炮弹群，身形敏捷灵巧地穿行在弹幕之中，无数浪花炸裂开来，爆炸所带来的冲击更是接连不断。但是此时此刻的响却踩着相当优美迅捷的步伐，一一躲开了所有能够造成威胁的炮击。
　　一时间，好似在海浪之上翩翩起舞的华丽舞者一般，伴随着道道浪花，飞驰在海面之上！
　　如此动人心魄的行动更是让晓看的心惊肉跳，生怕自己的妹妹会不小心挨上一炮受到重创，可渐渐的，她也不禁为响的勇敢与优美所折服，心中泛起了丝丝激动。
　　自己的妹妹...似乎真的变的超级厉害了！
　　“两点钟、十点钟有交叉鱼雷。”琴里准确地指出了鱼雷发射而来的位置。
　　“明白。”响点点头，轻而易举地便躲开了海面之下的几发鱼雷。
　　“下一波，前方所有方位全部布满了鱼雷交叉网，数量大概有几百发。”
　　“这...”
　　响轻啧一声，脸色变得有些严峻起来。
　　毕竟对手的数量足有一千多艘，终究不是那么容易就可以进行正面强攻。每一艘深海驱逐就算只放出一发鱼雷，汇集起来也足够让响喝上一壶的了。
　　“暂时躲避，使用反鱼雷诱饵吗？”响询问出声。
　　“不，目前还不需要使用。”琴里撑着自己的脸颊，轻笑道：“如同上一次的作战一样，利用爆炸所产生的冲击进行移动吧。”
　　不需要太过于繁杂的设备去进行辅助。
　　面对这种场面，琴里和响两人早已经有了相应的配合与应对方法。
　　“...好。”
　　响静下心神，探测着距离自己最近的一发鱼雷。没有进行躲避，反而是朝着那枚鱼雷的方向急速驶去！
　　既然这些鱼雷都是朝着自己发射而来，而且数量又多、密度又大。想来只需要一发鱼雷提前引爆，就可以造成相当剧烈的连环爆炸，一瞬间就让无死角全方位袭来的鱼雷全数泯灭！
　　“喝——！”响距离鱼雷不过几十米的距离之时，立刻一踩水面高高跃起，同时低垂着手臂，将舰炮对准了下方的一枚鱼雷。
　　随即，开炮！
　　轰————
　　冲天而起的爆炸带起无数汹涌的海浪，直接将半空中的响都为之吞没。但与此同时，还未到达预定目标的鱼雷提前引爆造成的冲击更是让后头的鱼雷震炸开来！
　　如同过年时候的鞭炮似的，接连不断地一一炸响，浪花更是伴随着无数轰鸣声冲天而起！
　　“呼...”
　　被震到半空中的响没有犹豫，脚下连连踩动，借着冲天而起的一道道浪花，如履平地一样朝着深海舰队的方向迅速飞奔而去！
　　。
　　。
　　,?'`,? (′?｀) ,?'`,?


第499章 导弹驱逐（第四更）
　　“诶诶诶！？”
　　晓不自觉的张开了小嘴，惊叹似地叫喊起来。双眼更是瞪得大大的。
　　她看着光屏当中踏浪而行的响简直就像是在看外星人一样！
　　这简直就是彻底的粉碎了晓原本建立起来的三观的玄幻场面了！舰娘竟然还会有这种神奇的招数吗！？根本就是闻所未闻啊！
　　就连原本还能够保持平静的中枢栖姬，也险些噗的一下吐槽出声。嘴角连连抽.动，心头更是震动不已。
　　琴里和响究竟鼓捣出了什么乱七八糟的舰装使用方法啊！？
　　是的，这并非是什么利用了超自然的力量、又或是响学会了什么玄幻武学能够玩什么水上漂。纯粹只是合理的利用了舰娘们能够在水面上进行航行的特性罢了。
　　只要踩实‘水面’，舰娘们脚下的舰装便会忠实地进行运转，让舰娘们‘漂浮’在水面之上，只要是水都可以办到。
　　水面的形态、平稳程度等等因素所影响的，不过是舰娘们行驶的安定程度以及速度快慢而已。
　　只要保持住身体的平衡，就能够像响一样做这种等异常‘玄幻’的移动手段！
　　当然，这种操作说着相当的简单，可是真要实际施展出来的话，就需要舰娘拥有着极强的身体协调能力以及超乎寻常的反应能力！
　　在过去与无数舰娘进行过交锋的中枢栖姬非常肯定，直到目前为止，自己只有见到响这么一位舰娘能够有资格办到这种吓人的事情。
　　而此刻的战场之上，那些毫无理智可言的深海舰船似乎都为之震惊，有些呆愣地停下了了炮火攻击。直到从舰队深处传来了一声低沉地命令声之后，它们这才后知后觉地扬起身体，朝着天空上踏浪而行的响齐齐开炮！
　　响见此状况，二话不说立刻身体前倾直至头朝下方，脚下重重一踏开始降下的浪花，朝着海面的方向继续俯冲而下！
　　那些飞来的炮弹全部都在半空中飞掠而过，击中了后方的海面之上。响重新落回到了海面，足尖轻点，瞬间便腾挪出了一段距离，躲开了几发鱼雷。目光所及之处，已然能够看清那些深海舰队的身影。
　　“放下反鱼雷诱饵。”
　　琴里见双方之间的距离已经较为靠近，这个时候放下能够干扰对方声呐的道具，能够有效地回避掉一些多余的自导鱼雷攻击。给响争取到更多的进攻时间。
　　“了解。”响意念微动，背后的舰装咔嚓一声打开了一个舱门小口，从中飞速地落下了好几个圆球形的固体，掉入海面之中。迅速地开始变形分解，随后漂浮在了一定深度的大海之中，开始模拟散发出与响行驶相似的噪声。
　　这些小小的东西就足以混淆掉不少深海舰船的视听，让它们的鱼雷攻击陷入混乱之中。
　　“开始反击！”
　　“明白！”
　　响微微扭头，躲开了一发炮弹，带起的狂风吹乱了少女的发丝。但是即便如此，此刻的响依旧是面容清冷平静，目光幽幽地注视着前方的一切敌人。
　　下一刻，少女蓦然驶动！
　　本就足以与四型特化的深海驱逐相媲美的速度，在经过了改造之后更上一层楼，在海面上行驶之际更是快得让深海难以捕捉！
　　与此同时，响还在行驶的时候不断地将作为诱饵的干扰器逐一投放而出，干扰那些深海舰船的雷达以及声呐的作用。在这种情况下，这些本就毫无智慧可言的深海舰船将会陷入真正的抓瞎乱打之中！
　　而这种情况，就是最好的突击机会！
　　响继续朝着前方冲刺，手臂抬起舰炮连连震动。一枚枚炮弹轰击在那些深海的身躯之上，强大的威力更是直接击穿了它们的身体，朝着下一名敌人轰砸而去！
　　每一次开炮都足以击毁两、三艘敌舰！
　　“然后...”
　　响腰间悬挂着的鱼雷发射器也是将装填完毕的鱼雷激射而出，贯入到了水面之中，朝着敌舰飞速地穿行而去！
　　大海海面微微凸起。明亮的火光自海面之中照耀而起！笼罩住了几十艘敌舰！
　　随即，爆炸冲天而起！
　　滚滚热浪蒸腾出无数的蒸汽，扩散而出的冲击波更是搅动着大海，激流疯狂涌动！大海上更是浪涛不断，渐渐地打散了原本汇集在一起的深海舰队的队形。
　　响也是趁此机会，不断地进行开炮。尽情剿灭着那些深海敌舰。战局看上去非常的完美，深海方面更是一击即溃般毫无反抗之力！就算它们开炮进行回击，看上去弹幕更是密集的毫无空隙之处，可响依旧能够利用自己的高机动性与强悍的反应能力，惊险刺激地躲开所有的炮击。
　　就算有难以躲开的攻击，响也能够通过自己得到大幅度强化的装甲硬抗下一两发炮击。
　　靠坐在琴里怀中的晓通过光屏，见到自己的妹妹是如此的神勇、在此等可怕的深海舰队之中更是可以无双战斗到这种地步，不由得激动地呐喊尖叫起来。小脸通红，额头上更是因为激动紧张而渗出的汗水。
　　就连注视着战局的中枢栖姬也是暗自点头，默默称赞着实力突飞猛进的响。
　　但是身为指挥官的琴里，却是微微皱起了眉头。
　　因为敌人的数量虽然繁多，可一眼望去和响正在交战的并不是全部，还有几十艘敌舰似乎正在另外一个方向守候着。
　　而且最为重要的是，那头拥有着接近栖姬实力的空母深海，直到现在都还没有出过手，需要更加的小心谨慎才行！
　　琴里也是趁着响能够独自解决那些敌舰之时，散发精神力寻找着那头空母的踪迹。片刻之后，少女出声道：
　　“响，突破一条一点钟方向的通路，那头空母就藏在靠近岛屿海岸的地方上！”
　　“了解，司令官。”响眼神微动，看向了琴里所指示的方向。脚下的舰装一阵颤动，朝着岛屿迅速地驶去。同时，响心念一动，暗自默念道：
　　“全弹，发射！”
　　背后的舰装变形打开，背部藏有的导弹发射装置全数弹射而出，密密麻麻的导弹伴随着无数烟雾与火光冲天而起，如同开路的先锋一般，接踵而至地轰击在了响前方的道路之上！
　　轰轰轰轰轰——
　　近百艘敌舰甚至都还来不及反应，便被导弹直接击中，在灼热的冲击之中直接被击碎、焚毁，甚至是融化成渣！
　　一时间海面之上由导弹而绘制出地狱火海般的景象，散发着令人恐惧的扭曲火光！
　　而白发的舰娘依旧是面色淡然，好似做了什么微不足道的事情一般。飘飘然行进在火焰所构筑而成的通道之上。
　　。
　　。
　　刀片加更（155/180）
　　( ∩ˇωˇ∩)


第500章 亮兵器吧！（第五更）
　　那是一名外形好似舰娘一般的存在。
　　即便只是远远望去，琴里就已经看清了那个所谓的拥有着近似于栖姬实力的强大深海。
　　较为高挑纤细的身材，身着一件好似连体衣般的白色外衣以及黑色皮裤，脚下并非是类似装甲般的舰装，而是一双黑色的高跟皮靴，配上修长的双腿颇有种女王般的气势。
　　背后披挂着一件灰色的披风，双手握着一根枯木般的权杖。面容姣好冷艳、双眸更是异色瞳，一金一蓝，甚至还在散发着炫目的流光火焰！
　　但是最为令人瞩目的是，这名深海的头上覆盖着一个巨大的狰狞怪物般的帽子，从上面垂挂下来的触手更是充斥诡谲的气息。
　　同样连接着心灵链接的中枢栖姬一眼就看出这头深海的真实身份。
　　“深海大舰队当中的主力，四型特化空母深海。拥有着相当不俗的航空制衡火力，舰载机种类均衡，数量众多，远程打击之下寻常的人类舰队根本就是一击即溃。”
　　中枢栖姬语气有些凝重地说道：
　　“响，你要小心这家伙放出来的舰载机。相当难缠。”
　　“明白。”
　　就算不需要中枢栖姬给予提示，响也能够清楚的知晓眼前的那名敌人究竟有多么的棘手。那深幽死寂的目光更是让响都不免为之心头一颤。
　　那是一个需要全力以赴才能够应对的强敌！
　　“呼...”
　　响深呼吸了一口气，将自己的精神力提升到极限。全身包裹着的舰装开始微微颤动起来，俨然做好了开始激烈作战的准备！
　　周围因为几十发洗地导弹轰击的缘故而乱作一团的深海舰船依旧在火海当中挣扎乱窜，倒还能够有不少的时间用来进行单对单的拼杀！
　　“估计海上的火势与浓烟大概在半分钟之后就会渐渐消退下去。速战速决！”
　　琴里身为掌控火焰的精灵，对于这种简单的观测还是在行的。
　　“既然这样，一口气冲上去！”
　　响朝着深海空母直接发起了冲锋，手臂抬起朝着前方直接开炮！经过中枢栖姬魔改的强化舰炮拥有着足以洞穿寻常深海护甲的强大的破坏力，可是对于拥有着接近着栖姬实力的深海空母，似乎有了几分力不从心。
　　轰——
　　虽然依旧造成了相当剧烈的爆炸，席卷而起的冲击与火光更是将其震飞而出，但若是仔细观察的话就能够发现，深海空母的身上并没有什么显著的伤势，只不过因为猝不及防之下才会有些狼狈。
　　“防护很高。”响秀眉微蹙，手中的舰炮也没有丝毫的停歇，连连开炮。密集的炮火覆盖在深海空母的四周，全面的炮火冲击直接阻隔了它逃脱移动的脚步，更让她腾不出手进行反击。
　　响并不知道这头深海空母的攻击究竟是什么模式，但是只要用这种火力进行持续打击的话，应该可以延缓对方的反击节奏。
　　只要争取到一定的时间就行。
　　而在靠近到了一定的距离之后，响眼中精光一闪，腰间的鱼雷再次发射而出！朝着被炮火困在原地的深海空母齐齐飞掠而去！
　　作为驱逐舰娘，响拥有的最强攻击手段并非是手中的舰炮，而是腰间的鱼雷！一旦击中，依靠着鱼雷的破坏力一定可以将对方的防护炸穿！
　　可接下来的发展，却是让响微微一惊。
　　好几艘深海驱逐竟不顾海上的火势直接快速驶来，硬生生地停在了响所发射的鱼雷行进的途中！
　　伴随着一阵冲天的爆炸火焰与浪花，响有些发怔地看着眼前这一幕。
　　“这...”
　　“竟然还有实体盾牌？”就算是琴里见到这种状况也嘁了一声。
　　“这家伙...已经开始进化出一定的智慧了？”中枢栖姬略显惊奇地说道。“竟然懂得利用那些傀儡杂兵来给自己抵挡伤害！？”
　　“看起来确实是有了智慧。”
　　琴里突然挑了挑眉头，心生预警一般用精神力探测向了另一侧。果不其然，在不远处的几头深海舰船上突然飞起了几十架飞机，朝着响的方向迅速俯冲而来！
　　竟然在开战之前就已经设下了陷阱，企图用最初的弱势来让响渐渐放下警惕心，然后再用这从其他方向起飞的舰载机来进行神不知鬼不觉的反击？
　　真是有够滑头的！
　　“响，准备好应对舰载机了！”琴里立刻提醒出声。也让仍在开炮的响为之一震。
　　舰载机？
　　自己的炮击应该有效地制止了她释放舰载机的举动，为何又会...
　　“她提前做好了陷阱。舰载机不是在它的身上释放，而是早就已经停靠在其他那些深海舰船的身上了！”
　　“这...”
　　响连忙架起了放空机枪，准备好了应对即将到来的舰载机。这还是少女第一次亲自应对来自于天空之上的威胁，比起在大海上的交战还要来的更为惊险。
　　不同种类的舰载机拥有着各自不同的进攻手段，有投放炸弹、有投放鱼雷、有使用机枪扫射、有进行信号的干扰屏蔽。
　　这便是为什么航母在任何舰队当中，都会拥有着超乎寻常的地位与作用。
　　琴里很快就发现了，正在等待着舰载机来袭的响心中稍稍泛起了一丝焦虑与不安。大概是对方的未知手段让她升起了几分气势上的弱势。再加上本就是第一次亲自去与航母对决，经验上的缺失也让她有些心里没底。
　　“响，不要着急。听我指挥。”
　　在听见了琴里的话语之后，响微微点头。
　　她不会在这种问题上逞强、更不会去违抗司令官的命令。这种时候就要好好的听取琴里的命令，而不能因为情绪影响战斗效率！
　　“先不要待在原地，以那头深海空母为中心点环绕行驶。”琴里冷静地通过精神力观察着天空上滚滚浓烟之中依稀出现的舰载机，并且交由中枢栖姬进行及时的辨别。
　　“八架战斗机，十四架轰炸机，十二家鱼雷机。”
　　“唔...比较麻烦的战斗机和轰炸机数量很多啊。”
　　琴里暗自沉思之际，感受到了手心之中传来的温暖触感。微微睁开双眼，这才发现正是晓无言地紧紧握住了自己的右手，小脸上充斥着激动、信任、不安等等混杂的情绪。
　　她正担心着自己的妹妹，但是...也相信着自己妹妹的司令官能够带领她走向胜利！
　　不能让她们失望啊。
　　既然如此的话...
　　琴里对着晓抿嘴浅笑，随即抬起头来语气坚定地说道：
　　“响，亮出你的兵器吧！！“
　　“好！”响双眼一亮，随着心念一动，背后的舰装咔嚓一声打开了一个巨大的豁口，从中迅速弹射出了一根细长的物体。
　　响直接伸手将其握住。发丝拂动之间，刀刃光影逸散而出！
　　。
　　。
　　刀片加更（156/180）
　　500章达成——啪啪啪
　　(′///ω/// `)


第501章 响刀琴剑
　　响的改造设计方案并非是由中枢栖姬一人全权负责的。
　　当时在现在的同样还有着琴里和响，一同提供一些改造的建议。其中便有着这一项。
　　——搭载近战武器。
　　正如同响此时此刻手中所握的这把太刀所示，改造所增加强化的不仅仅是在火力、鱼雷、探测等等功能上。同样的还有在于作用后手的近战格斗上！
　　——单兵武器‘刀’
　　响在当初与琴里进行灵魂交融之时，使用的便是琴里具现化而出的‘双辉阴铁’。大概是与其有所共鸣的缘故，在设计武器上直接说明了自己需要一把类似的趁手武器。
　　修改了过去用以稳定船体平衡与位置的船锚，将其用全新的材料压缩制成一把锋锐无比的太刀，就算是强大深海的外壳也可以轻而易举的劈开！
　　“这...”
　　在看见了响二话不说拿出了背后的太刀，身为开发设计人员的中枢栖姬不禁嘴角抽.动起来。
　　她原以为琴里会下达什么玄妙至极的神奇指令，来让响从危险当中挣脱出来。可如此义正言辞的命令竟然会是...拔出这种近距离作战的武器！？
　　这是不要命了吗？
　　“诶诶诶？”就连晓也是一脸地惊愕，小脑袋里面已经开始转不过弯来了。
　　怎、怎么舰娘会突然从舰装里面掏出一把兵器啊！？
　　但是很显然，此刻的琴里与响两人，都没有任何的触动不安。反而是嘴角的笑意连连，心情变得更加雀跃起来。
　　或许响在本质上就与其他的舰娘相去甚远，尤其是在与琴里进行过一次合体之后，她就对于这种短兵相接的惊险战斗更为感兴趣！
　　“响，之前教你的那些小招数应该还没有忘记吧？”琴里笑吟吟地说道。
　　“当然，我可是有好好磨练过的。”
　　响的回答亦是相当的果断与笃定。在握上刀柄之后，少女的心中更是充满了自信与战意，如同连绵不绝的浪涛一样，从心底的深处不断涌现而出！
　　然后，顺着心中高昂的战意，响没有任何的停顿直接朝着不远处的深海空母发起了冲锋！这样惊险的一幕也顿时让观看着这一切的晓与中枢栖姬两人屏住了呼吸，心绪也为之提起。
　　大概是炮火停滞下来的缘故，原本还在冲击与爆炸当中被动防守的深海空母这个时候也有了机会进行正面的反击，她头上的巨大帽子微微打开一道裂缝，还是恐怖漆黑的深渊一般，从中开始飞出了难以计数的舰载机群，朝着响的方向飞速袭去！
　　如今的响虽然正朝着深海空母的方向迅速驶去，可终究没有到达什么极快的神速，跑到中途的时候，便已经被前后几乎同时而至的舰载机给追上，四面八方聚集着密密麻麻的舰载机，全部都已经欲势待发的准备施展攻击。
　　一旦这些舰载机一起释放各自的武器，那就算是一整只舰队都不一定讨得了好。就算响拥有再怎么高的护甲防护力和机动性，也绝对没有办法在这种攻势下冒头狂冲，一旦被击中肯定会落得沉没的下场！
　　所以在这个时候，就需要齐心协力了！
　　“升华模式！”
　　琴里与响两人，在此刻默契十足地共同呼喊出了言灵般的词汇。几乎同时的，无论是身处镇守府当中的琴里还是屹立于大海战场之上的响，两人全身上下突然迸现出了耀眼明亮的光辉！
　　无数光之粒子好似星辰之光一样，迅速地从两人的身体中逸散而出，更是带起无数灵气般的氤氲飘散在少女娇躯的四周。一时间，镇守府办公室之中更是变得亮堂无比，呆在琴里怀中的晓更是惊愕万分，感受着如同这些光芒好似母亲的怀抱一般充满了温暖的感觉。她目光呆滞地看着眼前所发生的一切异变，久久无法回神。
　　而中枢栖姬怔怔地望着响与琴里两人身上的巨变，心中沉思不已。
　　在当时与响进行死斗之时，正是因为这个所谓的‘升华模式’，她才会落得惨败，成为镇守府的‘舰娘’。当初的她以为响能够如此大幅度的提升作战能力，应该是身为提督的琴里对响做出了什么特殊的改造。
　　可现在...
　　“是两个人的灵魂波长发生了高度的同步，并以此作为基准进行相互辅助的飞跃式的提升？”
　　中枢栖姬甚至都能够看见，响的长发末梢上燃起了丝丝火光，绯红的色泽如同颜料泼洒上去似的，显得异常的突兀！
　　而在琴里赤红的双目之中，天蓝色的光芒如同流光异彩一样，不断地开始闪烁而起！
　　此刻的琴里并没有在意晓与中枢栖姬两人的想法，而是全神贯注地将精神力放在了战场之上，心意之力席卷扩散而出，将四面八方所有的敌人全部都囊括其中，脑中如同精密的仪器一般开始迅速地处理信息。
　　而得到了升华模式加持的响，身体机能更是得到大幅度的提升，脚下舰装狠狠一踏，直接化作了一道流光在海面上倏然掠过，仿佛大海都为之被分成两半，激浪朝着途经之处的两侧扩散开来。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，原本还相当沉默平静地深海空母，也是有些愕然地瞪大了双眼，下意识地身体后退，想要拉开双方之间的距离。
　　可速度相差实在是太大了。还没有等她后退几步，响便已经化作光影在海面上疾驰出了一道莹白色的残影！
　　不需要去浪费精力应对那些麻烦的舰载机，更不用去想方设法去解决那些几乎数之不尽的炮灰肉盾。
　　只需一个冲刺，一次挥砍，响就有自信将眼前的这名敌人给直接击败！
　　一次吸气，便能够直接越过舰载机所铸成的包围网。
　　一次呼气，便已经冲进了炮灰肉盾所构筑而成的围墙。
　　眨眼之间，响便已经出现在了深海空母的面前，面若寒霜，双眼之中更是燃起了实质性的金色火焰！指尖微弹，刀刃陡然出鞘，素手好似随风扶柳般，拔刀而出！
　　不需一言一语，手中之刀唯有眼前之敌！
　　下一刻，响一刀劈下，锋锐的刀刃直接切开了空气与音障，明明只是纤细的手臂，但在此刻却爆发出了极其恐怖的力道！
　　铛——
　　深海空母情急之下连忙举起了手中的权杖，挡在身前，刀刃权杖相撞发出了金铁交加般的声响，但其权杖还未坚持住一秒钟的时间，便被剑刃直接切成了两段。两人所处的脚下大海更是蓦然一阵，方圆百米之内的海面似乎都生生沉下了好几米！
　　“唔...”深海空母只觉得双手似乎都失去了知觉，胸口更是阵痛无比，口中鲜血喷涌而出！
　　但是...争取这点时间足够了！
　　深海空母立刻下达了所有舰载机一齐投放武器的命令，一时间无数炸弹、鱼雷、子弹全部朝着这个方向倾泻而来！
　　“蠢货！”
　　丝丝缕缕绯红色的光芒从响的身上浮现而出，在她的身旁迅速地构建出了一具曼妙纤细的娇躯，羽织翻飞，长发好似火焰般摇曳舞动。名为‘五河琴里’的精灵，借由与舰娘之间的灵魂交融，依靠着强韧的精神力直接构筑出了自己的躯体！
　　然后，抬头仰望，自腰间拔剑而出。
　　“比翼之剑——”
　　。
　　。
　　(⊙?⊙)?


第502章 残兵败将
　　轰————
　　冲天而起的爆炸直接将方圆千米之内的一切全部吞噬殆尽，恐怖的火舌不分敌我，直接将那些被深海空母操控着的深海舰船直接焚毁成渣，就连在天空上盘旋的绝大部分舰载机也遭受到了恐怖的冲击，如同遭受到雷击般坠落而下的飞鸟，摔进了大海之中，引发了一次又一次的连环爆炸！
　　扩散开来的冲击波更是席卷了岛屿四周各处，那些因为火海的弥漫而有些乱了阵脚的深海舰船更是好似大海中的一叶扁舟，摇摇欲坠，随着浪涛翻滚沉没。滚滚浓重的黑烟冲天而起，裹挟着炽热的火焰化作一个巨大的蘑菇云，在天空中缓缓扩散而出。
　　本就因为深海舰队的到来变的乌云密布的天空，此刻更是变的漆黑污浊一片。
　　身处于镇守府当中的晓与中枢栖姬两人，心神都为之揪紧，紧张地看着光屏当中所发生的一切。此等恐怖异常的爆炸轰鸣，就算是中枢栖姬也都相当的少见。就更别说担心着自家妹妹的晓了。
　　“安心，响可不会出事。”
　　琴里身上的磷光不知何时已经消失了大半，恢复了之前那般温柔淡然的神色。她注视着有些揪心的晓，嘴角的笑意依旧。
　　“就算不相信我，也要相信一下自己自豪的妹妹吧？”
　　“唔...嗯！”晓重重地点点头，继续注视着光屏当中的景象。
　　但旁边的中枢栖姬却是微微一叹。
　　比起天真无邪而且实力微弱的的晓来说，中枢栖姬可谓是眼力不俗，她刚才自然看出来了，究竟琴里为何会如此笃定地确信响不会出事。
　　因为帮助响将那些密密麻麻成百上千颗炸弹、鱼雷，甚至是上万发机枪扫射而来的子弹风暴给抵挡下来的，正是从画面当中一闪而逝的‘琴里’！
　　她依靠着双方之间异常默契的灵魂契约，直接将自己的精神化作实质，出现在了响的身旁，用自己的力量，生生将那些威胁巨大的攻击全数用一把剑给提前切开、引爆。
　　那把剑，正是当初将中枢栖姬给折磨惨了的那把纤薄锋刃。
　　“琴里你...究竟是什么身份...”中枢栖姬在心中暗暗地沉思。
　　————
　　而在此刻的大海战场之上。
　　随着烟尘渐渐落下，其中的战况也是显露而出。
　　衣裙飘飘的响正扛着似乎是失去了意识的深海空母，有些踉跄地从火海当中行驶了出来。浑身上下到处都布满了被火焰烧灼过的痕迹，爆炸所带来的冲击更是让响感觉胸口有些闷。
　　但所幸并没有造成什么明显的伤势。
　　“还真是疯狂啊...”响注视着眼前的惨烈场景，微微叹息。
　　这名深海空母即将在被自己砍中之时，竟然如此果断地下达了自杀式袭击的举措，将自己给当做了诱饵和靶子，将所有的攻击都朝着自己的方向倾泻而来。
　　准备和响直接一同进行殉爆，同归于尽。
　　这种做法简直就是冷酷果断到了极致，在一见到自己可能不敌对面之后，下意识地就做出了这种自杀式举动。真是让人不得不感叹深海的恐怖。
　　响看了一眼被自己扛在肩膀上的灰发少女，原本头上戴着的那顶巨大狰狞的帽子已经被响给砍飞，面色苍白，双眸紧闭，嘴角更是溢出了缕缕鲜血。被炮火席卷所带来的伤势更是在其娇嫩的身躯上留下了不少恐怖的伤口，正在冒着丝丝缕缕的黑烟，双手更是因为遭受巨力的冲击，而变的有些扭曲。
　　如果响就此将其仍在大海上的话，不出一段时间大概就会自行死去的吧？
　　但不知道是不是错觉...响觉得这名深海身上原先那令人厌恶的气息已经消失了大半，已经不会让她感觉到心生讨厌了。
　　似乎和自己的同伴‘光辉’有些类似。
　　“难道...这也是打捞？”响歪了歪头。
　　“很有可能。”琴里操控着‘响’的身体开口说道。
　　“和光辉之前一样，在将其击溃并且去除掉了身上深海的部分之后，似乎就会成为我们打捞出来的舰娘。”
　　如今两人仍旧处于升华模式的交融状态之中，虽然力量的爆发已经基本消耗完毕，但是这种说话方式还是能够保持住的。
　　这倒更像是一种后遗症吧。
　　而琴里的一番话也是让响若有所思的点点头。
　　“原来如此。”
　　既然这样的话，怪不得自己刚才如同心意相通一般，与司令官一同出手将这位少女给救了下来。大概也是发觉了这位少女将会成为自己未来的同伴吧？
　　“司令官，接下来我们应该如何？”
　　“啊...差点忘记那些船了。”
　　琴里拍了拍额头，无奈地说道：“尽量解决吧，毕竟失去了头领的存在，这些深海船只就是些无头苍蝇罢了。”
　　两人所谈论地正是那些陆陆续续从爆炸的余波当中缓过神来的深海出舰船，虽然有很大一部分都被卷入了爆炸而失去了战斗能力，但是仍有数量一两百头左右的外围深海，正对着屹立在大海上的响虎视眈眈。
　　虽然会因为失去了指挥的头领而变的盲目乱来，但是它们终究会遵循着本能，对身为舰娘的响发动不死不休的进攻！
　　“明白了司令官，我这就...”响握紧了手中的太刀，准备上前将那些剩下的深海给解决掉。可刚刚踏出一步的她，却有些皱眉的捂住了自己的胸口，轻咳了起来。
　　“还是我来吧。”
　　琴里再一次接管了响的身体，在心中对响安抚道：“你暂时放松精神休息一下，我去把那些碍事的深海给干掉。之后还需要你长途跋涉将这名打捞来的同伴给送回到镇守府当中。”
　　“...嗯。”响非常温顺地同意了琴里的建议，缓缓静下了自己躁动的心神。
　　而同时也因为响毫无防备的敞开了自己的精神力，琴里几乎完全获取到了响的身体支配权。如果是什么图谋不轨的坏人的话，甚至就此可以将响给彻底的踢出这具身体，成为精神力饲料。
　　但琴里只是深深地吸了一口气，重新张开了双眼。赤红的色泽取代了清澈的天蓝，满头银丝更是被火热的绯色所取代。注视着这一切的晓与中枢栖姬甚至从‘响’的面容上看出了几分琴里的面容轮廓。
　　“麻烦事情还是交由我去解决吧。”
　　琴里感受着这具不同的身体，微微一笑。抬手轻轻一划，将一枚飞驰而来的炮弹给切成了两半，落进了两侧的海面之中，溅起了不少浪花。
　　随即，琴里操控着舰装，直直地冲进了深海舰队当中。一时间，刀芒闪烁不止，炮火轰鸣却终究无法阻挡那一道倩影在大海上绽放出无双的魅力与光彩！
　　。
　　。
　　(?﹏??)


第503章 毫无防备的琴里
　　“呼~”
　　琴里擦了擦额头的汗水，难得的感受到了些许的疲惫。
　　再加上体内隐隐传来的阵痛，实在是让少女有些吃力起来。当然，此时此刻在琴里的四周，那些碍事的深海舰队已经彻底化作了一具具四分五裂的尸体，散落漂浮在大海之上，阵阵黑烟从它们的尸体上飘起，散发着刺鼻的气味。
　　共计一百五十三头深海驱逐，二十六艘深海战舰，十三艘深海巡洋。全部都败于琴里的刀下。
　　在琴里的操控之下，响的这具身体身体虽然因为有些伤势，动作变的迟缓了不少。但依旧能够发挥出其本人都还未曾掌握的精妙技巧，轻而易举地躲开了来袭的炮弹，刀尖微点就可以错开炮弹的轨迹，落入到身旁的大海之中。以最少的力气消耗去做到最大化的效果。
　　这份神乎其技的手法，简直就让镇守府里观看着这一切的晓毕生难忘，在心中烙下了无法磨灭的深刻记忆！看着战斗时琴里的倩影与飒爽英姿，晓的眼睛当中都要闪烁起小星星了！
　　原来...这位提督姐姐竟然这么强！
　　就算是已经有了心理准备的中枢栖姬，在真正看到琴里操控着响的躯体，做出种种匪夷所思的神技与战斗技艺之后，更是小嘴微张面露惊色，贵族淑女的礼仪都下意识地遗忘掉了。
　　怪不得，当初她能够躲过自己的炮火齐射。
　　如果拥有着这种技艺的话，倒也不是什么难事了。
　　“响，基本解决干净了。暂时换班吧。”
　　琴里也依旧感觉到了自身精神力的损耗，眼前的视线也变的有些闪烁不定起来。如果继续坚持下去的话，迟早会失去意识昏迷过去的。
　　毕竟琴里可是远隔了几十公里在进行精神操控，精神力的消耗程度根本就不是寻常人能够负担。这也是为什么那些提督在越发进攻到远程海域的时候，会越发的力不从心的原因之一。
　　因为与舰娘之间的契约联系会随着距离而效果渐弱，双方之间的方向指引、战术指挥等等都会受到不同程度的干扰。只有那些经过了严苛磨练、有着相当程度默契的提督和舰娘舰队，才有实力有资格去探索更深层的区域。
　　要不然的话，寻常的普通舰队贸然探索出去就是找死。
　　话虽如此，琴里还是在内心中好好的询问了一下响的恢复程度。
　　“感谢司令官，响已经恢复的差不多了。”响从浅层的休眠当中苏醒过来，对琴里感激地说道：
　　“接下来的事情就请交给我吧，我一定会好好完成任务的。”
　　“加油咯~”琴里笑着解除了升华模式，对于响身体的操控权也是随之断开。镇守府当中的琴里身上零星的几点荧光也彻底的消失无踪，整个人都变的有些萎靡不振起来。
　　“哈...”
　　原本还十分红润的脸色顿时变的煞白一片，眼中的光泽也是刹那间消失。如果不是琴里强忍住了这种反噬的话，大概早早就昏死过去了。
　　“姐、姐姐，怎么了！？”
　　坐在琴里大腿上的晓一下子就感受到了抱着自己的琴里身上传来的颤抖与急促地喘息声，连忙转过头去看向了琴里，这才发现琴里此刻的脸色雪白的吓人，顿时吓得晓有些惊慌失措地站了起来。
　　“没事吧？不、不要吓我呀！”
　　“嗯？”中枢栖姬也发觉到了不妥，连忙起身走了过来。
　　“怎么了？”
　　没等琴里回话，她便直接伸出手撩开了琴里的刘海，用手心捂住了额头。入手却是冰凉一片，就好像是失去了所有的温度一样。中枢栖姬的瞳孔微微一缩。
　　“这...”
　　“没什么...就是精神力耗费有点大了。”
　　琴里虚弱地笑了笑，一边抚摸着晓的脑袋，一边解释道：“安心吧，只是有点虚弱而已。稍微过段时间就可以缓过来了。”
　　看着琴里这幅苍白的脸色，中枢栖姬心中颇有些不是滋味，但并不擅长表达情感的她，最终还是轻叹一声，伸手强行将琴里从提督椅上拉了起来，像是抱着孩子一样，将浑身无力地琴里给抱到了旁边的沙发上。
　　“诶？”
　　“好好休息一下，接下来的事情交给我和响就好。”中枢栖姬不由分说地就将琴里给按在了沙发上躺好，并且让琴里的脑袋枕在了她丰腴柔软的大腿之上。
　　“......”琴里正想要说些什么，可一转头，一对丰硕饱满的浑圆果实便存在感报表的出现在了眼前，甚至是鼻尖都快要触碰到胸衣的衣料上了。
　　这顿时让琴里有些尴尬地转回了视线，小声地嘟囔了几下。
　　似乎是发觉了琴里的小动作，中枢栖姬嘴角微微挑起，抿开了些许的笑意。温柔地抚摸着琴里的头发，按摩着少女有些酸涩地太阳穴。疲惫与舒适的感觉很快就让琴里沉睡了过去，静静地枕着中枢栖姬的大腿，享受着来之不易地服侍。
　　似乎这个时候的琴里，才会彻底的放下提督强势的伪装，露出少女应有的柔弱与温婉，如同普普通通的青涩少女一般，甜美地进入梦中。
　　“真可爱...”
　　晓蹲在沙发旁，仔仔细细地盯着琴里熟睡的面容。这段时间以来，这还是晓她第一次见到毫无防备之色的琴里，是如此的令人心醉沉迷、又是多么的令人爱怜。
　　“有一种想要好好照顾她的冲动...”
　　“要是让你的妹妹听见了，大概会吃醋的吧。”中枢栖姬小声的说道。
　　“我可不会那么小气。”响的声音从心灵链接当中传了过来。顿时让中枢栖姬和晓两人为之一僵。
　　这才反应过来，响可是一直都还链接两人的心灵精神，镇守府里所发生的一切事情也全部都落入到了响的眼中。
　　白发的少女微微沉默着，片刻后吐出一口气。
　　“照顾好司令官...接下来...嗯？”
　　话音未落，岛屿的远端突然传来了微不可闻的爆炸声，顿时将响的注意力给吸引了过去。
　　“发生了什么？”中枢栖姬皱眉道。
　　“岛屿另一侧留守的那几十艘深海开炮的声音，似乎是在和什么人进行着交战。”
　　响语气显得有些凝重。
　　。
　　。
　　?( ˙ ? ˙ )?


第504章 漂泊舰队（第四更）
　　“可恶！那些深海都是怪物吗！？而且刚才岛屿对面的爆炸究竟是发生了什么...”
　　拥有着一头柔顺白色长发的舰娘，面容美丽清秀，身材高挑，气质凛然，在过去的镇守府当中更是远近闻名的强大存在，是不少舰娘以及提督心生仰望的大前辈。
　　其名为——企业！
　　更别说，她还是拥有着显赫功绩的原型舰，乃是这个世界上独一无二的存在！
　　但就是拥有着令人咋舌战绩的英雄舰娘，此刻却是异常狼狈地眺望着远方的敌人。眼中充满了不甘、恼怒与无奈。
　　因为刚才她全力释放的一波舰载机空袭，竟然被对面的深海舰船躲避掉了大半，耗费了近乎一半弹药储量所得到的战果更是微乎其微，不过炸毁了几艘四型的深海驱逐罢了。
　　可对面现在还剩下几十艘四型的深海驱逐，以及三艘四型的深海战舰，正对着这边虎视眈眈！如果不是对方似乎并没有想要出来进行追击的念头的话，企业觉得自己这边压根就不会有多少胜算，甚至活下来都是奢望了。
　　“探测不到，对面似乎有什么干扰屏蔽信号的东西。”身旁的一名身着繁杂却相当美丽的和服的白发美人也是面露难色，轻咬住了下唇。
　　她同样也是人类历史上，拥有着无数显赫功勋的原型舰之一——加贺。
　　一头银白色的齐肩短发随着海风微微飘荡，头上甚至还有一对狐耳，正在微微扇动。给寂静如水般的性格上增添了几分俏皮与可爱。
　　“真是...没想到我们竟然会流落到这种诡异的地方！”
　　这一声嗓音显得有些娇媚，这当然不是语气清冷的加贺所说，而是其姐妹舰，赤城所言。拥有着妩媚诱惑之姿的她，平日里都是相当的高傲冷艳，就如同妖媚与傲气并存的女王一般，俯视着众多的舰娘与提督。她与加贺一样，背后都长着九条狐尾，好似美丽妖娆的狐仙一样。
　　她们并非是属于哪个镇守府的专属舰娘，而是阵营联盟当中的中立存在。对一些舰娘或是提督进行专业的授课与培训，让她们掌握合理的作战方案以及专业的海上知识。
　　某种意义上来说，她们更像是教官、老师之类的角色。
　　至于她们为何会出现在这片危险的海域之上？
　　也只有一个原因了。
　　“那阵诡异的浓雾竟然拥有着空间移动的能力...这片海域恐怕已经是在海域十三层左右了吧？”
　　企业咬咬牙，暗恨道：“之前都能够看见深海大舰队的洪流了，这究竟有多靠近深层海域内部。”
　　“没法确认，但是...必须要保护好这些孩子才行！”加贺看了一眼后方的几名舰娘。
　　标枪、拉菲、Z23。
　　这三名舰娘，全部都是刚刚诞生没有多久的驱逐舰，由联盟召唤而出，准备由她们三名教官进行出海指导训练。也正是因为如此，她们才会在大海上发生事故，被卷入到了浓雾当中。
　　然后就被突然传送到了这一片相当诡异的海域里。
　　拥有丰富经验的这三位航母舰娘，很快就利用见到的敌人等级与不久之前所见到的深海大舰队景观，推算出目前等人所处的地方最少也是海域十三层之后！
　　这里是...人类目前还未到达的死亡地带，就更别说有哪一位提督能够在这种恐怖的地方建立起人类的根据地了！
　　一路上，这三位航母舰娘已经消灭了相当多零散的深海，每一头都拥有着与她们匹敌的实力，若是单对单的话，她们都不一定有万全的把握将其战胜，但好在此刻自己这边是三名航母，一齐发动进攻的话，足以保全生命安全，同时也掩护好身后这三位初出茅庐的新手舰娘不受伤害。
　　虽说并不是因为她们的原因，才会让这三个小家伙落到这种可怕的境地。但是身为教师、身为她们的前辈，这三位舰娘还是心中有愧，暗暗发誓一定要保护好自己的学生。
　　“老、老师...能够攻打得下来吗？”性格较为沉稳谨慎的Z23上前，小心翼翼地开口说道。
　　虽然她看着脸色阴沉的三位前辈老师，心中大概已经有了几分猜想。
　　大概...很难了。
　　如今六人已经在大海上航行了很久的时间，久到Z23已经有点忘记了时间的观念。若非依靠着三位航母前辈不断地带领着她们去主动剿灭那些可怕的深海，夺取一定的资源的话，她们早就耗尽了资源，沉入到冰冷的大海之中了。
　　但饶是如此，她们的资源也已经开始逐渐见底。若是没有办法将这一处的资源点给攻占下来的话，她们终究会丧生在这片可怕的海域之中。
　　“放心吧，老师们可不会输给这些东西。”企业强打起精神，露出了一副有些勉强的笑容。摸了摸Z23的脑袋。
　　“我都已经放下身段，和自己的两个老对手联手了。怎么可能会输嘛！”
　　“哼。”加贺冷哼一声，但比起过去来说语气已经软化了不少。
　　就算是高傲的赤城，也是转过头来，对着身后的驱逐舰娘们说道：“虽然很不愿意承认，但是与企业这个老太婆联手的话，我们确实是相当的强，对面的敌人虽然数量众多，但不可能会是我们的对手！”
　　“嗯...”Z23微微点头，拉住了身后的两位同伴好友的小手。
　　拉菲与标枪，这两位舰娘同样心思敏锐。但是她们也都没有说出什么丧气的话。
　　因为这段时间以来，她们已经见证了老师们的努力与坚持，就算攻略失败的话，她们也不会有任何的怨言。
　　企业与赤城加贺交换了一下眼神，身为死敌的她们同样拥有着因为长年累月斗争而不知不觉锻炼出来的奇妙默契。此刻的她们已经彻底的下定了决心。
　　拼尽全力...就算可能沉没也已经要将这片资源点给攻打下来！
　　“不要吝啬最后的弹药了，整齐的来一次进攻吧！”
　　随着一声呐喊，企业背后悬挂的舰装上迅速地飞起了数量繁多的舰载机，冲上了乌云密布的天空，而一旁的赤城与加贺也同样如此，将所有的弹药全部赌在了这一轮进攻，所有的舰载机全部指挥着起飞而出！腰侧挂载的炮台也已经装载完毕，时刻准备发射舰炮！
　　这已经是背水一战，拼死一搏了！
　　可是就在这个时候，一道黑白交织的身影从岛屿的另一侧快速地驶出，朝着盘踞在岛屿旁的深海舰队快速地冲了过去！
　　“那、那是...”加贺呼吸一滞。
　　“那个家伙不要命了吗！？”
　　企业和赤城更是心惊肉跳地惊叫起来！
　　。
　　。
　　刀片加更（157/180）
　　( ′??`)σ)д`)


第505章 救援（第五更）
　　从迷雾当中突然冲出的舰娘，从外观上看去似乎是一名普通的驱逐罢了。而且浑身上下到处都布满了焦痕的痕迹，身上的舰装各处也残留着破损的地方。
　　一眼望去，已然是战损的状态。更别说她的肩膀上似乎还扛着一名失去意识的伤者，更是令人心头一颤！
　　“那、那孩子是去送死吗？！”
　　看见这一幕的企业不由得惊叫起来，连忙看向了身旁的两名老对手。三人心有灵犀般地点点头，同时操控起了发射起飞而出的舰载机群。
　　绝对不能够让那些舰娘出事！
　　先不提其他的一些理由，唯独让她们眼睁睁地看着一名年幼的舰娘丧生这种事情...绝对办不到！
　　而呆在后方的三位驱逐舰娘，此刻也看见了远处那惊险的一幕，不由得捂住了嘴巴，惊恐地瞪大了眼睛。若非她们自知依靠她们现在的实力冲上去也是送死的话，大概也早就急忙冲出去想要将那名少女舰娘给拉回来了吧？
　　那实在是太危险了！
　　“要赶上啊！”企业额头隐隐渗出晶莹的汗水，咬紧了牙关。疯狂地调动着自身的精神力，让舰载机的飞行速度进一步提升。
　　既然暂时无法阻止那名舰娘的冲锋，那就先拼尽全力将她前方的所有敌人全部歼灭！
　　而赤城与加贺的想法也同样如此，三人所指挥的舰载机群速度陡然提升了几分，在天空中飞掠出道道异彩轨迹，朝着岛屿的方向迅速地俯冲而去！
　　但是接下来所发生的一幕，却是让三位老资历的航母舰娘心神剧震起来！
　　轰——！！
　　那名白发的舰娘只是轻轻抬起手臂，对准了一头深海发射了一枚舰炮，其强大的威力竟然直接将一头四型特化的驱逐给轰成残渣！
　　轰然炸裂开来的风暴与火焰更是将周边的几头深海给卷入其中，造成了相当骇人的恐怖战果！巨大的爆炸声迟了几拍才传入了企业等人的耳中，几名舰娘无比震惊地望着远方所发生的一切，愣愣地说不出话来。
　　而此刻正重新打响了战斗炮火的响自然不会去在意那几名舰娘的想法，扛着‘打捞’上来的同伴的她，面容依旧冰冷，神情更是冷静平淡。通过一段时间的浅层休眠，她已经恢复了些许的精神力，再加上中枢栖姬也通过精神连接，将自己的力量加持了一部分在响的身上，面对着几十头深海舰船也算是绰绰有余的了。
　　闪转腾挪之间，轻而易举地躲开那些深海的炮弹，就算是鱼雷的偷袭也能够料敌先机般体现进行躲避，手中的舰炮威力虽然并没有办法击穿刚才面对四型特化深海空母的护甲，但是击穿这些驱逐与战舰的护甲还是较为轻松的。
　　“预留十发炮弹，鱼雷六发，导弹十二发。”
　　响精确地计算着自己所剩下的弹药数量，背后的舰装微微一震，弹射出了一把锋锐地太刀，响熟练无比地接住刀柄，旋动腰肢，将手中太刀当做炮弹一样，直接投掷了出去！
　　强大的力量赋予了太刀惊世骇俗的穿透能力，一头靠近过来的深海驱逐还没有来得及放下鱼雷，便被这刀尖直接穿透了头颅。
　　刀柄后端所连接着的细小铁链迅速回收，立刻将太刀从深海的尸体上自动拔了出来，飞回到了响的舰装之中。
　　天空中似乎飞来了一批舰载机，从样式上看似乎是舰娘阵营的。而且投放而出的炸弹与鱼雷全部都朝着另外十几头深海轰砸而去，响只是默默地看了一眼后，便继续将注意力放回到了眼前的这些深海敌人上。
　　————
　　几番干净利落的战斗过后，岛屿附近的几十头深海已经被全数解决。只剩下七零八落的尸体漂浮在水面上，散发着缕缕黑烟。
　　响望着已经彻底结束的战场，缓缓地吐出一口浊气。抬手一甩太刀，将刀身上沾满的血迹全数甩干，随即重新收回到了自己的舰装当中。
　　“还撑得住吗？”中枢栖姬看着脸色有些苍白的响，皱眉道。
　　“我继续将精神力传输过去一点，你稍微放开一些抗拒心。”
　　“...嗯。”
　　响轻抚胸口，理顺了自己有些紊乱的呼吸。在感受到渐渐清明起来的头脑之后，小声地感谢道：
　　“光辉，谢谢你的协助。”
　　“...先别说这些了，快点带着那个被‘打捞’上来的小可怜回镇守府吧。”
　　中枢栖姬见响已经恢复了些许，心中略安。也有了点闲暇的精力无奈地评头论足起了这位被进行强制打捞的可怜深海。
　　大概现在在琴里和响的心中，所谓的‘打捞’大概就是将深海给打沉，然后再捞起来的意思？
　　真是让人哭笑不得。
　　中枢栖姬一想到那名深海来到镇守府之后有可能出现的一系列举动，就不禁暗笑起来。
　　毕竟，那头深海空母虽然实力已经接近栖姬的水准，可其智慧却仍旧没有进化成长起来。对于人类的智力水平来说...大概还处于懵懵懂懂的小孩子层次上吧？
　　琴里未来可有的忙了。
　　唔...自己也抽空帮帮忙吧。中枢栖姬点点自己娇嫩的红唇，暗暗点头。
　　“响，快点回来哦！”晓通过光屏，欢天喜地地说道。
　　“放心吧姐姐。”响露出了一丝微不可查的笑容。
　　可响正准备转身朝镇守府的方向驶去之时，背后突然传来了一声呐喊，让她停下了步伐。
　　“不知名的舰娘！你能够听得清我们的话吗？”
　　“嗯？”响转过头看，一眼就看见了正朝着这边飞速赶来的好几名舰娘。但都是一些陌生的面孔，所以响很快就进入了暗自戒备的状态之中。目光有些冷冽地注视着这几名舰娘。
　　片刻之后，企业等人赶到了响的面前，这才真正看清了这位‘强悍到可怕的舰娘’的真面目。
　　“竟、竟然真的如此年幼...”企业不可置信地捂住了小嘴。
　　“就是这幅身体之竟会有着...令人畏惧的实力！？”就连赤城和加贺也不禁对响的实力而感到惊骇欲绝。就更不用说那几名跟随而来的新生驱逐舰娘了，看向响的目光已经超越了崇拜，朝着畏惧进发了。
　　“你们，有什么事吗？”响平静地询问道。
　　因为之前那些进行协助的舰载机的缘故，少女并没有对这些人明确的流露出敌意。但饶是如此，响也不想要和这些外来舰娘扯上什么关系。
　　在自家司令官苏醒过来之前，不能够擅自做出点奇怪的举措。
　　响还是相当遵循着琴里的命令的。
　　“啊...失礼了。”企业连忙摆正了姿态，语气郑重地说道：
　　“我们是舰娘联盟的官方师资人员，因为一阵迷雾而突然进入到了这片未知的海域上。目前已经在大海上挣扎航行了一周多的时间，如今已经接近油尽灯枯，希望你能够暂时地帮助我们找寻到最近的镇守府。”
　　“不...”响正想要直接拒绝这些人接下来的请求，可中枢栖姬却很快在心灵链接当中说了一番话，让少女陷入了思索。
　　很快的，响便抬起头来，看着眼前的这几名舰娘，缓缓地点头。
　　“那就跟我来吧。”
　　。
　　。
　　刀片加更（158/180）
　　(? ω ?｀)


第506章 回归海港
　　在越过岛屿的边侧之时，跟随在响身后的三位航母默默地撇开视线看向了另一侧。
　　正是那个方向，发生了相当剧烈的爆炸与震动，而且还出现了某种神秘的东西干扰了她们的探测感知。在刚才见识到了响的强大实力之后，这几人已经在心中隐隐有了些许的猜想，认为应该就是响在岛屿的另一侧和其他深海进行交战，她身上的伤势和肩膀上扛着的伤员也是尤其造成的。
　　可待她们此时真正看清了映入眼帘的场面之后，瞳孔紧缩，不约而同地陷入了久久的无言之中。
　　一片宛若地狱火海般的末日景象，无数残肢碎片漂浮在浮动的大海上。似乎是被深海尸体中弥漫而出的血液所污染，原本澄澈透亮的大海也变的污浊不堪，散发着阵阵刺鼻的气味。
　　尤其是不少尸体上仍旧弥漫着缕缕黑烟，到处都蒸腾着激烈战斗过后的硝烟。一眼望去，战场所及之处更是难以望到边际！
　　眼力不错的三人很快就估算出了...这些已然被彻底击溃的深海数量起码也在几百艘以上！这种需要好几个镇守府组建大舰队才能够进行抗衡的庞大深海舰队，竟然被这样两个...甚至有可能是一位舰娘歼灭！？
　　这是何等的荒谬！
　　世界上根本就不可能存在这种规格战力的舰娘！
　　若说之前响能够单枪匹马去对付几十头可怕的深海舰船已经是展现出了令人难以望其项背的超绝实力，那么单兵对抗几百上千头深海？
　　绝无可能！
　　企业甚至是在心中暗暗猜想，很有可能是一只强大的舰队进行交锋，双方之间激烈交火造成了大量的损失，现如今只剩下了这位拥有超凡实力的舰娘以及一位似乎是因为伤势过重而昏迷过去的不知名舰娘？
　　大概..很有可能。
　　三位航母对视一眼，微微点头。如今也就只有这种猜想算是比较正常的了。若是深入去细想的话...根本就是难以想象！
　　正因为拥有着丰富的人生经验与对战经验，企业等人更是隐隐有一种对于未知的恐惧。三观建立的越是坚固，而在外来冲击导致三观破碎的时候所造成的冲击也会越是强烈，这一点...她们自然也是清楚。
　　所以这一路上，企业加贺赤城三人一直都保持着沉默，并没有多开口说些什么。而跟随在后面的三位驱逐舰娘就更加不敢多说什么了。
　　响原本就不喜和外人多说什么话，所以也乐得见此状况，埋头专心于对周边海域的侦查戒备之上。
　　毕竟这片海域上时不时也会出现一些零散的深海舰船，虽然对如今的响来说都是一些相当好解决的小角色，但终究不能够掉以轻心。
　　在坚持了接近三个小时后，响总算是安全地回到了镇守府的海港当中。当她重新踏上镇守府的土地时，原本紧绷精神顿时一松，整个人都变的有些昏昏沉沉起来。
　　但这种疲态并没有表露在这几名外来舰娘的面前，这些舰娘看向她的眼神略带几分畏惧，更是以一种惊讶的目光环顾着这片海港。
　　她们大概是无法想象，为何在这片深度达到十三层之后的恐怖海域之上竟然还会有着如此专业的镇守府吧？
　　明明人类本身的探索区域也只是到达了十二层罢了，甚至在十层之后人类都还没有真正意义上的建立起镇守府。因为在十层之后的海域之上，危机四伏、深海更是频频出没，就算能够攻打下来一时，人类与舰娘们也抵挡不住接二连三的深海攻势。
　　最终只能退步屈居于第九层，而那里...就已经是人类目前最为深入的镇守府大本营了！
　　可眼前这份事实却是让三位老资历的航母不得不相信...在人类已知的历史之外竟然真的会有一位提督能够在十三层大海域之上建立起镇守府！？
　　哒哒哒——
　　有些清脆的高跟鞋触碰地面的声响微微传来，将几位舰娘的注意力给吸引了过来。从有些昏暗的通道路口当中走出了一位抹胸纯白长裙的美丽女性，精致俏丽的面容上温柔无边、嘴角噙着一抹淡淡的笑意。
　　这份圣洁无暇的笑靥让这几位心中略有不安的舰娘，放松了些许。
　　“响，辛苦你了。”
　　赶来迎接众人的，自然是成为了临时提督的中枢栖姬。她对着已经卸下了身上的舰装的响轻柔地点点头。捂嘴轻笑两声。
　　“快去澡堂吧，晓已经在那边准备好服侍你了。顺便也让这个笨丫头好好的恢复一下。”
　　说着，也是指了指正扛在响肩膀上的‘原·深海’。
　　“我明白了。”响并没有立刻离去，而是走到了中枢栖姬的身旁，低声询问道：
　　“司令官呢？”
　　“太累了，我让她好好睡觉休息去了。”中枢栖姬有些俏皮地眨了眨眼睛，看着响脸上这幅古井无波的表情，兴致一起便开口小声地说道：
　　“我的膝枕应该有让琴里好好享受一番，现在已经睡得很香了呢。”
　　“...哼。”响咬了咬下唇，扭头离开了。
　　望着响离去的背影，中枢栖姬哭笑不得地摇了摇头。
　　她当然明白响内心深处的想法，毕竟双方之间都已经进行过了一定程度上的心灵链接，或多或少地都会得到一点心灵上的沟通。虽然响嘴上和中枢栖姬似乎并不太对付，但是在当时的战场之上，两人的指挥与战斗还是相当默契的。
　　正因为如此，中枢栖姬才能够从少女心中体会到那一丝淡淡的悸动与懵懂的情感。
　　究其原因的根本，并非是因为琴里和响之间有着什么太过于深厚的情感交际。双方之间的相处满打满算不过是一个月左右的时间。
　　会如此的亲昵与信任的原因纯粹只是因为提督与舰娘之间本就有着难以割舍的灵魂契约，相互倚靠着。更像是一种十分牢固、永不背叛的上下级关系，如同将军与士兵、皇帝与臣子。而在琴里与响进行了所谓的‘升华模式’之后，两人之间关系变的更加坚不可摧。
　　可是响在接受了改造，骤然间拔升了身体素质的同时，连带着心智都提升了不少。对于情感的把控也与过去有了微妙的不同。
　　响不仅仅在力量上暴走失控，同样的...也在情感心智上有些失衡了。
　　“响的改造还是太早了一点...吗？”中枢栖姬轻点着自己的嘴唇，暗暗叹息起来。
　　而就在这时，身后传来了一声有些踌躇的话语，将中枢栖姬的注意力拉了回来。
　　“您好，请问您就是这座镇守府的提督吗？”
　　“哦？”中枢栖姬转过头来，饶有兴致地打量着走到了自己面前的银发美人，高挑的身材，端庄凛然的仪态，就算面对着自己也能够保持住冷静的神色。身上的军装散发着威严的同时更衬托着其女性独有的魅力。
　　而她身后跟随而来的几名舰娘也能够保持着冷静的姿态，展现出了些许军人的素质。
　　中枢栖姬轻柔地笑了起来。
　　“不，我并非是提督。而是舰娘。”
　　在众位舰娘有些惊艳的目光注视之下，中枢栖姬如同优雅地淑女一般，轻轻提起了自己长至脚踝的纯白长裙，施以毫无瑕疵可言地问候礼仪。
　　“光辉级航空母舰——光辉，正是妾身。”
　　。
　　。
　　? .? ?


第507章 六人加入
　　“坐吧，各位。”
　　中枢栖姬将已经准备的茶水端了出来，平稳地放在了茶桌之上。轻笑着说道：
　　“不好意思，因为我的提督有些劳累的缘故，现在还在熟睡休息。所以暂时由我来招待大家了。”
　　“不不不，能够暂时收留下我们已经是相当的感激了。”
　　企业连忙摆了摆手，露出了诚挚的笑容。一旁的加贺与赤城两人，也是相当感激地点点头，做出了异常郑重地道谢礼仪。而坐在旁边的三名驱逐舰娘见此状况，连忙模仿着自己老师的动作，一起无言地感谢起了中枢栖姬。
　　这让这位过去的深海巨头苦笑不已，摆手道：
　　“救下你们也只是举手之劳而已，不用那么拘谨的。”
　　见对方似乎还想要说些什么的样子，中枢栖姬轻叹一声坐在了对方的沙发之中，抚了抚柔顺的裙摆，将双手交叠在大腿上，率先开口道：
　　“能够先和我说一说，各位的身份吗？”
　　“啊，失礼了。”企业自我介绍道：“我是大陆舰娘联盟的一名荣誉教官，企业级航空母舰，而在我身边的这两位同样也是教官职员，赤城级航空母舰的赤城与加贺。”
　　颇有姐妹相的两位舰娘点头致意，身后的狐狸尾巴一动一动的，相当的俏皮可爱。中枢栖姬不着痕迹地看了一眼赤城加贺头上的狐狸耳朵与背后的尾巴，心中暗暗嘀咕。
　　狐狸精？
　　这几位舰娘当然不清楚，眼前这位看似如同皇家贵族一般的优雅淑女，此时内心之中正在说些无关话题的吐槽。
　　“还有这三位，是我们的学生。分别是拉菲、标枪、Z23。”
　　中枢栖姬看了一眼这三名体型娇小的半萝莉舰娘，而她们三人也是神情一紧，有些僵硬畏惧地点起了小脑袋。
　　这倒是和晓差不多...中枢栖姬露出了温和的笑意，让这三个小家伙稍微的放松了些许。
　　“教师和学生...各位应该不是准备进行海域攻略才会跑到这片海域中的吧？”
　　“当然，我们只是在三层海域之中，与那些最低等级的深海进行着实战演练。可一阵浓雾将来不及躲避的我们吞噬，被强制传送到了这片恐怖的海域之中。”
　　企业苦笑连连。“我们就算再怎么自大，也不会带领着实力微弱的学生们跑到这种危险的地方吧？”
　　更何况...这片海域还是人类目前仍旧没有探索过的未知地界！
　　就凭她们三位航母，能够坚持到现在都已经是上天保佑，一路上并没有碰见什么具有攻击性的深海舰队。就算有，也是相当零散的两三艘深海，依靠三人之力倒还可以勉强解决。
　　如果没有这种种巧合的话，她们大概早就已经葬身于大海之中了吧？
　　“唔...真是深表遗憾了。”
　　糊里糊涂的被传送到这种鬼地方，真是不知道运气是好是坏。
　　中枢栖姬捧起茶杯，轻抿了一口。
　　“既然如此，各位不介意的话这段时间就暂时居住在我们的镇守府当中吧。”
　　“诶？”企业微微一愣，有些不太确定似的说道：
　　“不是暂时停靠...而是居住？”
　　“嗯。我们镇守府里目前还很空旷，居住的地方绰绰有余，就算是物资储备也较为丰富，多出几位一同居住倒也不碍事。当然，如果之后找寻到了能够回到原本海域的合适路线的话，各位也可以安心的离去。”
　　中枢栖姬的回答让企业等人心中很是开心。
　　要知道这片海域上可谓是危险重重，她们就算重新补充好弹药资源，也没有百分百的把握能够不惊扰那些大型深海舰队的情况下逃出生天。如果能够得到这座镇守府的援助的话...
　　“但最重要的是，目前对于这片大海域，我们镇守府也没有进行太大的突破。目前也只是进行到了1-2海域的完全攻略。可能暂时没有办法给各位提供完整的海域路线。”
　　中枢栖姬语气诚恳地补充道：“如同各位想要回去的话，大概需要我们将一路进行攻略，直至突破海域为止。期间可能会花费相当多的时间，说不定在未来还会有需要各位协助的机会，到时候，希望各位能够为我们镇守府出一份力。”
　　“这是我们应该的。”
　　企业等人对此已经做好了长期漂泊在外的心理准备，所幸的是，在场的六位舰娘并非是属于哪个镇守府当中的舰娘，而是没有所属镇守府的‘游荡舰娘’。所以，对于换个地方居住倒也没有太大的心理负担。
　　而既然居住在了别人的镇守府当中，并且使用了对方的资源。他们自觉肯定是要为对方提供战力支援的。
　　这样也算是一次比较公平的交易。
　　毕竟心安理得的去接受别人的施舍，可不是她们心中的守则。能够像中枢栖姬这样直白地进行谈判倒是更符合她们的想法。
　　接下来，中枢栖姬又提出了一些合理的建议与要求，企业这方也是痛快的接受下来。终究只是一些较为基本的援助与命令要求，对于舰娘们来说并不算什么。
　　抗击深海、夺回海域。这始终是人类与舰娘们共同的心愿。
　　一段时间过后，双方之间的交易谈判很快就落下了帷幕。
　　中枢栖姬心满意苏地站起身来，与对面的企业握了握手。俏脸上笑意盎然。
　　“欢迎各位加入我们的‘不死鸟镇守府’，希望未来一段时间我们能够好好的相处下来。”
　　“感谢。”企业三人郑重其事地点点头。
　　旁边的几位驱逐舰娘虽然有些对于谈判的内容不太理解，但是看见如今这幅和睦的场面，心头的阴霾也散去了不少。
　　她们只知道...恐怖不安的漂泊日子，终于到头了！
　　终于...终于又能够好好的睡上一觉了！
　　想到这里，这三位可爱的萝莉舰娘不禁感到眼眶有些湿润，手牵手，紧紧地靠在一起，喜极而泣似的呜咽起来。
　　中枢栖姬默默地注视着这一幕，心中也是有些惆怅。但俏脸上依旧保持着完美优雅的笑容。
　　“接下来，就让我带领各位稍微参观一下我们的镇守府吧。但提前先说明一下，我们的镇守府可能会和各位想象中的有些不太一样。”
　　“不一样？”几位舰娘心中一跳，隐隐感觉到了些许的不安。
　　。
　　。
　　(??﹏?)


第508章 参观介绍
　　“这里是食堂，应该是类似于人类社会中的公共食堂结构。值得一提的是，我们的提督烧得一手好菜，过段时间应该可以让各位好好的尝一尝。”
　　中枢栖姬有些自豪地说道。
　　“啊对了，我们镇守府是三餐制度的，各位应该是比较适应的吧？”
　　“请放心，我们没有什么奇怪的饮食习惯之类的啦。”企业苦笑着摆了摆手。
　　“就算是这两个麻烦的家伙，别看她们的外观上似乎和人类有些区别，但是饮食起居方面上也是相当正常的。”
　　赤城和加贺两人嘴角一抽，但还是保持住了基本的微笑礼仪。
　　“那就再好不过了。”中枢栖姬笑着点点头。
　　如果企业没有明说的话，中枢栖姬她还真的有点苦恼，这两位有着‘非人’外貌的舰娘，究竟会有着什么奇怪的饮食习惯。
　　现在来看，这两位赤城和加贺...似乎仅仅只是在外貌上有些许的不同，其余和正常舰娘也没有什么两样。
　　中枢栖姬接下来又带着几人来到了操场上，指着正前方那栋平房。
　　“这是提督的办公楼，我们的作战指挥都是在那里进行的。”
　　“唔...同时，目前的住宿也是囊括其中。舰娘专有的住宿楼因为过去资源的缺失被拆除掉了。所以各位今后应该也是住在这栋楼里面。各位放心，里面的房间还非常的富裕，足够住下我们这些人了。”
　　别说多来这六位舰娘了。
　　就算再多一倍的数量，这栋有三层楼高二十四个房间的平房建筑也能够住得下。倒不如说，如今镇守府当中人口比起其他镇守府还是太少，有时候还是会有一种冷清的感觉。
　　中枢栖姬倒是不介意多出几位‘同伴’一同生活下去。再加上...琴里未来如果要进行深层海域的攻略的话，组建出一支舰队还是必不可少的。仅仅只是依靠响一人的力量，实在是太过于艰苦了一些。
　　也正是有这样的些许原因在其中，中枢栖姬才会选择将这六位舰娘给迎接过来，而不是让响抛弃掉这实力微弱的六名舰娘，让其在大海上自生自灭。
　　是的，在中枢栖姬看来。目前的这六名舰娘的实力简直就是弱的让她相当不以为意。如果按照她的理解来看的话，这六名舰娘的实力与晓也没有多大的区别。
　　都是一炮就可以让其灰飞烟灭的弱小存在。
　　但是中枢栖姬依旧保持着一定的礼貌，温柔地招待着她们。礼仪问题是一方面，另一方面则是这些人目前实力虽然微弱，但其舰种决定了未来她们还是能够在战场上起到一些作用的。
　　“光辉小姐...能够冒昧询问一个问题吗？”
　　“请说吧。”
　　企业清了清有些干涩的嗓子，小心翼翼地开口出声道：“为什么镇守府里面，一名舰娘都没有出现？是都出去远征了吗？还是...”
　　她当然还记得之前那位在战场上神勇异常的白发舰娘，但是就算如此...加上眼前这位光辉小姐，一座镇守府当中只有两位舰娘也太奇怪了吧？！
　　最重要的是...当时她们亲眼见到的那副可怕的战后场面，依旧是记忆犹新地在脑海当中回荡浮现。如果这座镇守府真的只有那么两位舰娘的话...当时那一眼望去密密麻麻的深海尸体又究竟是如何办到的？
　　“响她现在正在澡堂里面泡澡吧，啊...”
　　中枢栖姬似乎想到了什么，笑着摆了摆手。“难不成企业小姐您以为我们镇守府只有两位舰娘吗？这怎么可能呢。”
　　“呼...”
　　企业闻言微微舒了一口气，就连身后的其他舰娘们也是抚了抚胸口。毕竟就算是新手提督的镇守府当中或多或少都会有好几名舰娘，而这样一座拥有着强悍实力的镇守府里面，竟然一名舰娘都没有出现，无论从各个方面来说，都实在是太惊悚了一点。
　　“我们镇守府还有另外一位舰娘啦，她现在也在澡堂里面吧。”
　　“噗！”
　　企业等人原本紧绷起来的表情顿时化为无形，相当没有仪态的噗出了声。
　　中枢栖姬看见她们这幅失态的表情，心中好笑之余，也是很快就开始解释起来。同时也带领着她们走到了建造厂房当中，摊手示意道：
　　“如各位所见，这就是我们镇守府当中唯一一台建造机器。”
　　出现在企业等人眼前的，正是这台化作废铜烂铁的建造机器，到处都布满了锈迹、裂纹，很多地方甚至已经彻底的破碎开来，露出了内部焦黑融化的线路与零件。
　　已经是坏的不能再坏了。
　　“我们镇守府的建造机器大概是因为年久失修的缘故，仅仅只是建造了一次便彻底的报废了。就算我们想要对其进行修复，也实在是无能为力，建造机器内部的构造实在是有些过于复杂。
　　就算是中枢栖姬也对这台机器的内部构造有些摸不着头脑，里面有不少她从未见识过的元件与纹路结构，直到现在，中枢栖姬偶尔也会抽个空研究研究其内部的构造，希望能够发现点什么。
　　但可惜的是，时至今日仍旧没有什么重大的突破。
　　看着眼前这幅凄惨的样子，企业等人实在是说不出什么话来。
　　太、太凄惨了。
　　凄惨的让她们都不禁心生怜惜起来。
　　在如此恐怖可怕的大海域之中，一名新手提督只能依靠着自己唯一建造召唤而出的舰娘进行孤立无援的战斗，稍微想想那种场面，这几位舰娘便有些心头颤颤。
　　这是何等的艰苦与困难啊！
　　“那光辉小姐您是...”
　　“...我是被提督‘打捞’上来的。”中枢栖姬温柔贤淑的笑容渐渐收敛，语气有些平静地说道。
　　这幅态度语气上的突然转变，也是让企业等人心中一惊。大概是以为提到了什么伤心的往事，才会让这位一直都相当温柔可亲的女性露出如此深邃的表情。
　　殊不知，中枢栖姬此刻的心中只是想说两句妈卖批。
　　每一次她一想到自己的‘被打捞’经历，心中就很是郁闷。
　　被响和琴里两人强行将她的舰装给拆的七零八落的，还把自己给炸的面目全非，最后还把自己五花大绑拽到大海上，一路蹦蹦跳跳的跑了几十公里回到镇守府里。最后还糊里糊涂的就被钦定成为什么‘光辉’。
　　身为深海的她没有发飙暴走都已经是脾气相当的好了吧！？
　　。
　　。
　　(*?ω?)


第509章 苏醒过来的琴里（第四更）
　　“唔...”
　　琴里揉了揉眼镜，支起了身体。这才发现，一张毯子从自己的身上滑落下来，露出了里面穿着的一件黑色短袖內衫，正紧紧地包裹着娇嫩的肌肤。而琴里有些后知后觉地发现，自己正躺在指挥室的沙发当中。
　　“我睡着了？”少女有些疑惑地望了望四周，晓和光辉两人都已经不见了踪影，想来应该是出去了。
　　她们应该有好好完成自己所交代的任务吧？
　　琴里有些不太放心地嘀咕了几声，挪动身体从沙发中站了起来，从旁边将提督的白色制服给拿了过来，套在了自己的身上。同时伸手理了理自己有些凌乱不堪的长发。
　　抬头看了一眼时钟上的时间，已经接近了晚上，想来完成了攻略任务的响应该也已经回来。
　　不出所料的，琴里很快就在澡堂当中看见了正在泡澡的响，以及在一旁替自己的妹妹清洗着头发的晓。正准备开口打招呼之时，却发现...另一处池子当中竟然还有着好几个陌生的面孔！？
　　“诶，你们是...”
　　琴里有些疑惑地看着这几名女性。虽然同样是赤身裸体，但好在这六位女性都缩在池子当中，不会有什么不该看见的地方。
　　“啊，您就是这座镇守府的提督大人吗？”
　　企业一眼就看见了琴里身上穿着的提督制服，立刻就惊喜无比地站起身来，哗啦啦地出水朝着琴里快步走了过来。
　　一头银亮的柔顺长发交叠在脑后，艳丽之中带着几分坚毅的面容，一眼看去就是一位身经百战的女武神。更别说她更有着相当高挑健美的身段，晶莹剔透的肌肤，就连胸前那一对挺翘之物也随着她的脚步而一颤一颤的，晃荡出令人惊艳的波涛抖动。
　　更别说...此刻这位女性更是身无寸缕，该看的、不该看的全部都印入了琴里的眼帘。
　　“诶？咦？！”
　　正因为如此，琴里才有些没有反应过来。
　　这什么情况！？
　　自己就是睡了个觉的功夫，镇守府里面怎么突然多出了好几个人？而且眼前这个不知廉耻的女人究竟是谁啊！？光着身子到处跑都不会害臊的吗？！
　　“您好，我是刚刚来到镇守府的舰娘，名为企业。很高兴见到您，尊敬的提督...小姐。”
　　而在靠近之后，刚来镇守府不久的企业才发现，眼前的这位不死鸟镇守府的提督究竟是有多么的娇小。从体型外貌上来看，似乎只是中小学生的程度吧？
　　那位光辉小姐在此之前如此称赞与赞美的优秀提督...竟然会如此的年幼？
　　企业原以为，这座神秘的镇守府当中的提督很有可能会是一位年事已高却拥有着常人难以企及睿智的老者、或是一位将全身心都投入于与深海对抗的中年男人。又或是心思缜密聪慧的成熟女人。
　　可这...
　　实在是和企业预先的印象相差太大了。
　　“企业...？”琴里勉强镇静下来。
　　因为这个名讳少女在提督网络当中偶尔也听到过不少次。有相当多数量的提督似乎都对那位名叫‘企业’的舰娘心生向往，似乎很希望能够建造召唤出企业来作为舰队的旗舰人物。
　　原因很简单。
　　因为企业是相当难得的空母舰娘，拥有着超凡的战局制衡能力，其航空作战能力更是在所有航母当中都是名列前茅的存在。更别说其优秀的领导能力与大战役之前身为军舰时所拥有的傲人战绩，更是为其增添了几分神秘的色彩。
　　就算是放眼整个人类舰船历史之中，名为‘企业’的舰娘都是当之无愧的传奇！
　　但也正因为其能力的强大与极高的知名度，企业并没有被哪位提督幸运的召唤出来。唯一的一艘原型舰，更是没有加入哪一处镇守府，而是厌倦了战斗一样选择解甲归田，成为了指导提督、舰娘们的教师般的存在。
　　这让不少提督都为之叹息不已。却也让更多的提督和舰娘为其英姿飒爽的魅力所倾倒。
　　“竟然会是...企业？”
　　琴里不免有些惊奇。而在惊奇过后，心中更是不解。
　　这种传奇舰娘，为何会突然出现在自己这座偏僻破旧的小镇守府上？是在自己睡觉期间发生了什么特殊事件吗？
　　而就在这个时候，远处正享受着亲爱姐姐洗发奖励的响，似乎感受到了什么似的，转过头来看向了澡堂的门口处。
　　然后，瞳孔微微一缩。
　　“哎呀，响你怎么突然转头啦。”晓不由得抱怨了两声。“差点就不小心把洗发水滴到你的眼睛上了诶，很疼的！”
　　“抱歉。”
　　但是响的回答却显得有些异样。
　　晓有些不解的眨了眨眼睛，就看见响快速地解下了身旁这位刚刚被打捞上来的新舰娘身上的浴巾，揉成一团，朝着自己的后方如同扔炸弹异样，用力地抛了出去！
　　咻——
　　湿漉漉的浴巾团在半空中划出了一道优美的曲线，非常精准地正中目标，啪的一声砸在了企业的脖子上，如同经过了精确的计算异样，自动散开，将其裸露在琴里面前的几处敏感点给遮住了。
　　“......”琴里有些愕然地看了一眼不远处面无表情点着头的响，哭笑不得地叹了口气。
　　这孩子...
　　“啊，感谢响小姐了。”企业似乎并不知道响的内心活动，看见挂在自己身上的浴巾，反而转过身来对响义正言辞地道谢起来。
　　琴里正想要继续说些什么，却感觉到肩膀给被人轻轻地拍了一下，转过头来才发现是中枢栖姬正站在自己的身后，巧笑嫣兮地望着自己。
　　“看样子...是你干的好事吧？”琴里无奈地看着她。“能稍微和我解释一下来龙去脉吗？我现在还有点搞不清楚状况呢。”
　　“乐意之极~”
　　中枢栖姬与企业交换了一下眼神，随后便拉着琴里走出了澡堂。而企业也是很快地擦拭干净了自己的身体，换好了衣服跟了上来。
　　一回到办公室当中，中枢栖姬立刻就语出惊人道：
　　“琴里，这一次出击。包括那位被‘打捞’上来的舰娘，我们一共增加了七名成员。”
　　“七名...”琴里闻言不禁挑了挑眉头，看向了一旁的企业。
　　很快的，中枢栖姬和企业两人就为少女详细地解释了一番之前的事情。让琴里若有所思地沉思起来。
　　“原来如此...”
　　然后少女在两位女士期待的注视之下，拍了拍小手，笑逐颜开地说道：“既然这样的话，我们就举行一次盛大点的欢迎会，让大家好好的相互熟悉一下吧！”
　　。
　　。
　　刀片加更（159/182）
　　感谢东仪观夜的100刀片~~
　　??(ˊ?? ? ??ˋ)?


第510章 没有什么事情是一顿饭解决不了的（第五更）
　　“好、好美味！”
　　性格有些活泼的三位驱逐舰娘们，在吃上第一口特制的混合餐饭之后，双眼之中顿时闪烁起了漂亮的小星星。
　　在大海上已经接连航行了十来天的她们已经很久没有吃过正常口味的食物了，骤然间吃到琴里亲手制作的美食，这三个孩子差点就感动的都快要哭出来，心中更是满满的温暖。
　　就连一旁较为矜持的三位航母小姐，也是相当惊讶地回味着这份美味的口感，对视一眼都看见了对方眼中的惊奇与赞叹。
　　“不愧是光辉小姐满口称赞的提督，竟然拥有着如此优秀的厨艺。”
　　性格较为淡然的加贺，语气平缓地称赞起来。俏脸上也泛开一丝笑意。
　　“真是令人意外~”
　　赤城意犹未尽般轻舔着手中的铁勺，狐魅地双眸微微眯起，似乎很是中意这份手艺。
　　“很棒！”企业话虽不多，但这份称赞已是难能可贵。
　　要知道她们三人可是目前资历较为老一辈的舰娘存在，自然是品尝过不少提督、舰娘制作的食物。虽然大多也都相当的美味，可与琴里此刻的想比，却少出了几分别样的味道。
　　可能是因为她们太久没有迟到过热腾的饭菜了，才会有这种错觉的吧？
　　企业三人在心中暗暗地想到。但不可否认的是，琴里的手艺确实是让人有些出乎意料了。
　　看似不过十二三岁的女孩子却能够在这种危险的地方肩负起一座空荡荡的镇守府，带领指挥着寥寥几名舰娘坚守至今，可见其拥有着常人难以企及的勇气与决心。并且还拥有着令人嘴馋不已的好手艺。
　　这...实在是让人挑不出毛病。
　　就算是一向以严厉著称的企业与加贺两人，都没有办法指出琴里的什么错误。
　　“你们能够喜欢那真是再好不过了。”坐在对面的琴里听闻几位舰娘的称赞，露出了得体的笑容。
　　唔...这份笑容也相当的具有感染力啊！三位舰娘发自内心地颤动起来。
　　怪不得...光辉小姐与响还有那位晓小姐，仅仅三位舰娘就能够在这种绝望的境地之中，依旧保持着乐观的态度，看来这位提督的人格魅力也在不经意间感染着她们，让她们一直都保持着昂扬的生活态度。
　　身为教官的企业三人，一下子就看出了不死鸟镇守府能够存留至今的关键要素。
　　正是这份独一无二的笑容。
　　“提督小姐真是让我等大开眼界了。”企业感叹似地说道。
　　“嗯？”
　　琴里不明所以地眨了眨眼睛。但很快便想到了什么似的，转过头来看了看坐在自己身旁的光辉与响，两人脸上的表情虽然依旧，却能够看到她们嘴角勾起的些许笑意。
　　“啊...只是镇守府当中的大家一起相互扶持罢了。”琴里似有所悟般开口说道：
　　“平日里的生活，我们镇守府里的气氛不会太过于紧张的。反倒更像是休闲的假日？相互玩玩闹闹倒是更多一些吧。”
　　中枢栖姬和响赞同琴里所说似的连连点头，只是她们两个人嘴里现在正在不断地吃着晚饭，小脸有些微鼓，看起来有些呆呆的。
　　“好吧...我们大概能够明白了。”
　　企业看着对面这三位吃饭的动作与频率都差不多的提督与舰娘，不由得轻叹一声。
　　这份不经意间流露而出的默契，实在是难能可贵的高贵品质。大概正是这份相互之间融入进去的信任才是他们在这种恐怖的海域上坚持下去，甚至变得如此强大的原因之一吧。
　　“冒昧问一句，提督小姐您的提督身份以及学员编号是多少？”
　　身为教官的企业还真想知道，这种天纵之才般的提督究竟是哪位教官教导出来的，实在是让她都为之赞叹不已。
　　可是琴里的回答却让企业微微一愣。
　　“没有...编号？”
　　“嗯，我并没有严格意义上的提督身份证明之类的东西。”琴里一边吃着自己的晚餐，一边耐心地解释起来。
　　“我成为提督，倒更像是一种偶尔吧。糊里糊涂出现在了这座镇守府当中，并且利用了镇守府当中仅剩的最后一点资源，将响给建造召唤了出来。利用上一任提督所遗留下来的一些琐碎信息提示，勉强将这一座镇守府给基本重建起来。”
　　琴里的一番解释顿时让企业与赤城加贺三人陷入了呆滞之中。
　　最后还是较为冷静的企业率先回过神来，有些惊慌地说道：
　　“提督小姐你的意思是...你是突然出现在这座镇守府中，然后成为提督的？”
　　“...嗯。”
　　琴里也没办法对这些舰娘们说，自己是因为主神空间的帮助才会降临在这个地方的。最终也只能继续用失忆去将这个问题给蒙混了过去。
　　但是这样的结果，也是让企业三人陷入了沉默之中。这并非是完全是对于琴里的同情，同样的还有出于对于情报来源断链的可惜。
　　好吧，现在提督的身份信息之类的指望不上了，大海域的详细路线也不可能存在。这下子，说不定她们之后很长很长的一段时间，大概都会一直呆在这座镇守府中了。
　　实在是没有办法从这位失忆的提督身上奢求什么帮助。
　　算了，这种事情随遇而安吧。只要能够生存下来，一切都还好说。只不过是换了一个地方对抗深海罢了，与过去并没有什么太大的差别。
　　想到这里，三人心中的郁结也很快解开，重新品尝起眼前的美食。
　　————
　　这一顿饭很快就结束了。
　　当然，在餐桌上聊天的基本上还是这三位航母教官与琴里还有中枢栖姬五个人，交谈着一些关于镇守府的相关话题。
　　而响本就性格淡然，和不熟的人话不多。所以一直都保持着沉默，偶尔会点点头，算是和这些舰娘们打了个照面。企业三人虽然一直对这位展现出了强大战力的舰娘很有兴趣，但响一直都保持着不温不火的应对态度，她们也不好随意搭话。
　　其他那三位驱逐舰娘，则是坐在另一桌，低声欢笑着吃着饭菜，看起来相当的高兴。
　　至于晓，此刻的她仍旧呆在澡堂当中，陪伴着那位刚刚被打捞上来的新同伴。这倒不是琴里或是中枢栖姬的命令或者要求，而是晓特意要求的安排。
　　虽然她也很想要和那几位初来乍到的舰娘打好关系，但还是这位刚刚从深海当中被捞回来的可怜舰娘更加需要照顾。因为伤势过重的缘故，这位不知名的舰娘此刻依旧泡在澡堂池子当中，粗略估算来看，似乎还需要几个小时的修复才能够彻底的恢复行动力。
　　晓虽然平日里一直都是口头上自称为独当一面的淑女，却一直都像是个小孩子一样被琴里等人逗弄。可她心肠确实是相当的善良，而且也很会照顾人。
　　虽然大多数的时候都会因为各种不熟练，而显得有些手忙脚乱的罢了。
　　“呐呐，这是‘食物’哦。很好吃的，要尝尝吗？”
　　晓端着一盘装着标准样式的‘海军咖喱’，小心翼翼地放在了池子旁的凳子上。
　　而被她所照顾的新同伴，自然就是不久之前刚刚被响和琴里一同击溃的空母深海，拥有着接近栖姬实力的恐怖存在。但是在战场之上宛若冰冷的女王般漠视着一切的空母深海，此时却显得有些呆萌。
　　全身上下所有的衣物都已经被褪去，露出了苍白如纸般的光洁肌肤，体态更是优美。一头灰苍色的长发散乱的落下，轮廓秀美的脸蛋上表情淡漠，似乎并没有任何感情的流露。可是那双本该充斥着杀意与恶意的异色瞳却没有了任何多余的情绪，木讷地注视着放在身前的咖喱。
　　幽幽的香味飘散而来，空母深海耸了耸琼鼻，微微张开了小嘴。
　　“啊...”
　　“想吃吗？”晓有些惊喜地说道。
　　空母深海看了晓一样，缓缓点头。同时将脑袋也凑了过去一点，似乎是等待着喂食的小猫咪一样。
　　“WO~”
　　。
　　。
　　刀片加更（160/182）
　　U?ω?U


第511章 .wo语言
　　在基本安置好了那几位外来的舰娘之后，琴里终于是抽了个空，去找到了正被晓照顾着的舰娘，那位刚刚被打捞上来不久的新同伴。
　　因为经过了长时间的泡澡恢复，原本她身上密密麻麻的伤口差不多都修复完毕。所以琴里在进入到卧房之后，一眼就看见了安安静静坐在床沿上的灰发少女，正穿着有些不太符合体型的睡衣，那对独具特色的异色双眸直直地注视着琴里。还未等琴里开口问候，这位‘舰娘’便张开小嘴率先发出了声响：
　　“wo~”
　　“wo？”琴里歪了歪头。有些不解地看向了身旁带着自己过来的晓。
　　“这是什么意思？”
　　“唔...我也不是很清楚啦。从之前一直到现在，她都没有说过什么话。就算有开口说的也都是‘wo’之类的奇怪发音。”晓苦恼地环抱起双臂，嘟囔似的说道：
　　“就算是淑女也没法搞懂‘wo’究竟是个什么意思啦。难道是什么方言？”
　　原来如此。
　　琴里若有所思地将视线重新放到了这位新同伴的身上。大概是因为自己的话得不到回应，她眨了眨眼睛，又开口‘wo’了一声。
　　语言的功能没有恢复完毕？还是说...她本来就没有办法说话？又或是...真的是她所钟情的某种方言？
　　琴里和晓一样，环抱着双臂暗自沉思起来。
　　“这孩子应该还没有办法说话吧。”
　　平缓娇嫩的声音从身后传来，琴里转头望去这才发现是中枢栖姬朝着这边款款走来。
　　似乎是发现了中枢栖姬的样子，这位灰发少女仰头又‘wo~’了一声。只是在听见这一声好似呼唤的声音之后，中枢栖姬原本还微笑着的表情顿时一僵，无奈地捏了捏自己的眉心。
　　“没办法说话...那她现在就是在...”
　　“嗯，用单纯的发音去表达自己的情感与心情。”中枢栖姬嘴角微微抽.动，叹气道：
　　“她现在大概在说...我有点累了，想要早点休息之类的。”
　　“光辉你能够理解这种话的意思吗？”琴里略显惊奇地说道。
　　如果能够当翻译的话，那真是帮了大忙了。
　　毕竟主神空间自带语言翻译功能，可这种奇怪的语言却没有办法顺利的翻译。
　　“理解...勉强能行吧。”
　　中枢栖姬看了一眼坐在床上的空母深海，语气有些微妙地回应道：“毕竟我和她也都是从大海当中被打捞出来的，似乎有着某种心电感应，能够让我大概的了解她说话的意思。”
　　“那真是太好了！”琴里有些惊喜地拍了拍手掌。
　　“wo~”
　　如果双方之间言语不通的话，日常生活交流起来实在是太麻烦了。可光辉能够帮忙的话，就能够减去不少不必要的麻烦了。毕竟学习一门‘wo语言’究竟有多困难，琴里心里也没底啊。
　　“光辉，她刚才那句wo是什么意思？”
　　“......”
　　这...让我怎么回答啊。
　　中枢栖姬看着琴里有些期待的目光，脸色变得有些僵硬起来。
　　因为那句wo并非是什么能够入耳的好话，而是诸如‘guna！你们这些恶心的人类！让我一个人好好静一静啊！’、‘你们这些低劣的人类，究竟想对我做些什么龌龊的事情！？我才不会屈服呢！’、‘快点给本王献上之前那份贡品！我就勉强饶恕你们的无礼~’之类奇奇怪怪的话。
　　这个孩子究竟是怎么办到面无表情地说出这种乱七八糟的话啊！？
　　如果不是因为同是深海的缘故，就连中枢栖姬都还被她这幅无表情的面具给蒙混过去了！
　　这孩子的内心戏原来这么足的吗！？
　　“嗯？光辉，怎么了？”
　　琴里看着脸色变幻不休的中枢栖姬，心头有些疑惑。“是没有听懂她那声wo的意思吗？”
　　“不、不。我听懂了。”
　　中枢栖姬摆了摆手，踌躇了片刻之后叹息道：“这孩子希望能够再吃一份之前琴里你做的海军咖喱。”
　　昧着良心说话，心好痛。
　　虽然大概翻译过来的话，语义也差不多...吧？
　　琴里倒也没有怀疑，点点头之后便跑去食堂再做了一份咖喱，很快便端到了卧室当中。原本还稳如泰山般岿然不动的灰发少女，在看见了琴里手里的咖喱之后，顿时身体微微一抖，又wo了一声。
　　“光辉，啥意思？”
　　“...她想吃。”
　　其实是‘那边的那个，对！就是那个红头发的小丫头，快点将我的贡品端过来，说不定我还能够赐予你一点奖赏噢！’。
　　这艘空母深海是不是有什么奇怪的中二病之类的属性啊？中枢栖姬无奈地看着满心欢喜端着食物走上去的琴里。心中开始天人交战起来。
　　究竟要不要告诉琴里，这个刚刚被打捞上来的深海真面目啊？
　　还是说...像自己一样，想想办法给她编造一个虚假的身份蒙混过去呢？
　　“wo~~”吃着咖喱的灰发少女似乎相当的开心。虽然表情依旧没有什么变动，可原本低沉的语气却变的欢快了不少。琴里还以为是这位少女对自己的感谢呢，不由得露出了欣慰的笑容。
　　只是中枢栖姬欲言又止，实在是有点难以忍受了。
　　因为这名空母深海吃得兴起，竟然开口说了‘这份厨艺真是不错，我就大发慈悲的宽恕你的无礼了。不、仅仅是让你当我的仆人实在是太过于暴遣天物了，就由你来当我的妃子吧！’这样的话。
　　这要是被响听见了，怕不是要再被拆一次啊！
　　就算是中枢栖姬听见这种有些浪荡的话语，心中也是有些生气。
　　这孩子...一点也不懂尊敬前辈，不懂得先来后到吗！？
　　看来要抽空好好的教育一下这个‘后辈’了啊。中枢栖姬冷笑着捏了捏拳头，噼里啪啦的声响低沉的响起。
　　而正埋头吃着咖喱的空母深海似有所感一般，浑身冷颤了一下。立刻抬头看向了站在门框处的中枢栖姬。
　　“wo~（你瞅啥呢！没有见过别人用餐的样子吗！？）”
　　“......”
　　中枢栖姬突然觉得...还是别抽空了吧，等琴里走了之后立刻就好好教训一下这个呆头呆脑的蠢货才行！
　　。
　　。
　　((((*^}{^*))))


第512章 夹心饼干？
　　晓和响两人带领着那三位初来乍到的驱逐舰装，早早地就找了一间较大的房间一起住了下来。而企业赤城加贺，也是因为多日以来的劳累而沉沉睡去。
　　至于那位只会说‘wo’的新舰娘，因为琴里等人并不知晓其真实的身份。暂时只能称呼其为‘wo酱（小沃）’以作区分。而她此刻也被琴里安排到了单独一间家具齐全的房间当中。
　　万籁寂静的深夜。
　　镇守府当中的舰娘基本都已经陷入了甜梦的梦乡。
　　可在这其中并没有包括身为‘原·深海’的两人，以及身为精灵的琴里。因为这位初来乍到的‘小沃’有些怕黑的缘故，不敢独自一人睡觉。所以琴里索性直接陪伴着她，一起合衣睡在了这张大床上。
　　倒是多亏了两位少女的体型本就比较的娇小，这张足以躺下两个成年人的床也算是绰绰有余。
　　可是...
　　“那个...我觉得光辉你可以睡在上铺吧？”琴里有些无奈地转头看着躺在自己身旁的中枢栖姬。
　　是的，现在躺在床上的不仅仅是琴里和这位小沃小姐，同样还有着闻讯飞奔而来的中枢栖姬。并非是因为什么怕黑这种蹩脚的理由，而是纯粹因为她回想起之前小沃所说过的话。
　　‘我的爱妃啊，夜晚的时候就与我一同共眠吧。说不定我还会赐予你无上的欢愉与享受，让你踏进未曾感受过的极乐美妙！’
　　欢愉和享受...个鬼啦！
　　一想到这些胡言乱语的话，中枢栖姬就气不打一处来。如果不是考虑到双方立场的问题，中枢栖姬早就伸手将这个没有礼貌和矜持可言的后辈给揍成舰体零件了！哪用的着像现在这样，呆在这里监视着她的一举一动。
　　可是此刻的钟书记，面对琴里的催促却没有办法反驳。
　　因为这张床是真的有点挤。
　　躺进去两个忍倒是还好，身体勉强能够伸展得开。可是再躺进了一位身材爆炸的中枢栖姬之后，床上的三人顿时就挤成了一团，呼吸都变的有些困难起来了。
　　尤其是被夹在中间的琴里，更是有苦难言。
　　两位少女娇嫩身子的触碰与幽幽清香，对于琴里已经是见怪不怪。
　　可中枢栖姬毫无防备紧贴而来的双.峰，紧紧地贴合在了琴里的后背上，更因为丝质纤薄睡衣的缘故，甚至都还能够感受到那一点令人想入非非的触感。好似绵软弹爽的布丁一样，在琴里的背后随着呼吸微微波动。
　　饶是现在已经有了定力的琴里，也有些吃不消起来。
　　胸、胸推什么的，level太高，稍微太刺激了一点。
　　如果现在将灯光打开的话，就能够发现，琴里现在的俏脸上正泛着一片羞红，正强忍着尴尬与害羞，尽量以平缓地语气轻声说道：
　　“光辉，就、就算你也想要睡在一起。也稍微拉开一点点距离吧？贴得太紧，我有点热。”
　　“抱、抱歉。”中枢栖姬此刻也同样脸颊绯红，原先的清冷与温柔被无情地打破，露出了如同少女般娇羞的一面。但除此之外，她的全身现在更是火热无比，明明是冰冷深海的她，此刻却好像是置身于火炉之中一样，感到了异常的炽热。
　　尤其是从胸口处传来的微妙触感，更是让她浑身绵软无力，似乎有无数小手在自己的身上抚摸一样。
　　该不会是心灵链接的后遗症吧？
　　事、事态似乎朝着奇奇怪怪的方向发展了！
　　中枢栖姬的脑海当中顿时闪过了这样一个想法，但很快便被一阵接一阵的舒适感所吞没。性情淡然的她，此时此刻不知为何，只感觉到满脑子之中都充满了奇异的想法。
　　很想要...将琴里抱在怀里！
　　尤其是在通过琴里发丝的间隙，看见躺在对面似乎已经睡着的小沃之后，中枢栖姬更是心头升起一股无名火，不断催促着她将琴里给夺过来，成为自己独一无二的私有物！
　　这样的想法刚刚浮现而出，中枢栖姬就不自觉的做了出来。
　　“唔嗯！？”琴里身子触电似的微微一颤，有些惊愕地转过头看向了自己的背后。如果是靠近一点的话，虽然有点不好意思，但是忍忍就过去了。
　　可是她...现在竟然开始动手动脚起来了啊！？
　　“......”
　　四目相对，暧昧甜腻的气氛似乎变的有些微妙起来。
　　原本陷入了魔怔之中的中枢栖姬顿时微微一僵，已经撩起睡衣衣摆，攀上了琴里腰肢小腹的双手也是停了下来。
　　“突、突然做什么呢！”琴里有些羞愤地低声说道。
　　“情不自禁就...”中枢栖姬脸色爆红，正连忙解释着，瞳孔却是突然微微一缩。因为正躺在琴里另一侧的小沃倏然睁开了紧闭的双眼，直勾勾地盯着琴里裸露在外的精致锁骨，与秀美的脖颈。优美挺立的曲线，在月光的照耀下，仿佛是珍贵的艺术品一般，令人心生艳羡。
　　因为第一次开启升华模式而造成的血色纹路如今已经能够基本收拢，恢复了过去那般的肌肤色泽。
　　而似乎是因为翻身的动作而显得有些褶皱的衣领之中，含苞待放的一对白玉般的小包子宛若蒙着一层细细的轻纱，若隐若现之间更是充满了奇异的魅力。
　　小沃没有任何犹豫，直接遵循着本能将脑袋凑了上去。
　　“！！！”琴里正半转着身，小声地对中枢栖姬抱怨着。突然就感受到了胸口处传来了一阵痒麻酸涩的感觉，吓得少女差点就从床上跳了起来！
　　她连忙转回视线定睛一看，这才发现是小沃正贴在自己的胸口上，上下其手地正在乱.摸一气。双腿更是用力穿插在了琴里的双腿缝隙之中，死死地反脚勾住了琴里的小腿。
　　“这...”
　　琴里突然觉得，自己是不是不小心走进什么饥渴的狼窝了！？
　　身后的中枢栖姬也就算了，可这个刚刚才来到镇守府的小家伙是什么情况！？
　　这是哪家来的婴儿吗！？
　　在感受到胸前都已经开始有些泛起了湿润，似乎有愈演愈烈的情况。琴里也来不及多做思考，伸出手连忙把这个像是八爪鱼一样贴在自己身上的空母深海给推了开来。
　　似乎是有些不解琴里的举动，空母深海一手轻抚着琴里的脸颊与刘海，另一只手在琴里胸前好似亲昵的爱人一样画着圈圈，歪了歪头。
　　“wo？”
　　“你！”
　　琴里真的是气啊！
　　这孩子该不会什么痴女舰娘吧！？
　　“可、可恶啊！”躺在一旁的中枢栖姬实在是看不过眼了，咬牙切齿地顿时翻身坐了起来，也顾不得什么仪态问题，直接伸手就将小沃从琴里的身上给用力抱了过来，还不等她有所反应，下床转身，一把就将其抡起扔到了上铺！
　　咚。
　　床板顿时狠狠地震了一下。
　　“琴里，你安心睡。这个家伙让我好好调.教一下！”中枢栖姬理了理自己有些紊乱的呼吸，心中的甜蜜与害羞迅速消退，取而代之的则是满满的残虐心！
　　在这一刻，中枢栖姬她不再是在琴里的床上如同怀春少女般温婉如水的贵族淑女，而是掌控着万千深海生杀大权，好似权倾天下的残酷女王一般，冷笑着捏了捏双拳。
　　“光、光辉，你...”琴里有些呆滞地看着中枢栖姬。
　　“交给我吧！我不会让这个家伙打扰你休息的！”中枢栖姬秀足轻点，轻飘飘地跳上了上铺。
　　下一刻，整张床都开始剧烈的晃动震荡起来！琴里更是险些没有抓稳床单被震到地上去了！
　　“......”
　　琴里躺在床上，眼角抽搐地看着上方不断晃动的床板。听觉灵敏的少女甚至还能够听见从上铺传来的一声声闷哼呻.吟与被强行捂住小嘴而无法发出声音的沉闷尖叫。
　　“她们...这是在上面摔跤啊？”
　　发自内心的...琴里没有任何想要上去瞄一眼的想法。只是有些苦恼地捻起胸前的睡衣，似乎是被口水给打湿了，稍微有点湿漉漉的。
　　痴女啊...
　　随着火焰的一闪而逝，睡衣重新恢复了干燥。琴里吊着死鱼眼躺在床上，渐渐催眠着自己进入了梦乡。
　　希望自己不会做噩梦才好...
　　。
　　。
　　(o'?')人('?'o)


第513章 悲剧的下场
　　琴里早上是被噩梦惊醒的。
　　梦中的她似乎是被光辉和小沃给抱在了床上，像是夹心饼干一样被夹在中间，不断地被那两个可恶的家伙玩弄，无论琴里怎么求饶，那两个家伙一直都保持着奇怪诡异的笑容，手中动作不停。
　　甚至到了后面，响不知不觉也跑了过来，像是锅盖一样，从上面压了过来，彻底的将琴里给淹没在了乳浪肉林当中，渐渐昏迷了过去。
　　然后，琴里就醒了过来，翻身坐起，冷汗扑簌簌地往下掉。
　　“这这这这...”
　　琴里脸色通红之余，更是感觉无比的羞耻。清醒过来的少女立刻就反应过来刚才那一切都是梦中的景象罢了。可正因为是梦，才会如此的荒诞与惊奇。
　　稍微回想一下，就感觉超想死的那种。
　　站起身来看了看上铺，发现那两位‘罪魁祸首’已经不见了踪影，床铺也被整理的整整齐齐，完全看不出昨晚的闹腾。
　　“已经8点多了啊...”琴里叹了一口气，渐渐恢复了平静。将提督的制服穿戴起来，理了理因为昨晚的非礼而异常散乱的发丝。洗漱完毕之后，看着镜中的自己，拍了拍脸颊。
　　“恢复精神！”
　　————
　　在来到食堂之后，琴里很快就看见了那几位新来的舰娘，企业赤城加贺，以及那三位琴里还不太熟悉的驱逐舰娘。但似乎是昨天的交流，让那三位与晓有了点交际，现在正聊得正欢呢。
　　“各位早上好。”琴里和往常一样，笑着打了声招呼。
　　“姐姐早上好~”
　　晓站了起来，相当活泼地说道。
　　可是除此之外，其他人却有些异样地看着琴里，并没有立刻回话。
　　“诶？怎么了吗？”琴里疑惑地看向了企业。
　　“咳，提督小姐。请问镇守府当中没有设置晨间的演练训练吗？”企业有些踌躇地说道：
　　“我们早起之后，并没有发现任何人的踪迹，原以为是各位早早就已经到了海岸处进行训练，匆匆赶过去之后却发现空无一人。难道...”
　　“啊...抱歉抱歉。”
　　琴里拍了拍自己的额头，略显歉意地解释道：“我们镇守府没有那些演习晨练啦，毕竟镇守府当中的成员只有三人，也没有足够的人手开展相互训练。”
　　“唔...也对。”企业似乎接受了这个理由。
　　毕竟是原先的教官身份，对于镇守府的训练啊、要求啊之类的都下意识地比较严格。这样的举动和反应倒也是无可厚非的事情。
　　“我先去帮忙为各位做一下早餐吧。”
　　琴里摆了摆手，便走进了厨房当中。一眼就看见了正穿戴着围裙的响，正熟练地准备着食材，一丝不苟地烹调着酱汁。束成一条的发辫子随着少女的动作俏皮地晃动着。颇有一种贤妻良母的气质。
　　“响？”
　　“司令官。我正在帮您先准备好所需要的食材和酱汁。”响转过身来，微微点头。
　　“多谢了。”琴里从橱柜当中拿出了另一份围裙，正穿戴者呢。响却突然冷不丁地来了一句。
　　“昨晚，睡得开心吗？”
　　“！！！”
　　琴里正背负双手，系着围裙的系带。闻言动作立刻就僵住了。
　　“司令官，昨晚·睡·得·开·心吗？”
　　响不知何时手握着菜刀，歪头看着琴里，天蓝色的刘海半遮住了她的眼眸，漆黑的阴影覆盖着她的半张俏脸。不知道是不是错觉，琴里甚至都感觉到了响眼眸中充满了深邃的幽蓝在其中不断的涌动。
　　“响，你...”
　　“啊...抱歉。”
　　响微微一怔，似乎反应过来自己的举动有些吓人了。连忙将菜刀给放了回去。之前那一闪而逝的漆黑表情顿时消失无踪，就好像从未出现过一样。
　　琴里轻叹一声，走上前来摸了摸她的脑袋。“放心吧，没做什么奇怪的事情啦。只不过光辉和那位新同伴闹腾的厉害，最后我还是自我催眠才睡着的。”
　　“辛苦了，司令官。”
　　响深吸一口气，冷却下了有些躁动的心灵。恢复了过去的平和与柔顺。重新将砧板上的菜刀给拿了起来。
　　“我来帮您一起做饭吧，今天的食客数量有些多呢。”
　　“嗯...对了，你早上有看见光辉她们两个人吗？她们不在卧室，也不在食堂里诶。”
　　琴里一边熟练地坐着菜肴，一边故作平静地询问道。
　　“光辉扶着那位小姐似乎是出去散步了。我看着她脚步有些不稳，双腿还颤抖的厉害，脸色更是苍白的吓人，就好像是严重脱水一样。可能是发生了什么事情吧。”
　　“......”
　　琴里嘴角连连抽.动。
　　这能够说明什么呢？
　　说明——姜的还是老的辣啊！嫩的都快被辣的受不了！
　　尤其是在开饭之后，琴里看见颤颤巍巍，好似风中残烛一样的小沃之后，更是差点吐槽出声。
　　光辉你...原来这么鬼畜的吗！？
　　“我、我也没想到会把她给弄成这幅样子的啊！”中枢栖姬颇有些不好意思地低声说道：
　　“一开始的时候她还反抗的很激烈的，可明明才过了三个小时，这丫头的身体就痉挛抽搐到扭曲，脸上的更是崩坏的涕泗横流。等我反应过来的时候，她看上去就像是死了一样。我都还没有发力，她就已经...”
　　“你是哪里来的超级大鬼畜吗！？”
　　琴里险些就将嘴里的食物给喷出来了！转头看向坐在一旁就好像是小绵羊一样瑟瑟发抖的空小沃，在心中为其留下了同情的泪水。
　　真、真是苦了这孩子了，该不会因此留下什么心理阴影吧？
　　“wo...”小沃如同遭受了虐待的小媳妇一样，低垂着脑袋，苍白的小脸上泛着哀怨与苦恼。时不时抬起头来，看上琴里一眼。似乎是在渴求着安慰的抱抱一样。
　　“唉...以后不要惹起他人生气哦。”
　　琴里顺了顺小沃的额前刘海，温柔地说道：“不要害怕光辉啦，她只是...有点不擅长表情情感而已。她其实很欢迎你的到来的。”
　　“wo...”
　　‘不不不，快点救我呀！继续下去的话...我真的会死的呀！！’
　　差不多就是这个意思。
　　中枢栖姬吃完了早餐，轻抿着饭后清茶。默默地仰头望向了窗外澄澈的天空。
　　孩子老是学坏不好好说话怎么办...果然还是直截了当地让她尝尝苦头就行了。
　　。
　　。
　　≡└( 'o')┘≡┌( 'o')┐


第514章 演习？（第四更）
　　“咦？演习？”
　　早饭之后，正在整理着碗筷的琴里放下了手中的工作，略显惊奇地看着站在自己身前的企业。因为双方之间的身高差距，企业看起来更是气势满满，嘴角浮现着若隐若现的自豪笑容。
　　“是的，琴里小姐。我们仔细的考虑过了，一个镇守府能够增加战斗经验最好的方法，除去实际与深海战斗之外，便是进行一次次的演习了。”
　　演习，顾名思义就是进行某种意义上的相互对抗，以增加一定的战斗经验。一般来说，都是不同镇守府之间，派遣相应的舰队进行战斗，共同增加双方的实战经验，促进互利共赢。
　　但可惜的是，琴里所处的这座镇守府四面环海，孤岛一座。很有可能方圆千里之内都没有另一处镇守府的存在，就更别说找到哪支舰队进行演习了。
　　就算是镇守府内部展开的演习，也是人手远远不足，就连一支舰队都组不齐，还演习个毛呢。平日里也就是琴里和响相互之间锻炼锻炼身体、切磋以及教授战斗的技巧。
　　可是现在...
　　“现在镇守府当中增添了我们六人，以及那位刚刚被打捞出来的小沃小姐。一共增加了七人，再加上镇守府中原先已有的三位成员，应该可以分成五对五的舰队模拟训练。”
　　企业侃侃而谈道：“目前镇守府当中并没有什么实际的训练项目吧？既然如此的话，倒不如按照这种计划进行舰队演习，能够增加每个人的战斗经验的同时顺便磨合之间的默契，何乐而不为呢？”
　　确实，不死鸟镇守府在此之前一直都没有什么严格意义上的训练项目与举措。
　　响的不断变强，纯粹就是依靠着实战时的屡屡突破极限，剩下的时间就是进行着物资运输。
　　光辉的强大似乎是与生俱来的，从被打捞上来之后就已经有着相当强势的力量。
　　晓...这位外来舰娘虽然实力不济，但在镇守府当中倒也算是一位讨人喜欢的开心果，琴里等人也没指望晓能够短时间内就能够冲上战场奋勇杀敌，目前安心做好后勤就行。
　　正是这种情况，导致了所谓的‘训练’变的可有可无起来。
　　但是...未来迟早会与其他的镇守府碰上的。
　　那些不同阵营的轮回者必定在暗地里面集聚着力量，扩充着舰队的实力与物资储备。若是从头到尾都窝在这片荒无人迹的大海上的话，终究不会有任何的先机。
　　应该要想办法将不同阵营的战斗方式给熟记于心才行，这样未来开战之时才会多出几分胜算。
　　想到这里，琴里点头同意了企业等人的提议。并且相当具有行动力的直接将所有人的召集了过来，说明了关于‘演习’的一系列情况。吩咐作为临时研发人员的中枢栖姬去快速赶制一些演习用的颜料弹，以供使用。
　　这种弹药虽然依旧会给舰娘们带来疼痛的冲击，但并不会导致太过于严重的伤势，所以不需要担心演习时会造成什么不必要的危险。
　　而身为镇守府当中唯一有着科研研发经验的中枢栖姬，此刻也展现出了相当优秀的技术，不出一个小时的功夫，就从研发厂房当中运出了好几箱的特制弹药。
　　这种赶制的速度也是让企业等人暗暗惊叹。
　　原来光辉还有着这种令寻常科研舰船都为之望尘莫及的精湛研发技巧啊？
　　可等她们真正踏上了大海之上，企业等人却微微的怔住了。
　　因为和她们一起走上前来的，只有一个人。而光辉等人依旧远远站在海滩上，眺望着她们。
　　“响小姐...光辉小姐她们怎么不过来？”
　　心思聪颖的加贺似乎感觉到了什么不对劲，皱眉道：“她们不准备参加演习吗？这样的话人数可能会分配的不均匀。”
　　“啊啦~难道...我们的新提督小姐是准备来点别出心裁的惊喜吗？”
　　面容妩媚姿态有些妩媚的赤城，轻抚着自己的嘴唇，饶有兴致地看着同样站在海滩上的琴里。
　　很快的，第一次将提督链接搭建在这几位新舰娘身上的琴里，在心灵链接中解释道：
　　“各位，请你们与响进行一次演习战吧。”
　　“什...”企业不禁屏住了呼吸，回过神来之后，下意识地便升起了几分恼怒。
　　就算是赤城加贺等人，虽然嘴上没有说什么，但是脸上的笑容渐渐消失，泛起了不悦之色。
　　任谁都不喜欢别人当做什么弱小的家伙，用来给别人去当什么靶子打着玩。更别说...这种赤裸裸的挑衅与鄙夷了。
　　“琴、提督小姐，你是看不起我们几位的实力吗？”企业轻咬下唇，有些恼怒地说道：
　　“请不要妄下论断！我们虽然实力与响有些许差距，可六对一实在是太不公平！”
　　她们自然是有见识过响的实力的。
　　毕竟当时她们就是被响所救下，那几十头强大的深海舰船都在她的手下为之战败，那份超绝的实力绝对可以让世界上几乎所有舰娘都难以企及。
　　但是，她们还是在心中留有了一定的余地。因为当时并非是响独自一人进行着战斗，她们同样派遣出了所有的舰载机进行协助，才能够让响犹入无人之境般尽情的发挥战力。
　　虽然她们队伍当中无论哪个人，单对单都绝对不可能会是响的对手。可她们还是认为，若是六人一起进行的话，就算是响也不可能讨得了好处。
　　尤其是企业加贺赤城三人，更是如此。
　　她们毕竟是远近闻名的英雄功勋舰，拥有着寻常舰娘难以匹敌的力量，更有着长年累月积攒下来的战斗经验。在当时的海域上与那些深海对峙，也并没有发挥出全部的力量。
　　她们终究是因为长达十几天的海上航行而身心俱疲。
　　可现在，她们已然是准备完全，恢复到了最为巅峰的状态！自傲的三人，更加不可能选择围歼响一人。更别说企业和赤城加贺两姐妹之间还是老对手的关系。若非生死之下，她们才不会随意联手呢！
　　“不，我认为几位还是...”
　　响整了整手臂上的舰炮，语气平静地说道。
　　可就在这个时候，从心灵链接当中传来了琴里的声音。
　　“既然如此的话...那就再加一人吧。”
　　很快的，增加的人手便出现在了企业等人的面前。
　　可在看清了来人之后，这几位舰娘纷纷脸色大变的惊呼出声：
　　“提督小姐！？”
　　脚下踩着好似高跟鞋般的‘舰装’，琴里撩动背后的长发，俏脸上露出一抹动人的腹黑笑容。
　　“你们的对手，是响...和我噢~”
　　。
　　。
　　刀片加更（161/182）
　　L('ω')┘三└('ω')?


第515章 舰娘——琴里？（第五更）
　　伪造舰装。
　　这是琴里从刚刚进入到这个世界不久，就诞生出来的想法。
　　这个世界上的科技水平相当的奇怪，正常的生活用品都处于类似于现实世界的21世纪，可作用于战争方面上的科技水准充其量不过是20世纪的档次。
　　尤其是作为主要战力的舰娘们身上的舰装，绝大多数全部都是继承自前身军舰上的类似装备。而那些军舰虽然被赋予了灵魂魂魄这一概念，可这种概念并不会影响物质水平。
　　总结来说，就是舰娘们的装备相当的落后。继承而来的战斗经验更是落伍。
　　正因为如此，在中枢栖姬展现出了超越正常水准的科研技术之后，琴里深埋在心中的想法便开始浮出水面，在响进行力量掌控训练的那段时间，好好的与其进行了一番深入讨论。
　　正如响身上的这一套崭新的装备，无论是舰炮、鱼雷、还是探测设备、近距离的防御体系、导弹发射器等等，都拥有着远远超越于正常舰娘的水平。至少，在琴里看见了那几位外来舰娘身上的装备之后，这种想法更是清晰活络起来。
　　这个世界，虽然限制了超自然力量的暴动。可是并没有限制类似于舰娘们身上的舰装这种‘伪科技力量的提升与展现’以及类似魂魄、灵魂的‘精神力量’。
　　所以，琴里拜托了中枢栖姬在空余的时间能否好好的去研发一种，就算不是舰娘也能够在水面上移动的装备。不需要拥有多么强悍的性能、更不需要多少夸张的武器。
　　只需要一双能够在水面上如履平地的，依靠精神力催动的‘舰装’就足够了。
　　而中枢栖姬也是不负琴里的期望，在前两天之前就已经将‘提督专用型舰装’给研发了出来。虽然之前因为攻略活动而推迟了实际使用，但现在正巧是一个很好的实战机会。
　　“这、这怎么可能！？”
　　企业不敢置信般的瞪大了双眼，一旁的赤城与加贺更是被惊的捂住了嘴巴。
　　出现在眼前的事情简直就是打破了她们以往所有的认知！更是将目前已知的这个世界体系给彻底推翻了！
　　提督们只能够在镇守府当中为舰娘们出谋划策、指挥战局？
　　不，眼前这名提督竟然穿戴着舰娘们类似的舰装，如履平地般站在了水面之上！企业等人甚至也能够感知的到，琴里脚下的黑色舰装上传来的阵阵波动。
　　那毫无疑问的就是舰娘的舰装啊！
　　“提督...怎么可能穿上舰娘们的舰装！？”
　　加贺与赤城两人用振袖遮住了自己充满骇然的俏脸，目光怔怔地望着琴里。
　　“哦哦哦？！”标枪和拉菲两位小萝莉更是惊讶万分地凑了上来，仔细地打量着覆盖在琴里双腿上的舰装。
　　好似一双黑色的长筒靴，包裹着少女秀气的小脚直到小腿部分，上沿部分则是由三段如同利爪般的金属覆盖在了琴里的大腿之上。
　　生性有些活泼的标枪，直接伸出手轻轻地戳了戳。随即一脸的惊叹。
　　“是真的诶！”
　　琴里和蔼地摸了摸这两位可爱小萝莉的脑袋，笑着对企业三人说道：
　　“如何，你们的演习对手，就由我和响来担任。没有什么异议吧？”
　　“怎么可能没有异议啊！太危险了！”
　　企业立刻就站了出来。俏脸上充满了惊奇、不解以及担忧。
　　“就算您想办法制造出了这种具有跨时代意义的舰装，能够在大海上进行行动。可您终究还是人类之身，如果不小心被炮弹击中的话...”
　　“请放心，我可没有你想象的那么弱。”琴里笑着摆了摆手。摸向了自己腰后。
　　原先是想要让中枢栖姬帮忙完整地设计制造出一套完整舰装的，但是因为时间问题，目前还只有脚下的舰装，这样只能用自己的武器进行战斗。
　　虽然无法动用灵力，但是仅仅依靠身体能力已经是绰绰有余了。
　　“可是...”企业似乎还是有些不太放心。但很快便被赤城与加贺伸手拦住。她有些不解地转头望去，便看见两位和风美人脸色有些严肃地颔首道：
　　“虽然不清楚这位提督究竟有什么考虑，但是...不妨暂且尝试一番。若是出现什么意外的话，反而好断绝了她的心思。安心听取我们的意见。”
　　“...好。”
　　所以，这场六对二的演习很快就得到了同意。
　　双方在拉开了一段距离之后，开始了最后的准备。
　　看着远处正在整备身上舰装的几名舰娘，琴里踩了踩脚下的靴子，也确认了一下自己能否进行灵巧地运动。随着琴里的踩踏，水花便微微溅起，在远处网去就如同在水中嬉戏的活泼少女一样。
　　“有点像是踩在软绵绵的气垫上的感觉...”
　　“司令官，真的没事吗？”响走了过来，看着琴里脚上的舰装。
　　“放心吧~这点事情小case啦~”
　　琴里语气轻松的就好像是要出去逛街一样，正是这份淡然也让响心中的紧张为之散去。
　　“那司令官，我们的战术...”
　　“嗯，让那几位新人见识一下我们镇守府独有的战斗方法吧！”
　　两位少女对视一眼，似乎都从对方的眼中看出了些许笑意。随即，响心念一动，背后的舰装咔嚓一声自动打开，从中弹射而出的一把连鞘太刀，手腕翻动，轻巧地握在了手心之中。
　　而琴里则是在直接召唤出了双辉阴铁，丝丝缕缕地精神力从手心之中逸散而出，迅速地构建出了一把黑白两色的长剑。
　　一白一红，两位少女屹立于大海之上，晶莹剔透地星眸之中，闪烁着尖锐地锋芒！
　　远处正在关注着琴里和响一举一动的企业三人，眉头一皱。心中困惑不已。
　　对方...竟然突然拿出了冷兵器？
　　究竟是什么意思？
　　难道是准备在这种炮火交织地战场上，用那种没有什么用处的冷兵器来进行接近战吗？
　　“她们究竟在想些什么呢...”企业咬了咬自己的指甲，秀气的面容上都快布满不安与紧张了。
　　而就在这个时候，海滩上作为裁判的中枢栖姬，举起了发令枪。随着嘭的一声枪响，企业赤城加贺三人立刻压住了心中的各种情绪，冷静果断地从舰装中放释放出了各自地舰载机。
　　“拉菲、Z23，你们两人在左右用舰炮进行牵制，必要时直接使用鱼雷封锁她们的行动路线！”
　　“标枪，你在正面为我们拦住他们的脚步，不要吝啬，直接使用鱼雷！”
　　“明白！”三名萝莉舰娘齐齐应声，立刻就冲了出去。
　　“很好，接下来就看看提督小姐和响小姐该如何...什么！？”企业话音还未落下，便无比惊骇地看着远处的两位少女。
　　正以一种匪夷所思地速度朝着这边急速冲刺而来！
　　“她、她们是真的准备进行接近战！？”
　　“用舰炮阻隔她们的行动吧！”
　　加贺与赤城对视一眼，立刻召唤出了各自的舰体炮管。她们虽然是航母舰娘，但依旧拥有着些许炮击的能力。
　　嘭嘭嘭——
　　接连不断地炮弹在空中划出一道道弧线，朝着琴里两人的头顶上方飞掠而来。但可惜的是...
　　“炮速很慢。”
　　琴里仅仅只是脚下一错，扭身便躲开了一发炮弹，随后几发更是连躲避都不曾需要，直接落入到了旁边的水面之中，溅起不少的浪花。
　　“司令官，小心舰载机。”响抬头望去，那些嗡嗡作响的舰载机已经朝着这边飞速赶来。
　　同时，已经拥有了不俗战斗经验的响，也是轻而易举的躲开了接踵而至的炮弹，就好像是拥有了某种程度的心眼、直感一样！
　　“不需要小心啦！”
　　琴里接下来的举动，更是让在场的所有人都为之震撼！
　　少女轻笑着拔出了长剑，不避不闪地用剑尖顶在了一枚来袭的炮弹之上。火星飞溅、气浪翻涌之际，琴里手腕轻轻一抖，以一种特殊的手法直接完美卸掉了炮弹的冲击。
　　然后，长剑一震，一阵剑鸣声幽幽响起。
　　微小的劲力传递而出，一路延展传导到了立于剑尖的炮弹之上。随着一声轰鸣声骤然闷响，这枚炮弹直接化作了一道流光，蓦然倒射而出，冲向了天空的方向！
　　轰——
　　好几架舰载机甚至都还来不及躲闪，便被这一炮直接击毁，爆炸响起，火焰伴随着浓烟在天空上弥漫开来。
　　而这一幕，深深地烙印在了所有人的双眼之中，久久无法回神。
　　。
　　。
　　刀片加更（162/181）
　　（′?｀）人（′?｀）


第516章 演习落幕
　　铛铛铛铛铛铛——
　　无数炮弹与长剑相撞，发出了相当密集清脆的声响。
　　随着时间的推移，那三位驱逐舰娘渐渐陷入惊恐之中。就算是企业等人也是面色骇然无比！
　　因为她们发射而出所有的舰炮，竟然全部都被那两位少女使用冷兵器给硬生生地弹开了！？
　　细小纤薄的长剑与太刀，在少女的身前交织出一道道绚烂的幻影。无数刀光剑影化作坚不可摧、无法动摇的屏障，将所有来袭的炮弹全数撇到了一旁，甚至琴里还能够以一种匪夷所思的手段将炮弹反弹回来，给她们造成了相当程度的阻挠和伤害！
　　“可恶...反弹回来的炮速竟然比我们发射出去的都还要快！”
　　不小心挨上一炮的企业脸色难看地捂住了自己的肩膀，洁白的制服上晕染开了一大片绿色的颜料。虽然只是演习用的颜料弹，但是炮弹所带来的冲击与震动还是让她感觉肩膀异常的酸麻无力。
　　“她，真的是人类吗？”
　　“没法评价。”加贺额头也渗出了些许冷汗。“实在是太诡异了！”
　　不远处那三位用以拖延脚步以及封锁路线的驱逐小萝莉，此刻已经因为琴里的‘反弹炮弹’而挂了彩，手忙脚乱地躲避着反弹而来的炮弹，更是因为不知道还要不要再继续开炮而变的犹豫不决。
　　她们发射而出的鱼雷更是毫无建树，对于速度快的匪夷所思的两位少女来说，轻而易举就能够躲闪而过。不过是片刻的时间，琴里和响两人已经犹入无人之境一般，突破了三名驱逐舰娘的包围，朝着后排稍具威胁的企业三人冲了过来。
　　“可恶...”企业表情皱起，不甘心地再次发动攻击，十几艘舰载机腾飞而出。
　　可投放而下的炸弹和鱼雷被很轻易地就被躲闪开来。
　　毕竟就算是舰载机也很难跟得上琴里和响两人的瞬间爆发速度，两人只需要等待空投的那段间隔时间，骤然间提升或是急停下来，就能够毫发无伤的远离爆炸的范围。
　　就算是攻速极高，攻击范围广的空中机枪火力覆盖，也全部都被两位少女滴水不漏的防御了下来。子弹与兵器相碰撞，无数明亮的火星飞溅而出，一时间宛若裹挟着火光一般，突破了舰载机群的重重包围，硬生生地杀出了一条通路！
　　“她们两个...是怪物吗！？”企业擦了擦额头的冷汗。
　　“好强啊！”赤城有些惊叹似地捧着自己的脸颊，愣愣地注视着正朝着这边快速驶来的琴里。
　　“不行，不能就这样输掉！”
　　较为冷静的加贺很快重新镇定了下来，立刻伸出双手拽住了身旁的赤城和企业，朝着后方快速地后退起来。
　　“我们想办法拉开距离，不能够让她们两人近身！”
　　她们的近距离作战水平虽然不如那些强有力的战舰，可放任各大镇守府之中依旧算是一流上等的水准。但就算如此，一旦正面与琴里和响对上的话，她们扪心自问...根本就不可能有丝毫的胜算！
　　能够刀劈子弹、剑斩炮弹的家伙...该怎么和她们玩接近战啊！？说难听点，在接近的那一瞬间，她们很有可能直接被一刀砍成两段了也说不定！
　　而这种时候就更加应该想办法发挥出她们的优势进行远程消耗，而不是站在原地坐以待毙！
　　但很可惜的是，她们这点小伎俩自然是逃不过琴里的双眼。就算不需要动脑子就能够猜得出来，这三位舰娘究竟是准备干什么。
　　想要拉开距离重整态势？
　　想要继续依靠远距离的轰炸与扫射来消耗自己这边的体力？
　　“想法是好的，可惜...差距太大了。”
　　琴里庞大的精神力宛若无尽的海浪一样，疯狂地涌入进了脚下的舰装之中。随着一声沉闷的轰鸣声骤然间响起，琴里的速度蓦然提升了好几倍，在海面上陡然划出一道绯红色的流光，呼吸之间便已经冲到了企业三人的面前！
　　“好快！”
　　正拉着两人的加贺不禁呼吸一滞，瞳孔剧烈的收缩。还不等她做出反抗的动作，一柄散发着灼热气息的长剑便已经横在了她的脖颈旁。琴里娇小的身躯好似幻影般出现在了她的面前，依稀能够嗅到那混杂在海风之中的幽香。
　　“你们输了。”
　　“不...姐姐她们...”加贺咬了咬下唇，目光微瞥看向了一旁。可将此刻的场面收入眼底之后，就算是生性冷淡的加贺也不禁露出了些许的颓然。
　　因为她的姐姐赤城与老对手企业两人，一人被响用太刀抵住了脖子，一人被轻轻掐住了脖子。此刻已经完全无法动弹了。
　　“抱歉，加贺。实在是没有反应过来。”企业苦笑两声。
　　刚才琴里朝着这边之骤然间提速冲刺的瞬间，正是加贺下意识地将她们两人朝着后方甩了出去，希望她们能够借此机会拉开距离。
　　但可惜的是，响的速度也不是吃素的。一转眼就追上了企业和赤城，甚至还轻而易举地将她们给彻底制服了。
　　“这等强者，实在是令人敬佩。”赤城一向娇媚的脸上难得露出了些许凝重。
　　“是我们输了。”
　　“很好...”
　　在听见了认输之后，板着一张脸的琴里很快重新绽放出笑容，像是亲昵的朋友一样拍了拍加贺的肩膀。
　　“好啦，既然如此...镇守府的第一次演习应该就到此结束了吧？”
　　“是的，提督小姐。”
　　加贺轻叹一声，伸手捋了捋因为剑风而变的散乱无比的发丝。“这一次的演习真的相当有意义，让我们这些心高气傲的老家伙们吃了点苦头，彻底搞清楚了现实。实在是非常感谢。”
　　她们自诩是拥有着老资历的英雄舰、功勋舰，在心底里一直都保持着一种微妙的高傲与超然，对于寻常的舰娘自然是不必多说，就算是那些提督们，她们有时候都不会有什么好脸色。
　　除非对方确实是相当优秀，值得尊重。
　　可现在...无情的事实已经彻底的打碎了她们无谓的矜持与傲气。
　　在这片恐怖的深层海域之中，自己等人这点微末的技量根本就是不值一提的玩意。单论实力上已经被舰娘甚至是提督都远远甩在身后。
　　她们...太弱了。
　　“不要沮丧，以后总会有变强的时候吧？”琴里轻笑着歪了歪头，语气柔和地说道：
　　“毕竟未来很长一段时间，我们都会是生活在一起的同伴。互相扶持才算是‘家人’，不是吗？”
　　“谢谢。”
　　加贺诚挚地微微低下了高傲的头颅，发自内心地接受了琴里的好意。
　　。
　　。
　　(^.^)Y Ya!!


第517章 掌握核心科技
　　一场战斗结束之后，归纳总结经验是一件相当重要的事情。
　　尤其是对于一场差距如同天堑般巨大的战斗来说，更是如此。在与琴里和响的对抗之中，标枪拉菲Z23三位驱逐舰娘几乎没有发挥出一丁点儿的作用，炮击被反弹、鱼雷被躲避，两项攻击被无效化之后，只能手足无措的呆立在原地。
　　成了任人宰割的活靶子。
　　而企业赤城加贺三人攻势虽然比三位驱逐要迅猛一些，但是硬实力终究还是太过于不足。不仅仅是装备的落伍上，同样在精神力的发挥上相当的粗糙。
　　比起三位什么都还不懂的驱逐舰娘来说，这三位航母已经能够懂得使用精神力来提升舰载机的各项数值威力，但很显然...她们还没有办法将精神力有效率的利用起来。
　　换句话说，就是她们用了五十点的精神力，去做了响只需五点精神力就可以办到的事情。
　　实在是吃力不讨好。
　　这并非是她们太过于不努力或是不思进取。能够成为如此多提督、舰娘们向往的大前辈，企业三人自然是有着非同寻常的实力与战斗经验的。
　　但是，也正是因为这份‘仰慕’局限住了她们的进步。
　　她们在深海相对弱小的外层海域之中几乎是横扫无敌，那么为什么还需要去浪费时间、浪费精力去专研琢磨新的战斗技巧呢？
　　正是因为这种类似的种种原因束缚，企业等人才会长年累月的一直在原地踏步。唯一有所增长的大概只有舰娘们的力量之源精神力的上限总量了。
　　所以，在这场演习之后。琴里也试着询问了一下这三位舰娘，是否想要放下矜持重头来过，在这片海域上锻炼自己。
　　而得到的答案也是肯定的。
　　她们蕴藏在骨子里的骄傲与荣耀不允许她们如此鼠目寸光的停留在原地，更加不允许她们成为别人的累赘与包袱。在得知了琴里肯指挥着她们出海与深海交战之时，自然是立刻答应了下来。
　　某种意义上来说，她们已经算是不死鸟镇守府当中的成员之一了。
　　舰娘与提督之间的契约，在不知不觉之中已经悄然定下。
　　————
　　在修复完毕之后，琴里便带着企业三人来到了中枢栖姬专属的研发厂房当中。而身为裁判的中枢栖姬也早早就已经回到了这里，做好了迎接几人的准备。
　　“光辉小姐。”
　　一进入厂房之中，企业等人就看见了俏立在不远处的中枢栖姬。此刻的她依旧穿着那一套纯白的抹胸长裙，看上去根本就不像是什么被委以重任的科研人员，反而更像是即将参加舞会的贵族小姐似的。
　　“欢迎各位来到我的研发中心。”
　　但企业三人此时也不敢有丝毫的小觑与怀疑。因为她们已经知道，琴里当时身上的舰装，正是眼前这位眉目含笑的美丽女性制造出来的！
　　稍稍环顾四周一圈，即便是见识广阔的企业也不免为之赞叹起来。
　　因为这座在外部上来看平白无奇的厂房，里面竟然是如此的具有科技感，无数管道线路、搬运器械、焊接设备全部都一应俱全，一眼望去，全部都正在进行着一体自动化的运转与使用。机械转动的震动轰鸣声微微响起，增添了几分厚重感。
　　而琴里则是率先走入其中，轻柔地笑了笑。将手中拆解下来的舰装给递了出去。
　　“基础的使用确实是没问题了，但是在操作的灵敏度上还有一点瑕疵。有时候短时间内的多次指挥命令下达，会造成信息冲突停顿在原地。“
　　“唔...明白了，我会继续修改一下的。”中枢栖姬微微点头，将这份舰装给接了过来，放入到了一旁的一台机器当中，自动伸展出了好几只机械臂，将这对靴子型的舰装给自动固定，嵌合进了凹槽之中。无数线路连接顺势连接在了舰装的各个部位上。
　　随着中枢栖姬在一旁的光屏上微微按动，严丝合缝的舰装咔嚓一声，伴随着些许的青烟自行分离了开来，将其内部的所有构造都暴露在了空气之中。
　　线路密布、纤薄无比却又坚固到足以抵挡炮弹轰击的防护板一层层的打开，无数的电子回路如同某种神秘的符文一样，在舰装的内部之中闪烁着荧光，似乎有着某种奇妙的能量在其中流动一样。
　　“竟然如此的...高尖端呐。”一同走上来的企业在看见了这一系列的操作之后，不由得轻声惊叹起来。
　　她并不知晓这些东西的正体究竟是什么，可是但从视觉上来看就已经是远远超出了她们认知的科技水平了。
　　“目前这个还只是‘研发基地’的雏形而已，所能够做到的暂时也只有这些了。”
　　一旁的琴里开口为三位将不明觉厉都快写在脸上的舰娘做起了解释。几番话说出，顿时就让对于科技观念还处于旧时代水准的企业赤城加贺三人晕头转向起来。
　　天见可怜，她们从被召唤出来开始，可一直都是在依靠着本能进行战斗的。何时会将注意力放在如同自己的身体器官一样的舰装研究上啊？
　　就算是那些提督们的科技研发机构，大多也只是在研究一些不同的弹药、武器设备之类来应对不同的战场与敌人。
　　可眼前这个...是在从根本上解析‘舰娘’这一存在了吧！？
　　如果这位名为光辉的舰娘能够彻底地解构完成舰娘的舰装结构，并且完美的复制制造出来的话。
　　那么未来...整个世界的格局可能都会被彻底的颠覆！
　　“你们别想太多了。”
　　琴里一看见她们的脸色就知道在想些什么了。少女苦笑着继续说道：“解构舰装以及舰娘这两种存在哪有你们想象的那么简单啊，目前光辉也只是‘拷贝’出了一份类似于响身上的舰装罢了。根本还谈不上‘解构’。”
　　“是的，目前我对于这些相关知识还非常欠缺，也没有什么明确的实例。现在只不过是在想方设法的从各个不同的角度进行摸索罢了。”
　　中枢栖姬转过头来，无奈地笑了笑。
　　“如果我真的彻底解构了舰装的话，早就已经开始量产了吧？现在我还只能一点点进行着微小数据的修改，用这种蠢办法来进行修正。”
　　这也就是俗话说的...解方程的时候，一个个数字带入来进行反证。
　　毕竟交给中枢栖姬的时间还是太少了一点，就算她本身就掌握着不少深海内部的科技技术，也实在是没有办法将舰娘相关的科技给摸透。
　　“但是...”
　　中枢栖姬突然话锋一转，朝着企业等人优雅地抿嘴笑道：“为各位的武装进行一定程度的强化，这种小事我还是可以办到的。”
　　“这...”
　　“如各位所见咯，准备接受一波简单的强化改造吧。”
　　琴里款款而行，走到了中枢栖姬身旁，俏皮地晃动着葱白的玉指，嘴角挂着一抹神秘的笑容。
　　“在这片海域上，还是硬实力的提升最为关键！”
　　。
　　。
　　(o?v?)ノ


第518章 薇奈特
　　在最近一段时间里，提督网络之中掀起了一阵相当大的风浪。
　　其内容，自然是关于最近的一件令很多提督舰娘为之担惊受怕的消息。
　　作为数量稀少的原型舰、英雄舰的企业、赤城、加贺三人，在无人知晓的情况下，与所有组织全部都失去了联络。就好像是人间蒸发一样消失无踪。
　　就连一点点的痕迹都不曾留下。
　　这让很多人感到害怕与心碎的同时，提督网络当中也开始传出了不少的流言蜚语。
　　‘听说是那三位大前辈在战斗的时候轻敌而阵亡了。’
　　‘怎么可能呢！听说她们消失之前的位置在外层海域上，就那等级的深海怎么可能威胁的到企业前辈她们？！’
　　‘会不会和最近一段时间的诡异浓雾有关啊？前段时间似乎是深海出没的高发期，不同地方也都出现了或多或少的海上雾气。听说有一些镇守府上的舰娘也在海上远征、巡逻的时候消失不见了哦！’
　　‘唔...我一位认识的朋友，就走丢了一位舰娘。每天都伤心的要死，就连觉都睡不好。’
　　‘不会吧？真的是啊？看来这段时间我要让我的舰娘们好好留守才行。’
　　————
　　诸如此类的谈论在很多提督网络聊天室当中都在进行着。
　　听说有不少的阵营联盟也出动了人手去搜寻企业等人的踪迹，但可惜的是目前仍旧没有任何的下落。
　　至于为什么...自然是因为，如今正在被满世界搜寻的三位英雄舰，正安然无碍地呆在了琴里的镇守府当中，接受着中枢栖姬的协助强化。
　　当然，这并不是类似于响的那种全身改造。而是对舰载机性能、弹药等等进行提升。因为需要量身定制的缘故，所以这段时间，这三位大佬没事干的时候一直都会往中枢栖姬那里跑。似乎双方之间的关系也因此变的熟稔了不少。
　　但是此刻的琴里却并没有将注意力放在那种事情上。
　　因为另外一件事情让琴里提起了些许的性质。
　　少女在提督网络当中，相当好运地碰见了那位叫做‘薇奈特’的提督。其身份正是晓的提督！
　　事情也是要从不久之前说起了，当时的琴里正在和往常一样，将精神力散发开来，融入到不知道多远之外的提督网络当中，‘窃听’其他提督们的日常生活牢骚，以此来获得一些情报。
　　有用的记录下来，没用的就当是听听小故事了。
　　可就是这一次，琴里却相当恰巧地进入到了一个只有四个人的提督聊天室当中。唯一在线的一位提督的网络ID——
　　正是‘薇奈特’。
　　【薇奈特：咦...新人？】
　　【薇奈特：不、不对，为什么ID是‘未知’！？】
　　【薇奈特：该不会是最近一段时间的...幽灵提督吧！？】
　　【薇奈特：啊...不小心把心里的话给发送出去了。】
　　一连串的话语顿时让琴里嘴角微微一抽。
　　这个薇奈特...该不会是第一次使用提督网络进行交流吧？
　　【‘未知’：那个...能先稍微冷静下来吗？】
　　【薇奈特：...抱歉。】
　　“呼...幸好还算是一位能够进行正常交流的提督。”
　　琴里稍微松了一口气。
　　毕竟提督的数量茫茫之多，已经在提督网络当中待了一个月的琴里自然是见到了不少相当‘有个性’的提督。甚至有些极端的，都让琴里产生了怀疑...就这种人都能够成为提督的嘛？
　　嘴里一直喊着‘驱逐赛高！’‘三年血赚’什么的，没过多久就被宪兵队给抓走枪毙掉的蠢蛋提督，数量也是不少。
　　【‘未知’：能询问一下，您是‘小恶魔镇守府’的提督，薇奈特吗？】
　　不排除有人会抢先取一个‘薇奈特’的ID。毕竟不是所有人都会在网络上用自己的真名来示人的。
　　倒不如说，会在网络上用真名和别人交流的家伙，反而应该是少数的那一批。
　　更多的都是一些诸如‘谁反对狗头，我就打爆他的舰娘’、‘我的老婆是XXX’之类的臆想ID。
　　基本上都是提督们用来排解淤积在心中的烦闷、不安的方法手段之一。也正因为如此，在绝大多数的提督交流室当中，那些提督们的交流也都是满嘴跑火车，没什么正形。
　　如果让他们的舰娘看见自己的提督的真面目会是那副德行，会不会气到变形？
　　琴里轻咳两声，收敛了自己的妄想。将注意力重新放在了提督网络上。而这个时候，对面的‘薇奈特’似乎也回过了神，做出了回应。
　　【薇奈特：呃...我确实是‘小恶魔镇守府’的提督，为什么你会...】
　　因为你个笨蛋都用真名了啊！是对网络世界有多没有防备啊？
　　琴里叹息一声。打消了相当先客套两句的想法，还是直接开门见山说得了。
　　【‘未知’：我问一下，你的镇守府当中是不是有一位舰娘叫做‘晓’，晓级驱逐舰。】
　　【薇奈特：晓！？？？】
　　【薇奈特：你认识晓吗！？？？】
　　【薇奈特：晓她还平安无事吗！？还是说你见过她！？她人在哪里！？】
　　还真是激动...
　　琴里看着一条条刷屏似的弹出的信息栏，下意识地摩挲起了自己的长发。
　　果然，正如晓之前对自己所说的。这位提督对于自己的舰娘非常的看重，有时候就像是一位贤惠温柔的母亲一样，照顾着、爱护着镇守府当中的每一位舰娘。
　　晓发自内心的爱戴着薇奈特，薇奈特也在挂念着失踪的晓。
　　【薇奈特：快回话呀！你、你该不会是在诓骗我吧！？】
　　【‘未知’：我没有骗你的必要，只是和你说明现实的情况而已。你的舰娘‘晓’，现在正平安无事的呆在我的镇守府当中。】
　　【薇奈特：%￥……￥……%*%……＆……*】
　　琴里：“......”
　　这家伙，该不会是激动的连输入字符的方法都给忘记了吧？
　　【薇奈特：%……＆喂，你说的是真的！？你的镇守府在哪里！？我马上就赶到！！】
　　【‘未知’：不要着急，先听我说。我的镇守府位置目前应该是难以找到的，就算告诉你地点，你大概也没办法到达，我也很难随便去往其他的海域。】
　　【薇奈特：怎么会！只要不是深层海域，怎么可...该不会...！】
　　【‘未知’：嗯，我的镇守府目前所处的地方正是较为深层的海域之中，你可能很难找到。所以我现在和你说话，只是为了给你报个平安而已。晓她现在非常的平安健康，而且和她的妹妹‘响’生活在一起，每天过的还是相当开心的。】
　　【薇奈特：真、真的吗！？】
　　【‘未知’：没必要骗你啦，还是说，需要我说一些关于晓的生活习惯、饮食习惯之类的吗？】
　　【薇奈特：需要！】
　　琴里：“......”
　　这家伙还真够直白的。
　　虽然有些无奈，但琴里还是耐着性子，为她说出了一些关于晓的日常生活细节。甚至就连晓偶尔会蹦出来的口癖‘的说’也正确的回答了出来。终于是让这位提督相信了自己。
　　。
　　。
　　o(^▽^)o


第519章 .‘朕已经天下无敌了！’（第四更）
　　在那位薇奈特提督渐渐冷静下来之后，琴里也总算是能够和她进行较为正常的交流了。
　　期间双方大概交流了一下关于镇守府的各方面事宜以及最近一段时间的大事小事。其中最为重要的，则是关于其阵营的问题。
　　正如琴里之前有过的猜想，晓的提督‘薇奈特’拥有可能就是轮回者阵营当中的一员。因为其出现的时机、阵营人数、人类阵营所属全都相当的符合条件。
　　所以在琴里突然开口来了一句‘你是轮回者吗？’这种话的时候，对面的薇奈特顿时就又暴走了。
　　【薇奈特：￥%%￥＆……*……%￥＆（】
　　嗯，这一次不是因为关心则乱。而是被突然揭开了身份而感到的紧张。
　　看来，这位薇奈特确实就是轮回者没有错了。
　　而且还很有可能是这一次阵营战之中，实力较为强大的一个阵营轮回者。说不定能够从她的口中获取一些目前阵营战的相关信息。
　　过了一段时间之后，聊天室当中的沉默再一次的被打破了。
　　【薇奈特：你...也是轮回者？】
　　【‘未知’：没错。】
　　【薇奈特：......你。】
　　对面再一次的沉默了下来，似乎是在权衡思量着什么。当然，薇奈特会想些什么，琴里心中大概也有个数。
　　无外乎这个人究竟值不值得信任之类的。
　　【薇奈特：你...不会伤害晓吧？】
　　“......”
　　好吧，这位薇奈特似乎比想象中的还要温柔单纯一些。
　　明明按照晓的说法来看，她成为薇奈特的舰娘还不过一个月左右的时间。就已经缔结了如此深厚的情谊。
　　真是让人不知道该尊敬还是叹息了。
　　这种温柔的性格在生活当中可谓是相当的有吸引力，无论是男是女，都会有着不错的交际圈子。但可惜的是，在这个主神空间当中，太过于温柔的话...迟早都会遭到迫害的。
　　琴里转动座椅，看向了窗外的景象。就在不远处的后山小坡上，晓似乎正在和拉菲标枪在玩闹着什么，而响和Z23则是像操心的大姐姐一样，在一旁守望着她们。
　　这段时间以来，这几位驱逐舰娘之间的关系倒是增进了不少。心思较为纯洁、心性亦是年幼的几人自然是能有着更好的话题。
　　【‘未知’：晓是一个很乖巧的好孩子，我当然不会去伤害她了。倒不如说...她现在更像是我镇守府里的...孩子王？】
　　至少，晓的淑女气质似乎将单纯的拉菲和标枪给很好的唬住了。
　　【薇奈特：......真的吗？】
　　【‘未知’：我真的要骗你的话，之前我和你说的那些话又有什么意义啊？没事找事吗？】
　　【薇奈特：......】
　　【‘未知’：如果可以的话，我并不想要和你们的阵营为敌。无论是为了晓好，还是为了我自己的感受。所以，我在这个地方直接和你提出这种话题，就是为了能够和你确认一下，双方之间是否存在着利益冲突。】
　　【‘未知’：如果没有的话，我们双方就没有任何理由进行相互之间的开战与暗算了吧？还是说，你们的阵营是那种一言不合的疯子阵营，准备将所有有可能杀死的轮回者全部干掉？】
　　说到这里，琴里斟酌了片刻之后，还是说出了这样的话。
　　【‘未知’：先说好，我的阵营，只有我一个人。】
　　【薇奈特：！】
　　很明显，独自一人的阵营，这样的信息一下子就让对面的薇奈特陷入了沉默之中。
　　没法确认信息的真伪、但也没有办法反驳琴里的话语。
　　远在遥远海域之上的薇奈特，咬紧了牙关，斟字酌句地输入了自己的想法。
　　【薇奈特：我，暂时接受你的说法。所以你是准备和我们阵营结盟吗？是因为晓的身份和存在？】
　　【‘未知’：晓只是其中的一个理由罢了。还有相当重要的一点...】
　　琴里微微一笑。
　　【‘未知’：你们的阵营四人当中，是不是还有一位ID叫做‘朕已经天下无敌了！’的提督？】
　　【薇奈特：...是的。但那又如何？】
　　【‘未知’：而那位提督的真名，是不是叫做...尼禄·克劳狄乌斯？】
　　是的，早在很久之前琴里就已经有了这样的猜想。那位ID名为‘朕已经天下无敌了！’的提督，其正体正是和薇奈特一样的参战轮回者，毕竟两个人成为提督、进入到不同镇守府当中的时间也都差不多。
　　而如无意外的话，会取这种听起来就很蠢的ID的人，除去轮回者之中可能存在着的中二病患者以外，似乎就只有那位元气满满的皇帝陛下了。
　　对面在沉默了片刻之后，给出了回复。
　　【薇奈特：这话是什么意思？】
　　不否认，很有可能就是事实了。看来自己的猜想没有错误。
　　琴里暗笑两声。
　　【‘未知’：不需要明白什么意思，如果你和她有些交际的话，那就告诉她：‘我是琴里，别打友军’就行了。】
　　【薇奈特：你们两个人...认识？】
　　【‘未知’：到时候你自己问问她就行。】
　　————
　　在结束了长达两个小时的聊天谈话之后，一位拥有着一头紫色齐肩短发的美丽少女缓缓从座椅上站了起来，呻.吟着伸展了一下自己的筋骨。
　　在阳光的照射下格外明媚的办公室之中，可谓是整理了相当整洁，一尘不染。
　　紫发少女拥有着姣好的面容与出众的身材，体型虽然比较娇小，可依旧无法遮掩其不俗的魅力，在绚烂的阳光映照下，散发着青春活力的气息。
　　她，便是与琴里进行了交流的提督‘薇奈特’。
　　“唔...琴里吗？感觉在哪里听到过...”少女细细地回味着自己的简短的名字，有些困扰地轻叹一声。
　　“还要和那位皇帝陛下通话，想想就感觉有点累人呢...”
　　但是她嘴上虽然是这么说的，可实际上的举动却相当的麻利。不消片刻就已经拨通了电话，耐心地等待起了对面的回应。
　　片刻之后，电话被接通。
　　“喂，是薇奈特小姐吗？”电话那头传来了相当温柔甜美的声音。言语之中似乎还掺杂着几分关怀。
　　双方镇守府之间的关系，其实并没有薇奈特所抱怨的那么生疏。倒不如说，因为晓的失踪，薇奈特每天都消沉不已的样子，就算是她们也看在眼里。
　　而一听见这样的话语，薇奈特便不自觉的露出了笑容，语气有些欢快地说道：“是我，光辉小姐。我有急事想要来找尼禄小姐。唔...就告诉她‘琴里’这个名字就行。”
　　名为光辉的秘书舰，很快就察觉到了薇奈特雀跃的心情。心中一喜。
　　难不成，薇奈特小姐是有了什么喜事，终于从晓走失的阴郁之中走出来了？
　　“稍等一下，我马上去将提督给叫来。”
　　过了一会儿，电话那头隐约传来了一声声吵闹的声音。薇奈特的笑容变的越发明媚，心头的大石也彻底的落下。
　　“喂？薇奈特？你怎么突然知道余的master...”
　　......
　　。
　　。
　　刀片加更（163/182）
　　~(@^_^@)~


第520章 小学生的末日（第五更）
　　在与薇奈特的对话聊天当中，琴里基本知晓了目前在这个副本世界当中，不同阵营的相关信息。
　　‘皇家’，四名轮回者。
　　‘白鹰’，八名轮回者。
　　‘铁血’，三名轮回者。
　　‘重樱’，七名轮回者。
　　‘东煌’，九名轮回者。
　　‘北方联合’，十六名轮回者。
　　以及...‘未知’，一名轮回者。
　　至少从目前的调查来看，薇奈特她们的信息情报当中便是这样的人员分布。而降临在这个世界的不同阵营，似乎也有着微妙的时间差距。
　　其中铁血阵营的轮回者在已知的记录当中，降临的最晚。人数也是最少，所以其他轮回者们也是心知肚明，那三名轮回者的实力总和肯定要比他们更为强大。
　　而北方联合阵营的轮回者数量最多，降临在这个世界的时间也是最久。可见其综合实力最为孱弱。
　　但没有任何人敢小觑这‘实力’最弱的阵营。因为除了他们本人以外，都还没有人能够准确的知晓，北方联合中的轮回者们究竟在这个世界呆了多长的时间、又做出了怎样的筹划。
　　“稍微总结一下，就是在硬实力方面上是我最强。所以尼禄才会被主神空间给强制剥离了出去，成为另外一个阵营当中的成员。以此来削弱自己这边的实力，来和其他阵营达成平衡。”
　　但是很显然的是，这种将追随者剥离出去的做法。反倒是便宜了琴里，让尼禄所属的阵营和自己这边较为轻松的进行结盟，不费一兵一卒、一枪一炮，就免去了一个阵营的对手，甚至还有可能会成为相互扶持的盟友。
　　这已经是相当令人满意的结果了。
　　尼禄应该也会有想到这一点，在那个阵营当中会和其他三人打好关系。
　　所以目前需要注意的就是剩下的五个阵营。
　　其中，硬实力最强的铁血阵营需要留心。但最令琴里感到棘手的是，那拥有着十六人的北方联合阵营。
　　虽然他们的实力可能比较微弱，但是这一次的阵营战恰巧在这个世界之中。
　　除非琴里准备硬扛整个世界的规则之力选择强行出手，不然的话和那些寻常的轮回者应该不会有太大的差距。此消彼长之下，反而是人数众多的阵营更占优势一些。力量虽然没有办法发挥，可是一些增幅性的道具只要在规则的允许之内，就可以进行使用。
　　所以，需要多加注意。
　　而在之前的交流之中，琴里也从薇奈特的口中了解到了一些大事件的发展。
　　“再过三个月左右的时间，会有一次六大联盟之间的新人提督演习大会。到时候基本上所有的新人提督都会一起出现。说不定就在那个时候会顺势爆发轮回者之间的争端。”
　　这一次的阵营任务当中，便有着一个相当显眼的任务。
　　‘阵营交锋，争夺第四域碎片’
　　琴里之前也有试探性地询问了一下薇奈特，她们阵营对于这个碎片的渴求程度。稍微有些出乎琴里意料的是，薇奈特似乎知晓这个东西，却没有展现出丝毫的在意。
　　就好像她们根本就不在乎这个任务一样。
　　听她们所说，目前她们的主要目标还是在于海域的探索与攻略上面。与其他阵营舰队进行厮杀根本就是吃力不讨好的事情。所以一直以来她们都尽量避免着余其他阵营进行接触与沟通，一门心思都扑在了对于舰队的培养之上。
　　但是，琴里却对那个第四域碎片颇感兴趣。
　　因为在那一处地下基地之中全力争抢而来的神秘碎片的名字，也正是第四域碎片！
　　如果有机会的话，琴里倒是希望能够‘争抢’一下试试看。在集齐了第四域碎片之后，主神空间究竟会发生怎么样的变化。
　　“舰队演习吗...”
　　在阵营任务当中，就有一条关于演习的任务。
　　培养出实力最为强大的舰队。而且奖励不俗。那些轮回者们应该也是卯足了劲在训练着自己的舰娘们。
　　“目前镇守府当中已经足够凑出一队合格的舰队了，接下来的时间就是让各位好好的练习，多进行外出探索。循序渐进地增加她们的实力就可以了。”
　　琴里对于目前自己镇守府当中的几位舰娘还是相当满意的。
　　就算是刚刚加入镇守府，还显得很弱的几位驱逐舰娘，琴里也有信心在未来的日子当中，将其锻炼成独当一面的存在。
　　对于这一点，琴里如今已是信心满满。
　　————
　　第二天正午。
　　琴里正做好了午餐等待着几位外出远征的舰娘归来，可等来的却是令人无语的结果。
　　远征进行资源搬运的几位驱逐舰娘，碰上了一队游荡的深海舰队。当然，数量并不多，只有四头四型的深海驱逐。响正准备直接开炮将它们给解决掉的时候，因为学习了一点皮毛而有些自信心膨胀的晓一脸骄傲地走了出来，率领着自己可靠的小伙伴拉菲和标枪两人上前迎敌。
　　然后被揍了个爽。
　　不管三位萝莉舰娘咿咿呀呀如何进攻都没有办法给对面造成什么伤害，反而是被那四头深海撵的到处跑。
　　在不小心挨了几炮之后，晓更是疼的眼泪都飞出来了。
　　之后还是有点看不过眼的响上前帮衬了一下，才让这几位新手舰娘度过了难关。拼尽全力将那四头深海给击沉。
　　最后还是Z23扶着欲哭无泪的晓，而响则是一手一个扛着拉菲和标枪，磕磕绊绊地回到了镇守府当中。吓得几位航母小姐以为是发生了什么意外事件。
　　虽然..这也确实蛮意外的。
　　“我说晓啊，我知道你听说了自家提督的事情很开心，但是你这...开心过头了吧？”
　　琴里撑着脸颊，看着坐在自己面前低垂着小脑袋的晓，没好气地说道：
　　“如果这一次响没有跟着你的话，你知道会是什么下场吗？”
　　“被、被击沉...”晓扭捏地戳了戳手指，似乎是有些难为情。但她很快就抬起了头，表情坚毅，抬头将自己的胸口拍的砰砰响。
　　“我、我知道啦，是我不好。所以这一次的责任全部都算在我的身上吧。身为独当一面的淑女，背负相应的责罚是应该的！”
　　“背负责任...吗？”
　　琴里有些妖媚地眯起了双眸，似笑非笑得说道：“你真的...做好了觉悟？”
　　赤红的眼眸当中一闪而过的猩红之色，好似化作实质一般摄入了晓的心神之中，顿时就让这个小丫头害怕地发起了抖，脸色刷的一下变的苍白起来。
　　“不、不会吧...琴里姐姐，你该不会...”
　　“啊，你想的没错。”
　　琴里从座位上站了起来，优雅轻巧地走到了浑身僵硬的晓的身旁，伸出手轻柔地搭在了她瘦弱的肩膀上。将脑袋靠近了耳畔，好似情人呢喃般地说道：
　　“让我们来做一些有意义的锻炼吧，就比如...拉·伸·筋·骨什么的~”
　　“噫——！”
　　晓吓得连帽子都掉了。
　　————
　　万籁寂静的夜间镇守府，在某一间灯火通明的房间当中，似乎隐隐传出了凄厉的惨叫与恸哭声，余音绕梁，久久未散。如同冤魂未散的咆哮、又好似娇柔温婉的低吟。
　　这一声声‘魔音’顿时吓得几位驱逐舰娘瑟瑟发抖，缩在被窝当中不敢冒头。生怕会有什么可怕的妖怪恶魔找上自己。
　　。
　　。
　　刀片加更（164/182）
　　?(??︶??＊)


第521章 镇守府的工作
　　因为提督网络的不确定性，接下来的一个月时间，琴里都没有再好运的碰上与轮回者相关的提督聊天室。但好在，在此之前琴里就有将自己在提督网络当中稍微有些记忆与印象的提督ID报给了薇奈特。
　　让她进行着接洽，进行情报的传输。
　　虽然这对于成千上万的提督总量来说，只是微不足道的几人，但是运气好的话还是能够碰上几个人的。
　　最为关键的是，中枢栖姬目前也在进行研究着稳定介入提督网络的设备的研发。而且已经有了些许的成果，大概再过一段时间琴里也可以像正常的提督一样，合法的进去到提督网络当中，而不是像现在这样偷偷摸摸的像是做贼一样。
　　而这一个月的时间当中，镇守府内部的一切事项都在稳步的推进。日常的生活节奏如同琴里和企业等人商讨的一样，大致的保留原先镇守府的生活节奏，但多出了每三天一次的演习活动、以及定期的镇守府清扫活动。
　　人少的时候还不需要太在意，可现在人多了，卫生问题也需要好好的提上日程了。而这方面则是基本交由平日里较为闲暇的驱逐舰娘们进行包办的，正好排解她们平日里的活泼劲。
　　不知不觉之中，原本冷清异常的镇守府，如今也有了几分人气。时不时的也能够听见女孩子们银铃般的欢笑声。
　　至少此刻正坐在研发厂房当中的琴里就感觉这样的生活倒也不错，对于过去从未有过什么管理经验的少女来说，与朋友们一起建立起一处温馨的镇守府，还是颇有成就感的。
　　不同于自身力量的提升，在看见那些孩子们发自内心的欢笑之后，心中的满足感更是强烈。
　　“真好啊...”
　　“一大早的就像是老奶奶一样感叹人生，小心之后真的会变成老婆婆的哦。”
　　中枢栖姬放下了手中的纸笔，有些好笑地转头看向了琴里。“多愁善感的女孩子，受欢迎程度可是会大大下跌的。”
　　“呃...感叹一下人生的后果原来这么严重的啊？”
　　琴里讪笑着挠了挠头发，拉了张椅子坐在了中枢栖姬的身旁。熟练地从制服上衣口袋之中抽出一副红框眼镜戴了起来。
　　在看见了桌子上的设计图之中的内容之后，琴里挑了挑眉头。
　　“已经开始给企业她们进行改造装备的设计了吗？”
　　虽然还只是一些纸面上的草稿原型图，但是已经能够看出基本的外形。尤其是中枢栖姬刚刚放下的那张绘纸上画的是一把复合弓，但是与正常人类所使用的弓有着很大的不同。宽繁杂大的弓体，多弦的设计，弓把处则是装载着相当精密的独特仪器，具有相当浓重的个人科技色彩。
　　无论是从外部构造上来看，还是从切面的内部设计来看。其目的并非是让企业她们拉弓射箭去对付敌人，而更像是专门进行施法的‘道具’一样。
　　“嗯，我觉得差不多要提上日程了。企业她们虽然实力一开始有些微弱，但是这段时间的进步还是挺大的。大概要不了多少时间就能够到达第一次全面改造的阶段了。”
　　中枢栖姬饶有兴致地解释道；“目前她们对于精神力的使用已经有了不小的进步，在硬实力上更是有了显著的提升。而且前段时间我也对她们使用的舰载机种类进行了一次升级。现如今唯独缺少的就是舰体本身的强化以及辅助装备的制造。”
　　“唔...真是辛苦你了。”
　　听见这一系列的事情，饶是琴里也不禁为她的任劳任怨而感到敬佩。而且因为经验渐渐积累起来的缘故，现如今中枢栖姬已经越来越像是一位令人敬仰的科研人员。
　　镇守府中的大家似乎都已经忘记了，中枢栖姬表面上的身份...似乎还是一艘航空母舰的样子。原先因为性子较冷的缘故，常常会穿的一套抹胸长裙，现在平日里也大多只是穿着一身较为休闲宽松的运动服。
　　但在琴里看来依旧相当漂亮。尤其是这种打扮反而增添了几分活泼俏皮，多了几分平易近人的感觉。
　　“今天有什么需要协助的嘛？”琴里撩了撩袖子，露出了一截精致的玉臂。做了个可靠的手势。
　　“正巧今天的公务不多，稍微帮你分担一点活吧~”
　　作为秘书舰的响倒是非常完美的发挥了自己的魄力，将爱闹腾的晓和标枪给管教的服服帖帖的，就算是平日里像个三无萝莉，但实际也蛮活泼好动的拉菲也非常听响的话。
　　而且响现在对于镇守府内部的管理似乎也变的得心应手起来，就算是命令的转达等等也能够完美的执行，平日里镇守府的大大小小的事情有很多都是响包揽的。
　　按照她的话说就是...身为司令官的秘书舰，自然要想办法为司令官排忧解难，这种小事更是义不容辞的。也正因为如此，琴里如今的公务活也是变的清闲了很多。
　　而与响相处了那么久，中枢栖姬自然是将这一切都看在眼里。倒不如说，镇守府里的几个人都隐隐知晓些什么。但都心知肚明的没有说破罢了。
　　毕竟响是陪伴琴里最久的舰娘，她们之间的关系自然也该由她们自己解决。而不是她们这些‘外人’指指点点。
　　她看了一眼坐在自己身旁的琴里，一如既往的提督制服打扮，却因为戴起了眼镜的缘故多出了几分知性与成熟。这当然不是因为琴里近视了，纯粹只是为了在工作时更有精气神一些。
　　“我这里已经基本设置好了性能模板，你多进行几次数据输入测试一下吧。”中枢栖姬指了指不远处的光屏，上面正流动着密密麻麻的数据。而这些数据正是舰娘们身上着装的舰娘的信息属性。
　　“和之前一样，拷贝错误数据，将能够运行的结果记录下来。”
　　“OK~”
　　在不远处埋头瞌睡着的小沃似乎被吵醒了过来，在看见琴里的背影之后立刻站起了身，朝着琴里扑了过来。
　　“wo~”
　　看着扑进琴里怀中，像个小孩子一样蹭来蹭去的小沃，中枢栖姬眼睛一眯，冷声道：
　　“快点去工作，别开小差！不然的话，晚上小心一点。”
　　“加油工作哦，晚上给你做好吃的~”琴里揉了揉小沃的脸蛋，冰冰凉凉的相当舒服。只是看着她这一张有些成熟的面容身材，再配上这一身黑色內衫配白大褂的衣着搭配，俨然就是一位成熟的职场女强人。
　　反差有点大...
　　看着小沃有些悻悻然地回到了自己的座位上绘制着设计图，琴里哭笑不得地叉腰叹气起来。
　　小沃倒是有着和中枢栖姬差不多的天赋，在研发方面有着不俗的水准。只是在心性上还是和普通的小孩子没什么两样啊。
　　她似乎并没有任何被打捞上来之前的记忆，简直就是一张纯粹的白纸。平日里见到除去中枢栖姬以外的所有人，都会异常开心的贴上去。大概也正因为这个原因，她才会比中枢栖姬更好的融入到镇守府当中。
　　“咳，琴里呐。晚上要不要...”
　　“容我拒绝！”
　　琴里立刻义正言辞的拒绝了中枢栖姬有些扭捏的说法。不知道是不是食髓知味的缘故，中枢栖姬在这段时间玩弄着小沃似乎觉醒了什么奇怪的爱好，现在隐隐有着向琴里伸出魔爪的倾向。
　　正因为如此，琴里才不管背后中枢栖姬那有些幽怨的眼神，头也不回地就跑向了正在运作着的模具制造机器的地方。
　　我爱工作，工作使我感到快乐啊，谁都不能够阻挡我进行工作！
　　。
　　。
　　(?︶?)


第522章 秘书舰，响
　　“那个...司令官，有一件相当重要的事情需要汇报。”
　　穿着相当标准的军装搭配百褶裙，Z23这位驱逐舰娘比起其他几位驱逐来说显得更为理智与成熟一些。平日里她基本都是跟随在响的身后，协助着响去处理一些事情，尽自己力所能及的事情。
　　可谓是驱逐舰娘当中的好能手，小秘书里的杠把子。
　　当然，除去心智较为成熟之外。Z23的身材更是其他驱逐舰娘们难以企及的突出。尤其是那对大小适中的美.乳，不知道让几位驱逐舰娘在暗地里羡慕的很。就算是响也...以一种批判的目光，瞪视了很久。
　　刚刚从研发中心里走出来没多久的琴里，一下子就遇见了Z23。
　　而就是这样一位严谨的舰娘，此刻俏脸上泛起了有些微妙的表情。
　　“重要的事情？”
　　“是的，但是...响姐姐说要司令官直接去办公室进行详细的说明。”Z23如实说道。
　　“嗯，那我就先过去一趟了。”
　　“司令官慢走...诶呀，办公室恋情吗？（小声）”
　　别以为说法声音小我就听不见啊！
　　琴里无奈地扶额叹息。
　　“Z23，我命令你，回去一趟你的寝室。说不定会有新发现的。“
　　“诶？”Z23连忙回神，对于琴里的命令有些不解。但她还是点头致意道：
　　“我明白了。”说完便快步走向了自己卧室的方向。
　　Z23所居住的卧房是四人寝，晓、拉菲、标枪以及Z23自己四人。
　　只是为什么司令官会突然让我回去一趟呢？Z23心中有些疑惑，但是等她回到了卧房，打开了房门之后。
　　Z23一丝不苟的小脸上顿时布满了羞红，很是震惊地后退了好几步。
　　“你、你们在干什么啦！？”
　　印入Z23眼帘的，正是自己的小闺蜜拉菲和标枪两人，以一种相当亲昵的姿势，双胸对靠，脸蛋紧紧贴在一起，面容娇羞、笑靥如花。尤其是两人的左右手伸出，相当默契地比出了一个爱心的手势。
　　一眼看去，就好像是一对甜蜜无间的小情侣一样。充斥着暧昧甜腻的气氛。而这份甜美的氛围也被突然开门而入的Z23给打破了。
　　标枪与拉菲两人有些愣愣地看着站在门口的Z23，而Z23也是脸色通红，抿住双唇说不出话。
　　双方突然感觉到一阵有些哀伤悠远的BGM渐渐响起，三人之间的气氛更是变的诡异起来。
　　明明是我先...诶？
　　最先反应过来的标枪有些气呼呼地扑了出去，当然不是扑向Z23的，而是将坐在对面床上笑嘻嘻地打开了音乐播放器的晓给狠狠按在了身下。
　　说好的拍拍照片的，怎么就突然发生这种事故了。而且你还幸灾乐祸的放这种音乐！？
　　忍着害羞也很困难的啊！
　　“饶、饶命呀！”晓嬉笑的声音与标枪等人咋咋呼呼的声响闹作一团，就连从走廊上路过的琴里也全都听见了。
　　“贵圈真乱，嗯。”
　　————
　　琴里相当轻巧地推开了办公室的房门，一眼就看见了正坐在沙发中的响。比起一个月之前那到处乱翘的散发，此时的她将其扎成了一束长马尾，更是多出了几分干练与成熟。
　　“响，找我有什么事情吗？”
　　“司令官，资源告急。”响站起身来，面无表情地说道：“第一处资源点里的资源已经有些见底，大概撑不过半个月的时间。而1-2的资源点虽然依旧丰富，但无法支撑整座镇守府的运作。”
　　“啊...是最近的研发需求过大了吗？”琴里有些头疼地说道。
　　“是的。提供改造需要花费的资源相当的多，更何况还是一下子三位航母，已经有一些入不敷出了。”
　　“看来我们是时候再出击一次了吧？这一次将1-3给击破？如果能行的话，这一次就能够得到两处资源开采点。”
　　位于1-2海域和1-3海域之间，还有一座小型的岛屿，在上一任提督的文件当中记载了，那座岛屿也是一处还未进行开采的资源点。
　　只要不被深海给抢先了的话，倒是值得博一次。
　　“我和司令官想的一样。”
　　“但...需要等企业等人的改造完毕之后出击，还是现在直接朝着1-3进发呢？”
　　“直接进攻吧。企业她们虽然还没有进行改造，但是现在的实力也足够跟上你的步伐。在战斗的时候也能够提供一定的支援了。”
　　琴里的话让响点头同意了下来。
　　平日里常常有和企业等人一同外出扫荡周边零散深海的响，对于企业等人的进步还是心知肚明的。虽然说不定有什么质的飞跃，但是在各方面都有了显著的提升，不再是之前那种可有可无的累赘。
　　前两天的演习，响面对企业三人的围攻已经没有最初时那般的游刃有余。而是需要多加小心才能够将她们击败。
　　这份战果已经相当不错了。
　　“既然这样的话，那我就去安排一下之后一段时间的作息时间吧。”
　　主力部队外出的话，镇守府内部的一切也需要进行变动。响身为秘书舰，自然是要好好的准备好这些繁琐的事前准备。
　　可在响正准备雷厉风行地准备离去做准备之时，手臂却被突然拉住了。
　　“司令官？”响有些不解地歪了歪头。
　　“还有什么需要吩咐的事情吗？”
　　“会不会觉得有点太累了？”琴里注视着响的双眸，语气有些低沉地说道：
　　“没有必要将自己给弄的太忙的，平日里...”
　　“安心吧，司令官。”
　　响微微一愣，但很快便展颜一笑，淡淡的微红自脸颊上染开，一时间如同冰雪消融、春暖花开般温润人心。
　　“这点小事，可不会让响感到疲惫哦。能够帮助司令官是我的本分呢。”
　　“但是稍微分担一点给其他人的话，也没关系的吧？”
　　“不要！...咳，不是，我的意思是，没有必要再分配啦，工作其实也不多的。”
　　响似乎是彻底的放下了平静的神色，流露出了最为纯真的少女情怀。她伸出手，轻柔地抚上了琴里抓住自己的手掌。眼眸低垂，淡淡地笑道：
　　“正是这份温暖，才是我为之奋斗的目标嘛。就算献上我的所有，只要能够让司令官感到满意的话，就算是、是我的...身体也没有关系哦~”
　　说完，响还强忍着羞意，朝着琴里抛了个相当不熟练的媚眼。
　　看上去没有丝毫魅惑力，反而显得有些呆萌。
　　抛媚眼好歹做点神态变化以及辅助的手势动作吧？
　　干巴巴的抽了抽眼皮，不知道的还以为是抽筋了呢！
　　“还有你这些暧昧的话，究竟是谁教你的啊？”
　　琴里有些脱力地叹息一声。明明过去的响是那么的纯洁无暇、而且还是个萌萌哒的三无小萝莉。
　　怎么现在都学会起撩人的手段了？
　　虽然看起来，相当的生疏。
　　“是赤...咳，不是的。只是我自己有感而发而已，嗯。”
　　那个混蛋狐狸精啊！
　　为什么就不能学习一下你的妹妹，当一位安静冷艳的文学少女不行吗！？为什么要去教坏可爱的响啊！？
　　少女甚至都能够想象的出来，赤城究竟是怎样一副狐狸似的媚笑，在暗地里去教导着响一些乱七八糟的事情。
　　琴里在心里都恨不得把赤城给抓来好好的惩罚一下了！
　　想到便做，琴里立刻打开了心灵链接，在赤城的心中大喊了一嗓子。
　　“你之后三天的铝全部没收！”
　　“......”
　　片刻之后，加贺有些惊慌的声音在某一处突然响起。
　　“不要吓我啊姐姐！你怎么突然昏过去了啊！！？”
　　。
　　。
　　(?￣︶￣?)y


第523章 五河号驱逐舰
　　“咦？司令官你也要一起去吗？！”
　　一周之后的上午，已经开始准备调整出击状态的响，有些愕然地惊叫起来。
　　正如她口中所说的，琴里突然开口选择要和她们一起出征去攻略1-3。
　　可这也太突然了吧？
　　“放心，有光辉和小沃她们留守在镇守府里面，就算有深海过来袭击也不会有什么问题的。而代理提督的职位我也交给了Z23，那孩子做事情相当的认真严谨，也能够暂时管理好镇守府的运作的。”
　　琴里自信满满地摆了摆手，声称自己早已经做好了一切善后的举措。
　　可这样的回应显然不是响所想要的。
　　“但是司令官你...进行长度跋涉的攻略真的没问题吗？”响很怀疑，琴里的那一套伪造舰装能不能够坚持地到1-3的海域之中。那种伪造品在当时的实战演练当中确实是展现出了不输于响身上的舰装的性能。
　　但是真的要持久的运转下去的话，肯定会超负荷爆炸的。
　　别问响这个没有参与研发的人是怎么知道这种事情。
　　因为在前一段时间，研究厂房当中已经发生了一次剧烈的爆炸了。正处于爆炸中心的中枢栖姬和小沃两个人还因此相当悲惨地泡了一回澡。
　　正因为如此，响才对琴里的举动有些不太放心。如果刚好是琴里穿戴在身上的时候，发生了什么出乎意料的故障而爆炸了呢？
　　爆衣...咳，炸伤了的话，肯定会留下什么伤势的吧？
　　已经和琴里相处了挺长一段时间的响倒不至于认为琴里会被炸死，这种非人般的身体素质可不比舰娘要来的差。如果不是琴里身上从来都没有出现过舰娘类似的特征的话，镇守府里的各位都要以为自家的提督是哪位舰娘假扮的了。
　　“啊...响你是害怕伪造舰装发生爆炸吗？安心安心，现在已经不会了。”
　　琴里见响似乎有些不信，微微一笑，心中默念一声。
　　‘舰装’
　　精神力随之引动，专属于舰娘舰装的亚空间如同水面的波动一样缓缓展开，泛着一层金属色泽的崭新舰装浮现而出。
　　咔嚓——
　　黑色的环圈严丝合缝的连接在了琴里的腰间，随即开始迅速地展开防护甲板，如同细小的蛛网一样延展至琴里的后背各处。不同与其他舰娘的舰装，琴里召唤而出的舰装更像是一套极具科技气息的简易装备库。
　　腰后是一块宽五指、长一米的金属盒子，斜挂在腰间的固定器具上。在金属盒子上，则有着三把剑柄形状的物体暴露在外。
　　而在少女的脚下，黑色的舰装也开始自动拼接起来。比起之间的那一款，如今着一套下半身的舰装更具有流线性，去除了多余的外甲板，内部装载了更多的神经链接元件，以提高琴里的适应程度。
　　在外观上看去，就好像是琴里穿上了一双黑色的尖头高跟鞋一样，甲壳状的防护层一直延伸到小腿的地方才停止下来。黑色的舰装与琴里裙下白皙的肌肤交相辉映，多出了几分莫名的魅力。
　　“然后是...舰装必要的武器。”琴里抬起了左手，背后的金属纹路一路攀附而上，在手臂上开始迅速地构建舰炮的样式。不消片刻的时间，一座小巧精致的炮台便彻底的显现了出来。
　　“如何，这幅样子？”
　　琴里在响的面前转了一圈，轻笑着说道：“是不是感觉我和舰娘已经没有什么区别了啊？”
　　“.......”
　　不得不说，此刻的响确实是相当的震惊。
　　因为从琴里身上传来的...毫无疑问的就是舰娘独有的精神波动。那套黑色的舰装更是没有丝毫差别！
　　如果不是自己知晓自家司令官的身份的话，大概也会彻底的搞混了吧？
　　“很...漂亮。”响有些愣愣地说道。
　　“...没问你漂亮不漂亮啊！”琴里闻言不禁翻了个白眼，哭笑不得的说道：“算了，就这样的吧。这套专属舰装已经完全制造完毕，而且经过了很多次的数据实验以及实际使用。不会再出现任何的问题。”
　　“就算想要让它爆炸，那也得要足够的外部冲击才能够办到。和正常的舰装已经基本没有任何的区别了。”
　　“...好吧。”响无奈地点点头。
　　如果在保证安全的情况下，琴里能够跟随着她们一同前往战场这确实是再好不过的一件事情。能够更加方便的使用心灵链接，同时战力强大的琴里也可以与她并肩作战，这种事情...
　　响想到这里，顿时双眼一亮。
　　原本有些不太情愿的表情顿时消散无踪，取而代之的则是有些难得的激动起来。
　　是呀，能够与自己的提督并肩作战...岂不美哉？
　　而就在这时，企业赤城加贺三人也从海港通道当中走了出来，一眼就看见了正站在出港处的响以及...一身舰装的琴里！？
　　“提督！？”企业和赤城和之前的响一样，半天没有回过神来。
　　就连加贺也是一脸的茫然，张了张嘴却不知道该说些什么。
　　夭寿了，自家提督变成舰娘啦！？
　　琴里一看见她们这幅吃惊的样子，心中不免升起了些许搞怪的念头。灵机一动，顿时想好了自我介绍词。
　　少女在企业等人的注视之下，单手叉腰，轻轻撩动自己背后的发丝，表情冷艳高傲地说道：
　　“我是五河级驱逐舰二号舰，琴里，我问你——你就是我的master吗？”
　　“......”
　　海港之中久久没有人出声，似乎陷入了一阵诡异的沉默之中。
　　片刻之后，响拍了拍琴里的肩膀，小心翼翼地低声说道：
　　“司令官，我们出发吧。”
　　“...嗯。”琴里面无表情地点了点头，转身就走进了出港处。但实际上，少女的心中却没有如同表面这般的淡然，而是异常的羞愤欲绝。
　　那三个笨蛋就不知道露出点其他的表情、说点什么话吗！？
　　就我一个人摆着pose傻站着...
　　好、好尴尬啊！
　　。
　　。
　　(＊＞︶＜＊)


第524章 赤城无惨（第四更）
　　航行在大海上的琴里就像是第一次出海的舰娘一样，心中充满了新奇的感觉。
　　毕竟这是严格意义上来说，琴里第一次穿戴着舰装，以类似于舰娘的身份进行远距离、长时间的行动。新舰装行驶在大海上也有一种血脉相连的触动感。
　　这是因为为了能够更好的反馈琴里的操作，中枢栖姬特意在舰装上覆盖了更多的神经连接元件，通过精神力链接着少女与舰装。
　　“这样...真的没事吗？”
　　行驶在既定路线上的企业，面露担忧。看着不远处已经渐渐熟练了新舰装操作的琴里，有些踌躇地说道：
　　“我知道提督很厉害，但是...总感觉有点不放心。”
　　“请相信司令官，她不会做没有把握的事情的。”响语气坚定地说道。“而且有我们的守护，提督更加不可能出事。”
　　“希望如此吧...”
　　————
　　而此刻的赤城与加贺两人，则是紧紧地跟在了琴里的身侧，如同贴心的侍女一样守候在琴里边上，生怕琴里一不小心就摔进了海里。
　　要知道刚刚下海的时候，琴里就因为舰装突然提升了一大截的操作精度而险些像是踩中了香蕉皮一样，腾飞着倒摔在了海面上。如果不是响眼疾手快扶了一把的话，大概琴里第一次的亲自出征就要出丑了。
　　“呼...差不多已经掌握好感觉了。”琴里尝试性的在海面上跳跃了一下，除去一开始不小心踉跄了几步之外，之后的运动节奏已经能够全部掌握住。
　　“还真是吓了一跳呢，光辉竟然又大幅度的提升了舰装的性能。都没有和我说一声。”
　　这其实倒不是中枢栖姬的错，实际上在她听见了琴里想要一同出海进行战斗的时候，她可是加班加点地进行赶工改造，想办法再次提升了一波舰装的性能。
　　直到琴里准备要取走舰装的时候，中枢栖姬就因为修仙过度正在补充睡眠。最后是小沃将完成度120%的新舰装交给了琴里。
　　也不能奢求只能‘wo、wo’地叫的小沃给琴里说明什么吧？
　　“小琴里呐，就连跑步都还没有学好，就想要出去战斗了吗？想的太简单了吧？”
　　一旁的赤城用振袖捂住了小嘴，有些幸灾乐祸似的媚笑起来。“如果之后能够好好对待我的话，接下来的战斗我倒是能够照拂你一二哦~”
　　琴里斜着眼睛，看了赤城一眼。
　　“被克扣了三天的铝，生我的气啊？”
　　“......”
　　一下子就被说破了心中的想法，赤城顿时气的银牙紧咬。
　　这个臭丫头竟然还敢说呢！竟然如此狠心地将自己宝贝不已的铝给没收了！
　　她难道就不知道，铝对于航母舰娘来说究竟有多么的宝贵吗！？那可是非常好吃...咳，非常珍贵重要的资源啊！一下子被克扣掉了三天的分量，那段时间简直让赤城痛苦的泪流满面。
　　直到现在回想起来，都觉得心痛的无以复加。
　　生你的气？
　　当然生气啦！
　　而且还是好气的那种啊！
　　如果不是妹妹的接济，赤城都觉得自己要变成一只废狐狸了！
　　最最重要的是，克扣的原因是什么呀？
　　竟然仅仅只是因为自己教了响一些诱惑吸引人的小手段？
　　我明明是为了你们两个人好啊！如此对待恩人，你们的良心就不会痛吗！？
　　看着赤城这幅阴晴不定的表情，琴里也是略微有些不好意思。事后稍微想想就能够明白，赤城的所作所为也是一片好心好意。虽然稍微激进了一点，可对于响来说却是未来迟早会接触的东西罢了。
　　自己确实是...低估了铝对于赤城的重要性啊。
　　当时看见赤城在自己的房间里面以泪洗面，如同被丈夫抛弃了的侧室一样哀怨消愁的时候，琴里也稍微的反省了一下自己的鲁莽举动。
　　“那个...抱歉啊，之前那件事情是我稍微有些上头了。”琴里露出了略显歉意的微笑。“以后不会随随便便去克扣你的铝的，相信我吧。”
　　“......”
　　赤城轻哼了几声，勉强接受了琴里的道歉。
　　不知道是不是琴里的错觉，总觉得这三位具有丰富人生经验的长者舰娘在这段时间的生活当中，心态变得越来越年轻起来。
　　有时候看上去和寻常的小姑娘没有什么区别。
　　不知道是好是坏。
　　虽然对于舰娘来说，时间的流逝基本不会在她们的身上留下什么痕迹。某种意义上来说，她们同样拥有着难以估计的寿命，乃是真正的长寿种族。
　　而就在琴里暗自沉思之际，身子微微一沉，一阵香风扑来。似乎是什么人抱了上来。发丝抚动，有些痒麻的感觉。
　　“啊...”
　　琴里微微转过头看去，这才发现突然抱住自己的正是赤城。“怎么了？”
　　“既然和好了，那就一如既往地亲近一下提督吧。”赤城原先的气恼与冷淡已经不翼而飞，让人不禁怀疑之前她所露出的一切表情与神态是不是虚假的面具。
　　取而代之的，则是一副笑吟吟的模样。
　　“啊啦~难道提督真以为我生气了吗？怎么可能啦~我其实是相当大肚的哦~”
　　“在说这些话之前...能先收回你的手吗？”琴里眼角抽.动不已。
　　赤城话才说一半呢，双手就变的有些不老实起来。隔着衣服轻柔无比地抚摸起了琴里的身体，就好像是情人间的调情的爱.抚一样。
　　琴里现在只想说一句：你为什么这么熟练啊！？
　　“这是必要的过程哦，能够更好的增进双方之间的亲昵度嘛~如果不这样做的话...”
　　赤城撩开了琴里耳畔的发丝，细声说道：“提督你可是一直都不会表露出来的吧？”
　　“...扣六天的铝。”
　　“！！！”
　　赤城脸上的妩媚表情顿时一僵。下一刻，顿时泪水充盈了眼眶，无比凄厉地抱着琴里低声抽噎起来。
　　“别别别别...我错了、我错了呀！！”
　　“知道错了？”
　　“知道了知道了！”
　　“做错了事，就要惩罚。知道吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“那好，让我摸一摸你软乎乎的尾巴。我就原谅你了。”
　　“噫——！？”
　　旁边的加贺默默地减慢了航速，远离了这两个在大海上打闹起来的两人。看了一眼身后的响与企业，似乎也为这幅场面而感到无奈。
　　至于上前劝阻？她们还想保留一点自尊心呢。
　　像赤城一样，被玩弄成这幅样子...实在是让人没眼看下去了。
　　。
　　。
　　图片:"之前忘记放上去的图片",位置:"Images/214740-79745.jpg"
　　刀片加更（165/182）
　　d=====(￣▽￣*)b


第525章 绝对碾压（第五更）
　　1-3海域。
　　比起1-2来说是更为外层的宽广海域，从面积上来看足有1-2海域的好几倍之巨，行驶到中段的时候，高挂在天空之上的太阳已经开始缓缓落下。
　　不知不觉之中，已经到了下午的时间。
　　这一路上琴里等人也遇见了几波深海舰队，但是都只是一些零散的小部队罢了。甚至都不需要浪费弹药，响一个人就提着太刀上去刷刷刷几下干净利落的解决掉了。
　　反倒是绝大部分的时间都放在了有些枯燥的行驶之上。如果不是有着上一任提督的海域位置测算的话，大概众人都很难在这种几乎是一望无际、什么东西都没有的大海上找准方向。
　　当然，在身处于镇守府办公室的Z23与中枢栖姬的协助指引之下，众人很快就靠近了1-3海域。期间也找到了那一处资源岛屿，在放置了坐标信号之后，使用提督权限将其规划进‘镇守府区域’之后，琴里便带着舰娘们继续前行。
　　“1-3所需要攻破的地方...是一处月牙形的岛屿，我们正对着的方向正好是空缺的地方。”
　　“有检测到深海的踪影吗？”
　　“有微小的波动。但并不是很明显。”响微微皱起眉头，心中有些疑惑。
　　从雷达上看...对面就好像是不存在着深海一样。
　　“需要我们派遣一部分的舰载机去探索一下吗？”企业也从对面感觉到了些许的不对劲。就好像是有某种恐怖的气息萦绕在岛屿之上，可一眼望去却是风平浪静，什么动静都没有。
　　“不需要如此的麻烦。”
　　琴里摆了摆手，否决了企业的提议。
　　这几位舰娘的检测装备在此刻就好像是失灵了一样，根本就无法准确的探测出在那处岛屿四周究竟存在怎样的存在。
　　大概因为对面似乎装备了某种信号干扰的装置，躲过了响等人身上的各种探测设备。但好在因为装备的先进，响等人虽然无法准确的进行探测，可依旧能够感受到对面的非同寻常。
　　如果是一般的舰娘的话，大概已经是毫无防备的走进了岛屿的范围之内了吧？
　　要想突破这种信息屏蔽的手段，方法之一就是用对面还未曾有应对方法的探测设备进行探测。毕竟在这个世界上不存在任何一种能够完美隐蔽气息与踪迹的科技手段。
　　只要花时间的话，正与琴里等人链接着的中枢栖姬也能够很快的找到另外一种探测方法。
　　但是琴里并不准备那样做。
　　要说原因？
　　那就是太麻烦了。
　　琴里拍了拍手臂上的舰炮，对一旁的几位少女轻笑两声。语出惊人道：
　　“直接远程洗地吧，正好发挥一下我们的全部火力极限，如何？”
　　对面隔绝了绝大部分的探测手段，尽全力将自身的情报信息给隐藏了起来。再加上岛屿的地形四面环山，唯独中间内部可供登陆，傻子都能够看得出来其中有陷阱。
　　琴里就算对自己的舰队实力再怎么有信心，也没有必要拿大家的安全问题开玩笑。
　　既然暂时没有办法随意突进，那就用重火力直接打到对面现形为之！
　　“既然这样的话...那就全力以赴吧！”
　　企业没有拒绝琴里的提议，伸手放在了腰间的一块金属块状物上五指正好套进金属块的空洞凹槽之中。随着咔嚓一声，与腰间的固定器自动分离。
　　“强化舰装，展开！”
　　四四方方的金属块突然分裂开来，沿着密密麻麻的纹路自行展开，不消片刻的时间便重组成了一把极具特设的复合弓。弓把的区域处装载着一道液晶屏，上面记录着不少必要的战斗数值。
　　整把复合弓开始微微震动起来，缕缕蒸汽从接合缝隙之中缓缓飘出。
　　“这是...”一旁的赤城加贺见企业突然拿出了这种武器，不免有些惊讶。
　　“这是光辉小姐刚刚制造完成的强化舰装，用来辅助增强舰载机的各项属性的。”企业一边说着，一边深呼吸一口气拉开了弓弦。能够感觉的出来，手中的复合弓和身上的舰装发生了某种程度上的共鸣，原本出现在舰体之上的舰载机，自行出现在了复合弓的弓把外置舰体之中。
　　能够使用更少的精神力，达到更强的灵敏程度和破坏威力。
　　“而赤城加贺，你们两人的强化舰装正在制造之中。”
　　琴里将炮弹填装完毕，和响两人一同抬起了手臂。
　　“各位，将火力分散开来。”
　　“明白。”
　　赤城加贺两人也是屏住了呼吸，自腰后的舰体之中召唤出了蜂群一般的舰载机。
　　下一刻，几位少女一齐开始了极为粗暴的狂轰滥炸！
　　三位航母释放而出的舰载机简直就是如同蝗虫过境一般，几乎遮蔽了整片天空，嗡鸣声更是震动着空气，撼动着心灵。
　　对面的敌人不知道数量、不清楚方位。但唯独可以肯定的是，它们绝对都在岛屿的范围之内。既然这样的话，就不需要进行瞄准和分配，直接一波轰炸过去就行了！
　　从舰载机之中倾泻而下的火力更是宛若疾风骤雨一般密集，金属风暴直接将无数岩石、土地给摧毁殆尽，投掷而下的炸弹更是引发了一轮又一轮恐怖的爆炸！
　　仅仅只是片刻的功夫，整座岛屿都被舰载机群所覆盖，密密麻麻的爆炸以一种吓人的频率轰鸣而起，远远望去，一时间整座岛屿似乎都置身于地狱之中，无数爆炸而产生的火焰与黑烟逸散而出，大海都为之颤动，浪涛急急。
　　就算是远在十几公里以外的琴里等人都能够感受到阵阵冲击扩散而至。可见三位航母的全力洗地究竟有多么的恐怖！
　　而就在这个时候，探测雷达之中终于出现了深海的反应。
　　响张开双唇，立刻通报道：
　　“共计六千七百八十六艘深海，目前深海反应消失了四千八百二十一。还在飞速的减少。”
　　“很好！”琴里嘴角微微翘起。
　　看着远处陷于火海之中的岛屿，琴里双眼眯起，看见了些许从岛屿出入口处往外面跑出的深海。就算是没有理智可言的深海在这一刻大概也被打懵了头，它们甚至都还没有回过神来，整座岛屿都被炸的一干二净，难以计数的深海舰船直接在爆炸之中被彻底撕碎，更有数之不尽的深海是被汹涌的火焰与可怕的冲击直接吞噬殆尽。
　　此时此刻，浓烟滚滚。象征着绝对碾压的暴力、代表着残酷虐杀的轰炸所带来的死亡之息升腾而起，将已经洒满余晖的橙色天际绘满了骇人的漆黑之色。无尽压抑的气息更是充斥着这片大海，似乎在发出阵阵悲鸣！
　　深海？舰娘？
　　不，如今的她们乃是这片海域上绝对的裁决者！
　　爆炸所带来的冲击吹拂着少女们的衣裙，凄厉的火光映照在所有人的眼中。
　　“最后的收尾。”
　　满头红发狂乱舞动的少女，冰冷的言语自口中传出。
　　洁白的玉手轻柔地搭在了腰间的剑柄之上。伴随着一阵令人牙酸的摩擦之声，一柄泛着阵阵荧光的长剑缓缓出鞘，隐隐可见剑刃处微不可查的细密震动。
　　“一个，不留！”
　　“明白！”
　　下一刻，手握着生死裁决之刃的少女们，宛若宣判着死亡的冷酷神祇，毅然冲进了已然分崩离析地深海舰队之中。
　　刀光剑影，伴随着无数哀鸣渐渐落下。
　　。
　　。
　　图片:"舰B的过场图",位置:"Images/214932-72010.jpg"
　　刀片加更（166/182）
　　?★,:*:?\(￣▽￣)/?:*?°★*


第526章 战场盛放之花
　　1-3海域完美突破。
　　原本被几近有万数的深海所栖居围拢的岛屿，在琴里一行人的暴力清扫之下直接化为了一片焦土废墟。无论是深海还是岛屿上的一切全部都成了炮火之下的废渣。
　　就算有想要逃离出炮火范围的深海，也都被机动性极高的琴里和响两人顺势解决。经过了一个小时之后，这片海域之上已经再也找不到任何深海敌人的踪影了。
　　恐怖的阴云依旧笼罩在天空之上久久未散，空气之中更是弥漫着一股令人心惊胆战的恐怖气息。
　　面容冷峻的几位少女屹立于大海之上，缓缓收回了各自的武装，一身宛若实质般的可怖杀气渐渐收敛了下来。
　　“探测范围内已经不存在任何的深海反应。”响神情清冷，依旧谨慎地监视着周围的风吹草动。
　　“呼...没想到我们的火力已经到达了这种地步？”
　　在战斗落下帷幕之后，企业这才后知后觉般低声惊叹起来。她看着自己手中的复合弓，更是久久没有回过神来。
　　企业非常的清楚自己过去的实力究竟有几斤几两。虽然仍旧有着不错的火力输出，可是比起现在的实力根本就是云泥之别。这不仅仅是自身精神力的强化所导致的，更为重要的是...光辉小姐为她们所进行的一系列强化效果实在是太过于惊人了！
　　“仅仅依靠我们三人就能够达到这种骇人的破坏力，确实是过去难以想象的。”
　　加贺环顾四周，众人已经身处于环形岛屿的内部海面之上。也正因为如此，众人才能更加直观的感受到自己的攻势所带来的巨大破坏。
　　这座岛屿上的一切全部都被烧成了灰烬，无论是原有的植被、建筑、还是深海们密谋的什么东西，无一例外全部消失的干干净净。一眼望去，就好像是岛屿生生被挖掉了一层似的。
　　“干得不错，姑娘们。”琴里将长剑收回到了腰间的收纳盒之中，微笑着望向了众人。
　　“这一仗，算是真正的大获全胜了！”
　　原本紧绷的精神随着琴里话语落下之后，渐渐舒缓了下来。在完全确认了四周没有任何敌舰反应之后，沉闷冷酷的气氛更是消散无踪，众人之间的气氛很快回到了之前那般的轻松。
　　“啊啦~琴里妹妹是准备要如何感谢我呢~”赤城来到了琴里的身旁，有些妩媚地舔了舔自己的嘴唇，眼中的笑意盎然。看起来心情十分的不错。
　　“这一次，我们姐妹和企业那个笨蛋可是出了好大的力呢。是不是要抽空好好奖赏一下我等？”
　　“表彰是必须的，毕竟这一次你们的功劳可是最大。”琴里也没有在意赤城有些调戏似的语气，反而是认真地说道：
　　“如果没有你们的协助，我和响两个人大概对这茫茫多的敌人也是有些束手无策的吧。”
　　毕竟无论是响还是琴里，两个人都是属于单兵作战的类型。响暂且不提，单说琴里，就没有什么在目前这种情况能够施展得开的大范围攻击手段。
　　唯一远程的进攻手段，只有左手上的舰炮。威力虽然蛮大的，可终究只是单对单的武装。面对几乎都快要上万数量的深海舰队，稍微是有些有心无力。
　　当然，若是单纯的冲上去用剑进行战斗的话，琴里倒也不会出什么事情。只不过大概需要很长的时间才能够将这些深海给完全消灭。不说精力体力问题，身上的舰装能否持续高速运转如此久的时间还是一个未知数。
　　“到时候回到镇守府，我会好好做一顿好吃的给你们的。”
　　“不用那么麻烦啦~”
　　但是赤城却摇了摇头，脸上的笑意却变的越发妖媚，身体微微前倾，注视着琴里的面容。娇笑着说道：
　　“对于舰娘来说，提督的关爱与爱护不就是最佳的奖赏了吗？这一点，我可是相当向往的。当然，我并不在意是否是口头上的称赞还是生活上的关怀。我呀...喜欢更刺激一点的！”
　　“什么？”
　　“就比如...这个！”赤城双眼一亮，立刻抓住了琴里的右手，二话不说就朝着自己胸口的地方按了过来。
　　“！？”
　　琴里一下子就看出了这个家伙的意图，脸色变得相当诡异。
　　这...又是一个痴女啊？
　　但是还未等琴里进行反抗的时候，两只手臂从两侧齐齐伸了过来，死死地抓住了赤城胡来的右手。
　　“请不要做一些让司令官困扰的事情。”
　　“姐姐！稍微看一下场合啊！”
　　出手阻挠的正是响和加贺。两位少女没好气地看着一脸娇笑的赤城，而加贺更是有些恨铁不成钢似的拽着赤城的手臂远离了琴里，低声地说道：
　　“究竟在想些什么呢，姐姐！”
　　“啊啦~难道妹妹也想要被摸一摸吗？嘛~我是一点也不介意的啦~”
　　“胡说什么呢！”饶是与姐姐相处了很久的加贺，此刻也微微有些害臊起来。
　　这当然不是什么小女孩的恋情被戳破而产生的羞涩，纯粹只是被自家姐姐的‘放荡’给气的。当着这么多人的面，这个可恶的姐姐究竟在说些什么丢人的话呢！
　　虽然自家姐姐会因为激烈的战斗而变的有些‘热血沸腾’，但是...在外人看来就像是在发情一样！
　　加贺甚至都能够感受到来自背后企业、琴里和响三个人有些微妙的视线了。
　　这视线...好扎心啊！
　　“嘻嘻~我不说啦、不说啦~”赤城也是点到为止，一脸笑意地闭上了嘴。加贺见此状况这才微微舒了一口气。
　　她还真怕自家的姐姐又会说出点什么奇奇怪怪的话。
　　“咳咳，好啦。现在我们先登录海岸吧。”
　　琴里转移了话题，看向了不远处海岸的方向。“毕竟是资源点，趁着这个机会我们补充一点物资储备。”
　　“嗯。”众人点头同意之后，很快便登录了海滩。一眼望去根本就是一片狼藉，大地被炸的焦黑一片，缕缕黑烟不断地从地面之上升起。
　　看上去就像是天灾末日肆虐过后的景象一样。
　　“破坏的还真干净啊。”
　　琴里轻叹一声，调动起精神力将提督的权限能力展开。
　　将这座岛屿给纳入到‘镇守府’的范围当中，操作光屏陆陆续续地在少女的眼前打开。
　　“寻找一片空地，然后将资源开采器给安放下去。”
　　【开采点搜索，搜索完毕】
　　【配套设备器具自行安装中，搭建加工厂房】
　　随着琴里熟练的几次操作，原本狼藉一片的岛屿某一处，拔地而起地开始自动构造起了建筑的样式。
　　。
　　。
　　(★＞U＜★)


第527章 资源补充
　　“这座岛屿的资源，果然比起上一个资源点要丰富不少。”
　　琴里摩挲着下巴，估算着光屏之中大致的资源数量，以及未来开采的时间。
　　“我们镇守府就算单单依靠这一处资源点的供给，应该也能够做到收支平衡了啊。”
　　“看来尽早将1-3海域给攻占下来，确实是明智之举。”
　　一旁的响微微点头。
　　“就是不知道，为什么在这座岛屿处会围靠着如此之多的深海。这种数量也稍微有点太奇怪了吧？”
　　找了块大石头坐上去的赤城，摊开小手略显不解地说道：
　　“难道这些深海也是觊觎这座岛上的丰厚资源？不...中外层海域之中也有相当多资源丰富的岛屿啊。可我至今从来都没有见到过如此骇人的数量堆积过。”
　　身为老资历的功勋舰，赤城参加过的战斗、战役可谓是数不胜数。帮助过不少镇守府从危难之中走出，见识过相当多种类的深海敌人。
　　人类目前对于深海敌舰的数值认知以及等级分化，有绝大部分都是由这些老资历的舰娘们提供的。也正因为如此，赤城才会觉得...在这片海域上的深海敌舰实在是太古怪了一点。
　　实力的强弱暂且不谈，可这种数量...异常的过分。
　　“在你们那边，这种数量的深海很有问题吗？”琴里等待着资源开采之余，也是饶有兴致地与这几位来自于其他海域的舰娘聊起了天。
　　“在上一次攻占1-2海域的时候，虽然数量并没有像这一次那么多。但依旧有着上千数量的深海敌人，还有一艘几近拥有着栖姬实力的存在。”
　　“栖姬...”饶是赤城与加贺有了心理准备，此刻也不免微微咋舌。
　　虽说就算是栖姬之间也存在着实力差距，但是对于人类与舰娘们来说...只要是被冠以‘栖姬’之名的深海，都需要成百上千的舰娘们一共围剿才有可能将其击败！
　　一位栖姬、再加上千数量的深海舰船。这种恐怖的对手...真亏琴里和响两个人能够应付的下来。
　　这种战绩要是被世人所得知的话，大概会彻底的掀翻天了吧？赤城与加贺对视一眼，似乎都看出了眼中的惊讶、无奈与叹息。
　　“如此说来，无论是1-2还是1-3海域。敌人的强度和数量都是超乎常理般的恐怖。大概1-1也是如此吧？”
　　在得到了琴里肯定的回答之后，斜靠在一块石头旁的企业，若有所思地抵住了下巴。
　　“纯粹只是因为是内层海域普遍会有的正常现象，还是说...深海们是在谋划着什么事情？”
　　“我更倾向于是正常现象。”琴里冷静地分析道：“那些深海舰船大多数都是一些毫无理智的存在，如何进行什么谋划？除非是有着什么高等存在为她们进行着指挥，才有可能做出整齐划一的举动。”
　　说到这里，琴里就想到了攻破1-1海域之中...那盘踞在资源岛屿上的中枢栖姬。那庞大异常的身躯宛若巨龙，乃是真正意义上的战争堡垒，将所有的破坏全部都容纳于身体之中，似乎此生便是为了战争而活一样。
　　就算是现在稍微回想一下，琴里也能够感受到那一股压迫感。
　　对方似乎还并未是完全体，这个想法很早之前就出现在了琴里的脑海之中。当时的它就是在吸取着岛屿之中的资源，所以才会在最初的时候没有用尽全力对付响。
　　“说不定深海也需要资源的补给，才会自发性的汇集在资源岛屿的周围。毕竟这里是内层海域，相当靠近每个月会汹涌而出的深海大舰队的行进路线。有这么多深海停靠应该也不是什么怪事吧？”
　　“不，深海似乎并不需要资源的补充。”
　　但是企业却微微摇了摇头。这让琴里不禁起了些许的疑惑。
　　“不需要资源的补充？”
　　“是的，提督您一直以来都在这片海域之上可能没有什么了解。但是我们这些人却相当清楚，深海的资源补充并非是来自陆地，而是深海之中。”
　　“深海...”
　　“不然为何会称呼她们为深海？”企业露出了一丝笑意，但这份笑意却带着几分怅然。
　　“因为她们来自于大海的最深处，是在无论是现在还是过去曾经辉煌过的人类时代，都还未曾探索到的深邃海域内层，数千、数万米、甚至更深的大海底部！”
　　“陆上丰富的资源？不，对于深海来说...大海深处的资源更是取之不尽！它们没有任何理由再去这些小小的资源岛屿上浪费时间。”
　　“所以总结来说，深海目前的动向、意图、来历什么的，全部都还是一片谜团，人类和我们舰娘们，如今只是想要将我们丢失的海域给夺回来，恢复过去的繁荣罢了。”
　　加贺以一种平缓的语气补充道。
　　身为听者的琴里和响默默沉思着，心中也不免有些微堵。
　　因为时至今日，她们还是对于深海的情报一无所知。唯独所能够做到的，就只有不断的前进、前进，将前方的所有敌人全部击败而已。
　　但转念一想，这样...似乎也足够了。
　　不需要成为拯救世界的救世主，也不需要成为探究世间真理的哲学家。
　　无论是琴里，还是响，还是镇守府中的所有舰娘们，大家心中的愿望...大概都只是好好的活下来，更好的生活下去罢了。
　　而在少女沉思之际，光屏微微震动起来，将琴里的注意力给拉了回来。
　　【建造完毕，进行资源开采】
　　“呼...资源开采已经开始了。跟我来吧。”琴里招呼了一声，带领着众人越过了几处轰炸而造成的深坑之后，来到了一座平整的厂房之前。
　　“不管看几次，琴里的能力都很作弊呢。”
　　赤城点了点自己的脸颊，满脸的赞叹与惊讶。
　　一旁的加贺与企业两人也是深以为然的点点头。
　　琴里有些困惑地说道：“其他提督们不是这样的嘛？”
　　“不不不，才不是所有提督都能够办到这种事情的。”赤城摇了摇手指，笑意满满地说道：
　　“提督的存在本就是某种奇迹的集合体，而在这些提督之中更有一部分拥有着上天赐予的权能一样，拥有着‘等价交换’的能力。当然，其交换的范畴一般都是被限定在与镇守府相关的内容之中。”
　　就比如琴里能够通过消耗一定的物资，直接将所需要的建筑、设备给制造出来。也正因为如此，镇守府当中的研发中心之中才会有如此一应俱全的科研设备。
　　虽然消耗掉的物资是寻常建筑设备的好几倍，但其性价比却是最高的。目前也给镇守府之中带来的相当大的变化。
　　“原来如此...这样看来，我也算是受上天眷顾的人咯？”琴里轻笑两声，倒也没有怎么在意。
　　很快的，少女便从厂房当中拿出了几罐装满了混合资源的罐头，分发给了大家。
　　“哇呜...好难喝。”就算是一向淡然的响，在尝了一口味道之后，也不禁吐了吐香舌，小脸有些难受的皱了起来。
　　“酸酸苦苦的...”
　　“唔，没有加工过的资源就是这种味道啦。”企业以一种过来人的口吻，幸灾乐祸地说道：
　　“我们以前第一次喝这种东西的时候，也反胃的要死要活的。”
　　“唔姆...”响突然非常怀念琴里做的菜肴。
　　这样稍微一对比，简直就是一个天一个地嘛。
　　响都觉得，如果回去之后能够吃一顿饭的话，她肯定要比平日里吃得更多，三碗饭都不在话下！
　　片刻之后，众人终于将这味道古怪的资源罐头给吃完，一脸怪异的看着琴里。
　　因为，琴里不用吃。
　　少女环抱着双臂，环顾几位少女。却说出了令人所有人都为之一惊的话语。
　　“既然资源补充完毕，那么继续前行吧。”
　　“目标，探索1-4！”
　　。
　　。
　　(●＾o＾●)


第528章 .1-4地区
　　“如此鲁莽，真的没事吗？”
　　企业小声地询问着琴里。“毫无准备的情况下就直接前进探索1-4，危险性有些高...”
　　正如琴里之前所言的，如今众人已经行驶在了通往1-4的道路。原先因为胜利而带来的喜悦已经消失无踪，取而代之的则是些许的疑惑不解。
　　为什么要突然继续探索1-4了？
　　她们倒不至于抱怨之类的，无论是体力上还是资源上，她们现在都处于最顶峰的状态，就算再战上一场也是没有任何关系。
　　但是琴里的决定会不会有些太草率了呢？
　　“司令官，不选择暂时回镇守府修整一段时间吗？兴许能够让几位同伴的实力再提升不少。”
　　响也是踌躇着说出了自己的看法。“倒时候也能够增加更多的胜算保证吧？”
　　“放心吧，我可没有那么激进。会因为一次大捷而自信心膨胀。”
　　琴里微微一笑，给众人做出了解释：
　　“不是立刻就去强行攻略1-4，而是侦查一番。”
　　上一任的提督的一系列文件之中，基本都只是详细写明了1-1到1-3的相关信息。正因为如此，琴里才能够准备的找寻到岛屿的方位之类的。
　　可1-4相关的信息相当不清晰。
　　很有可能是因为上一任提督并没有完全攻略下1-4区域，就遭到了毁灭性的打击而全灭败亡。但也有可能是因为在炮火的洗地轰炸之下，那些关键性的文件被彻底的烧成了灰烬。
　　正因为如此，琴里才准备趁着这个机会，尽可能地探索一下1-4的海域分部、以及目标岛屿的地形情况等等。
　　并不一定需要与敌人进行正面交战。如果发现了什么不对劲的地方，大可利用强化舰装所带来的高机动性进行暂时性的撤退，做好相应的准备之后再进行反击。
　　“海域线路的绘制设备我已经开启了，请各位安心。”中枢栖姬的声音骤然间在众位舰娘的脑海之中响起。
　　“光辉小姐？”
　　响等人这才知晓，那位优雅聪颖的光辉小姐一直都在通过琴里舰装上的绘测设备，将周围海域的路线信息全部都记录了下来。万无一失的保证所有人撤退之时的路线正确。
　　既然如此，几位舰娘也没有什么异议好多嘴的了。安安心心地行驶在大海之上，警戒着周围的一切。
　　毕竟是一处未知的海域，需要多加留心才行。
　　更何况1-4海域，本就是一个大阶段海域的分隔处。一般来说，其实力强度要比之前的几片区域都要来的更为强悍一些！
　　而在匀速的航行了几近三个小时之后，天色都已经彻底的暗淡了下来。天空之中已经被纯粹的漆黑所覆盖，只有零星点点的星辰在散发着些许荧光。
　　高挂于夜空之上的一轮明月，似乎是在指引着旅者的方向，倾撒着柔和的光芒，恬淡如水般倒映在海面之上。
　　响略显惊奇地望着海面，微不可闻地呢喃起来。
　　“好漂亮...”
　　波光粼粼地海面好似是一抹细碎的月光覆盖其上，绚烂梦幻之余更是充满了令人心旷神怡的清幽与宁静。似乎波涛阵阵的大海都为这份夜晚的寂静所渲染，变的温柔平和下来。
　　“响是第一次在夜间出战吗？”一旁的企业轻声询问起来。
　　“嗯。”响点点头。
　　企业等人闻言，无奈地看向了琴里。
　　“还真是宠溺呢...”
　　少女也只是打着哈哈，挠了挠头发。
　　毕竟在琴里看来，夜晚出去进行战斗不稳定的因素实在太多了。而当初也一直都是响一人在外打拼，自然是不能够随随便便让她在晚上出去冒险。
　　资源虽然重要，但响的安全问题才是头等大事。
　　“实际上对于驱逐舰娘来说，在夜晚的时候反而能够更好的发挥出她们的长处。在黑夜之中，就算是深海也是比较难以捕捉舰娘的踪迹。”
　　但很快的，企业似乎想起了什么，话锋一转，轻叹着说道：
　　“虽然...这种优势对于这片海域上强度吓人的深海来说，应对起来可能并不是什么难事。不能够以外层海域的常理去应对这里的规则。我还是有点太年轻了...”
　　琴里稍微安慰了一番有些懊恼的企业，便继续将注意力放回到了心中与中枢栖姬的交流之上。
　　“什么反应也没有，一路上就连一头深海都看不见，是不是有些太奇怪了？”
　　“确实...有点奇怪啊。”
　　坐在镇守府之中的中枢栖姬，心中也是有些不解。她的真实身份虽然乃是深海之中的强者，可现如今的她已经与深海断开了连接很长一段时间了。究竟会有什么特殊的变故之类的她也不甚清楚。
　　“你们多加小心，如果有什么异变的话立刻就按照地图的指引冲回来。不要久留。”
　　中枢栖姬的心中隐隐有一种危机感浮现而出，但又难以言明。她只能让琴里等人好好的警惕四周，不能够放过任何的动静。
　　“企业赤城加贺，你们三人将侦查用的舰载机放出去，稳定在我们探测雷达的边缘处，扩大侦测范围。”琴里吩咐道。
　　“了解。”
　　在进入了真正的戒备状态之中后，几位老资历的舰娘自然是变的无比小心谨慎，一丝不苟的专注与冷静展现的淋漓尽致。
　　接近三个小时的航行时间，也应该进入到1-4的海域之中了。
　　果不其然，在行驶了一段时间之后。侦查用的舰载机上传来了探测信息。
　　“发现1-4的岛屿了。但因为视线光亮问题，暂时没有办法看清全貌。”
　　“有发现敌人吗？”
　　“暂时没有，探测系统里面没有任何的敌舰反应。”
　　“奇怪...”
　　这一次比起1-3的具有隐形迷彩能力的深海敌人来说...甚至连存在感就消失无踪。就连琴里都没有办法感知到有深海的存在。
　　就好像是一头深海的不存在一样。
　　可...这怎么可能呢？
　　按理来说只要是按照规定的海域分割方法来进行划分的话，无论是那一片海域都会存在着集中性的深海敌舰。可是1-4却...没有敌舰？
　　“你们把侦察机靠近过去，在岛屿上仔细地侦查一遍。”
　　企业等人立刻就按照着琴里的吩咐，里里外外地将这座岛屿给检查了一遍。可是出乎所有人意料的，这座丛林茂密的岛屿四周竟然真的一艘深海都没有！？
　　“......”
　　琴里与响对视一眼，默默地点头。随即招了招手，轻喝道：
　　“登录上岛，直接看看究竟是什么情况。”
　　。
　　。
　　(★?★)


第529章 镇守府遗址？（第四更）
　　相比起被轰炸的只剩地皮的1-3岛屿，1-4的这座岛屿就显得神秘了不少。其占地面积比起之前基础岛屿加起来都要大上很多，更是密布着郁郁葱葱的植被密林，在上空往下俯视几乎看不见什么奇怪的景象。
　　而小心翼翼地来到了海岸之上的琴里等人，也没有看见四周有什么特殊的存在，一切都和寻常的无人岛没有什么两样。
　　耳边只有海浪轻轻扑打海岸所传来的声响，除此之外就只有森林当中依稀能够听见的虫鸣声，在夜晚中格外的响亮。
　　“该不会所谓的1-4...没有敌人的存在吧？”赤城环顾四周黑漆漆的景象，微微打了个冷战。
　　虽然没有任何敌人的踪迹，更加没有深海恐怖的气息。可这份悄无声息的诡异气氛却让她难得的有些不寒而栗。脸上一如既往的笑容也慢慢收敛了下来。
　　“提督，需要我们分头对这座岛屿进行探索吗？”
　　暂时收起舰装的企业，转过头对琴里说道。
　　“别别别。”
　　琴里听见这种话，连忙否决了企业的提议。
　　不能不否决啊，这种话听起来就像是恐怖片里面作死的无脑受害者们一样。如此明显的诡异氛围竟然还能够有胆子选择分头行动，简直就是给暗中观察的妖魔鬼怪下手的好时机。
　　“我们所有人一起走就好，没有必要分离开来进行搜索。效率虽然慢了一点，但是安全第一。”
　　“好的。”企业等人微微一笑，明白琴里的关心，纷纷点头同意。
　　很快的，琴里便带领着几位舰娘走进了这座岛屿的内部。穿行过层层漆黑潮湿地森林之后，眼前的视线豁然开朗。月光也顺着缝隙照耀而进，比起森林当中亮堂了许多。
　　可是在看清了眼前的景象之后，琴里等人却不禁微微一惊。
　　因为出现在面前的并非是什么深海的遗孤、或是什么生物栖息过的痕迹之类的东西。
　　而是一座废墟？
　　“不会吧？！”企业快步上前，打量起了四周的景象。
　　“为什么...这片荒凉的森林内部会有这种建筑残骸？”
　　“这些东西...”
　　响在一处废墟堆旁蹲了下来，稍稍翻腾了一下，眼尖的她一下子就借着月光看见了一些已经泛黄泛黑的纸张。
　　她小心地在上面看了几眼，瞳孔微微一缩。
　　“这是...镇守府的文件？！”
　　身为秘书舰，响对于镇守府之中的一些专业文件各式相当的清楚。但是这些格式也都是上一任提督传下来的东西。想来放任到世界上所有镇守府都差不多的格式。
　　而眼前这个...几乎一模一样！？
　　“司令官，这座岛上...存在着镇守府！？”
　　“不会吧？！”琴里闻讯赶来，很快也同样看见了那些与镇守府相关的文件。虽然因为年久的缘故，绝大部分都已经成了废渣，但是些许零碎的边角还是能够看出些许端倪。
　　“提督，最外面这里...是镇守府的门牌标识。”远处的加贺从一处废墟当中，捡起了一块布满铁锈的金属板，上面依稀还能够看见镇守府的字样。
　　“竟然真的是镇守府遗址？”
　　为什么会在1-4海域的岛屿之上，坐落着一处镇守府？
　　而且从四周环境来看...这座镇守府遭到毁灭已经有了很长的时间了。比起自家镇守府的原址来说，更为破旧。所有建筑都已经成了一地的废墟，甚至不少地方都已经开始长出了颇为粗壮的树木和菌类。
　　粗略估计来看，至少已经过去了十几个年头了。
　　“究竟是什么情况？”
　　一处海域之中有好处镇守府倒也不是什么太令人惊奇的事情。但就算会在同一片海域之中，也是那种镇守府相互靠近的地形。双方共同合作对抗深海。
　　可这个...不死鸟镇守府若是位于初始地点的话，那么这座镇守府就是位于海域BOSS的地点啊！
　　“难不成这座镇守府会是深海建起来的？怎么可能...”
　　这当然不可能了。
　　就算是此刻正在进行心灵链接的中枢栖姬对此也感到了些许的惊奇。深海本就是归属于某个未知意志的存在，从深邃的大海之中诞生之初，就已经被赋予了使命般的任务，毫无理智可言的傀儡们机械似遵循着命令前往任何地点，而拥有着理智并且实力强大的栖姬们，才会有所独立行动。
　　但是，她也从未有听说过，哪位栖姬有归附于人类的消息。
　　深海提督？
　　不存在的！
　　这个世界上怎么可能还会有其他人类能够指挥着深海？
　　琴里？她只是异类罢了。这一点中枢栖姬早已经一清二楚，在第一次心灵链接展开的时候，琴里就已经将这个事实告诉给了她。也正因为如此，双方之间才能够好好的和平相处下来。
　　但是眼前的这份事实，又该如何解释呢？
　　难道...是有什么深海像现在的自己一样，强行切断了与深海意志的连接。呆在了这片海域之上？
　　可是看看周围这片几乎看不出任何原样的废墟，中枢栖姬也放弃了深究下去的想法。已经过去了如此长久的岁月，再去探究这些事情似乎已经没有多大的意义了。
　　而在此期间，琴里等人也是好好的在这座小岛上翻找了一遍。除去这片废墟之外再也找不到任何线索。
　　“真是太让人惊讶了...”企业不禁扶额。
　　这还是她时至今日，第一次碰见如此诡异的事件。该说不愧是人类目前还未探知到的恐怖海域吗？就连这些离奇的事件都会出现，真是让人摸不着头脑。
　　但是就在这时，琴里的声音打破了寂静的氛围。
　　“我找到了一个奇怪的东西。”
　　从一处横着生长而出的树木的背后，琴里探出脑袋招呼了一下大家。几位舰娘很快就围拢了过来，在垮塌下来的石板底下，看见了一块有些诡异的装置。
　　响率先伸手将压在上面的种种杂物给搬开，这个装置也终于彻底的显露在了众人的眼中。
　　“这是...一块金属门板？”
　　“不，没那么简单。”琴里蹲下身子，细细地摩挲着这个东西，在刮掉了外面一层灰尘之后，露出了内部的金属色泽。上面隐隐纹刻着密密麻麻的线路凹槽，看起来十分的具有科技感。
　　【是否进行修复？】
　　琴里斟酌了片刻之后，心中一定。
　　“修复。”
　　话音落下的瞬间，这座正方形的大型金属板突然发出了耀眼的光芒，立刻就让舰娘们浑身紧绷，做出了防备的姿态！
　　“发生了什么！？”
　　“这个东西能够使用提督权限进行修复，这是...提督的造物！”
　　伴随着一阵嗡鸣，这块金属板陡然间剧烈震颤起来，原本金属质地的方块上突然泛起了如同海面般的细微波纹，随着时间的流逝越发的清晰明了起来。
　　不消片刻时间，琴里等人便有些愕然地发现。
　　这块已经修复完毕、自行启动的金属板竟然变成了一块巨大的‘海面’，甚至都能够听见隐隐的海涛之声！
　　“这究竟是...糟糕！”
　　琴里脸色一变，立刻就准备动身后退。可就算如此似乎也迟了几分。一阵诡异的浓雾不知何时已经弥漫而来，彻底地将几位少女给包裹了进去。
　　“司令官！”响咬紧牙关，朝着琴里的方向扑了过去。死死地抱紧了琴里，生怕少女会出现什么危险。企业等人也是浑身紧绷，冷汗淋漓地环顾四周。
　　而琴里紧锁着眉头，将精神力全数扩散开来，如同精密的仪器一样细致地观测着周围所有的动静。
　　可是下一刻，一阵令琴里颇感熟悉的波动，如同坠入水面之中的小石子一样，悠悠荡起。
　　“这是...”
　　。
　　。
　　刀片加更（167/182）
　　?(????)


第530章 神秘海域，敌人？（第五更）
　　眼前的迷雾渐渐散去，众人很快就重新恢复了视野。
　　可是在看清了眼前的一切之后，不禁又陷入了某种程度的愕然之中。
　　因为眼前不再是之前的那片森林深处的暗淡景象，而是处于一片相当开阔的海滩之上？！
　　“我们怎么...出现在这里了！？”企业不可置信地环顾四周，这才确信自不是自己出现了什么幻觉。
　　“是空间转移。”琴里很快就冷静了下来。
　　刚才那一阵微妙熟悉的波动，正是过去进出副本任务的时候总会出现的感觉。虽然稍微有些许的差异，也没有那种令少女感到恶心的眩晕感。
　　但毫无疑问的，众人应该是被浓雾带着进行了强制性的空间转移。
　　就是不知道究竟转移到了什么地方。
　　“这座岛，已经不是我们之前呆的那座了。”响和加贺几乎同时发现了背后岛屿景象的不同之处。
　　原本茂密的如同原始森林一般的绿色之境已经消失无踪，取而代之的则是一片相当稀疏的防护林，和之前根本就是截然不同。而且粗略来看，岛屿的面积也是相差颇大。
　　“这阵浓雾...该不会就是之前将我们给卷走的东西吧？”
　　赤城脸色有些沉寂地低声说道。
　　“那这片海域...”
　　很有可能已经不是之前众人所在的深层海域了。
　　琴里连忙在心灵链接当中呼唤镇守府当中留守的中枢栖姬，但稍微令少女安心的是，虽然相互之间的交流变得有些断断续续的，但是双方之间依旧还保持着联络。
　　大概也是因为距离实在过远，双方之间的链接已经变得不稳定起来。
　　“所以让我们进行了空间传送的...是这个东西吗？”琴里低头看向了脚边的这块金属板，依旧在散发着幽幽的荧光。通过权限光屏的提示，依靠现在的物资储备，这个东西能够继续开启使用半个小时的时间。
　　也就是说...应该还能够回去。
　　果不其然，光屏很快就在琴里的面前跳了出来。
　　【是否回归十三层海域？】
　　看来这个东西应该是类似于一个定点的双向空间传送装置。
　　真是...难以想象，在这个世界之中竟然还会有着如此超越时代的精密仪器存在。就算是琴里，在乍一知晓这个东西的正体之后，也不禁想要开口吐槽了。
　　为什么那座镇守府废墟里面会有这种东西啦！？
　　而就在这是个时候，琴里眉头微挑，看向了大海的方向。响似乎也是心有所感似的望了过去。
　　在十几公里之外已经能够发现些许的动静。
　　那是某种深海或是舰娘什么的在海面上行驶的噪声。企业等人第一时间发放出去的侦察机也发现了外面未知的存在。
　　但很快的，企业与加贺深锁的眉头微微舒展开来。
　　“不是深海，而是舰娘所组成的舰队，数量大概在二三十艘左右。”
　　“诶？回到了存在着其他镇守府的中外层海域上吗？”
　　赤城有些惊讶地捂住了小嘴，眉目之中似乎有些兴奋。
　　“司令官，需要我们出去进行接洽吗？”响轻声地询问道。“说不定以此可以得到点什么有用的信息。”
　　如果能够和对方的舰队进行交流的话，确实是能够得到很多有用的信息。但，前提是对方肯和自己等人坐下来好好谈谈。
　　而且...这个传送装置目前只能够维持住半个小时的时间。没法进行长时间的自由活动。这点也需要留心在意。若是不小心超了时间，可没有人能够保证，这个传送装置还能够再一次开启，传送回正确的位置。
　　“稍微扣好一点时间。我们准备出海去和她们碰个头吧。”
　　“了解。”
　　很快的，众人重新将舰装召唤了出来，覆盖在了娇躯之上。乘着浪花踏上了海面。朝着那一队舰队缓缓驶去。
　　在相互靠近到了几公里之后，琴里正准备让响介入到对方的通讯设备之中时。一股浓重的敌意突然顺着海风扑面而来！
　　这种宛若实质般的杀意...绝对不是舰娘们所能够拥有的！
　　琴里立刻戒备起来，抬手一招，让几位同伴也缓缓停了下来。
　　“怎么了？”
　　“对面...是敌人。”琴里目光宛若鹰隼般直视着前方，已经能够依稀看着对面舰队整齐的身影，但是那份杀意也随之变的更加清晰起来。
　　深海假扮的舰队？
　　为所欲为的反组织提督？
　　不，似乎都不是。
　　那种异样的气息并不是属于这个世界的。
　　那是...【轮回者】！
　　嘭——
　　而就在少女们为琴里的举动而感到不解之时，一阵沉闷的响声突然在大海上传来。最先反应过来的响眸光一闪，低声轻喝道：
　　“大家小心，对面开炮了。”
　　“该死，对面是疯了吗？”
　　不选择率先进行观测与接洽就直接选择开炮，这根本就不符合常理吧？企业等人暗暗咋舌之余，也是跟随着响的步伐，朝着一侧躲避开来。
　　片刻之后，一发舰炮落入到了刚才所站的水面之中，溅起了不少的浪花。
　　琴里默默地估算着这发舰炮的威力，心中微微一定。
　　几乎同时的，在琴里的心中突然响起了一声有些低沉沙哑的声音。
　　“说吧，哪个阵营的轮回者。白鹰？东煌？还是说...是皇家的？”
　　对面似乎拥有着某种强制心灵交流的能力。
　　虽然琴里可以筑起精神力壁障将其给隔断，但是现在...少女微微眯起了双眼，做出了回答。
　　“我是...皇家阵营的。”
　　“很好。”
　　话音落下的同时，一连串开炮的声响陡然间密集的响起，一时间炮火轰鸣的声音震天响彻！
　　“皇家的？那就去死吧。”
　　充满了嗜血意味的低沉笑声，如同梦魇一般缠绕在了心头，死亡的阴影更是化作汹涌的冥河，在琴里的眼前显现而出。
　　脚下所踩的不再是碧蓝的大海，而是一片充满了腐朽气息、碎骨尸骸遍布各处的恐怖血海！天空之上更是变的血污一片，密密麻麻的破碎空洞赫然出现在了天空之上，黑色的粘稠流体从空洞之中缓缓流淌而下，无数漆黑的触手从血海、污秽之中席卷而出，朝着这边迅速扑来！
　　若是寻常的提督、甚至是轮回者在毫无防备之下，定然会被吓得心神失守。
　　但琴里却是冷眼望着眼前的这一切，嘴角轻挑。
　　“呵。”
　　下一刻，琴里将精神力凝缩成一双赤红色的大手，洞穿了层层虚妄与幻象，寻找到了掩藏在无数幻境背后的精神力正体。
　　然后，将对方精神力触手扭成了麻花！
　　。
　　。
　　刀片加更（168/182）
　　?(????)?


第531章 莫妮卡·米乐德
　　身为铁血阵营之中的三名轮回者之一，名为莫妮卡·米乐德的女人自然是在这一次副本世界之中最为顺风顺水的强者之一。
　　而作为强者的资证，她不仅仅拥有着学自于大千世界的无双武艺与千锤百炼的身体，作为能量源的魔力等级也是相当的高超。
　　单凭这两点，就足以让她在轮回者群体之中站稳中游的水准。
　　但实际上，她却从来都没有让其他人知道的是...她真正拿手的并非是受人称赞的武艺战技，而是阴损毒辣的精神攻击！
　　她早在进入到主神空间之前，天生似的就拥有着超越凡人的强大精神力，这份精神力给她的生活带来了难以计数的好处，在其他人看来，她就像是受到了上天眷顾之人，无论是学习、商业、人际关系的处理全都得心应手。
　　而在进入到了主神空间之后，她虽然将这份精神力的天赋给暗暗隐藏了起来。可依旧在不断的进行着强化提升。时至今日，她甚至都有信心，单纯的依靠精神力所铸成的攻势，就能够与那些第六域的大能们相较高下！
　　她甚至觉得...在精神力再进一步的瞬间，她就能够突破桎梏，真正意义上的进入到第六域的行列之中！
　　但可惜的是，时光岁月无情，更是难以抵抗时间在肉体上带来的磨损。就算再怎么进行强化，人类的身躯终究会到达极限。莫妮卡的肉身在历经了一百多年的征战之后终于走到了尽头，迈入了腐朽的阶段。
　　所以在进入到这个世界的时候，莫妮卡是相当欣喜的。
　　在进入世界的同时，因为她本身就拥有的精神力潜质，同时在世界意志的填充之下，‘提督的权能’直接让她的精神力总量提升了不少。还以此演化出了不少精神力的应用方法。
　　就比如——绝对操控。
　　舰娘？提督？
　　不过是过家家的玩意罢了，谁会老老实实地顺着你这不知所谓的世界规则玩下去？
　　她拥有着力量，拥有着这个世界都难以企及的力量！既然如此，为何要像一个没用的猪猡一样，蜷缩在镇守府里面，满脸恶心的笑容去讨好那些蠢得无药可医的舰娘来为自己带来战功？
　　美色？地位？感情？
　　这些东西，都是不被需要的。
　　身处于无限的轮回世界之中，必然会有着更加精彩华丽的人生，又何必去在乎那点可有可无的异性？虚无缥缈的地位、令人发笑的感情，这些东西更是阻碍轮回者前进的绊脚石！
　　所以，在她召唤出了自己的舰娘之后，她便直接对其进行了强制性的洗脑。
　　提督与舰娘之间的心灵链接，灵魂契约？
　　哈！这不正好是免费送上门的炮灰吗！？
　　不需要情感、不需要知性。她只要舰娘们尚且可以过目的实力。以此来进入到她最初还无法踏入的大海之中，为其将所有弱小的敌人全部击溃、杀死！
　　冷酷森严的军队、冰冷死寂的镇守府。
　　这便是名为莫妮卡·米乐德的镇守府舰队在其他人眼中的印象。
　　每一位青春靓丽的舰娘脸上，没有一丝一毫的情感、更没有独立自主的思维。
　　她们在诞生出来的那一刻起，就已经成为了这个女人用以进行杀戮的傀儡。大概是被彻底的排除掉了情感的因素，她手下的舰队更像是一支冷酷无情的刽子手，无论是虐杀深海、还是击溃其他镇守府的舰队，都能够完美无瑕的执行。
　　再加上她一些道具的辅佐强化，其舰队的实力更是超乎很多人的想象。莫妮卡粗略估计来看，以她目前的实力甚至足以正面硬撼其他几个阵营的轮回者也不在话下！
　　因为她虽然无法走出镇守府，可强悍的精神力却能够给敌人带来宛若地狱般的恐怖幻境，让其陷落于无尽的恐惧之中，失去所有的反抗之力！
　　如今，她已经用这种方法神不知鬼不觉地毁灭了六处镇守府，其中...重樱两所，东煌一所，白鹰两所，以及一个不知死活找上门来的土著的镇守府舰队。
　　每当看见他们在自己的精神力攻击之下，满脸崩溃与绝望的凄惨模样，莫妮卡的内心之中必定会被极大的喜悦所填满。肆意撕扯着他人的精神、扭曲着他们的三观与知性，这种无所不能好似神祇般的畅快感时至今日，依旧能够让她感到无比的快乐与兴奋！
　　她，享受着这份玩弄他人精神的快感，更享受着将‘敌人’给粉碎的喜悦！
　　所以，在对面报上了自己是皇家阵营的身份之后，莫妮卡的心中瞬间便被满满的杀意所填满。
　　是的——杀了她们，毁了她们，让她们沦陷在无尽的地狱之中，祈求着自己的宽恕，最后再将其最后的一丝希望彻底的湮灭！
　　“皇家阵营的？那就去死吧——！！”
　　而已经抛弃了自己过去的身体，而将灵魂精神力全部覆盖在了一名舰娘身上得到新生的莫妮卡，狞笑着释放出了自己的精神力触须，朝着对面的舰队瞬间扑了过去！
　　对面现在应该陷入了恐怖的幻想之中了吧？应该已经感受到了满满的恐惧了吧？
　　那就让她们再多多感受一下...精神崩溃的痛苦吧！！
　　其身旁面无表情的舰娘们，也是机械性地举起了各自的武装，朝着不远处的舰队开始发射。密密麻麻地炮弹如同雨点一般从天空中落下，阻隔了对方所有前进后退的路线。
　　莫妮卡甚至都已经能够想象的出来，对面的舰队在噩梦当中毫无防备地被炮火洗礼，究竟会造成怎样可怜的伤亡！
　　而就在下一刻，‘莫妮卡’的脸色一僵，浑身如同触电般剧烈的震动了起来！
　　“噗——！”
　　一口滚热的鲜血瞬间从她的口中喷出，染红了脚下的海面。
　　莫妮卡不可置信地捂住了自己满溢出鲜血的嘴，瞳孔缩至针状！
　　自己的精神力...被泯灭了！？
　　在第五域之中所向披靡，就算是放在第六域之中都能够占据一席之地的强悍精神力竟然被...扭成了麻花！？
　　这怎么可能！？
　　在这个副本世界之中，怎么可能存在着比自己精神力还要强悍的轮回者！？
　　难道是那名独自一人的轮回者阵营！？
　　不、不会的，听情报来说...那个阵营不是被划分进入深层海域之中吗！？在超自然力量被限定的情况下，她怎么可能会突然出现在中层海域之中的！？
　　“不、不可能的！...”清脆的嗓音已经被些许的畏惧与不安所取代，‘莫妮卡’颤抖地后退了两步，但似乎是感到了屈辱一般，咬破了嘴唇，瞠目欲裂地望着前方，嘶吼般的大喊起来：
　　“全力发射、发射！对面只有五名舰娘，用炮火将她们直接淹没，将她们轰成烂渣！！”
　　轰轰轰轰轰——
　　几十上百发炮弹狠狠地落入到了水面之中，溅起了不少巨大的浪花。其中也不乏一些强力的战舰，其炮火的威力也绝对不凡。
　　烟尘水雾缭绕之际，莫妮卡依旧在指挥着自己的冷血兵团，毫不间断地进行着开炮火力压制。
　　而身处于炮火交织之处，面容依稀可见的几名少女，神情冰冷如霜，些许漆黑的阴影遮蔽住了众人的眼眸。无数炮弹从身旁坠落，都好似视若无睹一般。
　　因为，已经没有必要去躲避了。
　　。
　　。
　　?(?ε??)


第532章 末路
　　“司令官，我准备好了。”
　　此时此刻，响似乎已经化为了纯粹杀戮的机器一般，神情清冷、清脆的话语之中更是充满了令人胆寒的杀意与憎恨。太刀已经不知何时握在了手中，轻巧地荡开了从前方袭来可能会命中队友的所有炮弹。
　　就好像是做了什么微不足道的事情一样。
　　而她的目光已经穿透了道道溅起的水幕炮火，如同幽鬼般凝视着对面的舰队。无数漆黑的情绪在其中流动。
　　响，已经做好了将对面虐杀至渣的准备！
　　“我离开的这段时间，看起来是发生了什么事情呀...”
　　企业刘海下阴沉无比的双眸，死死地盯着前方。俏脸上乃是化不尽的冰冷。而赤城加贺两姐妹，更像是现世而出的狐妖一样，在褪下了魅惑人心的甜美娇俏之后，剩下的便是如同恶鬼般的残忍与冷酷！
　　赤城舔了舔自己的手指，眼瞳之中散发着丝丝血红色的光芒。
　　这三位老资历的舰娘并非是如同她们的名号那般人畜无害。
　　她们是英雄舰、功勋舰，是在人类时代就驰骋于战场之上的死神！无数生命在她们的手中为之葬送、断绝。更是体会过了无数的生离死别与爱恨情仇！
　　她们不会像那些年轻的舰娘一样天真无邪，更不会像真正的军人那般遵循着秩序与规则。
　　她们早已厌倦战争与杀戮，但...她们却从未真正放下过战斗。
　　而眼前的...正是无需忍耐、不可饶恕的死敌！
　　“将她们...虐杀殆尽吧？”
　　“正有此意，我的姐姐。”本就性情冷淡的加贺，嘴角微挑，露出了一抹嗜血的微笑。
　　所有人的目光，都不自觉地转移到了琴里的背影之上，似乎正在等待着身为提督的决断。
　　琴里伸手缓缓握上了腰后的剑柄，隐藏在刘海之下双眸已然化作一片血色。残酷妖艳地笑容攀上了少女的脸颊。
　　“放开手脚，上吧。”
　　“了解，司令官。”
　　少女们咧嘴一笑，拿出了各自的舰装，对准了对面的舰队。
　　然后，反击！！
　　————
　　莫妮卡终究还是见到了地狱。
　　并非是精神力编造而出的虚假幻境，也不是什么口头上的称谓。
　　而是真真正正的地狱。
　　她花上大心思进行培养与强化的舰队，在那五个如同魔鬼般可怕的舰娘手中，就好像是什么破布娃娃一样，被直接彻底击溃！
　　炮弹被切开，鱼雷般踩爆，舰载机更是被跳起一拳砸碎。几乎所有的手段全部都被最为暴力残酷的手段直接化解的干干净净！
　　不出一分钟的时间，莫妮卡引以为豪的傀儡舰队已经成为了一具具漂浮在海上的尸体，坚固舰装更是被徒手撕成了碎片，沉入了海底之中。
　　“你、你们...不是舰娘，不可能是舰娘！！”
　　莫妮卡颤抖着双唇，就连不知何时已经摔倒在海面之上都不曾自知。她只是有些神经质似的碎碎念着，瞳孔涣散地晃动着。
　　“舰娘，怎么可能会去杀舰娘...不可能的，为什么会杀..我、我不是舰娘，我不是的...”
　　“你当然不是舰娘，冒牌货。”
　　清脆甜美的声音突然响起，但是在此刻...这份本该心旷神怡的嗓音之中却充满了令人心神震颤的冰冷。
　　同时，一柄莹白色的长剑搭在了她的肩膀上，顿时让莫妮卡如同溺水的鱼儿一样，剧烈的颤抖起来！
　　“噫——！！”
　　“啧，碾碎了你的精神力，就连脑子都变的不好使了？”
　　站在莫妮卡面前的琴里，漠然地俯视着瘫坐在海面上的‘舰娘’，面容显得异常冰冷，如同在看着什么令人生厌的害虫似的。在看见了对方就像是失去了理智的疯子之后，琴里更是露出了一抹嘲弄似的诡笑。
　　“舍弃了自己原本的肉体，将自己几乎所有的灵魂与精神力注入到被强制泯灭了心智的舰娘身体之中。既能够获得强而有力的身体，又能够更好的操控自己的舰队，还真是打了一手好算盘啊。”
　　“但可惜的是，你太自视甚高了。蝼蚁！”
　　琴里一剑洞穿了她的肩膀，莫妮卡顿时发出了惨绝人寰的尖叫与恸哭。锋刃处所具有的震动切割功能更是将她的肉体给破坏的稀烂，无数鲜血与碎肉从伤口处喷涌而出。
　　莫妮卡捂住了自己的肩膀，原本还算精致的俏脸上已经被各种体液与血污所布满，哀嚎着在海面上扑腾着。
　　“司令官，全部解决掉了。”
　　响缓缓地走了过来，在看见了琴里脸上沾染的血渍之后，眼神微微波动，伸出手抹掉了那如同污点般的印记。
　　“总共二十六舰娘，已经全部阵亡。”
　　“会感到不安与伤心吗？”琴里反问道。
　　“不会。”
　　响没有任何犹豫与迟疑，语气镇定地说道。
　　“我是司令官的剑刃。与司令官为敌之人，就算同为舰娘还是人类，都不可饶恕。”
　　“最重要的是，这些可怜的孩子们早已经成为了行尸走肉，早点让她们死去也是一种解脱。”提着复合弓的企业脸色无比阴沉地走了上来，目光如剑般瞪视着这位正在海面上哀嚎不止地‘舰娘’。
　　“我能够感受的到，这个舰娘的体内...已非是原有的灵魂，会因为伤痛而做出这等丢人现眼的表现，也绝对不是那个孩子该有的！”
　　“看起来，琴里你知道发生了什么吧？”
　　赤城如同鬼魅一般出现在了琴里的身旁，轻舔着沾满血迹的手指。看向莫妮卡那宛若兽瞳般的双眼之中，散发着不止是畅快还是憎恨的暗淡光芒。
　　“这个女人用了某种方法，将自己的灵魂和精神力注入到了舰娘了体内。而那些舰娘们大概也都是被她给磨灭了心智，成为了她手中唯命是从的傀儡。”
　　琴里提起长剑，抵在了她的脖子上。这样的举动顿时吓的莫妮卡不敢再有任何多余的动作，因为剑尖已经切开了她的皮肤，若是再有分毫的颤动，就可以切开她的喉咙，就算是舰娘的身体也绝对会死的！
　　“不、不要杀我！”
　　“说吧，什么阵营的。”
　　琴里淡淡地询问道。
　　“铁、不，是重樱的。”莫妮卡颤抖着回应道。
　　“哦？”
　　一旁的赤城微微俯下身，嘴角微微咧开，露出了一抹嗜血的笑容。
　　“你，是重樱的吗？我似乎...从来都没有见到过你呢。”
　　莫妮卡听闻浑身一抖，嘴唇也微微颤抖起来。
　　“这...”
　　“说实话。”琴里反手一剑，直接洞穿了她另一边的肩膀。无视了莫妮卡凄惨的哀嚎声，语气淡漠地说道：“告诉我详细一点的情报。”
　　“我...我是铁血阵营的三名轮回者之一...叫，叫莫妮卡·米乐德。是精神力的多修者，第、第五域的成员。”
　　。
　　。
　　?(??????‵?)


第533章 马后炮
　　在听完了这个人所说的情报信息之后，琴里若有所思地点了点头。
　　这个名为莫妮卡的女人，修炼的似乎是一种极端的精神力。再加上她原本就拥有超越常人的天赋，在主神空间之中更是顺风顺水，一路碾压，不知道多少好手栽在了她强横诡异的精神力之中。
　　就算是实力远远强过她的存在，她也能够通过无处不在、诡异万分的精神力将其实力渐渐削减，直到进行反杀为之。她一共参加了二十三场副本任务，已经杀掉了起码数百名轮回者，以及数之不尽的原世界居民。
　　正是踏着着尸山血海，她才一步步地走到了今天。舍弃掉了已经开始步入极限的腐朽身体，重新焕发了青春，在大海上畅快的驰骋，无论是深海还是舰娘，都不过是她不断变强的道具。
　　就算是暂时进行结盟的铁血阵营之中的另外两名轮回者，莫妮卡也在暗中的谋划着该如何神不知鬼不觉地将其在副本任务即将结束之时给干掉！
　　可惜的是，她的道路已经走到了尽头。
　　“真是感谢你的情报了。”
　　这家伙不仅仅将自己的身份情报全部一股脑的说了出来，同时也将自己阵营之中的另外两人给供了出来。
　　雅克·菲迪斯，伊莎贝尔·菲迪斯。
　　这是两位孪生姐妹，非常幸运的一同成为了轮回者进入到主神空间之中。一人修行炼金造物之术、一人修行灵能力，攻守兼备，默契配合之下实力超凡！就算是莫妮卡可没有万全的把握干掉她们。
　　所以直到现在，她才会和对方保持着‘盟友’的关系，维持住虚假的和平。
　　可惜的是，在现在生死攸关之际，莫妮卡已经顾不得什么契约规则与盟友关系了，只要能够活下去的话，就算是将她的一切都夺走都没有关系！
　　“我该怎么奖励你才好呢？”琴里难得的露出一丝笑容。
　　莫妮卡有些诚惶诚恐地撑起了身体，连忙说道：“不用奖励，不用奖励！是我之前鬼迷心窍做出了那种事情。是我不对在先，功过相抵，希望您能够放我一马，未来我绝对不会再做任何坏事，不会对您起任何的歹念了！”
　　说话间神情相当的真挚，不经意间牵动了身体上的伤口更是疼的她微微抽.动。大概是为了增加信服力，她还直接跪倒在琴里的面前，将头埋低。看上去就像是彻底的臣服在了琴里的暴力之下。
　　旁边的响等人，蔑视着这个人的贪生怕死，更厌恶着这种祸害的所作所为。就算对方已经跪地求饶，甚至是声泪俱下的斥责着自己的一切行为，似乎实在反省悔过的样子。
　　但她们依旧觉得这个人恶心的让她们想吐。
　　琴里若有所思地点了点嘴唇，艳丽的笑容缓缓绽放。
　　“原来如此，我知道了...既然你都已经如此诚心诚意地道了歉，悔了过。我若是再去对你做什么事情的话，确实是有些太没人性了一点。”
　　“啊！真、真的吗！？”莫妮卡有些欣喜地抬起头来。
　　随后，一柄长剑倏然插.进了她的心口处，如同切近了黄油的餐刀一样，轻松异常。
　　“嘎？”
　　莫妮卡不可置信地低下头来，望着突然插.进了自己胸口的长剑，张合了一下双唇，却好像是失去了所有力气一样，再也说不出一个字了。
　　她困惑、她不解，不清楚为何琴里会突然要夺去她的生命。
　　不、不可能的，自己刚才绝对表演的和真的一样，将所有的多余的情感给收敛了起来。她为什么会杀一个没有任何反抗之力、已经完全求饶投降的女人！？
　　随之而来的便是憎恨、恼怒、狂躁...不甘！
　　“荷荷hehe...”
　　片刻之后，莫妮卡彻底的闭上了双眼，身体失去了所有的温度，躺倒在了海面之上，随着血液的渐渐流出，将四周的海面微微染红。
　　琴里默默地收回了长剑，冷哼一声。
　　以为自己是哪里来的傻白甜，还是什么没眼力劲的蠢货？
　　这种蹩脚的演技，真当自己看不出来？
　　自作聪明的蠢货...这种货色究竟是如何活过那么多长副本任务，并且一路变强的。还真是让人难以想象。
　　一旁的响看着这已经彻底死绝了的女人，暗暗点头。就连企业等人也是暗赞一声。
　　这种人渣，死不足惜！如果开口求饶道歉几句就能够掩盖其罪过的话，那还要宪兵队干什么？
　　虽然，琴里似乎也不是什么宪兵队的样子。
　　算了，管他的呢。
　　企业还有赤城姐妹是越来越觉得这位少女提督符合她们的心意了，无论是这份在战场之上的果断与冷酷，还是平日里的温婉贤淑，都相当的具有吸引力。
　　至少...在面对常理、阵营与琴里的双方问题上，她们已经在不知不觉之中站在了琴里的这一边。
　　“没想到，刚一来到其他的海域就发生这种事情。”
　　将长剑收起的琴里无奈地挠了挠头发。
　　虽然解决掉了一个敌方阵营的对手是一件好事，但很可能会引起一些不必要的误会。
　　就比如现在...
　　“你们已经被包围了，现在立刻放下武器，解除武装！我命令你们...放下武器，解除武装！”
　　琴里等人抬头望去，发现在前方各处已经缓缓靠近了一大批舰队，粗略数量估计来看足有上百之数，其中一名领头的舰娘，正通过扩音设备，在对这边进行着喊话。
　　“重复一遍，不要再妄图反抗与挣扎，你们已经被我们彻底包围，立刻放下武器，解除武装！”
　　琴里没有在意那些喊话，反倒是转过头来看着身后的几位舰娘，耸了耸肩膀。
　　“看样子，这个令人厌恶的舰队实际上早就已经上了黑名单，屁股后头竟然还跟着一大堆舰娘正在尾随跟踪呢。”
　　“哼，办案的效率可真低。”企业有些不满地冷哼了两声。
　　可不是？
　　听刚才那个人的自述来看，她已经起码毁灭掉了好几处镇守府，造成的伤亡足有上百。这种千刀万剐都死不足惜的杀人舰队，竟然直到现在才选择进行抓捕？
　　动作太慢了！
　　“要听她们的话乖乖投降吗？”一旁的赤城有些意味深长地轻笑起来。
　　“还是说...”
　　“真要让她们抓走进行盘问解释的话，时间可能会有点不够。”琴里看了一眼舰装上的计时器，现在距离那块金属板能源耗尽还有不到10分钟。如果再被什么事情耽搁一下的话，自己这一队人大概就真的很难回到镇守府里了。
　　“那要选择无视吗？司令官。”响问道。
　　“如果可以的话...”
　　话音还未落下，对面传来的喊话声再次响起。
　　“给你们倒数十秒钟时间，如果再不解除武装的话，我们就要进行强制执法了！”
　　“哼，真是一群马后炮。”
　　琴里看着几位舰娘似乎都有些不满的样子，不由得微微一笑。
　　“既然如此，那我们就稍微闹腾一下吧。”
　　“闹腾？”
　　“没错，在最后的几分钟时间里给这些小笨蛋们尝一点苦头。”
　　琴里握了握双拳，露出宛若小恶魔般的俏皮笑容。
　　“好好的惩罚她们一下！”
　　“真是太棒了，亲爱的！~”赤城似乎早已经有了这样的打算，兴奋至极的她甚至都大声地娇笑起来，伸出了粉嫩的香舌，舔了舔自己的红唇。脸颊上泛起异常的潮红。
　　因为她已经在对面发现了一位熟人。
　　下一刻，她没有任何犹豫，直接朝着对面的舰队冲了出去！
　　。
　　。
　　?(?╯?╰??)


第534章 联合舰队（第四更）
　　“喂喂喂，那几位舰娘难道是疯子吗！？”
　　身为第一次参加联合宪兵部队的巡洋舰哈曼，突然感觉到自己的三观受到了巨大的冲击。
　　先不说那个早已经被盯上的作恶多端的傀儡舰队，单单是那五名干掉了犯人的神秘舰娘竟然丝毫不听劝阻，就像是被触怒了的疯子一样冲上来，这已经让她吓得小心肝怦怦乱跳起来了！
　　“我们真的要要开炮吗？对方应该不是什么坏人吧？”哈曼的小脸上留下了几滴汗珠，有些弱弱地对一旁的前辈约克城说道：
　　“就不能够好好坐下来谈一谈吗？”
　　“对面太危险了，不能够冒险。”
　　回话的是一名如同贵族熟妇一般的优雅女性，其身份是航空母舰约克城。但此刻的约克城却是满脸的凝重与不安。
　　“能够毫不犹豫的干掉那些傀儡舰娘，就算是失去了灵魂的空壳，可如此的狠辣与果断，绝对不是什么一般的普通舰队。”
　　约克城咬紧了下唇，心中的不安变得越发明显。
　　那五名舰娘带给她的压迫感实在是太大了！
　　就算双方之间依旧相隔十来公里的距离，可她依旧能够感受的到...那份如同深渊般侵蚀而来的恐怖气势！
　　在场的其他上百位舰娘究竟有没有感受到，约克城并不知晓。但是她自己却相当的清楚...
　　如果真的掉以轻心的话...绝对会死！
　　“哈曼，等会儿你呆在我的身后，绝对不要到处乱跑！”
　　“我、我知道啦。”
　　而像是这样的骚动声，在这一批对的联合舰队之中络绎不绝地微微响起。因为是采取了老人带领新人一同执行任务的做法，所有舰队当中有超过半数的老资历舰娘，也正因为如此...她们才会脸色苍白，心惊肉跳地望着正朝着这边迅速袭来的五名舰娘！
　　那种恐怖的气势...就仿佛是面对着五头汹涌袭来的深海栖姬一样，带来的压迫感更是让她们的身体都微微颤抖起来。
　　“不、不会吧...那真是舰娘吗？！”
　　“好可怕...这种气势是深海才有的吧！？”
　　望着后方的联合舰队似乎陷入了一片慌乱之中，站在前方的几名舰队旗舰，心中也是有些发苦。
　　天知道在自己喊话完毕之后，那五名舰娘非但不听劝，反而是朝着这边发起了冲锋。而且突然爆发而出的恐怖气势更是差点让她们都呆住了。
　　不说后悔是骗人的。
　　“稍微有点...太鲁莽了啊。”
　　身为旗舰之一的大和，第一次感受到了不安。
　　她和企业赤城加贺等人一样，都是属于中立舰娘联盟的一名老资历舰娘，其身份更是此时代最强的战舰舰娘之一，拥有着几乎无人可及的强大炮火火力。不知道是多少舰娘们敬仰的大前辈。
　　也正因为如此，这一次的宪兵队的联合执法，队伍当中才会多出不少其他镇守府之中闻讯赶来的舰娘。这些舰娘们都是为了学习一些战斗经验与技术、拓宽见识而来。
　　可现在这种骑虎难下的状况...
　　“要保护好学生们才行...”
　　这位打着樱花伞的高挑美人大和，强自镇定了下来。与身旁的其他几名旗舰交换了眼神之后，迅速收起了手中的纸伞，操控着背后庞大沉重的舰装，瞄准了正朝着这边飞速赶来的五名舰娘。
　　若再迟疑下去的话，身后的那些舰娘也会有危险的。
　　不能够放任她们朝着这边继续前进了...
　　但是接下来，大和却有些惊疑不定地眯起了双眼，仔细地凝视着对面。
　　“那道身影...似乎有些眼熟。”
　　“总旗舰大人，还不准备反击吗？！”一旁的舰娘有些焦急起来。
　　“再不开火的话，我们就要进入到对方的射程范围之内了！”
　　从对面的行动路数上来看，应该是五艘巡洋舰，拥有着较为中庸的射程与火力。她们这边可是有着不少的航母、轻母、以及战舰的，在射程方面上更加具有优势。
　　可是对面也不是吃素的，能够以五个人击溃二十数量舰娘所组成的舰队，硬实力肯定不能够以常理来进行判断。
　　“等等，稍微再等等！”大和光洁的额头上也泛起了丝丝汗水。但是她还是强行稳住了心神，死死的凝视着远方，希望能够彻底的看清对面舰娘的面容面貌。
　　实际上，大和的心中已经有了隐隐的猜想。
　　该不会...真的是...
　　很快的，冲在最前面的一位舰娘的相貌与打扮渐渐地印入了大和的眼帘。大和原本因为紧张而惨白无比的脸色渐渐变的红润起来。
　　这是因为兴奋与激动而导致的！
　　“真的是...赤城前辈！”
　　出现在她视野之中的舰娘，正是已经失踪了很久的赤城！
　　“赤城...前辈？”一旁的两位旗舰俾斯麦和厌战，在听见了大和的惊叫声之后，也不免露出了有些愕然的表情。
　　她们当然知道大和口中所说的‘赤城’究竟是谁。
　　那是最早被召唤而出的一批舰娘，在这个世界上更是无可取代的一批最老资历的舰娘之一。就算没有和她进行过相处交流，也会听说过‘赤城’的大名。
　　那位失踪已久的赤城...就是那五名舰娘之中的一人！？
　　“真的是赤城？没有看错吗？”
　　“当然不会看错了！那标志性的狐耳和狐尾，那一声黑红色的和服，肯定就是赤城前辈啊！”
　　大和说到这里更是有些激动的起来。对于这名万中无一的最强战舰来说，赤城是她少有的几名前辈之一。虽然在实力上来说，大和要比赤城更为强大。可在遥远的过去，赤城对刚刚被召唤出来还相当茫然的大和做出的人生道路上的指引与生活上的关怀，至今她都还铭记于心。
　　“加贺前辈她们也没事真的是...太好了！”
　　大和同样的也看见了跟随在后头的加贺与企业，眼眶之中更是泛起了丝丝泪水。而在后方的舰娘们也很快就得知了这一消息，顿时畏惧恐慌的阴云顿时散去，取而代之的则是安心与喜悦。
　　“哦！？赤城前辈竟然回来了！？”
　　“平安无事真是太好了！”
　　一时间这一联合舰队顿时充满了欢快的气氛，就连身为旗舰的大和等人也放下了警惕。
　　因为正朝着这边赶来的赤城等人，脸上都泛着一如既往令人安心的笑容。就好像是许久未见的老朋友一样，温暖着人心。
　　直到赤城等人已经靠近过来之后，正准备上前进行笑脸迎接的大和这才突然感觉到了哪里不对劲一样。宛若一道电流突然在脑海之中炸裂开来！
　　不对劲！
　　有问题！
　　可惜，等大和反应过来的时候，已经太迟了。
　　迎接她的，不是想象中赤城加贺等人温柔暖意的拥抱，而是像是恶魔般的笑颜与毫不留情地一记重拳！
　　嘭！
　　。
　　。
　　刀片加更（169/182）
　　?(|||⌒εー|||)?


第535章 教训与恐吓（第五更）
　　“你这个...大笨蛋啊！！”
　　嘭！
　　大和迎来的并非是赤城充满喜悦的拥抱与关怀，而是包含着满满怒气的拳头。因为实在是太过于突然了，双方之间的距离也太近，大和都还没有来得及做出反应，便被赤城一拳直接命中了脸颊。
　　大和整个人都被打的高高飞起，在空中转了好几圈之后才啪的一声摔在了海面上，溅起不少水花。
　　“诶？”
　　原本还哄闹成一团的联合舰队，在这一瞬间立刻就变的死寂一片。所有舰娘脸上的表情都僵住了。
　　她们愣愣地注视着倒在海绵上的大和以及挥出了拳头的赤城，脑子里混乱无比，所有的想法和思考全部都搅成了一团。
　　发生了什么？
　　我是在做梦吗？
　　难道是我看见了幻觉吗？
　　就连几位联合舰队的旗舰此刻也是一脸的呆滞，微微张大了小嘴，仿佛是世界观崩塌了一样。
　　要知道赤城在过去的时候虽然一直都是一副妖娆美人的模样，也常常很喜欢去调戏逗弄其他的舰娘。但是说实话，与她相处的舰娘们也会有如沐春风的感觉。
　　赤城看似妖媚、可实际上却是相当好相处的一位大前辈。
　　可就是这样一位温柔的大前辈...竟然突然出手把大和前辈给打飞出去了？！
　　而且还是相当不淑女的用拳头直接揍飞了啊！！
　　“噗咳咳...赤城前辈...”
　　被一拳揍飞的大和有些懵逼地捂住了自己的脸颊，火辣辣的疼痛感更是让她没有回过神来。
　　赤城这一拳虽然没有用上全力，但依旧是把大和给打了个够呛，现在还有点晕头转向的。
　　“为、为什么突然要...”
　　“你这个蠢货、笨蛋！处理事件这么慢，究竟是谁教你们这样畏畏缩缩的！”
　　赤城表情冷淡地将大和拽了起来，像是在抖玩偶一样晃动着这位可怜的舰娘。
　　“真是令人失望！如果你这家伙不是我的朋友，我都想要多揍你几拳了！”
　　“诶诶诶？”大和满脸愕然地看着赤城，不知道为何自己的前辈会如此的气愤。
　　难道是自己做错了什么事情吗？
　　不、不对！大和很快就回过了神，从种种混乱的思绪当中挣脱了出来。
　　前辈...将那支傀儡舰队给干掉了！
　　大恨眼角一瞥，瞬间就看见了身上沾染了些许血污的琴里等人，甚至是赤城抓住她衣领的双手上也是沾满了血迹。
　　“前、前辈，对不起。虽然不知道我做错了什么事情惹的前辈生气了。但是...前辈们能否暂时卸下武装，跟我们先走一趟。那二十多名舰娘...”
　　“嘻嘻，小丫头还真是倔强！”
　　赤城突然泛起一抹诡异的魅惑笑容，双眸之中却散发着冰冷的寒意。让大和不自觉地打了个冷战。
　　这份笑容她相当的熟悉。
　　每当赤城真正生气起来的时候，正是这样一幅冰冷残酷的笑容。明明看上去是如此的美丽妖艳，可实际上...却无法从她的眼中看出一丝笑意。
　　这是，真的生气了。
　　“前、前辈...”
　　“嘻嘻~不乖的孩子就要好好惩罚才行~”
　　赤城单手提起了大和的衣领，攥紧了右手拳头。“给我咬紧牙关了，等会儿可别在大家面前疼的哭出来哦~”
　　“咕...”
　　大和脸色一变，知道赤城是要来真的了。虽然双方是相当不错的关系，可并不意味着她会随随便便就让赤城狠揍一顿。尤其还是在众目睽睽之下。
　　所以大和暗暗抱歉，准备稍微反抗一下企图挣脱开赤城的禁锢后，再想办法好好劝解一番。
　　身为最强战舰的大和拥有着最强的火力，同时也拥有着舰娘之中最强的身体素质。赤城虽然同样是高规格的航母舰娘，但还是远远不如大和强大。
　　只需要稍微加把力反抗一下，就能够挣脱开...
　　“！？”
　　大和有些惊愕地拽了拽赤城的手臂，却发现原本能够轻易压制赤城的力量此时却无法撼动她分毫！不信邪的大和咬牙用上了全力，拼命推搡着赤城的肩膀。
　　可最终的结果却让她有些崩溃。
　　因为无论她如何拼尽全力，都无法挣脱开赤城的禁锢！
　　可，这怎么可能呢！？
　　“嘻嘻，白费力气啦~”赤城娇笑一声。随即一拳挥出直接击中了大和的小腹。砰地一声闷响顿时就让大和脸色一白，剧烈的咳嗽起来。
　　这样有些残忍冷酷的场面顿时就让那些还处于震惊之中的舰娘们回过了神，连忙举起了各自的舰装对准了赤城和琴里等人。
　　“不要伤害总旗舰大人！”
　　“快点停下你们的暴行啊！”
　　“你们这些恶魔！！”
　　舰娘们有些畏畏缩缩地大喝起来，一时间充斥着莺莺燕燕地声响，顿时就让场面变的混乱了起来。
　　“赤城，稍微收敛一点啦。”琴里无奈地轻声吩咐了一下。随即便将视线转到了前方的这些舰娘的身上。
　　猩红的目光顿时就让这些舰娘们为之一怔，不少新手舰娘甚至脸色刷的一下变的苍白无比，精神都险些溃散掉了。
　　“听说你们准备将我们缉拿归案？”琴里对站在最前的几名旗舰露出了和善的笑容。缓缓散发而出的气势更是让那些舰娘为之震颤不已！
　　尤其是距离琴里最近的那几位旗舰，此时更能够感受到琴里的恐怖之处！
　　明明看上去是如此人畜无害的面容，充其量不过是驱逐舰的水准，可这份神威如狱般的气势，却让她们都心惊胆战！
　　她们丝毫不怀疑，如果她们若是有所异动的话...必定会遭受到相当可怕的反击！
　　但是...不能不反击！
　　这几位旗舰瞥了一眼被赤城抓住的大和，银牙紧咬，神情紧绷。若是再不做出举措的话，大和说不动会遭到什么不测！
　　那名赤城在外貌上来看确实是正体无疑，可...却有一种说不出来的怪异。就好像是...发生了翻天覆地般的变化似的！
　　只能...反击了！
　　趁乱将大和给救下来再重整旗鼓，说不定还有反抗的机会！
　　可等厌战俾斯麦欧根三人刚刚举起各自的舰装，流露出了一丝敌意之时。两道身影宛若鬼魅一般突然间出现在了她们的背后。
　　“注意拿捏好分寸。”
　　“什...”
　　砰砰砰！
　　三声轻响，顿时在她们的脖颈处传出。随即，这三位地位超凡的舰娘就在联合舰队中所有人的呆滞的注视之下，蓦然失去了意识倒在了海面之上。
　　“......”
　　琴里看着解决掉了两位旗舰的响和加贺，露出了一道会心的笑容。
　　看着已经开始有些瑟瑟发抖的舰队，少女大声喝道：
　　“你们已经被我们包围了，如果还有想要反抗的家伙...”
　　锃——
　　响配合着琴里的喊话，在舰娘们有些惊惧地目光之中，亮出了刀鞘之中的锋利太刀，上面隐隐还沾染了些许暗红色的血迹，看起来阴森恐怖至极！
　　而作为琴里的贴心小棉袄，响也是非常默契地望向了舰队的方向，如同冷酷的死神一般，以一种嘶哑的嗓音，低声呢喃道：
　　“不服者，死！”
　　“噫————！！”
　　这一支联合舰队，第一次感受到了来自于灵魂深处的恫吓与恐慌！
　　。
　　。
　　图片:"万华镜4出来了",位置:"Images/224715-6270.jpg"
　　刀片加更（170/183）
　　感谢贫道申弓宝的50刀片~~
　　?(?╯?╰??)


第536章 绑票道别
　　被琴里等人像这样几番恐吓下来，这些舰娘们各个都是心惊胆战的呆在了原地不敢乱动。纷纷只能以一种畏惧的目光瞪着琴里等人，敢怒不敢言。
　　“很好，都是一些乖孩子。”
　　琴里环抱双臂在胸前，望着这些已经基本丧失了多数战意的舰娘们，轻笑道：
　　“早该这样配合的话有多好，这几位旗舰大人也不至于会挨一顿打了。”
　　听见了琴里这种话语，前排的几名舰娘实在是气不打一处来。
　　“可、可恶...”
　　但终究，她们还是没有办法进行反抗。
　　因为就凭她们的实力，甚至就连刚才加贺她们移动时产生的些许轨迹都没有办法看清，就更别说进行正面抗衡了。若是彻底的惹怒了对面的话...自己这边肯定会遭受到难以想象的打击！
　　可这五个人究竟意欲何为？！
　　在杀害了那一支舰队之后，又准备将目标放在这边的联合舰队身上了吗？！
　　而就在这些舰娘们在心中开始胡思乱想之际，琴里侧开视线看了一眼光屏之中的时间。
　　小小的教训到这种程度也就差不多了。若是再继续下去的话就不是什么教训而是真正的暴徒了。
　　“走吧，时间似乎也差不多快要到了。”
　　说完，琴里便摆了摆手，潇洒地转身就走，没有丝毫拖泥带水。
　　这样突如其来的举动直接就让这些舰娘们彻底的呆住了。
　　而赤城加贺等人虽然仍有些气恼自己后辈们的不争气，办事不利索。但事情总归还是要按照规矩来办，也不是她们三言两句就可以擅自进行审判的。
　　能够吓唬吓唬她们，出出气就足够了。
　　“呼...”
　　在听见了琴里的命令之后，如同守护神般立于两侧的加贺与企业默默地转回视线，朝着岛屿的方向重新驶去，同样她们虽然在舰队当中见到了几位熟悉的朋友，但眼下这种状况...还是暂时不去相认的好。
　　一脸冷漠的响也是干脆利落地收起了武器，和琴里一同开始返回岛屿的方向。
　　“哼哼~”反倒是赤城，似乎有些意犹未尽一般的舔了舔嘴唇，凝视着已经被折磨的冷汗淋漓的大和，看着她俏脸上时不时闪过的痛楚之色，赤城心中的怒火似乎也消散了不少。
　　“前、前辈...”大和宛若呕出鲜血般的低吟道。
　　“为...什么...”
　　“好了，别说话了。”赤城最后看了一眼这些瑟瑟发抖不敢妄动的联合舰队，冷哼一声就拖拽着浑身酸软的大和跟上了琴里等人的脚步。
　　而这些联合舰队的舰娘们见到如此场面，顿时有些慌张起来。
　　因为赤城似乎还没有放过大和的打算啊！
　　她们究竟准备干什么呢！？
　　但就算她们心中再怎么的着急与慌张，但仍旧不敢随意乱动。因为己方的三名旗舰，两名昏厥、一名被俘，如今的她们就是一团散沙，根本就不知道该如何做出决断。
　　反击之后如何惹怒了对方该怎么办？
　　遭到了毁灭性的反击怎么办？
　　这些问题化作恐惧与不安萦绕在她们心中，无法散去。
　　所以，她们只能眼睁睁地看着那支神秘的五人舰队渐渐消失在视野之中，浑身颤抖，极度不甘地咬紧了牙关。
　　————
　　而此刻正航行在海面上的琴里等人，正有些无奈地看着跟在后头的赤城...以及被她给抱在怀里脸色苍白无比的大和。
　　“赤城，还不放了大和吗？”
　　“以防万一啦，天知道放了这个小笨蛋之后，那支联合舰队会不会不顾一切朝着我们发起攻击。我看刚才她们的模样，各个都是想要吃了我们似的，最好还是不要起什么冲突为好。”
　　赤城娇笑之余，还伸出手摸了摸大和白皙的小脸，引得大和一阵不适与低吟。似乎是很不习惯被这样对待。但刚刚遭受过折磨的大和此刻却也没有什么力气进行反抗，只能无奈地喘息着，希望能够趁机恢复一些体力。
　　“嘻嘻，大和还是那么的纯情...”
　　“姐姐，不要再玩弄大和了。”最后还是一旁的加贺稍稍有些看不过眼，有些责怪地剐了赤城一眼。强行将大和从赤城的怀抱当中给拽了出来。
　　“咕...”似乎是牵动了伤口，大和的脸色顿时又苍白了几分。
　　“啊，抱歉。”
　　加贺脸色平静地道着歉，同时平稳地扶住了大和的肩膀，让她能够自行在海面上跟随行驶。
　　“你、你们究竟是什么人...”大和断断续续地说道。
　　“我是加贺，她是赤城。我想我们之间应该还挺熟悉的吧？”加贺淡淡地说道。
　　“不、不可能的，赤诚前辈和加贺前辈...怎么可能是那么冷淡残酷的人！说，你们究竟是什么人，为什么要假扮三位前辈...还有你们两个人，究竟是什么身份！”
　　大和说话间，俏脸上满含着畏惧、不信与愤怒。
　　“......”
　　琴里无奈地看了一眼赤城。
　　这家伙气上了头，再加上刚刚见了血有点过于亢奋，出手就变的有些没轻没重起来。这下子都把这位可怜的舰娘给揍的怀疑人生起来了。
　　这该怎么解释呢？
　　少女略一思考，便转过头来对大和开口说道：
　　“我们只是恰巧路过的无名小舰队罢了，如你所见咯...这三位都是你所熟知的前辈，也没有什么人会去专门假扮她们。我们只是在路过的时候恰好碰上了刚才那一队舰队，平白无故遭到了她们的攻击，出于自卫我们只能将其击溃。”
　　“这总不能说...因为你们的执法不力，就要将责任往我们身上扣吧？当然，我知道你们只是秉公办事，按照程序流程一步步来的。但是我们目前稍微有点赶时间，没什么空陪你们去什么地方录口供之类的。”
　　“所以非常抱歉，直接做了这种有些鲁莽的举动，将你给绑票过来了。放心吧，不会把你抓到哪里去的，只是让你当一会儿人质，等会儿我们离开的时候就会把你放掉的。”
　　琴里的解释很快就让大和渐渐冷静了下来。
　　但是这种一面之词还是让这位少女有些将信将疑，尤其是在将目光转到赤城身上的时候，变的更加复杂起来。
　　就、就因为这种理由...自己敬爱的前辈就这样揍了自己一顿？
　　大和甚至到现在还能够感受到小腹上传来的一阵阵酸麻痛感，让她小脸都不自觉地皱了起来。
　　“啊啦~看来大和酱果然有些小生气呢~”
　　赤城有些懊恼地点了点自己的嘴唇，身体缓缓前倾，靠近了倚在加贺身上的大和。在其复杂地目光注视之下，露出了一抹略带歉意地笑容。
　　“不好意思，之前是我有点太热血上头了。有意无意地做出了一点伤害你的事情，如果可以的话...以后我会好好赔偿你的。”
　　“前辈，你究竟...”大和似乎想要开口询问些什么事情，但娇嫩的樱唇很快就被赤城用手指给抵住了。这种亲昵的举动稍稍有些让大和不好意思，小脸微红地撇开了视线。
　　“姐姐，注意一下场合。”加贺面无表情地提醒道。
　　就连一旁的琴里和响企业三人，也是脸色有些微妙地看着赤城和大和两个人。
　　她们这两人这算是...关系不错的好闺蜜吧？
　　这所谓的...相爱相杀？
　　“准备登岛吧，只剩下一分钟左右的时间了。”
　　琴里的声音很快就打破了这片有些异样的气氛，也让陷入了羞恼的大和回过神来。
　　“一分钟？你们究竟准备要干什么...”
　　“好好看着吧。”赤城在大和的耳边轻声说道。“在我离开之后，切记要保守一些不能说的秘密，而一些事情，尽量给那些官老爷们多透露一些。”
　　就在赤城轻声地为大和进行着一些说明之时，众人便重新回到了岛屿之上。小跑到了那块金属板之前。
　　“这、这是...”大和有些愕然地望着这块散发着奇异荧光的金属板。
　　“好了，大和小姐请退远一点吧。”琴里在确认了传送装置依旧可以启动之后，便吩咐着大和远离自己等人，以防止被传送的迷雾给一同卷进其中。
　　她们还想靠大和来稍微传递一下信息情报呢。
　　在离开之前，赤城已经将些许能够透露出去的情报告诉给了大和，所以直到现在这位最强战舰小姐还是一脸懵逼地望着琴里等人，久久没有回过神来。
　　很快的，机器便开始自行启动。舰队的五人笑容满满地注视着站在远端一脸呆滞的大和，饶有兴致地摆手道别。
　　下一刻，诡异的迷雾从机器之中弥漫而出，迅速地将整座岛屿之上的所有生物全部都包裹了进去。
　　。
　　。
　　?(? ?ω???)


第537章 混乱的场面
　　事实证明，这台传送机器还是能够正常使用的。
　　在最后的半分钟里，琴里等人就通过这台机器安安稳稳地传送回到了十三层海域之中。空旷的视野再一次地被昏暗的森林所取代，特有的潮湿气息再次扑面而来。
　　“呼...回到深层海域啦？”
　　因为有过一次传送经验的缘故，这一次大家都显得淡定了不少。在确认了这确实是众人离开时的位置之后，赤城立刻就很没形象的长叹一声，似乎是彻底的放下了伪装的面具。
　　“我之前究竟干了什么嘛...竟然打了可爱的后辈一顿。肯定要被她给记恨死了。”
　　“还不是因为姐姐又热血上头，以后学着稍微控制一下自己的情绪如何？”加贺毫不留情地话语顿时好似一把尖刀一样，插.进了赤城的心口。言语的打击就让这些狐狸美人无言地抬头望天，显得有些惆怅和后悔。
　　而琴里等人则是小心翼翼地将这块金属板给收了起来，希望将其带回镇守府之后能够让擅长研发的中枢栖姬从中发现一些有用的信息。
　　如果能够以此为蓝本，制造出可以随意进行空间传送的装置就太好了。
　　“别想太多，这种程度的高级货。怎么可能是一朝一夕就能够造的出来的。”心灵链接之中的中枢栖姬不禁开口吐槽起来。
　　琴里该不会是把自己当成什么万能的许愿机了吧？坐在镇守府当中的中枢栖姬不由得嘀咕了几声。
　　可就在这个时候，一声尖叫突然在昏暗潮湿的森林当中响起。引得不少整座森林都有些颤动起来。
　　“什么人？”
　　响立刻顺着声音传来的方向望去。
　　因为是已经经过探索的岛屿，所有众人刚才都没有将探测网给扩散出去。
　　没想到这座岛上...还有其他人的存在？
　　至少从尖叫声来看...应该是一位年轻的女性。
　　只是这一声尖叫似乎有一些耳熟，让几位舰娘有些微妙地看向了琴里。
　　是的，这一声尖叫似的音色似乎有几分与琴里相似。
　　“什么情况...”而身为本人的琴里更是有些摸不着头脑。
　　毫无疑问的，刚才那一声尖叫确实是和自己几乎一模一样，但若是仔细聆听的话就能够听出两者之间的些许差别。比起琴里的清脆娇嫩，这一声更显成熟不少。
　　“难道岛上还有琴里你的什么姐妹嘛？”
　　“天知道，一起过去看看吧。”琴里索性招了招手，让所有人都跟上了她的脚步。在穿行过了不少横贯密布的树林之后，众人很快就听见了有些急促的脚步声。
　　沙沙沙——
　　“来了，目标正在快速接近中。”琴里停下了脚步。所有人都以相当警惕的目光注视着前方，戒备着那神秘的来者。
　　如果是深海栖姬的话...
　　那就全力出手干掉对方！
　　咔嚓咔嚓咔嚓——几位舰娘立刻召唤出了自己的舰装，将武器全都一起对准了前方漆黑一片的森林，只要有任何诡异的异动出现，她们就会毫不犹豫的立刻开炮！
　　在如今，以她们这种可怕的火力，就算将这座岛屿给横贯击穿都不在话下，如此近的距离之下，她们有自信...就算是栖姬水准的深海也能够伤到！
　　可是渐渐穿过了阴影浮现而出的身影，却是令在场的所有人都为之一惊！
　　出现在众人视线之中的神秘人，并非是想象之中的诡异深海、也并非是什么从未见过的陌生人。
　　那一头漆黑如墨的柔顺长发、白色的紧致制服，红色的百褶短裙，修长丰富的双腿上穿着一长一短的黑色丝袜，看上去颇有几分别样的色.气感。丰满高挑的身材配上精致可爱的容貌，一样望去更是让人有些目不暇接。
　　额边发丝上装点着几瓣花瓣似的发饰，多出了几分少女独有的柔情与温婉。
　　来人的长相，琴里等人相当的熟悉。不，倒不如说...这张脸就在不久之前才刚刚见过！
　　“你是...大和！？”
　　站在最前的琴里有些愕然地惊叫起来，眼睛更是睁得大大的，似乎是以为自己的视觉出了什么幻觉。
　　为、为什么这片森林里面会突然出现大和？
　　“幻想？幻境？伪装？”
　　“不、不是的，我真的是大和呀！”从森林当中有些踉跄着走出的黑发少女，在听见了琴里有些不可置信地呢喃声之后，不由得哭丧着小脸反驳道：“难道不是你们将我给强行带到这里来的嘛？为什么会摆出这幅表情呀！”
　　可大和的一番话却是令琴里微微一愣。
　　强行带走？
　　琴里等人可从来都没有过什么歪念头，想要将什么舰娘给强行拐带到自己的镇守府之中。
　　而且，自己等人在开启机器之前已经特地让大和起码退出的几百米的距离，都已经快要退回到海滩的范围回到大海上了。不应该被这传送装置给一起传送过来的吧？
　　“唔...”
　　大和伸手扶住了旁边的树干，似乎身体有些无力，双腿颤抖不已。赤城和加贺见状，连忙收起了舰装，上前扶住了摇摇欲坠的大和。
　　这位刚刚遭到了赤城暴揍的可怜舰娘似乎并不想和赤城有什么接触，抽了抽手却发现...赤城抓的死死的，根本就不让她躲开。
　　大和这下子小脸更是沮丧和失意了。
　　自己究竟是遭了什么罪嘛。
　　“该不会是那阵迷雾的范围有些超乎我们想象的广阔吧？”企业看着大和的惨样，微微抽了抽嘴角。
　　“不太清楚，但是事实已经摆在我们的面前，也实在是没有办法反驳。”
　　琴里叹息一声，看向了身旁的响，小声吩咐道：“回到镇守府的时候，为这位客人准备一间卧房吧。目前也没有办法将她送回到原先的海域之中了。”
　　毕竟刚才在收起传送装置的时候，琴里就已经进行过检测。这台机器现在正处于能源耗尽的关机状态中。如果没有进行补充的话，这块金属板终究只是一块废铁而已。
　　“我明白了。”响看了一眼颓丧无比的大和，微微点头。
　　“好了，各位。现在先离开这片昏暗的森林吧。连夜赶回镇守府的话，大家应该还能够有一段休息的时间。”
　　————
　　回城的路线由一路进行记载绘测的中枢栖姬进行提供，准确无误的路线让众人很快就进入了返航的途中。而这一路上，一脸懵逼的大和似乎一直都没有彻底搞清楚现在的状况，虽然赤城和加贺的解释让她已经有了一个大概的理解...
　　可现实也太令人惊讶了吧！？
　　空间转移？深层海域？神秘镇守府？
　　无论是哪一个消息传出去的话，大概都能够在联盟当中掀起轩然大波。大和毕竟没有像赤城和加贺企业当初那样，在这片海域上抓瞎摸爬滚打了十几天的时间，有了一定的心理准备。
　　对于她来说...现实的发展就是，带领着自己的部下们外出执行任务，然后就被自己失踪已久的前辈突然揍了一顿，迷迷糊糊的被告知了一些诸如‘我们并没有什么危险，反而相当的平安’、‘我们处于另一片海域当中’之类乱七八糟的信息。
　　然后没过多久，自己还被稀里糊涂的给一起拉了过来，进入到了这片所谓的深层海域之中！？
　　今天...会不会是自己的白日做梦啊？
　　事实太过于匪夷所思，以至于这位舰娘都开始自暴自弃起来了。
　　直到众人回到了镇守府之后，大和依旧是一副浑浑噩噩的表情，似乎仍旧没有回过神来。
　　。
　　。
　　?(｀?′?)


第538章 温柔与哭泣
　　第二天早上，琴里便独自一人来到了大和所住的卧室。
　　刚一开门，稍微有些刺眼的阳光便照射而来，让琴里微微眯起了眼睛。这当然不是因为窗外透射而进的光芒，还有着房间内散发而出的蜜.汁圣光。
　　“噫？！”
　　有些讶然的惊叫声很快就将琴里的注意力给拉了回来。顿时就将眼前的一切景象收入眼底。
　　大和似乎是因为昨晚太过于疲惫的缘故，今天起得有些晚了。
　　但也正因为如此，此刻的大和正脱掉了昨天被赤城强行穿上的睡衣，换上自己的制服。
　　而现在，她正保持着抬起右腿准备将百褶裙套进去的姿势，愕然地转投看着琴里。衣襟有些散乱，头发也是乱糟糟的没有打理整齐，看上去就好像是遭受到了什么粗鲁对待的可怜少女一样，令人倍感怜惜。
　　当然，心思聪颖的琴里自然不会有什么奇怪的联想，她一下子就看出了大和究竟在干些什么。所以琴里没有任何异样，脸色平静地小声道歉，转过身来将房门虚掩起来。
　　“换好衣服之后请和我说一声，到时候我再进来。”
　　“不、不好意思，提督小姐。”
　　大和有些脸红红地嘟囔了几声，匆匆忙忙地将所有的衣物全部穿戴整齐之后，这才重新将房门打开，朝着琴里微微鞠躬致意。
　　“抱歉，提督小姐。我起床有些太迟了。”
　　在昨晚回城的路上，赤城等人已经将这里的大致信息说明了一遍。就算大和再怎么懵逼，也已经知晓...眼前这位和舰娘一样的可爱少女，正是这座神秘镇守府的提督。
　　名为‘五河琴里’。
　　虽然为什么提督也能够像舰娘一样穿戴着舰装、和舰娘们一同航行在大海上这件事情让她三观有些受到冲击，但她还是非常懂礼貌地忍住了满肚子的疑惑与不解，保持着温顺得体的淑女礼仪。
　　“不知提督小姐找我有什么事情，是有什么需要进行补充说明的吗？”
　　“嗯，不小心将你给擅自拉过来虽然只是无心之失，但论起责任，终究还是我们这边的失职。”
　　琴里微微抬头望着这位谦逊有礼的少女，对其的感官也加分了不少。要知道同样身为老资历舰娘的赤城和加贺性格都有些古怪，一位好似妖艳的妖女，一位却又像是无口的冷美人。企业虽然看似正常，但有时候又会有一点点的一板一眼。
　　可这位名为大和的舰娘，性格就好相处了不少。就算在异常混乱的精神状况之下，依旧能够保持着应有的礼貌。说话柔声细语的，一听就能够知晓她是一位性格温柔的女孩子。
　　而既然对方都已经展现出了如此配合的姿态，自己这边也应该要好好的为其答疑解惑才行。
　　“哪里哪里，提督小姐肯定有着什么难言之隐吧。不需要对大和有什么愧疚的。”
　　大和似乎看出了琴里的歉意，微笑着摆了摆手。“我昨晚也静下心来好好想了想，稍微也能够体会到当时赤诚前辈们的气愤之处了。要是我的舰队航行在大海上，突然遭到了别人的攻击，再反击之后却反而被迟来一步的执法人员给当做了凶手进行呵斥，就算是我也会感到生气的。”
　　“所以，我现在已经原谅赤城前辈她们啦。”
　　这份展露而出的温柔甜美笑容，更是让琴里在心中暗暗赞叹。
　　真不愧是人类已知的历史当中，最为强大的战舰舰娘。汇集着人类智慧结晶的战争巨兽，拥有着超越所有前人的极端破坏力，同时也拥有着如此令人钦佩的好性格。
　　实在是挑不出什么毛病。
　　“原谅她们就好。昨晚的时候赤城还跑来和我诉苦说自己不小心伤到到了自己亲爱的后辈，要用什么办法来对你进行赎罪呢。”
　　“啊哈哈...”大和听见这种事实，也只能报以无奈的苦笑。
　　“好了，我们坐下来好好谈谈吧。关于之后的事情。”
　　“啊，快请进。”
　　大和连忙让开身子，示意琴里进行房内。站在走廊上进行谈话实在是有些失礼。可还没有走进去两步，眼尖的琴里一眼就看见了掉落在床铺上的一块碗装的物体。
　　“这是...”
　　“！！！”大和顺着琴里的视线望去，顿时脸色一变，连忙快步上前按住了这个东西，有些尴尬地转过头来对琴里解释道：
　　“没、没什么的提督小姐，这个东西...只是我身上舰装制服的一部分，刚才似乎有些太匆忙了，忘记戴上了。还请见谅。”
　　“呃...好吧。”
　　琴里默默地看了一眼大和略显紧绷的制服之下，尤其是那对丰满异常的挺翘双.峰存在感十足。但若是仔细观察的话就能够发现，这对本该如同珍贵的艺术品般毫无瑕疵的浑圆饱满，此刻在大小上却有了些许的不同。
　　一大，一小。
　　“......”
　　琴里非常理智地保持了沉默，安安静静地找了张椅子坐了起来。
　　“咕唔...”
　　这期间，大和的俏脸已经变得绯红一片，隐隐都能够看见丝丝蒸汽从小姑娘的脸上冒出来，让人怀疑是不是这位舰娘的身体出现了什么过载故障。
　　她眼疾手快地将手里的‘铁片’塞进了一旁的枕头底下，强行忍耐住了自己的羞意。故作平静地端坐在了床沿上，只是这样的举动在琴里看来实在是太掩耳盗铃了。
　　“不用那么紧张也没事的。”琴里苦笑着说道。
　　“我、我知道了。”大和有些磕磕绊绊的回应了一声，尝试性的深呼吸了好几口气之后，这才勉强安定了下来。
　　“咳咳，那既然如此的话。那我就开门见山的直说吧。”
　　琴里率先开口说道：
　　“第一件事情就是，大和小姐...因为传送装置的能源耗尽，而我们镇守府目前还没有办法给这块未知的精密仪器进行能源补充，导致其没有办法重新启动。对此我感到非常抱歉。”
　　“...诶？”
　　大和有些呆呆地看着琴里，不确信地询问道：“那个，提督小姐。如果我没有理解错误的话...你这番话的意思是，我没有办法回去了？”
　　那个传送装置具有范围未知的空间转移的能力，这一点大和在昨天晚上的时候就已经知道了。也正是因为如此，她才没有去问责琴里等人的毛躁举动。
　　可现在...机器没有办法再次启动，不就意味着自己回不去了吗！？
　　“是的，我们目前没有办法将你给送回去了。”
　　“等、等等。既然机器没有办法启动的话，地图...地图呢？只要有足够的资源的话，我也能够自行行驶回去的。“大和亲切的笑容变的有些勉强起来。
　　琴里看着这位姑娘的表情，不免为其感到越发的怜惜。
　　“大和小姐认为自己能够独自一人打穿十三层、十二层、十一层的深层海域，回到有少数人类舰娘驻扎的海域之中吗？”
　　可惜这份残酷的事实，却是让这位心思纯粹的少女彻底的绝望了。
　　“唔...呜呜呜呜！！”
　　“诶诶诶额？”
　　琴里有些呆滞地望着突然掩面哭泣起来的大和，小嘴微张显然是没有反应过来。
　　这...这怎么就哭出来了啊？
　　。
　　。
　　(づ●─●)づ


第539章 安慰与大胃王（第四更）
　　已经站起的琴里，伸手抹了抹大和那已经哭花了的小脸，语气温柔地说道。
　　“有稍微冷静下来了一点吗？”
　　“...嗯。”
　　大和默默地点了点头。
　　这位号称是最强战舰的舰娘会突然哭出来，这样冲击性的场面确实是让琴里有点猝不及防。但稍微想想就能够知道...不是所有人都会有着钢铁那般坚韧的精神。
　　舰娘虽然在某种意义上来说，是抵御外敌的兵器。
　　但同样的，她们也是有着和人类少女一样敏感的内心。正因为如此，舰娘们才会需要人类提督来进行指挥与培养训练，逐渐的提升自己。
　　更何况，大和在此之前就已经堆积了不少的负面情绪与压力，想方设法地去搜集网罗罪犯的各种罪证，连夜的进行暗中跟踪追捕，与赤城大起大落的悲剧重逢，接二连三的打击与冲击，再加上昨晚长达几个小时的长途跋涉。
　　虽然她在睡了一觉之后精神恢复了不少，能够重新露出了一点笑容。可现在的她更像是一块处于悬崖边上的碎石，只需要一丁点儿的风吹草动就有可能让她彻底的坠入深渊。
　　刚才琴里所说的话语，就成为了这一压垮骆驼的最后一根稻草。
　　但至少，将这些烦躁的情绪化作眼泪宣泄出来之后，心情也会舒畅不少。也算是某种意义上的压力自我排解手段吧。
　　“真是不好意思，提督小姐...我实在是有点太丢人了。”大和擦了擦自己眼角的泪水，嘴角泛起一抹自嘲般的笑容。
　　“哈...这样一点点的冲击就让我崩溃痛哭，根本就算不上什么合格的舰娘嘛，赤城前辈当时骂的一点也没错，我实在是太让她失望了。什么事情也做不好、什么事情全部都会搞砸...”
　　“......”
　　看着有些自怨自艾地黑发少女，琴里轻叹一声，伸出手臂将其揽进了自己的怀中。大和虽然一开始身体有些僵硬紧绷，但很快就在琴里轻柔地抚摸之下渐渐地放松了下来。
　　“虽然我还并不了解你的为人，也不清楚你的过去究竟如何。但至少...从我现在的眼中看来，你虽然还相当不成熟，但绝对没有你自己说的那么不堪。”
　　琴里低头看着将脑袋枕在自己胸前的少女，大和略显苍白的脸上泛着令人心疼的迷茫与无助。
　　背负着‘最强’之名的大和，有时候所承受的压力可能会超乎所有人的想象。来自后辈们的敬仰与崇拜、来自前辈们的教诲与期待、来自于不同镇守府提督们的渴望与各个联盟之中高层们的赞扬。
　　这些东西有时候能够成为大和为之不断前进的动力，但也有可能在某些情况下，成为她为之崩溃的导火索。只不过这一次因为种种意外和巧合而彻底的一齐引爆了出来。
　　“有时候独自一人坚持不住了，不需要自己一人全部扛着。你的身边也有着能够与之交心的好朋友们吧？无论是前辈还是后辈，按照你的好脾气好性格来说，都能够好好的交流下去的，不是吗？”
　　一个人的承受能力终究会有着极限的阈值。
　　无论她拥有着多么强大的力量、有着多么超凡的地位。只要她还拥有着人类的知性与情感、思维。那么必定会因为某件事情而感到困扰、迟疑甚至是痛苦。
　　就连琴里自己也不会例外。
　　“但、但是我已经没法...”
　　“要是让赤城加贺听见了这些话，大概会相当痛心疾首的吧？”琴里轻笑道。
　　“诶？”
　　“我不是说了吗？赤城和加贺两个人就是心口不一的代表呀。她们实际上还是相当在乎你的。只不过有点拉不下来脸罢了。”
　　一边说着，琴里还细细地摩挲着大和柔顺的乌黑长发。轻声赞叹道：“头发很漂亮哦。”
　　“唔...谢谢。”
　　大和似乎已经稍微地恢复了一点理智，在发现了自己正有些僭越地贴在琴里的胸口处之时，更是微微有些脸红。她能够感受到...在这份瘦弱娇小的身躯之中究竟蕴藏着多么令人心安的力量，那有力的心跳声似乎是在鼓舞着她似的，重重地跳动着。
　　大和半眯着双眸，甚至还能够闻到那一股淡雅的幽香，萦绕在鼻腔之中。这份纯洁无暇的魅力仿佛是化作实质一般，浸润着她有些疲惫的精神。
　　“谢谢。”大和再次开口，微不可闻地说道。
　　而这一次，琴里不再多说什么，而是泛着柔和的笑意。如同在照顾着自己的妹妹一样，轻抚着大和的脑袋。
　　各种意义上来说...琴里都觉得自己和这位名为大和的舰娘，还是有不少的缘分。
　　平日里的生活习性较为相似，最重要的是...大和有着一副和琴里相当近似的嗓子。有时候与之对话之时，总有一种再和自己自言自语一样的恍惚感。
　　这也算是颇为新鲜的体验。
　　而大和并不知道的是，此刻就在卧房的门外，围站着八位少女，饶有兴致地望着房间内所发生的一切。
　　————
　　“啊呜~”
　　看着正坐在食堂中开心雀跃地吃着午饭的大和，正站在厨房当中的琴里，无奈地苦笑两声。
　　“难不成伤心过后的女孩子都特别能吃吗？”
　　“没有的事，司令官。”一旁正在翻炒着菜肴的响头也不回的反驳道：“我就算生气了，也没有感觉到食量增加。这只是您的错觉罢了。”
　　这丫头，又用这种有些不坦率的说法来表达自己的不满了啊？
　　琴里有些好笑地看着响的侧脸，似笑非笑的目光盯得她小脸微微泛红。
　　“司令官，为、为什么要这样看着我...”
　　少女这才轻笑道：“只是看着闹别扭的响有些惊奇而已，说实话还蛮可爱的。”
　　“咕唔...”响手上的翻炒动作微微一僵，俏脸上的表情几次变换，最终还是嘟囔道：
　　“还不是司令官一直都...唔，算了。之后再和您好好的抱怨一下吧。”
　　“好吧...”琴里无奈地停下了交流。
　　因为，此时此刻的重要工作又要开始了。
　　“那个...提督，饭好像还是有点不够...”坐在外头的大和招了招手，脸上泛着歉意的笑容。
　　嗯，两位饱受好评的主厨小姐，在这一天第一次感觉到了不菲的压力。并非是味道上的不足，而是量。
　　“她都已经吃了足足六人份的食物了，竟然还没有饱！她的身体究竟是什么构造啊...”
　　刚刚与大和见面没多久的晓和拉菲标枪等小萝莉们，此刻更是抱成一团，看着堆叠在大和身旁的一大叠吃的干干净净的餐盘，不禁瑟瑟发抖起来。
　　实在是...太能吃了啊！
　　“还真是喧闹的一天呢。”
　　坐在不远处的中枢栖姬端着一杯红茶，细细地品味着悠悠茶香。笑意连连地望着食堂之中所发生的一切。
　　“大和...吗？蛮有趣的小家伙。”
　　。
　　。
　　刀片加更（171/183）
　　?????


第540章 夜宵（第五更）
　　因为大和加入了镇守府的缘故，很多职位、任务安排都需要进行一些调整。
　　尤其是目前大和的实力水平问题，同样也需要多加在意。
　　在人类目前的舰队之中，大和确实是毫无疑问的名列前茅。虽然会因为她每一次出击都会造成的恐怖资源消耗而导致实际出击次数较少，战斗经验比较薄弱。但其过硬的基础实力却是压倒了众多战舰舰娘踏上了巅峰。
　　也正因为如此，她才会成为远近闻名的总旗舰，饱受赞誉。
　　但可惜的是，大和目前的实力放在不死鸟镇守府当中却显得有些...尴尬。
　　正如刚刚来到镇守府不久的企业等人一样，大和的战斗方法落后，舰装武器都相当的陈旧，能够发挥出来的实力甚至连晓她们这些驱逐舰都不一定比得过。
　　虽然目前单对单来说，大和还是能够依靠着她那堪称无死角般的副炮防护与威力颇为强悍的主炮战胜晓她们的。
　　只是...这种战绩对于一直以来都是以舰队中心、最终兵器来进行对待的总旗舰小姐来说，前后的落差实在是太大了。以至于她每一次演习战斗之后都会显得有些没精打采的。
　　平日里需要她进行关怀呵护的小萝莉们，在这片海域上突然就能够反过来狠揍自己了。这种微妙的心情实在是难以言表。而企业她们展现出来的恐怖实力更是让大和感到了心惊肉跳。
　　确确实实的理解了...当时赤城是真的没有对她下什么狠手。
　　如果真的下狠手了的话，她当时大概就直接被一拳打死了吧？
　　每当想到那个场景，大和就一脸戚戚地望着身边笑容满面的赤城。明明两个人已经和好如初，但她似乎是留下了什么奇妙的心理阴影。
　　大概很长一段时间，这种阴影都没有办法散去了。
　　————
　　叩叩叩。
　　“进来吧。”
　　正在处理着每日例行公务的琴里，抬头望去。便看见了正打开了房门，有些不好意思地走进来的大和。此刻的少女比起前几天刚进入镇守府时多出了几分活泼与俏皮，单单从脸色上来看，也比之前红润了不少。
　　毕竟再大的心病只要找准了方向进行疏导，很容易就能够使其痊愈。至少大和已经基本适应了镇守府里新的生活节奏了。
　　刚一走进来的她一下子就和琴里的眼神对上，触电般的躲闪开来。轻捻着自己的裙摆，似乎实在犹豫踌躇着什么。
　　然后，她眼神一撇恰好看见了正坐在办公室另一侧的响。
　　两人四目相对，气氛一下子就变的沉闷寂静了起来。
　　“响...响小姐！？这么晚了为什么...”
　　“我是司令官的秘书舰，协助司令官尽早完成必要的纸面任务。”响捋了捋自己的刘海，语气平缓地回答道。
　　“这么晚了，是有什么事情来找司令官吗？大和小姐。”
　　“呃...”
　　被响那古井无波的眼神一盯住，饶是大和也有些点吃不消。连忙投以琴里可怜兮兮的眼神，看上去就好像是被自己的前辈欺负了一样。
　　虽然在这座镇守府当中...响也确实算是大和的前辈。
　　“咳咳，有什么事情就直说吧。响会很安静的，是吧？”琴里朝响做了一个噤声的手势。
　　秘书舰小姐倒也没有怎么在意，点点头之后便继续将注意力放回到了手中的文件上。响的工作可不比琴里要少几分，因为镇守府又增添了一名成员的缘故，不少细节处的计算与预估都要进行调整。
　　再加上最近研发中心的大肆挥霍，资源问题方面也需要响好好理清楚。
　　见响已经埋头开始了工作，大和微微舒了一口气，蹑手蹑脚地走进了房间之中，生怕会吵到响的工作。
　　实际上，大和的内心并没有如同她的身材这般成熟完美。就算在外貌年龄上看，大和似乎要比响年长许多。可不知为何...每一次见到面无表情的响，大和总会下意识地气势弱上几分，几次三番下来，她现在看见响就好像是老鼠见到猫一样，总有点畏畏缩缩的。
　　“用不着那么怕响吧？明明是个很可爱的孩子呀。”琴里放下手中的笔，轻笑道：“还是说大和不太擅长应付这种冰山性格的女孩？”
　　“没、没有的事。响小姐还是相当热情的。”
　　大和连忙摇了摇头。
　　这几天时间里面，响也有帮了大和不少忙。因为刚刚进入到镇守府的缘故，她很多事情都不太了解，而赤城加贺等人有时候也需要外出定期清扫掉周边零散的深海，晓她们则是进行资源的远征。所以最后指引的工作也就落在了响的身上。
　　一开始的时候，大和确实是有点担心，这位面容冷酷的‘前辈’会不会对自己起什么不满啊、厌恶啊之类的情绪，她还为此担心了好一会儿。直到真正的接触之后，大和才发现...响确实是一位相当热心肠的好女孩，就算招待着还比较陌生的她也非常友善。
　　大和目前还并不知道的是，每天为她的大胃口做饭的并不只有琴里一人，响也默默地在一起帮忙。
　　“那大和你找我有什么事情吗？”琴里也没有在这个话题上多做纠缠，微笑着询问道。
　　“现在这个时间点...已经快要休息了吧？”
　　“嗯...所以，我稍微带了点夜宵来给提督享用。”
　　大和在犹豫了片刻之后，还是将藏在背后的右手伸了出来。手中提着一个装满了热腾腾鸡汤的保温壶。琴里有些惊讶地抬起头来，看着脸色有些微红的大和。
　　“这...是你做的？”
　　“嗯，我虽然胃口有点大。让提督最近一段时间费了不少心，但自认为厨艺还是不错的。所以就稍微去养鸡场...”
　　镇守府的后山里放养了不少的禽类，平日里的肉食大多数也都是从山上抓来的。
　　“你还去山上捕猎了啊？”琴里有些哭笑不得地说道。
　　“毕竟...我目前也没有办法随意出击进行战斗。一直吃白饭也有点过意不去。”
　　大和说到这里，稍稍吸了一口气。语气坚定地说道：
　　“提督，之后一段时间就由我来协助您一起管理镇守府内部的餐饮问题吧。”
　　咔嚓——
　　似乎是有什么东西断掉了一样的声音突然响起，与此同时，一股淡淡的寒气弥漫而出，将这间办公室完全充斥填满。无言的恐怖骤然降临，顿时就让刚刚鼓起勇气的大和身体为之一僵，咽了咽口水，呆滞地转过头，望向了后方。
　　响不知何时出现在了大和的背后。
　　明明双方之间身高差距颇大，响甚至还需要仰起头来才能够与大和进行对话。可这个时候，诡异的气势在响那娇小的身躯之中浮现而出，险些让大和站立不稳。
　　“响、响前辈！？”
　　大和颤颤巍巍地惊叫起来。
　　“小响？”琴里歪着头，惊讶地眨了眨眼睛。“突然间怎么了？”
　　“我只是觉得...需要给后辈增加一点人生经验才行。”
　　响眼眸微沉，脸色也看不出是好是坏。但正因为如此，才更令大和有些心中不安。
　　自己那样的举动...在响前辈看来是不是太僭越了？
　　还是说...太过于失礼了？
　　“明天，既然要做饭的话...那就来和我一起去山上捕猎吧。”
　　面无表情的响扬了扬小粉拳，清脆平缓的语不由得气高扬了几分。
　　“和那些野兽战个痛！”
　　。
　　。
　　刀片加更（172/183）
　　ε = = (づ′▽`)づ


第541章 坦白直言
　　“哈...小响，你还真要上山去和野兽玩肉搏摔跤啊？”
　　在大和离开之后，琴里撑着自己的脸颊，颇为好笑地说道。
　　平日里的响，可谓是将乖巧、宁静、优雅集于一身般的完美存在。话虽然不多，可干任何事情都相当的干练果断，一天天的相处下来，镇守府中的几位舰娘们也越发觉得响是一位披着驱逐舰皮的战舰了。
　　尤其是在行事性格上，雷厉风行的如同严谨谨慎的大人一般，很受众人的信任。
　　但是响面对琴里的调笑，只是默默地摇了摇头。
　　“只是和她增进一点感情，让她能够更好的融入镇守府。而且...我也没有司令官想的那么完美。偶尔和棕熊之类的较量一下，才能够缓解压力的。”
　　“真是辛苦你了。”琴里欣慰地笑了笑。
　　同时，少女也是顺手将大和送来的保温壶盖给打开，鸡汤的清香顿时飘散而出。有些超乎想象的香气顿时让琴里和响泛起了一丝惊讶之色。
　　没有想到...那位大小姐似的大和竟然有着如此出人意料的好厨艺。至少这鸡汤从卖相上看过去，醇厚浓郁却又不失汤品的清澈，看上去就相当的令人食指大动。
　　这绝非是其他舰娘所能够比拟的。
　　“发现了大和一个不错的优点。”琴里用勺子勺起些许的鸡汤，在灯光的照耀下散发着晶莹剔透的光泽，热腾腾的青烟微微冒起，更是带来无比勾人馋虫的香气。
　　“响，尝尝吧。”
　　“诶？”响有些惊讶地眨了眨眼睛。
　　“司令官，这是大和专门送给您的慰问品吧？为何...”
　　“哎呀，我们之间还分得那么细干什么呢。都是一家人了，稍微尝尝自己后辈的手艺也没关系吧？”
　　琴里笑容满面地将勺子递了出去，“喏，再不喝的话可就要滴出来了。”
　　“真是的...”
　　响似乎显得有些无奈，但看着琴里这发自真心的笑脸。她最终还是微微嘟囔着俯下了身子，玉指轻拢起垂下的发丝，缓缓喝下了勺子中的鸡汤。
　　意犹未尽地舔了舔嘴唇，响小脸紧绷，非常郑重地点点头。
　　“大和的手艺真的不错。”
　　“那就坐下来一起好好品尝吧。”琴里探出身子将响的手臂抓住，将其拉到了自己的身边坐下。
　　“反正夜晚的时间还很长，难得的来一次长谈也好。”
　　“唔...”响稍微犹豫了一会儿，最终也是点头同意了。
　　正如琴里所说的，她们两人已经有一段时间没有好好坐下来进行单独的沟通与交流。
　　虽然两人似乎越来越有默契了。
　　不知是不是几次三番的升华模式展开，导致了响的异常。有时候镇守府里的几位舰娘看见响，总会有一种琴里的既视感。似乎两位少女之间已经在潜移默化之中有了某种未知的变化。
　　“那个...司令官，我能够问一些问题吗？”
　　捧着装满了鸡汤的杯盖，响神情有些扭捏，似乎完全没有了在其他人面前的冰冷气场。只剩下了看上去有些不太坦率的少女青涩。
　　“只要不是什么奇怪的问题，我都会好好回答的。”琴里一边说着，自己也尝了一小口鸡汤，双眼不禁微微一亮。
　　“味道还真不错。”
　　“毕竟也是大和费尽心思去做的，我能够看得出来这份鸡汤确实是下了大功夫...”响说到一半，微微一愣。这才无奈的发现自己想要说出来的话题又被琴里在不经意间给带偏了。
　　“唉...司令官，能够和我说一下...关于所谓的‘轮回者’的事情吗？”
　　响终究还是问出了这个至关重要的问题。
　　这并非是响从哪里偷偷摸摸的听到了这个信息，又或是什么神秘人告诉给她的。
　　纯粹只是前几天在拷问那个杀人不眨眼的‘提督’之时，她自己说出来的。
　　‘轮回者’。
　　响暂时还并不知道这个身份究竟代表着什么。但是毫无疑问的就是...琴里身为她专属的司令官的同时，也拥有着这个‘轮回者’的身份。响并没有对琴里从未跟自己提及过这个身份的事情而有所不满，也不会像那些任性的小姑娘一样，随随便便的就大发脾气乱闹别扭。
　　她只是稍微有点好奇，这个所谓的轮回者究竟是个什么意思罢了。
　　身为秘书舰，却对自己的司令官的过去一无所知，实在是有些令她感到羞愧与不安。所以，响才会顺势地开口问出这个问题。
　　如果琴里觉得不妥的话，她也不会再多说什么，更不会有任何怨言。因为无论是哪个人在心里都有着不愿让他人知晓的小秘密，这一点响还是心知肚明的。
　　但琴里可不会有那么多的顾虑。
　　“轮回者啊...听上去好像很厉害的样子。但实际上就是一群打工的罢了。”
　　“打工...的？”响在听见了这种奇妙的形容之后，不禁有些愕然。
　　琴里毫不避讳地解释道：“是的，就是一个打工的编制人员。由身为最上层的‘主神’下达命令，再由我们这些所谓的轮回者进行工作，双方之间各得其利。总的来说就是这样一种相处模式。”
　　“但...究竟是在干些什么工作...”
　　“唔，这可能对响来说有些超现实。但我们这些轮回者的工作，并非是现实意义上的完成什么任务报告啊、取得什么公司业绩啊之类的事情，而是通过主神进入到各个不同的世界展开冒险，并且完成各种不同的任务指标。”
　　琴里并没有准备去向自己的舰娘们去隐瞒关于主神空间的事情。
　　虽然其他的轮回者可能会因为各种顾忌的缘由而选择尽量隐瞒，就是为了防止舰娘们在得知了自己提督的身份其实是‘偷渡客’时会生出什么反叛之心，又或是影响双方之间的关系。
　　但琴里很相信响，正如响全心全意地信任着琴里一样。两位少女之间的紧密关系可不是这样的三言两语、一个所谓的身份就可以击碎的。
　　少女如实地将轮回者的身份与信息给毫无保留的透露了出去，而响也是将其牢牢的记在心中，毫无动摇之色。
　　但稍微有些可惜的是，对于一直都处于这个世界的响来说，琴里所说的能够在大千世界之中进行冒险旅游什么的...确实有些难以进行凭空想象。
　　毕竟你让一个从未接触过编程的人，突然告诉他这个世界是由程序员们制造出来的。那个人也是一脸懵逼的啊。
　　诶？编程？程序员？
　　那些是个啥？
　　大概就是这么个道理。
　　所以在听完了琴里的解释之后，响还是显得有些懵懵懂懂，没有什么实感。小脸上的表情看上去也有些晕乎乎的样子。
　　“大致...就是这样样子了。响，你理解了吗？”琴里歪了歪头。
　　“......”
　　有、有点不太理解。
　　响张了张小嘴，有些尴尬地撇开了视线。“理、理解了。嘛...司令官果然是最棒的。”
　　这丫头...根本就没有理解嘛！琴里哭笑不得地揉了揉响的脑袋。
　　。
　　。
　　(′???`)


第542章 夏季来临
　　时间又过去了几天，这期间镇守府之内的一切日程安排已经基本重新安定了下来。
　　实际上，不仅仅是响听见了关于‘轮回者’的事情。当时在场的企业等人也同样从那名轮回者的口中了解到了关于轮回者的些许信息。
　　但是很显然的，她们并没有选择开口去质问琴里。
　　而是相当默契地保持了沉默，从未有去提起过关于轮回者的事情。
　　对于这几位舰娘来说，自己的提督是否有着什么其他的身份根本就不重要。对于舰娘们来说，唯一重要的就是自己的提督究竟是否符合自己的择偶、咳...是符合自己的心意。
　　她们早在和琴里缔结契约的那一刻开始起，就已经心甘情愿的成为了琴里的专属舰娘，承认了关于琴里的一切。早有默契的她们更不会去无缘无故地询问那些无关紧要的事情。
　　除非琴里自己开口向她们进行说明。
　　但是对于琴里来说，将自己的轮回者身份详细介绍出去也没有什么意义。而且还要浪费口舌去进行说明，实在是让忙于工作的少女有心无力。
　　这件事情也是渐渐被众人在不经意间给淡忘掉了。
　　就算是唯一被琴里进行了说明的响，也因为这种稀奇古怪的事情太过于没有实感，没过几天的时间就基本没有了什么印象。
　　唯一还存留的印象，大概就只是：‘哇，司令官是轮回者诶！虽然不清楚轮回者是什么意思，但是听起来就好厉害的样子！’这种想法。
　　此时正站在研发厂房门口的琴里，撩了撩因为太阳的直射而有些发烫的头发，轻吁了一口气。
　　这个世界的季节已经渐渐的迈过了春季，朝着夏季开始缓缓进发了。虽然因为镇守府是位于海域之上，气温比起内陆稍有减缓，但是在太阳底下暴晒确实还是有些炎热的。
　　至少白天操场上总是嬉嬉闹闹的几位小萝莉已经热的躲进房间里不肯出门了。除非是需要进行远征任务和演习之时，她们才会一脸生无可恋似的从房间当中走出来。事情解决之后，就像一群刚从水里捞出来的饺子一样，浑身湿漉漉的。
　　可见现在的天气究竟有多热。
　　而正是在这样的季节天气之中，一位舰娘的人气突然在镇守府之中突飞猛进。
　　其身份就是新加入镇守府之中的大和小姐。
　　可是，大和备受众人欢迎的理由却并非是因为她温柔婉约的气质以及那相当优秀的厨艺。
　　而是她那自带冷气般的舰装。
　　是的，大和的舰装上配有某些调节气温的装置，能够自行散发出和空调类似的冷气，只要在房间当中呆上一段时间，就能够让房间之中充满宛若秋天般凉爽的气息。
　　尤其是她胸前那一对饱满的双.峰，柔软挺翘之余，更有着天赋异禀般的冰凉触感，摸上去冰冰凉凉的，就好像是在摸着小冰块一样。至少平日里一有机会就会扑上去蹭蹭的小萝莉们对此就赞不绝口！
　　手感一流，而且还能消暑降温，只有一个字能够进行评价了，那就是——赞！
　　三位已经热的有些失态的航母前辈虽然依旧保持着自己的气场，但是最后还是忍不住化身为狼，将大和像是玩偶一样抱在怀里畅享冰爽的感觉。
　　所以在进入了夏季之后，常常会出现的一道奇景就是...一脸苦笑的大和，以及像是一堆玩偶挂坠一样挂在她身上、舒爽笑容满面的好几位舰娘。得亏大和的身体素质相当强悍，就算身上挂着几个人也不会感觉吃力。
　　要不然的话...这位刚刚加入镇守府不久的舰娘大概就要被这些‘如狼似虎’的前辈们给彻底玩弄到哭出来了吧？
　　最重要的是，大和有时候竟然还能够开开心心地为大家准备冰镇的饮料、甜品之类的消暑之物，实在是让人不禁感叹...这孩子是真的贴心小天使啊！
　　“真是苦了那孩子了。”
　　琴里不禁捂脸叹息起来。
　　自己虽然是掌握火焰的精灵，但却实在是没有办法调节温度。如果是冬天取暖倒还成，可夏天...只能给大家火上浇油了。
　　温暖什么的...太热了啊！舰娘们就算对琴里再有好感，在这种炎热的天气也不想要自虐靠近琴里啊。
　　舰娘虽然身体素质强悍，展开舰装之后更是能够到达非人的境界。寿命更是相当的长久。
　　可是在某些方面上，却仍旧和人类差不多。
　　就比如...太热了会中暑的。
　　响那孩子就已经完美的用自己悲惨的倒下，给其他的舰娘们诠释了在这个季节里靠琴里太近的下场。
　　直到今天，响现在还有些浑身无力地躺在床上，接受着自己的晓姐姐照顾。像一只溺水的咸鱼干似的。
　　心中满怀着对响的歉意，琴里开门走进了经过几次翻修改造的研究厂房之中。
　　不、现在已经不能够单纯的称其为厂房了。
　　此时此刻，印入琴里眼帘之中的，更像是一处充满了机械感的科研基地，到处都摆设着令人眼花缭乱的精密机器设备，脚下的地面也铺成了平整的金属地板，倒映着琴里的身影。
　　但最重要的是...这片小型基地之中，有着与外面截然不同的凉爽气息。无处不在的冷气充斥着各处，一时间就好像是踏入了冬季一样！
　　“呼...”
　　琴里拉了拉制服的衣领口，排一排热气。这种冷热骤然交替的感觉稍微有些微妙。
　　“wo~~”
　　似乎是听见了开门的动静，穿着一套加厚版白大褂的小沃不知道从哪里扑了出来，像只树懒一样挂在了琴里的背上，用有些微凉的脸颊蹭了蹭琴里的小脸。
　　只是在外人看来，实际上更像是体型较为高挑成熟的小沃将娇小异常的琴里给抱在了怀里似的。
　　“wo~wo~”
　　“别闹别闹，休息一会儿可别忘记你的工作了。”琴里摸了摸小沃的脸蛋，语气轻松地问道：“对了，你的光辉姐姐在哪个地方？”
　　“wo~”小沃伸出手指，指点了一个方向。似乎有些依依不舍般抱了抱琴里的身子，随后便像头欢快的小兽似的，蹦蹦跳跳地跑回自己的工作岗位上了。
　　“这孩子...”琴里有些好笑地看着小沃离去的背影，微微摇头。
　　虽然已经生活了好一段时间，但似乎是出了什么问题似的，小沃没有办法像中枢栖姬一样进行正常的开口.交流，只能发出像这样‘wo~’的声音。
　　可就算如此...小沃每一天的生活还是相当开心的。中枢栖姬交给小沃的工作并不算多，休息的时间占比反而更多一些。工作结束之后还能够和其他孩子们闹成一团，俨然就是一个活泼乐天的大孩子。
　　琴里穿行过些许摆放着器具的通道，很快就看见了正在一台巨大的机器前的中枢栖姬，在身前的光屏当中输入着什么。
　　少女款款走来，轻笑着开口道：
　　“中午好呀，小光辉~”
　　“一点也不好，你个笨蛋提督。”
　　中枢栖姬翻了个白眼，修长白皙地手指在光屏上迅速的连点几下之后。最后按下了确认按钮。
　　随即，这座泛着金属色泽的庞大机器开始微微震动轰鸣起来，丝丝流光从缝隙当中透亮而出。
　　“这是...”
　　红蓝双色的异光映照在了两位少女的面容之上。琴里走到了中枢栖姬的身旁，略显惊异地望着光屏之中的各项数值。
　　“强化舰装？”
　　“没错，是赤城和加贺的。”中枢栖姬推了推自己的眼镜，反射出一道寒光。
　　“她们两人的强化舰装，可是费了我好一番功夫。直到现在终于是给弄出来了。”
　　。
　　。
　　( :3 )


第543章 小小奖励
　　“哇哦！”
　　正在帮忙实验着新出炉的强化舰装的琴里，在感受到了强化舰装所带来的提升之后，不免有些惊讶地咋舌起来。
　　此刻的少女手边正漂浮着一架微缩版般的舰载机。但是与过去有所不同的是，这些舰载机就宛若海市蜃楼一般，形体诡异异常，散发着红色的淡淡荧光，勾勒着舰载机的形状。
　　一眼看去，就好像是某种奇妙的法术一样！
　　琴里小手微抬，这形似舰载机的火球也是随之缓缓飘飞而起，心随意动般环绕在少女的掌心之中。
　　“怎么样？这个新的强化舰装是不是有更好的使用体验？”站在一旁的中枢栖姬询问道。
　　“嗯，我虽然没有体验过赤城她们原有的舰装效果。但至少...这个强化舰装的使用感觉非常流畅，就像是我原本就拥有着这种力量一样。”
　　琴里尝试性的握上了手掌，原本盘旋在手心上方的火焰就像是被掐灭的烛火一样，消失无踪。只留下丝丝缕缕的流光缓缓消散。
　　“收放自如，感觉良好。”
　　“实验一下威力如何？”中枢栖姬指了指不远处的一块桶壶状的大型金属机器。
　　琴里知晓那个东西是什么。
　　那是专门用来进行装备测试用的‘靶子’，能够吸收爆炸所带来的冲击与震动，同时将武器的各方面破坏性质给记录下来，显示成严谨标准的数值。
　　“既然如此...”琴里看了一眼挂在自己胸口处的两条挂坠，嘴角微挑，抬起了右手。
　　一蓝一红两团火焰自手心之中倏然燃起，迅速地构建成了近似于舰载机的形状。随着琴里轻轻一甩手，这两团虚幻燃烧的火焰便迅速地贯入进了检测机器之中。
　　咚——
　　火光乍现，大型机器骤然震动了一下。
　　显示用的光屏之上很快就出现了两发舰载机袭击所造成的破坏力具体数值。
　　“37.5个单位。比起赤城和加贺两人的32.6和33.4高上了一些。只比搭载了强化舰装的企业要低上一点。”
　　“咦？有这么高的嘛？”琴里有些愕然地凑了过去，一看光屏上的信息栏目，确实如此。
　　中枢栖姬捂嘴轻笑了两声。
　　“要是让那两个家伙知晓，自己的提督随手一挥就能够发挥出比自己还要强的破坏力，不知道她们会不会又要心碎的半死。”
　　“啊哈哈...”
　　对于中枢栖姬小小的坏心眼，琴里也只能报以无奈的苦笑了。
　　但说实话，中枢栖姬制造出来的强化舰装还真的是相当的优秀。明明只是两条漂亮的挂坠罢了，竟然能够让琴里摇身一变，发挥出类似于航母一样的攻击手段。
　　不，这已经算不是上什么航母的攻击手段，而是类似于一种‘法术’攻击了。
　　“这还得多亏了你给我的那两块晶石才行啊...”
　　中枢栖姬似乎想到了什么，在光屏上点击了几下。不远处的一台机器之中咔嚓一声自行分离开来，露出了里面的两块晶石，散发着柔和的淡淡光辉。
　　正是琴里在上一个副本当中得到的‘灵力结晶’。
　　“没想到这样一个小小的结晶体当中竟然拥有着如此神秘的能量，真是让我有点大开眼界了。”中枢栖姬将两块晶石摘了下来，递还给了琴里。优雅的笑容之中，似乎夹杂着几分玩味。
　　“这东西...应该不是这个世界里应有的吧？”
　　中枢栖姬并不是什么笨蛋，相反她说不定反而是这座镇守府当中将一切都看得最为透彻的存在。她在当时自然听见了琴里‘轮回者’的身份。稍微思考一番就能够知晓...琴里在当时并非是因为什么失忆之类的缘由而突然出现在这片海域上的。
　　而是被传送到这里的，并且有目的性的召唤出了响，开展了镇守府的建设。
　　按正常的逻辑来说，没有办法解释清楚琴里的来历。
　　唯一剩下的一个原因...大概就是琴里本就不是这个世界的人了。
　　“嗯，是我在其他世界里面拜托朋友帮忙提取出来的。”琴里摩挲着手中的两块晶石，轻笑着说道：
　　“有没有从中发现点其他的小秘密呀？”
　　“哼，我只发现了你这个家伙就是个狡猾的小狐狸而已。”中枢栖姬不置可否地轻哼了几声，放下了手中的一叠文件，找了张座椅便坐了上去。
　　“呼...”
　　“这么多天以来，真是辛苦你了。”
　　琴里走到了中枢栖姬的身后，温柔地按摩着她的穴位，缓解她长久以外的疲惫与压力。
　　“你也知道我辛苦啊，又要抓紧时间去开发赤城和加贺的强化舰装，又要去琢磨你带回来的那块具有空间传送功能的金属板，还要去制造那个空调...”
　　听着她滔滔不绝地抱怨着自己的工作，琴里也是有些怜惜地抚了抚中枢栖姬的发丝。
　　确实，这一大堆的工作全部都压在了中枢栖姬的身上，虽然有着小沃进行协助，自己也帮忙一同建造出所需的机器与改造研究的厂房，但最忙碌的终究还是身为主要开发者的中枢栖姬。
　　“其他的我不敢打包票，但是如果你把空调给实装出去的话，大家肯定会爱死你的。”
　　琴里有些狭促地笑道。
　　“大和肯定也会相当感激你的出手相助的吧？”
　　研究基地这种森严的地方，镇守府中的各位可不会随随便便就闯入进去。她们知道可靠的光辉小姐正在里面进行严谨的工作，自然不会进行打扰。
　　正因为如此，她们直到今日都还不曾知晓...研究基地之中已经实装了好几处空调。而她们还傻傻地呆在像是蒸笼一样的房间里，忍受着热气的炙烤。
　　也只有大和的那一对奶.子还稍微有那么一点凉爽。
　　“好啦好啦，之后我会抽个空去把空调安装起来的。”
　　中枢栖姬有些哭笑不得地摆了摆手。但似乎想到了什么，神情微微一愣。抬起的素手也停了下来。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“奖励。”
　　中枢栖姬突然吐出了两个字眼，白皙的脸颊上微不可查的泛起一丝红润。
　　“呃...什么？”
　　琴里还没有搞清楚所谓的‘奖励’究竟是什么，就有些愕然地发现，中枢栖姬突然挺起了身体，转头靠了过来。在琴里的脸上轻轻地亲了一下，一触即离，迅速地缩了回去。
　　“呼~”中枢栖姬拍了拍手，露出了心满意足的笑容。
　　“这就是奖励？”
　　琴里有些傻眼地摸了摸自己的脸颊，依稀还能够感受到那份微微湿润的感觉。这份奖励...究竟是我给你的，还是你送我的啊？
　　“当然，这份奖励已经让我很满意了~”
　　中枢栖姬不愧是成熟的优雅淑女，在害羞的程度上反而比琴里更为适应。她看着琴里脸上微微浮现的一抹酡红，意味深长地笑了笑。
　　“咳咳，好了。别玩闹了。”
　　琴里掩饰般地转移了话题，开口询问道：“那个关于提督网络的稳定器已经制作完毕了吗？”
　　“当然~”
　　中枢栖姬摊开双手，轻笑道：“这座研究基地之中已经经过了稳定器的加载，只要在这片范围之内进行介入提督网路的话，就能够自动进行信号回路的稳定。”
　　“换句话说，琴里你可以以正常的身份进入提督网络了。”
　　。
　　。
　　(.ω.)


第544章 重逢相认（第四更）
　　琴里坐在了中枢栖姬的身旁，很快就用精神力接入到了提督网络当中。
　　而这一次比起过去那暴力的强制接入，方式方法已经彻底的焕然一新。
　　并非是之前那般随即进入到某一处聊天室当中成为幽灵一样的‘未知’，而是如同第一次登入游戏那般的创建角色一样。
　　琴里很快就按照着步骤过程，将自己的提督身份给创建了出来，进入到了聊天大厅之中。
　　嗡——
　　一张相当巨大宽广的光屏浮现而出，密密麻麻的聊天信息在左侧刷屏似的飞出。而右侧则是一栏栏已经创建的聊天室。大多数就是有着密码的私人聊天室，其中的提督也都是一些私交好友、或是工作上的相互协助者，又或是同一个阵营之中的提督们的联络群。
　　而最上方的栏目是标注着琴里刚刚填写的一系列个人信息。
　　下方则是横列着不同的操作菜单，里面有着‘聊天大厅’、‘物资交易’、‘情报交易’、‘任务发布’等等栏目。
　　“还真的是...让人有些意外啊。”
　　琴里虽然从那些提督的聊天信息当中大致的了解到了不少有关于提督网络的信息情报，可亲自去体会这种像是某种游戏一样的提督网络之后，琴里还是不免有些惊愕地抽了抽眼角。
　　究竟是什么人这么闲，会把提督网络给构建地这么奇怪的啊？
　　听说提督网络是由几个阵营之中的总督，以及那些联盟高层共同出谋划策一起构建出来的。真是不知道那些人是怎么想的。
　　“算了，先去找到那位薇奈特再说吧。”
　　琴里定了定神，开始搜索起当初询问到的聊天室ID。很快的，琴里便找到了那一间只有四名提督的聊天室，输入密码进入到了聊天室当中。
　　【‘五河琴里’加入聊天室。】
　　而这一次，聊天室当中似乎上线着两个人。
　　【‘朕已经天下无敌了！’：诶诶诶！？这个名字...为什么奏者的名字会...】
　　这应该就是尼禄了。
　　她大概以为是什么其他人擅自取了琴里的名字。
　　毕竟在此之前，琴里对外的ID名字还是‘未知’。
　　【薇奈特：不、不对，这位是通过密码进入的。应该是熟人，诶？不会真的是五河小姐吧？】
　　【五河琴里：你们没认错，就是我。】
　　琴里正想要继续说些什么的时候，一旁的中枢栖姬露出了些许笑容，突然抬手打了个清脆的响指。
　　而下一刻，异变忽然展开！
　　嗡——又是两道光屏突然在琴里的聊天框的旁边展开，吓了少女一跳。连忙转头看了一眼中枢栖姬，这才发现她正露出了有些坏心眼地笑容，还吐了吐舌头。
　　这家伙...是故意的。
　　只是没有想到，中枢栖姬已经开发到了这种地步，增添了聊天室本身都还没有的功能。
　　这算是....视频通话？
　　在这块突然出现的光屏里面赫然出现的，正是两位少女的面容。而其中一人，便是与琴里失联了许久的尼禄！
　　“诶诶诶诶！？”
　　很显然，不仅仅是琴里这边出现了异变，对面那头同样显得异常的震惊，尼禄甚至还差点下意识地拔出了武器，做出了迎战的准备。
　　可在看清了光屏之中的琴里之后，这位皇帝少女立刻重新凑了回来，睁大了双眼，异常惊喜地大喊起来：
　　“真的是余日思夜想的奏者呀！？”
　　看尼禄脸上那兴奋至极的表情，确实是相当的开心。
　　“琴、琴里小姐？”
　　而另一边的薇奈特则是有些不安地缩了缩身子，小心翼翼地打量着光屏当中出现的琴里。一副精致宛若洋娃娃般的可爱面容，绯红的发丝与纯白的制服相映衬，更显耀眼夺目。
　　好漂亮的小姑娘...这种俊秀轻灵的气质就算放在主神空间之中也是少有。
　　薇奈特在心中暗暗赞叹，脸上紧绷的表情也渐渐舒缓了下来。看来无论是放在哪个世界当中，琴里的长相还是符合正常的审美观的，单从外观上就能够让人有一种亲和感。
　　“真是好久不见，尼禄。”
　　光屏之中的尼禄比之过去似乎多出了几分成熟，让琴里有些颇为惊喜。
　　但少女很快就恢复了之前的淡然与优雅，轻笑着寒暄了起来。
　　“还有薇奈特小姐，第一次见面，不胜惶恐。”
　　“啊...我这边才是，请多多指教，五河小姐。”薇奈特有些措手不及地连声问好。
　　毕竟这个光屏实在是出来的太过于突然，薇奈特甚至连稍微整理一下自己的仪容都还没有，现在头发还乱糟糟的，甚至因为刚刚吃过午饭的缘故，嘴角还沾着饭粒而不自知。
　　天见可怜，刚才薇奈特只是恰巧登录一下提督网络，想和尼禄说两句家常话。突然一个大光屏贴到脸上，薇奈特没被吓到尖叫出声就已经很不错了。
　　如果她现在正在吃饭的话，大概会一口呛到的吧？
　　“唔...薇奈特小姐，我总觉得...好像在哪里见到过你似的。”
　　琴里正说着，突然微微蹙起了眉头，仔细地打量着薇奈特的容貌打扮。虽然衣着与朦胧记忆之中的相去甚远，可这张脸...琴里却没有忘记。
　　薇奈特...这个名字，也有点耳熟。
　　之前琴里在听见这个名字的时候还没有在意，因为世界上重名重姓的人实在是太多了。可在看清楚了薇奈特的长相之后，琴里顿时惊讶地睁大了眼睛。
　　“难道你是...珈百璃的朋友？”
　　“！！！”
　　光屏那边的薇奈特不出意料地呼吸一滞，无比震惊地望着琴里。想来她似乎也确认了某种事实一样。
　　“那五河小姐果然是...小珈在副本当中认识的那个人！？”
　　“诶？奏者和薇奈特认识吗？”尼禄有些惊疑不定地说道。
　　“也不算认识吧。只是相互认识了同一人，借此才会知晓对方的身份。”
　　琴里无奈地笑了笑。
　　这确实是太过于令人意外了。在数量无法计数的轮回者群体之中，竟然会如此侥幸的碰上一名认识的轮回者，这种事情发生的几率大概可以算得上是微乎其微吧？
　　“是、是的，我也真的没有想到会如此好运的碰上五河小姐。”
　　薇奈特似乎想到了什么，站起身来朝着琴里微微躬身，严肃郑重地开口道谢。
　　“非常感谢五河小姐之前好好开导了小珈，如果没有你的话...大概小珈她至今都没有办法重新焕发笑容。”
　　“没事没事，这只是举手之劳而已。而且也别把小珈给想的太脆弱了啦。”
　　琴里哭笑不得地挠了挠头发。
　　“要是让她知道了这种事情的话，大概会羞愤欲绝的吧？”
　　“还有，非常感谢您能够照拂萨塔尼亚渡过第一次副本危机。非常感谢！”
　　“呃...那个小笨蛋啊。最近她过得如何？”
　　“过得非常不错，那位成熟版的萨塔尼亚姐姐将萨塔尼亚照顾的衣食无忧，生活上也变的井井有条起来了。”
　　“那就好...”
　　光屏当中的尼禄望着自顾自开始聊起了家常的琴里和薇奈特，有些吃味的鼓起了脸颊。
　　珈百璃？萨塔尼亚？萨塔尼亚的姐姐？
　　这些人...又是什么来历？尼禄突然感觉到了一股淡淡的危机感油然而生。而坐在琴里身旁的中枢栖姬也若有所思地垂下了眼眸，不知道在想些什么。
　　。
　　。
　　刀片加更（173/184）
　　感谢千世樱的100刀片支持~~
　　(ε: )


第545章 针锋相对？（第五更）
　　在暂时结束了关于珈百璃等人的话题之后，琴里很快就发现了似乎有些微恼的尼禄以及坐在身旁沉默不语的中枢栖姬，两位少女的视线宛若针尖一样，刺痛着琴里的皮肤。
　　“咳咳，换个话题吧...”
　　琴里故作掩饰般的轻咳两声。
　　薇奈特眨了眨眼睛，似乎理解了什么似的。投以琴里微妙的视线之后，非常贴心地切换了话题。
　　“五河小姐，能够将晓叫过来吗？我想要单独和那孩子好好聊一聊。”
　　“嗯，没问题。”琴里轻吁一口气，微笑着应声道。随即展开了心灵链接，对正和晓待在一起的Z23吩咐了一声，让晓尽快来研究基地一趟。
　　而镇守府内部的这点小小距离，对于舰娘的运动能力来说，分分钟就能够赶到。更别说外面现在正热到爆炸，晓更是闷头狂奔，生怕会被毒辣的阳光给晒伤了皮肤。
　　晓还是非常注重自己的皮肤保养的。
　　虽然对于这孩子来说，皮肤保养究竟有什么意义她都没有办法解释清楚。如果问她的话，大概也只能够得到类似于‘白白净净一点，可能会更漂亮一点...吧？淑女们的皮肤都很白的说’之类充满孩子气的回答。
　　匆忙跑进了研究基地之中的晓，还来不及喊出一声‘提督姐姐’，顿时就被扑面而来的凉爽冷气给吹个正着，瞬间就露出了无比舒爽的微妙表情，悠然地呻.吟起来。
　　“好、好凉快啊——呀，不对...提督姐姐找我有事。”
　　晓按捺下了这种凉爽到飘飘欲仙的感觉，还没有跑出两步，就被闻声跑来的小沃给抱了个满怀。
　　“小沃，晓姐姐我有急事啦，乖乖哦~”
　　“wo~”
　　然后晓一不小心迷了路，绕地晕头转向的。
　　最后还是在小沃的指引下，晓才在蜿蜒的小型基地之中，找到了正端坐着的琴里等人。
　　“提督姐姐~”晓似乎是因为冷气的缘故，心情依旧大好。蹦蹦跳跳地跑了过来，小丫头甚至都没有发现自己的裙角都飘飘忽忽的飞起来了。
　　“找我有什么事情嘛？”
　　“咳咳，那个。晓呀...”
　　琴里不忍直视般的指了指晓的裙子。“稍微注意一点点...”
　　“啊呜...不、不好意思。”
　　晓脸红红地攥住了自己的裙角，连忙将翻飞而起的裙角给遮住。暗恼自己怎么这么的不小心。
　　而就在这个时候，一声有些颤抖的声音微微响起。顿时就让暗自害羞的晓为之一震。
　　“真的是你...晓...”
　　“诶？”晓有些呆滞地寻声望去，很快就看见了漂浮在琴里面前的一块光屏，而其中显示着的正是晓挂念不已的提督薇奈特！
　　“司令官！？”晓连忙凑了上来，泪眼朦胧地望着光屏当中的薇奈特。
　　“没、没想到竟然还能够见到司令官..."
　　"晓...”
　　“司令官...”
　　“晓...”
　　“司令...”
　　“停停停！——”
　　看着泪流满面的两位少女，琴里连忙出声制止了她们的深情呼唤。总感觉要不尽快阻止她们的话，怕不是要在这里直接就开始对唱情歌了。
　　“你们两个人，稍微消停一下吧？明明只是分隔了两个月而已，就当做是一次远途旅游不就好了，用得着这样声泪俱下嘛？不知道的人还以为你们在上演什么生离死别呢。”
　　“咳咳咳...”薇奈特似乎也发觉了不妥，脸色微红地游离起了视线。至于晓则是被琴里说的有些面红耳赤，大概反应过来刚才自己的孩子气。
　　就像是找到了自己失散已久的妈妈一样...
　　“姐、姐姐...”晓有些结结巴巴地张了张嘴，却不知道该作何反应。琴里见状叹了一口气，将目光看向了身旁的中枢栖姬。
　　“晓，你去另一边和薇奈特小姐好好聊聊天吧。我会将聊天光屏给分离出去的。”
　　中枢栖姬摆着温柔的笑容，指尖连点着什么。很快的，漂浮在琴里身旁的光屏微微一震，倏然出现在了晓的面前。
　　“谢谢光辉姐~”晓顿时兴奋无比地跑了出去。
　　她大概是要找一个无人的角落，好好的和薇奈特寒暄一阵子。
　　而在晓带着‘薇奈特’离开之后，现在也只剩下了琴里和中枢栖姬，以及一直沉默不语的尼禄。
　　片刻之后，还是尼禄打破了这份寂静的氛围。
　　“呐，奏者。旁边的这位美丽的小姐是谁呢？”
　　尼禄似乎在这个副本之中有了不少的改变，温声细语的样子，看上去少了几分狂躁、多了几分贤淑与温婉，再配上之身上的这一件庄重地白色提督制服，更显得成熟了很多。
　　毕竟成为了提督之后，总是要学会去如何的照顾舰娘。
　　就算是性情有些古怪的尼禄，大概也在日常的生活当中，渐渐地寻回了遗失的女子力。
　　只是此刻，尼禄的语气之中蕴含的情感却并非如她表面上这般的温柔，反而充满了锋芒毕露的针对感。
　　还没有等琴里开口介绍，中枢栖姬便抢先了话头，率先轻笑道：
　　“我是琴里的舰娘，光辉。您好呀，琴里的‘朋友’。”
　　“哦？竟然是光辉嘛？”
　　尼禄顿时露出了似笑非笑的表情，抬起小手朝着某个方向招了招，似乎是在传唤着什么人一样。
　　不消片刻，一位身着纯白长裙的白发美人款款地来到了尼禄的身旁，有些困惑地俯下身子，往光屏的方向望了一眼。而就是这样的动作，也是将这位白发美人的面容与身材完全的展现在了琴里和中枢栖姬的眼中。
　　成熟到令人震惊的火辣身材，在束腰长裙的衬托下更是令人有些瞠目结舌。再加上那颇为稚嫩的面容，纯洁淡然的神情，俨然就是一位足以令世人魂牵梦绕的纯真美人。
　　尤其是那对蓝宝石般的晶莹眸子，更是无暇剔透，似乎能够透过双眼看见这位少女心底中的所思所想一般。
　　而她在看见了光屏当中的琴里之后，抿起一抹淡淡的笑容，一时间宛若纯洁的百合花齐齐盛放一般，娇艳万分。
　　“让我来介绍一下，这位便是余的秘书舰——光辉。”
　　尼禄语气有些玩味地说道：
　　“那么，‘光辉’小姐，你作何感想呢？”
　　“感想啊？”
　　但中枢栖姬只是在一开始的惊讶之后，很快就回过了神，细细地打量着光屏之中的正牌光辉，尤其是那对漂亮的眸子，纯洁的没有任何污秽可言。
　　屏幕中的光辉，也在看着这位与自己有几分相似的中枢栖姬。
　　原来如此，纯洁的如同原石般的少女吗？
　　中枢栖姬对此只是微微一笑。
　　“这不是我失散多年的妹妹吗？真是谢谢尼禄小姐让我们两人得以重逢呀。”
　　“哈？！”
　　。
　　。
　　刀片加更（174/184）
　　(′?`??)


第546章 成长的尼禄
　　从外人的视角来看，中枢栖姬与光辉之间确实是有几分相似之处。
　　不仅仅是几近相同的火爆身材与白色的长发，她们的面容轮廓上也有相当程度的近似点。如果没有详细进行解释的话，确实是很容易将她们两人认成是姐妹也说不定。
　　可这种一面之词，尼禄可不会随意相信。
　　眼前这个白发女人带给她的感觉绝对有异样，虽然说不上来究竟是何种诡异之处。
　　但是尼禄似乎在心中有了某种猜想，在她身旁侍立的光辉也是若有所思，没有进行反驳。
　　“这...还真是姐妹啊？”
　　琴里略显惊奇地看了看两位‘光辉’。
　　正如同响和晓一样，这个世界上同样存在着不少的姐妹舰。她们在某些方面上或多或少的都会有一些相似之处，就比如面容长相、舰装制服等等。
　　“好了，不需要再在这个问题上多言。我和光辉之间的关系应该也没有什么好谈论的吧？”
　　中枢栖姬与光辉交换了一下眼神，似乎在几个呼吸之间就达成了某种共识。随即微微一笑，轻飘飘地说道：
　　“现在重要的，不是两位提督之间的交流吗？”
　　“...嗯，既然两位本人都不是很在意。我们还是稍微来谈一些正事吧。”
　　琴里看得出来这三个人在挤眉弄眼的悄悄传递着一些信息，但少女却是似有所感一般，非常明智地没有去深究探寻什么。而是顺着中枢栖姬的话头，开口说道：
　　“尼禄，来说一说最近的近况吧。”
　　面对琴里的询问，尼禄微微蹙起眉头很快就舒展了开来。
　　对于这位皇帝陛下来说，琴里的人际圈子她并不是很想要去强加干涉，如果琴里能够在一次次任务当中结交到可靠的朋友，尼禄自然是为之感到高兴的。
　　但如果有了某种越过界限的迹象，和琴里有着契约联系的尼禄，立刻就能够看得出来。
　　也正因为如此，才会让她稍稍有些醋意盎然，语气显得比较尖锐。
　　但是比起过去那般无理取闹似的胡搅蛮缠，如今的她已经多了几分忍让与胸怀，能够沉得住气了。
　　所以，尼禄也不再去针对中枢栖姬说些什么含沙射影的话。而是相当正常地给出了回应。
　　正如之前薇奈特有过提起的，最近一段时间，中层海域之中可谓是暗流涌动。本地的提督们倒是相当本分的守好了自己的区域，没有什么多余的心思去搅风搅雨。
　　因为对于他们来说，提督这份职责是需要花费相当长远的岁月来投入进去的。并非是以周、月来为单位进行发展的短期工作，而是以年为时间单位进行计数的终身使命。
　　他们将会投入自己这辈子的心血与人生，与自己的舰娘们一同奋战在大海之上。与舰娘们相互交心、相处，和舰娘们一起奋力对抗几乎无穷无尽的深海舰队。
　　这便是他们此生的意义，也是身为提督的责任。
　　但是身为轮回者的提督们，就没有这种多余的顾虑了。
　　他们并非是真正的本世界居民，这个世界的死活、人类的安危之类的限制对于他们来说根本就不值一提。就算是舰娘，对于很多轮回者来说...大多也都是一些不错的人形使魔罢了。
　　而使魔...是可以随意更换的。
　　因为没有那么多条条框框的顾虑，再加上他们迟早都会完成任务离开这个世界，所以除非是得到了主神空间承认的道具、人物，除此以外的一切东西...对于轮回者们的意义也就不大。
　　能够像那名叫莫妮卡的轮回者，以舰娘为载体进行残酷的试验的人...终究还是少数。
　　既然如此，他们自然是将注意力放在了对于阵营任务的争夺之上。
　　只有得到了奖励，才算是物超所值的。
　　而不是如同丧家之犬一样，被扣除积分后灰溜溜地回到主神空间之中。
　　“所以，目前在中层海域之中已经渐渐开始汇集来了各个不同阵营的轮回者们了。据我们了解到的...除去我们皇家的四位轮回者，白鹰已经来了五名，铁血两名，重樱四名，东煌三名。”
　　“这些都是目前各个阵营当中拥有一定硬实力的轮回者，能够在短时间之内从零开始发展，强化到目前能够在中层海域之中进行战斗的水准，其手段肯定是不俗。”
　　但是，琴里在听到这里之后，有些不解地出声问道：
　　“那么，北方联合的人呢？他们虽然本身的基础实力最弱，但是在这个世界规则的限制之下，反而能够更好的发挥实力吧？”
　　“嗯...北方联合的人确实甚是麻烦。”
　　尼禄的小脸上泛起一丝无奈。
　　“不是我们的情报网无法找寻到关于他们的信息，也不是他们强过了头早早就跑到了我们的前头。而是根本就没有渠道找到他们。”
　　“找不到？”
　　这怎么可能呢？
　　在这个副本世界，背景时代实际上与现代社会也有着几分相似。尤其是有着这种提督网络的存在，更令相互之间的情报交流变得简单方便起来。
　　就如同之前琴里带领着响等人大闹了一番联合舰队，就已经在短时间之内掀起了相当大的风潮。
　　短短一天的时间，提督或多或少的都会开始聊起关于那一支‘神秘的恐怖舰队’，其中似乎是赤城和加贺企业的三名失踪成员，更令很多提督都为之惊愕。信息之间的交流传递就好像是风暴一般，席卷而出。
　　大概现在只要还是一名提督，大概都会知晓...在十层海域之中存在着一支行踪诡异的神秘舰队这种事情了。
　　而就是这样不逊于现代社会的信息传播能力...竟然无法找寻到关于北方联合的那些人的信息动向？
　　“是的，我们另外的两名成员也是花了相当大的精力在探寻北方联合那十五名轮回者的信息，但令人无奈的是...至今还没有得到什么有用的信息。”
　　他们有可能是隐藏的太过于完美，甚至是干脆从未有登录过提督网络和外部进行过交流，从根本上断绝了自己不小心露出马脚的可能性。
　　但也有可能是通过某种方法，抹削掉了各自的身份情报。
　　如果大胆猜想一下的话...那些人也有可能根本就没有成为过提督，而是成为了一些后勤人员什么的。
　　“那些家伙真是让人很头疼呢...”
　　尼禄环抱双臂，长长地叹了一口气。“找又找不到，实力也没有办法估计。说不定未来就在什么时候突然跳出来偷袭我们。这样下去的话...未来的战局会变得相当的麻烦呢。”
　　琴里听完了尼禄的述说，深以为然地点点头。
　　这种隐藏在暗处的未知敌人确实是相当的棘手。如果因为对方的基础实力微弱就小看他们的话...以后肯定会吃大亏的。
　　“对了，尼禄。你刚才说了另外两名成员...是盟友吗？”
　　“嗯，虽然性格也有些古怪。但毫无疑问都是可靠的盟友。”
　　听起琴里提及那两名成员，尼禄露出了些许笑容。
　　“一位叫做雪之下雪乃，而另一位叫做...时崎狂三。”
　　。
　　。
　　(??っ??)


第547章 给予保证
　　那位雪之下雪乃暂且不提，尼禄最后提到的那位时崎狂三，却是让琴里眉头一挑。
　　因为这个名字实在是太过于熟悉，以至于琴里险些惊愕地站了起来。而这明显的反应也是让尼禄与中枢栖姬看出了些许的端倪。
　　“奏者是认识时崎狂三吗？”尼禄有些困惑地说道。
　　“...嗯。”
　　琴里迟疑了片刻之后，缓缓点头。
　　其实何止是认识，而是非常的熟悉。
　　这并非是过去与那位时崎狂三有过什么交流或是相处，而是单纯的名字，令琴里感到了惊诧。
　　时崎狂三，其身份与琴里一样，都是‘约会大作战’世界之中的精灵。
　　如同上一次副本时琴里遇见的夜刀神十香与四糸奈一样。
　　如果说琴里是掌握着火焰的精灵，那么时崎狂三便是掌握着时间的精灵。
　　“唔...确实，当初和她第一次见面时，她确实有提起过自己并非是人类。”尼禄似乎想到了什么，眼眸之中闪过了几丝惊讶。
　　在过去，琴里有抽空为尼禄讲述过关于‘约会大作战’世界的剧情故事。
　　当然，因为当时进行是口头阐述的缘故，很多故事细节都没有表述清楚。以至于尼禄对此并没有太大的印象。
　　可现在看见了琴里有些反常的反应之后，尼禄很快就是灵光一闪般联想到了什么。
　　“该不会，时崎狂三和琴里你一样...”尼禄踌躇了片刻，探出身子似乎是在旁边翻找着什么东西。
　　很快的，尼禄拿着什么东西坐回了原位，将手中的东西推了出去。
　　是一副相框，里面自然放着一张照片。
　　里面是四位身着提督制服的俏丽少女，姿容各异，但每一位都拥有着令人赞叹的美貌与气质。
　　“这是当时刚刚成为提督时，四人进行的一次合照。”
　　站在中间的两人，是尼禄和薇奈特。尼禄对着镜头倒是笑的很自然，只不过一旁靠着的薇奈特，笑容就显得有些尴尬微妙，似乎不是很适应尼禄的自来熟一样。
　　大概以为身旁的尼禄是什么令人头疼的中二病患者吧？
　　而除去这两人以外，左右两侧还分别站着两位气质不同的黑发美少女。一名宛若险峻的冰山，面容清冷好似高岭之花不容侵犯。站姿端正，目不斜视。是一位看上去相当正经严肃的少女。
　　而另外一位则是气质温婉，双手交叠在身前，嘴角泛笑，眉目之中饱满柔和之色，两条打理整齐的发辫垂挂在前胸，看上去就是一位倍感亲切的邻家小妹。只是有些过长的刘海稍稍遮住了她的右眼，多了几分阴沉与神秘。
　　琴里认得她的长相。
　　毫无疑问的...正是自己记忆之中的那位时崎狂三，她没有展开灵装，没有召唤天使。但是这幅姿容却不会有任何的错误。
　　除非是有什么人专门去模仿时崎狂三的容貌与发型，故意将自己打扮成时崎狂三的模样。可这种做法根本就没有任何好处，又有什么意义呢？
　　更何况，在现实世界之中，关于约会大作战的一系列信息全部都已经消失无踪。其他人要想去得知时崎狂三的身份信息又是通过何种渠道？
　　“看来，未来要找个时间好好的和她交流一下才行。”
　　琴里有些郑重地对尼禄说道：
　　“尼禄，有能够联系到她的方法吗？”
　　“唔姆，是有啦。只不过余和她并没有过几次交流，双方不是太过熟悉。她也常常因为抛下镇守府不管亲自外出去探寻情报的缘故，行踪总是飘忽不定的。说不定要蛮长一段时间才能够联络得上。”
　　“没关系，只要能够联络的上就好。一旦有她的消息了，记得要来找我。”
　　“明白~”在这种重要的问题上，尼禄自然是不会胡搅蛮缠，非常明事理地点点头。而琴里也是略微收敛了心神，将对于时崎狂三的好奇心给暂时深埋在心中。
　　“那么这位...雪之下雪乃小姐呢？能够信得过吗？”
　　毕竟如果要进行合作抗敌的话，身边的盟友可靠程度自然是最为重要的事情。可靠的盟友是成功的重要因素，这一点没有错误。
　　“雪乃呀？可以信得过啦。”
　　而听见琴里说到这位盟友，尼禄拍了拍自己的胸脯，保证道：“我们四个人在成为提督之后可是一起进行行动的，建立起来的镇守府也是相对靠近的区域。所以平日里也会有相互之间的演习呀、串门拜访啊之类的。相处一段时间下来就能够看得出来，那位雪乃小姐还是一位相当平易近人的可靠女性，没有那些坏心眼的花花肠子啦。”
　　“这一点，薇奈特也可以作证。”
　　“是的哦，五河小姐。雪乃小姐她确实是非常可靠的同伴，很多时候还是她为我们出谋划策，才能够一点点的在中层海域里站稳脚跟，平平安安地发展下去。”
　　不知何时，薇奈特的聊天光屏再一次的跳了出来。里面的薇奈特小脸上正挂着比之前柔和不少的笑容。
　　“如果是这样的话，那就再好不过了。”
　　琴里缓缓点头，算是勉强认同了那位素未谋面的盟友。而且从面相来看，那位雪之下雪乃也像是什么奸佞的小人，反而是气质凛然，一丝不苟的样子很容易让人心生好感。
　　“对了，薇奈特小姐。刚才和晓聊得如何？”琴里转过头去，一眼就看见了笑容满面、如沐春风似的晓，正踩着欢快地步伐跑到了自己的身边。
　　“看起来，两位似乎很开心？”
　　“当然咯，司令官可是相当好的好人哟！”晓不经意间就发了张好人卡。
　　但薇奈特倒也没有在意，只是朝着琴里微微鞠躬，颇为开心地说道：
　　“我已经从晓那里听说了不少事情，真是非常感谢五河小姐能够将晓给照顾好。同时，也希望未来五河小姐能够继续照顾好晓，让她能够安安稳稳地生活下去。”
　　如此遥远的距离，除非等中枢栖姬真的将那块空间传送装置给修复完毕，不然晓也只能呆在琴里的镇守府当中了。
　　“呃...请放心吧。”
　　实际上，琴里倒是没有怎么亲自照顾过晓。毕竟这孩子也算是有一定的自理能力，平日里更是能够带领着自己的小伙伴们为镇守府排忧解难，做一些卫生扫除啊、采摘瓜果蔬菜、抓捕飞禽走兽给镇守府增添油水什么的。
　　所以总的来说，反倒是琴里应该要稍微感谢一下晓了。
　　而在相互之间客气的寒暄了一阵子之后，琴里总算是将话题重新扯回到了正事之上。
　　“目前我们因为地域相距甚远的缘故，暂时没有办法进行接触。但这样一来反倒是能够更好的进行分头行动。由你们去准备应对接下去与其他阵营的对抗，而我这边则是抓紧时间去进行海域攻略，争取尽早将深层海域攻破。”
　　琴里在薇奈特与尼禄有些诧异地目光之中，微微笑道：“请相信我这边的实力，第一个攻破深层海域的人，已经是非我莫属了。”
　　。
　　。
　　(?????)


第548章 还我感动
　　漂亮话虽然是这么说的，但实际上镇守府之中仍处于水深火热之中。
　　琴里并不了解中层海域之中的情况究竟如何，但深层海域之中的天气确实是异常的炎热。
　　在结束了和尼禄、薇奈特两人的视频通话之后，琴里就马不停蹄地带着中枢栖姬一起开始了第一次‘镇守府电器改良增添计划’。
　　其内容就是想办法将制造出来的简易式空调给安装在几个试点当中。
　　因为材料与资源的暂时性短缺，目前空调除去研究基地之中必要的五台之外，目前只剩下了两台可供调派安装。
　　最后，这两台分别被安装在了用餐的食堂，以及琴里的卧房。
　　按舰娘们的说法就是...身为提督自然是需要率先保证好自己的身体条件状况，舒适的生活环境与良好的休息体验才能够更好的提升工作质量。
　　所以镇守府中的舰娘们一致同意了最后一台空调的安装地点。
　　对于这种决定，身为受益者的琴里自然是又感动又欣慰，该说不愧是与提督进行了灵魂契约的好伙伴、好家人么。在一些事情上面，她们最先需要在意的不是自己的感受，而是提督的感受。
　　一整天工作下来，琴里更是干劲满满。
　　可等琴里和响两人在结束了一天忙碌的工作，在澡堂梳洗完毕之后。刚一回到卧室就看见了舰娘们正莺莺燕燕地挤满了床铺和沙发，嬉嬉闹闹的场面看上去非常的欢快与舒畅，每一位舰娘的脸上都充斥着满满的笑容。
　　炎热的夏季，空调所带来的凉爽感简直是无法用言语去进行形容。
　　琴里吊着死鱼眼，站在门边望着里面的一切。
　　但是...这不是自己的房间吗？
　　而开门的动静让几位舰娘回过了神，转过身来一眼就看到了嘴角抽.动不已的琴里，以及面无表情的响。
　　“呀，提督~”正围坐在地板上和小伙伴们玩飞行棋的标枪，开心地朝琴里打了声招呼。
　　“工作辛苦啦~”
　　“辛苦~”像只小兔子似的拉菲微微点头。
　　而晓则是一脸自豪地抬头挺胸，有些得意地哼唧了几声。“今天本淑女可是放下了身段，好好的来陪伴着提督姐姐一起入眠了哦~”
　　一旁已经褪下了军服的Z23，只能尴尬地讪笑着，挠了挠刚刚洗过还有些湿润的头发。低声道起了歉：
　　“不、不好意思，提督还有响前辈，擅自占用了你们的卧室。”
　　其他几位小驱逐倒是没有将这种事情放在心上，但心智更为成熟一点的Z23却是有些内心忐忑。平日里她可是相当严于律己的优秀典范，从不会去做一些奇奇怪怪的事情。
　　而今天还是头一回...擅自跟随着自己的姐妹们，进入到提督的卧房之中。
　　会不会有点太失礼了？
　　要是提督生气了怎么办？
　　诸如此类的不安弥漫在她的心头，以至于她陪着晓和标枪拉菲下飞行棋的时候，都显得有些心不在焉的。
　　“几个小笨蛋。”
　　响来到了Z23的面前，伸出手轻轻摸了摸她的额头。“继续玩吧，我陪你们。”
　　而琴里则是轻叹一声，并没有将这点小事放在心上。卧房里面多出几个人对于少女来说又没有什么关系，热闹一点倒也不是坏事。
　　只是刚才稍微有点被冲击性的场面给镇住了而已。
　　因为不仅仅是坐在干净地板上的四位驱逐舰娘，在自己的床上还躺着两位性情各异的狐媚美人，正眉目含春地盯着自己。尤其是大胆热情的赤城，更是在看见了琴里之后，毫不忌讳地做出了一些魅惑性十足的撩人动作，就差直接呻.吟出声以此来释放内心压抑的火热春情了。
　　“这两只狐狸，真是的...”
　　琴里翻了翻白眼，不管这两位狐媚美人，而是迈步走到了待客的沙发茶几旁，有些好笑地拍了拍正在翻书的企业的肩膀。
　　“怎么连你们都跑来我的房间了啊？”
　　“顺应众人的选择，就直接一起过来了。而且我也有一些事情想要和提督您进行交流。”
　　正穿着一件纤薄睡衣的企业自顾自地翻着书页，似乎很是认真。
　　但是在沉默了片刻之后，她直接干脆地放弃了拙劣的伪装，唉声叹气地说道：
　　“好吧，其实就是我也有点承受不住气温的烘烤了。就算我再怎么凝神静气，还是会热得出汗，实在是没有办法好好的休息。”
　　“真是不坦率。”琴里笑着捏了捏企业的肩膀。
　　“开始的时候我也想去研究基地避暑的，但是光辉小姐说里头只有两份床铺，一份是她的，一份是小沃的。我也不好意思去和她们争抢位置。”
　　“那你就过来和我争抢啦？我这里可也就只有两张床诶！”
　　除去正被赤城加贺霸占了的床铺以外，还有一张是响的床。
　　她可没有利用自己提督的职位就公款私用，利用权能制造什么巨大无比的豪华大床。那也实在是太奢侈了点。
　　琴里和响两个人本就是体型娇小，睡的床铺也不算大。能够躺的进两个人已经算不错了。
　　“咳咳咳...”企业摩挲着自己束成一条的马尾辫，脸色有些微红地嘟囔了几声，自知理亏，也选择没有出声反驳。
　　因为琴里说的没错...她确实是准备过来抢位置的。只不过...有点巧的是，和她抱有同样想法的人数量稍微有点多罢了。以至于这间小小的卧房里面，呆满了整座镇守府里除去中枢栖姬和小沃以外的所有人。
　　尤其是她进门的时候，赤城和加贺两个人已经穿着清凉无比的小睡衣，下身甚至都没有穿裙子，大大方方地横躺在了琴里的床上，让人搞不懂她们两人究竟是来避暑乘凉的，还是企图来出卖色相勾引琴里堕入温柔乡的。
　　最后还是企业的几番劝阻呵斥之下，才让这两个不知羞耻的大狐狸勉强穿回了薄纱般的丝质灯笼裤。
　　如若不然的话...那场面真的是难以想象了。
　　“提督，需要去多搬一些被褥过来吗？既然大家都想要睡在空调房里面的话，只能多加几床被褥打地铺了。如果单独谁被排挤出去的话，实在太可怜了一点。”
　　坐在一旁的大和如此建议道。
　　“也只能这样了，让晓她们睡床上，我们睡地上吧。”
　　琴里捏了捏眉心，无奈地叹息道。
　　“嗯...”大和轻柔地笑了笑，将手中的玻璃杯递了出去。
　　“提督，尝一下吧。”
　　“诶？”
　　琴里接过一看，这才发现这是一杯装满了冰沙与果汁糖浆的冷品甜点。依稀还散发着缕缕寒气。
　　“冰沙？”
　　“嗯，是我之前做好的。大家刚才都已经吃完了。留下了两份，还有一份我去送给响前辈。”大和从茶几上拿起了另外一杯，起身走向了响的方向。
　　只是看她这幅视死如归的表情，就好像是要去准备慷慨赴死一样。
　　这大概是前几天和响一起上山时，被响和野兽徒手搏斗的暴力场面给吓到了吧？
　　响明明体型如此娇小，但面对着体型健硕的凶猛野兽，却能够面无表情地一边喊着‘ypa！’一边冲上去和野兽进行摔跤搏斗，战斗地烟尘四起。这种事情实在是让温柔贤淑的大和三观受到了巨大的冲击。
　　但你又不是什么野兽，用不着那么怕响吧？
　　琴里哭笑不得地摇了摇头，用勺子尝了几口，双眼微微一亮。
　　这种冰冰凉凉、其中更带着几分清甜的口感，在夏天品尝起来确实是相当的美妙。至少琴里的表情就舒缓开来，露出了小小的幸福笑容。
　　“哇呜，美味！”
　　这样一闪而逝的神色，顿时就落入到了几位有心的舰娘眼底。
　　她们在心中暗暗思考着，是不是应该要该学学大和，去抽空学习一下制造夏季冷饮甜点的做法呢？
　　。
　　。
　　???(●˙?˙●)???


第549章 一转攻势（第四更）
　　寂静入夜，原本嬉嬉闹闹的卧房也已经彻底的安静了下来。只能够听见空调微微传出的震动声与冷气呼啸的声音。
　　琴里的床上躺着标枪拉菲Z23，而另一张床上则是躺着响和晓。
　　这几位年幼的驱逐舰娘们此时已经安然入睡，传出些许的呼噜声。
　　一开始的时候，晓是准备给响哼点摇篮曲呀之类的小曲子来展现自己的姐姐气质的，可哼着哼着，自己倒是先睡了过去。
　　而响也是因为一天劳累的工作，模模糊糊地抱着晓睡着了。
　　所以到了最后，只剩下了躺在地铺上的其中三位还没有丝毫睡意。
　　这当然不是因为她们的作息时间较迟的缘故，纯粹只是因为遭到了‘外部势力’的强烈攻势，实在是没有办法安心入睡。
　　“那、那个...赤城前辈？”
　　大和有些颤抖的声音最先打破了这份平静。黑夜之中大和的脸色有些朦胧不清，但躺在大和身旁的琴里眼角微瞥，一下子就看见了大和此刻脸上的羞涩、尴尬以及惊吓混杂在一起，显得异常微妙。
　　不用明说，琴里都知道究竟是谁突然对大和下此‘毒手’了。
　　“啊啦~大和酱害羞了呢~”
　　黑暗之中传来了一声娇媚如春水般的呢喃声音，甜腻异常，就像是情人之间的呓语一样。而镇守府之中拥有着这种魅惑人心的嗓音的人，就只有赤城了。
　　尤其是在暗淡的环境之中，赤城那对兽瞳之中还散发着些许诡异的血色流光，如同渴望着猎物的真正野兽一样。
　　“真可爱呢~”
　　“唔...”大和又发出了几声苦闷的闷哼声。身体微微有些颤抖，似乎是赤城又偷偷摸摸地对她做出了点奇怪的事情。但也正是这一点若即若离地触碰，终于是让大和忍耐不住了。
　　她有些畏惧着赤城的热情似的，朝着琴里靠拢了过来，希望能够以此避开赤城的魔爪。
　　“嘻嘻，逃不了的哟~”
　　赤城见此状况，舔了舔火红的双唇，脸颊上更是泛起了一丝异样的潮红。似乎是进入了某种奇妙的状态之中。
　　而她接下来的举动，也是彻底的超出了大和以及正在默默围观的琴里的预料。
　　赤城直接掀开了被子翻身坐起，诡笑的同时俯视着瑟瑟发抖的大和，动作撩人惹火地解开了自己胸前的缎带，让睡衣顺着自己滑嫩的肌肤彻底地滑落下来。在些许细碎月光的照耀下，毫无瑕疵的娇躯散发着晶莹如玉般的光泽。
　　毫无拘束的漆黑长发披散而下，遮掩住了胸前的浑圆饱满，但这犹抱琵琶半遮面的场景反而更具有微妙的冲击性。至少贴在琴里身上的大和，见状就不由得呆住了。
　　前、前辈她究竟想要干什么啊！？
　　而就是这一瞬间的呆愣，让大和彻底的失去了逃出生天的时机。
　　“咕！？”
　　赤城几乎没有任何犹豫，直接就扑了上来，重重地压在了大和的小腹上，差点就让大和一口气没有喘上来。接下来宛若疾风骤雨般的攻势更是让大和险些心神崩溃。刚想要大声尖叫，却被赤城眼疾手快地捂住了嘴巴，同时还伸出了香舌，细细地舔舐着大和的耳垂。
　　吸溜吸溜...
　　这样的举动顿时刺激的大和浑身颤抖，双眼瞪得大大的。想要伸手推开压在自己身上的赤城，却发现自己的力气还是无法比拟经历过大大小小数次强化的赤城，反而更像是欲拒还迎地爱.抚一样，揉动着赤城的腰腹部，引得赤城连连喘息不已，眸子之中似乎春情泛滥地都要快滴出水来了。
　　“呜呜呜呜？！”大和想要摇头抗拒，却被赤城给强硬地勾住了脖子，难以转动。甚至用双腿紧紧地箍住了大和企图乱蹬的大腿，做出了难以挣脱的禁锢姿势。
　　这一系列行云流水的操作，顿时看的琴里是目瞪口呆，小嘴微张。
　　这、这是何等的老练！
　　赤城为什么会这么熟练啊！？
　　还是说...
　　琴里很快就看见了赤城眼瞳之中散发出的诡异血芒，从脊椎末端生长而出的九条狐尾更像是狂乱舞动的蟒蛇一般，不断地扭动着。
　　该不会...是狐狸的本性开始冒出来了吧？！
　　确实，狐狸一般都是在夜晚才会外出进行捕食，直到白天才会回到自己的巢穴之中。某种意义上来说，也确实能够算是夜行生物。
　　所以赤城才会在这种觉醒的狐狸本性的操控之下，开始进行‘捕猎’。而她的捕猎对象...就是躺在她身旁、而且还无防备反抗之力的大和！？
　　不、不妙！
　　虽然赤城应该不可能像是真正的狐狸一样会把大和给吃掉，但是...再不阻止的话，大和就要被赤城在某种意义上的给‘吃’掉了啊！
　　尤其是在看见了大和眼角微微泛出的晶莹泪水之后，琴里也是微微咬牙，硬着头皮伸出手拽住了那只正在作怪的右手。
　　“嗯？”
　　赤城动作一滞，缓缓地转过头，看向了躺在大和身旁的琴里。那对充斥着无尽的渴望与欲念的眼神，让琴里有些头皮发麻，但是这个时候如果示弱的话，那就不是自己了。
　　“别闹了，你没看见大和都快哭出来了吗？”
　　琴里微微用力，将赤城从大和的身上推开。
　　大和这才如蒙大赦般的缩起了身体，手忙脚乱地从被窝里爬了出来，趁机缩进了琴里的背后，希望能够借此逃过这种让她有些难堪的‘折磨’。
　　“好了，稍微忍耐一下继续睡觉吧。之后我去找光辉问问看，有没有什么办法能够...唔！？”
　　琴里轻声话语还没有说话，便有些惊愕地瞪大了双眼。因为赤城没有丝毫的收敛，反而媚笑着凑了上来，伸手攥紧了琴里的衣襟，似乎是防止少女逃脱一样。
　　“你...”
　　“上等的...伴侣呀~~嘻嘻~~”
　　赤城轻嗅了几下，笑容变的越发诡异，脸上的潮红更是蔓延而出，借着月光水色就能够发现，赤城此刻全身上下都变的粉嫩通红，散发着煽情的诡异气息。
　　琴里愕然地注视着赤城的双眸，在这对眼睛之中已经看不见任何理智与知性，似乎只剩下了纯粹的兽性与欲望。
　　可怕的...野兽。
　　但是...琴里看了一眼在自己背后瑟瑟发抖的大和，心中一叹。
　　好吧，今晚自己就稍微来一次舍命陪君子吧。
　　想到这里，琴里不再有任何的犹豫，直接伸出双手捏住了赤城的狐狸耳朵。异样的刺激顿时就让这位狐狸娘浑身战栗，发出了小兽般的低吼呻.吟声。
　　“究竟谁是猎物，谁是捕食者...还不好说哦。”
　　琴里的眼眸之中，散发出不会逊于赤城妖异的血色光芒。
　　。
　　。
　　刀片加更（175/184）
　　啊...突然想起今天是7月份的最后一天了，大家如果还有什么票忘了投的话赶紧找本书投了吧，不然马上就要过期作废了
　　??(???????)??


第550章 日如贤妻，夜如鬼神（第五更）
　　窗外的天色已经微亮，透过窗帘的缝隙正好照射在了企业和加贺两人的面容之上。
　　“唔...”
　　脸上些许灼热的感觉，渐渐让企业苏醒了过来。
　　她并没有像其他女孩子一样在起床时露出娇柔迷糊的一面，也没有什么赖床的坏毛病。只是很自然的坐了起来，有些舒畅地伸了一个懒腰，完美的身体曲线随着这样的动作不经意间凸显而出。
　　但是难得的，今天的企业稍微有些留恋起温暖的被窝。
　　“呼...真的是好久没有睡的这么舒服了。”
　　自从进入到了夏季之后，企业的睡眠质量就一直不是很好。每天并非是自然苏醒，而是因为室内渐渐升高的温度被迫醒来。有时候甚至还会出一身汗，浑身上下都黏腻腻的感觉，十分的不舒服。
　　可现在...空调依旧在嗡嗡运转，舒爽的冷气不断排出，让这间卧室一直都保持在了宛若秋天般的凉爽感。在这种温度之下，软乎乎的被窝就显得异常有吸引力了。
　　“但是，不行！”
　　企业拍了拍自己的脸颊，强行按捺住了躺回去再睡一会儿的冲动。“不能因为这点干扰就昏了头，还是要好好的出击对抗深海。既然有了这样舒服的休息场地，就更应该为提督带来战果才行！”
　　这段时间深海出没的频率稍微有点变多，更需要好好的进行巡逻才行。
　　“企业，起得真早啊。”躺在一旁的加贺不知何止也苏醒了过来，正伸手梳理着自己的头发。
　　“不早了，太阳都已经出来了。”企业从枕头旁将自己的制服拿了过来，麻利地脱掉了自己身上的睡衣，就地开始直接穿起了制服。
　　“不要吵醒晓她们，让她们继续睡一会儿。我们差不多该去出击了。”
　　“嗯。”
　　加贺微微点头，侧过头看向了一旁。自己的姐姐赤城此刻正背对着自己睡的正香，而对面的大和则是和赤城面对面挤在一起，看上去就好像是亲昵搂抱在一起的好闺蜜一样。
　　只是看上去，赤城姐稍微有些衣衫不整的样子。睡相还是那么不老实。
　　还有昨天自己睡的有点死...果然是空调房太舒服了啊。
　　“咦，提督已经外出了吗？”
　　加贺眨了眨眼睛，睡在最外侧的琴里已经不见了踪影。
　　还真早呀。
　　加贺暗暗感叹一声。既然这样的话，也顺便将自己的姐姐叫醒，一起外出进行定期的扫荡任务吧。
　　想到这里，加贺一边穿起自己那一身标志性的蓝白色的和服，一边伸出小手推了推赤城的肩膀，小声地呼唤起来。
　　“姐姐，姐姐...该起床了。”
　　“......”
　　赤城一动不动，甚至都没有任何的反应。
　　加贺皱了皱眉头，心中有些奇怪。按理来说，赤城平日里并不是什么贪睡的人。就算是在冬季的时候，温暖的被窝也不会让她如此的留恋，以至于连自己的声音都不搭理。
　　还是说...空调房里睡觉太舒服了？不应该吧？
　　而正当加贺准备将自家的姐姐给强行叫醒的时候，一股微妙的气味缓缓飘散而来，让嗅觉灵敏的加贺耸了耸琼鼻。
　　“嗯？”
　　这股气味...有些奇怪。
　　并非是什么食物的味道、也不是什么东西因为高温炙烤而产生的气味。
　　而是...加贺的脸色微微一变，连忙掰正了斜躺着的赤城，将她的面容全部都印入了眼帘。
　　“这...”
　　原本妖娆妩媚的面容已经被满足与幸福所取代，嘴角含笑，似乎是经受了某种甜美的浸润一般，身心都得到了净化似的。脸颊更是红扑扑的一片，泛着诱人的光泽。
　　胸前的衣襟散乱，仅仅只是用缎带胡乱的打了几个结，将睡衣勉强挂在了身上。
　　加贺将脑袋凑近，在赤城的胸前脖颈各处闻了闻。
　　“这是提督的气味，而且很浓很新鲜...”
　　因为是姐妹关系，加贺倒也没有什么忌讳的，直接撩开了赤城的衣服往里面瞄了几眼，能够发现不少地方有着比之肌肤颜色稍深的淤痕，似乎是遭到了稍显粗暴的对待。
　　这种醒目的痕迹，再加上这些微妙的气味。加贺眼角微瞥，甚至在赤城的被窝之中看见了一大片湿润的痕迹。这种种迹象结合起来，就算是未经人事的加贺也已经大致了解了。
　　“提督她竟然...”
　　正因为明白，加贺才会面露惊愕之色。大概从来都没有预料到，平日里那和和气气的琴里，竟然会在夜晚突然做出这种事情。而且还是...在大家几乎都在场的情况下。
　　“好大胆。”就算是生性清冷的加贺，此刻也不免为琴里和自己姐姐的大胆举动而羞红了小脸。
　　诱惑挑逗琴里是一回事，可真的要去做那种事情...扪心自问，加贺可还没有做好这种心理准备。
　　“怎么了？”已经换好了衣服的企业，有些奇怪地看着僵住了身体的加贺。
　　“赤城这家伙，还没醒吗？”
　　“...嗯，姐姐她今天身体有些不太舒服。就我们两个人一起去吧。”
　　加贺的语气听起来有些奇怪，让企业不禁生出了几分疑惑。她看了一眼睡的正香的赤城，倒也没有深入去想些什么。率先迈步走出了房间。
　　“那你也快点出来吧，我先去洗漱一下。”
　　“嗯。”
　　直到企业将房门轻声关上之后，加贺这才收回了眼神，无奈地看着自己身下的姐姐。赤城这份幸福的睡颜还是第一次见，让加贺在心中不免有些感慨。
　　“倒是大和她...”
　　从那些混杂的气味之中，不仅仅闻到了琴里和赤城的气味...也有些许大和的气味。虽然加贺对于大和的气味不是很熟悉，但两人也相处了蛮长的一段时间，还是能够辨认的出来的。
　　“昨晚究竟发生了什么混乱的事情呀？”加贺头疼地按了按自己的眉心。
　　“算了，还是不要深究下去了。顺其自然吧。”
　　————
　　而身为半个始作俑者的琴里，此刻正待在研发基地之中，抱着自己的脑袋，就像是燃烧殆尽了一样，发出了无声的呻.吟。
　　从旁人视角来看，琴里就好像是褪了色的背景一样，整个人都变的萎靡消沉了下来。如果靠近了的话，甚至还能够听见琴里正低声喃喃着：
　　“我昨天...究竟干了什么啊...”
　　昨天干的事情，非常糟糕。
　　让琴里都不禁生出了‘自己其实才是镇守府里的真正鬼畜吧？’这样的想法。难道这就是所谓的触底反弹？平日里的性格变得越发温柔和善，可真的要去做什么事情的时候就会变得更加狂暴。
　　而且赤城的诡异状态也太奇怪了一点。过去她可从来都没有出现这幅模样的。
　　“大概是因为舰装舰体的不断强化，让她发生了什么微妙的改变吧。就比如‘狐狸’这一属性的提升。”
　　“来，先喝一杯红茶压压惊吧。”
　　早已经起床开始日常工作的中枢栖姬递出了一杯泡好的茶水。看着琴里失意的样子，她嘴角抿开了一丝淡淡的笑容。
　　“为何要如此心神不宁？是觉得太过于草率鲁莽，还是说...对谁有了愧疚感呢？”
　　“唔嗯。”琴里捧起茶杯，小口地嘬了一下。显得有点垂头丧气的。
　　“确实有些太鲁莽了，而且愧疚感满满。虽然没有真的做出点什么事情，但是这样欺负了她们实在是...”
　　“这有什么关系，我也一直常常欺负小沃呀。”中枢栖姬晃了晃手指，笑意满满。
　　“有时候太钻牛角尖，反倒是自找烦恼哦。开开心心、平平安安地一起生活下去，这才是大家最渴望的，不是吗？”
　　。
　　。
　　刀片加更（176/184）
　　各位~MK又要来预约刀片啦~~
　　7月份，本书总计更新了35W字，其他话已经不必多说——只希望大家能够继续多多支持本书就好（暗示投刀片啦~~
　　?*??(ˊ?ˋ*)??*?


第551章 新时代的转折点
　　经过了一番安慰和提点之后，琴里也暂时放下了这些令人头疼的事情。就像中枢栖姬所说的，这本就不是什么单方面的强迫，而是双方自愿的结果。
　　而且对于舰娘们来说，有时候安稳的生活反倒是最为珍贵的宝物。
　　“只是我之前一直都是以家长的立场去...啊，算了算了。”
　　看着有些烦躁挠头的琴里，中枢栖姬不免揶揄似的偷笑起来。
　　平日里一直都非常优雅完美的琴里，在这种问题上也会有不知所措的时候呀？
　　该说这算是她少有的弱点吗？明明只是一点点的情感问题竟然会如此的纠结，人类的情感还真是奇妙。
　　如果让自己来选择的话...根本就不会管那么多，将自己看中的所有人全部都收入怀中不就好了？
　　中枢栖姬不置可否地摇了摇脑袋。
　　人类群体当中也有不少成天嚷嚷着要让所有人都幸福的家伙吧？
　　————
　　在放下了那些麻烦的想法之后，琴里便陪伴着中枢栖姬将精力都放在了目前最为重要的研发之上。
　　专门为赤城和加贺定制的强化舰装虽然已经制造出了成品，但在实际使用之前还需要进行一定数量的实际测试，彻底的排除了偶然性之后，才会将挂坠交给她们两人。
　　而琴里就是在这里担任着实验人员的工作任务，一刻不停地在使用着挂坠的力量，召唤出火焰进行攻击。
　　比起企业的强化舰装，这两条挂坠反倒是更加适合琴里进行使用，这种类似于灵力的混合能源，再加上形似火焰的操控手法，看上去就非常的有既视感。
　　“需要尝试一下最大火力吗？”
　　“我试试。”
　　已经进行了一段时间磨合的琴里，基本上掌握了这种‘魔法道具’的使用技巧。并非是如同过去使用灵力一样，用精神力引动体内循环奔流的灵力，而是将储存在挂坠之中的合成灵力给激发出来，通过舰娘所必须的资源进行快速转换，再通过舰装的传导性，制造出类似于‘召唤火焰’一样的场面。
　　换句话说，挂坠是子弹、舰装是手枪，资源是火药，而精神力则是最后扣下的扳机。
　　嗡——在琴里激发出了挂坠中的全部力量之后，少女身体四周开始了有些激烈的空气震荡，如同煮沸的开水一样，剧烈的波动起来。
　　下一刻，有些出乎琴里和中枢栖姬意料的场面浮现而出。
　　轰——一道紫黑色的神秘火焰突然从琴里的脚下升腾而起，并且在几个呼吸之间便迅速地扩大了出去，将少女完全的包裹在其中，汹涌沸腾的火焰更是将研究基地中的气温骤然间拔高了不少。
　　滴滴滴——天花板上都开始发出了警报声，似乎要自动开启消防措施了。
　　“琴里！？”
　　中枢栖姬有些担忧地唤了一声。
　　这一道黑色的火焰实在是太过于突然，而且温度极高，充满了诡异，一刻不停地朝着四周释放着猛烈的高温，似乎是在抗拒着外来一切的触碰。
　　但中枢栖姬咬了咬牙，正准备强冲上去准备将琴里拉出来的时候，从火焰当中伸出了一只小手摆了摆。
　　“不用慌张，没事的，这点温度还不会伤到我。”
　　“呃...”中枢栖姬脚步一顿，看着下方的金属地板都已经开始融化，不由得抽了抽嘴角，抬手将消防警报给强制关闭掉了。
　　她虽然早就知道了琴里并非是人类，而且还是来自于世界之外的神秘存在。但是能够这样毫发无伤的沐浴在这种火焰之中，稍微也有点令人吃惊过头，以至于麻木了。
　　和她一比，深海的栖姬们也不过如此啊。
　　“能够将火焰收回吗？”
　　中枢栖姬很快就冷静了下来，检测着能量数值的波动。这黑色火焰一瞬间到达的峰值甚至比企业的全力一击都要高上不少，而且还在以较为缓慢的速度缓缓提升着。
　　但若是再燃烧下去的话，研究基地里不少东西都要被烧坏掉了！
　　被火焰包裹的琴里也非常清楚这一点，所以少女立刻收敛心神，小心谨慎地将逸散至空气之中的火焰渐渐收拢，直至最后压缩成了一团小小的火球，散发着宛若诅咒般的妖异淡光。
　　四周的高温也逐渐恢复了正常。
　　“火焰的性质靠近了结晶之中的灵力，是触发了什么特殊的开关吗？”
　　琴里放缓了精神力，使这团火焰自行消散在空气之中。
　　“这其中的原因...大概还是在琴里你的身上吧。”中枢栖姬摩挲着下巴，看着光屏当中记录下来的各项数据，头也不回地说道。
　　“在进行全力运转的时候，挂坠似乎和你有了一种共鸣似的波动。将挂坠内部当中作为触发器重要一环的‘灵力’给一起搅进了循环回路之中，这才造成了火焰的异变。”
　　“大概了解了。”
　　琴里拿起挂在胸前的挂坠，仔细地端详起来。
　　原本挂坠中间那块红色的宝石已经被染成了紫黑色，用以作为填充物的合成灵力已经被十香的正牌灵力给彻底取代，变成了现在这个模样。
　　“如果是这样的话...”琴里若有所思地点了点嘴唇，似乎是想到了什么。
　　随即心念一动，再次运转挂坠的力量，一团紫黑色的火焰出现在了琴里的手心之中，亦如之前实验那般的平稳。
　　“转换出来的火焰也变成了现在这副模样，变成了灵力之炎...”
　　这究竟意味着什么呢？
　　意味着...原本不被世界规则所承认的超自然力量，在经过了中枢栖姬的多次加工和转换之后，逐渐被收入到世界规则之中，得到了承认。
　　不，并非是真正的超自然力量得到了承认，能够毫无顾忌的进行使用。
　　而是这种科技与魔幻力量结合而诞生的科幻产物，成为了在这个世界之中‘合法’的存在。因为其研发者并非是是来自于世界之外的偷渡客，而是身为本土居民的中枢栖姬。
　　她窥探到了全新的‘能量体系’并且将其应用在了舰娘舰装的强化之上！在世界的历史进程之中，她此刻研发出来的东西将会成为时代的转折点！
　　“没想到，竟然能够在不经意间办到这种事情...”
　　而注视着一切的中枢栖姬也是若有所思，脸色微妙地叹息了几声。
　　“好吧好吧，我知道了。我会好好的再去深入钻研一下‘灵力’这种东西的。争取能够在短时间内，将其应用在舰娘的强化上。”
　　“嘻嘻，放心吧。如果是关于灵力这个研究课题上的话，我倒是能够给予你不少的帮助，说不定反而是异常的简单哦~”
　　说着，琴里似乎是在展示着自己的技艺一般，张开了双手，十根葱白玉指伸开，指尖上同一时间燃起了一朵精致的紫黑色火莲，熠熠生辉。
　　这份宛若浑然天成般的精细操控力，顿时就让中枢栖姬为之震惊...随即，笑容变的有些诡异起来。
　　“看来...这段时间你要好好的呆在我身边了呢。”
　　“嗯~”毫无防备的琴里笑着点头，似乎还在为能够帮到中枢栖姬而感到开心一样。
　　。
　　。
　　刀片刀片刀~
　　(??′?`??)?


第552章 做贼心虚
　　那座被舰娘们所远离的研发基地，今天这几天接连发生了令大家有些疑惑不解的异变。
　　有时候会突然传出剧烈的爆炸声，从排气管道中排出相当多的黑烟。有时候又会传来有些诡异的燃烧着什么东西似的噪声，或是咔嚓咔嚓碎裂的声音。
　　一开始，几位舰娘们还并不不当一会儿事。可是在一次吃饭的时候，看见一身黑漆漆的琴里和中枢栖姬结伴从中走出，镇守府的各位都是被渐渐勾起了好奇心，有些想要知道她们两个人究竟在里面搞出了什么奇怪的新花样。
　　尤其是从晓的口中听说了，研发基地之中率先安装了好几台空调装置，致使整座基地的内部都异常的凉爽，这些好奇心颇重的舰娘们各个都有些在内心之中蠢蠢欲动起来。
　　所以，在某一天夜晚之时，一位舰娘便悄无声息地从房间当中换装上了容易融入夜色的黑色紧身衣，如同飞檐走壁的盗贼一般，迅捷灵敏地躲过了其他所有人的视线与注意，蹑手蹑脚地跑到了研发基地的门口。
　　但若是仔细观察的话，就能够发现...这位身着黑色夜行衣的少女，裤子后头还特意开了一个窟窿，从中伸出了九条毛茸茸的尾巴，似乎正在反应着少女的心性一般，紧张地绷成一团。
　　“呼...”
　　拉掉了头罩，让狐狸耳朵得以解放。赤城拉了拉紧绷的衣襟，毫无过去那般优雅妖魅气质地喘了两口粗气。
　　这件衣服...有点超乎想象的热啊。
　　没想到只是跑了这样一小段的距离，身上已经开始渗出汗水，这个天气也真是令人糟心的很。
　　但是现在最为重要的事情，还是在于研发基地之中，琴里和中枢栖姬两个人究竟是在干些什么神神秘秘的事情。
　　平日里询问她们两个人，也总是回复的遮遮掩掩，语意不清。而询问小沃，只能得到wo~wo~wo的回答，整个镇守府除了中枢栖姬以外，就没人能够听得懂。
　　心痒难耐的赤城权衡再三，还是决定施展一下自己已经很多年没有做过的‘间谍任务’。偷偷摸摸的...咳咳，是神不知鬼不觉地进行潜入，深入了解一下自己的提督最近一段时间究竟在忙些什么事情。
　　不得不说的是，赤城虽然看上去非常的妖媚浪荡，看上去就像是身经百战的床上老司姬一样，充满了自信与魅惑的气息。可实际上...那一晚还是她第一次真正意义上品尝到被人给玩弄到失了神的感觉。
　　虽然...她当时原本就处于失神状态之中，才会导致之后的一系列变故。
　　她虽然表面上看起来似乎什么事情都没有发生过一样，依旧在保持着生活节奏，生活作息也是照旧，甚至见到了琴里也能够坦然面对。
　　但这并不能够安抚赤城这段时间以来纠结的内心。
　　微妙的少女心，也让赤城少有的乱了心神，这才会脑袋一热做出现在这种事情。
　　“只是看一看，应该不会有什么事情的。我只是在关心提督而已，嗯，只是关心而已。”
　　赤城小声的自我暗示着，同时在确认四周没有任何的异动之后，迈开修长矫健的双腿，缓缓靠近了基地大门。经过了多次改造的研究基地墙体上有着拉闸式的自动窗户，早上的时候自然会的打开进行通风，依靠阳光进行杀菌除害什么的。
　　但是晚上自然是关得严严实实。
　　所以，目前唯一能够进入到内部的通道就只有正大门了。
　　“幸好地处偏僻，研发基地的大门上也没有设置什么安防措施。要不然的话，还真的没有办法随随便便进去。”
　　小心翼翼地推开了厚重的大门，尽量使其没有发出任何噪声。扑面而来的冷气顿时让赤城打了个哆嗦，口中吐出一口白雾。
　　“嘶——好冷...”
　　空调房也没有这么冷的感觉吧？
　　会不会冷过头了？
　　但赤城也没有多想，手脚麻利地翻滚进了基地之中，双手轻柔地将大门缓缓关了起来。
　　“很好，完美潜入。”
　　赤城正准备起身进行搜寻琴里的踪迹之时，一抬头就看见了不远处的人影。
　　那并非是中枢栖姬又或是琴里、小沃。
　　而是企业。
　　那位平日里正气凛然，做事一丝不苟的舰娘，此刻却是像个猥琐的小偷一样，缩在一排铁架子的后头。悄咪.咪地探出视线，似乎是在观察着什么。
　　只是看着她现在正穿着一套和自己类似的夜行衣，漂亮的白色长直发也被盘成了一团扎在脑后，看上去多了几分干练与矫健。
　　可惜的是，这份干练与英气用错了地方。
　　“哎呀，真是没想到...我们浓眉大眼的企业酱也背叛革命了啊？”
　　“噫！？”赤城有些调笑似的语气，顿时就让扒在铁架子后头的企业悚然一惊，颤颤巍巍地转过头来，这才看清了出现在自己身后的并非是她人，而是自己的老对头。
　　“赤城！？”
　　企业俏脸一绷，故作严肃地轻声呵斥道：
　　“你这个家伙...大晚上的跑进研究基地干什么！？是想受到提督的责罚吗！？”
　　“啊啦~那企业酱你现在又是在干什么呢？”
　　“我...我只是、只是在为提督守门呢！防止像你这样的小人进来偷窥！”
　　“守门的话...为什么要穿成这样呢？”赤城轻笑着伸出了手，大胆地摸了摸企业的胸口，突如其来的举动顿时让企业脸色通红，蹲在地上抱紧了胸口。
　　“你这个变态，究竟想要干什么呢！？”
　　“诶呀？只是稍微确认一下啦~大晚上的穿这种紧绷绷的衣服，企业酱的一对好宝贝都被挤的快要看不见了呢。好神奇耶~”
　　“你还不是一样！？”企业气呼呼地瞪了赤城一眼。
　　“我这是为了好好的偷窥提督嘛~”
　　“你...不知廉耻！”
　　“那你呢？不是一样吗？”
　　企业顿时就被赤城的直白给呛到了，随即便有些热血上涌地低吼道：“我这是...正义的偷窥啊！”
　　赤城微微一愣，但很快便捂住了小嘴，噗嗤一声笑了出来。
　　“可恶...”这样和嘲笑无异的笑容，顿时就让企业气不打一处来。
　　平日里的她断然不会如此的失态，会被赤城用言语给玩弄到这种地步。但是今天实在是时运不济，正巧在做出这种丢人现眼的事情的时候，被赤城给撞了个正着。
　　气势在一开始的时候就弱了一头...
　　可恶啊，为什么我要糊里糊涂的答应那些孩子乱来的请求啊！？
　　企业一想到不久之前，那群小萝莉们泪眼朦胧的向自己发出了请求，自己身为前辈自然是不能坐视不管，很轻松地答应了下来。
　　而现在...有点后悔了。
　　“好啦好啦~不要生气了。”赤城也是点到即止，没有再继续去撩拨处于爆发边缘的企业。拉住了她的小手，细声细语地说道：
　　“既然都已经在这里了，就不要再后退了。现在的我们两人就是在统一战线的队友，互帮互助，共同完成任务才是我们现在应该做的。”
　　“你...你说的没错。”
　　企业咬了咬牙，强行镇定了下来。
　　说实话，她虽然有些后悔做出这样昏头的举动，可都已经走到了这一步，事到临头的却退缩了，这样的做法实在是不符合企业的性格。
　　“既然如此，稍微来分配一下路线吧。研究基地内部的路线比我想象中的还要复杂一点，经过了改造之后，地形也并非是平坦，而是开凿到了地下深处，所以面积变的比以前要大多了。”
　　“嗯，我之前听晓有提起过。那么我们就兵分两路进行搜查，如有有了发现的话，就用舰装的通讯设备进行联系。”
　　“明白。”
　　两位各怀心思的女性对视一眼，微微点头。悄然间达成了共识。
　　身为老对手的她们虽然平日里会有些不对付，可长久以来的斗争反而让她们拥有了非比寻常的默契。这种时候不需要太多的言语，就能够心有灵犀般的做出正确的举动。
　　而就在她们两人正准备迈开脚步，朝着不同方向进发之时，从黑暗当中突然伸出了手，死死的拽住了她们两个人，顿时吓得两人浑身一抖，赤城毛茸茸的尾巴和耳朵都翘上了天。
　　“谁！？”转头看去，赤城和企业不禁愕然。
　　“你们两个人...在干什么呢？”
　　从黑暗当中走出的，正是面容清冷的响。
　　但是与平日里的她不同的是...她现在也穿着一套黑色的衣服。
　　。
　　。
　　ヾ(*ΦωΦ)ツ


第553章 实验，寒气
　　而此刻的琴里和中枢栖姬丝毫不知正有三双眼睛躲藏在阴影之中，注视着这里的一切。
　　“很好，第二条挂坠的灵力也基本稳定下来了。”
　　中枢栖姬从器皿当中拿出了一条崭新的挂坠。金属框架之中镶嵌着一块晶莹剔透的蓝色宝石，其中隐隐流转着如同水流般的神秘物质。
　　这是从灵力结晶当中提取出来的灵力，将其注入到了挂坠之中，用来当做能源的转换同化作用。能够将寻常的资源通过这些灵力和转换器，强制转换成更具附着性和破坏力的灵力之炎。
　　“需要再尝试一下吗？按理来说...目前这个款式已经是目前我能够想到的最为完美的内部结构了。如果还是没有办法做到完美使用的话...近期这段时间我想应该是没有什么头绪继续进行下去了。”
　　中枢栖姬将其递给了琴里。
　　“我明白，如果不行的话。你最近就好好休息一下吧。”看着中枢栖姬带着几分倦容的脸庞，琴里略显心疼的给她找了一个安静一点的休息处。
　　接下来的试验，还是交由自己一个人进行就好。
　　低头看着挂坠上的宝石，琴里有些怅然地叹了一口气。
　　在刚刚发现这种科幻产物的时候，少女还以为会非常简单的研发出新一代的强化舰装。可惜的是...事实并没有如同琴里所想的那般简单。单单是强化舰装内部的结构就需要进行彻底的改造，剔除掉一些繁杂不必要的元件，增添能够平衡稳定灵力的微小装置。
　　琴里瞥了一眼身旁不远处，一台正在运转着的大型机器上，正摆放着一把巨大的赤红色战斧，那正是琴里的天使灼烂歼鬼。在不进行使用的情况，其结构构造似乎是被认定为了某种科幻武器。
　　毕竟灼烂歼鬼本身的构造也就是一团灵力团块，其内部的符文阵图才是最为根本的东西。
　　也正因为如此，琴里在当时使用升华模式时，才会吸收了两件武装，留下了外置的阵图直接进行大范围攻击。
　　这种‘符文科技’同样得到了承认。
　　而这段时间，中枢栖姬所做的事情也正是从灼烂歼鬼当中拷贝出一段合适的符文阵图，烙印在挂坠内部之中，以此来形成永久的固定回路。以后就算不需要进行灵力的补充，也能够让舰娘们进行随意使用。
　　当然，作为能源的食物摄取还是必须的。
　　如果想要克服这一点，就不仅仅是需要去改造舰装，而是要去彻底的解析‘舰娘’这一生物种类了。
　　中枢栖姬就算再怎么万能，对于这类近似造物主般的领域也是在是无可奈何。两者之间的差距实在太大，根本就不是短时间内能够研究透彻的。
　　说不定需要花费十年、百年的长久时光，才会有可能摸索到那造物主的冰山一角吧？
　　暂时放下了脑海当中一些冗杂的想法，琴里静下了心神，攥紧了这条蓝色挂坠。
　　“舰装，展开。”
　　嗡——话音落下，水面似的波纹蓦然在琴里的背后泛开，一层层舰装护甲覆盖在了少女的娇躯之上，随后最后一阵白烟从缝隙之中喷涌而出，琴里已经将舰装佩戴完毕。
　　而接下来...
　　“嵌合，搭载。”
　　被琴里握在手心之中的挂坠突然迸现出了异常的蓝色光芒，瞬间将四周的灯光都给比拟下去，无比柔和的蓝色光辉更是浸润着四周的一切，映照在所有人的脸上。
　　“这...究竟是什么啊...”
　　“难道提督这段时间就在制造这种东西吗！？”
　　“......”
　　那缩在阴暗角落当中的企业赤城，此刻在看见沐浴在光芒之中的琴里，不由得地目瞪口呆起来。
　　就算是响，此刻也是心神震动不已。
　　她隐隐有一种熟悉的感觉。
　　正是当初与琴里进行升华模式的融化之际，琴里意识降临在她的体内时一同带来的感觉。那种未知的神秘波动至今仍旧让响难以忘怀。
　　而眼前的...非常类似！却是少了几分炽热与温暖，多出了几分冰冷与柔和。
　　就在这时，站在试验场之中的琴里，缓缓地吐出一口冷气，结霜般的白雾在身前渐渐消散。脚下的地板不知何时已经结上了一层薄薄的冰屑。
　　“蕴含着四糸奈灵力的强化舰装...即使不进行使用，也能够本能般的带来这种强化，得到操控寒气的能力。”
　　琴里赤红的眸子之中，泛起了几丝冰蓝色的流光。身体外部甚至还流转着一层淡淡的寒气，宛若一件冰雪构成的外衣似的，在灯光的照耀下，散发着星星点点的璀璨荧光。
　　“而一旦进行使用的话，其结果就是...”
　　嗖——四周突然响起了异动的声响，甚至开始刮起了夹杂着冰雪的严寒之风，在寂静的基地之中显得异常的刺耳。呜呜作响的寒风更是让本就有些低下的气温下降了好几度，一下子就令呆在暗处的响等人打起了寒颤。
　　“哈...这怎么可能...竟然能够改变气温？”
　　“不会是和大和舰装上的调节装置有些类似吧？”
　　“不，没有那么的简单。”响咬紧了牙关，直直地凝视着琴里手中的那块挂坠。
　　那不是错觉...沿着琴里手臂上的舰装，丝丝缕缕的蓝色氤氲正不断地攀附向了琴里的全身。
　　这和当时自己展开升华模式之时，浑身散发出来的白光是一样的。
　　“难道，司令官已经着手在这方面的研发了吗？”
　　事实正如响所猜想的那般，琴里在确认了流转在自己体表的冰雪灵力之后，暗暗点头。随即抬起了左手，并没有如同过去那般使用手臂上的舰炮，而是手掌平摊，做出了托举的姿势。
　　下一刻，在企业赤城骇然的目光之中，一团冰蓝色的‘火焰’蓦然燃烧而起。琴里眼中精光一闪，视线微瞥。似乎是在阴影之中发现了什么鬼鬼祟祟的人。
　　“几个笨蛋。”
　　手中的冰蓝色火焰开始迅速地进行变形，随着琴里指尖轻弹，这团被精准地调控好了威力的火焰，如同炮弹一般瞬间砸中了一处角落的地板。
　　咔嚓咔嚓咔嚓————
　　并非是如同真正火焰那般燃烧，而是平铺扩散开来，化作森严的寒气瞬间将那片区域的地面冻结成冰，扩散状的冰面几乎覆盖了几十米的距离，更是将躲在铁架子后面的企业和赤城给冻在了原地。
　　就连响也没有反应过来，双脚被冻住了。
　　“糟、糟糕！”
　　“不会吧...挣脱不开！？”
　　“咕...”三位舰娘脸色各异，但很显然...她们的行踪已经被彻底的发现了，顿时懊恼与后悔之色开始浮现在了她们的脸上。看得太入迷了一点，竟然忘记了隐藏自己的气息！
　　哒哒哒...
　　随着清脆的高跟与地面相触的声音响起，浑身冒着冷气的琴里，似笑非笑地来到了动弹不得的舰娘们面前。
　　“看来...我抓到了三位小毛贼？”
　　“...”企业羞愧万分地低下了头，不敢去直视琴里的双眸。
　　而赤城也是干笑了两声，没有反驳什么。但是平日相当沉默的响突然开了口，打破了这份沉默。
　　“司令官，是我带着赤城和企业来找您的。”
　　响轻叹一声，平复下了微妙的心情。
　　“大家都希望...司令官能够保重身体，同时也不要冷落了大家。这几天的时间...大家都很寂寞。”
　　赤城和企业两人看向响的目光不禁带上了几分钦佩。
　　然后，响俏脸微红，支支吾吾地说道：
　　“尤其是...赤城。她会欲求不满的。”
　　赤城顿时脸色一变。
　　就连原本准备好好揶揄一下这三位调皮的舰娘的琴里，也不禁僵住了动作。尴尬地抽了抽嘴角。
　　响...难道已经知道了？
　　。
　　。
　　PS：各位，舰B马上就要开夏活了。是不是要投我一点刀片，以示雀跃的心情呐？233
　　(?′3`?)


第554章 爆炸就是艺术！（第四更）
　　直到最后，这种尴尬的场面终究也是不了了之。
　　毕竟琴里不可能真的去惩罚她们吧？顶多也就是稍微抱怨一下她们鬼鬼祟祟的举动有些吓唬人罢了。至于响在无心的情况下说出的那番话...则是被琴里和赤城两个人一齐给强行忽略了过去。
　　这种事情当着这么多人的面提起，实在是有些羞人。就算是赤城也不愿意随随便便就和其他人分享这种私密的事情，更何况...身边还有着自己的老对手企业。
　　要是让她知道了自己在琴里的手里变成了那副德行...还不是要笑死自己？虽然依照企业的性格来说，直接嘲笑她是不可能的...倒是出言呵斥她几句不知羞耻反倒更有可能一点。
　　而既然都已经被这几个家伙给撞破了开发进度，琴里索性也没有再去隐瞒这件事情，开诚布公地对三位进行了解释和介绍。
　　不出意料的，琴里的这番超乎想象的言论直接让响她们陷入了呆滞之中。那些奇奇怪怪的名词，实在是让人有些听得晕头转向的。
　　说到最后，响她们三人似乎只是明白了一件事情而已。
　　就是...自己的提督似乎搞出个很厉害的玩意儿。
　　“诶，这个是给我的？”
　　赤城有些愕然地接下了琴里递来的一条项链挂坠，上面镶嵌着的红色宝石之中似乎仍在燃烧着火焰一样，充斥着奇异地气息。
　　“当然是你的了，而且这东西就是你的强化舰装。”琴里竖起一根手指，语重心长地说道：
　　“这可是我和光辉一起加班加点，费了很多心力才鼓捣出来的最新款。而且是绝对超乎你们想象的强悍！接下来的一段时间，赤城你就要投入更多的精力去熟悉这种新式舰装的操控方式才行。”
　　琴里的这一席话，顿时让赤城露出了有些懵懵懂懂地表情。她实在是想象不出来，这样一条挂坠究竟为何会被称呼为‘强化舰装’。
　　诶...这难道...不是定情信...咳咳，是装饰用的首饰吗？
　　虽然在宝石之中，确实能够感受到一股异样的波动。但是这种东西的使用方法...
　　“应该是要先召唤出舰装吧？”一旁的企业试探性地开口道。
　　她还记得刚才所看见的那一幕，琴里的手中似乎就握着一条蓝色的项链挂坠，在展开了舰装之后，才发生了令人惊奇不已的异变。
　　“没错，这个强化舰装和企业的那把复合弓有些类似。虽然性质上完全不同，但究其根本...还是用以进行强化实力的外部搭载舰装。”
　　换言之，这东西就是要在舰装展开的时候，才能够进行使用。
　　不然的话，这条项链就真的只是一条好看的饰品了。
　　“直接就在这里实验吗？”
　　“嗯，这里是专门建造用来进行实验的地方。只要不发生爆炸的话，应该不会出问题的。”
　　琴里笑着回答道。
　　赤城闻言立刻深呼吸一口气将多余的杂念抛出脑外，将自己的舰装召唤而出。
　　“然后...这条项链就拿在手上吗？”
　　“随意，只要能够与身体有所接触就行。这东西会自动和你身上的舰装进行链接。然后接下来，就是和之前一样，召唤你的舰载机群就行。”
　　听着琴里的指点，赤城默默地准备开始召唤舰载机群，可是这一次...突如其来的异变却是让赤城为之一惊。
　　嘭——一簇火焰突然在她的身边燃起，如同鬼火一样幽幽地漂浮在了她的面前，凭空燃烧着。
　　“这...”
　　赤城有些目瞪口呆地看着这团不断摇曳的火焰，久久说不出话来。而一旁的响和企业，也已经被这一幕给惊得够呛。
　　这是什么情况？
　　“这就是经过了‘强化’的舰载机，是不是感觉很惊喜啊？”琴里见状，不禁得意地轻笑两声。清脆的笑声也将陷入震惊之中的赤城给拉了回来。
　　“这个东西...是舰载机！？”
　　这已经和舰载机没有一毛钱的关系了吧？!充其量就是一团火球呀！
　　先不提为什么舰装召唤而出的不是舰载机而是火焰这种没有实体的东西，单纯的...舰载机和火焰的威力相差也太大了吧！？
　　这样一团火焰究竟有什么杀伤力吗！？
　　“别担心，这东西看上去似乎很弱的样子。但是在真正攻击的时候，发挥出来的破坏力绝对比之前的舰载机要更强一些。”
　　赤城有些不太相信似的，仔细打量着这一团小小的火焰，希望能够从中发现点‘厉害’的地方。
　　琴里见她似乎心里没底，自信地拍了拍胸口，郑重地承诺道：
　　“放心好了，你就对着那个东西来一发吧。能够测试一下具体详细的破坏力...这个东西你之前也有使用过的吧？”
　　说着，少女指了指不远处的一个大锅炉。
　　“嗯。”
　　常常会有接受装备强化的赤城自然知晓那个锅炉似的大型机器究竟是什么，每一次更换新武器的时候，都会进行几次测试，来作为数值标准。
　　“既然这样的话...”
　　赤城在琴里和响等人的注视这下，缓缓伸出了右手，对准了那台受力机器。
　　一发，就行。
　　这样想着的她，随后挥出一团火焰，迅速地贯入到了机器内部。
　　下一刻，原本镇守府之中所充斥着安宁寂静的气氛，被一声雷霆般的轰鸣声骤然无情地直接打碎！
　　一道火光冲天而起，直接照亮了已经熄灯了的镇守府。明媚的火光更是宛若一条长龙，狰狞地舞动着自己的身躯，在一座小型的基地之中破开了层层阻碍，彻底地展露在苍穹之下！
　　似乎整座镇守府都在这一声爆炸之中，抖了三抖。
　　那几名正在嘻嘻哈哈玩闹着的小萝莉们，顿时就被吓得哭出了声，泪眼朦胧地扑进了正在看书的大和加贺两人的怀里。因为孩子们的信赖，大和只能哭丧着脸，强行按捺下了自己的颤抖，安抚着受惊的孩子们。
　　天见可怜，这一声爆炸就算是大和自己也被吓了个够呛，现在还没有缓过劲来。
　　而加贺则是抚摸着怀中晓的脑袋，目光凝重地注视着窗外的景象。那一道冲天而起的火光就在不远处...那个方向似乎就是镇守府中重要无比的研发基地。
　　“究竟发生了什么？”
　　————
　　“究竟发生了什么啊...”
　　身为始作俑者的赤城，目光呆滞地抬起头来，仰望着眼前的恐怖景象。自己的随手挥出的那团火球，竟然在机器内部直接爆炸开来，强大的冲击直接将年久失修的受力分析器给撑爆了，宣泄而出的火焰更是融化了天花板，直接将研发基地给炸开了一个大窟窿！
　　站在基地之中的几位舰娘，此刻也是脸色僵硬，浑身上下都布满了爆炸后产生的黑灰，看上去就像是刚刚下矿挖煤回来的工人一样。
　　“噗咳...”企业吐出一口黑烟，眼神诡异地看着琴里和赤城。
　　而琴里自己，也是被爆炸带来的热浪给炸的衣衫不整，春光外露。可惜的是，同样被黑灰给沾满了全身，黑得像是个煤球一样。
　　少女只能吊着死鱼眼，怨念无比地看着赤城。但是一想到刚才是自己许下的海口，只能没好气地说道：
　　“看吧，我就说威力很大的。”
　　“......”
　　这何止是大啊...根本就是大过了头吧？！
　　在场的三位舰娘，纷纷露出了想要吐槽的样子，但是最后还是将话给咽了回去。
　　大就大吧...倒不如说，越大越好哇！
　　。
　　。
　　刀片加更（177/187）
　　?(*◎ｖ◎*)?


第555章 警报响起（第五更）
　　在此之后，那些因为爆炸而产生的破坏，在琴里的提督权能之下很快就修复完毕了。
　　而回到了卧房当中的赤城等人也好好的为其他几人解答了困惑，免得她们担惊受怕，误以为是深海大军攻过来了。
　　至于中枢栖姬则是趁着这几天时间彻底研发完毕的两条挂坠，将其交由给了赤城和加贺两人。企业的强化舰装则是送还给了中枢栖姬，再一次进行提升改造，在复合弓之中也加入灵力系统。
　　为了更好的区分这种新研发而出的新式装备与老式的装备，中枢栖姬索性将这些模块嵌入式的系统，统称呼为‘灵力系统’。
　　灵力系统与正常的舰装其他功能并不会有任何的冲突，唯一的区别就是在于能源的转换方式之上。灵力这种能源在对外部的破坏力体现上更具有发展性，而原先具有的物质与精神之间的双重调和作用，也同样具有着相当优异的可塑性。
　　两种不同体系的恰当结合，互相之间取长补短，能够将舰娘的实力更好的发挥出来，甚至是...超越原本的极限！
　　在这几天的试验练习之中，赤城和加贺两人已经基本摸清了现在的新式战斗方法，对于由灵力所构成的火焰，有了较为熟练的运用经验。
　　这其中的功劳不仅仅是在于她们两人的勤奋联系，同样琴里这个玩火的高手也给出了不少的建议。别看琴里以前战斗的时候，都是拼尽全力地将火焰一股脑的爆发出来，大范围的进行碾压式进攻。但实际上，对于火焰的操控方法，琴里还是有不少的心得的。
　　例如附着、强化、推进、压缩、防御等等。这些应用方法看上去非常简单...
　　虽然实际上来说也确实挺简单的。
　　但是至少在早些时日进行提点一下，也能够让赤城加贺两人尽早以此摸索出自己独一无二的火焰使用方法。毕竟每个人都有自己独特的战斗方法，不能够以一人为模板套取进所有人的情况中。
　　琴里更适合大开大合的狂暴式战斗。
　　而赤城和加贺更适合进行远程的定点打击，也就是所谓的重火力炮台。
　　所以在这几天与海域上落单的那些深海战斗之时，赤城都是在深海雷达监测范围之外，直接挥手召出铺天盖地的火雨，朝着深海目标袭去，将其完完全全地淹没在熊熊大火之中，然后再由加贺将其熄灭冰封。
　　骤然间的一冷一热，就能够将其碾成碎渣。
　　这样一招冰火两重天，炸的深海毫无反抗之力。
　　而得到了再一次改造强化的企业的实力，也同样的到了不小的提升，至少在纯粹的大范围破坏力方面上，企业仍旧具有着赤城和加贺难以企及的威力。
　　————
　　嗡——
　　尖锐刺耳的警报突然响起，让呆在镇守府里的舰娘们全部都为之一惊。
　　镇守府之中的警报声音分为三个层次，一个是外海域的深海敌舰反应来临，第二个是大批队敌舰出没。
　　而第三个...则是数量难以估计的敌舰朝着镇守府的方向驶来！
　　现如今响起的警报声，正是第三种！
　　原本正在懒懒散散地乘凉的萝莉舰娘们，立刻收敛心神，有些紧张地汇集起来。正在品茶之余琢磨着新产品开发的中枢栖姬动作一顿，放下了手中的茶杯。就连不远处画着设计图的小沃也是微微一愣，连忙抬头地望着中枢栖姬，眼中充满了茫然。
　　但就在这时，心灵链接很快便连接上了所有的舰娘，打消了众人心头浮现的阴霾。
　　“各位，直接到海港处进行集合吧。”
　　琴里一如既往平缓淡然的声音，悄然间驱散掉了众人的不安。
　　是啊，无论来了多少恐怖的敌人。只要有提督在的话...她们就不可能会输的！抱着这样的心情，舰娘们一刻不停地赶往了海港的方向。
　　而此刻的琴里已经带着响，早早地来到了海港之外。目光悠远地眺望着海平面地远端，在那水天一色的交界处上，如同沾染上了些许墨汁一般，晕染开来一片漆黑污浊之色。
　　随着时间的推移，那块漆黑的乌云开始迅速地扩散开来。不消片刻的时间，整片天空都已经被浓重恐怖的阴云所覆盖，充斥着令人不安的气氛。
　　琴里和响非常清楚，这究竟代表着什么
　　这是每隔一两个月都会出现一次的...深海大舰队汹涌而出的场景。那黑压压一片的‘乌云’并非是天气的骤变，更有可能是纯粹的数量堆积起来的大恐怖！
　　那是数以万计、十万、乃至数百万计的深海狂潮！
　　而这些恐怖数量的深海舰队，将会顺着海域的方向汇流进各个不同的海域之中，对所有的镇守府发起进攻，甚至是夺取岛屿与海域。
　　按理来说，这种深海大舰队并不值得太过于放在心上。正如同上一次大舰队来临之际一样，这些数量虽然乍看上去非常之多，可是分摊给同样数量不菲的镇守府之后，即便是处于深层海域之中的十三层，也不会有太多的敌人出现。
　　可是这一次，却有不同。
　　“1-4岛屿上已经有了敌舰反应了，而且数量多到可怕。”
　　响面容有些阴沉地说道：“为何这一次...深海大舰队会分割出如此数量的深海，涌入到我们这片海域之中？”
　　“深海也不是什么任由我们随意碾压的靶子，1-3区域中被我们消灭掉了如此数量的深海，它们自然是会想办法进行反击的。”
　　中枢栖姬也已经放下了手头的工作，来到了海港处。衣裙飘飘的她面容清冷，看上去似乎已经进入了作战准备状态之中。
　　“难道它们拥有智慧？”
　　“不，那只是单纯的应激反抗措施罢了。”
　　深海与人类之间的平衡拥有着一个阈值，一旦平衡被打破，深海自然会派出更多数量的兵力，来将企图突破海域的镇守府给剿灭。
　　想来...当初这座废墟镇守府，就是因为在击破了大量的深海之后，遭受到了毁灭性的反击，彻底的消失在了历史之中。
　　“那就试试吧。”
　　沉默着的琴里突然开口说道，语气充满了讥讽与嘲弄。“看看那些深海究竟有几斤几两，才能够将我们镇守府给彻底镇压。”
　　。
　　。
　　刀片加更（178/187）
　　各位，刀片的储存还足够吗？
　　?(*◎ｖ◎*)?


第556章 全员出击！
　　“提督，我们回来了。”
　　心灵链接当中传来了企业等人的话语。
　　她们之前正在镇守府四周的海域上执行定期的清扫任务，将那些偶尔穿过外围监测网的深海舰船给击坠，以防止它们会对镇守府以及资源点造成什么破坏，顺便以此来稍微热热身，锻炼自身的战斗技术。
　　但是这一次任务结束之后，深海大舰队的再一次浮现却是让她们有些心神不宁，焦急地返回到了镇守府海港之中，同时也听见了接连响起的警报声。
　　“提督，这一次的深海大舰队出没的路线似乎与我们有些过于接近了？”
　　企业并没有急着回到岸上，而是站在海面上抬头眺望着天际的远端。那漆黑的天空充斥着令人心悸的气息，数以百万计的深海舰船汇集而起的气势，足以令很多舰娘直接丧失战意。
　　那是人力所无法抵抗的伟力、是摧毁文明的恐怖天灾！
　　但是，这样的天灾前进的路线应该是在1-4之外的大片海域之中。几乎不会对镇守府造成什么影响才对。
　　因为不死鸟镇守府所处的位置，不过是第十三层海域之中相当微小偏僻的一部分罢了。对于偌大的海域来说...根本就是沧海一粟，难以窥见。
　　可这一次...深海大舰队的行进方向却有些不太正常。
　　“它们该不会是准备朝我们这边大举进攻吧？”
　　虽然不至于整批大舰队全部都往这里涌来，但是从1-4的雷达探测之中粗略估计来看...数量少说也有十万之数！那密密麻麻的数量就宛若蝗虫过境一般！警报声更是接连不断的响起，躁动着大家的心神。
　　“不至于真的随意改变大舰队的流向，只是从队伍当中分离出了一支队伍，朝着这边发起了剿灭任务罢了。”
　　中枢栖姬冷静地给出了答案。
　　“而且不仅仅只是数量众多，它们的实力肯定也会比之前我们遇见的要有所提升。要提前先做好陷入苦战的准备了。”
　　“嘁，那些麻烦的家伙。”
　　对于几位同伴的交流，琴里并没有做出什么回应。她只是等待着剩下的几人汇合而来，再准备做出一些指示。
　　在这种时候，身为提督的她是最不能够乱了阵脚的人。面对这等凶险更不可能有丝毫的畏惧与退却。
　　“司令官，镇守府里的大家已经全部到齐了。”
　　响小跑着赶了过来，语气平静地说道：“请下达指示吧。”
　　话音落下之后，周围的几位舰娘都将目光投在了琴里的身上，默默等待着少女的决断。无论是拼死一战，还是暂避锋芒她们都不会有任何的怨言。
　　琴里微微点头，环顾着赶来了的几人。晓带领的几位驱逐舰娘此刻的小脸上已经不复平日里的嘻嘻哈哈，取而代之的则是一张张平静坚毅的小脸。
　　她们虽然年幼稚嫩，但是在真正要面对敌人之时，同样也会展现出军人、战士的姿态和气魄。因为她们不再是毫无凭依的中立者，而是已有归属的舰娘，这里...便是她们的家。
　　就算是再怎么年轻和天真，在自己的家园受到迫害之时，也会对敌人露出獠牙和利爪，展现出血气勇敢的一面！
　　“目前深海舰队的位置经过测算，大概是位于3-1附近，正朝着我们这边快速的袭来。粗略估计来看，我们大概还有接近4个小时的准备时间，那些深海将会到达我们镇守府处。到那个时候，就算我们拥有着再强的火力也没有办法在同一时间击毁那数十万的深海，它们甚至只需要朝着镇守府开上那么一两泡，就足够将我们的镇守府轰出一个大窟窿。”
　　几位萝莉舰娘闻言神色一紧，露出了有些气恼的表情。
　　这座镇守府虽然地处偏僻，四周更是没有任何人进行往来交易。但也正因为如此...这样破败残旧的镇守府，才是她们从零开始一点一滴呵护着添砖加瓦，将毫无生气可言的镇守一点点地染上欢乐与幸福的色彩。
　　可如果...在敌人的炮火之下化为了灰烬？
　　绝对，不甘心！
　　“既然不甘心的话，那么接下来的任务就好好的咬牙完成吧。用自己的双手与意志，去保护好自己的家园。”
　　琴里稍稍简短地鼓舞了一下这几位真正意义上第一次进行大战的萝莉舰娘，随即便给她们下达了任务部署命令。
　　正如刚才琴里她所说的，一旦让那种恐怖数量的敌人一股脑涌过来的话，仅凭不死鸟镇守府里的兵力是没有办法进行正面抵挡的。就算当时企业赤城加贺三个人，在1-3区域之中能够利用可怕强大的火力，近乎团灭掉了近万数量的深海...可那种状态终归还有分地理因素在其中。
　　当时那一处环岛内海形的岛屿，正好供给航母的舰载机进行洗地似的轰炸，二次产生的爆炸与火焰直接将数量不菲的深海给吞没其中。
　　但是面对着气势汹汹攻杀而来的深海舰队，天然的地理优势就几乎不复存在了。
　　幸好，之前的几次岛屿攻略也并非是无用功。
　　在占据下了那些资源岛屿的同时，琴里也在海岸上布置了一定量的岸防措施，能够对来袭的敌人进行一定程度的打击。除非深海选择多浪费一整天的时间，去绕着整片十三层海域一个大圈子，从后头进攻镇守府，不然的话他们只能老老实实地冒着枪林弹雨，在大海上航行几个小时才有可能进入到镇守府的范围之中。
　　而琴里准备交付给这几位萝莉舰娘的任务，正是让她们去进行手段操控，更好的发挥那些路基设施，对琴里等人无法顾及到、因此而突破了防护网冲进来的深海进行剿灭。
　　“这些陆上武装就由我和小沃来进行准备吧，我们的能力正好发挥用途。”
　　中枢栖姬拉着小沃走了出来，目光直视着琴里。“请放心地将后方的安全交付给我们，我会带领着大家将镇守府的一切资源全部守护下来的，我保证。”
　　“嗯，晓她们就交由你来进行统一安排。我去带领响和企业她们前往1-4区域，去将深海舰队的主力部队给全部阻拦下来。”
　　琴里环顾四周，所有人的表情全部都收入了眼底。
　　随即，少女微微一笑。
　　“既然是背水一战...那么大家就彻底的放开手脚吧，拿出所有压箱底的手段，来给对面的深海舰队迎头痛击！！”
　　“噢！！——”充满坚定意志的轻喝声，在海港之中齐齐响起。
　　片刻之后，不死鸟镇守府——第一次全员出击！
　　。
　　。
　　PS：mk我这几天非常悲惨地一直往医院跑，在今天看到体检单子这些基本都出来之后才算是稍微松了一口气。而这期间能够保持住五更已经是非常尽力了...希望大家能够稍微谅解一下。
　　最后...希望大家也能够引以为戒，放假窝在家里happy的时候也不要忘记多多锻炼身体，务必保持身体健康哦。
　　（不然的话，小心和我一样手指甲发紫，心速过快紧急就医了233）
　　(??ω??)


第557章 深海降临
　　后勤防护部署的安排，最终划分为了222的阵型。
　　1-3区域由晓和拉菲进行支援炮击，经过中枢栖姬强化改造的炮台具有相当优异的极远射程，威力也同样不俗，足以洞穿四型深海的坚硬外壳。再搭配数十门岸防炮，近程的防御火力网也相当的坚固，足以抵抗数百头深海的正面进攻。
　　再加上在1-2和1-3区域之间还存在一处小型的资源岛屿，其中同样也建造了数量不菲的防护措施，能够给敌舰带来相当程度的压力，拖延它们的行动脚步。
　　而1-2区域则是由Z23和标枪进行灵活协防。深海舰队不可能会是挤成一团冲过来的。尤其是数量如此之多的情况下，必定会分批分批的攻闯进来，而一旦其他防御点出现了问题，她们所在的防护点也能够进行一定程度的快速支援，防止意外的发生。
　　最后的1-1，也就是镇守府四周一圈的范围，则是交由中枢栖姬和小沃来进行最后的防御。若说在这个镇守府当中，谁拥有着最强的火力网，以及在防守战之中拥有着最为优异的力量，那么必定便是中枢栖姬无疑。
　　她本就是象征着一处陆上基地的深海化身，浓缩了几乎所有的破坏武装。一旦彻底展开舰装的话，就算是上万数量的深海都能够独自一较高下。
　　更别说如今的她...已经在琴里的协助之下得到了不俗的提升。
　　她同样搭载了‘灵力系统’，得到了除去物资能源之外的第二能量源。在真正解放力量的时候也不会再有之前那般的顾虑，可以尽情地破坏目光所及的一切事物！
　　而小沃也同样有着不可小觑的力量。身为航母的她，能够配合中枢栖姬达到最大程度的防护圈，几乎无死角地抵抗全方位到来的敌人。
　　在琴里带领着舰队前往1-4的时候，中枢栖姬就已经通过自己的能力，召唤出了早早就已经埋下的各种武装。
　　一时间，整座小岛似乎在微微震颤，无数漆黑的炮台破土而出，难以计数的金属零件宛若沙尘暴一般，席卷着整座镇守府，远远望去就好像是整座小岛都被黑色的风暴所覆盖！
　　“如果‘海域防护一体化系统’能够尽早完成的话，这些深海根本就不足为据。可惜了...”
　　俏立于海港处的中枢栖姬拢了拢被海风吹乱的发丝，目光幽幽地注视着远方。
　　而她口中所提及的所谓一体化系统，是一个仍处于设计阶段的概念系统。如果能够实现并且建造搭载起来的话，就能够在‘镇守府’区域之内进行防御措施的相互联动召唤，能够更加灵活地进行外敌的抵抗。
　　其中的原理非常类似于舰娘召唤自己的舰装，同样是利用精神力来进行操控。
　　可惜的是，如今仍处于构想的阶段罢了。
　　要想实现这种东西，所需要的基础设施实在是太多，粗略估计来看至少还需要几个月的时间才有可能真正的摸索出来。
　　想到这里之时，中枢栖姬眉头一皱，在通讯设备之中说道：
　　“晓，拉菲。你们两人做好随时迎战的准备。切记不能急功冒进，如果不小心引来了太多数量的深海敌舰的话，那就不要犹豫，立刻舍弃掉岛屿，按照我给你们的地图路线快速赶到1-2，和Z23标枪她们两个人进行共同防御，明白了吗？”
　　“明白，光辉姐！”
　　而此刻通讯设备的那一头，晓和拉菲两个人正神情严峻地注视着前方所发生的一切。通过探测装置她们能够较为清楚地看见1-4海域之中大致发生的场面，那可怕数量的深海洪流就好像是覆盖了整片大海一样，令人心神颤动不已。
　　但是...不能够退却。
　　晓已经侯立在了一门巨大无比的炮台之前，粗大的炮管甚至比她整个人还要更大。这是中枢栖姬专门制造出来，用以给这些驱逐舰装们提供‘火力增幅’的炮具。通过舰装的连接，发挥出远远超越寻常舰娘的强大火力！
　　晓细细地回想着之前琴里和中枢栖姬交由给自己的任务和吩咐，不断地碎碎念着，对自己施以暗示和鼓舞。
　　“能行，能行，能行...”
　　“一起加油，晓姐姐。”不远处的拉菲握了握小拳头，泛开一丝淡淡的笑容。似乎完全没有被这一股肃杀的气势所影响到。
　　晓有些愣愣地看着一直都在接受着自己照顾的拉菲，这份淡然让她不免有些羞愧，但随之而来的便是高昂的战意！
　　就连害羞怕生的拉菲都如此的勇敢，自己身为独当一面的淑女，根本就没有什么好怕的嘛！
　　自己的妹妹如今正屹立在战线的最前方，与司令官并肩作战，自己身为姐姐作为姐姐，就更不能给响丢脸蒙羞了！
　　“拉菲，准备链接！”
　　“噢~”
　　两位萝莉面色齐齐一整，将小手按在了炮台的操作台上。“舰装展开！”
　　‘验证，通过：使用者‘晓’、‘拉菲’’
　　‘结构微幅调整，火力最优化，射程最优化，后坐力缓冲装置自动展开，探测系统链接完毕，精神力连接完毕，数值精度辅助系统开启...’
　　一系列机械冰冷的声音响起之后，晓和拉菲两人紧绷着小脸注视着开始发生异变的炮台。
　　咔嚓咔嚓——一层层的金属板覆盖在了她们的身上，片刻功夫过后，她们便彻底地被包裹了进去，视野变得一片黑暗。但是很快的，眼前骤然亮起了一道四四方方的光屏，以此为信号一般，嗡的一声，四周各处都亮起了无数跳动着各类数据的漂浮光屏。
　　身体暖洋洋的，宛如浸泡在了温热的修复液之中似的。
　　“这个就是...光辉姐的王牌之一啊。”
　　晓望着四周这一切奇景，不免小小地惊叹起来。
　　就算她并没有了解这座炮台的具体原理，也不是很清楚这些光屏之中疯狂跳动的数据究竟代表着什么。但是基础的操控方法却好像是被直接植入了记忆之中一样，能够轻易地进行使用。
　　“好厉害！”而在晓的身旁，拉菲也同样漂浮在黑色的空间之中。明明两人相隔数百米的距离，可此刻却好像是肩并肩站在一起一样。
　　“提督姐姐，我们已经准备完毕。时刻能够给予支援炮击！”
　　“很好，战斗恰好快要开始了。”
　　给予回应的，正是屹立于大海之上的琴里。
　　此刻的少女依旧穿着纯白色的提督制服，娇躯各处则是覆盖着充满金属质感的舰装外甲，没有丝毫臃肿的感觉，反而多出了几分近未来的科技感。
　　尤其是...琴里的全身舰装上雕刻着细密地纹，其中还隐隐流转着赤红色的流光，绚丽神秘异常。
　　不、不仅仅是琴里如此的特殊。此时正守候在琴里身旁的几位舰娘，展开的舰装之上全都流转着光芒各异地流光。
　　她们，全都搭载了‘灵力系统’，得到了大幅度的强化！
　　“大和，切记保护好后排。不能够让深海靠近她们。”
　　“明白，提督。”
　　同样是第一次参加此等战役的大和，开始用深呼吸来缓解自己心中的紧张。
　　她在过去什么事情都做不好，只能去依靠她人获得虚假的殊荣。
　　但是这一次...她要拼尽自己的全力来保护好自己的前辈！让提督和前辈好好看看，自己也并非是只是好看的摆设！
　　经过中枢栖姬的改造，大和那强大沉重的舰装得到了不小的优化。舍弃掉了一部分多余的防护装甲，取而代之的则是不俗地近程作战能力！
　　咔嚓！
　　一声分离的声音响起，大和背后的舰装之中弹出了一把闪烁着寒芒的修长太刀，长度甚至达到了接近两米。
　　而呆在大和背后的企业赤城加贺三人，则是低声轻喝。
　　“嵌合，连接。”
　　“强化舰装，展开！”
　　望着身后已经完全做好作战准备的四人，琴里暗暗点头。随即与身旁的响交换了一下眼神，咧嘴一笑。
　　“接下来，就是我们两个人的场合咯？”
　　“是的，司令官。”
　　响轻轻一笑，握紧了手中的太刀。而琴里也从腰间武器库之中抽出了特质的震动剑，空气微微嗡鸣，肃杀之气开始缓缓弥漫而出。
　　不远处，恐怖的深海已然降临！
　　。
　　。
　　(〃^ω^)


第558章 冲锋陷阵
　　原本晴朗明媚的天空不知何时已经被阴云所覆盖。
　　阵阵刺耳沉闷的雷霆轰鸣在苍穹之上不断震响，耀眼的雷光更是倒映在波涛渐起的大海之上，闪烁着令人心悸的光芒。
　　但此刻最为令人感到不安的是...那宛若恐怖这一概念实质化而滋生出来的漆黑浓雾，似是瘴气一般弥漫在大海之上。
　　这是数千、数万的深海所共同汇集而成的气势，那纯粹的杀意与破坏欲编织而成的死亡气息！
　　琴里眯起了双眼，遥遥注视着视线之中已经开始渐渐出现的深海舰队，那仿佛是踏着滚滚洪流一般一望无际的敌人，足以让这个世界中所有的提督与舰娘皆是心神剧颤！
　　但，琴里并没有丝毫的慌乱。而是微微伏下了身子，双腿上的舰装开始发出了低沉的鸣动之声，缓缓调动起舰装的力量。
　　“企业赤城加贺，你们三人可以准备最先清洗一波，打它们一个措手不及！”
　　“明白！”
　　企业面色冷峻地拉开复合长弓，弓把之上顿时闪耀起明亮的荧光，同时少女将精神力的强化增幅到最大，将此时所能够达到的最强火力全部倾泻而出！
　　而身旁的赤城和加贺意识默契十足地一同挥手，如同展开了一层层的符文印记一般，无数密密麻麻的火球与寒气团开始迅速凝结而起，朝着前方的深海舰队迅速飞掠而去！
　　一时间整片昏暗的天空都被闪耀着光芒的舰载机与火焰寒流所充斥，然若倾盆大雨一般，朝着来袭地深海舰队倾轧而去！
　　下一刻，火光冲天而起！
　　整片大海似乎都为之一震，滔天的浪花四溅而出，汹涌的火焰更是好似盘旋的炎龙，怒吼着在大海上释放着自己恐怖的威能，吞噬了数以千计的深海！它们甚至都还没有反应过来，便被炽热无比的火焰所彻底焚毁融化，化为了大海上的垃圾碎屑。
　　冻彻骨髓的寒气如同风雪之神的神威降下，伴随着寒气的吹拂，迅速将那些深海的身躯冻僵、冰封，随着接连不断响起的冻结之声，海面之上诞生出了一具又一具浮冰，恐怖的寒气直接渗透了它们坚硬的外壳，破坏了它们的内部结构。
　　随后在企业强化至极限的地毯式轰炸之下，化为了漫天的碎片粉尘！
　　顷刻间，恐怖漆黑的深海舰队就遭受到了极其致命的打击，企业等人这番全力的轰炸破坏更是给深海造成了难以计数的损失，一时间整片大海似乎都陷入了汹涌无尽的火海之中，更有着冻彻心扉的寒流在海面上不断蔓延，侵蚀着深海的身体，阻碍着它们的行动节奏和反击速度。
　　蒸腾而出的雾气更是遮蔽影响了它们单纯的视野，没有什么理智可言的深海只能够遵循着雷达水听之类的设备进行行动。
　　可惜，琴里和响早已经准备了大礼。
　　四周的海域之上已经放置了不少用以干扰对方探测的诱导装置，足以让它们的绝大多数的攻击都打在空气处。
　　除非...它们有些领头的存在在对它们进行着引导和指挥，它们才会做出其他正确的举动。而这个时候...就是作为最终兵器的琴里和响出场的时候了！
　　“正面突击！”
　　“ypa！！————”
　　两位少女齐齐怒吼一声，脚下舰装骤然间爆发启动，瞬间在大海上划出了两道迅捷无比地流光，不消片刻地时间便穿过了火海寒流，越过了无数尸体残骸，挥舞着手中武器直接冲入到了深海舰队之中！
　　弥蒙的水雾让此处大海上的可见度异常的低下，就算是这些全方位属性都非常强大的深海都难以看见几百米外的存在。只能够盲目地往前继续前进。
　　而直到琴里和响两人出现在了它们视野之中的时候，就已经太迟了！
　　锃——
　　剑光一闪而过，锋锐无比的震动剑直接将一头深海驱逐给切成两半，轻松地就好像是切豆腐一样。
　　而琴里更是没有丝毫的犹豫，眼眸迅速转动将四周所有的深海数量与位置牢记在心。
　　可见范围之内存在四百六十一头深海，需要尽快解决！
　　如同在上一次的副本世界之中一样，在单独面对这种恐怖数量的敌人之时，不能够呆傻地一直停留在原地和数之不尽的敌人进行对抗。而是要想办法、开动脑筋去调动起自己的灵活性，去在尽可能短暂的时间之中干掉最具威胁性的敌人，这才是作为突击人员的重要人物！
　　所以，解决这些碍事的杂兵就需要使用大范围的攻击手段才行！
　　“响！”
　　“明白！”跟随而来的响心念一动，背后的舰装迅速朝着两侧展开，一排排的导弹装填而起，不过一个呼吸的时间，便依次开始发射而出！
　　嗖嗖嗖嗖嗖——
　　拖拽着一道道白色的尾烟，这些导弹分别朝着不同的目标开始飞驰而去！
　　轰轰轰————强化过的导弹威力更胜以往，所造成的破坏更是难以想象的巨大！似乎这片深海所在的海面都被爆炸震上了天，浪涛更是冲天而起，一眼望去就好像是海域的结构被彻底颠覆了一样！
　　而琴里和响也是趁此机会，继续朝着前方奔袭而去！
　　前行之余时不时地抬手进行舰炮射击，洒下威力不俗的自导形鱼雷，两位少女在顷刻之间就已经在深海舰队之中硬生生地杀出了一条充斥着爆炸与海浪的通路！
　　无数炮弹在半空中交织，划出一道道绚烂的火光，击中海面之后砰然炸起的浪花更是一阵接着一阵，轰鸣声不断响彻天地！
　　琴里头上的系带不知何时已经断掉，绯红的长发迎着狂乱的风浪不断飞舞。少女的面容沉寂，目光幽幽地注视着前方，好似根本就没有将四周的一切可怕的炮火放在眼里。
　　那侧身而过的一道道火光、在眼前炸裂开来的浪花更是无法让琴里有一丝一毫的触动。眼神一如既往的毫无波动，凝视着前方的一切。
　　而身旁的响也同样如此，两位少女此刻就好像是一个模子之中刻出来似的，如同冰冷的机器一般，精确而又灵巧地闪开了所有侵袭而来的攻击，将几乎所有的注意力都放在了前方的敌人之上！
　　那些毫无理智可言的深海已经渐渐开始摆脱了诱导器的错误信息，开始有秩序地一齐做出反击的举动。如此看来...对面的指挥者应该也已经出来了。
　　顺着雷达探测器具的波动，琴里和响两人头也不回地在深海舰队之中拼杀出了一条通往后排的杀戮之路。无论是再怎么强大的深海，都在琴里和响的一剑一刀之下，成为海上的一具具浮尸。就算是它们拼死开炮，攻击也会被琴里轻巧地躲过。
　　不需要展开精灵灵装模式，琴里依旧能够展现出冠绝此世的恐怖实力！
　　而与琴里经过两次升华模式融合的响，也隐隐有了超越舰娘极限的势头，单纯依靠着自身的力量就已经能够跟上琴里的脚步，在敌军之中奋力拼杀！
　　琴里转身切开了一头企图将自己吞下的深海巨颚，抬起秀足直接一脚将其踹飞了出去。同时似有所感一般，视线一转。
　　随即，少女眼中红芒闪烁，嘴角的笑意越发明媚。
　　“找·到·了！”
　　。
　　。
　　PS：舰B的活动...似乎有些难？
　　还有建造...110发没有齐柏林的我，现在正在心平静气地码字中......（暗示刀片安慰啦！233
　　ヾ(ω`)/?


第559章 坚定的意志（第四更）
　　区区两个人的战力，就算个体拥有着强悍无比的力量，可若是没有决定性的杀招的话。几乎没有任何办法在这种充斥海量敌人的战场上发挥太大的作用。
　　琴里和响两人看上去似乎在战场之上大杀特杀，将深海舰队从外到内一路直接杀穿，可实际上...两人干掉的敌人数量全部加起来，甚至还不足这一支舰队的千分之一。洪流怒涛一般的深海舰队依旧在不断地前进着，化身为纯粹的破坏，将所到之处的一切全部都毁灭殆尽！
　　企业赤城加贺三人依旧在持续不断地释放着的攻击，清洗着前方推进而来的深海。但火力已经不如第一波那般的强悍，汹涌而至的深海已经开始顶着狂暴的火力轰炸，渐渐地朝着这边缓步推进。
　　站在企业等人前方的大和见状，也不禁微微紧张。不断依靠深呼吸来调节着自己的心神。双手紧握着太刀，将注意力都放在了四周的敌人之上。
　　不需要去分出多余的精力去斩杀敌舰，也不需要去做一些与自己职责无关的举动。
　　自己此刻唯一的任务，就是保护好身后的前辈们，让她们能够安稳地保持着攻击的节奏，持续不断地消耗着深海的兵力数量，争取在深海舰队推进到下一个防守点之前，取得更多的战果。
　　“不如提督和响前辈那般，拥有着华丽迅捷的身姿，也没有她们两人灵活精湛的刀术剑法，就算是身体素质也没有办法和她们两人相比。”
　　“但是...我也有我能够做的到的事情。”
　　大和平举起太刀，注视着不远处已经狰狞万分扑杀而至的深海，那漆黑外壳上弥漫的一层暗金色的光芒，让人感到心悸不已。
　　那是四型特化的深海驱逐，拥有着可怕火力和防不胜防的雷击的同时，还拥有着难以捕捉的高速。想必就算是单纯的力量数值也是高到可怕。
　　若是过去的自己，应该是很难单独去面对这样一头深海的。
　　而如今...自己等人面对的却是拥有着成千上万这种层次的敌人，甚至...还有着更为强大的敌人隐藏在后方！
　　“我...已经不是之前那个什么都办不到的大和了。”
　　俏脸上的紧张之色不知何时已经悄然无踪，取而代之的则是一片如同湖水碧波般平静的脸色。
　　这是第一次，大和感受到了在战场之上的心神宁静。
　　不是被自己的前辈、后辈们保护在身后，去成为所谓的最终兵器，蜷缩在最后方，肆意享受着那些施加在身上的赞誉与仰望。而是勇敢的站在战线的前方，同伴的前方！
　　自己，一样是舰娘，是提督的剑与盾，是提督的依靠，是提督的同伴！
　　同样的，自己也能够作为前锋，为自己的前辈们挡下所有的攻击！
　　天空之中炮火划出道道焰痕轨迹，接连不断地落入到海面之中。企业等人额头隐隐见汗，但依旧在拼尽全力释放着攻击，希望能够在撤退之前对深海舰队造成更多的伤害。
　　嘭——一枚炮弹划破了空气，朝着一直在释放着攻击的企业飞掠而来！隐隐传来的破空声之中，更带着几丝雷鸣般的震响！
　　那是...四型特化的战舰深海放出的威力十足的一炮！
　　位于阵型中央的企业脸色微微一变，大概也发觉了这一炮的威力足以给她带来伤害。
　　看来没有办法继续呆在原地进行蓄力攻击了，要和赤城加贺一起快速地动起来才行！
　　可这一炮...咬牙硬挡下来吧！企业没有多想，立刻向前一步，准备利用自己的舰装防护将这一炮给强行挡下来。这种时候想要躲避已经是种奢望，能够做出防御的姿态已经是唯一能够做到的事情了。
　　“休想——伤到前辈！”
　　一声怒吼突然在海面上震响，不复过去那般温声细语，而是充满了坚毅与愠怒地低吼！
　　下一刻，一道银亮的寒芒，直接从飞行在半空中的炮弹中心一闪而过。被切成了两半的炮弹被刀刃一震，朝着不同方向的两侧继续飞去，狠狠地贯入到了海面之中，发生了相当剧烈的爆炸！
　　“这...”企业用手挡住了扑面而来的冲击，愣愣地望着持刀挡在自己等人身前的大和，那道纤细的背影，此刻却展现出了不输于琴里的可靠！
　　“那孩子...”赤城看着大和，目光之中流露出了几丝欣慰与赞叹。
　　“各位，不要停留原地。进行移动射击。”
　　此刻还是最为冷静的加贺在通讯设备之中低声说道。四个人结成一支紧密的小队，开始进行且战且退，保持着与深海舰队之间的距离。再进行轰炸反击。
　　而飞来的炮弹则全部由大和挥刀挡下。
　　“企业前辈，我们要准备开炮了！”通讯设备之中传来了晓和拉菲的声音。有些疲于应战的企业等人顿时一喜。
　　下一刻，一声沉闷的震动声微微传来。随之而至的是一道橙色的流光，宛若从天而至的流星一般，划破漆黑的天空，狠狠地贯入到了深海舰队之中！
　　轰——强悍的火力直接将最前方的深海给击毁了一大片，粗略来看少说有数十头深海葬身于炮火之中，更有难以计数的深海遭受到冲击，如同一叶扁舟，在凶猛的浪涛之中翻滚沉浮，狼狈万分。
　　“威力好大...”
　　“这就是所谓的黑科技嘛？”
　　“前辈们，请注意！”挡在最前方的大和语气有些低沉地说道：“对面的攻势似乎变的有些密集起来了，请小心注意躲避！”
　　话音还未完全落下，从海雾之中连连闪烁起了密集的炮火流光，随即密密麻麻地炮弹如同雨点一般从天空之中朝着这边落下！
　　大和银牙紧咬，脚下舰装全力运转，勉强跟上了炮弹坠击速度，将手中大太刀挥舞的密不透风，残影道道，将企业等人面前的所有炮弹全数抵挡了下来，但是不断提前引爆开来的冲击却全部都炸在了最前方的大和身上，连连沉闷的爆炸则是让她脸色一白，嘴角溢出了缕缕鲜血。
　　双手也变的微微酸麻起来。
　　如果不是大和的舰体本就拥有着无比强悍的防护力，这下子大概早就被击沉了吧？
　　但饶是如此，大和也险些一口气没有缓上来。浑身上下也是密布着焦黑的伤痕。
　　“没事吧？！”
　　“请放心，没事。”大和喘了几口粗气，有些倔强地注视着前方。
　　“看样子...提督她们已经攻入到了深海内部了。”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（179/188）
　　感谢李灵曦的30刀片支持~
　　帮老书友推荐一下他的书，《吾名，绯狱丸！》，主角似乎是一只小动物？如果有喜欢兽类主角的题材的话，可以去看一下...综漫的。
　　＼＼\?('ω')?//／／


第560章 双剑侠，参上！（第五更）
　　“所以，这就是这一次要面对的敌人？”
　　琴里和响在冲出了深海的包围网之后，入目第一眼见到的正是深海舰船的领头者。
　　还是拥有着人形的深海，意味着其已经进化到了一定的高度...甚至是接近了中枢栖姬的水准！
　　但实际上，对于琴里和响来说，这种水准的深海其中并不难解决。
　　尤其是在近距离作战的情况下，这种还未真正进化到一定程度的深海更是相当的脆弱。甚至只需要一剑一刀，琴里或是响单独一人就可以将一头深海给解决掉。
　　但是与过去有所不同的是...这一次并非只有一头深海。
　　“数量还真多啊...”
　　琴里环顾四周，注视着眼前这三四十位深海，微微咋舌出声。“怪不得那些深海并没有像上一次那样，利用其他非人型的深海来当做挡箭牌肉盾使用，以此阻拦我们的脚步。原来...它们压根就不需要那些碍手碍脚的非人型深海的保护。”
　　就算它们单独一人的实力不足以与琴里和响正面对抗，但是一旦到达了一定的数量之后，它们相互配合之下一样能够发挥出相当恐怖的实力！
　　而且...眼尖的琴里很快就发现了，这三十多个人形深海的身上，弥漫着一股神秘诡异的气息。这种微妙的感觉...就好像是某种能量波动一样！
　　“比我们之前面对的小沃还要更强不少。”
　　“司令官请小心一些。”响脸色微沉，望着那已经列开阵营的人形深海们，握紧刀柄。
　　“说不定会陷入苦战之中。”
　　话音还未落下，一头人形深海立刻举起了炮口，对准了响。
　　嘭——一道橙色的电光撕扯开了空气的壁障，化作一道象征着破坏的光线骤然划过空间。响的话音还未落下，瞳孔微微一缩，下意识地抬起了手臂，用太刀横挡在身前。
　　锵！
　　如同爆炸般的冲击骤然从炮弹与刀刃相触的地方炸裂开来，迸现而出的火星与狂风吹乱了少女的发丝，响银牙紧咬低吼一声，手腕用力，用刀刃强行撇开了炮弹的弹道轨迹，使其贯入到了身侧的海面之中。
　　响感受着从刀上传来的震动，不禁暗暗惊讶。
　　这种炮弹的冲击力...是其他深海所远不能及的。
　　最重要的是在炮弹上裹挟着一层相当浓郁的精神力，致使响几乎无法将这枚炮弹给砍开豁口，只能用蛮力来强行偏转它的角度。
　　“威力很强，而且对面能够使用精神力。”
　　“有点麻烦。”
　　怪不得这些深海的身上弥漫着一层诡异的气息。
　　这是独属于深海这种生物的特有精神力气息...而且非常浓郁，包裹着它们的全身各处。狰狞的漆黑舰装更是散发着宛若诅咒般的恐怖气息，那苍白僵硬的身躯就好似僵尸一样，令人望而生厌。
　　而在发射了这试探性的一炮之后，其中那名身材高挑的黑发人形深海冷笑一声，再一次举起了连接在手臂上的巨大炮管，那漆黑的炮口之中，隐隐迸现出了令人心悸的火光！
　　周围的人形深海目光冰冷地注视着琴里和响，似乎是在看着什么将死之人一样。
　　“看起来，它们很有自信啊。不愧是已经有了些许智慧的高等深海。”
　　但是此刻的琴里，面对着虎视眈眈的三十多名人形深海，却没有丝毫的慌乱与不安。俏脸上的笑意反而更加的浓郁盎然，素手轻抚上腰间的武器库，握上了另一段剑柄。
　　呲呲呲——特质的震动刀与剑匣摩擦的声响显得异常刺耳。
　　伴随着阵阵火星，另外一把长剑被缓缓拔出。
　　两把长剑交叉在身前，微微鸣动地声响躁动着耳膜。琴里眼眸微微沉下，嘴角却咧开了一丝笑意。
　　“但可惜...它们挑错了对手。”
　　下一刻，四五门大炮对准了缓缓朝着前方驶来的琴里。那些苍白的人形深海，目光冰冷地凝视着琴里。没有任何犹豫与停顿，直接开炮！
　　轰——如此近的距离之下，这种宛若惊雷般的炮击更是难以躲过！
　　但手握着双剑的琴里，却自信一笑。同时抬起了手臂，将剑尖对准了前方。
　　铛铛铛铛铛——
　　一连五声清脆的剑鸣声幽幽响起，五发气势宏大的炮击直接被琴里以一种精妙无比的手法，几乎在瞬间齐齐弹开！
　　滋滋滋...
　　剑尖之上冒起缕缕青烟，而完好无损的少女依旧俏立在人形深海们的前方，嘴角笑意连连，似乎是做了什么微不足道的事情一样。
　　而开了炮的几名人形深海微微一怔，似乎没有反应过来...琴里竟然能够在一瞬之间同时挡开五发炮弹，这是何等的神乎其技！？
　　至少...这些已经拥有了一定智慧的人形深海便不由得怔住了。
　　“呼...有一段时间没有亲自上阵，幸好身体还没有生锈。”
　　“司、司令官...”原本还想扑上来救场的响，此刻也是停下了脚步。她亲眼见证的这一幕，一瞬间便和当初进行升华模式的时候的景象相互重叠了起来。
　　都是如此的强大神秘...
　　“响，这一次就由我来当主攻手吧？”
　　琴里抬手挽了个剑花，神采奕奕。飘动地长发秀丽万分，一时间宛若战场的女武神一般，气宇轩扬！
　　“...嗯。”响重重点头，随即也将太刀竖起。“我来当司令官的副手，挡下四周那些碍事的深海。”
　　“很好...”
　　琴里睥睨着四面八方的深海，双剑剑尖轻点海面。
　　而那些人形深海在最初的惊讶之后，很快就恢复了原先的平静。但这一次，它们不再有任何的留手，因为眼前这个雌性不是那些不堪一击的脆弱舰娘，也不是那些软弱无力的人类。
　　而是需要全力应对的强敌！
　　“死...吧...！”
　　领头的一名黑发人形深海面容狰狞地嘶吼一声，纤细苍白的左手微微一张，漆黑的舰装覆盖而上，化作了一只巨大锋锐地利爪，散发着阵阵漆黑的流光。
　　下一刻，四周的三十多头人形深海齐齐举起了各自的武装，或是舰炮、或是粗长的巨炮，或是召唤舰载机的权杖。
　　无数舰载机飞舞而出，炮弹化作道道橙光撕裂了空气！
　　琴里展颜一笑，提起双剑，脚下不退反进朝着正前方飞掠而出！
　　不需要躲避、不需要抵挡、更不需要退却。
　　在这种时候反而更应该展现魄力与狂气，面对汹涌而至的攻势，琴里的心中反而充满了火热的激情，双眸之中闪烁起了晶莹的红光！
　　“舰装——功率全开！”
　　“一刀修罗！”
　　脚下猛烈一踩，滔天的巨浪直接在巨力的作用下冲天而起，环状的气浪化作吞食天地的猛兽，将四周的一切全数都吞没进汹涌的浪涛之中！
　　而红发的少女在这一瞬间直接化作了一道绯红流光，撞碎了气障、突破了音障，超越了所有炮弹、鱼雷的速度，伴随着两道剑光闪烁而起，一截仍在冒着轻烟的漆黑炮管陡然间腾飞而起！
　　。
　　。
　　刀片加更（180/188）
　　(?ω?)?☆


第561章 剑风灼灼
　　“嘎！？——”
　　领头的那名人形深海表情呆滞，不可置信地望着自己右手臂上挂载的舰炮，那凝缩了深海结晶的狰狞巨炮此刻竟然被这个女人...像是切豆腐一样给砍成了两半！？
　　炮管直直抛飞在了半空之中，些许黑色的硝烟从断口处缓缓飞出。
　　而面露笑意的琴里俏立于她的面前，眼波流转，秀发飞舞。明明只是站在了人形深海的身前，却给她带来了无与伦比的压力！
　　“死——！！”
　　但深海不存在恐惧。
　　因为它们本就是恐惧的化身，面对着琴里突如其来的强悍攻势，人形深海没有丝毫的慌乱与惧怕，反而面色狰狞地举起了巨大的漆黑利爪，朝着琴里当头抓下！尖锐的利爪隐隐散发着寒光，在巨力的作用下更是直接切开了空气，发出刺痛耳膜的噪声！
　　若是寻常的舰娘面对这一击，就算使用坚固的舰装进行防御，大概也会被一击撕碎。这头实力不菲的人形深海拥有着难以想象的强大力量，就算不需要炮管进行炮击，它甚至也可以徒手将舰娘给撕成碎片！
　　铛——但这势大力沉的锋锐一击却被琴里抬手牢牢挡下，两人脚下的海面兀然炸裂开来，炽热的火星从交锋处迸溅而出。
　　“！”
　　可无论人形深海如何发力，却始终无法折断琴里那纤细的手臂。那娇弱的身体之中似乎隐藏着难以想象的能量！
　　还没有等四周其他的人形深海做出反应，左手举剑挡下了致命一击的琴里嘴角轻挑，右手轻轻一晃，就好像是随手拨弄了一番。可这看似轻柔无比的动作，却带来了无比凛冽的杀机！
　　呲——！
　　震动剑划出了一道神速的轨迹，在人形深海甚至还没有反应过来的瞬间，从其腰腹直到胸口，直接划开了一道恐怖的伤口，坚固的舰装就好像是不存在一般眨眼间裂成了两半，些许诅咒般的液体从切口之中骤然喷涌而出！
　　“嘎啊！？”
　　琴里轻吁着反身一脚，直接将这头深海给凌空踹飞了出去。抛洒出了道道血液。
　　“死——！！”一门巨炮抵在了琴里的脑后，充满杀意与憎恨的低吼声骤然响起。
　　琴里眉头一皱，手腕一抖反握手中长剑，在巨炮开炮的那一刹那用剑尖轻点炮管，使其偏离开了些许的角度，而少女自己则是微微沉下身子，迅速转头，目光如炬地注视着冲到了自己身后的这头人形深海。
　　身材高挑火辣，甚至全身上下几乎都不着寸缕，只是那张俏丽的脸蛋上却充满了狰狞与诡异，丝丝缕缕血色的纹路布满了她的脸庞，甚至一路延伸而下，双.峰小腹，直至双腿，一眼望去就好像是产自于地狱深渊的魅魔一般。
　　“人形...吗？”琴里直接用剑柄狠狠地捣进了这头深海的小腹，强悍的力道摧枯拉朽般彻底击碎了她的精神力保护层，重重地轰击在了她的小腹之上！
　　“噗！？”
　　这名人形深海双眼一瞪，嘴巴大张。而遭受到攻击的小腹部位更是深深地凹陷了进去，整个人都弯下了腰。
　　“希望你不会再爬起来了。”
　　琴里微微叹息一声，全身劲力一荡。人形深海的小腹之中陡然炸响一声，环状的气浪扩散开来！
　　而就在下一刻，她的身体便化作炮弹被直接震飞了出去！
　　嘭嘭嘭——好几发炮弹直接震碎了空气，朝着琴里的方向迅速飞来。位于中央处的琴里甚至都能够听见空气之中不断响起了阵阵哀鸣。
　　炮击的威力很强，虽然能够用卸力的方法强行荡开，但长此以往的话也会落入到被动之中。面对这种沉重的攻击还是直接进行闪避最为稳妥。
　　想到这里，琴里灵光一闪般直接弯下了腰部。几发炮弹直接从少女的上方飞掠而过，狂乱的风压更是吹拂的琴里衣裙飞舞不断。
　　而柔软有力的腰肢赋予了少女极度优秀的身体协调能力，在躲过了这几发攻击之后，琴里立刻翻身挺起，轻喝一声陡然冲刺而出！
　　前行之际眼角微瞥，发现响正在拼尽全力吸引着其他人形深海的注意力，想尽办法拖延住了它们的攻势，以此来降低琴里所面对的危险程度。
　　“真是帮了大忙了。”
　　在海面上飞驰着的琴里甚至已经快到了宛若疾风怒涛一般，所到之处浪花更是冲天而起，席卷而出的狂风更是宛若炮弹亲至似的！
　　“接下来就是...比翼之剑！”
　　虽然无法全部施展而出，但是这快若闪电一般的极致剑法依旧能够展现出恐怖的效果。好几头人形深海甚至只看见了一道闪电般的剑芒骤然闪过，身上坚不可摧的深海舰装便被直接切成了好几段，专门构筑起来的精神力防护就像是一层纸糊的一样，根本没有起到任何的作用！
　　琴里挥舞着双剑，迅疾如风般在海面上疾驰飞舞，绯红的身影交织出一道道绚烂的轨迹。而每当少女的倩影微微停留，血液飞溅当空，漆黑的舰装碎片抛飞而起。
　　一头人形深海立刻便失去了行动能力与意识！
　　这已经踏入了神域技巧的快剑根本就不是这些深海所能够抵挡的。
　　从静至动，这一过程被极致的省略迈过，比翼之剑的神速已经远远超越了它们的探测与动态视力，甚至直到她们的身上都已经留下了几乎致命的伤口之后，她们才后知后觉一般地感到了痛苦。
　　可已经为时已晚了。
　　锃——
　　随着最后一道剑鸣声幽幽响起，一头体型较为娇小的人形深海不可置信地望着插在胸口处的长剑，她甚至只看到了一副笑脸贴近过来，自己就已经受了伤。
　　“好好睡一觉如何？”
　　清脆的声音在耳边响起，这头深海张了张嘴，似乎是想要说些什么。随即一阵剧痛瞬间侵蚀而来，让她直接失去了所有的意识。
　　琴里低头看着挂在自己手臂上的人形深海，微微沉默着。
　　虽然很不想承认...但实际上，这些深海的真面目琴里已经在心中有了一个大概的猜想。所以，真的要下杀手之时，总会留有那么一两分的余力，放过她们的性命。
　　只是...这一次这些深海带来自己的感觉却是稍有不同。
　　与过去的中枢栖姬和小沃的感觉...有着微妙的不一样，让自己没有丝毫想要将其收留的想法。
　　“究竟是哪里出了问题...”
　　还是说...是因为先入为主的观念作祟？
　　“司令官！”而这个时候，响的声音将琴里的注意力又拉了回去。却发现，取得了丰硕战果的响，并没有感到高兴，反而是脸色无比凝重，眸子微微颤动，其中充满了对于未知的不安。
　　“那个存在究竟是......”
　　。
　　。
　　PS：身体吃不消了，发烧感冒，头晕目眩...再加上又停电了，只能用存稿顶上去了。
　　(*?ω?)


第562章 南方栖战姬
　　“什么？”
　　琴里眼皮一跳，似乎也发现了什么。立刻转头望向了远方。
　　可在透过层层雾气看清了那个神秘的存在之后，少女不禁皱起了眉头。
　　“那是...”
　　出现在视野之中的...是一位人形的深海。
　　不，并非是刚才琴里和响共同击倒的这些还未达标的残次深海。而是...与过去面对过的那位中枢栖姬一样的高等存在！
　　异常高挑艳丽的身材，面容冷艳，扎成两束的雪白长发在海面之中微微晃荡。全身上下衣着仅仅只是勉强遮住了小腹下方。那修长笔挺的单腿上穿着灰白色的类似丝袜的物质，而另一条腿则是裸露着光洁苍白的肌肤。
　　但最为令人惊奇的是...这位深海的头发上甚至还燃烧着红色的火焰，猩红的双眸之中更是散发着令人心悸的红光。
　　而作为深海象征之一的舰装，更像是浓缩了所有已知能够想象的所有武装于一身，厚实无比的舰装覆盖在了她背后延伸而出的舰体之上。宛若两座狰狞恐怖的漆黑骷髅一般！
　　“那是...南方栖鬼？不，这种气息应该要更强一些！”响面色严峻地凝视着那位深海。似乎是发现了响的目光，人形深海轻抚着自己的嘴唇，露出了一丝妖艳的邪笑。
　　“美味的...粮食...”
　　在她开口说话的瞬间，琴里心头微微一跳。
　　并非是对方突然发动了攻击，又或是什么危险的征兆。而是那嗓音...竟然与大和有几分相似之处？
　　不，说不定还和自己有些相像，只不过要更成熟一些...
　　“果然能够说话...”
　　响举起了手中的太刀，严阵以待地防备着深海的袭击。
　　“想办法先将她击败吧，其他的事情待会儿再说。”琴里放下了心中的疑问，缓缓驶出，来到了响的身旁一起面对着那头深海。
　　锃——琴里举起双剑，目光冰冷地注视着她。
　　这样的举动似乎惹恼了人形深海似的，她低声地‘切’了一声。猩红的双眸之中开始散发出了恶意的目光。尤其是看向琴里的时候，更是带着几分火热。
　　因为她在次之前看得非常清楚，正是这个女人...展现出了相当强大的力量，直接将那些残次品给正面击溃！
　　需要...警惕！
　　名为南方栖战姬的人形深海，狰狞地笑了起来，同时捏了捏双手，浑身上下的气势开始迅速地拔高而起！不消片刻，在她的四周海面上已经卷起了一阵阵凛冽的呼啸狂风，连绵不绝地吹拂着大海，荡起丝丝浪花浪潮。
　　“比起那些人形深海果然强出了一个档次。”
　　琴里语气平静地低声说道：“响，你要小心一些。这个敌人你最好采取躲闪防守的姿态，或是去帮我警戒四周的那些残兵，防止它们干扰我的战斗。”
　　“明白，司令官。”
　　“那好，我要上了！”琴里深吸一口气，脚下一踩水面，骤然化作一道流光正面扑向了南方栖战姬！
　　“来...吧！”而面对着琴里的冲锋而至，南方栖战姬不惊反喜，露出了残酷无比的血腥笑容，没有选择进行开炮，而是直接伸出了双手！
　　这是...
　　琴里没有犹豫，立刻挥动手中双剑，两道寒光翻飞乍现，划出两道灵巧的轨迹分别切向了她身侧的两座巨大舰装。
　　如果能够直接将其摧毁的话，说不定这头人形深海就会因此而失去战斗能力。
　　铛铛——但是双剑却在即将触碰到舰装的前一刻，被一股莫名的力量给抵挡了下来！
　　“什...”琴里微微睁大了双眼。
　　挥出的双剑竟然被一双肉掌给硬生生地挡了下来！？
　　而足以切断深海舰装的震动剑更是无法在她那看似纤薄的皮肤上留下些许伤痕！？
　　不，并非是她的皮肤、肌肉、骨骼有多么的坚韧。琴里眼眸一凝，看见因为剑刃的推挤而微微下陷的嫩肉，心中隐隐有了猜想。
　　是极致强韧的精神力所构筑出来的防护壁垒。
　　那是远远超过了之前那些人形深海的程度，到达了令人难以想象的境界！
　　“哈...很..疼呢...”南方栖战姬双手用力一甩，直接将琴里给震飞了出去。而少女凌空调整着身体姿态，双眼一刻不停地注视着那头深海。而在落入到水中的刹那，一阵充满腥气的狂风骤然扑面而来！
　　速度...很快！
　　琴里立刻旋身一扭，躲过了足以断金裂石的手刀。南方栖战姬这一劈甚至将琴里原先所站立的海面都一分为二，浪涛朝着两侧汹涌溅起。
　　琴里面色平静地后撤了两步，足尖轻点水面，如同轻灵地鸟儿一般，悠然地朝着后方飘去。
　　“拥有着强大的防护能力，舰装看似厚重繁琐，可展现出来的移动速度却是相当之快。在单纯的海面上...甚至比我还要快上一点。”
　　刚刚踩实水面，南方栖战姬已经冲到了琴里的面前，狞笑着甩出了双手，如同两柄战锤一般，左右夹攻而来！
　　这是准备将自己拍成肉饼？
　　感受着从两侧传来的重压，琴里轻笑两声，临危不惧反而一步踏出钻入了南方栖战姬的怀中。手中双剑交叉刺击，如雷电闪般狠狠地插在了南方栖战姬的腰上挂载的舰装之上。
　　锵！
　　琴里眉头轻挑，就见到火星微微迸溅而出，可双剑终究并没有在上面留下什么痕迹。
　　虽然震动剑切割寻常的物体，甚至是普通的深海可谓是轻而易举，可是面对着这种怪物...锋利度就显得有些捉襟见肘了。
　　在感受到背后传来的些许压力，琴里不再犹豫立刻矮身一退，躲过了深海的一击凶狠擒抱。虽然不至于会被她伤到，但若是不小心落在她的掌控禁锢之中，说不定就会遭受到什么糟糕的待遇。
　　尤其是在看见南方栖战姬这近乎全.裸的姿态之后，少女更是没有丝毫想要与她进行肉体接触的想法。
　　“呼...好险好险。”琴里脚尖轻点两下，再次与南方栖战姬拉开了距离。几次三番的扑空，却并没有让深海生出不耐烦的情绪，她反而是饶有兴致地凝视着琴里，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“不...错...”
　　“这种评价我可敬谢不敏。”琴里轻叹一声，将手中双剑收回到了腰后的剑匣之中。
　　少女终究还不是用剑的好手，对于那种精神力的全方位保护实在是难以攻破。如果是比翼她本人前来的话，说不定会找到不错的攻略点，但目前琴里就没有什么办法了。
　　当然，用剑...没有办法，但不代表着没有其他的手段。
　　“既然你用的是双手，那我也不能够耍赖吧？”
　　琴里活动了一下筋骨，摆出了一个拳法的起手式。下盘稳若泰山，上身笔挺如松，双臂大开，宛若拉满弓弦的大弓，全身劲力开始激荡而起！
　　“让我们来比比力气如何？”
　　。
　　。
　　(?????)


第563章 为战而生
　　嘭嘭嘭嘭——
　　一阵阵空气的爆鸣声在大海上接连响起，密集异常，连成了一串。远处听去就好像是雷鸣电闪一般，震耳欲聋！
　　正在不远处拼尽全力剿灭着深海的响，回首望去，在看清了那片因为恐怖震动冲击而空荡一片的海面战场上的景象之后，不禁暗暗咋舌。
　　因为展现在她眼中的...乃是一场相当可怕的格斗战！
　　两位女人看上去似乎没有任何多余的肌肉，可她们每一拳的相撞触碰，都能够明显的看见空气朝着四面八方席卷而出，宛若天灾所化成的两具人形，激烈不断地相互碰撞着！
　　咚咚咚——！
　　手肘、拳头、手掌、手臂、甚至是大腿，脚尖等等，身体的各个部位在强悍力量的加持之下，全部都能够成为异常恐怖的武器！
　　琴里目前并没有办法直接使用出灵力来展开精灵模式，只能够用单纯的身体素质去应对着眼前的强敌。但在经历过一次次增幅与强化之后的身体，仍旧能够表现出极端恐怖的实力！
　　每一拳都足以开山裂石，每一脚更能断浪分海！
　　一连串密不透风的攻势，在少女娇小的身躯之下都能够发挥出百分百的杀伤力！再加上独特的内劲之法，使每一击都裹挟着连绵不绝的暗劲！
　　“很...好！”而正与琴里正面寒战的南方栖战姬，此刻也是狞笑不断，身为高度进化的深海，她同样也拥有着相当可怕的力量，经过深海千锤百炼的强化与锻造，这幅苍白的身躯之下，更是象征着足以抵抗万米深海压力的强韧结构！
　　每一拳每一脚，都足以将寻常的舰娘给震成粉碎！
　　但是，她所有的攻击却全部都被看似娇小的琴里给硬生生抵挡了下来！甚至都不需要进行卸力，单纯的离开蛮力就可以让她的攻击全部都化为无形！
　　轰——一击鞭腿直接抽爆了空气，隐隐音障碎裂的声响显得异常刺耳。琴里纤毫之间地做出了一个铁板桥的姿势，穿着高跟鞋的笔直长腿直接从少女的鼻尖处扫过，带来丝丝针刺般的疼痛感。
　　而琴里也是趁此机会翻身而起，轻喝一声蹬出右腿，直接踹向了南方栖战姬的胸口。而这一击更是直接快若闪电一般，化作一道白影，瞬息而至！
　　“哼！”南方栖战姬甚至是不避不闪，挺起胸口直面琴里的踢腿，同时抬起右手紧握成拳朝着琴里的腰腹部狠狠垂下！
　　这是要以伤换伤？
　　那就来吧！！
　　琴里笑容绽放而出，眼眸之中赤红淡光更为艳丽。
　　下一刻，两声闷响陡然响起。
　　南方栖战姬直接被琴里一脚踹飞了出去，明明身着厚重无比的舰装，可她还是被踹的在水面上倒滑出了几十米的距离。而琴里则是生生地挨上了一拳，如同炮弹一般砸进了海底之中，顿时浪涛冲天而起，一时间就好似炸弹爆炸一样。
　　但很快的，琴里便从水底之中跳了出来，轻咳两声将口中的海水给吐出来。
　　“呸呸呸，好咸...”
　　正如琴里刚才的那一脚并没有给南方栖战姬带来什么伤势一样，她的沉重一击也没有给琴里带来什么伤势，甚至就连疼痛感都没有多少。
　　两个人的肉体强度都到达了匪夷所思的境界，甚至于几乎都无法伤害到对方。无论用何种力道、何种部位去进行攻击，都只能够将对方给击退出去，却无法伤害到根本。
　　“没想到那家伙...就连胸口都那么硬啊？明明运动跑跳时弹来弹去的样子，看上去似乎非常柔软。可真正踹上去之后就好像是踹上了钢铁一样。”
　　琴里摸了摸自己挨了一拳的腰部，轻声地嘟囔了一声。“该不会...那个东西其实是什么缓冲装置吧？”
　　“很好...很好呐！”
　　而被一脚踢飞出了近百米的南方栖战姬，再一次抬起头来，笑容似乎变的比之前更胜几分。似乎是和琴里的对殴让她越发的开心起来了。
　　看着那张苍白的小脸，琴里哭笑不得地摇了摇头。抬手捋下被海水黏在了脸颊上的发丝。
　　“没想到在这个世界里还能够遇上难得的战斗狂？”
　　“来吧——！”南方栖战姬可没有什么绅士风度又或是淑女礼仪，此刻的她满脑子都是与琴里的战斗，那份久违的悸动与畅快，都让这位深海倍感愉悦！
　　她已经在漆黑无趣的深海之中呆了太久太久，久到她已经快要遗忘了战斗的乐趣和生存的意义。直到那一声好似启示般的灵光突然在脑海之中闪烁而起，似乎有一位值得她奋力一战的对手降临出现，她才会选择离开那已经久居了无数岁月的深海底部，重新来到了这片荒凉的大海之上。
　　只为了来找寻那给予自己悸动的存在。
　　而现在...她已经找到了！
　　但是不行，还不行...她还没有让自己感受到至高的愉悦，还没有让自己感受到绝对的欢愉！
　　她渴望战斗、渴望着余强敌厮杀！
　　因为...她为战而生！
　　轰——！！
　　南方栖战姬身侧的舰装突然响起了一声噪音，一个狰狞的鬼头伴随着一阵缭绕的烟雾，突然裂开了利齿下颚，漆黑的内部闪烁起血红色的光芒！
　　“哈！”
　　话音落下，凄厉的红光直接撕裂了所有一切的壁障，甚至将大海都分成了两段，势不可挡地贯穿而至！
　　琴里有些愕然地瞪大了双眸，感受着那扑面而来的死亡光线，心头微微一跳。
　　这等威力...在单纯的贯穿力上甚至已经不亚于当初等级四的一发饱和能量炮击了！
　　但是——对于琴里来说，这种威力直接用肉体挡下也是绰绰有余！
　　“喝！”琴里抬起双手，怒吼一声直接迎击而上。脚下的舰装全力运转，浪涛更是激荡而起！
　　轰——双手直接挡在了光线的前方，顿时响起了宛若雷电密布般的呲响声。猩红的光线闪耀着无比夺目的光芒，一时间整片大海之中似乎都被光芒所覆盖，所有人和深海都将目光转到了远方。
　　“那是...”
　　“提督她...”
　　下一刻，被红光所吞噬的琴里，发出了一声清脆的咆哮。随即正抵着能量冲击的十指弯曲呈鹰爪形状，朝着身体两侧撕扯开来！
　　“给我...碎吧！”
　　。
　　。
　　(??ω??)


第564章 陷阱（第四更）
　　撕拉——
　　原本笔直的光束被少女生生用纤细的手指给直接撕成了两半，朝着两侧贯入了海面之中，溅起浪涛之余，更是迸现出了无数猩红色的电流朝着四周扩散开来。
　　这大概是将体内的能源用以放射性直接释放了出来，温度极高，而且还拥有着某种极强的腐蚀性吗？
　　“真是乱来...”
　　浑身上下冒着轻烟的琴里缓缓吐出一口浊气，看了一眼手掌上的细密伤痕，就好像是被某种强酸给腐蚀了一样。但很快的，这点伤势便开始自行愈合，不消片刻便已经恢复了之前那般光洁如玉。
　　“还真是简单粗暴的招数，和我的灼烂歼鬼炮形态有几分相似。”
　　琴里抬手扯掉了身上已经成了一团焦黑破布的制服，索性将其揉成一条绑在了胸口上。顿时露出了身上大片的洁白肌肤。
　　但是这一次，琴里并没有因为衣物被破坏而生气，反而是有些开心似的轻笑起来，望向南方栖战姬的目光带上了几分火热。
　　这是在这个副本世界之中，琴里第一次遇见的能够与自己进行正面搏杀的强敌，甚至还需要自己打起百分百的精神才能够进行应对。如果在不使用灵力的情况下，自己确实是难以伤到对面，而对方还拥有着这种极端火力的光束炮击......
　　真是...让人久违的热血起来了啊！
　　“喂，还有余力吗？！”
　　“当然...！”烟雾缭绕之下，南方栖战姬从中缓缓走出。即便释放了刚才那威力十足的一炮，她似乎并没有因此露出什么疲态。只是舰装上的鬼头散发着过载似的黑烟，看样子短时间内无法再次使用这种招数了。
　　但...她还拥有着另外三门炮台，其中猩红的光芒也在欲势待发一般闪烁不断。
　　“没想到深海都已经进化到光束武器了啊？我还以为仍旧是纯粹的实弹呢。”
　　琴里咧了咧小嘴。可爱的小脸上露出了一丝俏皮的笑容。
　　“虽然对我来说，没什么太大的差别。”
　　“嘻嘻...”
　　南方栖战姬也是朝着琴里发出了一声尖细的笑声，随即捏紧了拳头再一次冲了上来！
　　而琴里则是拉开了架势，坦然地迎接着即将到来的狂风骤雨！
　　————
　　“提督应该没有出事吧？...”
　　远远望着远方开始消散的红光，那可怕的气势都已经让企业等人都感到了不少的压力。虽然只是惊鸿一瞥，可那道势不可挡的能量炮击还是让这几位舰娘心头震颤不已。
　　那种层次的攻击已经不是正常的舰娘所能够搭载的武器了。
　　就算是如今接受了强化的企业加贺赤城三人，也绝无可能做到那种程度的破坏攻击。虽然有了灵力系统的搭载，各方面都得到了不菲的提升，可终究还是会有着极限的。
　　“如果真的出现了什么意外的话，提督应该会在心灵链接当中和我们对话的。”
　　为了不让作为前锋的响和琴里受到干扰，心灵链接之中并没有进行任何的对话。企业等人目前只是在使用舰装上的通讯装置进行着对话。
　　“放心的交给提督吧，如果有需要我们折返回去帮助的情况发生，我们再行动不迟。”
　　“嗯，现在最为重要的还是在于这些大片的深海兵力上。”
　　浑身环绕着寒气的加贺，目光凝重地注视着四周。如今她们这一支队伍已经陷入到了深海的包围之中。
　　不，实际上并非是被包围了。
　　而是被单纯的洪流所淹没了进去。
　　因为这一次来袭的深海数量实在是太多，就算企业她们得到了几次强化，还搭载了崭新的灵力系统。可面对着几十万之数的庞大舰队，也很难做到只身抵挡在前。
　　所以在最初拉成了消耗战之后，企业等人很快就缓慢下了脚步，仅仅只包揽了一部分的敌人，而剩下的那些深海则是盲目地朝着镇守府方向继续前冲着。
　　因为作为命令下达者的人形深海，已经基本全部都失去了意识。而唯一清醒着的南方栖战姬则是处于和琴里胶着的酣战之中，腾不出心思再去指挥这些毫无理智可言的傀儡舰船。
　　所以，它们只是遵循着最初的命令‘击毁镇守府’，本能性地朝着镇守府的方向驶去。也正是这样呆板的行动路数，让时刻关注着战局动态的中枢栖姬等人心中一定。
　　目前已经被企业赤城加贺三人联手击毁了至少十万之数的深海舰船，那些漂浮在海面上的残缺尸体更是一眼望不到边际，顺着海浪不断沉浮飘动着。而还有剩下的三十万左右的舰队则是突破了企业等人的阻挠，朝着1-3地区快速进发着。
　　“晓，拉菲。你们两人尽可能多的消耗对面的兵力，在进入到对方射程内之前就尽快抛弃岛屿，前往1-2的范围。”
　　“明白。”
　　作为第二道防线的守护者，晓和拉菲两人此刻已经是绷紧了小脸，操控着这两台威力极强的定点炮台，不断地发射着炮弹，在天空之中划出一道道绚烂的橙色火光，坠入到深海的舰队之中。
　　轰轰轰轰轰——
　　强大的火力更是造成了非常直观的伤亡，每一炮都能够在密密麻麻的深海群落之中收割掉几十艘深海舰船，无论它们究竟是何种舰种，都无法在这种程度的炮击之下生还下来。
　　这是中枢栖姬专门为了破坏与灭杀所制造出来的极致兵装，用以消灭寻常的深海舰船已经是绰绰有余的了。
　　只不过...对面的数量再多到了一定境界之后，所能够带来的威胁也同样巨大。
　　在几十分钟之后，警报声在晓和拉菲的耳旁骤然响起。
　　“唔...敌舰已经接近了我们近海域防御网之中，是不是要选择暂避锋芒？”
　　“以防万一，暂且退回到1-2之中。将这辆座炮台调节成自动射击模式。”中枢栖姬冷静地指挥道。
　　“明白。”
　　晓和拉菲两人很快就遵循着中枢栖姬的命令，设置好了炮台的发射方式，脱离出了炮台的操控室。没有任何犹豫与扭捏，立刻就跳入了大海之中，开足马力朝着1-2区域驶去。
　　轰轰轰——而在晓和拉菲离开之后，这两座炮台依旧在进行着火力射击，但是因为缺少了两位舰娘舰装的辅助，只剩下了半成品一般的空壳，发射而出的炮火威力也大大减弱了。
　　但是配合着开始启动发射的十来门岸防炮，还是能够给深海舰队带来不小的麻烦。
　　“Z23、标枪，你们两个人已经可以开始进行准备待命了。在深海进入到了射程范围之内后就立刻开炮掩护晓和拉菲两个人，知道了吗？”
　　“明白！”做事严谨的Z23立刻语气坚定的给予了回复。
　　随后她立刻拉上了有些紧张的标枪，一起连接到了炮台之中。
　　伴随着几声金属碰撞的声响，如同晓拉菲一样的变化出现在了她们的身上。透过探测设备，Z23和标枪很快就发现了正朝着这边快速驶来的晓和拉菲，而远处的深海舰队依旧还在射程之外。
　　而就在这个时候，企业她们也解决掉了纠缠住的一批深海舰船，调转方向，从后方对大片大片的深海直接发动了轰炸。虽然比起最初时猛烈的洗地来说，威力渐弱了不少，但依旧给深海舰队带来了相当大的损失。
　　四周有早已经部署完毕的岸防炮进行骚扰与拖延，后方则是企业等人驱赶一般进行着轰炸。而正前方则是严阵以待的Z23和标枪。
　　这些深海舰队已经按照原计划那般，跳入到了无法回头的陷阱之中。
　　“很好，真是一群乖孩子们。”
　　正享受着海风拂面所带来的凉爽感觉，中枢栖姬按了按自己头上的编织帽，嘴角露出了一丝淡淡的笑意。
　　而在她所站立的海港之上，已经化作了一片森严无比的军事要塞。一眼望不到边际的炮台与机枪早已经等候多时，昏暗的天色之下，弥漫着一股肃杀恐怖的气息...
　　。
　　。
　　刀片加更（181/188）
　　ヽ(?ω?。)ノ


第565章 褪下伪装（第五更）
　　“已经接近深海炮击范围了，Z23，你带着大家迅速赶回镇守府吧。”
　　中枢栖姬的声音刚一在耳边响起，Z23立刻就果断地脱出了炮台控制室，带领着几位同伴朝着镇守府方向快速驶去。
　　她在行驶之际微微回过头来，眺望着海上迷雾的远端，那难以望到边际的深海舰队已经缓缓显露出了它们狰狞恐怖的身形。同时，密密麻麻地炮火突然在天空上闪烁而起，如同雨点般砸落在了原先众人所处的岛屿之上，一时间，十几门岸防炮遭受到了猛烈的打击，就算是那两座漆黑的炮台也受到了些许的创伤。
　　而原先建造起来的资源开采加工厂房等等也遭到了波及，发生了剧烈的爆炸，阵阵黑烟滚滚而起。天空之上炮弹划过空气的声音依旧清晰，深海舰载机蜂鸣的声响更是络绎不绝。
　　只是转眼之间，原先还风平浪静的大海俨然已经成为了一片战火纷飞的恐怖战场。而宁静的小岛，也成为了炮火洗礼下燃烧不断的地狱火海。
　　“那些深海...”望着被摧毁的岛屿设施，身为物资远征队长的晓，不禁咬牙切齿起来。
　　虽说工作有时候会很辛苦，冒着烈日航行在大海上也相当的闷热难受。可那些设施却是自己的妹妹和提督一点一滴建造起来的，充满了酸甜苦辣、却意义非凡的回忆与过去。
　　就这样成为了深海炮火之下的一片残骸。
　　那火光映照在她的眼眸之中，微微燃起的还有晓对于深海的气愤与怒火。周围的其他几位舰娘也同样如此，对于自己所喜爱的家园遭到如此破坏，她们都是发自内心的感到了愤怒与不甘！
　　可相比起企业等人，无比弱小的她们在此刻只能无奈地望着岛屿上的火海，埋头加速赶回到镇守府之中。因为她们在褪下了那些外部加持搭载的装备之后，终究无法在这样恐怖的战场上自如战斗，只能拼尽全力的逃窜，保护好自己...让其他人不要为此而分心。
　　但是，就在她们靠近了镇守府，看见了镇守府的全貌之后，几位萝莉舰娘都不禁愣了神，擦了擦眼睛，再一次地望了过去。
　　印入她们眼帘的，不再是过去那空旷平整的海港。
　　而是一片森严冰冷的战争堡垒！
　　由无数的兵器所构成的路上要塞在此时，再一次的展现出了她的狰狞与恐怖！
　　“孩子们，快点回到海港内部。然后不要回头，立刻回到镇守府之中！”
　　而出现在她们通讯设备之中中枢栖姬的声音不知何时变的诡异起来，甜美清脆的音色之中夹杂了几分嘶哑与失真，听上去就好像是...深海的低吟一样！
　　眼神不错的晓，甚至还在海港的最前方瞥见了第一次展开了舰装的中枢栖姬。可在真正看清了她的状态之后，不禁愕然地张开了小嘴。
　　在无数横列开来的炮台之中，蜷缩着一座黑色的小山。不...那是一头宛若盘踞在路上的漆黑巨龙！
　　在少女们望见的瞬间，狰狞宛若鬼神一般的巨大头颅高高扬起，猩红的流光在硕大的瞳孔之中骤然闪烁！
　　随即，张开了布满利齿的下颚，发出了一声震动天地的咆哮嘶吼！
　　“吼————！！！”
　　浪涛急急，空气震动不已！
　　镇守府上空的气流更是盘旋而起，化作一道道恐怖的龙卷风，电闪雷鸣般的闪光划破天空上的乌云，一时间，宛若天神下凡一般令人感到无比的恐惧！
　　“这...”
　　晓等人呆住了。
　　她们第一次见到了中枢栖姬展开了舰装，但也真正意义上的理解了...这位平日里温柔的大姐姐，并非是舰娘。
　　而是...深海！
　　“不、不对。”晓咬破了自己的下唇，坚定地摇了摇头。
　　那不是‘深海’。
　　而是大家所敬重所爱戴的‘光辉姐姐’。
　　现在这种时候，光辉姐都已经抛开了一切的伪装与矜持，展现出全力来守护我们的镇守府，我们为什么还要对此感到恐惧！？
　　“各位，听光辉姐的话吧！”晓虽然身体仍旧在恐怖的气势之中微微颤抖着，但可爱的小脸上，勉强露出了一丝坚定不移的笑容。
　　“我们要好好的躲起来，接下来...就是大人们的时间咯。”
　　“嗯...”
　　几位萝莉舰娘对视一眼，先前的恐惧似乎也渐渐的散去了。她们很快也反应了过来，那盘旋的巨龙并非是什么深海，而是她们所敬爱的‘光辉姐姐’。
　　那是给她们开发很多很多好玩有用的东西，平日里和她们说话也是温声细语的温柔姐姐，就算不小心打扰到了他的工作，也是笑着给她们端上茶点，细心地照顾着她们。
　　就算她是深海...也绝不是什么坏人。而是她们独一无二的光辉姐！
　　看着重新动起来，朝着不远处海港入渠通道驶去的晓等人，此刻正站立在恐怖舰装之上的中枢栖姬，欣慰地笑了笑。
　　“好在没有白疼她们，还知道感恩。”
　　说着，白发少女的眼眸微微一凝，天蓝之色迅速转化，变为了深红到似要滴出血一般的瑰丽色泽。原本温婉柔弱的气质顿时消失无踪，取而代之的则是狂躁冷酷的气势逸散而出。
　　“小沃，准备好了吗？”
　　“wo！”
　　而在中枢栖姬的身后，正体为四型特化的深海空母的小沃，也是缓缓走出，褪下了平日里长长穿的一套研究人员的白大褂，换回了过去的那件灰蒙蒙的披风，头上带上了一顶狰狞恐怖的舰装，惨白的触手垂挂而下，缓缓的蠕动着。
　　“等会儿可别忘记收好你的舰装，要是不小心吓到了晓她们，小心以后她们不跟你玩了。”
　　“wo...”小沃语气有些低沉地回应了一声，随即握紧了手中枯木般的权杖。
　　“保持这个气势，等会可别掉链子了。”
　　中枢栖姬狞笑一声，收回目光看向了远方。在谈话之间，深海舰队已经浩浩荡荡地朝着这边侵袭而来，气势躁动不已，一眼望去就好像要将证座镇守府给生生踏平一般！
　　当然，若是深海舰队真的攻杀而来，这座镇守府根本就不会有任何反抗之力，将会彻底的化为一堆废墟残渣。
　　“但是...我可不允许...让你们这些傀儡胡作非为！”
　　微微抬起了秀气晶莹的右臂，如同俏立于舞台之上的音乐家一般，指尖轻弹，娇柔地抚动着手指，好似是在指挥着优美的乐曲合奏！
　　但随之而起的，却是密密麻麻的炮台装填弹药的声响，金属碰撞摩擦的声音谱写出了一曲另类的乐曲，在海岸之上齐齐奏响。
　　下一刻，中枢栖姬手臂平举，指向远方。猩红的双眸凝视着深海舰队，轻启朱唇。
　　“将它们——全部虐杀吧！”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（182/190）
　　感谢千世樱的100刀片支持~
　　快12点终于从医院里回来了，明天就能够重新恢复正常的码字节奏了~
　　还有迟来的生日庆贺，琴里生日快乐哦~
　　┗(?ω?;)┛


第566章 协力剿灭
　　承载着不死鸟镇守府的小岛，在此刻已然化为了一座由冰冷钢铁所铸成的要塞，无数散发着硝烟气息的炮台与机枪对准了远方的敌舰，而每一门武器的威力都足以击毁一头四型的深海。
　　而随着中枢栖姬的一声令下，天地异象骤变而起！
　　金属所化作的风暴一时间宛若天灾显现一般，在天地之间绽放而出！
　　璀璨的炮火乍现，构成一道绚烂耀眼至极的场面，远远望去就好像是天际垂下的极光似的，充满了梦幻瑰丽的感觉。
　　但随之而来的，却是象征着破坏欲杀戮的碾压与虐杀！
　　顷刻间大海似乎都为之蒸腾破碎，滔天的浪花翻滚而起，却在半空之中便被金属风暴给撕成了碎片，在炮火之中被蒸发殆尽，空气发出阵阵哀鸣，气障被一次次无情的撕碎，迸发出足以震撼天地的恐怖轰鸣声！
　　远远吊在深海舰队大后方的企业等人，在这一瞬间心脏皆是重重一跳，脸色更是变的苍白无比。这一声沉闷的震动让她们体内翻江倒海不已，带来的冲击险些将她们直接吹飞了出去！
　　“这...发生了什么！？”
　　大和压低了重心，咬紧牙关死死地挡在了企业她们的身前，抵挡下了绝大多数的冲击。全方位的防护带给了大和极为强大的抗冲击能力，但饶是如此...她还是被震的有些七荤八素，思维有些混乱。
　　“不、不知道...镇守府方向究竟发生了什么异变！？”
　　企业死死眯起双眼，拼尽全力地眺望着前方。可在看清了真正的场景之后，却愕然的缩紧瞳孔，怔在了原地。
　　那是一片...宛若神迹一般耀眼至极的天之光幕！
　　不，那并非是上天所降下的奇迹。而是由一道道炮火流光所构筑而成的海洋，由无数子弹编织而成的金属洪流！
　　“这等火力...是来了哪一支大舰队前来协助我们了！？”
　　粗略估计来看，那已经是成千上万的舰娘才能够比拟的上的火力。甚至是...还远远超过！
　　“不可能的，我们所处的海域怎么可能会有其他舰队出现。而且还是如此大的规模！”
　　用手臂挡在身前的加贺，有些吃力地低声大叫道：“那些炮火的轨迹...是从我们镇守府当中出现的！应该是提督她们的后手！”
　　“这是何等的壮丽...”已经被狂风冲击吹乱了发丝的赤城，目眩神迷地注视着天际的光幕。那象征着破坏的光幕勾起了她心底里的嗜虐。
　　而就在这个时候，一声干涩沙哑的声音在她们的通讯设备之中同时响起。
　　“别傻愣着了，快点用出你们最强的火力，尽情剿灭那些深海啊！”
　　这有些陌生的声音顿时让几位舰娘微微一愣，没有反应过来说话的人究竟是谁。但很快的，作为经常会和中枢栖姬进行接触的赤城企业两人，立刻就反应了过来。
　　“光辉！？”
　　赤城和企业两人都显得有些惊愕。
　　这种说话的声音可是和原先那清脆甜美的声线截然不同，简直就像是换了一个人一样。
　　难不成...光辉是遭受到了什么伤害吗？
　　还是说...光辉她实际上并非是什么舰娘...吗？
　　实际上身为外来舰娘的她们在心中早已经有了些许的想法，但始终没有戳破罢了。但此刻却是中枢栖姬第一次在她们的注视之下展现出了与舰娘有所不同的一点。
　　但比起那几位心智还不是很成熟的萝莉舰娘来说，这几位身经百战的舰娘却是非常快的镇定了下来。
　　她们没有选择在这个时候去质问中枢栖姬的身份问题，也没有对她升起什么埋怨与愤怒。正如晓她们最后所想的...她们早已经是一同生活了许久的同伴与家人。
　　怎么可能会因为区区身份问题而滋生出隔阂。
　　“明白了，后头的剿灭任务就交给我们吧！”企业再一次举起了手中的复合弓，顶着不断扑面而来的怒涛狂风，咬紧牙关，嘶吼着释放出一波又一波的舰载机群。
　　“加贺，用冰将它们的行动范围给限定住，阻碍它们行动的速度！”
　　“了解！”
　　话音落下之后，身着水蓝色和服的加贺周身顿时漂浮起了晶莹剔透的冰蓝色氤氲，齐肩的银白短发，也在气息的蒸腾在悠悠飘荡，一时间好似优雅神秘的冰雪女王一般，随着少女双手抬起，洪水一般的寒气流朝着两侧汹涌弥漫而去！
　　沿路上迅速将海面聚冰凝结，在大海上生生用坚冰勾勒出了一道圆弧形似的囚笼，将数十万的深海舰队给围困在其中。而在施展完毕之后，加贺本就有些苍白的脸色顿时变的毫无血色，脑袋更是变的沉重无比，思维都变的滞涩起来。
　　这已经是彻底的掏空了加贺所有的精神力，就连身上的资源能源都几乎消耗完毕。但是加贺本人却非常清楚，就算自己拼劲了全力释放寒气流所铸造而成的冰封区域，终究也没有办法真正挡住深海舰队的脚步。
　　只要它们花上一点点的时间开炮甚至是用身体冲撞，不出十几秒的功夫，就会被直接震塌，成为观赏物一般的海上浮冰。
　　“哈...哈...”眼神已经有了迷离的加贺，喘着粗气注视着前方。不出意料的，那些深海舰队已经被困在了寒冰囚笼之中，但只是几个呼吸的时间，很多地方都已经绽开了裂痕。
　　但是，这样也已经足够了！
　　“赤城，全力！”
　　“嘻嘻，我明白~”
　　兽瞳之中闪烁起了血红色的光芒，挂在胸前的红色挂坠之中，骤然亮起了猩红的光芒，似乎勾动了某种共鸣一般，剧烈的震颤起来！
　　但赤城却是毫无知觉似的，狞笑着高举起了双手，发出阵阵尖锐的笑声。
　　“来吧来吧来吧！——我已经等候多时了！”
　　乌云密布的天空缓缓闪耀其了赤红色的火光，浓重的云雾也被极热的高温所蒸腾散开，一团无比巨大的火球，自天空之中缓缓坠落而下。
　　一眼望去就好像是从苍穹之外坠落而来的陨石一般，划破了天际骤然砸落进了深海舰队之中！
　　下一刻，汇集了多方全力的攻势，齐齐在深海舰队之中轰然炸裂开来！
　　整个十三层海域，似乎都发出了隐隐地震动！
　　。
　　。
　　ヽ(′?ω?`)?


第567章 钝器精通
　　“司令官，已经结束了吗？”
　　提着太刀，气喘连连的响，有些小心翼翼地开口询问起来。
　　四周那些零散的深海已经被她给全部解决，而等她重新回到琴里身边想要出手协助的时候，却呆滞的发现，战斗其实已经落下了帷幕。
　　“对呀，完美收官~”
　　浑身上下衣着破烂，实际上却并没有受什么伤的琴里，朝响微笑着摆了摆手。
　　而响则是呆呆地望着浮在水面上，就好像是已经彻底死去了一样的南方栖战姬。
　　明明在不久之前还和琴里战的五五开，可怎么一转眼之间，就被打成了这幅凄惨的模样？
　　原本连接在眼部的巨大舰装已经被拆的七零八落，破碎的舰装散漫了海面，散发着缕缕黑烟。而在她那苍白的身体上，更是密布着道道青紫的伤痕，虽然没有明显的伤口出现...可是这一眼看去，从头到脚几乎没有任何一处是完好的。
　　那一头秀丽飘飘的白色长发，似乎也遭了毒手，断掉了不少。作为发圈似的绯红火焰，也已经彻底熄灭，头发彻底的散乱贴在了水面上。
　　好像是被几百个人给按在地上揍得不成人形了似的。
　　就在刚才自己拼尽全力去解决掉那些碍手碍脚的杂兵之时，这里究竟发生了什么啊？
　　似乎是看出了响的困惑，琴里有些狭促地笑了笑，将扛在肩膀上的某个物体给亮了出来。
　　“我就是靠这个东西，将她给打蒙了的。”
　　“呃...”
　　在看清了这个所谓的‘秘密武器’之后，响不由得抽了抽眼角。原本因为激烈的战斗而燃起的亢奋与热血也不经意间退散掉了。
　　因为琴里手中所拿着的并非是什么锋利至极的武器，也不是什么拥有着特殊能力的改造舰装。
　　而是...一块金属匣子？
　　不，这是琴里之前一直别在腰间舰装上的金属剑匣！
　　“这、这个东西究竟...”
　　这种东西究竟是怎么突然打倒了南方栖战姬的啊！？是里面还藏有什么神秘特质的兵器吗？
　　“不是哦，纯粹就只是拿着剑柄抡起来用力使劲的砸而已。”
　　琴里煞有其事地握住了剑匣之中的三段剑柄之中的两段，将这块颇为沉重的金属剑匣给抡的虎虎生风，残影不断。
　　“看吧，就是这样。这家伙皮糙肉厚的，用剑戳不破，用拳头和脚也没办法打痛她，就只能用这种钝器把她给砸蒙圈了。”
　　琴里将匣子收回了腰间的舰装上，庆幸似的拍了拍胸口。“幸好之前让光辉她帮忙强化了一下剑匣的坚固程度...果然，我还是比较喜欢使用这种重型武器。”
　　“......”响看向这具被砸的满头包的南方栖战姬，目光之中不禁带上了几分微妙。
　　这大概...是世界上第一只被人给用铁匣子给硬生生砸到失去意识的深海吧？
　　太惨了。
　　响用太刀拨动了一下她的身体，顿时南方栖战姬就像只死鱼一样，翻了个面。露出了她赤裸身体的同时，鼻青脸肿的样子也显露在了响的眼中。
　　“...司令官，干得好。”
　　“勉勉强强吧。”琴里耸了耸肩膀。
　　这倒不是什么谦虚的话语。
　　如果现在能够让少女放开手脚使用出灵力的话，单手把这头深海给锤爆都不在话下。但可惜的是，目前这个世界规则仍处于常规和科幻的分界线上，根本就无法动用真正的灵力，甚至就连‘灼烂歼鬼’等武器都还没有办法直接使用。
　　对于琴里的限制还是相当之大的。如果想要真正的完全解放力量进行酣战的话，至少还需要让中枢栖姬一点一滴地去解构增添世界的规则。
　　但幸好，种种限制之下琴里依旧能够将对手给安全干掉，也可以算是完美完成了任务所需。
　　而接下来就是要快速赶回去追上企业等人，和她们一起携手将深海舰队给剿灭掉。
　　依靠琴里和响的速度，应该是绰绰有余的。
　　更别说四周那些零散剩下的深海都已经被响给全部歼灭，也不存在任何拦路的家伙，只要开足马力的话，就能够很快的回到镇守府之中。
　　但很显然，此时此刻还有一件相当重要的事情需要琴里和响去进行面对。
　　响低下头，看着正漂浮在海面上的南方栖战姬，语气微妙地开口道：
　　“司令官，这一次...你还要将她给收留回来吗？”
　　这样的提问，已经预示着响不再是过去那般的懵懵懂懂，一无所知。
　　而琴里的沉默也同样代表着，少女已经不是之前那个会误以为打败深海就是打捞的新手提督了。
　　在中枢栖姬的帮助之下，琴里在前一段时间已经真正的连接上了提督网络。从中搜寻到一些有用的信息的同时，也发觉了自己过去的想法出现了相当大的错误和偏差。
　　误把深海当做是舰娘给捞了回来。
　　其他提督们的打捞确实是通过击败深海舰队来获得的，但是...那些舰娘却并非是从深海的尸体里面给扒拉出来，而是从海底之中浮出来的。
　　虽然听上去显得更奇怪了一点，但毫无疑问的是...从深海残骸之中扒拉出来的，终究还是深海。
　　眼前这名深海就算被自己击败了，她终究也还是深海，这一点不会有所改变。中枢栖姬在此之前就已经和琴里进行了一番长谈。
　　正是关于自己的真实身份，以及关于深海这一物种的存在。
　　“暂时先扛回来吧。”
　　最后，琴里还是下达了这样的决定。而响也没有出声反驳什么，点点头之后，便弯下腰将南方栖战姬给杠了起来。
　　“过段时间之后先将她给送进1-2区域暂作观察吧。”琴里在离去之后，还是以防万一地做出了这样的命令。
　　以前是没有多想，才会将中枢栖姬给毫无防备的抱进镇守府里。可现在在知道了南方栖战姬终究还是深海之后，琴里觉得至少要为了其他舰娘们的安全问题稍作考虑，让这位深海暂且独自一人呆在小岛上，对其观察一段时间，看看其危险性究竟如何再作决断。
　　而就在这个时候，远方的天空之中突然冒起一道耀眼的光柱，伴随而来的还有连绵不绝的轰鸣震动之声。琴里和响甚至都觉得...脚下的大海似乎都隐隐产生了颤动。
　　可见远处究竟发生了多么激烈可怕的爆炸冲击。
　　“那是镇守府的方向...”
　　“快点赶回去吧。”琴里深吸一口气，没有再去管周围的那些碎渣般的深海残躯，穿过了层层硝烟帷幕，朝着镇守府的方向快速赶去。
　　希望能够在最后帮上一点忙。
　　。
　　。
　　ヽ(?ω?ゞ)


第568章 战后的镇守府
　　可最终的结果却是，等到琴里和响两人赶回了镇守府之后，镇守府前方最后的战场已经彻底落下了帷幕。
　　遥遥望去，数之不尽的深海尸体漂浮在大海之上，天色阴沉无比。
　　原本碧蓝透彻的大海都被层层污秽所染黑，到处都弥漫着一股令人直皱眉头的异味。
　　响挥舞着太刀，解决掉了几头还没有彻底死绝的深海，朝着琴里缓缓靠拢了过来。
　　“粗略估计，沿路过来至少有二十来万数量的深海死在了行进的路上。而剩下的二十万则是一股脑的在这里被同时歼灭，还能够感受得到这里的高能反应残留。”
　　“大家都已经拼尽了全力啊。”
　　琴里眺望着远处那隐隐冒着黑烟的镇守府，语气欣慰地说道。
　　虽然镇守府看上去遭受到了些许的破坏，但大致的轮廓还是能够看得到的。
　　中枢栖姬她遵守了自己的诺言，成功的将镇守府给守护了下来，没有让其毁灭于炮火之下。
　　————
　　这一次来袭的深海舰队绝大多数都已经被剿灭在了镇守府正前方的二十公里之外。只有那么零星几十头深海逃过一劫，漫无目的的航行在大海上游荡着。
　　几位主力舰娘则是因为战斗基本结束，消耗过大，已经回到了镇守府内部进行紧急恢复。
　　而几位萝莉舰娘也是趁此机会背负起责任，环绕在1-1区域四周，侦查着是否存在着什么漏过的敌舰，并一起合力将其消灭，防止余下的深海对镇守府造成什么损害。
　　而在回程途中，琴里就碰见了正无比警惕小心地探测着四周敌情的晓。
　　“姐姐！”
　　“响？！”在看见了自己的妹妹平安归来之后，晓原本那紧绷的小脸顿时放松了下来，露出了喜极而泣似的表情。兴奋不已地冲了过来，扑进响的怀里。
　　“你没事就好，没事就好！”
　　“...放心吧姐姐，响是不会有事的。”响摸了摸晓的脑袋，宠溺似的笑容微微泛起。这样的场面一眼看去，姐妹两人的立场就好像是相互交换了似的。
　　站在一旁看着这一幕的琴里，挠了挠头发，最终还是开口打破了这份甜蜜的氛围。
　　“晓，其他人都还平安吗？”
　　“嗯！”
　　晓笑意盎然地抬起了头，兴奋无比地比了一个大拇指。“大家所有人都平平安安地回来了，现在几位前辈正在澡堂里面泡澡进行修复呢。这一次可是把她们给累得半死，回来的时候摇摇欲坠的，看着都很疲惫。所以就由我们这些驱逐舰一起出来作为警戒人员，巡视着四周的一切动向。”
　　她们虽然在这一次的战斗同样尽了全力，但很显然...并没有真正参与正面战斗的她们，目前基本都还保持着良好的状态，联手应对那些落单的深海也是绰绰有余的。
　　“辛苦你们了。”琴里笑着揉了揉晓的脑袋。
　　而她一开始露出了舒适的享受表情，但很快的脸色一变，嘟囔着挪开了琴里的手，语重心长地嘱咐道：
　　“提督，不要乱.摸淑女的头啦。会长不高的。”
　　看起来，晓似乎是对于响要比她高一些这个残酷的事实仍旧有些耿耿于怀。
　　倒是如今大家已经渐渐放下了紧绷的心神，能够开一两个小玩笑。这一点倒是让琴里略微松了一口气。
　　“好了好了，不逗你了。我就先带着响，还有这个家伙回镇守府一趟先，暂且麻烦你们各位帮忙巡逻了。”
　　目前镇守府很多地方的设备还处于瘫痪以及修复当中，仍旧需要一定时间的人力探测，也算是让这些萝莉舰娘们多添一份力。
　　虽然在这一次的战役之中，这几位行动灵敏的小萝莉们已经发挥出了相当大的作用，消灭掉的深海数量...大概是她们过去想都不敢想的庞大。所以在取得了胜利之后，此刻的她们正处于极度亢奋的状态当中，精力没有地方发泄似的到处巡逻着。
　　“咦？”
　　晓歪了歪头，看见了正扛在琴里肩膀上的人。浑身光溜溜的，看上去什么衣服都没有穿。尤其是在看见了某两处之后，晓的脸蛋微微羞红，轻声问道：
　　“提督姐姐，这个是...”
　　“啊，是‘战利品’啦。说不定未来会成为我们的同伴。”
　　琴里不置可否的回应了一声。
　　随即少女便马不停蹄的带着响往镇守府的方向赶去。经过了这样一场长时间的鏖战，就算自己不需要进行修复和恢复，响和自己扛着的这头深海也需要去澡堂好好泡一会儿，要不然的话...物资能源已经隐隐见底的响说不定会直接沉进海里也说不定。
　　而匆匆回到了镇守府之中的琴里和响，入目便看见了有些摇摇欲坠的海港区域，似乎是遭受到了不少炮弹的直击，到处都布满了凹痕与破洞，很多地方也能够看见大火燃烧过后的痕迹。
　　琴里并没有选择吝啬资源，而是直接使用权能对其进行修复。
　　一路走来，对于镇守府整体的破损程度，琴里在心中也有了一个大概。
　　受损最为严重的还是海港区域，基本需要重新翻修一遍。而绿化林这里则是因为大火的缘故，被烧毁了不少。但是因为其并非是纯粹的建筑，未来应该需要众人合力去栽种一下树苗、等待几个月的时间才能够恢复原貌。
　　而再靠近内部一些，便是镇守府的主体，环绕密布的各个建筑以及一片较为空旷的操场。
　　琴里环顾四周，略微松了一口气。
　　在这里并没有遭受到什么破坏，顶多就是因为漫天飘飞的硝烟落灰，变的有些脏兮兮的罢了。
　　看样子，当时自己和响所看见的奇景，就是中枢栖姬她拼尽了全力所产生的异象吧？
　　“‘光辉’她还真是异常拼命啊。”琴里叹息道。
　　“嗯。”响嘴角勾起一丝笑意。
　　对于中枢栖姬的拼死应战，身为与她有过最长时间交际的响，也是不免为之感到高兴。
　　不管她是不是所谓的深海。
　　在两人来到了已经漫起烟雾水汽的澡堂之后，琴里一眼就看见了正坐满了舰娘的一处池子，几位舰娘此刻正微微闭着双眸，似乎已经疲惫地睡着了一样。
　　但是在琴里刚刚走进澡堂没多久之后，她们很快就警惕地睁开了眼睛，看向了门口的方向。
　　“哟~”
　　琴里笑着摆了摆手。“大功臣们，现在感觉如何？”
　　原本寂静清冷的气氛顿时消融，甜美的笑容缓缓地出现在了这些已经筋疲力尽的少女们的脸上，一时间，美丽芳华的风采尽显无疑。
　　下一刻，琴里暗笑一声，将扛在背上的南方栖战姬给抱了下来，朝着坐在池子里的舰娘们，直接扔了过去！
　　“这位就是罪魁祸首之一啦！好好的撒撒你们的怨气吧！如果能够提前让她明白明白道理就再好不过咯~”
　　哗啦啦——
　　“呀！”几位舰娘挡下了溅起的水花，有些哑然地望着漂浮在水面上的南方栖战姬。
　　“她...就是造成这一次深海来袭的罪魁祸首之一？”
　　而捋了捋有些湿润的头发的中枢栖姬，在看清了‘这具尸体’之后不禁抽了抽眼角。
　　“不会吧...这不是...”
　　稍微有点眼熟啊。
　　这不是那个...战斗疯子吗？
　　那个在深海群体之中都是有名的战斗狂，无论看见谁都会冲上去厮杀一阵，最后因为遭受到了栖姬们联合打击而沉眠于海底之中的倒霉家伙。
　　没想到这种家伙...都会跑到这里来？
　　而企业等人则是对此有些糊里糊涂的，搞不清楚究竟是什么情况。
　　她们不由得地看向了琴里，却看见了已经开始褪下衣物，换上浴巾的少女摇了摇手指，泛起一丝莫名的笑容。
　　“是时候展现你们真正的技术了，不是吗？”
　　“哦？~”
　　赤城似乎最先反应了过来，露出了狐狸似的妖媚笑容，转头望向了南方栖战姬在修复液作用下重新变得光洁的肌肤，尤其是那在池水轻抚下宛若布丁般摇摇颤颤的饱满双.峰，更是令赤城舔了舔双唇，脸上泛起了异样的潮红。
　　“有趣...”
　　。
　　。
　　ヾ(?ω?`。)


第569章 粮食危机（第四更）
　　这一次深海的大举进攻终究是被琴里等人抵御了下来，取得了大获全胜！
　　不死鸟镇守府全员出动，共计歼灭击败了深海总数四十五万六千左右的深海舰船，其中进化到一定高度的人形深海三十四搜，再加上一位深海总旗舰之一的南方栖战姬。
　　这样的战果可谓是丰硕至极，如果放在正常的人类社会之中的话，这样的战绩可谓是惊为天人...不，应该有可能会被称呼为是新世界的救世主也说不定。
　　当然，这种说法还是在过了两天之后，主动过来进行联络的尼禄开口所说的。
　　原本尼禄只是因为注意到了深海大舰队的降临，她所处的海域防守工作一下子变的艰巨了不少。这才赶忙抽出时间来向琴里询问一下她所在的第十三层海域的情况。
　　毕竟深海来袭的强度在于海域的深度，琴里所处的地界可谓是危机重重，这一点尼禄还是相当清楚的。
　　可不问不知道，一问吓一跳。
　　在得知了琴里不久之前刚刚结束的这一场战役的详细情报之后，尼禄感觉自己刚刚建立起来的世界观又一次的被打了个粉碎，整个人像是呆傻了一样，神游了一整天的时间。
　　直到她的秘书舰光辉苦笑着捏了捏尼禄的脸颊之后，她这才勉强回过了神。
　　随后而来的便是尼禄接二连三的吐槽和抱怨。
　　这哪是三四层海域的差距嘛...根本就是天与地的差距吧！？
　　自己这边还会因为几十艘深海来袭而战战兢兢的，整座镇守府面对那种规模的深海都需要打起十二分的精神去进行应对。
　　可琴里那边都已经...开始世界大战了！？
　　几十万数量的深海大军啊！
　　就算直接冲过来什么事情也不用做，单靠数量就能够淹没掉不知道多少数量的镇守府吧！？
　　尼禄回想着这个世界的历史记载，当初致使人类彻底丢失了海上控制权的大战役，所面对的深海对手也不过是百万之数。在那种攻势之下，就算人类这边已经召唤出了成千上万的舰娘，也只能够做到勉强维持住了颓势，不至于让最后的大本营都为之陷落。
　　而就是这种恐怖规模的战役...在琴里那边已经再一次的上演了一遍！？
　　明明已经修养了一副好脾气的尼禄，久违的又一次感受到了自身的失态。
　　————
　　而此时的不死鸟镇守，正处于相当忙碌的重建状态之中。
　　因为原先攻打下来的资源点全部都用来当做了防守据点，遭受到了深海们的反击而损坏严重，需要几位萝莉舰娘和琴里一同前往进行修复与资源的运输，尽快将镇守府的能源平衡危机给度过。
　　毕竟使用提督权能去修复建筑、设备之类的东西全都需要大量的资源，舰娘们恢复伤势与精力，补充战斗所必须的弹药油料等，也需要资源。以及夏季目前最为重要的空调之类的电器也需要能源进行供给才能够进行运转。
　　更别说这一次的大功臣中枢栖姬在拼尽全力进行反击之时，召唤出了大片的炮台与机枪，消耗的资源更是海量，原本还较为充足的资源库一下子就搬了个精光。
　　这才导致了这两天舰娘们只能吃一些清汤白食，原本因为大胜利之后而满怀的喜悦与兴奋也随着一碗碗清汤一同灌入口中，化为一声声无奈的哀叹。
　　胜利不易，复健更难啊...
　　众人在心酸之余，更是感觉到了‘粮食’上的大危机。
　　正所谓行军打仗，粮草先行。物资粮食对于舰娘们来说也同样重要无比，在坚持了两天之后，吃惯了大鱼大肉的舰娘们，终于有点忍耐不住了。
　　“不行，这样不行啊！明明才过了两天，胜利带来的喜悦已经一点点也感受不到了。现在只剩下了屈辱和不甘啊！”
　　赤城这位平日里一直都保持着妖娆姿态的美人，此刻却毫无优雅可言的将食堂的饭桌锤得砰砰响，俏脸上满是无可奈何的悲愤。
　　“明明我们是胜利者吧？取得了无与伦比的战果吧？其他镇守府不是在胜利之后都会展开一些欢庆的活动或是祭典嘛！？但是为什么我们镇守府却反而变得这么清贫，就连铝都不给...咳，就连饭都已经吃不饱了？！”
　　说着，她还晃了晃手里的一碗白菜清汤。
　　里面清澈的和白开水没有两样的汤水随之晃了晃，一片翠绿的菜叶显得十分的显眼。隐隐透露着一股辛酸的味道。
　　“我觉得还好。”
　　一旁的加贺平静地说道。面容清冷的她依旧保持着原先的淡然和冷静，端起这碗清汤喝了几口，细细地品味着其中的调味料与菜叶混合煮出的，只属于大自然的味道。
　　然后，有些不太自然地轻咳了两声。
　　“好吧...稍微清淡了一点点。”
　　“是吧是吧？”
　　“明明是提督引以为豪的舰娘，在这种危急的时候就更加要应该体谅一下提督的难处吧？”就算是吃着干涩白饭的企业，此刻也是一本正经地说道：
　　“我们又不是什么没吃过苦的新人，这点饥饿稍微挨两天就过去了。等资源点一一彻底恢复之后，生活水平不就会恢复到原先的水准了吗？我们..噗额咳咳咳咳....”
　　“啊...企业前辈，小心一点。”
　　大和连忙递出了自己的清汤，企业喝了两口之后，这才脸色戚戚地抚了抚自己的胸口。
　　差点...就要被呛死了。
　　唔，确实有点难以下咽啊。企业在心中略显不甘心的嘀咕起来。
　　“抱、抱歉了，大家。我做的东西不是很好吃，实在是让各位前辈失望了。”
　　而这一顿晚饭，实际上是由大和负责的。
　　只是看着企业等人一脸的微妙与无奈，大和只觉得满心的愧疚与自责。深深地低下了头，充满歉意地说道：
　　“但是也希望各位能够等待几天，提督她们现在正在忙于工作，只能够暂且由我代班。而且食材...暂时也只有这种东西，似乎是因为炮火的攻击，山上的那些禽类都遭受到了惊吓，躲的都见不到踪影了。”
　　“啊...没事没事，大和不用自责啦。我们也只是随口说叨两句而已，不用放在心上的。”
　　企业连忙安抚了一下这位同僚。
　　“只是一想到对于镇守府的重建工作，我们这几个人却帮不到任何的忙，稍微有点不自在而已。”
　　明明都是一群能够与深海战个痛的强大舰娘，可面对资源这一残酷的现实也只能乖乖低下了高傲的头颅，垂头丧气地缩在食堂里面，互相干瞪眼来打发时间。
　　“南方那个战斗狂呢？”加贺突然开口道。
　　“啊...她啊？”
　　赤城似乎想起了什么美好的回忆一般，娇笑着舔了舔自己的指尖。“现在大概正躺在提督的床上，动弹不得吧？”
　　“......”
　　突然听见这略显少儿不宜的话题，大和觉得自己是不是应该稍微回避一下才好。
　　。
　　。
　　刀片加更（183/190）
　　帮老书友的朋友推荐一下...《沢田纲吉的崩坏世界》，如果有感兴趣的读者可以去看看。
　　顺便，各位...继续求刀片咯~~
　　(*?ω?)


第570章 晚会？（第五更）
　　距离战役结束已经过去了一周多的时间。
　　这期间可谓是琴里成为提督以来，最为忙碌的一周时间了。像这样到处赶着去将废墟一片的设施全部都进行修复和重建，并且想办法调剂好目前镇守府的资源开支也是一项相当令人头疼的问题。
　　所幸的是，在中枢栖姬和响的帮助之下，琴里很快就将陷入贫困之中的镇守府状况给扭转了回来，基本上让大家摆脱了所谓的贫苦生活。
　　当然，这段时间的忍痛挨饿，倒是让镇守府里那几位大手大脚的舰娘生活作风稍微收敛了些许，至少不会像平日里那样，没事干的时候就嚼铝吃着玩。
　　实在是...太奢侈了！
　　虽然还没过两天时间，琴里自己就笑嘻嘻地端着一大堆零食甜点跑进了空调卧房之中。
　　“锵锵锵——久违的夏季甜点来啦~~”
　　“哦哦哦？！”原本正像几只咸鱼一样躺在床上的舰娘闻言，顿时翻身坐起，眼睛眨个不停，甚至是冒出了小星星一样，闪烁着动人的光彩。
　　她们望着琴里手中端着的一盘色彩缤纷的甜点，咽了咽口水，颤抖地呢喃起来：
　　“这、这不是做梦吧？”
　　“竟然...会有甜品...明明前几天我们还在吃土来着的...”
　　“喂，大和做的饭只是因为食材单调才会显得有些难以下咽，又不是真的泥土！”加贺有些嗔怪似的瞪了口无遮拦的赤城一眼，随即朝着大和歉意地笑了笑。
　　因为坐在不远处的大和，明媚温柔的笑容已经尴尬地有些变形了。
　　“啊哈哈...没事的没事的...”
　　明明都已经夹带着几分抽泣，这哪里是没事啊！？
　　才刚刚走进房间的琴里，眼角抽.动不已地望着眼前这一幕。明明才只是两三天未见，这几个大家伙怎么就成了现在这一副咸鱼样子了？
　　果然，提督的存在必不可少啊！
　　想到这里，琴里嘴角一挑，大大方方地走了上来，将手中端着的餐盘放在了茶几之上。将其中的四份甜点一一端了出来。如同最为优雅娴熟的女仆一般，素手轻捻提起裙摆，嘴角微抿浅笑道：
　　“请各位品尝一番我特制的夏日甜点，如何？”
　　“啊...”赤城有些愣愣地望着琴里，这才发现...今日的琴里装扮与过去有着很大的不同。
　　不再是之前那一件一尘不染的白色提督服，而是一件黑白双色的繁琐连衣裙，细碎的花边褶皱点缀着略显蓬松的裙角，腰腹部上缎带交织，略显俏皮与可爱风格。而黑色的衣袖之中，纤纤玉手上则是带着一件镂空蕾丝的白色手套，多出了几分高贵典雅。
　　下身白色长裙之下，依稀能够见到纤薄的黑色丝袜与黑色的高跟鞋，交相辉映之下更显神秘美丽。
　　“提督你今天怎么...”
　　“啊，你说这套衣服啊？”琴里歪了歪头，轻笑道：“之前那件提督服因为战斗的缘故变得破破烂烂的，而另外一套稍微有点脏。光辉她就顺便帮我弄了件新衣服出来，虽然穿起来有点轻飘飘的，有点不是很习惯啦。”
　　说着的同时，少女还有些俏皮地抖了抖身下的长裙。
　　过去平日里琴里就算有穿裙子，大多也都是一些比较类似于孕妇装的宽松长裙，只要往身上一套，就什么也都看不见了，而且也非常朴素，基本没有什么装点。
　　可现在这件看上去就多了不少的装点缀饰，比起单纯的衣物，倒更像是一件艺术品。可在赤城等人的眼中，这件衣服却正好衬托出了琴里的可爱与优雅，让她们不禁有些发愣。
　　原来平日里...自己等人都没有怎么注意过，自己的提督竟然会如此的诱人。那份甜美纯净的笑容，更是让她们心头颤颤。
　　“喂，别愣神啦。傻看着我干什么呢。”
　　琴里有些好笑的声音顿时让她们回过了神，这才发现了自己的失态，似乎全是要掩饰尴尬一般，连忙看向了茶几上摆放整齐的四份甜点。
　　“这些是...”
　　“分别是柠檬派、紫薯凉糕、榴莲班戟、鲜芒优酪杯~”
　　琴里一一指出它们的名字，笑意连连地看着这四位少女脸上的渴望，伸手点了点自己的嘴唇。
　　“你们喜欢哪个就拿吧，当然...相互分享品尝也没关系哟~”
　　“嗯嗯！”
　　很快的，几位少女就陷入到了冰凉甜品所带来的冰爽体验，丝丝沁人心脾的甜味更是让她们在尝到第一口之后，就情不自禁地眯起了眼睛，就差幸福地呻.吟出声了！
　　“呼哈...”
　　这一声虚幻的叹息，简直就是将她们连日以来所有的郁闷与躁动全数排解而出，可谓是相当的畅快！
　　“这种味道，真是...难以置信。”
　　大和甚至感动的都泪眼朦胧起来，捂住了嘴巴呜咽道：“我、我竟然能够吃到这种美食，真的是死而无憾了...”
　　“喂喂喂，没那么夸张吧！？只是一顿甜品而已诶！”琴里哭笑不得地说道。
　　这些甜品虽然确实是琴里下了心思去制作的东西，但究竟是何种层次水准的味道，琴里心里自然也相当的清楚。其实与大和平日里制作的也没有太大的差别。
　　可现在...看着这四位少女感动的热泪盈眶的模样，琴里都不禁暗暗想到，会不会是这几天的生活实在太清苦了一点，差点都快要让她们放弃生活下去的希望了...
　　幸好自己在工作之余，也没有忘记去摆脱大家准备一场欢快一点的庆祝会。
　　琴里庆幸自己没有忙昏了头忘记掉这几位少女，同时伸手摸了摸最为激动的大和，略显怜惜地低声安慰起来：
　　“谢谢大和帮忙照顾大家啦，明天晚会的时候，一定要穿的漂漂亮亮的，到时候我来和你跳一支舞怎么样？”
　　“诶？晚会？”大和擦了擦热泪，有些懵逼地喃喃道：“提督，晚会...我们镇守府？”
　　“不然我们还能去哪个其他的镇守府吗？”琴里轻轻捏了捏大和的脸蛋，笑道：“我们明天晚上好好办一个开心一点的庆祝晚会，尽情的享受一下晚会的乐趣，你们看怎么样？”
　　“好哇好哇！”赤城双眼一亮。
　　“真是一个不错的想法！”
　　难得就连企业也给予了肯定与支持。看她那严肃的表情，就好像是要去参加什么严峻的战斗一样。
　　“OK~既然大家没有异议的话，那在明晚六点准时，我们不死鸟镇守府的第一次庆祝晚会，将会正式召开！”
　　“哦哦！”
　　琴里摆了摆手，压下了众人的欢呼，似笑非笑地环顾着几人。
　　“当然，参加晚会的前提是...你们要先想想办法，捣腾出一套符合晚会身份的礼服才行！”
　　“......诶！？”
　　。
　　。
　　刀片加更（184/191）
　　ヾ(?^ω^)??


第571章 晚会...搭建时？
　　这样的提议并非是突然灵机一动想到的点子。
　　而是在战斗结束的当天夜晚，琴里便已经和中枢栖姬还有响相互之间商量了一下。
　　最初的考虑是，在如此激烈的战斗落下帷幕之后，自然是要想办法稍微减缓一些少女们紧绷的心态。至少...让她们从战斗的紧张状态之中恢复过来，切换会平日里的状态。
　　那些大家伙们倒还好说，毕竟都是战场之上沉沉浮浮多年的老兵。但是那几位萝莉舰娘可不一定会有这样的好心态。
　　所以三人决定，在这几天去修复资源点的同时，让几位萝莉舰娘去尽情地准备一些晚会所需要的东西。而能够和萝莉舰娘们玩成一片的小沃，则是担任着设计与缝制的工作。
　　小沃这家伙虽然看上去有点蠢萌蠢萌的，似乎什么事情都不会做，但是她却在细致精巧活上有着的不俗天赋。
　　正因为如此，中枢栖姬之前才会安排小沃来为她绘制一些设计图与草稿图，就是看中了她心灵手巧的一面，甚至只需要一支笔一张图纸，就能够绘制出相当不错的图出来。
　　而这一次的晚会，小沃自然就成为最为忙碌的一人。
　　当然，这种忙碌对于小沃来说，有时候反倒更像是一种有趣的玩乐，涂涂写写、随心所欲的剪裁得体的布料等等都时能够让她沉浸其中的项目。
　　正是因为这个原因，她大概才能够凭借着自身兴趣去画出她心中的奇思妙想。
　　至少在对于晚礼服的设计上，就让镇守府里的各位舰娘相当惊奇。
　　不出一天的时间，小沃就已经为大家赶制出了好几套贴身合适的衣物。至于那些三围数据什么的，相互生活了这么久的时间，大家自然都是心知肚明的。
　　而除去必要的服装之外，还需要一些漂亮的装饰来装点衬托这一场晚会的氛围，至少也要让大家能够感受到欢快雀跃的气氛才行。这一点自然是交给了充满活力的萝莉舰娘们去进行布置。
　　由她们使用小沃提供的材料，来尽情的装点食堂，争取在一天的时间之内彻底让毫无生气的食堂变成一座绚烂多姿的宴会厅。
　　至于究竟会打扮成什么样子...甚至就连琴里这个发起人也都不清楚。
　　毕竟在一开始的时候，她对萝莉舰娘们所说的...就是让她们发挥创造力想象力，将食堂给打扮的尽可能漂亮一些。
　　但是那些孩子的审美观...值得好好的沉思。
　　拉菲和标枪还好，这两位无论是身体还是心智都是一纯粹的孩子，就算想象力再怎么天马行空，捣腾出来的装饰就算奇怪，也不会难看到哪里去。
　　晓那孩子...反倒是最令人放心的了。常常自称为淑女的她，大概会想尽办法将食堂给装饰成贵族大小姐们的美丽宴会，然后一脸自豪地叉腰挺胸求表扬、求夸奖。
　　但...最令人不放心的反而是平日里最为严谨的Z23了。
　　虽然拥有着不同于小学生的丰满体型，头脑也相当的聪明。无论是作战还是平日里的远征都能够一丝不苟的执行完成，可谓是相当少有可靠的舰娘。
　　但也正因为如此，Z23在某些方面上似乎已经脱离了寻常的小学生，更像是一位刻板沉稳的成熟女性。对于一些女孩子喜欢的装饰打扮之类的并不怎么放在心上。
　　在夏季来临之际，Z23的卧房当中，也是整个镇守府当中最为干净整洁的。
　　嗯，整洁到了什么除了床铺之外，几乎什么东西都没有。
　　琴里还真怕颇有一种响真传的Z23压制住了其他的那些孩子们，将宴会给整成了冰冷严肃的作战会议厅，那就有些尴尬了。
　　“希望响能够起到总监督的责任吧...”
　　刚刚来到研发基地之中的琴里，有些苦恼地叹了一口气。
　　虽说身为提督，有时候并不需要去想办法包揽整个镇守府里面的大大小小事情，但是...不去亲眼监督一下，总会有一点点不太放心。
　　“交给响就放心吧，那孩子有时候比我们还要更聪明机灵一点呢。”
　　难得放下了研发工作的中枢栖姬，环抱着双臂，看向琴里的目光之中带着几分笑意。
　　“这两天，无论是你，还是我。都要学会放下一些负担，好好的享受一次庆祝晚会，而不是跑到我这里担心受怕吧？身为提督可要起到良好的表率作用才行哦。”
　　正如中枢栖姬所说的，身为提督，琴里自然是要成为晚会之中的一盏明灯，虽说是大家一起开心放松的晚会，但实际上最为耀眼夺目的人，终究还是独一无二的琴里。
　　“镇守府里的孩子们，可是有不少都对琴里你垂涎不已呢。说不定到了晚上的时候，会发展出一些有趣的事情？”
　　说到这里，中枢栖姬点了点自己的嘴唇，顿时露出了似笑非笑的表情。
　　“所以你还是好好的养精蓄锐，等待着舰娘们的投怀送抱吧~”
　　“不要说的那么奇怪啊...”
　　琴里翻了个白眼，毫无之前面对着企业等人的优雅气质，反倒是颇为小孩子气的嘿咻一声坐在了另一张椅子上，拨弄着裙子上的蕾丝花边。
　　“那些孩子只是对我有了一些敬仰的情感罢了，混杂着家人之间的关系。才会变的很容易曲解其中的意思。”
　　琴里淡淡地轻笑道：“舰娘和提督之间的关系确实是相当奇妙，有时候并不需要长年累月的情感铺垫，而是如同战友一般经历一次次的战斗，两个人之间的关系自然而然的就渐渐贴近了起来。”
　　“比起爱情来说...倒更像是一种战友情吧？”
　　“嗯~嗯，这也就是所谓的我把你当好姐妹，你却想上我的节奏？”中枢栖姬一言道破了琴里文绉绉话语之中的真意。顿时就让少女有些尴尬地挠了挠脸颊。
　　“这种说法倒也没错，我基本上就是当各位是好姐妹，可实际上...”
　　“实际上大家却没有你想象的那么纯洁。”
　　看着琴里有些微妙的脸色，中枢栖姬颇感好笑地伸出手，点了点琴里的胸口。突然的举动以及胸前异样的触感顿时让少女有些脸红地缩了缩身子。
　　“别突然动手动脚啊...“
　　“看吧，情感这种东西并不一定会是因为长年累月的积累才会出现的。有时候一次触碰，一次亲切的问候，就很容易让人对此产生些许的好感。”
　　“总结来说，就是一句话。”
　　中枢栖姬打了个响指，笑意盎然地说道：“不接受表白的话就纠缠到她同意，深爱着她就想尽办法的上她！这有什么好怂的！？”
　　“......”
　　琴里突然感觉...今晚可能会有一场大危机即将来临了。
　　。
　　。
　　ヾ(?ω?*)?


第572章 礼服版琴里
　　“呼...总算是换好了衣服。”
　　此刻正待在研究基地之中的琴里，看着镜子之中的自己，微微点头。
　　现在的少女并非是穿着之前那一套略带洛丽塔风格的黑白连衣裙，而是一套颜色鲜艳如火般的艳丽长裙，顺滑的面料紧紧包裹着少女那含苞待放的胸.部，延展开来的两条缎带垂挂在少女纤细的肩膀上。
　　在腰部上紧系着一条红色的高腰束腰，将少女姣好的身段完全展现了出来。盈盈一握的腰肢更显女性的独特魅力。而如同花朵般绽放开来的裙摆则是长至拖地，好似一朵清丽火热的莲花为之盛放开来，最外还有一层细细的薄纱，给少女那踩着高跟鞋那洁白如玉的双脚增添了几分若隐若现的魅力。
　　精致的容颜不施粉黛，却在灯光的照耀下，散发着迷人的禁忌诱惑，一颦一笑都能够令人心驰神往。披散的长发则是编织盘旋而起，只留下一束小小的马尾垂挂在脑后，露出了洁白无瑕的后颈。
　　明明看上去只是十二三岁的年纪与身材，可在这样的打扮之下拥有了成熟女人般的无双魅力。而且这也是琴里时至今日以来第一次穿上如此正式的晚礼服，看着镜子中大变模样的自己，琴里却不禁露出了些许的苦笑。
　　好看确实是好看了...可这种衣服还真的是穿不习惯。
　　不仅仅是因为这种衣服繁琐的穿法，同样感觉不自在的还有到处裸露出来的肌肤。
　　胸前与肩膀暴露的大片肌肤，明晃晃地让琴里自己都有些眼神不知道放哪里好。就更别说其他人了。
　　至少，此刻正撑着下巴，打量着琴里全身的中枢栖姬，便双眼如狼似虎般的闪烁起来。
　　“前言收回，不仅仅是那些孩子们。就连我都有一点把持不住的冲动了哦？”
　　“喂，不要吓我啊。”琴里有些嗔怒似的的瞪了中枢栖姬一眼，不经意间展露而出的风情却是让她为之一呆，随即便露出了微妙的笑容。
　　“好像我不小心挖掘出...琴里你过分的魅力了啊？”
　　明明这件长裙是中枢栖姬帮忙赶工定制出来的，可实际上真的穿在了琴里身上之后，展现出来的魅力却有些超乎了中枢栖姬自己的想象。
　　但是这样...似乎也不坏。中枢栖姬暗暗点头。
　　同时她瞥见了琴里那空荡荡的胸前，眉头一挑。虽说胸前佩戴着华丽的首饰能够以此来增加女性的高贵魅力，可这种抹胸长裙却非常考验女性本身的身材好坏。
　　琴里虽然在此衬托之下变的更有女性魅力了，可...那几乎一贫如洗的前胸还是让人不禁扼腕叹息。
　　“要不要再带一些首饰？”
　　以此来稍微掩饰一下琴里那贫瘠的身材。
　　当然，这种话中枢栖姬非常明智的没有直接说出来。而琴里倒也没有怎么在意，无所谓的摆了摆手。
　　“不用那么麻烦啦，那些东西带在身上就感觉更奇怪了。”
　　既然琴里不愿，中枢栖姬也没有多说什么。而是伸手将衣架上的另一件长裙给拿了下来。
　　“既然琴里你已经确定好了选择，稍微来看看我的如何？”
　　出现在中枢栖姬手中的，是一件纯白色的连衣百褶裙，胸前布料上点缀着道道优美的花边，修身之余能够更加衬托出中枢栖姬那火爆至极的身材。
　　若说琴里是一马平川的话，那么中枢栖姬的大概就是无比耀眼的珠穆朗玛峰了吧？那浑圆硕大的双.峰极具存在感，就算是平日里的微小动作都能够让其颤动不已，荡起连绵不绝的乳波颤动。
　　这样的绝景不知道是镇守府里的各位舰娘多么梦寐以求的终极目标。身为琴里的秘书舰，响甚至都已经在私底下，恶狠狠地瞪了这对碍事的凶器不知道多少次。
　　最为重要的是，似乎是因为中枢栖姬本身身体素质极为优秀的缘故，如此饱满的双.峰却没有丝毫下垂的迹象，反而异常的挺翘，保持着完美无瑕的形状。
　　而在中枢栖姬换上了这件礼服之后，琴里第一印象并非是多么的惊艳，而是些许想要吐槽的欲望。
　　因为这件衣服是为了衬托女性丰满的款式，她那本就已经大到令人心惊胆战的巨.乳在一抹洁白布料的包裹衬托之下，更有了一种呼之欲出的心跳感，让人不禁怀疑...是否下一秒这对凶器便会弹跳而出！
　　“下作的身材...”琴里轻声的嘀咕了一句。
　　“啊啦~琴里有点羡慕了？”
　　中枢栖姬似乎为了调戏琴里一般，故意挺了挺胸口，那对沉甸甸的乳肉顿时荡开了一圈令琴里无语的波浪。
　　“我羡慕这个干什么。”
　　琴里没好气的翻了个白眼。
　　这倒是大实话不假。
　　对于像中枢栖姬这种火爆的身材，琴里可从来没有过什么念想。不是因为自己在未来是否能够长成这样，而是对于琴里来说...这样的身材只是妨碍战斗的绊脚石罢了。
　　虽然平日里琴里会偶尔会抱怨一下自己几乎长不大的身体，可并不意味着她真的渴望着自己拥有这样一副火辣魅惑的身材。
　　太碍事了。
　　“我对于自己的身体可是相当满意的，我只不过是想要吐槽一下，你这家伙穿的衣服是不是稍微有点过火了？”
　　琴里指了指中枢栖姬的下身。
　　这件长裙的裙摆实际上只到了中枢栖姬的大腿附近，堪堪遮住了那丰腴紧致的大腿，而除此之外就好像是短裙一样，轻飘飘的。只是在裙摆的外侧垂挂下一层纤薄透明的轻纱。
　　“这件裙子看上去...有点色.气过头了吧？”
　　“嗯哼~是呀。”
　　中枢栖姬毫不在意地撩了撩轻纱长裙，露出了甜美的笑容。“这只是单纯的应急措施罢了，我可不想被那群乱来的家伙给比下去。那些家伙可不比我的打扮好到哪里去哦。”
　　“......”
　　琴里不禁叹了一口气。
　　“希望你们能够稍微克制一点...宴会可不仅仅只有我们，响晓她们可都也在呢。”
　　“哼哼，你真的以为她们有多么的纯洁？”
　　但是对于琴里的提醒，中枢栖姬却语焉不详地嬉笑道：“在大家的熏陶协助之下，那几个孩子怎么可能逃脱的了嘛。”
　　“......”
　　还真是小看了这些达人们的龌龊心思。琴里剐了她一眼，提起有些颇长的裙摆，说道：
　　“好了，时间也快要到了，我们两个人还是快点去食堂吧。”
　　“嗯。”中枢栖姬看了一眼时间，微微点头。距离宴会正是开始的时间已经所剩不多，早些到达也可以早做准备。
　　行进途中，高跟鞋啪嗒啪嗒碰撞起之时，她偷偷地看了一眼琴里的侧脸，那副毫无防备的俏脸上依稀泛着一丝笑容，似乎是对于宴会非常期待一样。
　　希望...琴里不会受到惊吓吧。
　　中枢栖姬不禁偷笑了两声。
　　。
　　。
　　(o′ω`o)?


第573章 两人的舞曲
　　而事实上，在真正见到了眼前的景象之后，琴里确实是被吓到了。
　　原本平整单调的食堂，被装点的宛若盛大至极的贵族舞厅，灯火通明之余，到处点缀着一件件好似艺术品般的精美物件，在幽幽的灯光照耀之下，散发着迷离梦幻般的光晕。
　　“这...真是让人惊讶。”
　　琴里摩挲着这张由一张张桌子拼接而成的冗长餐桌，上面盖上了一层白色的桌布，摸上去的触感非常的不错。而就在这张长桌之上则是摆放着一道道散发着香气四溢的美食，色香味俱全之余，更是特意制作的更为精致好看。
　　这应该是响和大和一起制作的吧？
　　大和自不必多说，她在来到镇守府之前就是远近闻名的大厨，无论是任何菜式都能够制作的非常精美。而响则是在几个月的时间之中，和琴里学到了不少的手艺。
　　至少这些甜点应该就是出自于响之手。
　　而作为一场欢庆的宴会，最不必可少的并非是这些装点填胃的食物，反而是那悠扬动人的音乐。
　　只要奏上一曲轻快明媚的歌曲，就能够将宴会厅的气氛缓缓推向高.潮。
　　“她们竟然连留声机都鼓捣出来了？”
　　琴里略显惊奇地看着摆放在角落之中的老式留声机，似乎是因为有些年岁的缘故，这台留声机上留下了些许破损的痕迹，但依旧能够正常运转，响起轻柔舒缓的音乐。
　　“这东西其实是上一任镇守府的废墟里面挖出来的，琴里你可能不太清楚。但晓她们有好好保存起来，当做玩具来摆弄。”
　　“......”
　　该说她们有远见呢...还是说她们太怀旧了呢？
　　琴里轻叹一声，将目光转到了脚下，大概是为了彰显这一次宴会的别致格调，原本略带湿滑的瓷砖地面上铺上了一层火红的毛毯，踩上去软绵绵的。
　　粗略看去...还真的有一种中世纪贵族之间的奢靡宴会的感觉。
　　“看样子，其他人似乎还在准备当中。”
　　中枢栖姬不知从哪里端来了两杯盛满了红酒的玻璃杯，轻笑着递给了琴里。在少女有些不解的注视之下，晃了晃手中的玻璃杯。
　　“既然大家现在都还不在，倒不如我们现在共舞一曲？不然我怕过了这段时间，琴里你大概会忙的找不着北咯~”
　　琴里也不是什么笨蛋，在中枢栖姬几次三番的暗示之下，大概也做好了面对很多人邀请的准备，苦笑着点了点头。
　　只是看着手中的酒杯，酒水色泽深红如血，在柔和灯光的照耀下摇晃起透彻的波光。这种自制的葡萄酒虽然在工艺上无法与其他正牌相媲美，但至少在单纯的味道上应该是绰绰有余了。
　　但是...琴里看着手里的酒杯却有些犯了难。
　　“嗯？琴里不喜欢喝酒吗？”中枢栖姬有些困惑地询问道。
　　琴里的容貌看上去似乎只有十二三岁，可镇守府中的各位心里都很清楚，这位提督可没有她表面上那么年轻。至少在心理年龄上和正常的大人没有什么两样。
　　“以前基本不碰这些酒水的，大多数时候还是喝的果汁啊、汽水什么的。”
　　琴里苦笑了两声。
　　就算是成为琴里之前，‘琴里’本身也不是一个嗜酒之人...倒不如说几年下来压根就没有沾过一滴酒。不仅仅是为了防止影响学业以及之后的实习工作。同样的，少女也并不喜欢‘喝酒’这一件事情。
　　“唔...不滥喝酒是好事哦，这种东西除去偶尔的庆典宴会之时会品上一两口，其余时间还是少沾为好。”中枢栖姬深以为然似的点了点头。不仅仅是琴里通过提督网络接收到了外界的信息，身为开发者的中枢栖姬也同样如此。
　　对于人类社会之中的条条框框也越发熟悉起来了。
　　“那我给你换一杯果汁吧？”
　　“唔...算了，还是稍微喝一口吧。”
　　琴里笑着摆了摆手，看着杯中红酒，试探性微微抿了一口。
　　感受着口腔之中缓缓泛开的酸甜口感，以及那些许萦绕着的香气。原本少女那微微蹙起的眉头也舒缓了开来。
　　“还不错...”
　　只是此刻中枢栖姬注视着琴里的面容，却是稍微有些愣神。原本因为不擅喝酒还有些紧绷着小脸的琴里，在感受到在口中化开的爽滑口感之后，小脸不经意间带上了些许的红润，看上去粉扑扑的，可爱的程度骤增了不少。
　　不知道是不是中枢栖姬的错觉，仅仅只是这惊鸿一瞥，她似乎就看见了琴里眼眸之中泛起的一丝媚态。
　　“看来琴里你的酒量不太好呢。”中枢栖姬笑了笑。
　　“不否认啦。”
　　琴里将酒杯放在了桌子上。随即转过身来笑吟吟地望着中枢栖姬。
　　“接下来就是我们两个人的时间咯？”
　　“嗯。”
　　被琴里这么亲口一说，中枢栖姬似乎才感受到了些许暧昧的气氛，有些不太自然地看向了一旁，抬起酒杯喝了几口以此来掩饰自己的慌乱。
　　虽然口头上满不在乎的样子，可真的这一刻要来临之际，她终究还是有种处于梦中不切实的恍惚感觉。
　　身为深海的她...终究也有了属于自己的小小幸福。
　　她从不奢望能够得到什么永恒的爱，也不会奢望着能够得到多么开心快乐的结局。可如今这样的场合，这样的氛围...却是让中枢栖姬有了几分陷入梦幻之中的感觉。
　　而在她愣神之际，琴里已经踩着平稳的步伐，来到了她的面前，并非是如同贵族淑女那般行提群礼仪，而是挂着沉稳的笑容，站姿笔直，微微抚胸颔首。
　　“还请‘光辉’小姐来与我共舞一曲如何？”
　　说罢，少女将素手平摊在了中枢栖姬的身前。
　　“...意外的有男子气概呢。”
　　颇有些意外的看着严肃起来的琴里，中枢栖姬沉吟了片刻之后，将手缓缓搭了上去，在感受到两人指尖相触、双手轻握的感觉之后，她的脸颊不禁泛起一丝红潮。
　　不同的场合、不同的时间之下，所能够带来的悸动确实截然不同。
　　琴里保持着温和的笑容，将另一只手轻柔地搭在了她的腰间，在这座装饰优雅明媚的舞厅之后，两人共同缓缓地踏出了舞步的第一步。
　　并不需要多么华丽优美的灵动舞姿，也不需要多么激昂宏伟的激情。
　　仅仅只是顺流着舒缓低沉的乐曲，一步一步、踏出富有节拍的步伐。一步一步，印证着她们心中的荡漾。
　　直到身穿礼服的响出现在了舞厅门口之后，这一曲舞乐才最终画上了休止符。
　　。
　　。
　　PS：刀片榜似乎连影子都看不见了，有点凄惨啊....
　　(o°ω°o)


第574章 计划...成功？（第四更）
　　响并没有太在意琴里和中枢栖姬的独处。
　　她只是有些不甘的瞪了中枢栖姬一眼之后，便将目光放在了琴里的身上。在看见了少女.优美华丽的着装之后，双眼不禁微微一亮。
　　“司令官今天...很漂亮。”
　　“明明是更帅气一点吧？”琴里似模似样地做出了一副绅士礼仪，嘴角含笑。看着从门外缓缓走来的响，琴里微微赞叹出声：
　　“响今天的这一身打扮，也十分用心，实在是挑不出什么毛病。”
　　此刻的响正穿着一袭彰显成熟韵味的礼裙，裙摆一侧微微开叉，露出了白皙精美的大腿，明明看上去和琴里差不多的体型，可同样在衣服的衬托下，多出了宛若熟女般的诱惑力。
　　“稍微有点不太习惯。”响略显苦恼的捂了捂身侧的开叉处。这种空荡荡的感觉让她有些微妙。而且总有一种莫名色.气的感觉。
　　“响也是卯足了劲呢。”
　　一旁的中枢栖姬在调整好了自己激荡的心态之后，捂嘴轻笑起来。
　　“彼此彼此。”
　　响平静地望着比自己高出一截的中枢栖姬，目光只是显得非常的淡然。大概是今日的特殊性，才会让响多出了几分底气与自信吧？
　　两个人的目光虽然依旧，但在一旁的琴里却是微微苦笑。
　　稍微有点...火药味呢。
　　“对了，响。其他人都还没有准备好吗？”
　　“嗯，我是因为准备餐点的缘故，反而是早早已经打点完毕。只需要换上一身衣服就直接过来了。”
　　“原来如此。”琴里点了点自己的嘴唇，随即轻笑起来。“既然这样的话...就由我们三人来一次协作吧~”
　　“三人？”响闻言不禁蹙起了眉头。“三个人该怎么...”
　　“响你还是太年轻了哦，三个人能做的事情可是远远超过你的想象哦！”
　　琴里顿时露出略显妖媚的笑容，让中枢栖姬与响两人颤了颤身子。
　　总感觉会发生一些不妙的事情。
　　尤其是中枢栖姬看见了琴里越发红润的脸颊，心头一跳。
　　琴里的状态...似乎有些不太对劲？
　　该不会...琴里喝了那点酒就已经喝醉了吧！？
　　————
　　等到其他人来到舞厅的时候，入目第一眼见到了就是瘫坐在椅子上的响和中枢栖姬。
　　明明只是参加了一场舞会，可看她们这幅脱力的样子...这哪是参加什么舞会啊！？明明是出去和深海干了一场战役吧！？
　　最重要的是，就算是当时与那些深海大军决战完毕之后，她们两人都没有露出这幅娇.喘连连的模样，浑身上下的肌肤都泛着一层薄薄的红晕，眼眸之中流转着晶莹的泪光。
　　“什么情况啊...”
　　赤城有些惊讶地看了一眼累的说不出话来的响和中枢栖姬。这两个家伙可是镇守府里体力最好的两位舰娘了。
　　可究竟发生了什么变故，才导致她们两人累成这样？
　　“而且...那些孩子们似乎还没有到的样子。”
　　一旁的加贺环顾四周，并没有找到其他人的影子。
　　而就在这个时候，有些低沉的笑声在她们两人的背后突然响起。顿时让赤城加贺悚然一惊，连忙转过身望去。
　　这才发现...琴里正站在了舞厅门后，从中微微探出了身子。抬手捋了捋自己有些散乱的发丝，嘴角噙着一抹莫名的笑意。
　　“提督？”
　　“怎么会站在门后面...”加贺不禁哑然。
　　可是两人在看清了琴里的模样之后，很快就放松了下来，笑着开口赞叹起来。
　　不仅仅是响和中枢栖姬第一次见到如此具有成熟韵味的打扮，赤城和加贺也同样如此。
　　对于此刻散发着诱人甜美气息的响，赤城和加贺两人心中都不由自主地泛起了些许渴望。但考虑到如今这个场合，也就暂时按捺了下来。
　　而脸颊泛红的琴里打量着眼前这对狐狸姐妹，似乎是商量好了，两个人分别穿着红白相间的和服长袍，另一人则是穿着水蓝色的和服。倒是与她们平日里的穿着有几分相似。
　　只是因为宴会的缘故，进行了一番修饰和改装，特意彰显出了丰满的胸围与曲线优美的双腿，甚至微微迈开双腿，就能够依稀看见那一对笔直修长的大腿。
　　虽说是和服，可是更具有了几分琴瑟意味。
　　“你们两人...很棒哟~”
　　“啊...我应该要感到高兴嘛？~”赤城捂嘴轻笑两声。
　　“感谢提督的赞美。”
　　加贺微微点头躬身，做足了问候礼仪。
　　但是下一刻，琴里的言行却是完全超出了她们的所料。
　　“诶？提督...你、你怎么突然就...”
　　“呀！？”
　　顿时，舞厅之中隐隐传来了阵阵娇柔妩媚的喘息与娇吟，粉色的暧昧气息顿时充斥着整座舞厅，原本柔和的灯光在此刻反而成为了一种调情的手段，迷离的眼神，动人的喘息与抚动久久不止。
　　在不足为外人知晓的空间之中，绽放出一曲又一曲由莺莺细语所交织而成的绯色时光。
　　直到企业和大和带领着几位萝莉舰娘来到了舞厅之后，刚一见到那诡异的一幕，就立刻想尽办法遮掩住了她们的双眼。
　　“诶？企业姐姐，干嘛突然捂住我们的眼睛？”
　　“咳咳咳咳，没什么没什么的。只是里面似乎还有点没有装饰好，稍等一下可以吗？”企业和大和两个人顿时急得满头是汗，急匆匆的对这几位舰娘低声吩咐起来。
　　“你们先去空调房再等一会儿如何？等最后我们完全准备好之后，你们这些小公主再进入宴会，肯定会有一种众星捧月的感觉，是吧？”
　　“......”
　　蒙人的技巧好烂啊...几位萝莉舰娘心中不由得闪过这样的想法。但她们最终还是点头同意了企业的建议，手拉手蹦跳回了穿着空调的凉爽房间。
　　而现场只剩下了企业和大和两人，相顾无言。
　　片刻之后，还是企业有些颤颤巍巍地开了口。
　　“我们就这样...直接进去？”
　　“我、我稍微有点害怕。”大和泪眼朦胧地缩着身体，丝毫见不到之前在战场时展现而出的那为了同伴们抵挡在前的勇敢与坚毅。反而像是一位受到了惊吓的深闺大小姐似的。
　　“咳咳，我们还是先想办法将赤城加贺她们给救出来再说吧。提督的状态似乎有些不太对劲的样子。”
　　“...嗯，救出她们之后，我们再去喊孩子们过来吧。”
　　两人暗暗鼓起了勇气，推开了虚掩的玻璃门，小心翼翼地走进了舞厅之中。顿时扑面而来了一股微妙的酸涩气息，让企业和大和脚步一顿。
　　而在真正看清了此刻躺倒在地的赤城和加贺的惨样之后，企业大和抖了抖身子，目光之中流露出了几分畏惧与不安。
　　“先将她们抱出去吧，休息一会儿大概就会醒过来。”
　　“嗯。”
　　可正当两人刚刚伸出手来，准备将仰躺在地衣衫不整的赤城和加贺给抱起来的时候，一声银铃般清脆的娇笑声，倏然传入了她们的耳中。
　　“你们...别想逃哦~~”
　　“诶诶诶诶额！？”
　　“糟、糟糕了！”
　　原本应该充斥着欢笑的宴会，此刻却被一声声莺莺细语所充斥。舰娘们暗地里准备好一连串计划，也就在这样的变故之中彻底的成为了一个笑话。
　　因为施展在她们身上的‘计划’可是要热情的多了。聪明反被聪明误，大概就是这么个情况吧。
　　。
　　。
　　刀片加更（185/192）
　　感谢Wkkhk的20刀片~~
　　(灬°ω°灬)


第575章 宴会落幕以及...对话（第五更）
　　镇守府的第一次庆祝晚会，在略显诡异的氛围之中落下了帷幕。
　　这其中发生的事情实在是太过于荒唐，以至于在隔天清醒过来之后的众人，都非常默契地闭上了嘴，没有多说一句话。
　　看着睡的正香的琴里，大家全都沉默无言的穿好了衣服，回到了自己的任务岗位上。
　　这倒不是她们对此感到生气或是什么其他的...纯粹只是疲惫地有些说不出话来罢了。
　　尤其是呆在里面最长时间的响和中枢栖姬，可谓是受灾极其严重。其他人倒是还可以爬的起来，继续进行定时定期的例行工作，可她们两人...就实在是浑身酸软，无法动弹。
　　如果不是因为两个人的脸色红润无比，一副气血十足的样子的话，大家都想要准备将她们给抬进澡堂里泡一泡修复液了。
　　而这件事情，终究还是在众人的心中留下了不可磨灭的印记。
　　并非是这一次的晚会多么具有深刻的意义，又或是多么的幸福与快乐。
　　而是...千万不能够让琴里喝酒啊！
　　喝酒果然是怀文明！
　　在事后从中枢栖姬那里得知了这一次异变的真正原因之后，镇守府中的几个大家伙顿时绷紧了脸，默默地将镇守府里可能出现的酒给全部藏了起来。
　　就算要喝...也要等琴里以后酒量有所提升之后再说吧。
　　这几位战舰航母对于这一次的晚会有些心情微妙，但是其他的萝莉舰娘们，可谓是玩的开开心心的。
　　在这一刻，她们能够放下那些沉闷的工作与多日以来的压力，化作毫无烦恼的小公主们，尽情地在舞厅之中唱歌跳舞、玩着一些简易桌游，同时品尝着平日里都难得一见的美食餐点，幸福的笑开了花。
　　虽然琴里等人突然不见了踪影让她们有些奇怪，但终究也没有太放在心上，只当琴里众人去了其他的地方进行玩耍罢了。
　　所以直到最后，反而是这些无忧无虑的小舰娘们真正品尝到了宴会的乐趣，只是略有遗憾的是...琴里并不在场陪伴着她们。
　　当然，若是她们知晓了琴里众人究竟在干些什么龌龊事情的话，大概会立刻避之不及的吧？
　　————
　　“唔...”
　　琴里有些迷迷糊糊地坐起，揉了揉有些干涩的双眼。
　　这才发现自己正躺在温暖的床铺之中，而自己的身上也已经换下了那件繁琐的长裙，取而代之的则是一件轻薄的睡衣。
　　“我睡着了？不对...之前好像是宴会...然后我怎么就...”
　　强大的身体素质带给琴里的还有极其优异的恢复能力，在少女翻身坐起之后，昨晚所发生的一幕幕全部都如同电影一般在她的脑海当中回播了一遍。
　　无比的清晰。
　　“......”
　　也正因为如此，琴里原本还显得有些慵懒的神色顿时就僵硬住了。就连搓揉着自己双眼的手都停留在了半空中。
　　这...怎么可能呢？
　　就算自己平日里不怎么喝酒，单纯喝一点酒精饮料不至于会变成这样子的吧？琴里可不认为自己的身体会因为那么一点点的酒精就会醉倒。
　　这就和掌控着火焰的精灵却被火焰给灼烧到了一样可笑。
　　“应该是有什么其他的干扰因素，才会令我失了智做出那些事情。”
　　虽然一开始的时候确实是因为一点点未知的因素影响，才会突然做出那种事情。可接下来的几幕，大概就是自己彻底的失了智，食髓知味般顺应着本能做了下去。
　　琴里尴尬地看了一眼躺在床铺内侧的响，似乎是有些没有安全感一样，小家伙好像小猫一样蜷缩成了一团。娇俏的脸蛋上泛着一层淡淡的红晕，可口诱人，让人十分想要亲上一口。
　　“......”
　　琴里几次深呼吸之后，这才平复下了自己波澜不止的心神。拍了拍自己的额头，哀叹一声。
　　明明过去自己可是非常克制的一个人，可是在上一次副本结束之后，总会有一点奇怪的想法。
　　果然...在某种事情彻底解封之后，就会越发的难以保持住下限吗？
　　还是稍微节制一点吧。
　　琴里感受着体内灵结晶之中的灵力，似乎是在呼应着少女内心的想法一般，宛若心跳一般有力的震颤着。
　　“果然是因为灵力被潜藏了太久的时间，这才顺应着当时的情绪和氛围刺激一股脑的爆发了出来。也算是一次淤积的情绪的解放？”
　　这样的说法也只能用来安慰一下自己了。
　　琴里苦恼的挠了挠头发，纠结着该如何去安抚好遭受到波及的响等人。虽说并没有真的做出什么出格的事情，可对于她们来说可能也不是一次很好的体验吧？
　　而就在琴里苦思冥想之际，一声有些急促的声响突然在提督网络当中响了起来。
　　这是专门为了尼禄和薇奈特她们设置的铃声，就是为了能够更好及时的接收她们发来的信息。
　　“尼禄发来的？”
　　琴里连忙连接上了提督网络，一眼就看到了正在不断闪烁跳动的私聊框。点开之后映入眼帘的第一句话，就让少女眉头一挑。
　　‘时崎狂三刚刚结束了镇守府的防守战役，现在已经腾出了空余时间，你们可以趁这个机会好好聊聊了。’
　　“...狂三已经回到镇守府之中了吗？”
　　这段时间以来，琴里可是一直都在等待着尼禄和薇奈特能够发来关于狂三的动向，而现在终于有了眉目。
　　琴里立刻就将尼禄发来的信息给复制了过来。进行了好友添加。
　　大概是有被尼禄她们给提到过，时崎狂三很快就同意了琴里的好友请求。
　　下一刻，中枢栖姬特质的视频聊天窗框出现在了少女的面前。同时，远在另一端镇守府之中的时崎狂三，也是有些讶然地看着突然迸现在自己眼前的视频框。
　　“这就是尼禄小姐她们提及的黑科技嘛？”
　　名为时崎狂三的黑发少女，拥有着令人艳羡的优美身材，完美的身体比例让她多出了几分其他人难以拥有的魅力。而这份无言的吸引力无论对于男女都拥有着神秘吸引力。
　　过长的刘海微微遮住了右眼，但从轻眨着的左眼之中也能够看出她对于琴里这边的科技水平的惊讶之情。
　　“竟然真的能够看得到影像，而且...”
　　时崎狂三愣愣地注视着出现在光屏之中的琴里，几番确认之后，感叹似的低声喃喃道：“果然是你呀...五河琴里...”
　　。
　　。
　　刀片加更（186/193）
　　这周我似乎上了书架推，所以可能会有不少新读者出现...
　　（新老读者们看过来，刀片悬赏依旧有效，100刀片加一更哟~）
　　∠( °ω°)／


第576章 时崎狂三的过去
　　“能够在这种地方相遇，也算是我们之间的某种孽缘吧？”
　　说话间，时崎狂三蹙眉轻叹，看上去似乎有些惆怅。
　　琴里并没有立刻回话，而是暗暗沉思回忆着关于时崎狂三的一切相关信息。
　　按照原著之中的身份信息来看，这位掌控着时间的精灵可谓是极其的凶恶诡异，常人很难去揣摩她的心思。怀揣着某种愿望...乃至于深邃的执念，利用她所能够利用的所有优势去执行贯彻着她心中的正义。
　　能够毫不犹豫的杀掉那些令她感到不快的生物，其中也包括着人类。粗略估计来看至少有成千上万的生命埋葬在她的手中，可谓是双手早已沾满了鲜血与罪孽之人。
　　虽然琴里并没有真正看过关于时崎狂三的后续剧情，但是也能够通过网络之中的那些零星剧透，大概的猜测一番这位精灵的想法。
　　她是为了某一个执念，才进行着其他精灵所不能比拟的、有目的性的行动。
　　若说其他精灵都是正面的存在，那么时崎狂三便是彻底的给自己戴上了伪装，成为了阴暗面的存在。
　　而在原著之中，五河琴里便和这位时崎狂三有过多次的接触。
　　当然，琴里暂时还只清楚她们两人第一次见面时所发生的场景。五河琴里为了保护自己的哥哥，解放了自己的精灵力量，将有些措手不及的时崎狂三打成了重伤，使其无奈退去。
　　从某种意义上来说，两个人也算是敌对的关系。
　　“沉默着不说话，难道五河小姐还在纠结过去所发生的那些‘无关紧要’的琐事吗？”
　　时崎狂三似乎看出了琴里的心思，在感叹一番之后很快就恢复了平日里的气质与神色，淡淡地笑道：
　　“在进入到了主神空间之后，我们对于原世界来说...早已经成为了局外人吧？何必再去苦恼着那些烦心事呢？”
　　“你说的没错。”
　　琴里微微点头，脸色平静地说道：“如今已经进入到了主神空间的你，应该也不再是我过去记忆之中的那个精灵了。而我也不会是你印象中的那位‘五河琴里’，我们之间自然也不会再有那些所谓的恩怨。”
　　少女可对原著之中的那些纠葛一点兴趣也没有，也从不打算去背负上本尊五河琴里的恩怨情仇。对于时崎狂三这个精灵，琴里仅仅只是想要和她进行对话，以及...收集自己想要的情报。
　　“你能够这样想自然是最好的。”
　　时崎狂三的笑容优雅宛若大小姐一般，很容易就让人心生好感。“更何况，我们的世界本就是人为构造而成的虚假世界，我们所作出的一切‘举动’都是某位创造者引导下的产物，又何来所谓的生死之仇？不过都是同病相怜的可怜人罢了。”
　　她的这番话似乎藏着几分深意，原本琴里还并不是很在意，可在细细品味之后却是瞳孔一缩，浑身触电般紧绷了起来。
　　狂三刚才说了...创造者...虚假世界...
　　“难道你已经...知道自己是某个世界中的存在了？”
　　“当然，在主神空间这种大环境之下，知道自己的世界是被人给创造出来也不是什么值得奇怪的事情吧？”
　　从狂三那淡然如水般的神色表情之中也能够看得出来，在提及这种事情的时候，她根本就没有任何动摇与不安，而是相当坦然地述说了出来。
　　就好像是在谈论着吃饭喝水一样简单轻松。
　　“我能够冒昧询问一下...时崎小姐，你究竟是因为什么原因才会进入到主神空间之中的吗？”
　　对于琴里的提问，狂三耸了耸肩膀，脸色平静地说出了令琴里为之一惊的话语。
　　“我是被其他轮回者给半强迫着带进了主神空间的。”
　　“什么？！”琴里有些愕然地望着狂三。
　　“强行...带进了主神空间？！”
　　原来除去邀请函与缔结追随者契约之外，还有着这种简单粗暴的方法能够让其他人进入到主神空间之中？
　　而且强行...这究竟是...
　　“是啊，就是半强行。”
　　狂三似乎并没有因为琴里同样的轮回者身份而有所顾忌，大概是因为同归一源的缘故，她直言不讳地说出了这件事情。
　　但似乎在言语之中也回想起了遥远的过去一般，不禁苦笑了两声。
　　“当时的我正在探寻着关于那些DEM在暗地里做的一些计划，可就在那段时间却突然跑出了几位所谓的普通高中生，和一些衣着有些奇怪的人。”
　　“他们在一开始的时候帮了我一把，并且给我提供了不少协助以及有用的情报。也正因为如此，他们也开始和我熟络了起来，有了一定的交流机会。”
　　说到这里，似乎都还非常的正常。但狂三的表情却变的有些异样起来。
　　“可是随着时间日子的过去，那一队奇怪的人总是会在私底下做一些偷偷摸摸的举动，并且还让里头比较年轻的一位男性环绕在我的身旁，似乎是在故意地向我献殷勤。”
　　“这样有些反常的举动也让我渐渐起了疑心，所以我趁着他们不注意的时候好好调查了一下他们的身份，这才发现他们的身份全部都是伪造的，世界上根本就不存在着那些人。就好像是...从世界之外降临过来的一样。”
　　那些所谓的反常举动...大概就是那些轮回者们在根据主神空间的指示去完成一些任务吧？在轮回者们自己的眼中看来，可能会隐蔽的天衣无缝，可对于掌控着时间，能够将过去的自己从时间轴之中以分身提取出来进行驱使的狂三来说也并非是那么的无懈可击。
　　也正因为如此，狂三才会发现那些轮回者的诡异举动以及真实身份。
　　“而在发现了那些人的诡异之后，我唯一的想法就是早些远离他们。并不想和这种来路不明、目的不清而且图谋不轨的家伙有所接触。”
　　狂三的话语微微一顿，片刻之后轻叹一声。
　　“事后稍微想想就能够明白，他们是准备用美男计将我给攻略下来，再用点小道具让我成为他们手里一头发情的母猪。为他们未来的征战旅途增添获胜的筹码。”
　　“但也正因为如此，我才暗自思索，说不定可以反过来利用他们，去好好的摸透他们的底细，获取一些有用的道具和情报，以此来增加我完成自己夙愿的成功几率。他们觊觎我的身体和能力，我也同样谋划着夺取他们的一切。”
　　“而最后的事实也证明了，还是我更胜一筹。在假意与他们结伴进入到了主神空间之后，我很快就用了点计策干掉了他们全员。取代了他们的轮回者身份。”
　　正是如此，名为时崎狂三的个体才会因为这样的选择，彻底的脱离出了原先世界的轨迹与命运，成为了主神空间之中的一员。
　　“虽然在成为了轮回者、了解到世界的真相之后，稍微有点受到打击。但那个世界终究还是我诞生的故乡，我也想着应该去遵循着世界的故事发展，将世界引导向完美幸福的结局之中。”
　　这大概就是所谓的知晓剧情的好处了。
　　她们会避开所有可能会出现的危机与困难，让所有人都能够步入到幸福的殿堂之中，没有人会因为悲伤与痛苦而留下眼泪，也不会有人因为愤怒与憎恨而走上歧路。
　　正是怀揣着这样的想法，时崎狂三在准备妥当之后回到了‘约会大作战’的世界之中。
　　“可惜的是，当我回到世界的时候之后。一切都已经彻底的改变了。”
　　。
　　。
　　(=?ω?)?


第577章 狂三与琴里
　　当时出现在狂三眼中的，已经不再是过去那个充斥着人类科技智慧凝缩而成的现代社会，也不是充斥着绿意盎然的森林或是奔流不息的大海。
　　甚至是澄澈碧蓝的天空也不见了踪影。
　　取而代之的则是一片战乱过后的破败景象。
　　无数的房屋高楼倒塌殆尽，汇集着人类千百年来的文明付之一炬。似乎仅仅只是在一夜之间，整个世界上的所有社会、文明全部都成为了无情时间流逝之下的牺牲品，化为了一抔无人问津的焦黑尘土。
　　直到最后，还是狂三在废墟之中搜寻了许久，才在一些地窖、防空洞之类的地方找到了些许躲藏起来的难民。而他们原本只是生活在城市之中的普通民众罢了，可却要遭受如此平白无故的苦难，整日都陷入饥饿与绝望之中，实在是让人扼腕叹息。
　　而从那些难民的口中，狂三也大致了解到了在自己离开之后所发生的一切。似乎是那几个龙头企业组织研究的东西出现了大问题，进而导致了实验失败，毒气污水泄露，将蕴藏着大恐怖的病毒细胞扩散了出去。
　　短短一个月的时间，整个世界都已经为之彻底颠覆。
　　人类文明的火光成为了灾难下的陪衬品，宛若绚烂的焰火一般，一瞬即逝。取而代之的则是那群毫无理智可言、却拥有着高速进化成长能力的‘变异兽’。
　　狂三沿路救下了不少的平民，并且有序地让他们汇集起来，前往了最近一处的军事基地，在那些士兵们的帮助下，勉强挨过了最初一波的变异兽潮。
　　虽然最后的结果相当的惨烈，死的死伤的伤，就算是狂三自己也挂了点彩。毕竟她不像是十香或是琴里这类战斗型的精灵，严格意义上来说...狂三更像是一位拥有着奇异能力的辅助型精灵。
　　她的时间能力确实是能够对变异兽起到作用，但是却唯独缺乏决定性的杀伤性武器。狂三所使用的两把火铳枪虽然填装的子弹都是灵力压缩而成，但实际破坏力却并不算高，充其量勉强击穿等级三的外壳，却无法对其造成致命伤害。
　　所以到最后，为了尽可能多的提取分身去保护无辜的平民，狂三自己还因此落得一身伤。
　　毕竟让她面对等级三甚至是等级四的变异兽实在是太过于艰难了。
　　也正因为如此，狂三最后决定前往寻求其他精灵的协助，帮助其共同建立起了一座能够抵挡变异兽潮进攻的联防基地，并且稳步的重新建立起了一系列的秩序与科技水平。
　　至少在狂三完成任务回到主神空间之前，她所在的那座基地已经基本被打理的井井有条，原本居无定所的人民也能够得到休憩的地方。
　　在听完了她的这番赘述之后，琴里沉吟着点了点自己的下巴，眉头有些紧锁。
　　正如她过去所有的疑惑一样，狂三同样对于一点有些不解。
　　她在约会世界之中遇见的几位精灵，全都处于反转状态之中。就好像是已经经历过了什么令她们倍感绝望的事情似的。而在世界进程与故事剧情彻底乱套了的情况...又是什么因素才会导致她们发生反转？
　　这就无从得知了。
　　“等我想要再想办法进入到约会世界的时候，却发现...外部世界之中关于约会世界的所有情报几乎全部都消失殆尽，除我之外的其他人似乎也渐渐的淡忘掉了那个世界存在。”
　　狂三对此似乎显得有些无奈。
　　“后来我发现...那应该是世界本身所带来的排斥力，将主神空间给强行踢出，防止让那些索求无度的轮回者再来干扰本就已经支离破碎的世界，甚至是妄图带走我们这些精灵。这大概算是一种世界本身的自我防卫手段吧。”
　　“原来如此...”
　　琴里若有所思的点点头，这一点倒是和自己过去的猜想有几分吻合。
　　只是稍微有些遗憾的是，就连一向神神秘秘的狂三对于约会世界的异变知之甚少，可见当时发生的事情实在是太过于诡异与隐秘。直到事情彻底败露、那些变异兽已然成长到了足以威胁到人类生命安全的时候，他们才慌不择路的选择逃跑。
　　但终究已经太迟了。
　　DEM、拉斯塔托克的那些人终究是太过于自负，对于外来文明的馈赠与交易没有一丝一毫的警惕，反而是认为自己这方的科技水准能够更占上风。
　　妄图去探知那神秘未知的领域，却引来了真正的大恐怖。
　　琴里回想起当初被世界强行踢出之时，惊鸿一瞥看见的那个巨大眼球，就不免有些棘手地轻啧一声。
　　那种层次的恐怖怪物...真是不知道究竟是如何诞生的，又是如何潜藏在地底之中的。
　　而它...又会在地底之中干些什么事情呢？
　　“看来...五河小姐你也回到过一次那个世界了呢？”
　　狂三略带笑意的声音将琴里的注意力给拉了回来，抬头一看这才发现，她不知何时已经恢复了那般温和的笑容，全然不复之前讲述遭遇之时的惆怅与无奈。
　　“嗯，在这个任务世界之前我所进入的任务世界就是‘约会大作战’。也见到了不少的‘老朋友’。只不过她们的变化实在是有些大，开始的时候我还没有反应过来。”
　　“嘛~毕竟大家基本都发生了变故化成了反转体。如果我没有侥幸逃过一劫的话，大概也会落得反转的下场吧？”
　　两人对视一眼，不禁露出了微妙的笑容。
　　是呀...如果她们两人当时也在那个世界之中的话，是不是也会因为某种未知的变故，化成了反转体，被灵结晶本身给取代掉意识呢？
　　虽然琴里目前已经将体内的灵结晶完全驯服，就算是象征着杀虐狂王的反转意识都已经成为了少女的一部分，已经彻底的脱离了所有的桎梏与阻碍。
　　但狂三却还没有做到这一步。
　　尤其是在实力划分上，狂三所处的阵营是四人一组，可见其实力并没有与过去有太大的提升。
　　“好啦好啦，现在就不要再继续谈论那些令人烦心的事情啦...啊，对了！”狂三似乎并不想要在这个话题上谈论过多，而是轻轻拍了拍手，娇俏地歪了歪头嬉笑道：
　　“我们两个人在‘故事’当中也算是情敌关系吧？五河小姐对于自己的哥哥有什么特别的想法吗？”
　　“......”
　　这个话题转换的可够劲爆的。
　　琴里嘴角微微抽.动，义正言辞地摆了摆手。
　　“哥哥什么的，根本不存在的。”
　　毕竟在那个世界之中压根就找不到‘五河士道’这个人，索性琴里也就没有将其放在心上。
　　如果不是狂三特意提了一下，琴里都已经快要忘记掉这个人的存在了。
　　“哦呀，看来麻烦的‘情敌’已经不存在了呢~~”
　　但时崎狂三却是抚掌轻笑，似乎心情变得有些雀跃起来。
　　。
　　。
　　图片:"狂三",位置:"Images/145856-5115.jpg"
　　ヾ(?ε?｀*)


第578章 碎片
　　在有些诡异的话题结束之后，琴里又和这些成为了轮回者的时崎狂三好好的聊了聊关于主神空间的一些事情。因为两人本就是同出于一个世界，且同样身为精灵，自然交流起来也更有话题。
　　就比如，时崎狂三专门为琴里提出了一个颇为不错的任务世界。
　　“那个世界里面我们这类‘精灵’似乎是相当普遍的生物，而且力量水平层次也比较高。如果未来五河小姐能够进入其中的话...说不定能够从中得到一些提升。”
　　名为‘精灵使剑舞’的世界之中到处都充斥着所谓的精灵，而且人类与精灵签订契约成为精灵使获得力量，精灵从人类方获取自己所需的。某种意义上来说...也算是互利共赢的关系。
　　琴里暗暗将这个世界的些许情报牢记在心中，同时也为提供了情报的狂三给予了感谢。
　　“看起来...时崎小姐与原故事当中有了相当大的改变啊。”
　　若是过去的狂三可不会如此轻易的将一些情报告诉给琴里，先不提双方本就是半敌对的关系，没有什么利益获取的话，她才不会浪费口舌与琴里这类外人进行接触。
　　至于对于男主角‘五河士道’的接触...那只不过是一个绝无仅有的例外罢了。
　　“有所改变是肯定的啦~毕竟现在的我已经放下了那些无谓的执念。比起悲天悯人的去充当什么救世主的样子，还不如随心所欲的享受着如今崭新的万千世界还有全新的冒险生活更有乐趣一点。”
　　与琴里交流着的狂三似乎是真的放下了那些重担，毫无负担地摆弄起了自己垂挂在胸前的长发，像个纯粹的天真大小姐一样，笑吟吟道：
　　“以前的我就是太过于执拗，才落得四面楚歌的下场。除去那位‘男主角’先生以外，可没有什么人能够和我好好相处。既然都已经来到了主神空间之中，自然是要换一个生活态度...当然，对于五河小姐的亲近与信任可是特别服务哦~”
　　狂三朝着琴里略显俏皮地眨了眨眼睛，“毕竟我们两个人...应该就是原世界之中，唯二脱离出来的精灵了吧？也算是难友呢~”
　　“......”
　　确实，狂三这番话没有任何的错误。
　　有时候对自己好一些，反而是更为明智的决断。与其到处树敌，倒不如放下无谓的高傲姿态，对她人稍稍交心。
　　说不定也能够以此结交到不错的朋友。
　　“真是感谢你的信任了。”琴里诚挚地朝着狂三道了声谢。
　　“好了好了，用不着向我道歉啦。这只不过是朋友之间的小小建议与畅谈罢了，不用放在心上的。”
　　狂三撑着自己的脸颊，有些开心地望着光屏之中的琴里影像。聊着聊着，似乎放下了不少矜持与仪态，变的女孩子气了不少。
　　“好啦，关于主神空间的那些事情暂且先放一边。我们还是先交流一下关于目前这个世界的情报与现况吧。说不定，五河小姐你会对此感兴趣哦？”
　　“感兴趣？”
　　琴里眉头一挑。
　　若说如今这个阵营任务之中，唯一能够让琴里提起兴趣的奖励，大概就只有那块所谓的‘第四域碎片’了。
　　其余的那些积分奖励之类的东西，对于少女来说基本没有太大的作用。
　　“我从那位皇帝小姐那里稍微听说了一点，五河小姐似乎对于争夺任务颇为上心。稍作联想就能够猜得到，五河小姐应该对于那块第四域碎片抱有蛮大的兴趣。”
　　狂三说到这里，语气一顿，似乎想到了什么似的，连忙摆了摆手哂笑道：
　　“请放心，那位皇帝陛下可没有向我透露些隐私信息，仅仅只是着重的询问了我关于最近其他阵营的轮回者的具体动向罢了。以上也只是我的妄加猜测而已。”
　　“不用在意，时崎小姐猜的还是蛮准的，我对于那块碎片确实有兴趣。”
　　琴里并不在乎狂三是否用通过什么明面上或是私底下的方法从尼禄那里套取关于自己的信息，因为自己的身上也并没有藏着什么重要的秘密。
　　更何况尼禄也并非是什么蠢蛋，她虽然表面上看起来有些大大咧咧的，做事有些毛躁莽撞，可小心谨慎起来却也不是随随便便能够蒙骗的小角色。自然知道什么话该说，什么话不该说。
　　“时崎小姐突然对我提及这件事情...想来是对于那个东西有几分见解？”
　　琴里前一段时间也有去询问薇奈特关于第四域碎片的信息情报，可惜的是那位恶魔小姐对此并不知晓。倒不如说...在这个世界之中的轮回者群体之中似乎并没有人知道这个碎片的价值一样。
　　“见解说不上，只不过...当初那一支想要将我拐跑的轮回者小队成员的手中，正是有着这一块碎片，而那块碎片...现在就在我的手中。”
　　“！”
　　琴里有些愕然地瞪大了眼睛，看着笑容满面的狂三不知道该作何反应。
　　时崎狂三的手中也有一块碎片！？
　　她的意思是...
　　“嗯哼~这个东西对于我来说似乎并没有太大的作用，留在我的手里只是一块烫手的山芋罢了。倒不如卖个人情，交由给五河小姐...您觉得如何？”
　　正如同当初那个怪异世界之中，那群丧心病狂的科学家所研究探寻的技术所示。这些碎片除去特殊的功能之外，还拥有着难以想象的庞大能量，若是能够研究透彻的话...必定会取得天大的好处。
　　当然...前提是要持有者拥有着那份技术才行。
　　很显然，时崎狂三虽然性格腹黑狡诈，宛若魔女般难以窥测她的内心。可这并不意味着她在科研或是神秘学上有着多么深刻的了解和造诣。就算拿着那块碎片也会和当初的琴里一样，两眼一抹黑吧？
　　如果不是主神空间最后取走了那块碎片，并且得到了异常大的改变。琴里觉得那块碎片终究也只是放在自己的储物空间之中塞角落的东西。
　　“卖个人情...时崎小姐是准备无偿将碎片送给我？”
　　“当然。”
　　狂三毫不犹豫的答应了下来，果断的让人不禁心生疑惑。
　　这位狡猾的少女...会是对陌生人如此慷慨大方的人吗？既然琴里对于她来说，确实是有着某种非同寻常的身份意义。
　　但是...太过于反常了。
　　“说吧，你有什么要求。”琴里丝毫不为所动，而是冷静地开口说道：“虽然这样的话有些伤人，但...我可不相信时崎小姐会免费送我东西。”
　　“啊啦~琴...五河小姐果然还是有些戒备我呢~但是请放心吧，我确实没有什么过分的要求。只是想让小姐您来我的镇守府一趟。”
　　时崎狂三微微歪头，刘海随之晃动，阴影之中露出了那只金色的眼眸，时钟般的构造散发着神秘的气息。而原本还温柔的笑容，顿时变的诡异起来。
　　“是独·自·一·人，前来哦~”
　　。
　　。
　　ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ


第579章 狂三的本愿（第四更）
　　狂三最后所说的要求，几乎就是一件不可能完成的事情。
　　先不说要让琴里独自一人去往她所在的镇守府究竟在密谋着些什么事情，单单是两座镇守府之间就相隔着难以估量的距离。
　　并非是距离有多远、多难以跨过...而是难以找寻到正确前往中层海域的路线。琴里这座镇守府可不是处于十三层海域的边界处，而是一处未知的角落之中。
　　天知道在跨过了海域分界处之后，进入的是十二层还是更为深入的十四层。更别说行进的途中还充斥着不少的危险，未知的深海仍旧潜伏于海域之上，等待着舰娘的出现，准备将她们给一举歼灭。
　　所以，琴里并不准备冒这种没有什么把握的险。
　　第四域碎片就算对琴里再怎么有吸引力，拥有着再好的效果和神秘背景。可若是因为这个东西而出现了什么意外和危险的话...那就是得不偿失了。
　　可就在少女准备开口回绝之时，狂三却微微一笑，不知从哪里拿出了一份详细的海域地图。仅仅只是匆匆一瞥，琴里就看见了地图上所标注了‘十一层、十二层’等等海域的详细路线，其中便包括着十三层。
　　“这个地图是...”
　　“是我这段时间特意搜集情报还原绘制而成的哦~”
　　狂三笑的很甜美，但是这份笑容落入琴里的眼中却宛若玫瑰毒刺一般。
　　“搜集情报...”
　　如果她说的没错的话...薇奈特和尼禄之前对自己所说的，时崎狂三常常会离开自己的镇守府，前往一些她们都不知道的地方摸索一些有用的情报来帮助她们迈过难关。
　　如无意外的话...时崎狂三这段时间的外出，就有可能实在为了这份地图而奔波不休。
　　“你怎么确定这份地图准确无误？而且最重要的是...现在的提督群体之中，有哪位攻打进了十三层海域，并且能够绘制出地图的吗？”
　　地图这种东西可不是凭空出现的，更不是随随便便估算就能够得到准确的海域地形的。
　　“现在确实是没有哪怕一位提督能够在深层海域之中站稳脚跟，甚至是攻打进去都异常艰难。但是...现在不行，可不意味着过去不行哦。”
　　“过去？”
　　“是的，就是过去。”
　　面对琴里的疑惑，狂三轻笑着给出了回应：“在几年前、十几年前，分别出现过两位天赋异禀般的提督，带领着她的舰娘叛逃出了人类组织，毅然决然的前往了深层海域之中，至此以后再无音讯。”
　　“很多人都觉得那两名提督早已经在深海的汹涌攻势之下成为了海上的浮尸，又或是因为资源的短缺而困死在了深层海域之中，永远不得翻身。”
　　“但是鲜少有人知道...那两位提督其实并未如同传言那般悲惨死去。而是一直和总督府保持着微妙的联系，每隔一段时间都会不经意间传一点信息过来，总督府之中的人则是将这些碎片式的信息整理汇总，绘制出了这份完整的海域地图。当然，这份地图终究也只是到了第十三层。但是对于五河小姐你来说已经是绰绰有余了，不是吗？”
　　“......”
　　如果狂三没有欺骗自己的话，可信度足可以到达百分之九十以上。
　　琴里可没有忘记，时崎狂三可是掌握着时间的精灵，虽然使用能力会有相当大的限制，但是进入到了主神空间的她...应该会想尽办法去解决掉自己的缺陷。
　　“请放心，正确性没有问题。通过我的‘刻刻帝’，这一点我已经进行了确认。还有...在这种世界规则的压制之下强行使用能力，还真是很疼呢。”
　　那应该是‘天使·刻刻帝’之中名为十之弹的招数，能够将击中的目标过去的记忆传达出去。也就是说，她只要同时对这份地图以及自己使用十之弹，她就能够准确无误地获取到关于这份地图过去的‘记忆’。
　　包括它的制造、它的流传查阅、它的尘封...
　　“如果您不太相信我的为人的话，也可以暂且拷贝过去，一点点的进行摸索。时间终究会证明我的善意的。”
　　“...好。”
　　琴里微微点头，通过提督网络将狂三手中的地图信息给扫描拷贝了下来。虽说只是黑白的图形，但作为海域的路线图来说也算是能用。
　　收下了地图的琴里并没有因此改变态度，对于还不太熟知的轮回者，少女会保持着一定的警惕心来进行应对。
　　天知道时崎狂三在一次次的副本世界之中经历了什么，又发生了什么不为人知的改变。
　　不能够以过去的记忆来应对她，这是琴里时刻在心中提醒自己的。
　　单单从她亲口所说的‘放下执念’这一点上来看...她已经彻底的与琴里记忆之中的时崎狂三发生了巨变。
　　“既然已经将地图信息交给五河小姐了，那我也就不多在叨扰了。未来说不定我们会再见，但也有可能被命运所阻隔而永不再见。但是...”
　　时崎狂三脸上的笑容渐渐收敛，恢复成了最初的淡然与平静。波澜不惊的眸子之中似乎已经经过了时光岁月的洗礼，变的更为沧桑与深邃。
　　明明从外貌上来看，仍旧是少女之姿，但是名为时崎狂三的生命体说不定已经在主神空间之中渡过了琴里难以想象的悠久岁月。
　　“但是...我还是希望五河小姐能够放下过去的成见，前来与我一见。我想在那个时候，我们将会有一次愉快的见面。而不是像‘原著’一样，兵戎相见。”
　　话音落下，时崎狂三的眼眸微微波动，嘴唇微张似乎还想要说些什么。但是最后，她还是轻叹一声，朝着琴里提裙躬身，轻声道别。
　　直到双方的联系断开之后，一直沉默着的琴里才若有所思地沉吟起来。
　　虽然有几分作假演戏的可能性存在，但是拥有着极强精神力的琴里却并没有观测出时崎狂三有对自己滋生出‘敌意’。
　　就像是当初在海域上干掉的那名铁血阵营的轮回者一样，在感受到来自于她的敌意之后，琴里毫不犹豫地将其就地杀死，不留后患。
　　但是时崎狂三的身上...却没有一丝一毫...
　　还是说，她正是有所改变与向善，但也正因为如此才收敛了心性，怀念起了过去的那些故人，准备用自己的真心去对待和她一样的精灵？
　　都有一些可能。
　　琴里虽然没有直接在口头上答应下来，但心中已经有了几分意动。
　　平日里远征之时，顺途去验证一下地图的真假与否，倒也不算太碍事。
　　而就在时，从背后传来了一声慵懒的嘟囔轻语。
　　“司令官...天亮了吗？”
　　“太阳都已经晒屁股啦。”琴里转过身来，略显宠溺地捏了捏响的琼鼻，让她有些不适地嘟了嘟粉嫩的小嘴，看上去十分的可爱。
　　也只有这个时候，平静淡然的响才会流露出这样毫无防备的娇俏一面。
　　“诶？迟到了？”
　　片刻的愣神之后，响这才一惊一乍地挺直了身板，平日里一直都垂挂着的半幅死鱼眼顿时瞪得圆溜溜的。
　　“不对，昨天发生的事情...”
　　“...是我的错。”琴里苦笑了两声，也没有选择用假话敷衍过去。
　　“如果可以的话，我会好好的照顾你的...”
　　原本还想率先开口自己糊弄过去的响，在听见这番话之后顿时就呆住了。
　　“......”
　　。
　　。
　　刀片加更（187/205）
　　感谢远樱之初的50张刀片支持~~
　　(*￣3￣)╭


第580章 悬挂式资源储备器？（第五更）
　　最终的结果倒是有些出乎了琴里的意料。
　　当时那几位遭受到无妄之灾的舰娘并没有对此有何怨言，生活依旧照旧，就算与琴里对话或是相处也没有任何的变化。就好像是什么事情都没有发生过一样。
　　而响和中枢栖姬两人则是在小小的抱怨之后，便一样没了下文。这让原本想要负起责任的琴里顿时有了一种有力没处使的憋屈感。
　　合着整座镇守府就只有我一个人对此感到了不安吗？
　　抱着这样的想法，琴里只能无奈憋着闷气，将重心放在了镇守府的建设之上。同时也让几位萝莉舰娘远征之时，顺途去按照时崎狂三提供的路线信息检查一下海域地形是否正确无误。
　　只要像这样验证一段路途的正确性，就能够基本保证地图本身的可信程度。毕竟想要伪造十三层海域的地图还是有些困难的，若非真正的到达了十三层海域，并且以此来展开了详细的探测绘制，又怎么可能制作的出详尽正确的地图出来？
　　哪怕只有仅仅一小片海域。
　　但也要小心时崎狂三是否会用正确的地图路线来设下陷阱。当然，对于那位精灵的信任程度...琴里还是有一定的权衡的。
　　就算地图之中有了什么陷阱，一旦出现问题的话，立刻就按照原路返回，避开那些所谓的危险并不算难。毕竟这并非是通往更深层的海域地图，而是从中层海域一路直到深层海域的地图。
　　琴里是用它退回到中层海域之中，一路上所要面对的深海等级数量等等都会有一定程度的下降。
　　所以，在经过了十来天的妥善准备之后。琴里最终还是下定了决心，准备按照这份已经基本通过了正确性验证的地图，直接航行前往中层海域之中。
　　这也并非是一拍脑袋就做出的决定。
　　而是和镇守府中的各位舰娘们一起进行了一番讨论，并且与尼禄和薇奈特两人稍微的商量了可行性之后才下的决定。
　　琴里并非是本土居民，而是所谓的轮回者这件事情几位舰娘都是心里有数。少女准备去做的一些事情她们也没准备去多加干涉，只是在安全问题以及提督离开之后的镇守府发展问题上有些建议与见解发表。
　　在经过了几次会议商谈之后，最后敲定了两批成员同时进行。
　　由中枢栖姬带领着那些萝莉舰娘们以及小沃留守在镇守府之中，按照着往常的工作节奏，稳步的推进积攒镇守府的内部资源库存，保持着安定稳步的发展速度。
　　若是有什么意外的话，中枢栖姬和小沃两人也能够起到关键性的抵挡作用，给其他人争取时间做出合适的应对。
　　而琴里则是带着响直接前往中层海域，轻装上阵。争取以最快的速度赶到。企业她们这些舰队主力则是跟随着琴里暂时前往十二层海域的后半段之中，以作协助防御。
　　如果镇守府出了什么问题，她们能够尽快的赶回到镇守府之中。如果琴里那边出现了什么问题，她们也能够更加快捷方便的进行支援助阵。
　　唯一会有些麻烦的是...让企业她们呆在十二层海域之中，还需要腾出一点时间去攻打下一座距离十一层海域较为靠近的资源岛屿才行。
　　只有这样才能够让她们时刻保持着完美的状态，以此来应对不时之需。但身为计划的提议者，企业她们自然不会对此有何怨言，能够保护到提督，并且能够保持住镇守府的和平发展，顺途还能够消灭掉一些深海，简直就是一举三得的事情。
　　在这种严肃的战事之上，就算是赤城也不会有任何抱怨，而是恪尽职守的完成定下的任务。
　　所以在接下来的一段时间之中，中枢栖姬这位大忙人再一次的陷入了紧张的赶制工程之中。
　　无论是身为舰娘的响，还是身着人造舰装的琴里，就算她们两人在分类上应该都算得上是消耗资源极其稀少的驱逐，平日里远征所消耗的资源单位甚至还不如赤城加贺企业她们出去冲刺个几百米的距离花的多。
　　但是，就算花费的再少，可也架不住相隔的距离实在太远。
　　三片海域之间的距离所需要花费的资源不说有多少，单单是响和琴里身上的舰装所携带的资源上限就难以支撑。就算能够勉强赶到中层海域之中，想来也没有多少资源去进行可能会到来的战斗。
　　所以中枢栖姬这几天的时间里就在加紧赶制能够外置扩充舰装资源储存上限的装备，不求让她们两人能够永久性地得到资源上限的提升，但至少要在这一次行动中，让她们两人能够平安的前往中层海域，并且拥有余裕的资源进行周转。
　　直到五天之后，琴里终于见到了中枢栖姬特别制造出来的‘悬挂式资源储备器’。
　　可是在看清了这个道具的模样之后，琴里抽了抽眼角，吐槽道：
　　“这不就是让我背着一桶物资到处跑嘛！？”
　　出现在少女眼前的，并非是多么高大上的外载式机械部件，也不是什么充满了科幻性质的特殊配件，而是架设在金属外骨架之中的一个相当巨大笨重的黑色铁罐头，在不断的彰显着别具一格的存在感。
　　不在意也不行啊...这东西实在是太显眼了一点。
　　琴里稍微将其举了一下，粗略估计来看重量至少在几百公斤左右。
　　“不要告诉我里面装的全是资源。”
　　“是的哦，里面全部都是经过加工处理过的液体资源。携带较为方便，而且也能够直接通过线路管道直接为你们身上的舰装进行充能。”
　　身为制造者的中枢栖姬却是挂着一幅淡定的笑容，抬手将这台资源铁桶敲的砰砰响。
　　“而且我还特意对外面的防护结构进行了多次强化，就算被敌人直接用炮弹击中，也很难会造成击穿，以免引起不必要的爆炸和起火。”
　　“还是说...”中枢栖姬话语一顿，突然前倾身体，将脸颊靠近了琴里的眼前，似笑非笑地说道：
　　“亲爱的琴里已经开始嫌弃妾身精心准备的礼物了？”
　　“说什么傻话呢，我什么时候嫌弃过啊。只是...”
　　琴里眼神微妙地看了几眼这个大铁桶，放弃似的叹声道：“好吧好吧，就带着这个吧。”
　　虽然确实是有些笨重和难看，但是考虑到时间紧急短缺的缘故，中枢栖姬能够赶造的出来就已经是帮了大忙了，自己也没有什么好抱怨的。
　　反倒是应该要好好感谢才行。
　　“感谢的话就不必多说了，心里记着就好。”中枢栖姬似乎是看出了琴里的想法，原本有些狭促的表情收敛了下来，语重心长地叮嘱道：
　　“切记小心一点，虽说前往中层海域之后你们面对的深海舰队实力会下降一个档次，可其他的人类提督却没有那么的善良，就像是你们上一次在中层海域之中遇见的那支傀儡舰队一样。”
　　“放心吧，就连你和南方栖战姬我和响都已经战胜了，那些家伙...又有何需要畏惧担忧的？”
　　琴里嘴角一挑，露出了一抹自信满满的笑容。
　　“我和响等会儿就直接出发，之后一段时间镇守府就交给你管理了。希望回来之后，我能够看见镇守府变的更加舒适哦~哦对，还有南方栖战姬那个家伙，如无意外的话...将她从小岛上接回来吧，她这段时间似乎也和当初的你一样，慢慢开始学会修身养性了？”
　　“一切有我在，就请放宽心吧。”
　　中枢栖姬轻柔地笑了笑，随即俯下身将琴里抱在了怀里，感受着这份难得的温暖，朱唇轻启似乎是在呓语着什么。
　　而琴里微微睁大了双眼，但很快就平复了下来，摸了摸她的后背，淡淡地笑道：
　　“别在我出门之前立什么奇怪的flag啊...”
　　。
　　。
　　刀片加更（188/205）
　　感谢昆斯麦的替身的1000刀片支持~~~~
　　(*￣?￣*)


第581章 前往中层
　　“呼...”
　　将舰装召唤佩戴起来之后，琴里又将这件十分笨重的悬挂式物资补充装置给嵌合在了腰间的舰装之上。虽然身体重心因此变得有些微妙起来，但这点重量倒不至于干扰到琴里的行动与作战。
　　只是从外表上看起来...有些滑稽罢了。
　　尤其是身体比琴里还要略微娇小一点的响，背负着资源补充器的她整个人似乎都被掩盖在了机器的阴影之下，看上去就好像是背负着一座大山的小矮人一样。
　　“会不会太重了一点？”
　　“还在承受范围之内，虽然行动变的有些迟缓，但是应该不会太碍事。”
　　响稍微在原地蹦跶了几下，脸色平静地点头。
　　“战斗的时候能够发挥全力。而且紧急时刻也可以进行解构脱离，非常方便。”
　　“那就好。”
　　琴里抚了抚额前刘海，抬头仰望着海港外天空之中上高挂的太阳，笑容渐渐绽放。
　　“接下来等企业她们过来之后，就尽早出发吧！”
　　“嗯。”响点点头，走进到了海港出口航道之中，率先做好了出发的准备。
　　而在片刻之后，企业赤城加贺以及大和四人总算是匆匆地赶了过来。在看见了已经时刻待命着的琴里和响之后，她们这才稍稍松了一口气。
　　“吓死我了，还以为提督你们已经走了呢。”
　　“笨蛋，要是我提前走了。还有谁去帮你们在无人岛上建立起资源补给点啊？”琴里没好气地瞪了她们一眼，随即催促似摆了摆手。
　　“来吧，快点进队。”
　　“唔...”
　　企业等人虽然召唤出了舰装，可并没有立刻下水。而是对视了几眼之后，转过身来朝着通道后面招招手。
　　“大家出来吧。”
　　琴里正有些不解之时，眨了眨眼睛便看见了几个小脑袋，如同小仓鼠一般微微探了出来，灵动的大眼睛之中充满了不舍。
　　“诶，晓...你们怎么...”
　　按理来说，这几个小家伙现在应该还睡的正香吧？怎么起的这么早？
　　“是她们昨天特意叮嘱我们，早一点喊她们起床的。”
　　企业微微苦笑道。
　　“说是要来看提督和响的最后一面才行。”
　　“......”
　　最后...一面？
　　是不是之前在进行任务传达的时候，沟通上面出现了什么问题啊！？
　　为什么会以为这是最后一面...又不是自己要和响一起出去和敌人同归于尽什么的。
　　琴里的俏脸上因为这一席话，原先的感慨怅然之色顿时消散无形，只剩下了死鱼眼直勾勾地盯着这几个熊孩子。
　　“别胡思乱想，我可不是出去要和哪个敌人玩殉爆，而是前往中层海域去探探路，过段时间很快就回来的，明白了吗？”
　　“明、明白...”站在最前头的晓有些尴尬地点了点头。
　　大概是被琴里给一言戳破了内心的想法吧？
　　自爆同归于尽什么的...根本不存在的。
　　“还有一点别忘了，我就算离开了镇守府。心灵链接什么的也还在的吧？”
　　琴里有些无奈地叉起小腰，一板一眼地说道：“到时候想要聊聊天说说话了，到光辉那里去开一个视频通话框，不是照样聊得开心嘛？”
　　最重要的是...平日里这些熊孩子本来就是自己人玩成一团，哪有什么时间跑来纠缠琴里啊。
　　现在只不过是心爱尊敬的家长要出远门，稍微有点舍不得了而已。说不定还有因为两位大厨离去的几分原因掺杂在其中。
　　想到这里，少女挠了挠后脑勺，补充了一句：
　　“那我回来的时候，给你们带一点其他镇守府的特产怎么样？”
　　“！”琴里的话才刚刚落下，萝莉舰娘们顿时双眼一亮，连连点头。
　　“快去吧快去吧，提督姐姐我们等你回来哦！”
　　说完，这几个小丫头还煞有其事地抹了抹不存在的眼泪，如同远送着丈夫外出打仗的妇人，轻柔地挥舞着右手，似乎正在盼望着琴里早日归来一样。
　　真是...果然还是小特产更有吸引力啊？
　　琴里哭笑不得地晃了晃脑袋，随即看向了站在一旁看好戏的企业等人，没好气地命令道：
　　“还不快点下来，傻站着干什么呢！”
　　“哦哦~来啦~”
　　————
　　实际上，这一次的长远征途并非舰娘们所想象的那般艰难。原先她们最为担心的联络问题，在琴里本身强大精神力的作用下很容易就和镇守府建立起了通讯频道连接。
　　就算是呆在镇守府当中的舰娘们也能够和琴里进行远程通话，没有丝毫所谓的距离感。
　　而企业她们则是在和琴里一起攻打下来了一座位于十二层边缘处的无人岛之后，便暂时呆在了那里。连夜布置好了简易的休憩之地，以及时刻运作的资源开采器以及加工机器。
　　做好了这一系列的完善准备之后，琴里这才带着响真正意义上的踏上了前往中层海域的道路。
　　比起十三层甚至是十二层的海域来说，一路行驶而来的十一层海域可谓是难度骤减，面对的敌人最强不过是四型特化，会在海域上盲目游荡的深海充其量不过四型等级。
　　甚至都不需要开炮或是攻击，单纯用速度就能够将那些深海给彻底甩在身后，甚至完全不用理睬。当然，本着悲天悯人的情怀，琴里还是顺手将那些倒霉碰见的深海全都给砸的半死，使其自行沉入了海底之中。
　　而沿路之中琴里和响也并非没有碰上‘强劲’的好手。
　　可惜的是，那份强大只是相对于寻常的舰队来说的。
　　充其量不过是一头半人形的深海，仅仅只是响一人拔刀出手，就将其给轻易解决掉了。甚至都不需要琴里出手帮衬一下。
　　这也让两人越发的明白...海域与海域之间的差距究竟有多么的巨大。尤其是响这位唯一被琴里给建造召唤出来，几乎从未接触过外界的舰娘，对此更是有些没有实感似的。
　　诶？原来我不知不觉之中有这么厉害吗？
　　大概就是这么一个想法。
　　而最终，两位少女在历时三天之后，终于跨越过了三层海域的距离，真正意义上的进入到了十层海域，这片人类目前已知所踏入驻扎的最深地带。
　　可在一段时间之后，出现在了琴里眼前的却是一场令她有些惊讶的战斗。而处于战场之上的其中一人...自己还十分的熟悉！
　　。
　　。
　　☆⌒(＞。?)


第582章 遭受伏击的薇奈特
　　薇奈特现在的处境有些不太妙。
　　距离上一次狂三与琴里的交谈之后已经过了将近半个月的时间，在这期间所发生的所有事情，远不是身处于风平浪静的十三层海域之中的琴里所能够完全知晓的。
　　而除去深海大舰队来袭这件事情以外，唯一能够让身为轮回者的薇奈特如此苦恼的事情，也就只有轮回者之间激烈的交战了。
　　是的，在潜伏集聚力量了几个月之后，其他阵营之中的轮回者终于有点按捺不住，开始蠢蠢欲动起来。
　　当然，并非是一开始就无谋的一拥而上，指挥舰娘们对某一座镇守府发动不死不休的猛烈打击。而是进行着游击战似的，不断的进行远征骚扰、暗中偷袭等等有些阴损的招数。
　　受其干扰，薇奈特所在的镇守府这段时间，物资供应上出现了些许的缺口，虽然说并非是什么太大的问题。但出于安全性考虑，薇奈特还是决定要稍微冒险一次，亲自带领自己的舰娘们去远征收取物资。
　　若是坐在镇守府里干等阵营的供给物资运输过来，所耗费的时间实在是太久了一点，到那个时候说不定会滋生出什么变故。正是出于这样的想法才让薇奈特做出了决定。
　　但这个略显草率的决定，却给现在的她带来了不小的麻烦。
　　“提督，我们现在应该怎么办啊？”
　　在船舱之外急忙跑进了一位身着军装的高挑舰娘，原本清秀的面容却被慌乱与不安所取代。而似乎正在印证着这位舰娘心中的不安一样，她们所乘坐的这艘货轮之外，接连不断地响起了炮弹砸落水面而响起的爆炸声，道道火光透过玻璃反射在了她们的面容上。
　　薇奈特望着外头炮火连天的样子，暗暗咬牙，双手都已经握紧到嵌进了肉里。但是在这种时候，身为提督就更不能惊慌失措，而是更应该要展现出提督应有的洞察力与临场指挥判别能力。
　　冷静、冷静...
　　“齐柏林，现在绝对不能乱了阵脚。一旦乱了阵脚，就是对面彻底将我们吞噬的时候了。”
　　这沉稳的声音很快就让这位舰娘回过了神，深呼吸了几口气之后，微微点头。
　　“我明白了，提督。现在外面有两支舰队正对我们进行着包围，从观测到的标志上来看，她们应该是白鹰和重樱的两支舰队，提督分别是布鲁尔·格什文和青野千佳。”
　　“是那两个家伙吗...”
　　薇奈特闻言不禁轻啧一声。
　　布鲁尔·格什文，一名自称为贵族的男性，一头金发，面容有些冷峻阴沉，一眼看上去就是一位十分刻板专横的独裁人士。其作为轮回者身份所拥有的能力似乎是吸血鬼之力，可具体的底细却并没有人知晓。
　　青野千佳，一名大和抚子般的黑发女性，笑起来非常的甜美可爱。似乎很有人妻的气质。刚刚进入这个世界不久的薇奈特有所接触的人其中之一，就有着这个女人。
　　她的本性绝非是表面上这么的温柔单纯，而是宛若蛇蝎美人般，在阴影之中谋划着什么。而这一次的遭遇战也让薇奈特彻底的明白了这个女人的不怀好意。
　　幸好自己以前留了个心眼，没有真的完全相信那个女人。若是第一次进入到主神空间之中的自己，说不定就会被这种人给蒙骗了吧？
　　薇奈特暗暗庆幸起来。
　　但是这位危难关头，却还是需要想想办法渡过才行。自己也就算了，虽说因为世界规则的限制，导致她无法发挥正常的力量。但是想尽办法逃脱应该还是有可行性的。
　　可是这群舰孩子们却不能够放任不管。
　　开动脑筋、开动脑筋...
　　“尼禄她们的舰队还没有联络上吗？”
　　“尼禄小...”
　　“提督！”联络室之中的一位舰娘探出头来，脸色显得有些苍白，汗珠扑簌簌地从额头上留下，显得相当紧张与惶恐。
　　“怎么了？”
　　“突、突然然就没有办法和外界的其他镇守府联系上了，四周似乎是遭到了某种信号的屏蔽！”
　　“屏蔽！？”薇奈特脸色一变，将脑袋探出玻璃往外一看。在那些滚滚浓烟蒸腾的海面上，视力超凡的薇奈特很快就发现了好几艘船只正环绕航行在好几公里之外。
　　“是那些船上面搭载的信号屏蔽仪器吗？”
　　“提督，我们现在...”
　　“冷静下来，现在先想办法用备用的线路去强制接入提督网络，我去亲自寻求尼禄她们的帮助！”
　　不仅仅是因为双方这一次阵营战是盟友的关系，同样的...唇亡齿寒的道理尼禄、时崎狂三又或是雪之下雪乃都应该非常清楚才是。
　　一旦自己这边若是被消灭了的话，她们未来可能遭受到的压力也会更大。只要她们肯派出舰队来的话...
　　“提督，这样强制接入提督网络的话，您的精神力...”
　　“没事的，也就是头晕几天而已。要是大家因为我的不作为而战死的话，我自己都不会饶恕自己的！”
　　薇奈特急忙跑进了联络舱室之中，在旁边两位舰娘的帮助下，佩戴好了精神链接装置。
　　这种东西是为了提督带领着自己的舰队外出攻略海域或是远征出现问题、碰上难以抵抗的敌人之时，才会紧急使用的最终手段之一。
　　虽然能够强行将提督的精神力与提督网络连接上，但也因此会极大的耗费提督的精神，严重者甚至会直接烧坏脑子！
　　但是这种时候，就顾不了那么多了！
　　薇奈特咬紧了牙关，将精神力一股脑的倾泻了出去。化作了一条条精神力长河迅速地流向了天空之上密布的提督网络之中。
　　可在她拼尽了全力与尼禄等人取得了联系之后，反馈而来的回复却是令薇奈特神情一怔。
　　“薇奈特，你尽量撑住！我这边也在和两支舰队交火当中，没有办法腾开手！”
　　“请果断的进行撤退，我们阵营遭到了埋伏！”
　　“迅速返回镇守府！”
　　三位少女的话语，宛若一柄柄尖刀刺入到了薇奈特的心房。
　　并非是她们违背了信义或是舍弃了情谊，而是她们现在也和自己一样，正遭受到其他阵营的多支舰队的联合打击！
　　可恶...这是早早就有了预谋的计划！自己竟然如此愚笨的钻了进去！
　　如果自己这边力敌不过而全员阵亡了的话...那么尼禄她们那边迟早也会遭受到多个阵营的舰队联合进攻而亡！
　　“既然这样的话...”
　　薇奈特重新睁开了双眼，直接扯掉了头上的设备，不顾自己此刻有些糟乱狼狈的神色，面容冰冷地低喝道：
　　“我们只能...拼死一战了！”
　　“提督，我们愿与您一同奋战！”几位舰娘面色一肃，在这一刻再一次大声地说出了最初的誓言。
　　。
　　。
　　─━ _ ─━?


第583章 月乃濑·薇奈特·艾普利尔
　　远远眺望着远端的战役，一位身着樱花底边和服的成熟女性，嘴角的笑意变的越发明媚。原她那原本水润纯净的眼眸，似乎是褪下了所有伪装一般，充斥着些许狡诈与狠毒。
　　她名为青野千佳，是一名轮回者。
　　在进入到这个副本世界之中，她与薇奈特她们一样都处于中立的提督学院之中接受培训。最初时面对着薇奈特等人，她依靠其本身的亲和力非常自然地与她们进行交流与攀谈，在一开始就获得了一定的信任与好感。
　　青野千佳对于自己的容貌与气质、以及与他人的谈吐修养可是十分有自信的。能够第一时间得到其他轮回者的亲近与基本信任，这可是轮回者在万千世界之中冒险的必备技能之一。
　　而她更是其中的佼佼者！
　　经过几次交流与相处，青野千佳很快就发现了这四名女性轮回者之间，那名为时崎狂三的轮回者最为深不可测，性情捉摸不定，很难掌控在手中、所以在最初的交流之后便没有再和她多做纠缠，转而将精力放在了剩下了三人之上。
　　雪之下雪乃，性格清冷，思维缜密，难以从她的口中得到什么有用的情报。而那个自称为皇帝的金发少女尼禄，虽然说话看似疯疯癫癫的，但青野千佳下意识地觉得这个女人不好惹。
　　所以直到最后，最为温柔和善，宛若邻家小妹一般亲切待人的薇奈特，成为了她的首要攻破目标。
　　“她平日里虽然没有向我透露什么重要的情报，但是一点一滴地小小交流，总会有百密一疏的时候。”
　　青野千佳用花纹振袖遮住了自己的小嘴，双眸微微眯起。“舰队里的舰装种类分部、舰队的大致实力、货轮的船型数据以及...出海远征的时间点。就连她自己大概就不记得，有和我在不经意间提起过吧？”
　　这种简单的精神力诱导只要施展的隐蔽一些，就能够神不知鬼不觉地套出对方的情报。
　　这种伎俩在其他世界中可能会效果甚微，可是在如今这个大家实力被进行了大幅度压制，甚至是无法使用超自然力量的世界之中，这份唯一被允许的精神力就成为最为强大的武器！
　　“那孩子...果然从来都没有和精神能力者有过正面接触呢。真是一点防备都没有。”
　　而她在发现了薇奈特的身影出现在了货轮甲板上的时候，更是按捺不住心中的愉悦似的轻笑出声，原本温软甜美的笑声却带上了几分嘲讽与不屑。
　　“那种蠢货竟然会是恶魔...真是让人大跌眼镜。”
　　“哼，这种无用的残渣竟会拥有着恶魔之名，真是令人感到羞愧。”身穿黑白礼服的布鲁尔·格什文，目光睥睨地望着远方，背负着双手，身姿笔挺。散发而出的气势却是宛若真正的贵族一般。
　　当然...他也有可能在自己的世界之中确实是一位贵族。
　　“呵呵，格什文先生还真是严格呢。”青野千佳半眯着眸子，似笑非笑地看着来到了自己身旁的男人，似乎是因为吸血鬼血统的缘故，这个男人的身上散发着一股引诱人堕落的诡谲气息。
　　但青野千佳终究还是一位十分有定力的资深轮回者，仅仅只是眉头微皱，便用精神力隔绝开了这份弥漫而出的气息。
　　“在女性的面前，请稍微收敛一点您的鬼气如何？”
　　“哼，贫弱的人类。”布鲁尔·格什文不屑地冷笑了一下，便不再理会身旁的女人，仿佛是将她给当做了什么路边弃之敝履的杂草一样。
　　但是这份不屑，青野千佳却只能暗暗隐忍下来。
　　虽然她所处的重樱阵营的整体实力要比格鲁尔·格什文所在的重樱阵营要高出些许。但这并不意味着...她本人的实力就要超过这个男人。
　　无论是自己如今的舰队实力，还是自己的本身硬实力，似乎都被这个男人稳压一头。
　　但青野千佳还是忍耐了下来，面不改色地重新将目光投向了远方。
　　如今她们两边的阵营还处于合作状态，再加上自己的实力还暂且不足。现在并不是翻脸呛声的时候。
　　“看样子...薇奈特的舰队应该撑不了多久了吧？”
　　“不，她们还没有拿出全力。”
　　布鲁尔·格什文双眼一睁，猩红的眼眸之中闪过了几串神秘的符文，嘴角随即勾起了一丝冷笑。
　　“看来我还是小看了那个女恶魔，原以为她只是一头废柴劣种，没想到还藏着几个后手，还真是有点小看她了。”
　　“不过...呵呵。”
　　“就算她用出了后手又能如何，不过是多支撑一段时间，负隅顽抗罢了。”
　　他们其实早已经准备好了全面开战的准备。
　　东煌准备置身事外，铁血则是在其中一名成员被强势击杀之后躲在了暗中，似乎是选择彻底的远离战端。
　　只有皇家、白鹰与重樱仍盘旋于战争的棋盘之中。
　　可惜...原本拥有着除去铁血之外最强整体实力的皇家阵营...竟然会是一群不懂得警惕的天真大小姐们，竟然还傻傻的以为，目前的局势扔保持在相互抗衡的和平阶段。
　　实际上，他们白鹰与重樱早已经暗中联手，默默地准备好了一切应对埋伏的手段，如今这个时间...想必皇家阵营里的剩下三人，正处于被围剿的惨烈场合之中吧？
　　薇奈特就算能够用那些后手支撑再久的时间，也绝对没有办法逃过这一次毁灭性的打击了！
　　她...必死无疑！
　　————
　　屹立于货轮甲板之上的薇奈特，在炮火狂风的吹拂之下，发丝早已经被彻底打湿，胡乱的飘散着。原本美丽温和的笑容也已经消失不见，取而代之的则是无比的凝重。
　　她目睹着左右两侧的舰娘们，她平日里呵护有加的孩子们，在拼命的死战之中，咬牙坚持奋战不休，甚至有朝着货轮飞来的炮弹，她们甚至奋不顾身一般，冲来用身体进行抵挡！
　　这一幕幕全部都落入到了薇奈特的眼中。
　　“呼....”
　　薇奈特脸色平静地深呼吸了一口气，随即抬起了右手。
　　“魔气萦绕·全身强化！！”
　　丝丝缕缕的暗紫色.气息宛若实质一般，从她的手心之中分离而出，迅速地钻入到了围靠在四周的舰娘的体内。
　　在这一瞬间，薇奈特所有的舰娘们，顿时精神一振，感觉到四肢百骸之中突然涌现出了一股好像无穷无尽一般的力量！
　　“这...”
　　“这难道是提督的...”
　　几位舰娘眼角微瞥，看见了正站在甲板之上的薇奈特。
　　可是等她们看清了呃自家提督此刻的状态之后，却不禁愕然地睁大了眼眸。
　　“噗！——”
　　红润的脸色瞬间变得苍白无比，薇奈特只觉得好像有一柄重锤狠狠砸进了自己的胸口，喉头一甜喷洒出了一口漆黑的污血！
　　“哈...这种程度的强化都已经引起反噬了吗？”
　　薇奈特朝着身后急忙赶来想要扶住自己的齐柏林摆了摆手，示意自己并没有大碍。虽然笑容有些勉强无力，但此时的她...却燃起了一丝希望。
　　“我可不能够让你们独自战斗啊...呃啊啊啊啊——！”
　　一股诡异的气息弥漫而出，萦绕在了她的身体四周。在齐柏林等舰娘们略显愕然的注视之下，薇奈特的头上长出了恶魔般的双角，暗紫色的魔气开始迅速地汇集在她的手中，凝结成了一把冰冷的三叉戟。
　　“哈...哈...比过去要...轻松一些...”
　　难道是世界规则有所放松？
　　薇奈特强行使用出自己的一部分力量，就是准备没有退路的拼死一搏。但是没有想到施展力量要比自己想象中的轻松了一些。
　　看来...自己说不定还能够进行绝地反击！
　　“提督！？”齐柏林赶忙跑了过来，看着浑身浴血的薇奈特，双眸之中顿时盈满了泪水。
　　“为、为什么要...”
　　“没事的，身为提督可不能一直坐在后头看着你们受灾受难！”
　　薇奈特握了握齐柏林的右手，随即有些踉跄地踏出了步伐，没有任何犹豫地直接跳下了甲板，轻柔地落在了波涛汹涌的海面之上。
　　“现在...是我们的回合了！！”
　　在这个世界之中，名为月乃濑·薇奈特·艾普利尔的女性恶魔，第一次真正露出了属于自己的獠牙！
　　。
　　。
　　（ゝω?）v?????


第584章 拼命！（第四更）
　　得到了薇奈特魔力强化的舰娘们，在此刻骤然间展现出了非同凡响的力量！
　　无论是她们的五感灵敏程度，还是身体的基础素质都得到了相当程度的提升。原本有几位本就拥有着不俗的速度，拖延住了不少战舰的驱逐舰娘，在强化之下更是展现出了令人眼花缭乱的高速，在海面上掠开一道道残影。
　　青野千佳这一次派遣而出的大多数属于后排输出的战舰以及航母舰娘，拥有着相当出众的远程打击能力，无论是单纯的炮火轰击还是使用舰载机去争夺至关重要的制空权，这都是她们的拿手强项。
　　在与其他本土的镇守府进行演习之时，青野千佳就从很多提督那里学习到了合适的培养舰娘的方法，对她们进行了针对性的训练。
　　最大化了她们每一个人的优点。
　　而她们因此暴露而出的缺点则是让其他舰娘来进行协同防护，避免弱点被发现。
　　但就是这样配合默契、战力优秀的舰队，却在骤然间得到了大幅度提升的薇奈特舰队的猛烈反击之下，一时间乱了阵脚。
　　原本能够跟得上的航速突然被甩开，能够躲得过去的炮弹突然间得到了强化，被直接击中之后所带来的冲击更是让她们惨叫连连。而等到她们想要反击的时候，却发现对面无论是防护力还是闪避的能力都超乎了她们的想象。
　　一时之间，这片战局突然发生了偏转！
　　同时也因为...一位最为重要的战力，亲自加入到了战局之中！
　　“提督！？”
　　一位白发的舰娘刚刚击退开了敌方一人，便立刻有些惊慌地转过射来，大声喊道：
　　“快点回到船上，海上很危险的！！”
　　“安心...吧...”
　　“！”白发舰娘埃塞克斯突然睁大了双眼。
　　因为她所担忧的薇奈特，其身影宛若一道幻影，突然出现在了她的身前。展露着如同过去那般温柔的笑意，伸出手摸了摸她的脑袋。
　　“提督...”略显颤抖地声音，显示着这位舰娘此刻心中的颤动。
　　因为除去那一如既往的温柔笑容之外，自己所敬爱的提督...已然浑身浴血，皮开肉绽般炸裂开一道又一道的血痕，原本柔和的笑意也在鲜血的映照下变的恐怖起来。
　　但是在舰娘们的心中，却没有丝毫的不安与害怕。而是...揪心般的疼痛充斥在她们心间。
　　因为她们知道...自己的提督已经彻底的拼上了自己的性命！
　　“安心，有我在。没有人能够伤的了你们！”
　　握紧了手中的三叉戟，薇奈特不顾已经流进了眼眶之中的鲜血，咧开了有些凶狠的笑容。
　　这宛若鬼神一般的气势，顿时让那些敌方舰娘为之一惊，下意识地后退了好几步，直到青野千佳和布鲁尔·格什文在她们的心底之中大喝一声之后，她们这才惊魂未定一般地停下了脚步。
　　“这个人...是对面的提督？！”
　　“不可能吧...她难道不是人类？也不是舰娘吧！？”
　　“为、为什么她的全身都是血？”
　　细碎的话语在舰队之中低声响起，原本充斥着战意的氛围顿时被不安与恐惧所取代。甚至是有些畏惧地停下了攻击的势头。
　　薇奈特这幅模样给她们带来的冲击实在是太大了，以至于都丧失了大半的战意。
　　但是，在这种时候已经不是大发慈悲的时候了。
　　薇奈特就算再怎么温柔也非常清楚这一点。
　　“抱歉。”
　　低声呢喃落下的同时，薇奈特低吼一声，脚下重重一踏，魔力所凝结而出的踏板陡然炸裂，而这位恶魔少女则是直接借此化身为一道淡紫色的流光，在海面上骤然划出一道迅捷如风般的轨迹！
　　“糟、糟糕！”
　　“防...！？”
　　敌方领头的旗舰惊恐地瞪大了双眼，还未做出命令指示，便感觉到一股凛冽恐怖的气势扑面而来，心脏都为之揪紧！
　　“嘎啊！？”
　　她甚至都还没有反应过来，平坦的小腹上便已经挨上了一拳。如同虾米一般弓起了身子，吐出了一大口胃液。就连挣扎和反抗都还未做出便彻底的失去了意识，昏倒挂在了薇奈特的手臂上。
　　这一幕落在了所有人的目光之中，似乎整片大海都为之一静，只剩下了海浪滔滔的水声，依旧在扑腾作响。延绵不绝的水流之声，似乎带上了几分血腥残忍的气息。
　　因为在挥出这一拳的同时，薇奈特的全身上下更是炸裂开来好几处豁口，鲜血如同泉涌一般流淌了下来，将她身上整理地干干净净的提督服给彻底染成了骇人的血色。
　　“哈...哈....”
　　薇奈特强忍住了深入骨髓般的痛楚，抵抗着那来自四面八方的世界压迫力，冷哼一声将这名舰娘给重重抛了出去。
　　“呃...”在看见了自己舰队的旗舰朝着自己飞来之后，一名舰娘这才回过神来似的，手忙脚乱地将其接住抱在怀里。
　　这些舰娘们看向薇奈特的目光更是带上了几分畏惧，不敢有丝毫妄动。
　　虽然看上去她自己似乎都已经伤得相当严重，仿佛下一秒就会昏死过去。
　　可没有谁能够保证...她们在下一刻会不会突然遭受到狂风骤雨般的反击！
　　而就在场面沉默之余，薇奈特突然吐出一口带着血沫的浊气，双眼变的浑浊了不少。但是她依旧抬起了头，眺望着远方。
　　除去那些作为后补以及警戒防守的舰娘之外...那两名提督应该也还呆在那座船上才是。
　　既然这样的话...
　　“齐柏林，你们等会儿趁着这个机会，带着姐妹们冲出去知道了吗！？”
　　在心灵链接之中，薇奈特有些虚弱地对自己的秘书舰吩咐道。
　　“我明白了提督，但是您...”
　　“我...我没事的。”
　　薇奈特举起了手中的三叉戟，目光如剑锋般锐利地凝视着前方。
　　自己坚持不了多久，那就索性将目前所能够调取的极限力量全部释放而出。将对面进行歼灭！
　　“现在...是对面有事了！！”
　　下一刻，薇奈特怒吼一声，逼出了自己全身上下的所有魔力灌注到了三叉戟之中，顿时燃起了宛若火焰一般的深紫色魔力激流！
　　“哈——！！”
　　伴随着一声爆喝，这柄加持了薇奈特此时所有力量的武器，在少女的全力投掷之下直接化作一道深邃的流光激射而出！
　　强大威力直接洞穿了空气，荡开了海面，扩散而出的冲击更是让敌方舰队都为之惊愕、溃散，直接被风压给吹飞了出去！
　　而这道所向披靡的流光仅仅只是在眨眼之间，便飞过了几公里的距离，宛若一道来自深渊地狱的毁灭诅咒一般，骤然降临在那艘货船之上！
　　“什么？！”原本还有些诧异于薇奈特异动的青野千佳顿时脸色大变。
　　但布鲁尔·格什文面对这种等级的攻击却是不避不闪，露出了有些轻蔑的笑容。
　　“还是太年轻了啊，恶魔！”
　　原本因为对方没有及时逃离而有些兴奋的薇奈特，似乎感应到了什么似的，瞳孔微微一缩！
　　她惊慌地转过身来，不顾因为反作用力而断裂扭曲的右手，朝着自己身后的舰娘们怒吼出声：
　　“快点——后退！！”
　　下一刻，深邃的地狱冲击如同时光倒流一般，按照原先的轨迹再一次划开了大海，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣之声，直接轰击在了大海之上！
　　。
　　。
　　刀片加更（189/205）
　　（ゝω?） ?????


第585章 自爆！？（第五更）
　　碧蓝的浪花冲天而起，暗紫色的魔气更是逸散而出，宛若一道龙卷狂风一般，朝着四面八方席卷开来！
　　“唔...”
　　原本成扇形包围着舰队的敌舰，也被这一股骇然的冲击给震退了出去，狂乱的气流刮得她们脸颊生疼无比。
　　刚才究竟发生了什么事情？
　　在场之中就算拥有着最强动态视力的舰娘，在刚才那一瞬间几乎都没有看清那一闪即逝的攻击。她们只是在上一秒，看见了那名浑身浴血的提督嘶吼着投掷出了一把三叉戟似的武器，而下一秒...那位提督便惊慌无比地朝着自己身后的舰娘怒吼大叫，让她们快些逃跑。
　　“这...”
　　这几位原本听从自家提督命令而前来围剿薇奈特等人的舰娘们，在看见了这种诡异的场面之后，都有点震惊异常。而待水花溅起的浓雾散去，借此看清了薇奈特此刻的模样之后，这些舰娘们都不禁陷入了无言的沉默之中。
　　因为那位少女提督正张开了双臂，宛若保护着自己孩子的母亲一样，岿然不动地屹立在那些惊魂未定地舰娘们面前。
　　“提督！？”
　　“！！！”
　　那些被庇护住免受了伤害的舰娘们，此刻悲愤欲绝地想要冲上前去，想要将已经遍体鳞伤的薇奈特给救下来。可是还未等她们踏出脚步，几名强行冷静下来的舰娘，咬破了嘴唇，死死地拽住了朋友们的手臂。
　　“干嘛，快点放开我！！”名为埃塞克斯的舰娘，一脸崩溃地朝着阻止自己举动的齐柏林怒吼出声：
　　“提督她都已经...”
　　“别乱来，听提督的命令，立刻撤退！！”
　　趁着现在对方的舰队正陷入气势低迷的时期，正是她们趁机进行逃窜的好机会。只有抓住了这个机会，才算是不辜负提督的拼死抵挡！
　　“我...”埃塞克斯似乎还想要说些什么，但立刻就被齐柏林一拳击晕，随即将她扛到了肩膀上，呼喊集结着零散的舰娘们准备进行最后的突破！
　　而此刻的薇奈特...她仍旧没有失去意识。
　　她颤抖地喘息着，低头看着已经基本失去了所有知觉的双手，无力地笑了笑。
　　“我果然还是太年轻了啊...对面知道世界意志不好惹，特意使用了进入世界之前就提早准备好的法术卷轴...竟然反弹了我的全力一击...“
　　实际上，刚才的薇奈特面对着自己的‘全力一击’也是绝对抵挡不下来的。她将会连同着自己以及自己身后的舰娘们，一同化为魔气洪流之中的碎屑尘埃，死的不能再死。
　　但幸好...
　　“没想到直到最后，还是小珈送给我的防护卷轴救了我一命。”
　　那灌注了珈百璃庞大圣力的法术位卷轴，就算不需要进行法术阵图的编织，单凭能量流就能够抵挡下这份攻击。
　　“当然...也只是拖延一下时间罢了。”
　　薇奈特踉跄着站直了身体，已然被鲜血所浸染的双眸，依旧绽放着不屈的灿烂光彩，遥遥直视着远方的货船。
　　虽然视线已经变得有些模糊不清，但是薇奈特还是非常清楚地看见了...那个优雅的令人厌恶的男人，不经意间露出的愕然表情。
　　“嘿嘿...”
　　没想到我身为一个恶魔，竟然会和天使成为朋友并且得到她的信任吧？
　　“整日生活在阴谋与猜忌之中，与那些牛鬼神蛇沆瀣一气...这样阴暗的人生又有什么意义呢？”
　　薇奈特低声呢喃之间，目光微微瞥向了身后。
　　自己所悉心照料的孩子们，已经开始拼尽全力地与另一边的舰娘战作一团。
　　希望她们能够逃出生天，而不是和自己一样死在这种鬼地方。
　　但是......
　　我的冒险...到这里就要结束了吗？
　　真是...稍微有点不甘心啊。
　　“我真是个笨蛋...”薇奈特眼眸之中依稀泛起了丝丝泪水，露出了平日里常常挂着的温和笑容，晶莹之中带着血污地泪痕在少女已经皮开肉绽的脸庞上缓缓流下。
　　下一刻，她骤然间捏紧了已经失去了知觉的双手，抬起对准了自己的胸口。恍若风中残烛一般，剧烈地喘息着。
　　而眼眸之中的光亮...前所未有地明亮耀眼！！
　　“这就是我，薇奈特...最后的落幕了！！”
　　一股震荡着空间的强大能量突然迸发而出，摩擦撕扯着空气，道道紫色的电流开始在海面上迅速扩散而出，天空之中更是迅速地聚集起了厚重无比的恐怖阴云，一眼望去就好像是整片天空都好似要塌陷下来一般！
　　恐怖至极！
　　原本因为身受重伤却依旧抵挡在最前方的薇奈特气势所震慑住了的敌舰们，此刻只感觉到一股骇人的死亡预兆在她们的心头炸响开来！神经剧烈的跳动，疯狂地鸣叫着让她们快些逃跑！
　　不然的话...必死无疑！
　　而这样的预警甚至就连远在几公里之外的两位轮回者，也是面色一变，感受着扑面而来的骇人重压，实力微弱些许的青野千佳甚至都感觉自己的呼吸都变的有些不畅快起来。
　　“那个恶魔竟然...会为了那些使魔进行自爆！？”
　　尤其是在看见了在薇奈特背后再一次张开的莹白色光幕之后，这位一直都显得风轻云淡的吸血鬼贵族，终于是脸色黑了下来。
　　“竟然还有第二张圣力防护卷轴，不用来当做自己的护身符，反而是为了那些使魔遮挡冲击？蠢货！！”
　　他面目有些狰狞地抬起了右手，重重地砸在了货轮地栏杆上，将其砸成了一团废铁。
　　“格什文先生，我们快些逃离吧！”
　　“来不及了！”
　　“什么！？”
　　布鲁尔·格什文低吼一声，不再去管身旁脸色煞白的青野千佳，直接从储物空间之中抽出了三张珍贵无比的能量冲击豁免卷轴。无论是多么庞大的能量冲击，只要触碰到这份张开的禁魔光幕，就会立刻消散无形。
　　但是布鲁尔·格什文还是出于谨慎起见，直接一起使用了三份，并且在拿出来的一瞬间便甩手扔出，生怕会引火烧身似的。
　　而事实上，在这个世界之中所有的轮回者都无法使用各自的超自然力量。可这种道具消耗品却能够在被世界意识磨灭之前，起到一定的作用。
　　只要不和道具有任何肢体接触，就能够安稳地躲过世界意识的压制与规则的反噬。
　　“可、可恶！”眼见这位‘盟友’似乎没有丝毫帮自己一把的念头，反而二话不说给自己套上了三层全方位的护盾。青野千佳顿时气的银牙紧咬，可也只能脚尖一点，立刻跳出了货轮，拼尽全力远离原地，同时不再去顾忌消耗的问题，将自己的后手拿出了不少。
　　一层层屏障锁链与符文阵图出现在了她的面前，可青野千佳的剧烈心跳依旧在提醒着她...接下来到来的冲击绝对不是现在这种脆弱的防护能够抵挡的下来的！
　　“可恶可恶可恶可恶——！！”
　　这样就算能够杀掉薇奈特，铲除掉一名实力不俗的对手，但是这耗费的代价也实在是太大了！
　　而就在这两位轮回者，面容各异地释放出了防护的手段准备强行抵挡之时，一道绯红的流光突然在海平面上闪烁而起！
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（190/205）
　　啊...前段时间天天感冒发烧，眼神也有点不好使了。这里补充感谢一下：
　　感谢′_`的50张刀片、开膛手咲夜的20刀片、芙蘭朵露’的30刀片、你胸大你先说的20刀片支持~
　　(。ゝω?。)☆


第586章 及时赶到！
　　恐怖的魔气漩涡渐渐消散，无数因为沉重的空气而产生的电闪雷鸣也不见了踪影。
　　那毁天灭地似的骇人景象，不过是几个呼吸之间就已经彻底的平复了下来。只剩下了依旧在奔流不息地碧蓝大海，在反射着拨云见日照射而下的阳光，显得异常的明亮璀璨。
　　“这...发生了什么？！”
　　远远躲在最后方的青野千佳有些愕然地望着前方的景象，濒死而产生的混乱思绪让她难以进行正常的思考。直到她身旁的一道道严密的防护壁垒开始在世界意志的压迫之下化为碎屑尘埃消散之后，她这才愣愣地喃喃起来：
　　“自爆竟然...被停止了下来？”
　　这不可能的！
　　自爆这种招数可谓是拼上性命的最后招数，将体内的所有能量一股脑全部压缩引爆出来，这其中的过程就如同失控的核反应堆一样，一旦触发开关，自爆的过程就不可能发生逆转！
　　难道...有人帮了她！？
　　怎么可能！？
　　在这片海域之上早早就进行了封锁，那些碍手碍手地本土提督根本就不可能违抗军令擅自进入到这片海域之中。更何况本土世界的土著怎么可能懂得让这种超自然能力平复下来的办法！
　　这下子，不仅仅是那些敌对的舰娘们面露愕然，就连准备好了冲击来临的布勒尔·格什文也是震惊地瞪大了双眼，全然不复之前那般的淡然与阴冷。
　　“发生了什么？！”
　　恶魔不同于其他的修真者、超能力者、以武入道之人或是其他非人的种类。他们在自爆之时，不仅仅是要将体内的所有魔力全数当做爆炸的燃料，同时还要将恶魔的本源位格为彻底粉碎。
　　如果是单纯的能量自爆，他也不需要张开如此数量的禁魔防护罩了。
　　可是等他目光凝重地透过弥漫而开来的雾气，看清了薇奈特此刻的周围景象之后，不禁愕然地张开了嘴巴。
　　果然不是薇奈特自己强行停下了自爆的进程。
　　而是一位拥有着绯红长发的少女，正抱着薇奈特站立在海面之上。正目光平静地望着自己这边！？
　　“她...从哪里来的？！”
　　布鲁尔·格什文自认自身的实力虽然算不上顶尖，但是在主神空间的万千轮回者之中也是少有的强大之人。
　　他虽无法触及第六域的壁垒，却能够依靠其吸血鬼的特性在第五域之中混得风生水起，‘贵族’之名也是由此而来。
　　青野千佳正是看中了他的不俗实力、并且心思较为缜密，才会选择与白鹰阵营结盟联手。
　　至于白鹰阵营其他的轮回者...都是一些不足为人道的小角色罢了。
　　正是因为如此，布勒尔·格什文所属的阵营，才会拥有9个人。
　　因为其他人的实力大大拉低了阵营平均值，才会导致如此。
　　但此刻的布鲁尔却是脸色阴沉，心中思绪不断。
　　那个女孩是从哪个方向赶过来的？
　　又是何种极限速度躲过了自己的双眼探测，甚至是精神感知能力！？
　　....但是也有可能会是那个恶魔临死之前通过某种方法召唤出来的？
　　她揪紧是敌是友？
　　为何会将恶魔的自爆给阻止下来，是为了帮助自己这边免去冲击伤害，还是说...她出手是为了保下那名恶魔的性命！？
　　最重要的是...她看向自己的眼神究竟是什么意思！？
　　琴里那波澜无波的眼眸，深深地印刻在了布鲁尔·格什文的心中，突发的状况也搅乱了他的心神。
　　片刻之后布鲁尔轻嘁一声。
　　“一头雾水...还是认定其为棘手的敌人提高防备吧！”
　　————
　　琴里和响两人，在行驶到了这片有些陌生的海域之后，就基本是按照着狂三给给予的路线进行摸索前行。沿路上干掉了不少的深海，也能够明显的感觉到深海水平实力的急速下降。
　　现在的这些深海，甚至是响徒手都能够将其给撕成两半。
　　所以原先的慢航速也开始渐渐加快，希望能够在这片十层海域上遇见什么路过的舰队，让她们帮帮忙指点一下具体的方向。
　　可也就是因为琴里的提速，才在航行途中突然看见了远端迸发而出的魔力，那股层次的能量甚至能够与当初的珈百璃相媲美，顿时就让琴里对此上了心，带着响朝着魔力迸发的方向急速赶去。
　　因为在这个世界之中能够使用魔力的...就只有那些轮回者了。
　　无论是否是熟人，琴里都觉得有必要进行一番接触。
　　如果是敌人，那就直接开战。如果是盟友，那再好不过。
　　可在接二连三的冲击结束，琴里透过层层海雾看清了那屹立在海面之上的薇奈特之后，没有犹豫地卸掉了背后碍事的悬挂式物资储备器，立刻就全力冲了出去！
　　终于是在千钧一发直接赶到了薇奈特的身旁。
　　那厚重恐怖的魔力席卷而来，却无法阻挡住琴里的脚步，直接用双手撕开了能量漩涡，抓住了薇奈特已经开始自行分解的右手。
　　下一刻，少女便直接将体内的治愈之炎一股脑地涌入薇奈特的体内，迅速地修复着她那足以让她死上十次的可怕伤势。并且将自己的灵力当做调和剂，让薇奈特体内已经濒临爆发的魔力重新平复下来。
　　直到自爆征兆所产生的天地异象消失之后，琴里这才微微松了一口气。
　　看着正躺在自己怀中昏迷不醒的紫发少女，琴里轻啧一声，抬头望去看向了远方。
　　毫无疑问的，薇奈特正是被这些舰娘...不，是被那两个呆在后头的轮回者给逼上了绝路，不得已之下选择做出这种自爆的举动。
　　琴里侧过视线，看向了薇奈特麾下的那些舰娘们，此刻也都停下了脚步，愣愣地望着这边。尤其是在看见了正蜷缩在琴里怀中伤势开始复原的薇奈特之后，那些舰娘们顿时泪水流淌而出，不知道是该遵循着提督最后的指令，退却逃离，还是不顾生死前去将有了好转势头的提督给拼死救下来。
　　但是身为薇奈特的秘书舰，成熟的齐柏林一眼就认出了琴里的长相。
　　正是平日里常常会有和自己提督进行交流的那位神秘提督！
　　听说她的镇守府位于深层海域之中，是这个世界之中非人般的强大提督。
　　难道...她是不远万里前来营救自己的提督的吗？！
　　想到这里，齐柏林咬咬牙，冒着死亡的可能性，义无反顾地转回了头，赶到了琴里的身旁。
　　“五河小姐！”
　　“啊，齐柏林吗？来的正好...将薇奈特暂时安顿好，她的身体还非常虚弱，任何外部的触动都有可能导致她的崩溃，所以...请务必小心一些！”
　　琴里将轻若无物地薇奈特递了出去。而已经哭花了脸，但依旧保持着严肃表情的齐柏林，郑重无比地点点头，将薇奈特小心翼翼地接下。
　　“您...是来帮助我们的吗？“齐柏林犹豫再三之后，还是问出了这个问题。而其他那些因为炮火而有些灰头土脸的舰娘们，也是目光希冀地望着琴里。
　　生怕着最后的微小希望，就会就此破灭殆尽。
　　而琴里则是无畏地笑了笑，将腰间的剑匣解下，重重地砸在了水面之上，原本好似湖泊一般平静的气势，在这一瞬间骤然拔高。赤红的目光之中已然燃起了战意的火焰！
　　“当然是帮你们...渡过难关了！！”
　　。
　　。
　　☆(ゝω?)v


第587章 缠斗
　　在琴里提起气势的那一瞬间，布鲁尔就知道对方已经彻底的成为了自己的敌人。
　　没有任何商量的余地，也不会有任何谈判的机会。
　　因为那份浓郁的杀意就连自己这边都能够感受到...那神威如狱般的恐怖气势，险些让布鲁尔心神失守，露出丑态。
　　“那个女人...究竟是何方神圣。”
　　“她是我的提督。”
　　一声略带清脆的少女之音，伴随着凛冽无比的杀气突然在自己的背后炸裂开来！顿时让布鲁尔神情一紧，心中暗呼糟糕。
　　自己将注意力都放在了那个红发的女人身上，却忘记了留心警惕四周可能出现的埋伏！若非对方还不能够完美收敛住杀气的话...说不定他现在已经尸首分离！
　　实在是大意了！
　　脑海当中瞬间走过几个思绪，而表面上的布鲁尔却只是冷哼一声，漆黑的皮靴在货船甲板上轻轻一点，如同幻影一般骤然间离开了原地。
　　嗖——
　　下一刻，凌厉地刀锋直接划开了空气，毫无阻碍的切开了前方的铁栏杆以及下方的甲板，强悍的力道甚至直接将这艘货轮的前端给直接砍开了一个巨大的豁口！无数零件碎屑伴随着剑压飞溅而出，落到大海之中，荡起无数的水花。
　　布鲁尔目光有些凝重地望着这一刀所造成的破坏力，心中再次提起了几分警惕。目光转到来袭的刺客之时，却有些愕然地挑了挑眉头。
　　这极具科技感的神秘金属外甲，虽然看似十分的繁琐，可却十分的切合响那娇小的身躯，一眼望去几乎难以看见响身上的多余舰装。
　　虽然与自己见到过的所有舰娘舰装都有着很大的不同，但是...这毫无疑问的就是一位舰娘！
　　“舰娘这种一次性的使魔...竟然会拥有着这种恐怖的力量？！”
　　最重要的是...那毫无迟疑地一斩，仿佛是根本就不见生命放在眼中一般。与寻常的舰娘那犹犹豫豫的软弱感觉截然不同！
　　这是一名...极为凶狠的战士！
　　“死！”响面色不变，一击不成更是欺身而上，提起手中太刀便划出一道紧密的刀芒，直接撕开了空气侵袭而来！
　　“哼！”
　　但布鲁尔终究还是第五域的资深轮回者，面对着这又快又急的攻势，他没有丝毫的慌乱，而是伸出了双手，做出了迎战的姿态。
　　他身为吸血鬼的同时，更是在万千的副本世界之中习得了不少近身格斗的技艺。虽然还没有进入高深的境界之中，但是面对这种直来直往的攻击，却是能够完美的应对下来。
　　就比如...现在！
　　铿锵！
　　布鲁尔瞳孔紧缩，凝视朝着自己正面袭来的刀光，抬起右手玄而又玄地在刀身之上轻轻一触，响起了一丝清脆的鸣动。而他同时微微偏转身体，错开了挥下的这一刀，冷笑着捏紧了左拳，朝着有些愕然的响重重挥出！
　　嘭——！！
　　一阵气浪呈环状席卷开来，两个人齐齐后退了好几步，将本就已经支离破碎的甲板完全踏碎，货轮前端结构已经开始逐渐分崩离析开来。
　　“呼...”
　　布鲁尔眉头紧锁，继续摆好了发力的架势。
　　刚才那一拳只要按照既定的路线轨迹击中她的小腹下侧，布鲁尔十分有信心能够直接将这种小身板的女孩给直接打到哀嚎失禁，痉挛到全身无力，任由自己进行宰割。
　　可没有想到...在那旧力未竭，新力未生的转瞬期间，这名小女孩竟然能够硬生生地停下了自己挥刀的姿势，用手臂强行挡下了自己的一拳。甚至还反手给了自己一刀！
　　布鲁尔瞥了一眼自己肩膀上微微破开的布料，神情变的凝重起来。
　　这个舰娘...不好惹！
　　不如说，这已经是自己在这个世界之中所见到的最为强大的存在了！
　　那些所谓的英雄舰、功勋舰在这个女孩的面前，根本就是一堆无用的废铁垃圾！
　　而且最为重要的是...那个红头发的女孩，更加深不可测。无论自己通过什么方法都没有办法看出那个人的深浅底细，而不是像眼前这位舰娘一样，能够有一个大概的估算。
　　毕竟就算超自然力量几乎全部被世界规则所压制，但是长年累月战斗所积累的经验与眼力可都还在。
　　除去她拥有着阻隔感知的特殊道具以外...就是实力远远超过自己的想象！
　　“现在这种局面，那些舰娘使魔应该是靠不住了。那个女人也应该见势不对，立刻逃跑掉了。自己不能够再僵持在这里坐以待毙。”
　　不能够和这名舰娘继续纠缠交战，而是必须要想办法...脱离目前的这个困局才行。
　　想到这里，名为布鲁尔的男人目光不变。而暗中却是从储物空间之中拿出了一份卷轴。
　　可就在这个时候，一声惨叫突然在远处的海面上骤然响起。顿时让布鲁尔微微一惊。
　　那是...青野千佳那个蠢货的惨叫声！
　　布鲁尔目光一瞥，有些骇然地发现...原本还处于几公里之外的琴里已然不见了踪影！
　　青野千佳那个女人虽然实力有些薄弱，肚子里也有些心机。但是不可否认的是，在目前这片区域之中，能够对她造成伤害的只有自己、眼前这名舰娘。还有那名深不可测的红发少女。
　　她竟然...瞬息之间跨越了几公里的距离追上了逃跑中的青野千佳！？
　　究竟是如何办到的！？
　　唰——
　　思维到这里立刻中断，布鲁尔微微矮身躲开了横削而来的太刀。凭着以伤换伤的气势，怒吼着直接挥出一拳！
　　这一拳势大力沉，更是夹杂着些许暗劲，威力十足！
　　就连响也不敢直面其威势，脸色微微一变立刻收回太刀，挡在身前。
　　只听见铛的一声，响直接被一拳击飞出了几十米的距离，惊叫着飞下了货船甲板，坠入到了海面上。而布鲁尔这个轮回者也并非是毫发无伤，响抵挡攻击之时，顺势用太刀将他的拳头给反手切掉了一半，此刻正不断喷涌着鲜血。
　　“哼哼...”
　　但是这种伤势，对于拥有近乎不死身的吸血鬼来说，却算不上什么伤势。只需要过一段时间就能够自行痊愈。
　　可现在的重点并非是乘胜追击，利用自己的不死性将那名舰娘给彻底蹂躏致死。而是要趁此机会直接进行脱离才对！
　　“空间移动，坐标——镇守府！”
　　布鲁尔直接撕开了传送卷轴，准备利用这份较为珍贵的道具返回到自己的镇守府重整旗鼓。准备好应对的措施之后，再做其他打算。
　　至于自己的那些舰娘？
　　不过是一群愚蠢的使魔罢了，只要拥有足够的资源，无论是多少数量的舰娘都可以再召唤出来。代替那些无用废品的方法可谓数不胜数！
　　可惜的是，他的想法是很好，事实却是令他为之愕然！
　　一把震动嗡鸣的长剑宛若一道闪光一般，骤然间切开了剑锋前方的一切事物。
　　而刚刚绽放出光芒、将术式展开到一半的白色卷轴，直接被一剑砍成了两半！无论是卷轴本身的材质、还是那繁杂无比的法术阵图。
　　连通着布鲁尔心中的希望，一并一分为二！
　　。
　　。
　　（ゝω?）


第588章 强硬态度
　　“什、什么！？”
　　在发现了自己刚刚解放了封印，已经开始启动的法术卷轴，就这样干脆利落地被砍成了两半。布鲁尔顿时瞪大了双眼，惊愕地大叫起来。
　　是谁！？
　　是谁突然发动了进攻！？
　　自己的感知之中根本就没有发现任何人的出现，就算是那名强到过分的舰娘此刻也处于海面之中，在自己的冲拳之下无法再进行短时间内急速爆发才是！
　　等等...能够完全无视掉我的感知的人有一个！
　　那就只有那名...红发的女孩！
　　“这怎么可能！？”布鲁尔不可置信地自言自语起来。
　　刚才那一声惨烈的哀嚎声，根据距离估算起码有好几公里的距离，若非自己身为吸血鬼，拥有着超越凡人的听力与感知力的话...甚至根本就听不见青野千佳的惨叫声。
　　可是就在前几秒...青野千佳才刚刚被击倒，似乎是遭受到了极为恐怖的伤害。但一转眼的功夫...那个红发女孩竟然赶了回来！？
　　在这眨眼之间，布鲁尔抬头望去，赫然望见了正翻飞在半空之中的琴里，轻笑着手握长剑，轻盈地宛若燕子一般，优雅地落到了残骸般的甲板废墟之上。
　　“哦呀，看样子我似乎不小心弄坏了先生您的好宝贝？”
　　看着因为内置法术符文与法术阵图被破坏而飘落在地的卷轴。琴里有些歉意似的捂住了自己的小嘴，眼眸之中泛起一丝可惜。
　　“而且...好像彻底的坏掉了？真是遗憾呢。”
　　“该死...”
　　布鲁尔深吸一口气，恨声地低喃着。
　　但是此刻的他却不敢再有任何的妄动。
　　眼前的这名看似人畜无害、甚至是可以称得上是钟灵云秀的小女孩...拥有着他难以想象的神秘手段。最重要的是...
　　她身上隐隐流露而出的气势...更是让他有些心神剧颤！
　　距离太远的时候还无法正确的感知出来，可在面对面的对立之时，这份宛若天地神灵一般的磅礴压力险些让布鲁尔软倒在地，更是难以提起反抗的念头！
　　这是纯粹实力的差距，位格阶级之间...好似天堑一般的沟壑！
　　第五域？不...这已经不是寻常的第五域轮回者所能够代表的了。
　　而是...第六域！
　　想到这里，布鲁尔面容抽搐不断，似乎是心中依然被狂怒与不甘所填满。
　　为何...为何在这片海域之中会突然出现一名实力高达第六域的大能者！
　　这怎么可能呢！？
　　最为重要的是...还是出现在这种阵营战副本之中！？这根本就是一场不公平的战斗！
　　在看见了琴里的第一面之后，布鲁尔就已经明白了。
　　眼前的这个女人不是什么本土的提督又或是什么神秘的存在，而是和自己一样的轮回者！
　　“你就是...那个位于深层海域之中的‘一人阵营’吗？”布鲁尔看了一眼似乎已经失去了意识，被琴里提着衣领的青野千佳。
　　他强行按捺住了心中的复杂情绪，比较冷静地开口说道：
　　“还是说...你是其他什么阵营的？”
　　“如果按照主神的划分，我确实是你所说的一人阵营。”
　　琴里摊了摊手，似笑非笑地注视着眼前这名金发男人。“但可惜的是，我在退回到中层海域之前，就已经和皇家结成了同盟。”
　　“所以现在，这个女人，还有你——是敌人。我没说错吧？”
　　少女就好像是玩耍着的天真小姑娘一样，伸出手指晃动地指了指自己提着的青野千佳，以及面前的这个男人。
　　可就是这样看似随心的举动，却是让布鲁尔全身血液似乎都为之凝固。狠狠地咽下了一口唾沫。就连冷汗滴进了眼眶之中，他都没有多余的精力去做出反应。
　　布鲁尔只是凝视着琴里，似乎是想要在短时间内找寻到能够进行突破的言语话题。
　　至少...他可不能死在这种地方。
　　“看起来，这位先生似乎有什么话想要对我说？”琴里随后一抛，将青野千佳如同肮脏的垃圾一般，随手仍在了一旁的甲板之上。
　　少女拍了拍小手，笑吟吟地望着布鲁尔。
　　“说吧，我可不是什么野蛮的家伙，只知道打打杀杀的。”
　　可这份甜美的笑容却并没有给布鲁尔带来丝毫的庆幸与喜悦，而是满满的不安与颤栗。
　　但是在这种情况下，自己还是要先想办法保住自己的性命才行。想到这里，布鲁尔暗暗咬牙。
　　“呼...美丽的小姐，请允许我重新介绍一下我自己。”
　　他整了整自己因为战斗而有些凌乱的西服与领带，似乎是完全切换好了应有的贵族姿态，优雅得体地开口说道：
　　“吾名为布鲁尔·A·格什文，乃是一名落魄的贵族之子。同时也是一名第三代的改良型吸血鬼。”
　　这种时候，就更需要放下自己的姿态。贵族的准则就是要懂得能屈能伸，面对强者要保持应有的谦逊与尊敬，这才是正确的做法。
　　看着琴里那没有任何变化的笑容，布鲁尔暗暗沉吟，随后便抚胸躬身，语气诚恳地说道：
　　“我是白鹰阵营之中的一员，因为受到了这个恶毒女人的蛊获与蒙蔽，因为些许眼前的礼仪而与她们暂时结盟，前来围攻那位恶魔小姐的舰队。事到如今，我已经感受到了小姐您的强大，也同样对此感到了心悦诚服。”
　　“所以我希望...小姐您能够大发慈悲，放过有些鼠目寸光的我。我向自身的血之本源起誓，绝不会再有任何对您以及您的盟友的觊觎。我将会立刻收敛自己的活动范围，直到这一次的副本结束为止。如何？”
　　“那么...代价又是什么呢？”琴里突然用剑尖顶住了布鲁尔的喉咙，嗡鸣震动的剑尖顿时让这位老道的吸血鬼汗毛耸立，深吸一口气之后才重新冷静下来。
　　“伤到我的盟友、甚至还图谋不轨。在被我击败之后，又想要如此简单的揭过此事让我放过你...你觉得，你有什么资本能够让我停手呢？”
　　“道、道具！”布鲁尔立刻回答出声。
　　“我有一些效果神秘的道具，可以赠送给您作为赔偿！”
　　“哦？神秘道具？”
　　琴里眯起了双眸，嘴角笑容变的越发妩媚动人。可眼眸当中那冻彻心扉的寒意却是让布鲁尔彻底愣住了。
　　“既然真有你说的那么好...我为什么要选择和你做交易，而不是直接...硬抢呢？”
　　。
　　。
　　(?ω≦)


第589章 炸成碎片（第四更）
　　“嘎啊？！”
　　布鲁尔不可置信地望着站在自己身前的琴里。明明是如此娇小可爱的少女，可如今落入到他的眼中，却好似收割着灵魂的死神一般...恐怖至极！
　　因为他的脖子上，已经裂开了一道平整地切口。
　　以至于几秒时间过去，鲜血从脖颈之中喷洒而出之后，布鲁尔才反应过来，捂住了血如泉涌的脖子，张了张嘴巴似乎想要说些什么，可浮现而出的全只有污秽的血污。
　　“嘎..哈...哈...”
　　她竟然...直接选择动手！？
　　“可...恶...”
　　但是很可惜，我是不会死的！
　　布鲁尔虽然颇为俊朗的脸庞是已然被惊愕与狰狞痛苦所布满，但是他的心中却异常的冷静。甚至还仍有余裕地思考起来。
　　她只给了自己一剑，切开了大动脉、气管喉咙等等，险些整个头颅都被砍飞。
　　但是...自己并不会因为这种伤势就导致死亡。身为吸血鬼只要得到足够的血液补充，就算是被碾碎成渣都能够渐渐恢复过来。这种断裂伤根本就不在话下！
　　但是...眼前这个女孩却不一定会知道！
　　只要自己装得像一点...
　　“嗬...嗬...”如同溺水的鱼儿一般，布鲁尔双眼凸出，白沫混杂着鲜血从口中不断溢出。面容青紫，全身青筋暴起，似乎已然是垂死挣扎一般。
　　但是此刻的他，却在暗中操控着体内的血液，渐渐停滞了血液流动，心脏、器官也为之静止，以此来伪装出死亡的迹象。
　　“......”
　　随后，布鲁尔面色苍白好似僵尸，踉跄着后退了几步。在被铁栏杆绊倒之后，‘失足’坠落而下。
　　这样濒死坠亡的一幕，琴里只是静静地看着，没有任何反应。似乎是已经认定了这个吸血鬼会就此死绝了一样。
　　而布鲁尔的舰娘们，在见到了自己的提督死亡坠海之后，所有人并非是哭喊着扑上去救他，反而是齐齐松了一口气似的，放下了各自的武装。
　　她们可不是什么愚忠的蠢货，布鲁尔从来没有将她们当做人来看待，从没有给过她们应有的尊重。这些舰娘自然也不会为这样的提督献上自己的真心实意。
　　平日里就算能够严格的执行命令与任务，可并不意味着...在布鲁尔死后还要去和他陪葬。舰娘与提督之间的契约联系，终究也只是契约而已。
　　其效力会随着舰娘或是提督的心意改变而发生变化。
　　但是此刻的布鲁尔却并不知道...不如说，是压根就不在意那些舰娘的想法。对于身为强者的他，根本就不需要那些舰娘对自己阿谀奉承，在他看来那些舰娘不过是一些随手可以丢弃的消耗品罢了。
　　只要自己躲过这一劫难，回到镇守府之中就能够重振旗鼓...不，还是要谨慎起见，那个红发女孩实在是太过于恐怖，想来就算联合其他几个不参与斗争的阵营人手，也很难与她进行对抗。
　　看来...这一次的阵营战只能暂时撤退，就算要扣除一些积分也没有关系。保全性命才是最为重要的。
　　可是下一刻，迎接着布鲁尔到来的并非是冰冷的海水，而是一柄闪烁着寒光的刀刃！
　　“什...！？”
　　布鲁尔有些骇然地注视着突然出现在了自己正下方的太刀，以及那浑身有些湿漉漉的白发舰娘。她正抬着头，面容平静地注视着自己。
　　就好像是...在看着一个死人一样。
　　“糟、糟糕！”
　　若是毫无动作的话，自己坠落下去可是会被这把太刀给串成肉串的！还是说自己要扭转身体，在半空中改变坠落的方向？
　　这样的举动很有可能被甲板上的红发女孩给发现...但是，只能一拼了！只要躲开那刀刃，落到水中，自己就立刻崩解自己的肉体，以灵魂形态逃出生天！
　　想到这里，布鲁尔正准备强行扭转身体之时，却骇然地发现...自己竟然无法动弹！？
　　不...这是...风压！？
　　布鲁尔针尖状的瞳孔朝着上方一瞥，立刻就看见了上方正巧笑嫣兮地琴里，精致小巧的手上正浮动着一层看不清的朦胧气流。
　　那是...
　　噗嗤————
　　“嘎啊啊啊啊————”从头到尾被一刀贯穿，这种诡异的痛楚顿时让布鲁尔发出了不符合身份的惨叫声。
　　“真是恶心。”
　　响擦了擦飞溅在脸上的血液，似乎是带着几分猛毒一般，腐蚀着少女的肌肤。但是这种伤势只需要进修复液池子里泡一会儿就可以恢复了。
　　“司令官，这个男人该...”
　　“吸血鬼嘛...似乎很难杀死的样子。就算被世界规则压制其本身的不死性应该是和我一样，仍旧保持着的。”
　　琴里探出头看着下方的响以及那位轮回者。片刻的沉吟之后，少女摆了摆手。
　　“用你的导弹将她给炸成碎渣试试看吧。”
　　“了解。”
　　话音落下之后，响轻喝一声，将串在太刀上的轮回者朝着天空用力甩出，在其飞向了天空百米高度左右，背后的舰装分离弹射，一排导弹横列开来。
　　下一刻，密密麻麻的导弹摇曳着一道道白烟与尾焰，朝着天空的方向迅速袭去！
　　在所有舰娘有些震惊地目光之下，轰然爆炸开来！
　　扩散而出的冲击直接将天空上的云层都给震散，席卷而出的风压更是吹拂的舰娘们有些难以支撑。
　　“这种火力...怎么可能？”
　　在刚才那匆匆一瞥，这里货船四周的护卫舰娘们都看清了响的容貌打扮，正是和她们一样的舰娘。
　　可这份惊世骇俗的火力究竟是什么情况！？
　　哪怕是战舰航母都没有办法造成如此恐怖的破坏与冲击吧！？
　　而看着在空中绽放开来的火光，响则是一脸平静地收起了背后舰装，收缩折叠了回去。
　　“嘿咻。”而琴里则是轻轻一跃，眼疾手快地在空中抓住了一团有些焦黑的肉块。
　　入手一片温热的感觉，似乎还隐隐有着跳动一般，稍微有些恶心。
　　“果然...就算被炸成了碎片，可依旧有自我修复的迹象。”
　　这种强悍的不死性比起自己的甚至还要恐怖一些...那个所谓的改良型吸血鬼血统确实是有些门道。琴里从储物空间之中拿出了一个器皿，将这块血肉给装了起来，时准备以后有机会稍微研究一下。
　　至于其他炸碎开来的肉块...希望大海之中的鱼肚子他会喜欢。
　　只是有些可惜...似乎并没有爆出什么特殊的道具，让琴里稍稍有些遗憾。
　　“算了，那么接下来就是你们了...”
　　琴里拍了拍手，笑容缓缓收敛直至平静，看着这些已经彻底失去了战斗意志的敌对舰娘们，耸了耸肩膀。
　　“反正你们的提督也已经死了，还有一个则是被我俘虏了。你们就干脆一点投降吧？”
　　这些舰娘们对视了几眼，几经犹豫之后，其中一名领头的高挑舰娘缓缓走出，低头郑重地说道
　　“我们选择...投降。”
　　。
　　。
　　刀片加更（191/206）
　　推荐一下一位书友比较偏爱的作品《猫老大的幸福人生》，PM同人作品，有喜欢的读者可以去看一看。
　　感谢残念の算数教室的30刀片支持~
　　(?ω)??????


第590章 阵营大战的前奏？（第五更）
　　在那一队舰娘选择了投降的同时，她们也全都一同放下了各自的舰装，任由薇奈特的舰娘们将她们给捆绑住，依次带到了货船之中关押起来。
　　虽说在不久之前她们还是相互之间死战不休的敌人，但是薇奈特的舰娘们心中却非常清楚...会做出这种自相残杀的事情，纯粹只是因为她们提督的命令与要求。将怒气撒在这些舰娘的身上也只是无济于事。
　　只要将她们送进军事法庭之上，自然会有相应的惩罚等待着这些舰娘。而不是她们放任自己的愤怒去滥用私刑。
　　“真是太感谢琴里小姐您了！”
　　似乎是在战斗落下帷幕之后彻底放松了下来，齐柏林原先那坚毅冷静的气势顿时消散，不经意间流露出了别具一格的少女一面。她朝着琴里微微躬身，言语之中更是充满了感激。
　　“谢谢您的及时出手相救！”
　　船舱之中，此刻更是挤满了大大小小的舰娘。所有人全部都朝着琴里低头致谢，更有甚至还哽咽出声，似乎是有些激动地抑制不住自己的情绪了似的。
　　“啊...没事没事，只是来帮一下我的盟友罢了。”
　　面对这种场面，琴里也只能讪笑着摆了摆手。
　　但少女很快就板起了脸，轻咳了两声使众人冷静下来之后，严肃无比地说道：
　　“好了，虽然目前的危机已经度过，但是潜在的危险可都还在。不能够继续呆在这里不动弹，立刻开船返回你们的镇守府之中，进行修整养精蓄锐。接下来的一段时间里，说不定还会有惨烈艰苦的战斗在等着你们。”
　　“我们明白了！”舰娘们全都面色肃然地立正敬礼。同时在齐柏林的命令吩咐之下，迅速地重新编排了各部门的人手，马不停蹄地将已经停滞下来的一切再一次重新运转起来。
　　她们要争取在天色暗下来之前迅速赶回到镇守府之中。
　　在看见那些舰娘们都已经匆匆离去，重新回到各自的工作岗位上之后。琴里这才转过头来，对站在身旁的齐柏林低声说道：
　　“接下来你好好照顾一下薇奈特，我刚才检查过了，她身体里的能量源已经基本重新平复了下来，但仍是受损严重，伤到了一点根基。而且因为身体是刚刚复原的，还显得非常脆弱，请务必小心在她清醒过来之后，不要让她随意下地走动。明白了吗？”
　　“我明白了。”齐柏林点点头，眼神微瞥，透过房门的缝隙看见了正躺在床上沉睡着的薇奈特。
　　“我会...照顾好提督的！”
　　语气无比坚定，就好像是在下达某种誓言一样。
　　“有心就好。”
　　琴里轻柔地笑了笑。
　　“等等...”
　　可就在这个时候，齐柏林好像是突然想起了什么似的，睁大了眼睛。连忙转过头来对琴里说道：
　　“五河小姐能否再帮一个忙？”
　　“如果不是什么奇怪的事情，我倒是不会介意。”
　　“是这样的，这一次并非是我们这里遭受到了埋伏和攻击。我们阵营之中的其他三位盟友也同样如此，她们虽然仍旧处于镇守府之中，可似乎同样遭受到了猛烈的打击...”
　　“什么！？”
　　在听见了这件事情之后，琴里顿时有些惊愕地眨了眨眼睛。
　　能够和薇奈特成为盟友的，除去自己之外应该就只有...尼禄她们了！
　　看样子...这一次并非是一次单独的伏击，而是集体性、有预谋的战略部署！？
　　其中牵扯的也不再是那么两三个轮回者，甚至还有更多...也就是说，起码会有三个轮回者阵营牵扯进了其中？
　　想到这里，琴里不禁微微焦急起来。
　　要知道在这个世界之中，所有轮回者的绝大多数力量都惨遭压制。不再是实力至上，而是数量之上。在如今的状况之下反而是人数最多的阵营更具有硬实力！
　　尼禄她们...情况有些不妙！
　　因为据齐柏林当时在通讯设备之中所听见的，尼禄、狂三、还有那位雪之下雪乃都是在镇守府之中遭受到了极为猛烈的攻击，就连她们都能够听见那边传来的轰鸣与震动。
　　最主要的是在现在恢复了通讯设备的情况下，也已经无法和尼禄她们再取得联系了。
　　若是在腹背受敌的情况下，就算拥有着地理优势，也很有可能会有坚守不住的情况可能性发生。
　　这样的想法浮现在脑海之中，琴里也是有点坐不住了。
　　“既然这样的话，那我就先和我的同伴赶往最近的一处镇守府吧。如有什么急事的话，我们可以再进行联络。”
　　琴里急匆匆地留下了这样一句话之后，便带着响迅速地跳下货船，沿着地图所指示的方向急速赶去！
　　出于对尼禄的担忧，琴里带着响更是将马力维持在巅峰状态，在海面上一路疾驰，终于在十几分钟之内赶到了尼禄所处的镇守府区域范围之内。
　　虽然因为中层海域之中岛屿较为密集，在绕路穿行上也花费了些许的时间。
　　“那边就是尼禄小姐的镇守府了吗？”响抬手指向了前方。
　　琴里一边行驶着，一边抬头遥望着远处那冒着些许缭绕黑烟的小岛。大概是遭受到了炮火的攻击，到处还能够看到正在蔓延的火势。
　　但是让琴里稍稍放心的是...在自己的感知之中，镇守府周围已经没有了任何敌人的踪迹。看起来尼禄已经成功地将敌方给击退了回去。
　　“嗯，看起来她们已经安然度过了危机。”
　　不消片刻的时间，琴里便带着响靠近了镇守府小岛的范围，正想要通过通讯设备与岛内的人员进行联络接洽的时候，略显刺耳的警报声突然在岛屿上微微响起！
　　！
　　“咦？这是...”琴里定睛一看。
　　十几门舰炮伴随着装填的声响，一同对准了海面上的自己和响两个人。
　　而那些舰娘们虽然每个人身上都有着不同程度的创伤与焦痕，平日里精心打点的头发也散乱一片。可她们依旧面容坚毅地凝视过来，毫无动摇与怯懦。
　　其中领头的一名金发舰娘，更是顶着一副桀骜不驯的了冷笑表情，将背后挂载的多门舰炮齐齐对准了琴里。
　　“侵略者啊——难道你们还不死心吗！？既然都已经被我们给彻底击败，那还不快点夹起尾巴滚回你们的老巢去！！”
　　似乎...对方好像误会了什么？
　　琴里和响对视一眼，随即一起举起了双手。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（192/206）
　　今天电脑炸掉了，一个下午都在挑新电脑...
　　（怎么感觉最近有点倒霉啊。先是手机爆炸、又是生病了快一周、现在电脑烂掉，差点2W存稿不翼而飞......）
　　(?ω)


第591章 暴力重逢
　　砰砰砰！——
　　“呃...”
　　原本列好了队形的一排舰娘，此刻全部都微微愣住了。
　　因为距离自己这边足有近千米距离的两名舰娘突然就没了踪影，她们只感受到了一股扑面而来的狂风拂过脸颊，下意识地让她们微微眯起了眼睛。
　　直到她们重新睁开了双眼之后，出现在她们眼前的一幕就彻底的让她们为之震惊了。
　　自己旗舰领袖已经被人给夹在臂弯里，低垂着脑袋，四肢无力地耷拉下来。看上去似乎已经失去了意识！？
　　这怎么可能！？
　　刚才眨眼间的功夫，究竟发生了什么！？
　　但她们不愧是尼禄精心培养的舰娘，虽然心中无比的震惊，可表面上依旧能够保持着极端的镇定，纷纷咬牙举起了各自舰炮武装，转身对准了就站在身旁不远处的琴里。
　　“别动！这种距离之下你是躲不开炮弹的！”
　　“快点放下爱丽！”
　　“该死的侵略者！”
　　琴里面对着这些舰娘们的敌意，丝毫不为所动。
　　这本来就是异常因为没有提前联络而造成的误会，只要配合她们进行一番取证调查，就能够解开误会。
　　但琴里暂时也没有想要浪费时间去辩解，让她们放下戒备和警惕。
　　现在还是先去看看尼禄的状况如何才是最为重要的。
　　尤其是在目睹了身为提督的薇奈特被逼到只能够用自爆才能够保护住自己的舰队的场面，琴里的心中始终都有些不安。生怕尼禄也是通过了某种自残似的手段将来袭者给击退了出去。
　　想到这里，少女也没有丝毫的停留，将臂弯中昏迷不醒的舰娘放在地上，同时收回了舰装。在那些舰娘们还有没有反应过来的瞬间，足尖轻点地面直接飞掠出了道道残影，朝着镇守府内部迅速赶去！
　　“什么！？”
　　“这是什么恐怖的速度！？”
　　舰娘们都不禁为这种神话故事之中才有可能出现的神速领域感到了吃惊，但她们很快就反应了过来。琴里冲刺而出的方向...似乎正是她们镇守府的内部！
　　“糟糕...快点追！！”
　　可还没有等她们跑出几步路，却又硬生生地停了下来，各个脸色凝重地望着身前不远处。
　　那是一位身材娇小的少女，一头清丽的水蓝色秀发，神情冰冷，气势更是让她们微微寒战起来。
　　“你是...”
　　“难道是一伙的？该死...快点让开！！”
　　“我们并非是敌人，而是盟友。”琴里离开了，那么留下来作为劝解者的自然便是响了。
　　“盟友？别开玩笑了！！现在这种时候除了侵略者，还有什么人会过来！？”
　　“老娘信了你的邪！最开始那波侵略者也是这么说的！要不然我们怎么可能被打的那么狼狈！！”
　　看着这些舰娘们各个群情激奋的样子，响似乎有些无奈地叹了一口气。
　　好吧...她倒是才刚刚知道，原来最先对这座镇守府发动攻击的那批侵略者，在最开始的时候也是以‘盟友’的身份进行靠近的？
　　自己的这番辩解反而是让她们越发生气了啊？
　　原本就已经热血上头，满脑子都被战斗和厮杀给充斥着，在被怒火点燃之后，更是难以听进任何辩解的话了。在大致摸清了这些舰娘们此刻的心理状态之后，响轻啧一声，微微低下了头。
　　“谎言被拆穿，现在没有脸在说话了吧！？”
　　“我就知道...你们这些该死的侵略者！！”
　　“不要多废话了，直接杀了她吧！——让那些人知道，同样的欺骗是不会成功第二次的！”
　　“哼——！”
　　而就在这个时候，响背后的舰装突然展开，从中弹射出了一把连鞘太刀，落入到了响的手中。
　　随着她手腕的翻转，这柄太刀重重地插在了脚下的地面之中。
　　“很好，在误会解开之前，果然还是让你们先‘冷静’下来才行。”
　　“冷兵器？愚蠢！”她们根本就不在乎响说了些什么，而是在看见了响并非填装弹药，而是拿出了这种和玩具没有两样的武器，不禁嗤笑了起来。
　　“好了姐妹们，快点干掉这个蠢货。然后赶回去将那个红发舰娘给驱逐出去！”
　　“了解！”
　　“......”
　　响没有言语，只是用双眼将四周渐渐包围过来的舰娘全部锁定，随即缓缓闭上了双眼。身体微微松弛了下来。
　　下一刻，少女的身影陡然消逝，再一次出现之际则是在一名瞪大了双眼的舰娘的背后。
　　嘭！
　　“呃——”
　　嘭嘭嘭——！
　　接二连三的沉闷敲打声，顿时在这片海岸上不断响起，伴随而来的还有舰娘们一声声痛呼与呻.吟。不消片刻的时间，这些原先还气势昂扬耀武扬威的舰娘们全部都趴在了地上，不甘地挪动着自己的身体，企图重新站起身来。
　　“我们才不会...就这样...”
　　“笨蛋。”
　　响用刀鞘轻轻敲了一下这名还在低吼着的舰娘。“一根筋！”
　　“别想着让我屈服——”
　　砰！
　　砰砰！
　　嘭嘭嘭！
　　砰砰砰砰！
　　“有冷静下来了吗？能够好好听我说话了吗？“
　　“......”
　　等待了一会儿却没有得到任何的反应，响有些困惑地歪了歪头，这才发现这位舰娘已经被自己砸的翻起了白眼，昏死过去了。
　　“啊...抱歉。”
　　不小心出手太重了一点。
　　响有些懊恼自己的粗鲁，同时转头看向了零零散散躺倒在一旁的其他几名舰娘。在发现了琴里的目光放在了她们身上之后，顿时咽了咽口水，脸上冷汗不断。
　　白、白发恶魔啊！
　　这些舰娘们心中不由得闪过了这样的词汇。
　　————
　　而此刻的琴里已经赶到了镇守府内部，并且顺着感知快步走入到了一栋建筑之中，不消片刻便如同一阵微风般出现在了一扇房门之前。
　　琴里深呼吸一口气，随即抬手将房门缓缓推开。
　　“谁？...奏者！？”
　　“看到你没事我就放心了...”
　　十分熟悉的声音传入耳中，那依旧略带稚嫩的可爱面容更是让琴里颇感怀念地轻笑起来。
　　虽说她身上的那件提督制服因为战火而有些焦黑密布，但全身上下并没有什么伤口出现。
　　在尼禄略显惊喜地目光之下，少女亲切地摆了摆手笑道：
　　“真是好久不见了，尼禄~“
　　“嗯！”尼禄有些激动地捂住了自己的双唇，死死忍耐住了几欲夺眶而出的泪水，却是将脸蛋给憋的通红无比。
　　。
　　。
　　(－ｏ⌒)=3


第592章 回归的尼禄
　　再一次的重逢却并不需要多久的温存。
　　尼禄在这个世界之中所得到的成长，确实是有些超乎了琴里的想象。先不提性格问题，单单是对自身的情绪把控能力上就有了相当大的进步，虽然在一开始的时候因为激动而留下泪水，但很快她就恢复了冷静，和琴里坐了下来，转述不久之前所发生的事情。
　　正如来之前齐柏林所说的，在薇奈特舰队遭受到伏击的几乎同一时刻，尼禄这边的镇守府也遭到了相当程度的进攻，敌舰数量大概在几近百艘。每一位敌舰虽然实力不济，可数量一旦堆积起来还是不容小觑。
　　舰娘所发射的炮弹，威力终究还是实打实的。
　　在如此密集的炮火弹幕之中，一开始的时候尼禄这边实在是被打了一个措手不及。险些导致了彻底的覆灭。
　　但好在尼禄亲自坐镇指挥，将她本身的‘领导力’给发挥的淋漓尽致，一点一点地将劣势给掰了回来，直到一段时间之后双方的战局已然持平。
　　“之后余正准备举兵让各位进行一次反扑歼灭突袭，希望能够强硬地将对方的先锋部队给剿灭。可对方似乎是提前有了什么顾忌一样，还未开战就直接开始迅速地进行撤离了。”
　　此刻已经坐在了提督椅上的尼禄，面色严肃地说道：“最后因为我们这边也已经有些油尽灯枯，只能暂且作罢。希望能够趁这段时间，尽快回复作战的实力，以备不时之需。”
　　说完，尼禄似乎有些遗憾的摇了摇头。
　　如果她们这段时间的物资能够保持在充足的水平线上的话，她们大可以直接一举反攻，依靠着对地形的熟悉反而将敌方给彻底歼灭。将危险彻底地扼杀在摇篮之中，不必再让镇守府之中的舰娘们对此担惊受怕。
　　但可惜的是，也正是因为敌方这段时间以来的小偷小摸，才会让她们的资源时多时少，面对着比她们要弱小一些的舰队，也是有些束手束脚，难以发挥全部的战力。
　　如果能够集结自己这边阵营的...对了！
　　尼禄似乎想到了什么，立刻焦急地站起了身，双手重重地拍在了桌子上。
　　“对了，奏者！请快些去救薇奈特！她的舰队目前正航行在...”
　　“安心吧。我正是因为救下了她们才会得知你们这里的消息，才会二话不说赶过来的。”
　　琴里笑着压了压手掌，示意尼禄冷静一些。
　　“诶？是、是嘛...“尼禄略显不好意思地轻咳两声，挠了挠有些微红的小脸。
　　好吧，虽然性格有所变化，做事也变的更有条理起来。
　　可这有些毛躁的性情还是有点难以改变，一惊一乍的。
　　虽然这也并非是什么坏事，尼禄会如此的紧张也是出于对朋友的关心和挂念。
　　“薇奈特她...没事吗？“
　　“嗯，虽然情况有些危机。但我还是及时赶到将她救了下来。目前她们正朝着自己镇守府的方向迅速赶回。”
　　薇奈特和尼禄两边的镇守府相距并不算太远，就算是寻常的舰娘航速，只需要十几分钟就可以到达，更不用说琴里这种远远超过正常舰娘的速度了。甚至只需要不到一分钟就能够迅速赶到，可谓是方便至极。
　　“薇奈特没事就好。”尼禄舒了一口气。
　　“会突然遭受到这种群起而攻之，实在是我们之前没有想到的。其他两位盟友也遭受到了不同程度的袭击，但好在她们的舰队练度似乎不会输于余，不久之前刚刚收到电报，她们也已经成功地将敌人给击退了回去。”
　　“这样一来，我们阵营算是平安无事地度过了这一次的危机。而且也彻底的明了...我们的敌人究竟是何人了。”
　　围攻薇奈特舰队的是两批舰娘，一批是白鹰阵营的，一批是重樱阵营的。这两方阵营似乎有了结盟的迹象，只是当时看那个女人慌不择路转身就跑的模样，她们双方的契约与盟约似乎也并非是牢不可破的。
　　毕竟面对着这种生死局面，那些什么狗屁条约和盟友全部都是可以舍弃的东西。没有什么东西能够比自己的命更为重要...那些人应该就是这么想的。
　　“袭击薇奈特舰队的人有两个人，都是轮回者。一个似乎叫做布鲁尔·格什文，已经基本死干净了。而另一位叫做青野千佳，被我震碎了四肢，击昏之后绑起来做了人质，现在应该在薇奈特的舰队里面接受看管。”
　　“是那两个人啊...”尼禄看起来，似乎对这两名轮回者有些印象。在看见琴里这显得有些呆萌的表情之后，开口解释道：
　　“那位布鲁尔·格什文应该是白鹰阵营的领头人般的存在了。为人相当的高傲冷酷，行事风格也是相当狠辣。而那位青野千佳...过去刚刚进入这个世界的时候，我还和她有过一段时间的接触，我只是下意识地觉得她不是什么好人，没有多深入交流。只不过薇奈特却不好意思直接拉下脸皮彻底斩断和那个人之间的联络。”
　　这大概也是为什么...明明薇奈特明明没有呆在镇守府里，甚至是带领着自己的舰娘们外出进行远征之时，却会被人给‘恰巧’找到的原因吧。
　　“他们两个阵营之间的结盟，应该就是那位青野千佳从中想办法促成的。她虽然实力并非顶尖，但是却非常的能说会道，懂得如何去取悦他人。这两个阵营一个愿打一个愿挨，凑在一起倒也不是不可能。一方提供情报，一方提供主要战力，分配的相当均匀。”
　　“薇奈特虽然跟我说过，自己已经再三小心去应对那个人了，甚至是想要反过来从青野千佳的口中套取点情报。可现在看来...反倒是她自己成了那个女人手里的筹码。”
　　“嗯，这一次也算是让她吃点苦头吧。”琴里无奈地摇了摇头。
　　少女沉吟了片刻之后，询问道：
　　“那么其他人呢？袭击你们的舰队所属是何人？”
　　“也是白鹰和重樱的。部队结构十分零散，两个阵营之中的剩下所有轮回者应该都参与了进来。”
　　“其他阵营的人目前还没有动静吗？”
　　“暂时还没有，铁血的两姐妹完全躲藏了起来，东煌的人似乎对于这种相互残杀不感兴趣，完全远离了这片海域。但是不排除他们有可能卷土重来的可能性。”
　　但是这样的回答却是无法让琴里感到庆幸。
　　因为...最为重要的一个阵营却还没有丝毫的头绪。
　　“北方联合的人呢？”
　　“他们...”尼禄脸色变的有些难看起来，片刻之后微微摇头。“还是没有办法找到他们的踪迹，让人不禁怀疑...这个世界上是否还存在着北方联合之中的轮回者。”
　　尤其是数量如此之大的情况，理应是更加容易露出马脚让人发现行踪才是。可现在...无论尼禄她们如何探索都没有办法找到那些人的踪影，实在是让人有些摸不着头脑。
　　“是吗...”
　　琴里点了点自己的嘴唇，正想要开口说些什么。紧闭的房门却被突然打开，一位身材火辣的白发舰娘有些焦急地冲了进来，明明穿着一件高贵典雅的抹胸长裙，脚步却非常急促，可见她此刻的慌乱与不安。
　　“提督！不好了！”
　　“怎么了？”尼禄微微皱眉。
　　难不成...敌人又折返回来准备再一次发起进攻了？
　　琴里转过身来，望着跑进来的这位传讯舰娘，可在看清了她的容貌长相之后，不禁挑了挑眉头。
　　“光辉？”
　　。
　　。
　　★(－ｏ⌒)


第593章 误会解开
　　“啊...你是，五河小姐？”
　　匆忙从外跑来的舰娘，并非是琴里的那位冒牌‘光辉’中枢栖姬，而是真真正正的光辉级航空母舰所化为的舰娘，尼禄的秘书舰光辉。
　　之前一段时间，双方也常常会因为视频通话而进行见面，虽然没有进行过几次当面交流，但是这幅和中枢栖姬颇为相似的脸庞，琴里还是印象比较深刻的。
　　“请原谅我的失礼，可现在正有紧急的要事...”
　　她朝着琴里微微提裙致礼，脸色却微微有些尴尬。
　　光辉大概还不知道琴里的来意、身份究竟为何，只能以略显焦躁的目光看着站在提督室当中的少女以及自己的提督尼禄。
　　尼禄板起脸色，摆手道：
　　“说吧，琴里她不是什么外人。”
　　“嗯...提督，镇守府里突然出现了一位外来的舰娘，现在正手持着凶器不断击伤我们的同伴。无论是谁都没有办法在她手上走上一回合，现在大家几乎都已经快要全军覆没了！”
　　“哈？”
　　原本还以为是关于敌方阵营的动向情报，可没有想到会是这种出乎意料的发展。
　　这种出乎意料的冲击性.事态顿时就让尼禄有些惊讶地张开了小嘴。
　　“外来的舰娘？”
　　“是的，是一名个头体型似乎是驱逐舰、巡洋舰的舰娘，并没有使用舰装上搭载的武器，而是用一把棍状的武器，用近身格斗将我们的同伴给击昏过去！”
　　“这...是敌人的舰娘？”
　　“不，她身上没有佩戴所属阵营的徽记。我们也不清楚她的真实身份。”光辉的小脸上似乎写满了无奈与惆怅。
　　“一开始的时候，我们还以为是敌方的舰娘来犯。大家都群情激奋地冲上去和她扭打在一起。可是渐渐发现，那位舰娘仅仅只是击晕我们，并没有下什么狠手，所以各位都有些犹豫是不是最初的判断出错了。现在场面正僵持在那里呢。”
　　外来的舰娘，体型个头娇小，使用长条棍状物进行格斗...
　　琴里嘴角微微抽.动，已经清楚光辉所说的舰娘究竟是谁了。
　　“那个...不好意思，光辉小姐你说的‘外来舰娘’应该是我带过来的同伴。”
　　“...诶？”
　　光辉有些呆萌地眨了眨眼睛，发出一声怪异地惊呼。
　　————
　　直到最后，终于是在尼禄的调解之下才算是解开了这一次让人哭笑不得的误会。
　　那些因为刚刚不久之前的死战而热血上头的舰娘们也是很快冷静下来，对自己的鲁莽与不敬陈恳地道了歉。
　　而琴里和响两个人也为自己的不请自来，擅自硬闯镇守府而感到歉意。双方之间也算是某种意义上来说的不打不相识吧。
　　至少，响这样的存在也是让尼禄镇守府里的舰娘们，真正体会到了什么双方之间那叫做天堑一般的巨大差距！自己等人引以为豪的实力在这种真正的强大面前根本就是一触即碎，软弱地如同地上的蚂蚁一样。
　　响的拳脚给予了她们疼痛的同时，也将她们一直以来的骄傲与自满给打了个粉碎，离去的时候每个人脸上看起来都显得有些闷闷不乐的。
　　但身为提督的尼禄却非常清楚，自己的这些舰娘们一个个都是倔脾气。
　　她毫不在意地摆摆手，吩咐光辉照顾好那些负伤的舰娘，同时安排好了一些战后麻烦的修修补补的任务之后，便拉着琴里和响重新回到了自己的提督室之中。
　　“那些孩子...真的没事吗？”琴里透过窗户玻璃，看见了正扎堆瘫坐在地的舰娘们。
　　虽然已经化解双方之间的误会。但是连番的交战却是让她们体力耗尽，有点走不动路。
　　最为重要的是，她们各个都是低垂着脑袋，似乎因为被响这位驱逐舰娘一个人单刷了整座镇守府显得心情无比沉重，难受的欲哭无泪。
　　明明不久之前她们才因为战胜了敌人，士气无比高昂。可不久之后，就被一名驱逐给打翻在地，爬都爬不起来。这其中的落差实在太大，让她们有点难以在心中转过弯来。
　　“看上去，受到了不少的打击啊...”
　　“唔...抱歉。”已经收起了舰装的响，十分果断地微微鞠躬，对这位此处提督的尼禄开口致歉。
　　“是我太过于鲁莽，打伤了...”
　　“啊，没事的没事的。余的臣民们可不是一群会被困难给轻易击倒的弱者！”
　　尼禄十分大气地一挥手，俏脸上并没有因为自己的舰队被响击溃而气恼或是沮丧，反而是对于自己舰队的满满自豪与信任。
　　“这一次失礼也算是让她们开开眼界，让她们知道何谓人外有人，切不可骄傲自满驻足不前。而这份被击倒的屈辱与不甘才会是她们继续前进的动力之一呀！”
　　这份激昂的说辞，也是让琴里挑了挑眉头，不由得轻笑起来。
　　“谈吐变的更加帅气起来了哦？”
　　“唔咳咳...”尼禄脸红红地讪笑两声，环抱双臂，坐回到了椅子上。
　　“虽然话是这么说的...但是这位...响的实力还真是超乎了我的想象。”
　　在刚才三人急匆匆下楼之后，入眼的第一幕就是响在毫厘之间躲闪开来了好几位舰娘的扑击，行动灵动地宛若蛟龙，出手果断迅捷，好似一道闪电一般，眨眼间便将身边几名舰娘给击昏了过去。
　　若非琴里及时喊停，说不定又会有好几名舰娘不知死活地涌上来，然后被响给打倒在地的吧？
　　那份出手的速度，那份神经反应、身体素质都已经远远超过了尼禄所知晓的舰娘的极限。
　　“简直就像是...和琴里你一样的怪物啊！”
　　“原来我在你的心目中是一头怪物？”琴里似笑非笑地瞪着尼禄。
　　“啊...不是不是，只是有些惊叹于这份超越常理的实力罢了。”
　　尼禄翘着二郎腿，轻点着自己的手臂，仔细地打量着站在琴里身旁的响，似乎有了什么奇妙的发现一般，惊奇地来回巡视着琴里和响两个人。
　　“等等...”
　　片刻之后，尼禄不禁惊叫起来。
　　“余怎么觉得...琴里汝和响的模样有些相似啊！？”
　　。
　　。
　　☆(－ｏ⌒)


第594章 前往以及留守（第四更）
　　“相像的原因...大概是因为我在响的身上多次使用了升华模式吧。”琴里也没有隐瞒，直接给出了自己的猜想。
　　“灵魂交融的同时，作为主导者的我会潜移默化地成为响的进化方向。虽说不会在未来成为第二个我...但会有一些相似也是在所难免的。”
　　“嗯。”响微微点头，似乎是肯定了琴里这样的说法。
　　可这听起来无比魔幻的说辞，实在是让尼禄有些难以接受...倒不如说是很想吐槽。这位皇帝陛下再沉默了片刻之后，语出惊人道：
　　“那你们现在这关系不就是...母女？”
　　“......”
　　看着琴里和响两人同时黑下来的俏脸，尼禄很快就反应过来自己说错了话，轻咳两声转移开了话题。
　　“我们还是先来说一些正事吧。”
　　“......”琴里瞥了站在自己身旁的响一眼，回想着前几天刚刚发生过的那一幕令人啼笑皆非的事情，有些哭笑不得地摇了摇头。
　　“你说吧，现在确实正事要紧。”
　　“好，关于阵营之间的战斗先暂且不谈。琴里，你能够告诉我...为什么你会今天赶到中层海域之中？而且...你又是如何办到的？”
　　原先的嬉皮笑脸很快就收敛了起来，取而代之的则是有些凝重与惊讶。从言语之中不难听出，尼禄对于琴里的及时出现以及能够准确无误地跨越三片海域来到她们所处的镇守府附近这件事情本身，非常的感兴趣。
　　但是琴里却狐疑地眯起了双眼。
　　“你不知道吗？”
　　“知道什么？”尼禄歪了歪脑袋。
　　看样子尼禄是真的一点印象也没有。
　　这么说来的话...狂三给予了自己详尽无比的海域地图，并且要求自己尽快前来中层海域这件事情...她根本就没有对薇奈特以及尼禄阐述提起过？
　　“时崎狂三她没有和你们提起过？”
　　“狂三？”尼禄闻言不禁微微一怔，但很快就回想起了什么似的，若有所思地摸了摸自己的下巴。
　　“是不是在你们那一次视频通话的时候，定下了什么计划？”
　　“不，这根本就不是什么计划吧。纯粹只是狂三让我尽早前往中层海域罢了。只不过，她还给了我一份非常详细的海域地图，正是因为这样我才能够沿着正确的路线来到这里。”
　　琴里说着，也是将拷贝的一份提督从储物空间之中拿了出来。
　　尼禄接过一看，与办公桌旁的海域图进行了一番对比，微微点头。
　　“至少十层之前的海域地形基本全部符合，看来这是一份...全海域地图？”
　　“还算不上全海域，最深入的地方也只是到达了十三层，也就是我目前所在的海域。”
　　“没想到狂三竟然能够弄得到这种地图...她消失的那段时间究竟干了些什么啊...”尼禄对于神出鬼没的狂三显得有些惊叹。
　　虽说狂三想要让琴里单独前往中层海域这件事情有些耐人寻味，可是正因为如此恰巧让琴里救下了陷入濒死的薇奈特，倒也能够算是一件好事了。
　　“所以接下来，奏者你准备去见狂三一面吗？”
　　“嗯，无论有没有这一次的阵营开战，我都会想办法去和那个精灵见上一面。”
　　琴里点点头。
　　“唔...奏者您应该自有想法，既然这样余也不多加阻拦了。”尼禄没有像过去那般闹小别扭，而是非常严肃地说道：
　　“接下来一段时间，敌方阵营可能还会有蠢蠢欲动的机会。余会趁此机会尽快的恢复镇守府的实力，将薇奈特那边的兵力给暂时性集结起来，进行联合防御，就算对方发动总攻也能够抵挡住一段时间。”
　　“所以，奏者最好将我们这里所发生的事情全部都转述给狂三，让她这段时间不要再随意外出，而是要专心留守，做好共同抵抗外敌的准备。”
　　“我明白了。”琴里应声道，同时开口提议道：“现在这段紧张时间，任何风吹草动都有可能带来下一轮的战斗。你们镇守府目前的战力还处于恢复阶段吧？”
　　“嗯，基本恢复也需要两天时间左右。修复液需要物资去进行提炼。”
　　“那就让响暂时留下来，协助你们进行防守吧。如果有敌人来犯，她会好好地为你们作为前锋大将，若是敌人没有过来，倒也无妨。响，你觉得可以吗？”
　　“我没有问题。”响十分乖巧地点头同意。
　　“那真是太感谢了。”
　　但严肃的话语结束不久之后，琴里捧住自己的脸颊，温柔地轻笑起来。
　　“果然，尼禄你现在变得越来越成熟了哦？”
　　“...这才不是成熟，只是取回了以前丢失了理智而已。”尼禄有些不好意思地撇开了视线，微微嘟囔了几声。
　　随即，似乎是要掩饰着自己的羞恼一般，腾地一声站了起来，小跑到了琴里的身旁就将少女往外推。
　　“好啦好啦，奏者现在应该是要忙碌起来的时候了，可不能够在余这个温柔乡里忘却了时间哦！”
　　“你这哪里是什么温柔乡啊！”琴里不禁吐槽了一声。
　　转过头来，却发现提督室已然关上了门。而响也被锁进了房间里，没有出来。
　　“喂，可不要欺负响啊！”琴里敲了敲房门。
　　“余知道啦！余才不会去欺负汝的嫔妃呢！”
　　从房间里头传来了尼禄有些不快的声音。
　　只是...嫔妃又是什么鬼啊！？
　　琴里吊着死鱼眼停留了一会儿，最终也只能叹息一声，准备离开这里直接前往狂三的镇守府。
　　既然狂三那边已经结束了防御战，行动倒也不需要太过匆匆忙忙的。
　　————
　　“呼...”
　　尼禄看着窗外慢悠悠地离开的琴里，抬手将窗帘缓缓拉上，将刺眼的阳光微微遮挡起来。随即，她转过身来，看着面无表情地站在自己面前的响，饶有兴致地抿嘴笑了起来。
　　“你...就是奏者的秘书舰，响？”
　　“是的，正是响。那么你就是司令官日思夜想的那个女人？”
　　响语气平缓无比，没有一丝一毫多余的波动。
　　但正是这样的冷淡，反倒是让尼禄露出了一抹赞赏的神色。
　　“很好，作为奏者的陪伴之人，可不能够像是婢女那般唯唯诺诺的。单纯依靠这份气势就足以让人刮目相看了！”
　　这并非是从舰娘们的气势上进行衡量。
　　而是基于身为历史上声名显赫的英灵从者的角度上进行评价。
　　响无论是年龄还是外貌上来看，都还十分的稚嫩。但正是这份稚嫩...才意味着她仍旧是一块可供雕琢的璞玉，能够得到的成长还远远没有走到尽头！
　　“余，承认汝的资格了！”
　　“......”
　　响毫无波澜的眼神，让尼禄变的有些尴尬起来。
　　“咳咳，当然...还只是资格而已，余可没有说能够让汝先行一步做出一些不知廉耻的事情哦！”
　　“...笨蛋？”响歪了歪头。
　　“汝...！”
　　尼禄有些气呼呼地冲了上来，叉腰瞪视着响。但很快的，她的表情舒缓了下来，泛开一抹奸计得逞般的笑容。
　　“哼哼，余倒是要深入地好好了解一下...能够成为奏者秘书舰的少女究竟有何特殊之处。”
　　“......"
　　响面无表情地后退了几步，而尼禄则是欺身而上，向前它踏出几步。两人这样的举动一来一回，片刻之后...
　　“唔...”
　　响脸色微微一变，这才发现自己已经靠到了最墙角的地方。
　　而尼禄已经露出了咕嘿嘿的猥琐笑容，让响看得直皱眉头。
　　这个人...好奇怪。
　　。
　　。
　　刀片加更（193/206）
　　(*?ω?*)??


第595章 狂三的镇守府（第五更）
　　此刻已经在前往时崎狂三镇守府方向的琴里，自然是不知道自己的尼禄和响两个人究竟在玩些什么奇怪的花样。
　　少女的心中反而充斥的却是一股淡淡的微妙感觉。
　　说不上是好是坏，更加难以言明是什么方面上的感觉。只是随着越发靠近时崎狂三的镇守府，这种感觉就变的越发明显。
　　琴里自认为自己的直觉一向都是挺准的。
　　而这一次...应该也不会例外。
　　“当时狂三在提到第四域碎片的时候，就有点语焉不详的样子。似乎是在遮遮掩掩着什么。事实应该不会如她自己所说的那样，对于碎片的情报一无所知。”
　　回想着两人在结束通讯之前，狂三最后流露而出的奇怪表情，琴里就觉得其中肯定过有着些许的隐情，让她不能...不，或许是不放心通过提督网络来进行交流。
　　“所以才会让我独自一人前来镇守府...吗？”
　　这些也只是琴里的猜想，真正会有什么隐情真相，也只有在真正的见到了时崎狂三之后才能够得以见分晓。所幸皇家阵营的这四位轮回者，因为关系较为不错的缘故，四座镇守府是呈一字排列开来的紧密岛屿结构，不需要花上多少时间，就能够顺利的到达此行的真正目的地。
　　相比起尼禄所处的岛屿黑烟缭绕的样子，时崎狂三所在的岛屿可就显得平静了不少。从远处望去几乎看不见多少激烈战斗过后所留下的痕迹。
　　若不是确信狂三同样也遭到了敌对阵营的猛烈攻势的话，琴里都不禁疑惑...狂三真的有被卷入了战争之中吗？
　　而只有在靠近了岛屿范围之内后，琴里才依稀从海风之中问到了些许的硝烟味。
　　“看样子...时崎狂三这里的战况比起尼禄那边还要更加顺利一点。”
　　至少时崎狂三这里几乎连一点被炮火袭击而产生的破坏都看不到，比起镇守府已经被炸的坑坑洼洼的尼禄镇守府不知道好到哪里去了。
　　最为重要的是...这一次迎接琴里不再是之前的警报声与舰娘们憎恨恼怒的目光，那欲势待发的舰炮也没有对准琴里的眉心。
　　取而代之的则是一位黑发的少女，正背负着双手，含笑俏立在海滩之上。目光深邃地望着缓缓驶来的琴里。一身轻飘飘的衣裙在海风的吹拂下缓缓飘动，紧贴着少女娇柔妩媚的身姿。
　　这个女人...琴里很熟悉。
　　“时崎...狂三...”
　　是的，似乎已经料到了琴里的行踪动态，早早就站在了海滩处等候着琴里到来的少女，正是此行的目的轮回者时崎狂三。
　　“贵安，五河小姐。”时崎狂三非常优雅地微微提起裙角，轻笑着施以一礼。这优柔款款的姿态确实是充斥着满满的贵族大小姐的气质，这种浑然天成般的自然感更是足以令无论男女都为之沉醉赞叹。
　　“看样子...你知道我什么时候要来？”
　　但是琴里却没有被时崎狂三显露而出的表象所唬住，而是眉头微皱地冷声道。
　　同时少女轻踏水面，飘飞而起，在半空中将舰装收回，落地之时已然恢复了平日里的那一袭黑白色的洛丽塔长裙。
　　“预谋已久？”琴里抚了抚背后的长发，语气平静地说出了有些刺耳的话语。
　　“才不是什么预谋已久呢，纯粹只是从尼禄小姐那里接到了消息，听闻五河小姐要前往这边，我自然就率先等候在此处了。”
　　但时崎狂三给予的回复也是不骄不躁，似乎一点也没有将琴里有些失礼的态度放在心上，也没有对琴里刚才穿戴的人造舰装多么的惊讶。俏脸上的浅笑依旧绽放着，而在话音落下之后，甚至还迈开了小步伐，来到了琴里的身旁。
　　“五河小姐，这一次真正见面，我还是想要再确认一次...您是否能够和我坐下来，好好的谈一谈呢？关于您想要知道的那些事情。”
　　“只要你不耍什么心眼的话，我倒是无所谓。”
　　琴里也是直截了当地给予了回应。
　　“我明白啦~”时崎狂三俏皮地吐了吐小舌头，随即朝着前方摊开了小手。“那就请跟紧我的脚步吧，五河小姐。”
　　看着走在前头，步履优雅身姿曼妙的少女，琴里低声地嘀咕了一句：
　　“装神弄鬼...”
　　这种颇有心计的人物，无论做任何事情总是会留几手，让人感觉有些云里雾里的。性格较为耿直的琴里并不是很喜欢这种诡异的相处方式。
　　总会有一种...不真实的恍惚感，让人无法踏实安定下来。
　　很快的，时崎狂三便带领着琴里踏进了镇守府之中，入目第一眼看见的镇守府景象倒是和尼禄那边没有太大差别，都是十分标准的结构布局。
　　只是让琴里有些疑惑的是...这里的舰娘数量稍稍有些稀少？
　　一路走来，琴里粗略只看见了十来名舰娘出没。除此之外就再也看不到其他的舰娘了。
　　“五河小姐感觉很奇怪吗？”走在前面的时期狂三头也不回地问道。
　　“嗯，比起尼禄那边热热闹闹的感觉，你这里可以算得上是相当冷清了。”
　　一般的舰队少数都有十二位舰娘以上，只有这样才算是勉强组建出两支小型舰队以作海域的攻略所需。但除此之外还需要不少的后勤舰娘进行物资的搬运、加工、装备的研发制造等等。
　　毕竟不是每一位提督都能够像琴里一样，拥有着‘机器构建’这样的特殊权能的。
　　要想让镇守府保持在良好的发展状态之中，舰娘的数量少说要在三十位以上才算是一座合格的镇守府。
　　但身为已经攻略到了中层海域的时崎狂三...应该不至于处于连舰娘数量都还凑不齐的状态吧？
　　“嗯...镇守府之中确实稍显冷清。”
　　时崎狂三倒也没有反驳，而是微微颔首同意了琴里的说法。
　　但是很快的，她便开口补充道：
　　“但是对于我们这些游荡者来说...这份冷清倒也算得上是一处修生养息的清静之地。”
　　“游荡者...”
　　琴里很快就抓住了这一个词汇，暗暗沉吟起来。
　　片刻之后，少女似乎想到了什么一般将精神感知张开，愕然地瞪圆了双眼。
　　这座镇守府之中...竟然感受不到任何的契约之力。
　　也就是说...在这座镇守府的区域之中根本就没有哪怕一位舰娘和时崎狂三缔结契约，成为她的专属舰娘！
　　“你...”琴里不解地看着狂三的背影。
　　这个女人...究竟做了些什么？
　　还是说这其中有着什么自己所不曾知晓的隐秘？
　　。
　　。
　　刀片加更（194/206）
　　☆￣(＞。☆)


第596章 游荡者舰队
　　时崎狂三将琴里带进了一处明亮的房间之中，橙黄的灯光将房间之中的色调渲染地十分柔和温暖，让人有一种舒缓轻松的感觉。
　　而且四周的橱柜也摆设安放的十分整齐干净，文件、书籍全都整整齐齐地折叠对齐，一眼就能够看出这间房间的主人性格十分的严谨。而且地板上特意铺上了一层毛毯，家具款式精致，就好像是贵族大小姐的卧房一样。
　　“请坐吧。”
　　在琴里依言坐下之时，时崎狂三也将提早泡好的茶水放到了琴里的面前。
　　“谢谢。”琴里捧起茶杯，但并没有直接进行品尝。
　　而是目光平静地望着抚平裙角坐在自己对面的时崎狂三，开口质询道：
　　“你还没有回答我之前的问题呢...为何你的镇守府当中就连一位你的舰娘都找不到？”
　　刚才时崎狂三所说的游荡者...其意思大概就是说那些舰娘根本就不是她所管辖的部下，而是和她本身一样的自由身，仅仅是游荡在这片大海之中罢了。
　　可是这也太匪夷所思了一点...身为提督却没有哪怕一位专属舰娘，这可能吗？
　　“只有一个原因而已...我并不想要背负上太多的关系罢了。”
　　时崎狂三浅笑着给予了回答。
　　“一旦签订契约，那就意味着双方之间将会定下束缚一生的关系。只要不去单方面的斩断契约，这份联系将会一直伴随着提督与舰娘。这是这个世界的规则，也是世人所默认的规则。”
　　“而我，只是一介轮回者。在任务完成之后将会返回主神空间，而那些和我签订契约的舰娘又该何去何从？要么是豁出性命跟随着我离去，要么她们将会成为下一批流浪舰，和我一样品尝孤独的滋味。”
　　狂三说的没错。
　　轮回者本就不是属于某一个世界的人。
　　轮回者们会因为主神空间所下达的不同任务、不同命令前往不同的世界、去做出各种不一样的抉择与做法。经历常人难以想象的事件与冒险，收获几近无穷的经验与见识的同时，带给他们的不仅仅是变强的身与心...也会有着无尽的寂寞与痛苦。
　　正如同琴里所想的一样，少女不愿意随意将在各个世界之中冒险之时所结交的朋友一同带进主神空间之中，这原因正是在于...主神空间太过于危险，没有做好准备下定决心就直接进入其中，终究会落得悲惨的下场。
　　这是双方都不愿意看见的凄惨结局。
　　“所以这就是你明明身为提督，却根本没有建造召唤哪怕一位舰娘的原因吗？”
　　“嗯，没有做好准备就擅自将这些孩子绑到自己的战船上，稍微有些不太负责。权衡再三之后，我选择‘不召唤舰娘’。”
　　大概是看出了琴里的些许困惑，时崎狂三笑着继续说道：“虽然没有选择去召唤舰娘，无法提升舰队战力，而我也基本没有办法使用精灵的力量。看起来和自寻死路没有区别。但是在这个世界上课并非只有我一个游荡者。”
　　“那些镇守府被摧毁、提督不幸阵亡的无主舰娘们，有一些并不会甘心就这样卸下自己的舰装，成为居于后方的微小存在。她们仍旧希望自己能够活跃在前线，去抗击那些深海。但又不愿背弃与过去提督之间的誓言与契约，所以...”
　　“所以，你就将这些流浪舰给汇集了起来，成为了这样一支有些特殊的无主舰队？”
　　“是的，所以一路上您见到的那些姐妹们性格都有些清冷，不爱说话。也正是因为过去的各自不同的悲惨遭遇所致的。”
　　因为可怕的灾难而品尝到了家破人亡的痛苦与折磨，那些原本充斥着欢笑与幸福的舰娘们早已经在亲眼见证到自己提督和同伴们阵亡的那一刻，就彻底地封闭了自己的内心，成为了只为复仇而生的海上冤魂。
　　她们不再需要多余的言语、不需要多余的情感。
　　只需要一个合理有效的指挥，一处能够给她们提供修复和整备的场所，她们就能够成为歼灭深海的一柄利刃，锋利到令人感到胆寒！
　　听到时崎狂三这番解释的言语，就算是琴里也不免叹息起来。
　　那都是一群可怜可悲的少女们...在残酷悲剧的折磨之下只能够以这种冰冷的外壳将自己尘封起来，磨灭自己的人格只为了能够复仇。
　　真是让人唏嘘不已...
　　“我倒是有些没想到...时崎狂三你竟然也会有如此善意的想法。”
　　“就算是‘原著’之中的我，也并非是疯子般的到处撒泼吧？”时崎狂三捂嘴轻笑两声。
　　“既能够让我在不召唤舰娘的情况下，得到能够在中层海域上安定下来的实力，同时能够提供场所让那些饱经风霜的孩子们重新感受到镇守府的些许温暖。这样两全其美的办法，何乐而不为呢？”
　　这其中的困难险阻绝非时崎狂三说的如此轻松容易。
　　那些已经满脑子都被杀意与憎恨所充斥的舰娘，怎么可能会这么简单的就听从狂三的命令指挥，偏偏呆在这所镇守府，而不是其他镇守府之中呢？
　　她必定是通过了相当繁琐麻烦的游说与劝解等等方法，一位一位的让她们放下戒备与抵触，让她们自愿来到自己的镇守府，逐渐强化到如今的规模。
　　最重要的是，那些舰娘本就是一群战斗经验丰富的资深舰娘，更因为几乎无时无刻都处于战斗厮杀之中，早早就跳出了寻常舰娘的战斗方式，而是将‘杀敌’这一个概念的技巧展现的淋漓尽致。
　　有时候...憎恨所能够给人带来的力量上的提升，确实不假。
　　明明数量不过十几位，可展现出来的正面战斗能力却要比尼禄镇守府当中自诩强大的近百位舰娘加起来，都要来的更强！
　　能够近乎毫发无损地将这一次的敌对舰队给正面击退了回去，就能够证明其实力的强势。
　　“不得不说，你倒是找了一条好路子。”
　　如果没有自己的存在，在如今这个世界之中最强的舰队莫过于狂三的这一队游荡者舰队了吧？
　　“哪里，离您还差得远呢。”时崎狂三微笑着摇了摇头。
　　但琴里对此只是不置可否地轻哼一声。
　　如果单论谋划统筹的话...自己可完全无法和这位时崎狂三相提并论。
　　因为...
　　“你一早就算准了我到达中层海域的大概时间，并且特意让我最先前往了薇奈特所处的那片区域...是吗？”
　　“啊...您说的没错。”
　　时崎狂三摩挲着手中的茶杯，抿嘴浅笑起来。
　　“这不是让您‘恰巧’救下了薇奈特小姐，不是吗？”
　　。
　　。
　　(－ｏ⌒)?


第597章 圈套之外的圈套
　　时崎狂三的这个回答，也算是让琴里心中的困惑解开了不少。
　　但随之而来的新疑问，则是再一次充斥着少女的心间。
　　“你...难道一早就算好了敌对阵营进攻薇奈特的时间点？”
　　“差不多吧，我之前在探寻情报和地图资料的时候，从一些零碎的通话记录之中找到了一些关于‘轮回者’的事情，稍微整合一下就能够清楚知晓，那个白鹰阵营和重樱阵营正在谋划着什么，而他们准备袭击的对象正是我们皇家阵营。”
　　琴里并不怀疑时崎狂三是否真的拥有着这种高超的情报窃取技巧，毕竟她身为拥有着多种多样玩弄时间技巧的精灵，并且还是经过了主神空间的多次磨砺和强化，自然是存在着一定不为人知的特殊情报手段。
　　只是...
　　“既然你一早就知道了这件事情，但是为什么不选择提早告诉给薇奈特知道，让她自己去早做准备？至少知道了这件事情的话，她也不至于冒着这么大的风险，外出去进行资源远征了。”
　　倒不如说，比起将这种事情隐瞒住不告诉给薇奈特甚至是尼禄她们知晓，不是应该将这件事情大大方方地说出去让大家一起提高警惕更为稳妥一些吗？
　　如果琴里稍微晚来了那么一段时间的话...薇奈特以及她的舰队说不定就已经遭遇了不测。到那时，皇家阵营遭受到的冲击与损伤也是不可忽视的。
　　尤其是在敌人还未完全辨明的模糊情况之下。
　　铁血、东煌、北方联合...这三个阵营尚且还不知道他们的立场究竟如何，根本就不是能够掉以轻心、随意将全部身家压在虚无缥缈的运气上的时候。
　　而时崎狂三接下来说出的回应也是非常的干脆。
　　“因为我不信任‘薇奈特’。”
　　原本笑意连连的表情迅速转换，不过眨眼之间，时崎狂三就摘下了她温柔的面具，变回了最初时的平静...乃至冰冷。
　　“不相信薇奈特？为什么？”琴里微微皱起了眉头。
　　虽说少女和薇奈特接触的时间也并不算长久，可通过小珈与萨塔尼亚的述说，以及自己的第一印象来看，这位恶魔少女是一位实打实的善良之人，拥有着一颗天使都难以企及的善心。
　　这样的人成为伙伴的话...根本那就不必去担心自己的背后，因为她将会成为自己最为坚实可靠的后盾。而就是这样无论放在何处都非常炙手可热的存在...狂三却表示不信任？
　　“因为那个家伙太过于天真纯粹，说实话并不适合在主神空间之中长久的冒险下去。她的仁慈与犹豫终将断送掉她的性命...和这一次一样。”
　　“她虽然因为自己准确的直觉远离了那个重樱阵营的女人，可是出于那没有任何意义的礼貌与温柔性格问题，并没有选择直接断开双方之间的联系，而是准备一点一点地疏远开来。可正是这样愚蠢的做法，才会被人在潜移默化的交谈之中下达了好几种精神暗示。”
　　精神...暗示？
　　琴里微微一惊，将手中的茶杯默默攥紧。
　　确实，在这个世界之中其他的手段的确无法正常施展。可唯一能够基本奏效的正是所谓的精神力。那些擅长使用精神力的好手在这个世界之中，想必会更加顺风顺水。
　　因为精神力不仅仅能够起到强化的作用，同样也能够对敌人起到骚扰与阻碍的效果。
　　这其中...精神暗示就是非常典型的一招。
　　“大概是为了不让薇奈特自己发觉到不对劲，那几个精神暗示都下达的非常浅层隐蔽，十分不易察觉。每一次套取的情报也应该是非常零碎的东西，点到即止。不去在意的话根本就不会知晓自己已经中了别人的圈套。”
　　时崎狂三语气严肃地低声说道：“但在日积月累之下，直到收网之时再次将那些打散成碎片的情报重新归类汇总起来，就成为了一份能够准确分析薇奈特舰队情报的详细数据。正是因为这样，薇奈特这一次的出航才会被逮个正着，直接一头撞进了那些人早早准备好的陷阱之中。”
　　“与此同时，我们其他三个人的镇守府也会同时遭受到猛烈的进攻，用以拖延进行支援的脚步。但如果我们其他三人的实力不足的话，大概也会被趁此机会直接强行攻占下来。”
　　按照时崎狂三这样的说法理解下来的话，大概也能够明白这一次战局发生的大概原因了。正是因为对方掌握了较为决定性的情报，这才会毅然决然地派出绝大多数的舰队力量发动进攻。
　　就是争取能够在这一次，直接剿灭掉薇奈特这个碍事的老好人。
　　“但是，既然你知晓薇奈特中了精神暗示，只要想办法将她身上的暗示解开，不就万事大吉了吗？”
　　这虽然有几分责任在于薇奈特的天真性格之上，可终究来来说，这也只是薇奈特的无奈中招，算不上什么大问题。既然时崎狂三能够发现暗示，想必也能够解开这种精神暗示吧？
　　“唔...我确实能够解开这种浅薄的精神暗示。”
　　时崎狂三微微点头，但是很快的，她突然语锋一转，嘴角勾起一丝冷笑。
　　“但是呐...既然对手都已经将利刃獠牙伸向了我们，我们为什么还要躲躲藏藏去想办法化解他们的攻势，而不是想办法反将他们一把呢？”
　　“我选择不去拆穿精神暗示的问题，而是派遣我的分身躲藏在暗中观察着薇奈特每一天的一举一动，她所有的言行举止。将那些透露给了青野千佳的情报同样记录了下来。既然对方会因为这份情报设下陷阱埋伏，我同样也可以在他们的陷阱之外，挖一个引他们自投罗网的大坑！”
　　原来如此...
　　时崎狂三并非是不信任薇奈特这个人。
　　而是不信任她的性格所导致可能发生的后果，但是事情已然发生的情况下...自然就要选择果断出手，将危险彻底的剿灭殆尽。
　　在这片空旷的大海之上，皇家阵营目前唯一的盟友、并且能够百分之百战胜那些人的人物就只有一人。
　　“所以到最后，我就成为了你杀敌的棋子？”
　　琴里放下了茶杯，目光有些阴沉地望着身前的时崎狂三。
　　“只是一次恰当的交易罢了，而且对于五河小姐您来说，这也不算什么难事吧？”
　　时崎狂三面对着琴里的眼神却是毫无动摇，很快就恢复了之前的那副笑脸。
　　“我给予您地图以及第四域碎片，而您将会成为我们的打手与援兵，铲除掉那些碍事烦人的砸碎。唯一令您有些不满的...大概就只有‘隐瞒’这一个问题吧？”
　　说到这里，时崎狂三话语一顿。似乎是在斟酌犹豫着什么，但很快的她便叹了一口气，眼神幽幽地望着琴里。
　　“我也不想要隐瞒你什么，只不过在‘提督网络’当中确实是无法把话真正摊开了讲...好吧，这也只是我的推卸责任的说法...非常抱歉对你有所隐瞒，也恳请你的原谅。”
　　时崎狂三不再犹豫，而是选择直接低下了头，做出了一副无比郑重地致歉姿态。
　　这样干脆果断的做法，反倒是让琴里有些受到了惊吓。小嘴都微微张开，俨然就是一副被震住了的呆滞表情。
　　在自己记忆之中，这位最凶最恶的精灵何时会低下自己高傲的头颅，如此低声下气地恳求自己的原谅？
　　会不会是自己在做梦？
　　还是说...这又是一场演技十足的表演呢？
　　。
　　。
　　(?＞?＜)?


第598章 窃听风云
　　真是让人有点摸不着头脑。
　　时崎狂三对于自己展露出如此低的姿态，让琴里第一时间冒出来的不是什么其他想法，而是这个女人是不是又在想些什么鬼点子想要让自己跳进去。
　　但是在这种近距离之下，琴里却没有办法从她的精神力波动之中感受到任何的恶意。
　　还是说...她已经能够做到将自己恶意全部隐藏起来的境界了？
　　“五河小姐，您原谅我了吗？”狂三歪了歪头，以略显可怜兮兮地视线盯着琴里的双眼。
　　“你...还是变回之前的模样吧。你这个样子实在是有点让我感觉不自在。”
　　琴里皱着眉头轻啧一声，伸手点了点身前的茶几。
　　“之前的问题我还没有彻底的提问完毕，要想说原谅不原谅的问题，倒是先解决掉我满肚子的疑问吧？”
　　“唔...也是呢。”
　　时崎狂三合掌轻笑起来。
　　原先那副因为歉意而泫然欲泣的模样瞬间就不见了踪影，让人不禁感叹...这个女人果然是一位狡诈的家伙。就连表情神态变化也是一绝。
　　“五河小姐还有什么问题吗？”
　　“之前倒是还没有什么问题，但现在...”
　　琴里微微斟酌语言，有些低声地问道：“你刚才说...在提督网络当中，不好说的太过于清楚，这句话是什么意思？”
　　“......”
　　很显然，这个问题着实是让时崎狂三有些难以回答。这位黑发少女嘟囔着戳了戳自己的嘴唇，似乎是在沉思着该如何用言语来和琴里表明心中的复杂想法。
　　看起来...这其中似乎还藏有着什么非常复杂的缘由？
　　可是接下来狂三的回应却是令琴里微微一呆。
　　她只是想到了什么一样，恍然大悟地点了点头，随即笑着说道：
　　“因为提督网络并非是安全的，它是由人为搭建构成，自然也容易遭到其他人的窃听。”
　　“窃听...”
　　原来在这个世界之中...也会发生这种事情吗？
　　琴里本能般的感觉到一丝不对劲。毕竟就算是这个世界里的人窃听到了关于轮回者们的一些情报，但究竟是否会将其当真的来看待呢？
　　毕竟很多提督在提督网络当中都是以虚假的身份示人，并且平日里说话都是没个正行，什么胡话大话都一股脑的往外说。
　　有时候这样的一个平台比起情报信息交流平台来说...倒更像是一处发泄提督们憋闷已久的情绪似的地方。
　　而就是这样一个没日没夜充斥着玩笑话、对骂声之类的地方，就算有人进行监听...又能够听到多少有用的东西？
　　从那茫茫多的通话信息之中要进行筛选、提取、汇总归类等等一系列的做法，其工程量根本就不是几天、几周能够完成的。
　　少说也要数月才有可能办得到。
　　到时候就算某些人监视探听到了一些关于轮回者的信息，并且起了疑心，说不定呆在这个世界里的轮回者们早早就已经完成了任务一同离去了。
　　“应该...没有什么必要吧？窃听这种事情对于我们轮回者来说...应该并不需要太过于担心...”
　　更别说人类社会之中虽说有着不同的阵营，但是这种阵营的含义其实充其量就是继承沿袭了大战役之前的不同人类国家阵营。只能够算是一种精神上的慰藉罢了。
　　顶多算得上可以让提督群体们良心相互竞争一下之类的调味品。
　　虽然这样的阵营划分对于轮回者们来说，就是值得大家互相残杀的不同立场了。
　　“五河小姐，您的这种想法可是大错特错了哦。”
　　时崎狂三并没有选择开口直接辩驳琴里的说法，而是在沉吟了片刻之后，缓缓开口道：
　　“我们两人从一开始的思考点上，就出现了分歧。这才会导致截然不同的结果猜想。五河小姐你是认为我们轮回者不必在意那些本土世界的居民的窃听，因为他们根本就不会在意‘轮回者’，而只是会将其当做玩笑话给忽略过去。”
　　“而我与五河小姐根本上的不同，就是在于监视窃听着提督网络的人，并非是严格意义上的本土居民！”
　　“这...”
　　琴里闻言不禁有些愕然。
　　并非是本土世界的居民...那么不就只剩下了一个身份可供猜想了吗？
　　那就只有——轮回者。
　　“你是说...那些监视着提督网络的人群，是轮回者群体？”
　　但是这也不太可能啊...琴里眉头微微蹙起，迅速回忆着之前所了解的关于提督网络的那些情报。
　　提督网络的构建时间大概在三十年前的大战役之后，人类与深海刚刚经过一次惨烈的大战，一切都正处于百废待兴的阶段之中。而‘提督网络’的概念也正是在那个时候被作为建议提出。
　　在十年之后，进行了正式的网络搭建。
　　这项工程耗费了难以计数的人力物力，工程期更是长达十年左右。以一代人的青春作为代价，将全世界各地的提督全部都联系在了一起，大大的增加了提督们在外征战的存活率，镇守府舰队实力成型的速度也加快了不少。
　　人类的整体实力也是以此为风水岭，重新走向了如今提督林立的后辉煌时代。
　　而人人平等的时代自然是让所有提督们都保持着相同的权限，在提督网络当中大家才可以畅所欲言，真心实意地与他人进行交流。
　　只有少数一批人才能够拥有着一定的管理员权限，以此维持着提督网络里的和平氛围，并且不断地为提督网络添砖加瓦。
　　而这些掌控权柄之人，自然是各个阵营的总督之流以及大陆上的一些大型组织的领头人物。
　　等等！
　　想到这里，琴里似乎联想到了什么，悚然一惊。
　　“难道你认为...”
　　“是的，那些所谓的总督和领头人们，并非是本土世界的居民。而是一批数量不菲的轮回者。”
　　狂三语出惊人般的发言，顿时就让琴里陷入了惊讶与沉默之中。
　　排除掉那几个已经走上明面的阵营轮回者，就算是东煌的人数也不足以去填充管理阶层的如此数量，更别说他们原本就以提督的身份在其他人的注视下活跃过一段时间。
　　那就只剩下了...
　　“只剩下了第一批率先进入这个世界之中，并且进入时间难以估量的‘北方联合’轮回者们。”
　　“他们在这个世界之中站稳了脚跟，并且参与了最初的大战役并且存活至今，在战后建立起了提督网络，成为了目前地位最高的那一批——也就是身为阵营统帅的总督们！”
　　。
　　。
　　?(＾＿－?


第599章 碎片到手（第四更）
　　对于时崎狂三的这个说法，琴里第一反应就是无法相信。
　　因为这种事情实在是太过于匪夷所思了，不是吗？
　　那群北方联合的轮回者们，竟然不是降临在临近现代的这几个月或者是在这几年之内。
　　而是十年、二十年...甚至是三十年之前？
　　这也太久远了一点吧！？
　　被这种彻底出乎了意料的惊愕感觉充斥着内心，诞生而出的反倒不再是什么惊讶之情，更多的反而是满满的吐槽欲望了。
　　“时间再长一点，他们该不会直接老死在这个世界了吧？”
　　毕竟不是任何一位轮回者都像是琴里、狂三一样，是非人之身，拥有着无比悠久的寿命。那些单纯的习武之人、使用科技武器的狂人之流...虽说可能通过调养生息或是改造身体来延长寿命，可这样的副本世界待上几个，命也基本就到头了吧？
　　还是说...北方联合的人总体实力孱弱到了...一定需要他们花费上几十年的功夫才能够做到一定的实力平衡？
　　“果然，五河小姐您对于北方联合的那群人一点情报都没有。”
　　有别于琴里这幅想要吐槽的样子，时崎狂三却是显得异常严肃。
　　“情报？对于那些人...我确实是没有什么情报可言。在此之前我也有询问过尼禄和薇奈特她们，她们也都说完全没有头绪，就好像是这个世界上根本就不存在着他们的身影一样。”
　　“这也是当然的了，因为那两位小姐的目光还没有放的长远。眼界还颇为狭窄。”
　　时崎狂三以一副过来人的口吻，语重心长地为琴里做出了解答。
　　“那些北方联合的人，严格意义上来说，并非是我们平日里见到的轮回者。而是属于第三域之中的平庸者们。”
　　“平庸者？”这还是琴里第一次听见的称呼，不免有些惊奇。
　　而且第三域这个称谓...和第四域、乃至之后的第六域又有什么关联？
　　“平庸者就是字面的意思，那是一群几乎没有任何天赋与因果加身，没有任何的神佛眷顾却也没有任何诅咒罪业缠身，可谓是平凡到极致的‘路人’。放到大千世界的任何一处地方，他们都会是最为不起眼的那一大批人之中的渺小一人。”
　　“而在进入到了主神空间之后，他们自然也就被划分到了最不起眼的第三域之中，而分水岭便是第四域，只要进入到第四域之中就是一名资质正常的轮回者。”
　　如自己过去所料...这个所谓的‘域’就是非常通俗易懂的领域问题。琴里默默地聆听着狂三的讲解，同时也在心中同时思考起来。
　　在主神空间之中，并非只有那么一片区域。
　　而是存在着不同的‘领域’。
　　其中最底层的第三域，全部都是资质劣等、遭到上天‘遗忘’的平庸者们。
　　第四域则是数量最为繁多的轮回者们所处的领域，也是新手轮回者最初进入的领域。这里汇集着数量繁多的轮回者，有实力不佳却自称资深者的‘老人’，专门在副本世界之中去压榨新人的价值。
　　但也有源源不断进入其中的新手轮回者，在第四域之中摸爬滚打。
　　而其中的佼佼者，通过不断的战斗与冒险，逐渐强化自身，最终迈进第五域之中，在主神空间之中站稳一席之地。
　　若说第四域是轮回者资质问题的分界线的话，那么第五域就是轮回者天赋、努力缺一不可的体现。
　　只是没有想到...一直困扰着琴里的这个小小疑问，最终竟然会是同样身为精灵的时崎狂三告诉给自己的。一想到这个，琴里就不免有点心情微妙。
　　“等等，既然第四域是一片容纳轮回者的大型领域，那个第四域碎片又是什么东西？”
　　而且琴里还没有直接说出的一点是...自己所处的主神空间空荡荡一片，可从来都没有见到过什么其他的轮回者出现在自己视线之中。
　　难不成...自己待的主神空间怕不是个假货？
　　“碎片啊...我也不知道哦。”
　　但是从之前开始就一直显得非常睿智的狂三，却是突然吐了吐舌头，讪笑了两声。
　　“不用这样瞪着我拉...我就算擅长情报收集，可情报也不是无中生有的。毕竟那个东西可从来都没有人使用过，所谓的情报也是无从谈起了。”
　　“......”
　　琴里听见这样的解释，也只能悻悻然地收回了恐吓似的目光。
　　这种话说一半，吊人胃口的感觉真是太让人恼火了一点。差点就忍不住冲动扑上去好好扯一扯这个家伙的脸蛋了！
　　“算了，倒是多谢你跟我讲了这些事情。解开了我心中不少的疑问。”琴里说着，将小手摊开在了狂三的面前。
　　“先把东西给我吧。”
　　“真是的，身为淑女就要先学会忍耐哦？”时崎狂三轻笑了两声。
　　“如何成为淑女还不用你教。”琴里不由得翻了个白眼。
　　在原著故事当中，自己就是一边在口头上教训着时崎狂三的毫无礼节，一边将她给打成了重伤的。
　　只是现在两个人的立场似乎有些微微调转了。
　　当然，若是真的打一场的话，现在的琴里应该会比原著之中更轻松地击败眼前这位狂三小姐吧？
　　比起琴里来说，狂三反倒是更为依赖她本身的时间能力。一旦能力被封印，她也不过是一位身体素质超凡的普通人罢了。
　　“喏，请收好吧。”
　　时崎狂三将一块立方体般的莹白色方块放在了琴里的手掌之中。
　　而在这东西触碰到了肌肤的一瞬间，琴里就接受到了许久未有过的主神提示音。
　　【滴】
　　【获得碎片，奖励20000积分】
　　琴里眉头一皱，但很快就舒展开来。
　　上一次得到碎片之时，是整个队伍之中的所有人都获得了积分奖励。而这一次，是自己一人为一阵营的状态，自然积分也就成为了独自一人的礼品。
　　只是...一直都携带着这个东西的狂三，却并没有得到奖励吗？
　　看了一眼自己面前这位笑容依旧的精灵少女，琴里默默地将这块碎片收了起来。
　　希望到时候回到主神空间的时候，这个小东西会给自己带来什么惊喜，同样的也给主神空间带来一丝变化吧。
　　“好了，既然交易已经完成。我们接来下该好好的谋划一下，该如何转手将那些人给按地摩擦一顿了吧？”
　　琴里端起茶杯，小口地抿了一下，似笑非笑地望着身前的狂三。
　　而这位精灵少女，似乎没有想到琴里会突然开口说出这样的话似的，有些惊愕地眨了眨眼睛。
　　但很快的，狂三便卸下了天真纯洁的面具，露出了一抹残忍狰狞地诡笑。
　　“啊啦~五河小姐还真是坏心眼呢。”
　　“彼此彼此，既然你早已经知道了那些北方联合的正体身份，自然也就不再需要顾忌什么了。再加上你已经找到了最为得力的打手...已经没有什么好怕的了吧？”
　　。
　　。
　　刀片加更（195/246）
　　感谢泠钰滢溪的200刀片支持~
　　?(ゝω???)


第600章 本尊与分身（第五更）
　　正如琴里所说的，时崎狂三之前一直在意的所有因素已经全部都排解清楚，不会再有任何能够限制自己等人行动的危险可能，也不再有任何隐藏在幕后的隐匿势力在虎视眈眈。
　　现如今只剩下了唯一一条道路可以选择了。
　　那就是正式开战。
　　既然白鹰和重樱阵营已经彻底了撕下了伪装的面具，对她们发动了歼灭式的进攻，身为‘受害者’的一方，自然是要拼尽全力进行反击。让对方知道...随意招惹他人的下场究竟是什么。
　　最为重要的是，原本一直让时崎狂三有些忌惮的...并非是那些明面上的阵营舰队，而是那十几位站在了台前幕后，一直都在以真面目示人的总督们。
　　虽然据狂三所知，那些第三域的平庸者们，一向都不会参与到其他轮回者的纷争与厮杀之中，更多的时候就是充当一块背景板。但是在这样一个特殊的世界之中，他们那些背景板却拥有着远超过寻常轮回者的整体实力。
　　那些总督们甚至只需要在提督网络当中发布一则通缉令，就能够让成千上万批训练有素的舰队，朝着他们的镇守府围靠过来，进行惨无人道的虐杀歼灭。
　　这一点...在阵营战刚刚开幕的时候，尤其如此。
　　她们这些轮回者甚至几乎连各自的舰队都还未召唤出来，只有力量被封印大半的孤身一人。这样的情况下别说面对大舰队的大举进攻了，就算是十几位舰娘组成的小型舰队都能够让轮回者们喝上一壶的。
　　更何况，无论是薇奈特还是尼禄狂三她们，在进入这个世界的时候，都还是在大陆上的一处提督学院之中接受培训。甚至都不需要对她们下达什么通缉令，只需要让她们无法毕业通过，就一切万事大吉了。
　　可那些总督们却什么事情都没有做。
　　这样想来，就算那些人拥有了过去难以想象的权势与力量，可他们终究还是没有参与到征战与厮杀之中的想法。
　　但就算那些总督们想要参战搞鬼，现如今...她们这边已经拥有了最为强大的帮手，不再需要畏首畏尾，蜷缩在这片海域之中了。
　　时崎狂三让琴里回到中层海域并非只有一个原因，而是两个。
　　一个人是趁着这个机会进行一次反杀，将那两名愚不可及的轮回者给灭杀，并且救下陷入危机的薇奈特。
　　而第二个则是测试一下，琴里以及她的舰队实力究竟是否如同猜想之中的强悍，能否挑起大梁。
　　事实证明，这份强大甚至还超出了狂三的预料。但同样超出了她的预料的，还有这份洞察力。
　　“五河小姐，您能告诉我，您是如何发现的？”
　　“只要给你画下一个‘时崎狂三才不会这么容易改邪归正’的大前提观念，就很容易猜到你这个家伙的歪脑筋吧？就像我一直都有说的：我不相信你一样。”
　　琴里有些不留情面地嗤笑一声，背靠着沙发，玩味地注视着狂三的反应与表情。
　　“虽然我并不会介意这种小小的合理利用，只是有些不爽你这个家伙的故作神秘罢了。在其他人面前装装样子也就算了，在我这个知晓‘故事’的人眼中，你的一举一动看起来就和演戏一样。”
　　“哎呀...真是抱歉。”
　　狂三眯起了双眼，发出了有些阴测测地渗人笑声。“确实，这还是我第一次在副本世界之中碰上了同僚，难以拿捏好表演的分寸。实在是献丑了。”
　　似乎是彻底的放下了之前的温柔贤淑，转而化为了最为恶劣残酷的少女，时崎狂三狞笑着舔了舔自己的双唇，目光如钩般死死地盯着琴里的全身。
　　“那么...我亲爱的‘打手先生’，接下来能够为我们这些软弱的大小姐们效劳一次吗？去铲除掉那些嗡嗡作响，烦人的要死的害虫们？”
　　“这是我的荣幸，‘大小姐’。”琴里轻笑了两声，但是那赤红的双眸之中却没有一丝笑意。
　　充斥着的...只有冰冷。
　　实际上并不需要狂三多说些什么...
　　因为胆敢对尼禄她们伸出獠牙，自然不能够轻易饶恕！
　　————
　　在与时崎狂三的对话落下帷幕的同时，两人之间也算是敲定了之后的行动方针。
　　非常简单，就是一个字。
　　莽！
　　她们皇家阵营本就拥有着非常不俗的舰队实力，更何况因为被突然袭击的原因，此刻所有的舰娘们各个都是群情激奋，恨不得反攻回去将敌人给彻底歼灭！
　　这些舰娘们虽然各个都是一些年轻的少女，可进入战斗后也都是真正的军人，自然不会有寻常小姑娘的那种优柔寡断、悲天悯人。
　　尤其是薇奈特的那批舰队，想来应该是对于敌对阵营最为憎恨与愤恨的。在真正要开战之时，必定能够发挥出了百分之两百的战斗力。
　　再加上一位超规格的琴里的加入，以及跟随而来的响，甚至是待机候命在十二层出入口岛屿的后援部队，大军直接压上去就足以将那两个阵营给彻底的吞灭！
　　早已经渗入到了敌方舰队内部的狂三，是如此断言的。
　　她们现在唯一要做的，就是要让舰娘们修整一段时间，将状态调整到最佳。然后再进行大规模集结，合力对白鹰阵营和重樱阵营的剩下几处镇守府直接发动强攻！
　　“所以，接下来的几天时间，五河小姐就请好好的在我们这几处镇守府当中休息参观一下吧。一旦需要您的参战之时，我会及时地通知您的。”
　　谈笑间便已经恢复了之前那份温柔表情的狂三，宛若温婉如玉的大小姐一样，浅笑着提裙行礼。
　　“我这几天还需要忙碌一些琐事，所以暂时没有办法陪同五河小姐。十分抱歉。”
　　“不用在意...”
　　可等琴里正准备随口敷衍几句之时，狂三却突然轻笑了两声，拍了拍手。清亮的掌声在清幽的走廊之中显得异常突兀，但是在掌声落下之后，却又响起了一声声富有节奏韵律的...脚步声。
　　随后，在走廊的拐角处，缓缓走出了一位身着女仆装的黑发少女，体型轻盈、身材匀称，最重要的是那穿着一双黑丝的美腿，在高跟小皮鞋的衬托下更显修长。
　　“这是...”琴里有些哑然地望着这位女仆的容貌，看了一眼身旁的狂三。
　　这两个人的样子...一模一样。
　　“她是你的分身？”
　　“是的，五河小姐。”那位身穿女仆装的狂三微微一笑。
　　“虽说在这个世界难以施展力量，但是对于我来说只需要多耗费一些‘时间’还是可以召唤出一些分身的。”
　　“是吗...”
　　琴里看着站在自己身旁的这位‘提督狂三’，心中微微叹息。
　　就是不知道，从刚才开始就一直在和自己进行着谈话的究竟会是本尊，还是所谓的分身了。
　　“我是本尊哟~”
　　大概是看出了琴里心中的想法，身旁的狂三有些俏皮地闭起了一只眼睛，朝着琴里做了个可爱的表情。
　　“虽然接下来几天，会让我的分身代替我来陪伴五河小姐您。希望您不要介怀。”
　　“我保证，会让五河小姐享受到无微不至的关照的，这是身为女仆的基本素养。”那位女仆狂三抚胸道，语气显得异常郑重。
　　。
　　。
　　刀片加更（196/247）
　　感谢小羊的4100刀片支持（羊村真可怕233
　　?(? ? ??


第601章 笨拙的两人
　　既然狂三她们都还需要进行整备和恢复，琴里自然是不会在那里多待浪费时间。对于她们的镇守府，少女也没有什么想要参观的奇景，索性就直接乘坐船只返回了尼禄的镇守府之中。
　　当然，那位女仆狂三也是非常恪尽职守地跟随着在琴里的身边，近乎一步不离的黏在琴里的背后，让人不禁怀疑这就是所谓的背后灵。
　　而在回到了尼禄的镇守府，并且解释完了来龙去脉之后，琴里得到的第一句回应就是：
　　“所以...奏者汝就把这个家伙给带回来了？”
　　尼禄叉着小蛮腰，半眯着双眸凝视着站在琴里背后的女仆狂三。原本狂三的气质与容貌魅力，在这种略带煽情意味的服饰衬托之下，倒是更多出了几分诱人的甜美气息。
　　“没办法，这家伙也算是一个联络员吧。如果有什么急事的话，她会帮忙代为传达的。”
　　琴里苦笑着拍了拍尼禄的肩膀，示意她暂且冷静一下。“而且只是一位分身而已，用不着那么警惕啦...”
　　虽然对于狂三来说，这些所谓的分身实际上全部都是各个不同时间轴上的‘本人’。就算是将其称呼为时崎狂三本人，也没有什么太大的错误。
　　“分身啊...”尼禄走到了女仆狂三的面前，毫无顾忌地伸手将女仆狂三的下巴勾住挑起，仔细地打量着她的全身各处。
　　而被这样有些调戏似的对待，女仆狂三也并没有什么反抗的举措，而是微笑着承受尼禄的一举一动。
　　片刻之后，尼禄摸了摸女仆狂三的脸蛋，轻哼一声。暂时性的打消了自己心中的不安。
　　“算了，就让她跟着奏者汝吧。只要别做出什么太过火的事情就好。”
　　“感谢尼禄小姐的宽容。”女仆狂三闻言，微微点头致谢。
　　这份无法挑剔的温顺与懂礼，一板一眼的举止，也实在是让尼禄难以下定决定将这个孩子给赶回去。
　　最重要的是，这位女仆狂三可是和尼禄印象中神神秘秘的时崎狂三相差巨大。
　　她倒是想要趁着这个机会好好的与其相处看看，仔细地琢磨一下这位和琴里拥有着一样身份的精灵究竟是什么样的特殊存在。
　　————
　　只是才刚刚回到原先的提督室，琴里率先开门走了进去。
　　可映入眼帘的一幕，就让少女不禁怀疑是不是自己眼睛出现了什么问题。
　　响此刻正衣衫半解，双手被一圈蕾丝缎带给倒绑在了身后，似乎有些精疲力竭地靠坐在沙发上，眉头微蹙，神情显得有些苦恼。
　　“诶？”琴里有些惊疑不定得眨了眨眼睛。
　　难道是自己现在正在做梦？
　　这究竟是什么超现实的景象啊？
　　而开门的动静自然是传入了响的耳中，这位倒霉的舰娘立刻抬头望了过来，在发现了是自己的提督之后，顿时就微微张了张嘴呜咽了几声，似乎是想要说些什么话。
　　琴里这才看见，响的嘴里还堵着一团毛巾一样的东西。
　　“啊...”尼禄刚一跟随着琴里走进房间，这才突然僵住了身体，冷汗扑簌簌地往下开始流。
　　糟、糟糕了——！
　　因为琴里回来的实在是太过于突然，自己还没有来得及给响及时松绑就急匆匆的跑出去迎接了，之后又因为那个狂三的原因分散了注意力。
　　直到现在才...回想起来。
　　“尼禄呀，能够告诉我，我走的这段时间发生了什么事情吗？”
　　琴里歪着头，露出了有些和善的笑容。
　　可这份诡异的笑容，更是让尼禄尴尬地无以复加，一双小手搭在胸前，却不知道该做出什么解释，只能无助地张合着双手，支支吾吾地说不出话来。
　　而且脸蛋很红。
　　她总不能说...自己是准备好好的‘检查’一下这位嫔妃妹妹的身体问题吧？在琴里的角度听起来，这种话很可能是会被当做是性.骚扰的。
　　余、余可没有这种想法呀！
　　“咳咳，司令官。不用在意的。”
　　而就在这个时候，响嘴里的毛巾似乎被取了下来，重新开口说道：“这只是尼禄姐姐和我开的一点小玩笑罢了。”
　　琴里转身望去，这才发现正是女仆狂三正温柔地解开响身上的缎带，并且伸手细致地整理着响有些凌乱的衣服。
　　“你没生气？”
　　“没有。”响摇了摇头。
　　“虽然尼禄姐姐有点奇奇怪怪倒是真的。”
　　“......”
　　尼禄闻言，不禁抽了抽嘴角，却只能唉声叹气般地垂下了脑袋。
　　明明才刚刚见面不久，自己的形象就变成了这样奇怪的样子。实在是让这位皇帝陛下有些心情微妙。
　　原本她还想要通过一些指点啊相处呀，让这位后来的小妹妹对自己生出一点崇敬之情呢。可没有想到最后竟然会适得其反...变成了行为举止奇怪的怪人。
　　“咳咳，不行。必须要挽回一点颜面才行！”
　　尼禄很快就重振旗鼓，郑重无比地抬起了头，忙不迭地对琴里说道：
　　“奏者，现在已经快要到晚上的时间了。我们先去用餐如何？在这段时间，余也有好好的锻炼过厨艺之道，肯定会让奏者迷得神魂颠倒的！”
　　“吃饭啊...”
　　琴里看了一眼窗外，天色倒确实有些昏暗下来了。
　　“好吧，那就麻烦你了。”
　　“唔姆！放心交给余吧！”尼禄兴奋地笑容满面，甚至欢快地原地转了一圈。如果是她过去喜欢穿的那种蓬松地长裙的话，大概会非常美丽优雅的吧？
　　看着异常活泼兴奋的尼禄，琴里难得的露出些许发自真心的笑意。
　　已经有一段时间...没有见到这个小家伙了，实在是有些怀念啊。
　　“哦对了。”
　　琴里的突然出声，让尼禄回过了神。“怎么了？”
　　“既然是要做饭的话，那就让响给你搭把手如何？”
　　琴里自己也有着一定的想法和思量。
　　看她们两个人刚才那副闹腾的样子，应该是想要好好相处却用错了方法？
　　既然如此的话，那就稍微帮她们一把吧。
　　在做饭的时候相互协助，应该会让她们增加一点...默契度？
　　“没问题~”
　　“我会好好加油的。”
　　两位少女重重点头，随即目光相互触碰到了一起。
　　不知道是不是琴里的错觉，总觉得这两个人之间隐隐几道电光隐隐闪过的样子。
　　而一旁的女仆狂三，依旧保持着岿然不动的招牌式笑容，目光柔和地注视着房间中所发生的一切。但在是看见了尼禄以及响之间的争锋相对之时，她不禁捂住了小嘴，发出了几声微不可闻的惬意笑声。
　　“啊啦啊啦，这就是青春嘛...”
　　。
　　。
　　图片:"女仆狂三",位置:"Images/115408-9709.jpg"
　　(○o○)


第602章 摒弃前嫌
　　“这、这怎么可能呢...”
　　此时的尼禄，正好想是一团燃烧殆尽的灰烬一样，软绵绵地倒在了餐桌之上，小嘴微张，似乎苍白的灵魂都从嘴里头冒出来了。
　　琴里有些好笑地拨弄了一下尼禄无精打采垂挂下来的呆毛，随即戳了戳她的小脸蛋。
　　“既然技不如人的话，那就虚心求教好好锻炼。可不能够仗着自己是提督和前辈的身份就拉不下来脸皮了吧？”
　　“哪、哪有！”尼禄闻言立刻就坐直了身体，义正言辞地否定了琴里的说法。
　　她怎么可能会是那种打肿脸充胖子的家伙嘛！
　　只是...
　　尼禄她低头看了一眼自己身前餐盘中的美食，不禁咽了咽口水。
　　如此色香味俱全的晚餐，自然不是出自于她的手笔。尼禄虽然对于自己如今的厨艺有了几分自信，能够在不依靠皇帝特权的加持之下，做得出寻常的家常菜水准，可是距离这种优秀的层次还有一段距离要走。
　　所以，如今大家正在吃的这一份...是响掌勺做出来的。
　　没、没想到这孩子，长得精致可爱，潜力不俗，竟然还拥有着如此优异的厨艺。简直就是一位优秀完美的贤惠妻子人选啊！
　　就算是心高气傲的尼禄，在此刻也不免对响的存在而感到了由衷地佩服。
　　“哇哦，这个...真好吃！”
　　“提督提督！今天的晚饭是谁做的呀？”
　　既然是到了晚餐时间，尼禄镇守府之中的舰娘们，自然也是汇集到了食堂之中。和尼禄所惊讶的一样，这些舰娘们似乎也是第一次尝见如此美味的饭菜，在刚吃过一口之后顿时被一阵阵幸福所包裹。
　　就连今天被响给胖揍了一顿的怨气都消散了不少，露出了惊喜的笑颜。
　　“咳咳，今天的这一段饭啊————”
　　面对着舰娘们的询问，尼禄轻咳两声，如同站立在万千民众之前演讲的君主一般，郑重其事得张开了双臂，宛若歌颂赞扬着华丽的英雄史诗一般，语气硬朗雄厚地说道：
　　“就是由我们骁勇的勇士兼可靠的盟友——响，为大家所特意献上的！”
　　唰唰唰——
　　正在吃着饭的响，顿时就被从四面八方汇集而来的视线给微微吓了一跳。有些愕然地望着身旁的尼禄，却发现这位小姐姐正朝着自己挑了挑眉毛，小嘴微动，似乎是在暗示着什么。
　　“啊...”
　　心思聪慧的响很快就反应了过来，放下了勺子，匆忙地站起身来。在舰娘们目光各异地注视之下，语气平静地说道：
　　“这份晚餐也是我的一份心意，希望大家能够满意。”
　　“谢谢。”几名坐得近的舰娘，低声地道了声谢。
　　其他的舰娘们虽然显得有些沉默，但也是接受了响的食物，可见她们并没有准备去和响怄气一整天的准备。
　　尼禄环顾四周，将舰娘们的回应全部都收入了眼底，满意地点了点头。
　　“很好，这才是余为之自豪的舰队！之前所发生的一切不愉快之事，你们就将其当做是一次新兵入伍的磨炼，让你们好好清楚一下，你们所自信的战力究竟在哪些地方还远远不足的。”
　　“这段时间，响她都会呆在镇守府之中，大家若有什么困惑不解的地方，也可以来询问她或者是我以及这位琴里小姐。”
　　见大家的反应似乎并不是非常的热烈，尼禄原先那英姿飒爽的气势渐渐渐弱了下来。脸色微红，有些娇憨地大声说道：
　　“至、至少你们好歹也在余的心上人面前，好好表现一下你们的威风吧？”
　　唰唰唰——
　　好吧，这下子这些舰娘们的目光顿时齐刷刷的转到了琴里的身上了。
　　她们可不是什么笨蛋傻瓜，自然一眼就看得出来尼禄突然开口所说的‘心上人’究竟是谁。
　　“没、没想到，这么正经的提督她竟然...”
　　“不可能，提督她竟然会喜欢这种贫乳小丫头？！我还以为像我这种会更受提督宠爱呢！”
　　“明明是我先...明明是我先的！”
　　“......”
　　原本安静的食堂顿时被一阵阵的嘈杂声给充斥，庄严肃穆的演讲会厅一下子变成了热闹的菜市场。而其中不断响起的交流之声，更是让人难以直视。
　　琴里手上的勺子微微一抖，差点就维持不住这份僵硬的笑容了。
　　尼禄啊...你的舰队会不会有点奇怪啊？
　　尤其是在感受到了背后几道如同妻子被抢走了丈夫、凶狠的宛若尖刀利刃一般的阴狠视线之后，琴里更是不由得苦笑了几声。
　　这...可能还是少女第一次被人用这种眼神给盯着吧？
　　心情稍微有些微妙。
　　————
　　晚餐结束之后，自然是鸟作兽散一般各自离去。
　　因为白天的一系列战斗，这些舰娘们早已经身心俱疲，在稍微休息了一段时间之后，就各自回到了自己的寝室之中去睡觉去了。
　　但琴里等人倒还是精力充沛，坐在月光下的庭院之中，悠闲地品着茶水。同时琴里和尼禄两人也在畅聊着关于来到这个世界之后，所发生的一点一滴。
　　那些值得回忆的战斗、值得铭记的时刻、以及那些生活当中的琐碎小事。明明只是两位看上去年轻异常的少女，可在这一刻，却当好像是为了女儿们操碎了心的老妈一样，嬉笑着述说着自己女儿们的每一天。
　　这样的交流场面，自然没有避讳响和狂三，这两位同样坐在旁边，默默地聆听着这一切。感同身受般印证着她们两人的所思所感。
　　直到已然入夜，空气之中泛起了一丝冷意。
　　琴里和尼禄两人才悠悠站起身来，带着响还有狂三准备前往澡堂好好泡个热水澡，也算是缓解一天以来的压力。
　　只是在众人解开了衣服纽扣缎带，褪下了贴身的衣物之后。
　　一直以来都显得有些沉默的女仆狂三，却拿捏着一叠毛巾，对着毫无防备的琴里等人，泛起了一丝狭促的狡黠笑容。
　　“泡澡之余，也要懂得如何去进行身体的放·松·活·动哦~”
　　。
　　。
　　(?_?)


第603章 暖被窝？
　　“唔...”
　　从澡堂当中走出的几位少女，脸色都显得有些绯红。
　　大家眼神有些微妙地看着跟随在后方的女仆狂三，却不知道该对她说些什么。
　　因为一场放松精神用的泡澡，却在这位女仆小姐的‘努力’之下，变成了一场略显煎熬尴尬的表演秀，实在是让人笑不出来。
　　虽然几位同样都是女性，可是相互裸露着身体磨蹭来磨蹭去的...也实在是有点突破了大家的下限。
　　咳咳，可别想歪了。纯粹只是相互帮忙擦拭身子而已。
　　只是这位女仆狂三似乎掌握着什么奇异精妙的手法一样，通过按摩放松了她们筋骨肌肤的同时，一阵阵浪潮般的舒畅感也是让几位少女发出了有些娇柔的喘息。
　　“这家伙...还真的是女仆啊？”尼禄似乎实在回味着狂三精湛的按摩技巧似的，捏了捏自己的手臂。小声地嘀咕起来。
　　“之前一点都没有看出来诶。”
　　就算是分身...狂三也会有去成为女仆的过去吗？而且这份手艺应该也称得上是专业水准了，确实是有下过功夫进行训练的。
　　“我也没有想到。”
　　此刻已经换好了睡衣的琴里，苦笑着摇了摇头。
　　但是尼禄这一提起，却令少女不禁回想起了之前澡堂之中发生的事情，脸颊染上了一抹红晕。
　　一旁的响默默收回了目光，在心中思量着未来是不是应该去学习一下按摩的技巧手法。低头看了一眼自己的小手，随即暗暗点头。
　　能行。
　　而在小声交流之际，众人很快就走到了各自的寝室门口。
　　比起琴里那略显空荡的镇守府，尼禄这边还特意建立了一座宿舍楼专门提供给舰娘居住，所以供给客人居住的房间倒是更多。而尼禄也特意将琴里和响居住的两间房间安排在了自己的卧房旁边，方便接待。
　　“还是早点睡吧，各位。明天尼禄你还要去管理镇守府里的琐事，我就先去薇奈特那边看望一下，看看有什么我能够帮得上忙的。之前是因为担心你这里的安危所以急着赶回来，既然没有什么事情的话，明天我去继续为薇奈特深入治疗一下。”
　　“辛苦奏者了，那就晚安吧~”尼禄打了个哈欠，微笑着摆了摆手。
　　“司令官，明天见。”
　　响微微躬身，随即便进入到了自己的卧房之中。
　　可是等琴里开门走进了寝室门不久，原本正准备将被子摊开入床休息一下的少女却停下了动作。
　　无奈得将目光转到了一旁。
　　女仆狂三正侍立在自己的身旁，笑意依旧地看着自己。
　　“你不去休息一下吗？”
　　刚才也有好好的安排了这位狂三分身睡觉的房间，怎么不在自己那里待着，反而跑到自己这里来了？
　　但面对着琴里的轻声询问，女仆狂三却缓缓摇头。
　　“我要好好照顾五河小姐您的饮食起居，不宜离开太远的距离。”
　　“呃...你今天已经照顾的够好啦。”
　　琴里闻言讪笑了两声。
　　从狂三那里回来到现在，这位女仆型狂三可谓是形影不离，没有离开哪怕一步过。
　　无论是吃饭的时候，还是回程途中，甚至就连刚才洗澡泡温泉的时候，这位狂三就几乎是靠在身边，没有离开过。如果当时不是琴里自己开口婉拒的话，她甚至都准备进行手动喂食给琴里吃了。
　　最重要的是...这家伙是真的把自己摆在了女仆的次等地位上，尽心尽力的在服侍人，让人反而不知道该如何去面对这样低姿态的狂三了。
　　“我现在也要睡了，应该不会再有什么事情需要你帮忙的。所以你也可以去稍微放松休息一下。”
　　“身为女仆，为主人暖被窝是本分的事情。”
　　“别别别，现在可是夏天啊！”琴里哭笑不得地制止了狂三准备爬上床的举动。
　　“这种天气还是让我好好一个人睡一觉吧。”
　　虽说尼禄分配的这间房间里也装有了调节温度的冷气装置，室内温度也比较舒适。但是两个人躺在一起什么的...琴里稍微想想也觉得会感觉有些燥热。
　　“唔...”这种无可奈何的天气问题，似乎也是让狂三有些苦恼。她撅了撅小嘴，唯一露出的那只酒红色眼眸略显不舍地盯着琴里的这张床。
　　片刻之后，她只能微微点头。
　　“既然如此的话，那只能让五河小姐单独一人休息一晚了。”
　　“啊哈哈...那你就先回去吧。”
　　“我明白了。”
　　哒哒哒。
　　看着狂三果断离去的同时顺手关上的房门，以及那渐渐远去的脚步声之后。琴里这才放松似地叹了一口气。
　　“那家伙...究竟在搞什么啊。”
　　一开始的时候还没有当一回事，只当是寻常的传递信息。
　　可是一路过来，信息倒是没有传递多少，却越来越觉得这位狂三分身带给琴里的感觉有些奇怪。但是让少女说却又说不上来哪里奇怪。
　　无论是言行举止、还是性格秉性都有着天翻地覆般的变化，若是换了一张脸的话，琴里压根就认不出这家伙会是时崎狂三的分身。
　　变化比之前那位本尊还要来的更大一些。
　　等等...本尊...
　　“我之前见到的那位狂三，真的会是本尊吗？”
　　既然她能够在这个世界之中召唤分身，哪又如何百分百保证，当时与自己见面与洽谈的狂三就是本尊呢？
　　“这种时间能力就是麻烦呐...”琴里有些头疼地按了按眉心，轻啧一声摇了摇头。
　　“算了，无论是分身还是本尊，只要选择是一致的就行。安心睡一觉吧。”
　　安安心心躺进了被窝之中，不再去多想些神马，少女闭上了双眼很快就进入了梦乡。
　　本就寂静无比的镇守府，此刻随着最后几位少女的沉沉睡下，只剩下了窗外微微作响的风声以及树叶飘动的声响。伴随着月光洒进房内，为少女的睡颜增添了几分圣洁之色。
　　而一位黑发少女，不知何时已然出现在了琴里的床边。
　　“晚安。”
　　在这间寂静的房间之中，又多出了一份时钟缓缓跳动的声响，直到天明。
　　。
　　。
　　(?°?°?)


第604章 一天的行程（第四更）
　　第二天，尼禄的镇守府再一次回到了原先的日常轨迹之中。
　　只不过比起平日里的懒散，今天的镇守府就显得气势高昂了不少。许多舰娘早早就从凉爽的被窝里爬了出来，迎着晨间的海风开始有序地锻炼起身体，并且有意识地回忆着昨天响击败她们时所用的手法和技巧，锻炼之余也顺手比划两下。
　　她们过去所看不起的冷兵器，也第一次真正进入到了她们的视野之中。
　　她们也终于意识到，无论是她们手中的炮弹、鱼雷、舰载机，还是那不起眼的冷兵器，只要在特定的场合、特定的条件下都能够发挥出各自不同的长处。
　　这也是为什么尼禄对于响欺负了她的舰娘没有一点生气的意思。
　　这些因为反败为胜而被冲昏了头脑的舰娘们，急需要一次冲击才能够令她们清醒过来。某种意义上来说，响还是在无心插柳的情况下帮了尼禄一把。
　　而这里的日程安排都已经基本妥当，同样也早早起床了的琴里自然也不会磨磨蹭蹭的。在吃过了早餐之后，便马不停蹄地准备前往薇奈特的镇守府方向。
　　当然，为了节省资源，这一次琴里使用的并非是舰装，而是储物空间之中的双人座海上快艇。
　　只是...
　　“那个，你真的要跟过来？”琴里抽了抽嘴角。
　　“当然，五河小姐去哪，我就去哪。”
　　女仆狂三将自己的裙摆微微折好，俏皮地笑了笑。“请载我一程吧。”
　　“...随便你吧。”
　　反正另一个座位暂时也没有人坐，带一个人倒也没有什么关系。
　　“谢谢。”
　　得到了琴里的同意之后，女仆狂三似乎显得有些雀跃，动作轻盈地迈开了修长的双腿，坐在了琴里背后的位子上。
　　“你应该知道这个东西的吧？”
　　琴里指了指狂三身旁的扶手。
　　“嗯，请放心吧。”狂三嘴角抿开一丝弧度。
　　可等琴里开足了马力，从海岸处骤然行驶出去之后，却突然感觉到一双小手从背后伸了过来，轻柔地抱在了自己的腰上。
　　“诶诶诶？”
　　琴里有些愕然地转过头来，这才发现这位狂三分身正笑眯眯地看着自己，就像是一只得逞的小狐狸一样。
　　这种笑容...琴里最近一段时间见到过不少次...
　　“你这是干什么？”
　　“这种交通工具意外的有些摇晃呢，稍微有点坐不住。”狂三说着，将身子又稍稍地靠近了一点，似乎是依偎在了琴里的背后一样。
　　“五河小姐应该不会太介意吧？”
　　“......”
　　虽然有些介意，但是这种煞风景的话琴里终究还是没有直接说出来。深吸一口气，便将注意力重新放到了前方的航路之上。
　　海浪随着快艇的驶过不断飞溅而起，大海的浪涛声也连绵不绝。
　　琴里就这样一直沉默的驾驶着快艇，而狂三则是一直轻靠在琴里的背后，不知道在想些什么。
　　片刻之后，一声幽幽地呢喃突然从琴里的口中传出。
　　“果然，你就是昨天晚上那个人？”
　　“......”
　　“可别以为我睡着了就一点知觉都没有，只不过你从来都没有流露过什么敌意，我才不准备醒过来而已。”
　　“...抱歉。”狂三将头埋在了琴里背后的发丝之中，语气有些沉闷地回应道。
　　让人摸不清楚，她此刻究竟是何表情反应。
　　————
　　在回到了薇奈特镇守府范围之后，琴里刚一靠近，就被巡逻执勤的舰娘给发现了。但她们在看清了是琴里之后，立刻就上来为少女接引，毕恭毕敬地接引进入到了镇守府之中。
　　随后再由两位舰娘在前方带路，一路畅通无阻地走进医疗室。
　　简单方便的就好像是在自家后花园里散步一样。
　　这让刚刚不久前才在尼禄那边因此大闹了一场的琴里不禁暗叹，差距还真是大。
　　“五河小姐，早上好。”身披军装大衣的齐柏林，打开了病房门从中走出。却是看见了站在琴里背后的狂三。
　　“这不是...”
　　“啊...是隔壁镇守府的友军提督啦。不用在意的。”琴里蒙混了两句。而齐柏林身为薇奈特的秘书舰，应该是认识时崎狂三的，只不过是因为狂三现在这一身色.气女仆装，这才没有立刻反应过来罢了。
　　“薇奈特她有苏醒过来吗？”
　　“啊...提督她还处于昏迷之中，但是身体各项指标似乎已经基本恢复了正常水平，过段时间应该就可以彻底苏醒过来了。”齐柏林如实地做出了回答。
　　“这样啊...”
　　琴里微微沉吟，提议道：“既然如此，那不如再让我想想办法，说不定能够让薇奈特更快恢复过来。”
　　“！”齐柏林呼吸一滞，但很快就重重点头。
　　“如果能行的话...请尝试一下吧！”
　　推开了房门之后，琴里很快就看见了躺在洁白病床上的薇奈特，紧闭着双眸似乎仍在沉睡着。
　　身上的外伤在此之前就已经全部恢复完毕，现在看上去反倒更像是一位等待着王子到来的睡美人一样。
　　琴里轻轻掀开了薇奈特身上的被子，撩开了她身上这件病号服。将小手盖在了她的小腹之上。
　　随即，缓缓地沉下了心神，将精神力渗透进她的身体内部。
　　当时在战场之上时间紧急，只能够使用治愈之炎临时性的全身治疗一遍，算是勉强将她的性命给保下。但若是要让薇奈特在近期时间内复苏过来，实在是有些强人所难。
　　毕竟她不仅仅是因为自爆的原因而导致体内的能量彻底溃散，恶魔的本源也险些彻底的爆碎。再加上世界规则的压迫与反噬，更是伤上加伤。
　　要想让她在短时间内就苏醒过来，就需要琴里真正意义上好好的拼尽全力一次了。半吊子的治疗只能够保住她的性命，就算能够苏醒过来，她的实力也会因此大打折扣，甚至还会留下许许多多的后遗症。
　　无论是处于朋友的角度、还是出于之后大战时的战力问题。薇奈特的存在都是必不可少的。
　　既然这样的话...
　　“呼...”
　　琴里在齐柏林有些紧张地注视之下，闭起了双眼。将所有多余的杂念全部抛空，只剩下了对于薇奈特身上的掌控与精神力的调用之上。
　　以精神力为针，治愈之炎为引线，修补她体内布满床上的裂纹与断裂之处。器官、组织、细胞、甚至是更为深层的物质，全部都在少女精神力的渗透之下，无所遁形。
　　一点一滴地修补着薇奈特体内所有的漏洞与伤口。
　　伴随着时间的渐渐流逝，薇奈特白皙的小腹上隐隐迸现出了丝丝缕缕的荧光，若是仔细观察的话甚至还能够看见，那些荧光正以一道道微不可查的轨迹在不断颤动，勾勒出某种形状。
　　就连狂三脸上的笑容也缓缓收敛，凝重地望着眼前发生的一切。
　　这其中的凶险困难，绝非是用言语能够阐明的。所需要的技艺更是超乎所有人的想象！
　　“她已经走到了这一步吗...”
　　时崎狂三凝视着琴里的背影，心中不知道在想些什么。
　　。
　　。
　　刀片加更（197/248）
　　感谢牧羊人-昆斯麦的338刀片支持~~
　　(ΩДΩ)


第605章 琴里觉得优势很大（第五更）
　　在经过了一个小时之后，琴里总算是轻吁一声将手收了回来。
　　而薇奈特小腹上的荧光也渐渐的平复了下来，恢复了之前的样子。看着脸色红润了不少的薇奈特，身为其秘书舰的齐柏林犹豫了片刻之后，还是有些按捺不住心中的激动，开口询问出声：
　　“五河小姐，提督她...”
　　“放心吧，我已经基本将她体内的伤势全部治愈了。”琴里擦了擦额头的冷汗，轻柔得笑了笑。
　　虽说修补的过程有些出乎少女意料的艰难，她身体深层内部的损伤比琴里想象的更为破败。但是在花费了这样一段时间之后，也算是取得了显著的成效。
　　这倒是要庆幸琴里在进入到了这个世界之后，世界规则所赋予琴里的精神力强化，那份提督的权能可并非只是摆设，同样也会为琴里带来一定程度的强化。
　　也正是这份强化，才让琴里的精神力无论是量还是质都有了长足的进步。
　　“真、真的吗！？”
　　齐柏林闻言，不禁惊喜万分得捂住了自己的嘴。
　　“当然了，如果可以的话，薇奈特就算是现在立刻苏醒过来应该也不是什么难事了。当然，这还是要取决于她自己‘懒不懒’的问题。对于她来说这就像是一场和平日里作息没两样的睡眠吧。”
　　“唔...”
　　可还没等琴里话说完，原本平稳呼吸着的薇奈特突然皱起眉头，小嘴撅起嘟囔了两声。
　　这样突如其来的举动不仅仅是让琴里和齐柏林为之惊讶，就连一旁的狂三也是哑然。
　　刚说完...就醒了？
　　“白天...了？”
　　薇奈特微微睁开了紧闭的眸子，迷迷糊糊地望着窗外洒进的阳光。随后，她便在少女们有些无奈地注视之下，缓缓掀开了才刚刚重新盖好的被子，吃力地支撑起了自己的身体，却发现自己甚至都没有力气抬起自己的头来，只能晃晃悠悠得低垂着脑袋。
　　“唔...身体好沉...”
　　片刻之后，薇奈特似乎才从半梦半醒之中恢复过来了一点，感受着自己这具身体之中好像熬夜了好几天的疲惫沉重感，精致的小脸上泛起一丝苦涩。
　　“难道已经死了？”
　　她已经回想起了之前所发生的事情。
　　因为自己的优柔寡断以及错误决定，带领着自己的舰队跳进了别人一早就挖好的大坑之中。让自己的孩子们受到伤害的同时，自己似乎也在被逼无奈的情况下选择了自爆。
　　恶魔死掉之后...会变成什么呢？
　　薇奈特不由得苦笑了两声，可心中却依旧充满了不舍。
　　她舍不得自己的父母家人、舍不得自己的友人、也舍不得自己悉心照料的那些孩子们。甚至是舍不得平日里温馨的生活，那一点一滴的日常都是令她为之心醉喜悦的快乐。
　　而现在...
　　她似乎已经一无所有了。
　　“原来死掉之后的感觉，就是这...”
　　“提督！”
　　这显熟悉的声音顿时让陷入了苦闷之中的薇奈特微微一愣。
　　可还没有等她回过神来，一个温暖的拥抱便将她轻柔的拥进了怀中，些许压抑不住得哽咽声在耳边响起。
　　“提督，你没事真是太好了！”
　　“...齐柏林？”
　　薇奈特将头费力地抬起，靠在了来人的肩膀上。毫无疑问的...这份熟悉的怀抱正是陪伴了自己好几个月的秘书舰齐柏林呀！
　　“你、你这么...”薇奈特正想要开口询问什么，但是已经恢复了视力的她很快就看见了正坐在自己床边的琴里以及站在一旁的时崎狂三两人。
　　“诶？五河小姐...时崎小姐！？”
　　薇奈特本就因为死而复生显得异常混乱的脑袋，在此刻变得更为混乱起来。
　　这两位怎么也死了...诶，不对不对。
　　“脑袋终于转过弯来啦？”
　　琴里轻叹一声，有些好笑地伸手捋了捋薇奈特有些散乱的头发。
　　“看你一醒过来就开始怀疑人生，我都不知道该说你什么好了。我明明才刚刚费了好大的力气将你给救活诶！”
　　要是自己难得出手救治的人，一醒过来就是寻死觅活的。琴里这个救人者也会感觉心情有些微妙的吧？
　　“诶？我原来还没死吗！？”
　　薇奈特有些一惊一乍的样子，看的琴里更是有些哭笑不得的。
　　“谁告诉你你已经死了啊？难不成现在和你抱在一起的齐柏林是什么灵魂体吗？”
　　“呃...”感受着从胸口处传来的淡淡暖意，薇奈特有些颤抖地伸出手来摸了摸齐柏林的头发。
　　亦如过去那般柔顺丝滑，发质好的让薇奈特羡慕。但也正因为如此，薇奈特才睁大了双眼，不可置信的望着自己的双手。
　　“我真的...没死？”
　　当时的自己不是已经自爆了吗？
　　那种撕心裂肺的疼痛，那好似全身上下所有的细胞都开始破碎、灵魂都为之扭曲的倒错感，至今都还残留在脑海之中。
　　“提督没事了，都已经没事了。”齐柏林离开了薇奈特的怀抱，梨花带雨得凝视着薇奈特，脸上的笑意却越来越明媚起来。
　　这份笑容...就算是平日里都难见到。可如今，就这样毫无保留的绽放在了自己的面前。
　　薇奈特怔怔地看着眼前的一切。
　　无论是坐在身旁的齐柏林，还是身边的琴里，又或是一直都沉默不言的狂三。似乎都不是什么自己的臆想。
　　“原来我...活着啊。”
　　这样的想法自心中确切得浮现而出，薇奈特第一反应并非是劫后余生般的庆幸又或是喜悦。
　　而是有一种不真实的恍惚感。
　　“提督，提督？提督？”齐柏林轻轻摇了摇薇奈特的肩膀，却发现自己的提督似乎显得有些呆呆傻傻的。顿时急的她看向了一旁的琴里，想要开口求助一下究竟是怎么回事。
　　“交给我吧。”
　　琴里微微皱眉，从位置上站了起来。微微抚好轻飘飘的裙子单膝抵在病床上，将上半身靠了过去。而齐柏林也是非常自觉得退了开来。
　　“五河...小姐？”薇奈特有些呆傻地看着琴里。
　　“是我。”
　　看着她这副反应有些迟钝的样子，琴里在心中不由得暗暗思考起来。
　　看样子虽然将她的身体全部修复完成，可是濒死的体验还是让这位生活在温室之中的小恶魔少女受到了一定的精神创伤。虽说这种创伤过一段时间就能够慢慢恢复过来，但是现在这种情况还是让她尽早恢复正常的思考能力更好一些。
　　既然是精神创伤导致的思维迟钝、反应低下，那就来一招以毒攻毒，给她来一个更大的刺激，刺激到足以让她惊吓到忘却掉濒死的痛苦体验！
　　想到这里，琴里嘴角勾起了一丝微妙的弧度。
　　虽然可能会有些失礼，但是非常时期之下使用非常手段应该还是能够得到原谅的。更别说薇奈特本身的性子就很温柔，只要事后道个歉的话，应该不会受到什么责罚。
　　这样的想法也是彻底的打消了少女的顾虑，随即...
　　琴里框框一波A了上...摸了上去。
　　“噫噫噫————！！”
　　惨烈的尖叫声顿时响彻了整栋医务楼，让不少正在外面走动的舰娘都不禁望了过来。
　　觉得这尖叫的声音稍微有些耳熟...但是因为实在是太过于失态走音，一时间那些舰娘们还真没听出来，这就是她们日思夜想的提督的尖叫声。
　　。
　　。
　　刀片加更（198/248）
　　下一卷基本已经敲定了，来一波一路莽到底的副本~~
　　(?◎△◎?)〃


第606章 手法娴熟
　　此刻的琴里率先来到了提督室，等待着薇奈特的归来。
　　在少女出乎了所有人意料的特殊手段之下，原本还显得呆呆傻傻的薇奈特很快就彻底恢复了原先的样子。现在正在沐浴更衣、顺便吃一点东西垫补一下空荡荡的肚子将状态调整回平日里的样子。
　　只是这样的高效做法，却是让琴里受到了当时在场三人的诡异视线。
　　“我说...这也是不得已而为之的，有必要连你都这样看我吗？”琴里有些无奈的抬起头，看向了俏立在自己身旁不远处的女仆狂三。
　　从医务室里出来之后，这位狂三就一直以一种相当微妙的目光盯着自己，让人感觉稍微有些不太自在。
　　“如果不用这种刺激性的手段，薇奈特那家伙肯定还要傻个好几天才能够真正恢复过来的吧？我也只是...”
　　“不用解释了，我明白的，五河小姐。”
　　狂三善解人意地摇了摇头，但是嘴角的笑容却显得有些诡异。“我只是有点疑惑...为什么五河小姐的手法会那么的...熟练？”
　　“.......”
　　我的手法...很熟练？
　　琴里眼角微微抽搐，不着痕迹得看了自己的双手一眼。
　　原来我的手法已经在不知不觉之中，锻炼出了这种令大家都感到吃惊的地步了？
　　等等，可这不是什么值得自豪和高兴的事情吧？琴里不禁回想起了之前的几次实战经历，那些令人动容的污秽场面稍微想想就让少女有些脸红心跳，赶忙甩了甩头将这些乱七八糟的东西给抛出脑外。
　　“还是别去谈论这种话题了。安心等着薇奈特回来吧。”
　　琴里轻咳了两声，企图萌混过关。
　　狂三看上去虽然似乎仍想要深究下去，可是看着琴里这副羞愤欲死的模样，最后还是忍住到了嘴边的询问话语。
　　而就在这时，房门被咔嚓一声打开。一道人影从外头缓缓走了进来。
　　琴里和狂三两人顺势转头望去，便发现正是已经换好了制服的薇奈特，正拄着一根金属拐杖慢慢悠悠地往里面走。
　　“请小心。”狂三上前扶住了薇奈特。
　　“谢谢狂三小姐了。”
　　薇奈特有些尴尬地笑了笑。
　　她们两人虽然说是盟友，但实际上并没有想出过多少次的亲昵接触。尤其还像现在这样，被她扶着走路，稍微感觉有点小尴尬。
　　但是...看着狂三脸上温柔的笑容以及手上小心翼翼的动作，大概也可以看出她应该是一位温柔的好孩子...吧？
　　嗯？
　　薇奈特一下子就看见了正坐在沙发之中的琴里，顿时身体一僵，扯了扯嘴角。
　　“五、五河小姐...”
　　“啊，薇奈特你先好好坐下来吧。”琴里讪笑着摆了摆手。
　　当时还觉得救人为上，没有什么关系。可现在双方都已经冷静了下来，再一次见面的时候就显得气氛古怪了。
　　“啊，额...好的。”薇奈特有些踉跄地坐到了一张椅子上，轻声地朝狂三感谢了一下。
　　而狂三也只是笑了笑，便走回到了琴里的身旁，交叠着双手放在身前。
　　这样乖巧异常的女仆姿态，也是让薇奈特有些反应不及。这个时候她才看出来...狂三身上穿的可不是漂亮华丽的衣服，而是一件颇有暗示性意味的修身女仆装。
　　“诶？狂三小姐为何会是这副打扮？”
　　“你就当她是另外一个狂三吧，这段时间会一直跟在我身旁当传令员的。”琴里无奈扶额说道。
　　“唔...好吧。”
　　薇奈特倒也善解人意，没有在琴里并不愿多做回答的话题上多做纠缠。
　　她轻咳了两声，深呼吸了一口气之后，很快就恢复了平日里的平静，如同在谈些家庭琐事一般朝着琴里开口说道：
　　“昨天到现在大概发生的事情，我已经从齐柏林那里了解了个大概。真是非常感谢五河小姐你拯救了我的性命，也救下了我的孩子们。单单是这一点，就不是我三言两语能够偿还地了的天大恩惠了。”
　　说到这里，薇奈特郑重地脸色上泛起一丝红晕，立刻摆了摆手，慌慌张张地大声补充道：
　　“但、但是，那些事情是不行的！”
　　“......那只是治病救人的必要手段，请不要想的那么奇怪啊！”
　　被一而再再而三的误会提及，琴里的嘴角也是气的微微抽.动起来。
　　自己根本就没有那种心思好不好，这几个笨蛋怎么老是会想到那种奇怪的事情上面？
　　“呃...那我、我就不提了。”薇奈特连忙捂住了嘴巴，缩了缩脑袋。
　　“...好了，那些感谢的话就不用多说什么了。这就是寻常的帮助盟友的举动而已。”
　　琴里叹息一声，准备将话题转到正紧的事情上。
　　“既然你都已经清醒过来了，那么接下来的事情就好办了很多。”
　　“需要我去做什么事情吗？”
　　一提及正经话题，薇奈特也很快就冷静了下来。
　　“暂时还不需要你去做些什么事情，但是几天之后，可就有的忙了。”琴里看了一眼身旁的狂三，开口为这位刚刚苏醒过来的少女详细解释了一下之前的来龙去脉，以及自己与狂三的想法与见解。
　　在听见了琴里和狂三她们准备在几天之后进行大军集结之时，薇奈特有些惊愕得睁大了眼睛。
　　但是很快的，她便平复下了心中的悸动，微微点头致意。
　　“我明白了。这件事情我会安排吩咐下去，让大家尽早地恢复之前的战时状态，争取整备出一支完整的作战部队，跟随着大军一同出发。将敌方彻底歼灭。”
　　经历了这样一次生死灾难，薇奈特似乎变得成熟果断了一些。
　　少了很多过去的优柔寡断，多了一份面对抉择时的思考。面对着突然到来的战争，也能够较为平静地去进行抉择。
　　而这一次，她虽然不至于会被之失败的仇恨所冲昏头脑，但是薇奈特还是难得的生出了名为愤怒的情绪。
　　“很好，希望你能够以上一次的失败为深刻教训，以后可不要再犯同样的错误了。也希望你能够彻底的斩断掉了过去的软弱，和小珈她们一样，真正彻底的成为一名‘轮回者’。”
　　看着琴里这份灼灼的目光，薇奈特微微沉默之后，重重点头。
　　“我不会辜负大家的期望的。”
　　。
　　。
　　Σ( ° △ °|||)


第607章 终结来临
　　三天时间转瞬即逝。
　　平静无波的十层海域，在这段时间之中却是风起云涌、暗流涌动不已。这对于本土的提督势力来说更是如此。
　　原本畅通无阻的航路突然被以文件命令所严令禁止同行。就在他们在外围观望之际，一场轰轰烈烈的战斗便打响了第一枪，战斗的余波即便是位于百里之外都能够观测的到，就更别说有心探测的提督们了。
　　本土的提督们也都不是什么蠢货，自然清楚在被封锁的海域之中定然是发生了什么不为人知的激烈战斗。
　　可无论他们如何想办法去窥探、收集情报，都没有办法得知其中与之相关的信息。
　　这让他们都有些沮丧失意，准备放弃去掺和进这种一看就相当复杂麻烦的事端之中。可就在他们这样想的时候，海域的航道封锁令却突然自行取消了。
　　这让提督们有些摸不着头脑的同时，也是趁着这个机会，派遣自己的舰队进入其中进行情报的收集。
　　但是很快的，传送回来的信息便让他们彻底的陷入了震惊之中。
　　因为封锁命令的取消，并非是文件命令等本身失去了效力，而是‘战斗已经落下了帷幕’，决出了胜负，执行命令作为拦路者一方的舰队已经消失无踪。
　　向总督府伸递了封锁请求的那两处镇守府，已然成为了两座务必凄惨破败的废墟之地。再也找不到哪怕一位舰娘存在，所有的建筑都已经在炮火的攻击下化为了一篇焦土碎屑，‘干净’的让人不禁怀疑，这两座岛屿真的会是原先镇守府所建立的地方吗？
　　无论他们如何翻找，再也无法在这片废墟之中找到什么有用的信息线索了。
　　无奈之下，他们只能抱着种种疑问，将这几天以来那些探听收集到的一些信息上报到了总督府之中，希望能够将这种一看就异常麻烦的事情交由上级去进行解决，或是希望能够派遣一些人手进行支援，以防可能会带来的危险。
　　因为他们不知道，在几天时间内彻底摧毁了两座镇守府的究竟是神出鬼没的深海干的，还是...其他提督人为干下的犯罪事态。
　　但是，在一段时间之后，他们却从总督府那边得到了彻底出乎了所有人意料的回应。
　　‘不要掺和进这一次的事件之中，所有无关人员立刻退开那片区域，回到自己的镇守府之中保证好自己的每日工作。具体的安排我们会有专门的人员进行处理。’
　　诸如此类的回复，让所有提督的心中都不由得蒙上了一层阴影。
　　就连总督府那边都有了这样‘敷衍’的决断，想来事实应该会彻底的超出他们的能力范围。
　　提督的本质，终究还是军人，服从军令是他们的第一要旨。所以在总督府那边下发了这样委婉的命令之后，他们很快就从十层海域上渐渐撤离了下来，退回到了九层海域的镇守府之中。不仅仅是听从命令这样的简单事情，他们也本能性地从中嗅到了一丝非同寻常的气息，以防万一得带着自己的舰队离开了那片危险之地。
　　他们虽然有着旺盛的好奇心，但是性命有时候才是最为至关重要的。
　　他们很清楚，若是继续待在那里的话虽然可能会得知一定的真相，但是也有可能...代价就是全军覆没！
　　————
　　风雨欲来的沉闷海风吹拂在十层海域之上。
　　那些本土提督们的及时退去，就显得那些轮回者群体的舰队更为突兀。
　　因为，他们就是主动参与到这一次的战争旋涡之中的。
　　主神空间的提示早在三天之前就已经响彻在了所有人的脑海当中。
　　【滴】
　　【最终争夺战开幕】
　　【此副本世界进入结束倒计时】
　　【第四域碎片出现地点：十层海域中心处。争抢到的轮回者所属阵营，每一位轮回者都将获得2000点积分。】
　　这样的消息顿时让几个阵营的轮回者为之惊讶。
　　他们虽然不知道所谓的第四域碎片究竟代表着什么，有着什么的作用和含义。但是那最为直观的每一个人2000点积分，对于一些积分短缺的轮回者来说就是最为炙手可热的奖励！值得不少人为之冒险一番！
　　但也有不少理智的轮回者，明白这一次的阵营战非同小可，仅仅只是游离徘徊在最外侧，似乎并不准备直接参与到争抢碎片的战争之中。
　　在远端进行暂时的观望，保持着局外人的立场。
　　如今这片海域上涌动的暗流，令人咋舌不已。但潜藏着的恐怖，却更是让不少有心人为之颤栗。
　　因为他们非常清楚，那一夜之间消失无踪的两座镇守府的主人身份究竟是谁。
　　布鲁尔·格什温。
　　青野千佳。
　　这两位白鹰阵营与重樱阵营的领头人。
　　大概也就只有当时和他们的领头人一同进行了出击的那十几名轮回者才会知晓，这其中究竟发生了什么变故吧？
　　但似乎也正是因为一直以来领导着他们做出决策的领头人消失无踪的缘故，这两个阵营的轮回者才彻底的解开了束缚和理智，正大光明地跻身到了这场争夺战之中。
　　他们阵营的轮回者数量是除去东煌之外最多的两个，一旦得到碎片所能够获得的好处也是最多。在毫无其他建树的情况下，自然是不会放过这样一个获取大量积分一个大好机会。
　　而其他阵营的轮回者也乐得见其如此，希望那些愚蠢的家伙们能够在其中斗个你死我活最好。
　　他们更希望，这些轮回者相互残杀，兵力相互碰撞消耗，直到都变成一些残兵败将最好不过。这样的话，他们倒是能够选择斟酌一下，究竟该不该搅和进战局之中，坐收渔翁之利。
　　可惜这样的想法，却终究只是一个美梦罢了。
　　因为在这些因为利益问题而汇集而来的轮回者群体之外，早已经在暗中设下了监视的眼线，牢牢地注视着他们的一举一动，无论是他们的计划、他们的决策，还是他们平日里的饮食起居都已经尽在掌握之中。
　　那是身为时间精灵的时崎狂三所做的。
　　如果可以的话，她甚至可以通过那几十上百名不同各异的分身，通过特别的潜入技巧，给那些蠢货们的食物之中下一些猛毒，不需要耗费任何的精力，就能够让他们死无葬身之地。
　　但她并没有选择去这样做。
　　因为，已经不需要去使用这种鬼鬼祟祟的下三滥招数了。
　　“差不多是时候了。”
　　名为五河琴里的少女，睁开了紧闭的双眼，从沙发之中缓缓站起。环顾着坐在四周的几位女性提督。
　　薇奈特、尼禄、时崎狂三、以及昨天刚刚见面的黑发美人雪之下雪乃。
　　一丝凛冽的笑容，自少女美丽的容颜上缓缓绽放而出。
　　“现在开始——我们的战争吧！”
　　。
　　。
　　??(?△?;?)??


第608章 伊莎贝尔姐妹
　　“那些人，真是相当的愚蠢呢。”
　　一位宛若人偶般精致可爱的金发少女，正呆在甲板上，眺望着海平面的远方。在海风的吹拂下，根根发丝缓缓飘动，一身充满了洋娃娃风格的繁琐长裙也在依稀晃动着。透过那宛若盛放开来的花朵般的裙摆之下，依稀能够看见那对小脚丫正俏皮地荡来荡去的。
　　因为她整个人的身体几乎都趴在了栏杆之上，向外探着身子。
　　只是，这份天真纯洁的脸蛋之上，泛起的却是一丝完全不符身体年龄的嘲讽般的冷笑。
　　“如此明显的一个巨大陷阱，他们竟然还会兴冲冲地跳进去，简直就是和找死没有什么两样。世界上怎么会有如此愚蠢的人存在呢？那些土著们都知道躲避危险，保存性命，而那些自诩高人一等的轮回者却是看不透这一点。”
　　“毕竟只要有合适的利益，总是会有让人行动起来的理由的。”
　　回答她的，则是一位如同模子里印出来的金发少女，她拥有着和那位金发少女近乎一模一样的身材容貌以及衣着打扮，唯一能够看得出不同的地方，大概就是在于她们两人的头发长度上截然不同。
　　那位发表了冷酷毒辣语言的少女，头发仅仅只是及肩的程度。
　　而这位正在端着精致茶杯的少女，背后的长发则是如同瀑布一般垂挂而下，散发着迷人的魅力。
　　“我的妹妹亚可，身为伊莎贝尔家族的次女，有时候也应该多保持一点耐心和冷静。不如陪我坐下来好好喝一杯茶怎么样？”
　　“姐姐，真不知道该说你什么好！”
　　那位短发少女亚可从栏杆上退了回来，嘿咻一声踩回到了地面上。有些无奈的看着淡定自若的姐姐。“这一次的阵营战我们可是损失惨重呢，几乎没有收获到什么积分，若是继续毫无作为下去的话，甚至还会赔上不少积分，成为冤大头哦！”
　　就是现在这种令人苦恼的情况之下，自己的姐姐，菲迪斯·伊莎贝尔竟然还能够如此悠哉得坐在甲板上，如同度假旅游一般品着刚刚泡好的红茶。最重要的是，甲板上都摆好了精致华丽的小餐桌与两张桦木椅子，以及一顶遮阳用的大伞。
　　“而且又滥用姐姐你的能力了呢...”
　　“安心安心，在这种时候就更应该学会好好享受生活不是吗？”名为菲迪斯·伊莎贝尔的少女，轻笑着抿了一口红茶，幸福地眯了眯琥珀色的双眸。
　　“若是太过于急躁的话，那个笨蛋一样的莫妮卡·米勒德的下场就是我们的前车之鉴咯。”
　　“...那个家伙啊。”
　　在听见了自己的姐姐提起了那个名字之后，亚可不禁微微咋舌。
　　莫妮卡·米勒德，铁血阵营之中的一名强大轮回者。
　　同时，也是这两姐妹的盟友之一。
　　当然，这位‘强大的’盟友早已经成为了一具海上的浮尸，死的不能再死了。
　　“明明拥有着还不错的实力，竟然会因为眼前的这一点蝇头小利就抛弃掉自己原本的肉身，去取代舰娘的身体，真是让人不知道该说什么好。”
　　莫妮卡·米勒德的实力有目共睹。
　　在之前的几个世界之中，她们两姐妹也和那个女人有过几次接触，亲眼见证过那个人的实力，足以与一般的第六域强者进行抗衡。虽说有取巧的部分，但毫无疑问的是...她们就算是发挥全力也不过和莫妮卡·米勒德是属于伯仲之间。
　　但可惜的是，那个人的肉身已经走到了尽头。并且为这个原因而渐渐陷入到了疯狂之中。
　　所以她才会在进入到了这个世界之后，欢喜到魔怔疯狂的地步，不顾任何的后患直接进行了取代替换，扔掉了自己那具虽然走到了尽头开始缓缓腐朽、却仍旧拥有着强横力量的肉身，换上了舰娘那颇为长寿却稍显孱弱的身体。
　　“精神力被破之后，就是一个软弱无力任人宰割的小绵羊了啊...”
　　“所以啦，在这个世界之中，我们可不能步入那个女人的后尘。成为别人的踏脚石。”菲迪斯朝着亚可招了招手，示意自己的妹妹快点过来好好坐下来。
　　“损失一点积分就损失一点吧，我们两姐妹的性命比什么东西都重要。”
　　“姐姐...”
　　亚可接过菲迪斯递来的红茶，有些惆怅得叹了一口气，似乎还想要说些什么。
　　可就在这个时候，异变突然从天际上汹涌迸现而出！原本充斥着大海气息的空气顿时被一股肃杀之气所充斥，道道凛冽的杀气宛若一柄柄锋利的利刃划过了这两姐妹的娇小身躯，强悍的气势更是将整片海域都化作一片尸山血海一般，恐怖至极！
　　“！”
　　亚可整个人顿时悚然一惊，立刻从椅子上站了起来，面色如霜得环顾着四周。
　　“姐姐，请做好准备！”
　　“嗯，我明白。”而一直以来都显得十分淡定的菲迪斯，此刻也是面色冷寂下来。将精神力扩散了出去。
　　她们冷静的头脑很快就理清楚了此刻的事态。
　　即便是特意身处于十层海域边界处的她们...同样被人给盯上了！
　　“竟然不去海域中心处去争夺碎片，反而选择来进攻我们这些看客！？”亚可咬紧了牙冠。
　　“敌人可能会有什么特别的想法吧，或者说...他们就是准备来趁机进攻我们这些零散的轮回者？”
　　菲迪斯正说着，突然睁大了双眼。低声轻喝道：“找到了来人的方位踪迹了！”
　　“就在——那边！”
　　两人齐齐朝着后方望去，可在看清了敌人的踪迹之后，她们两人却有些愕然的怔在了原地。
　　出现在视野之中的，乃是一支由舰娘们所组成的海上军队。
　　她们穿着各异的制服，佩戴着装着各自的舰装武装，但唯独相同的是...她们此刻每一位的脸上都充满了冷峻与战意，整齐划一的队伍，更是将所有人的气势凝缩成一股，渲染着四周的空气，天空上似乎也被这股气势所影响，有些阴沉了下来。
　　“那支舰队...是皇家阵营的人？”
　　“而且那个红发的女孩...”
　　她们一眼就看见了，航行在舰队最前方的那名娇小的少女。
　　那熟悉的绯红长发与那精灵般的梦幻面容，通过莫妮卡·米勒德的死亡回溯她们看清了究竟是何人将其杀死的。
　　而那个干净利落杀害了她的人...正是那位少女！
　　“她怎么会...在这里。”
　　亚可额头上挂下一丝冷汗。“难道是冲我们来的...准备一网打净！？”
　　“暂时还不清楚，但是...先不要自乱阵脚。”菲迪斯握了握亚可的右手，示意其冷静一下。随后，她深吸一口气，缓缓踏出了脚步。
　　“亚可，你去吩咐叮嘱好，不要让那些小笨蛋们擅自开炮进攻，一定要忍耐。除非我下达了命令，明白了吗？”
　　“明白了，姐姐。”
　　看着自己的可靠的妹妹快速离去的身影，菲迪斯叹息一声，目光有些忧愁得注视着来袭的舰队。
　　“希望...是友非敌呀...”
　　。
　　。
　　o(；△)o


第609章 正确的选择（第四更）
　　既然要决定拿下一次决定性的大胜仗，琴里等人很快就拍板敲定了作战的路线。
　　从十层海域的外围直接一路发动进攻，将海域之内的表露了敌意的舰队全部一次性歼灭！
　　那个主神空间所发布的任务并非是什么值得轮回者们争相争夺的宝贝，而是一个引诱着他们走向灭亡之路的灾害！
　　此刻正浩浩荡荡地率领着大舰队的琴里，正面容清冷地注视着前方。
　　而在少女的后方，则是集结着四个镇守府的近乎所有兵力，汇集起来的舰娘数量足有三百多位！而其中还包括这狂三镇守府当中的那十几位极具战斗经验的战场老手，更是以一当百般的存在！
　　而航行在琴里身旁的则是作为各个舰队的旗舰，不同镇守府之中的最强者们！
　　“总旗舰大人，前方发现了一艘海上停靠漂泊的游轮，是否要将对方列为进攻的对象？”
　　“对方是否有表露过什么信号？”琴里率先询问道。
　　“暂时还...”
　　这位舰娘的话音还未落下，从前方远处的那艘游轮之中顿时传出了一声颇为低沉的播音声。
　　“我们并非有意参加这一次的争夺战，仅仅只是作为必要的观察人员而停靠在这一处。若是对您造成什么不便，我们可以就此离去不再返回！”
　　接下来，那播音的声响又传来了好几声，都是诸如这类委婉求饶的话语。顿时就让航行着的舰娘们有些不解地面面相觑。大概是有点搞不清楚为什么对方别说是开上一枪一炮了，甚至就连个照面都没有打过，就直接投降了吧？
　　“他们那也太胆小了吧...”其中一名旗舰低声得冷嘲热讽出声。俏脸上满是不屑。
　　但是琴里却不置可否地沉吟了起来。
　　对方很可能并非是舰娘们所判断的如此胆怯或是软弱，肯定是有着什么因素会让他们如此果断地选择放弃，而不是尝试性的交战片刻。
　　而能够让对方如此投鼠忌器的要素，似乎只有一个。
　　“是我自己吗...”
　　作为先锋在前探路的响，微微眯起了双眼，很快就看见了那艘游轮上的印记。在这几天的知识恶补之中，她已经基本了解了不同阵营之间的徽记识别方法。
　　那是...‘铁血’阵营的徽记。
　　“司令官，那是‘铁血’的轮回者们。”响冷静地对琴里说道。
　　在如今这片海域之中，几乎只剩下了几个阵营的轮回者们依旧还进行着交战厮杀，本土的提督们早早就带着自己的舰队退回到了九层海域之中。
　　“铁血...是剩下的那对姐妹吗？”
　　琴里很快就回忆起了当初自己干掉的那名叫莫妮卡的轮回者，从她的口中琴里就得知了铁血阵营除她之外，还有这一队轮回者姐妹，一人修习着肉体战技，一人修习着炼金之术，可谓是攻守兼备的默契组合。
　　即便在这个世界之中遭到了世界规则的压制，甚至是绝大多数力量的无法使用，可她们依旧能够展现除超过寻常轮回者的战力水平。
　　“看起来...那对姐妹要比起那个喜欢滥杀无辜的莫妮卡要明智很多啊。”
　　琴里想到这里，不由得轻笑两声。
　　对方应该有动用了什么技巧得知到了击杀莫妮卡的人物真实身份，所以才会等到自己等人靠近到了一定的距离，能够看清自己这边的大概模样得到确认之后，就立刻选择投降。
　　因为她们非常的有自知之明，知晓自己这边就算是拼尽全力也绝对不可能战胜的过这边的大舰队。
　　无论是质还是量，她们都被全面压制，就算选择开战也只会收获到悲惨的落败结局，甚至有可能会和莫妮卡一样，因此失去掉宝贵的性命。
　　这是那名叫菲迪斯的少女所不愿接受的末路。
　　“无视掉她们，一路直行吧。若是有向我们选择开炮的，我们不需要任何犹豫直接进行反击！”
　　“明白！”
　　薇奈特等人此刻也正在通过心灵链接与这几位旗舰保持着联系，但是因为精神力并没有琴里这般强大，她们同时还需要在镇守府之中的电台进行通讯设备的联络。原本她们也可以乘坐轮船陪同前行，但是现在这种情况之下，擅自乘坐那种和靶子无疑的大型运载工具只是浪费兵力去为她们保驾护航，纯粹只是铺张浪费罢了。
　　所以目前的大舰队之中，只有琴里一位能够穿着人造舰装的提督在统帅指引着全局。
　　而这些舰娘们，在出发之前也已经被各自的提督下达了最高指令，让她们听取这位五河琴里提督的所有命令！
　　宛若蛟龙般冗长的队伍一路直行，在大海上划开一道碧波水涛。很快的，琴里所率领的大舰队便靠近了那艘游轮，行驶在嘴前方的琴里甚至已经看见了那站在甲板上的金发少女，正目光平静地望着自己。
　　在两人四目相交的瞬间，菲迪斯暗暗心惊的同时，也是微笑着施以提裙礼仪，尽显贵族女性的优雅风采。
　　这样示好的举动无疑是让大舰队中的舰娘们放下了不少的敌对心，就算是薇奈特舰队中的舰娘们，也只是轻哼了几声，便不再去关注这艘铁血的船只。
　　直到这批大舰队快速离去之后，只身站立在甲板上的菲迪斯才缓缓收回了目光，脸色稍稍有些苍白的嘤咛了几声，身体摇晃了几下，险些彻底的晕倒了过去。
　　“姐姐！”亚可刚从船只内部走出，看见这一幕顿时惊慌得跑了过来。
　　“发生什么事情了？！”
　　“没、没事的。”
　　菲迪斯摆了摆手，看着逐渐远去的大舰队，不禁露出了些许的苦笑。“只是最后保险起见用精神力稍微去试探了一下那位红发的少女，这才稍微遭受到了一点反噬，有点头晕目眩的罢了。”
　　“姐姐...那个人难道真的...”
　　“是呀，我们做出了一次正确无比的选择。”菲迪斯好似劫后余生般，将脑袋枕在了自己妹妹的肩膀上，目光有些幽幽地凝视着远方。
　　“就是不知道...会有多少人能够和我们一样做出正确的决定了。”
　　。
　　。
　　刀片加更（199/248）
　　?(〃?A?) (′?д?`)


第610章 虚虚实实（第五更）
　　而最终的事实证明，并非是所有人都会和那对姐妹一样如此的懂得变通。
　　尤其是在主将缺失的情况下，这种无谋的情况更为如此。
　　原本是盟友的白鹰与重樱两个阵营，却似乎在这种单纯的利益任务上发生了分配的歧义，最终演变成为了一场你死我活的争斗。
　　这大概是很多知晓内情的人都难以预料到的情况，或者说...就算是布鲁尔·格什温如果还活着的话，大概也不会料到在自己死后，自己所扶持起来的那些人竟然会如此的智商低下，在这种凶险的情况之中竟然会选择去进行内斗，而不是收敛锋芒，暂时躲藏起来。
　　在十层海域的中心区域，目前只有两个阵营的舰队在其中。
　　一队，是白鹰，而另一队就是重樱。
　　原本在几天之前，他们还作为盟友一同进攻了皇家阵营，可如今却是彻底的反目成仇，在这片海域之上大打出手的厮杀起来。让人有些搞不清楚那些人的脑袋是不是出了什么问题。
　　刚刚靠近了中心范围的琴里等人，一眼就看见了远处那炮火连天、硝烟四起的景象，两边的舰队正在不断地朝着对方倾泻着火力，一阵阵的浪花更是随着爆炸冲天而起，滚滚黑烟更是从两边的舰队之中升腾而出，看起来战况十分的胶着惨烈。
　　“司令官，他们这是已经开始自相残杀了吗？”
　　响有些凝重得望着远方，语气也显得有些低沉。
　　不单单是响会是这样一幅压抑着怒气的样子，跟随在少女身后的大舰队，里面的每一位舰娘在看见了那边的惨烈战况之后，都不禁脸色沉寂了下来。
　　她们非常清楚...那边战斗会彻底打响的原因。
　　仅仅只是为了去争夺一点物资，就彻底撕毁了盟友之间的盟约，操控着无辜的舰娘们去为了自己的私欲死战不休。这让同样身为舰娘的少女们，心中更是感到了一股无名火蹭蹭蹭的往上涨。
　　新仇旧恨一起加上，更是让她们气势高涨，恨不得立刻就冲上前去将那两边阵营的愚蠢提督们给彻底揪出来绳之以法！
　　“总旗舰小姐，我们现在准备发动总攻吗？”
　　“稍等片刻，那边似乎并没有我们肉眼看起来的那么简单。”
　　但是琴里开口所说的话语，却是令周围的几位旗舰微微一惊。
　　“没有那么...简单？”
　　“那两边的阵营不就是在进行内斗厮杀吗？”
　　“确实，单纯从远处看上去的话，他们确实实在进行着无谋的内斗，似乎想要因此来分出胜负，确定谁来获取那份资源。”琴里环抱着双臂，目光有些悠远地眺望着远方的战场，嘴角却是微微挑起。
　　“但是，这种在外人看来和智障没有什么两样的内斗，却唯独出现发生在了现在这种紧急的时刻。不去想办法整合兵力集结起来对抗外敌，而是选择内斗消耗双方的兵力，难不成他们真的以为自己那边拥有着无敌无穷的兵力能够抵御的下其他阵营的来袭？”
　　“可这样又能够说明什么呢...”
　　“只是多了两件猜想的事情罢了。”
　　琴里摇了摇头。
　　“一件，是对面的两个阵营真的都是一群呆傻地蠢货，过去能够在这种地方一直坚守发展下来，纯粹只是依靠着那两名领头提督的协助才能够办到，一旦失去了那两人的指点，这两个阵营剩下的人全都是一些土鸡瓦狗，烂泥扶不上墙。”
　　“第二件，就是对方现在所做的一切事情，不过是某种足以以假乱真的障眼法罢了。以此用来迷惑我们的视线，让我们误认为对面会是一群蠢货，因此放松警惕，看扁他们。直到我们浩浩荡荡的准备扑上去将他们两个阵营给轻松剿灭的时候，再反过来两边夹攻我们。”
　　“这...”
　　琴里的这番大胆的猜想，顿时让几位旗舰陷入了惊讶之中。她们倒是真的没有想到过，对方除去真的内斗起来的情况以外，还会有第二个选项。
　　“可是对面的炮火都是实打实的吧？那些难道也都是假装的？”一名旗舰指向了前方，天空中的炮火轨迹不断的闪烁着光芒和白烟，爆炸轰鸣声更是接连不断，从远处看上去战火交融的非常激烈，两边似乎都是卯足了劲在相互进行洗地式的打击。
　　这根本就是将对方给往死里整，很难看出这是有预谋的陷阱。
　　“嗯，这也是我稍稍停留的原因。还无法确定对方究竟是在干些什么，自然不能够拿你们的性命随便上去冒险。”
　　毕竟这批大舰队可是有好几人的镇守府倾力配合组建而成的，汇集了好几位轮回者的心血，自然是要为了她们负上责任才行。
　　“可我们现在干耗在这里的话，也不是什么好的选择吧...”
　　“谁说我们现在正在干等着？”琴里转过头来，朝着身后的几位旗舰自信地笑了笑。
　　这份飒爽的笑容，顿时让着几位舰娘为之一怔。
　　“没有干等，难道总旗舰大人您...”
　　“不，这可不是我的准备。而是那位时崎狂三的想法。”
　　“提督她...”那位隶属于狂三镇守府的舰娘，闻言暗自沉思起来。
　　但很快的，身为与狂三有了相互接触的一段经历，她立刻就反应了过来，琴里为何要停留在这里等待片刻了。
　　“是的，既然对方之前会给薇奈特布下圈套，我们这边也可以给他们塞进内奸和探子，以此来获取我们所需要的情报。”
　　话音刚刚落下，琴里胸前别好的通讯设备之中就响起了狂三有些娇媚的嗓音。
　　“基本搞清楚了，这两个阵营果然是在演戏呢，相互之间释放的全部都是哑弹和演戏用的颜料弹，爆炸也全部都是人为制造假冒出来的，根本就不是死战所导致的。”
　　此话一出，几位旗舰不由得微微一震。
　　她们怎么也没有料到，对方竟然真的会为了掩人耳目会如此大费周章的去做出这种麻烦的举动。
　　“他们两个阵营的人是准备通过中心区域四周的岛屿群落打据点战，通过最初的内斗假象来降低我们的警惕心，一旦靠近了范围之后就立刻准备用实弹进行反击。不得不说，那十几个丢了主帅的轮回者，倒并没有我们想象中的那么愚蠢呢。”
　　“唯独可惜的是...他们还是太过于贪心了。”
　　琴里不由得轻笑一声，随机抬起了右手，在所有舰娘的注视之下，朝着前方狠狠一挥！
　　“各位，无需担忧与警惕，对面不过是一群螳臂当车的虾兵蟹将。放开手脚，好好的发泄你们心中的怒火吧！”
　　“哦哦哦——！”
　　琴里脚下的舰装微微一震，率先朝着前方的岛屿群落发起了冲锋，大舰队也是紧随其后，怒吼着将舰炮武装等等全部都对准了前方。
　　“五河小姐，请加油。我会在‘后方’为你们创造机会的。”通讯设备之中，响起了狂三诡异的笑声。
　　“当然...说不定会给您取得一点出乎意料的战果哦~”
　　“那就多谢你了。”
　　嗡——琴里从背后的剑匣之中抽出了一把震动剑，目光有些玩味地注视着前方。
　　。
　　。
　　刀片加更（200/248）
　　?乂(?Д?三?Д?)乂?


第611章 敌人的后方
　　白鹰和重樱这两个阵营，确实是在暗地里搞了一些小动作。
　　他们在这场争夺战开始之前，就已经知晓，自己这边的战力应该是比较难以企及其他阵营的，更何况他们的阵营两名领袖已经不见了踪影，基本可以确认他们的阵亡。在这种情况下，战力更是大受损失，无法正面去应对接下来的战斗。
　　但是正因为他们心中非常的清楚这一点，才会选择兵行险招。利用其他人的小觑心理，活用这种虚晃一招的战术，将敌人给引到这片他们提早占领下来的群岛地形之中，进行逐个击破！
　　他们认为，在猝不及防的情况之下，就算对方拥有着比他们更为强大的战力，说不定也可以进行一战。而不是如同丧家犬一样，早早的退场成为这场阵营战里的炮灰。
　　他们不甘心于平庸，也不想要成为他人踏上高峰的垫脚石。而是想要将那些高高在上的强大轮回者给死死拽下，让他们来品尝被他人支配与压迫的恐惧！
　　而现在正是这个时刻！
　　临时作战指挥部。
　　这边是这十几位轮回者们所建立起来的一处部门。他们身为提督将会在这里为各自的舰队提供临场协助指挥，并且通过设备观察着整片战局，以此来下达正确的指令。
　　这十几位轮回者此刻正环坐在一起，目光各异地注视着一台投影仪器之中所显示的航拍俯视景象。
　　“很好...很好...那批大舰队现在正从正面缓缓驶来，应该是要通过群岛的入口进入其中来介入到我们的虚假战争之中。”
　　“看她们身上的标识...似乎正是我们的老对手‘皇家’的舰队啊。”
　　“哼，第一个进入到中心范围的是他们也好，新仇旧恨一起算，让她们尝一尝被人彻底剿灭的痛苦！”
　　这些轮回者们在看清楚了来人的舰队之后，各个都显得有些群情激奋起来。
　　实际上，不仅仅是薇奈特尼禄她们会因为当时遭受到了进攻而满心怒火，这些身为进攻人的轮回者们，也因为无法将她们顺利拿下而倍感屈辱。要知道当时的战斗可是好几名轮回者统帅着各自近乎全员的舰队，联合对一处镇守府发动了奇袭。
　　可就是这样的情况下，他们依旧无法攻破皇家的镇守府，最后反而是被无比凄惨的打了回去，落荒而逃，这样可笑的结局更是让他们连日以来心中烦闷不已。
　　即便在布鲁尔·格什温和青野千佳消失之后，他们依旧无时无刻在回忆着当时的失利，品尝着失败后所带来的那份苦果。
　　而现在...就是他们一雪前耻的时候了！
　　“让舰娘们逐一切换弹药库吧，等到对面彻底进入到群岛范围内后，不需要有任何犹豫直接立刻开炮，争取在最初的时候就给对方一个下马威！”一名衣着笔挺的男性轮回者，面色有些阴沉地说道。
　　“好，我们现在立刻吩咐下去。”其他的轮回者们也是纷纷点头。
　　从他们脸上那各异的狞笑上不难看出，这些人心中也早已经被怒气所充斥着。已经有点按捺不住心中的狂怒，想要和外面的皇家舰队进行一场彻底的厮杀了！
　　“第一轮炮击齐射之后，立刻就切换阵型，让舰娘们迅速前往之前就已经订好的预定位置上，进行一场据点战！“
　　“岸防设备都已经准备妥当了吗？”
　　“全部已经调整到了开启状态，就等对方自投罗网了！”
　　“一号、二号、三号舰队已经整装待命！”
　　“目前还没有其他阵营的舰队前来的迹象吗？”
　　“并没有，似乎全部都蜷缩在了海域的边界处，观望着这里所发生的一切！”
　　“哼，一群胆小鬼！什么铁血东煌，全部都是一些垃圾！！”
　　“我们不需要留心一下北方联合的人吗？那些家伙至今都还没有显露出什么踪影，若是等我们处于力战而竭的状态中的时候，北方联合突然对我们发动了进攻的话...”
　　一名轮回者有些小心翼翼地说道。
　　这样的提议，也是让不少轮回者陷入了沉思。
　　他们现在虽然心中被怒火所充斥，但是并不意味着他们会将自己的性命给当做草芥，弃之敝履。相反，他们正是因为珍惜自己的性命，不想要在这种鬼地方悲惨的死去，才会准备孤注一掷，置死地而后生，拼死一战来求得生机！
　　“各位放心吧，皇家舰队前来时的方向是在边界处，那边似乎也发生了些许的对峙冲突。虽然点到即止没有进行开战，但是对于其他的阵营也算是一个威慑。”
　　“在皇家舰队被我们彻底歼灭之前，他们是不会随意的冲上来参加战斗的。而等他们准备参与进来的时候，我们也同样可以通过一早囤积好的物资进行快速修复，争取让舰娘们尽快回复战斗能力，只需要撑到那个什么碎片出现，抢夺到我们要的东西就好了。”
　　“我已经受够了这个世界了，那些愚蠢该死的舰娘。”一名轮回者有些崩溃似得捂住了额头。
　　而就在这个时候，航拍的景象终于是有了异动。
　　几名时刻关注着情况的轮回者惊喜地大叫起来。
　　“对方开始发动冲锋，这是准备正式开战了！”
　　“很好，开始准备收网，让他们也尝尝看被人给反手击败的屈辱！”
　　作战指挥室之中顿时响起了轮回者们惊喜连连的呐喊声。他们已经有点迫不及待地准备将敌人给彻底击溃了！
　　————
　　“呵呵~”
　　而此刻正站在作战指挥室之外的，不再是那几位留守的舰娘，而是一位身穿制服的黑发少女，踩着几近无声的轻柔脚步，背靠在墙壁上，正手握着一把旧式的燧发枪，妖媚无比的轻笑着。
　　她看了一眼躺倒在地失去意识的几名舰娘守卫，微微转过头来，用眼角的余光通过玻璃看着房间内的十几名提督，舔了舔自己的双唇。
　　“真是一群...笨蛋呢。”
　　如此的毫无防备，这不是等着自己送他们一个天~大的惊喜吗？
　　随即，少女取出了一颗破片手榴弹，拉开了拉环。手指微动将玻璃窗缓缓打开，轻轻一掷。
　　手榴弹在半空中划出一道优美的曲线，伴随着轮回者们的欢声笑语咕噜噜地滚落在他们的脚边。
　　下一刻，火光绽放而出！
　　。
　　。
　　ヽ(*。Д)o゜


第612章 结束？
　　这场战斗出乎意料的简单。
　　原本舰娘们甚至已经做好了会遭到各个岛屿上夹击的准备，可真正等到她们涌进群岛范围之内后，面对着的不过是寥寥数量的舰队，象征性地对着她们开了几炮，甚至都还来不及做出什么像样的回击与战术展示，就彻底的被她们的大军给碾过，然后非常干脆的投了降。
　　甚至有不少舰娘手上都没有拿出各自的舰装，在看见了她们到来之后，立刻就举起了双手，以示无害。
　　直到最后将这些投降后的舰娘们抓捕起来进行了一番质询之后，她们才得知...并非是她们愚蠢到将地盘拱手相让，而是作为她们战局指挥官的提督们，一齐遭受到了来路不明的攻击。
　　现在十三位提督各个都是深受重伤，甚至有五位提督还因为受伤过重，昏迷不醒，直到现在都还处于抢救状态之中。
　　根本就没有办法给予舰队正确的指挥，舰队之中的军心也因此乱掉了。
　　再加上，原本在战前就已经提前准备好的岸防措施，更是因为不明原因，在即将开战的时候齐齐断闸，被切断了能源供给，成为了一滩废铜烂铁，这下子算是彻底的让原本还准备负隅顽抗一下的舰队彻底没了什么想法。
　　在见到了琴里等人武装精良气势昂然的大舰队之后，立刻就扔掉了仅剩不多的反抗之心，直接选择举手投降。
　　倒不如说，这些舰娘们选择倒是更为明智一些。
　　因为这并非是和人类舰娘们的深海死敌所进行的战斗，反而是一场令她们感到羞耻的内部战乱。她们只是因为自己等人的提督下达的死命令才会选择去准备战事，而如今各自的提督都已经陷入了半昏迷状态之中，她们自然是不愿再去伤害其他的舰娘了。
　　所以这场本该无比激烈的大战，不到一个小时的时间便彻底的落下了帷幕。
　　这片中心区域也是由皇家大舰队给彻底掌控取代。
　　而身为这场战斗的总旗舰，琴里自然是要来‘慰问’一下那十几位倒霉的轮回者。
　　哒哒哒——
　　伴随着富有节奏的脚步声，琴里带着响很快就穿行过一道走廊，来到了一间病房之外。同时，少女也是一眼就看见了正靠坐在病房门口的狂三，正朝着自己摆手打着招呼。
　　“看起来，这一次你的行动非常顺利啊。”
　　甚至是顺利到了眨眼间团灭掉了对面整个舰队的高层的壮举，真是让人不知道该惊叹还是无奈了。
　　“呼呼，倒是要多亏了对方的警惕性太差了。”狂三拨弄着手中的燧发枪，枪身上精致雕琢的花纹似乎让她很是流连忘返一般。眯起双眼，笑容不断。
　　“嗯~当然，这也是因为五河小姐你们发动的进攻，让他们忘却防备身边的存在呢。”
　　配合着狂三此刻平凡无奇的制服打扮，头发也扎成了一束，脸上似乎也经过了特殊的处理，不再如同真容那般令人惊艳与垂涎，看上去反倒像是一位普普通通的少女，混迹在莺莺燕燕的舰娘队伍之中相比也是最为不起眼的一人。
　　还真有一种正经杀手的诡谲感。
　　不同的分身，拥有着不同的意识与经历。是狂三在不同时期的不同反应。
　　过去的她...大概还去做过这种隐匿于人群之中的杀手吗?
　　“所以，这些轮回者该怎么处理？”琴里透过玻璃，看了一眼正横列躺在病床上的那些提督，各个都被炸的面目全非，半死不活的。
　　“可以选择一一干掉他们，当然也可以选择不用去管他们，让他们自生自灭。”
　　转动着手枪，狂三朝着琴里轻笑一声。
　　“如果五河小姐嫌脏手的话，可以由我代劳哦。我倒是不介意干掉这些轮回者呢。”
　　“随你们吧，我虽然来帮助你们渡过难关，但是我终究还是你们阵营之外的人，具体的决策由你们自己决定，我不多加干涉。”
　　琴里来到这里的最初目的，不仅仅是为了和这位同属于一个世界的精灵少女碰一次面，搞清楚一些自己心中的想法。但另外一个目的，也只是为了获取这个所谓的第四域碎片。
　　其他的事情，实际上琴里参与与否都没有什么太大的意义，纯粹只是出于朋友的角度而帮一点忙罢了。
　　“唔...那五河小姐就请去稍等片刻吧，碎片应该很快就会出来了。到那个时候，我们的交易也算是彻底的完成了呢。”
　　“我明白。”琴里最后看了一眼这位分身狂三一眼，随即便转过身来，朝着外头走去。
　　一直默默跟随着琴里的响，则是不着痕迹地看了一眼，很快就收回了自己的目光。
　　琴里和响两人心中一同闪过了同样的想法。
　　这个时崎狂三...并不是很好说话。
　　————
　　接下来的事情就非常的顺利简单了。
　　其他阵营的人或多或少都通过各自的手段，了解到了这一次争夺战的本质。这是一场根本就不具任何悬念的碾压式战斗，尤其是在那位一人阵营的强者加入其中之后，他们这些轮回者就无需再动任何的歪脑经去考虑能够分一杯羹这种蠢事了。
　　所以，这就是为什么东煌阵营的人，根本就连十层海域都没有过来的原因。
　　因为他们很清楚，一旦不小心越过了界，等待他们的将会是怒涛一般的打击，而这份打击是他们所无法承受之痛。
　　倒不如说...这一次的阵营战实际上早在开始之前，就已经定下了胜者的争夺战。
　　北方联合与皇家联盟。
　　除此之外的所有人，全部都是输家。
　　他们只能哀叹着时运不济、气运不足，乖乖等候着主神空间的提示到来，希望能够早些时日离开这片令他们担惊受怕的海域。
　　至于北方联合的人和皇家联盟的人究竟会发生什么冲突...他们根本就没有任何想要去深入了解的念头，生怕会因为自己的好奇心就将自己的性命给整个搭进去。
　　也算是在这一次的阵营战之中，真正了解到了各自身上的不同缺陷与无奈。
　　仅仅只是依靠着能力的诡异与强悍是行不通的，在这样一个世界规则诡异万分的世界之中，他们就算拥有着绝世的深厚内力、庞大能量在身，也只能和其他普通的提督一样，乖乖的居于后方，去指挥着其他人去为自己开拓领土。
　　憋屈的不行。
　　精神力、肉身的锻炼同样重要无比！
　　而直到琴里从大海之中拿到了那块漂浮而出的第四域碎片之后，主神空间的提示终于是在所有人的耳边响起了。
　　【争夺战结束】
　　【获胜者：皇家、未知】
　　【领地最大者：北方联合】
　　【最强舰队：未知】
　　【探索至十五层：无】
　　【击破十三层海域：未知】
　　【胜利者可选择继续停留海域，败者一天之后强制传送回主神空间之中，或者立刻返回主神空间。】
　　这样的提示刚刚响起没有多久的时间，一名舰娘便急匆匆的跑了过来对琴里说道：
　　“总旗舰大人，外面...四十公里之外正包围来了一大批舰队，数量...大概有几千！！”
　　“......”
　　琴里看了身旁的响一眼，微微一笑。
　　看样子...那些北方联合的人终究还是耐不住性子了？
　　只是不知道，这一次的阵营战已经基本落下了帷幕，他们为何还会姗姗来迟地跑过来，又有什么意义和目的？
　　。
　　。
　　?(?'?'?)??????


第613章 梅可
　　“奏者，那些人究竟是...”
　　在通讯设备之中，传来了尼禄有些惊疑不定的声音。看样子，此时正处于镇守府之中的尼禄她们也同样对于突然冒出来的北方联合的人倍感震惊。
　　难不成对方是准备前来坐收渔翁之利的？
　　而且几千艘舰娘的庞大军队，根本就不是她们所能够轻易抵挡地下来的。单单是对面开上几炮就能够给她们带来相当可怕的损失。若是真的要开战的话...她们说不定要准备好第二手准备才行了。
　　“那些人应该不是来轻易开战的。”
　　琴里冷静地回答道。
　　现在这种时候选择开战根本就没有任何的好处可以拿，把皇家的轮回者给逼急了，大不了就是来一次自杀式的冲击，随后再直接回到主神空间之中，根本就不会有任何损失。而对方如果是在这里经营了三十多年的总督们的话，看见如此悲惨的战局，想必心中也不会舒服的。
　　这无论是对于他们还是对于自己这边，都是百害而无一利的做法，他们既然能够有实力拉扯起人类的防线，想必也不应该会是什么愚蠢的家伙。
　　“可他们现在跑到这里来究竟是什么意思？”
　　“总督们...可能会有什么想要说的，所有才会直接选择前来此处？”
　　薇奈特说出了自己的想法。
　　“确实，那些人似乎并没有什么敌意的样子。他们目前只是围而不攻，在靠近到了一定的距离之后就停了下来。”那位雪之下雪乃，似乎时刻都在观测者对方来人的动向。
　　“而且在舰队的中心处还行驶着一艘白色的货船，看样子他们应该不是来进行战斗的。”
　　若是真的要进行围剿战的话，那些总督们大可不必开出这种笨重的船只来作为靶子。琴里也同意了这位雪之下雪乃的观点。
　　“等等...是要让我们前去迎接他们？”
　　薇奈特似乎是收到了前方发来的电报信息，颇为惊诧地叫了起来。
　　“这是陷阱吗？”
　　“不知道，但是让我出去试探一下吧。”琴里默默召唤出了舰装，轻轻一跃便跳入到了海面之上，而响也是一步不离地跟随着而来。
　　若是真的对方在谋划着什么计策的话，琴里和响两人联手也足以在上千艘舰娘的包围当中杀出一片血路出来。
　　“奏者，汝...”
　　“放心吧，我和响两个人应付那批联合舰队算是绰绰有余了。”
　　琴里关闭了挂在胸前的通讯设备，带着响快速驶出了这片海港的范围。一些作为守备的舰娘很快就看见了琴里的身影，不禁惊讶地大叫起来。最后还是在各自的提督的劝解之下，她们才勉强冷静了下来。
　　而这个时候，琴里已经驶离了群岛的范围，飞速地赶到了沿海外侧的地区，随后慢慢的停滞了下来。
　　少女环顾着四周方向，轻哼一声。
　　映入少女眼帘的舰队比起想象之中的还要更为庞大一些，几千人的数量更是乌压压的一片，人头攒动，难以看清她们的身影。林立的舰船上更是配备着多种多样的巨型舰炮，充斥着一股肃杀的气息。
　　“这就是总督的舰队吗？”响遥遥望着那些舰娘们的神态，每一位都拥有着不俗的气势与表情，远不是那些普通的舰娘所能够比拟的存在。
　　“都还不错。”
　　“这也是当然的吧？对面好歹也是人类目前最强的几支联合舰队了，要是弱得不像话的话，他们还怎么在十层海域上站稳脚跟？”琴里似乎还有闲心和响开开玩笑话。
　　似乎一点也没有将对面的联合舰队放在眼里。
　　这样的举动落入到了对面联合舰队的观测镜中，让不少舰娘们有些暗暗皱眉，仅仅只是派出了两个人出来也就算了。可面对着总督竟然还如此的嘻嘻哈哈、目无礼节，让她们有些心生不满。
　　但是，舰娘们虽然心有不满，可她们所为之崇敬的总督们，此刻却做出了有些超乎她们想象的举动。
　　嗡——
　　一艘游艇之间行驶而出，穿过了层层舰娘们把手的防卫圈，直接朝着前方区域行驶了过去！
　　尤其是在看清了坐在游艇上的人影之后，一些舰娘们更是惊得花容失色。
　　因为坐在里面的人...正是总督之一啊！！
　　“不要慌乱，各位请保持冷静观望。”
　　倒不愧是经受过严苛训练的舰娘们，在上头命令下达之后，很快都平静了下来，注视着前方的一切事态发展。若是有任何不对劲的地方，她们再进行出手也不迟。
　　————
　　“来人了。”
　　“一艘游艇？”琴里眯起了双眸，有些惊奇地望着那艘正朝着这边行驶过来的船只。
　　可是在看清了坐在船上不断朝着自己招手的人之后，琴里不禁愕然的睁大了双眼。
　　记忆深处的某个人迅速地浮现而出，来人的名字让少女不由得脱口而出。
　　“那是...梅可！？”
　　是的，出现在琴里眼前的一位女性总督，并非是什么陌生之人，而是在过去的某一次副本任务之中碰见过的一位相处的还不错的伙伴...那位名叫梅可的女性！
　　“嗨嗨——琴里好久不见！”
　　待得船只靠近之后，梅可立刻就从座位上站了起来，不顾身旁作为驾驶员的舰娘的苦笑声，笑意连连地大声喊道：
　　“还记得我吗~~？”
　　回想着过去与这位梅可相处时的些许场面，琴里不禁露出了无奈的笑容。
　　“司令官...这是熟人？”响对此显得有些惊讶，大概是不晓得为何自家的司令官会和总督牵扯上什么关系。
　　“过去的熟人吧。”
　　琴里仔细地打量着再一次出现在自己面前的梅可，有些怅然地说道：“没想到...你果然是轮回者啊。而且这番变化，差点就没有认出你了。”
　　与记忆之中那二十来岁的梅可相比，如今这位梅可的年龄粗略来看大概有三十多岁的样子。还算漂亮的脸蛋上依稀能够看见些许岁月留下的痕迹，虽说依旧是风韵犹存就是了。
　　“嘿嘿，倒是琴里一点变化都没有呢。”
　　看着琴里和记忆之中一模一样的容貌，梅可的眼中似乎多出了几分怀念。踌躇了片刻之后，她拍了拍身旁的舰娘，示意再靠近一点。
　　片刻之后，梅可与琴里两人相距不过是一个身位。而她面对着琴里也没有任何的戒备与不安，而是笑吟吟地伸出了手。
　　“那就好好的自我介绍一次吧...我是轮回者，梅可。同时也是这一次世界的总督之一。”
　　“希望上一次的见面，没有给你留下什么坏印象哦~”
　　。
　　。
　　(?(˙??˙?)?)??????


第614章 可怕的总督们（第四更）
　　名为梅可的女性，是一名第三域的轮回者。
　　几乎没有任何超能力傍身，也没有任何超乎常理的超自然力量，就连那些精妙的道具也需要去耗费大量的积分才能够进行兑换，有时候好几次的副本才能够集齐一件道具的积分。一些强大轮回者所为之唾弃的东西，对她们来说却是趋之若鹜。
　　穿行在各个不同的副本世界，扮演不同的身份地位、人际关系、甚至是不同的生活环境。但是唯独有所不同的是...她们终究只是一介平凡无奇的普通轮回者，甚至还是非常弱的那一档。
　　“距离上一次我们在一起玩耍的副本，已经过去了...唔，我记得好像是有六七次副本了？我所度过的时光加起来大概都有差不多了百来年了吧？”
　　毫无顾忌的趴在了船边沿栏杆上，如同亲昵的小伙伴一样，和琴里语气轻松地讲述着自己之前所经历过的一切事情。
　　“那个时候和你在一起的我，应该是刀剑世界的普通居民？算不上什么配角角色，充其量也就是一位偶尔会在镜头里一闪而过的小路人而已。”
　　梅可捧着自己的脸蛋，颇为怀念地说道：“当时你和那位珈百璃小妹妹和我搭话的时候，我还是被吓了一跳呢。还在暗想是不是我的演技出现了什么问题，竟然会让你们给发现了。”
　　“怪不得...你当时的反应那么剧烈。”
　　回想着当时梅可第一次和自己想见时，那副战战兢兢、话都说不清楚的样子，琴里就有些好笑地摇了摇头。
　　“只是当初你为什么没有向我说明你的真实身份？难道你是信不过我吗？”
　　双方当初也是相处了几个月的时间，虽然说不上知根知底，但好歹也是能够在一起锻炼升级的伙伴。自己是个什么样的人，梅可应该会相当清楚才是。
　　“不不不，我只是没有准备好而已。而且轮回者与轮回者之间的差距太大，我也不是很想要去拖累你的脚步什么的，自然是想办法尽量淡出你的视线了。”
　　看着梅可苦笑着的样子，琴里不禁微微沉默下来。
　　怪不得当初在最后的攻略战时，身为一位颇为有名的攻略会会长，梅可竟然会没有亲自到场。不仅仅是因为不想要掺和进这种纠纷之中，同样的...她也不想要在最后的时刻待在琴里的身旁，徒增伤感。
　　“虽然在退出了游戏之后，我还是想办法找到了你的住处偷看了两眼啦。”梅可以一种不符自身成熟姿态的轻佻态度，娇声嬉笑起来。
　　“而偷窥的代价就是尝到了一次脑袋被烧毁的感觉，真是疼的我都想要满地打滚了诶！”
　　自己当时正要和珈百璃进行分别，确实是在房子之外感受到了什么人正鬼鬼祟祟地朝着这边看过去。琴里当时也没有多想什么，直接顺着那道视线，用了点心意之力将对方的脑袋来了一下。
　　没想到打到的人是梅可？
　　“会生气吗？”
　　“哎呀，不会不会~毕竟对于我们第三域的轮回者来说，每一个世界其实都是一次新生，那点伤势根本就算不了什么啦~而且也算是让我吃一堑长一智，碰见精神力高强的家伙，可要小心注意一点才行。”
　　梅可笑着摆了摆手。
　　这可真是一份不错的良好心态。琴里看着梅可脸上真挚的笑容，心中不免为其感到了一丝赞叹。
　　“梅可你就直说吧，这一次来找我们是有什么事情吗？”
　　“只是来叙叙旧而已，实际上并没有什么太大的事情。”梅可晃了晃脑袋，看她那轻松地表情似乎真的只是过来和琴里聊天一样。但还没有等琴里开口说话，一旁的响便眉头一皱，轻哼了一声。
　　似乎有些不满这个女人的轻浮态度。
　　毕竟她明明已经如此大张旗鼓的集结了军队冲过来，怎么可能只是过来叙叙旧？
　　骗小孩子呢。
　　“哦？这位就是...当初琴里你召唤出来的那位舰娘响吗？”但梅可并没有因为响的态度而生气，反而是有些惊奇的打量着响的全身，啧啧称奇起来。
　　“百闻不如一见呢，真不愧是琴里你唯一召唤出来的舰娘哦！”
　　“你知道这件事情吗？”
　　琴里似乎想到什么，眉头一挑。能够知道这件事情的，似乎只有当初的几名提督。
　　“该不会...当初我第一个进入的提督聊天室里的那些人...”
　　“哈哈哈，琴里你终于反应过来啦？”
　　看着琴里这略显惊愕得表情，梅可似乎显得非常开心一样。她抱着自己的肚子，笑的眼泪都快要出来了。
　　“...原来你们那群总督都是那么闲的家伙吗？”琴里不禁翻了个白眼，开口吐槽了起来。
　　是的，当初琴里刚刚进入到提督网络时，随机分配进入的聊天室，正是那群总督们建立起来的专用聊天室！里面那群成天聊天吹水的变态们，正是在这个世界之中建立起了秩序、抗击深海、身为人类提督的最高点的总督们！
　　“那些叫什么‘反对哈曼就打爆狗头’啊之类ID的人...”
　　“都是我们啦，啊...虽然ID名字有些过火，但实际上大家都还是很正经的人的。不用担心什么奇怪的问题啦。”梅可似乎也是想到了什么，脸颊上有些红晕，连忙解释道：
　　“总督们虽然有不少的权限，但是也会有专门的审查部门对我们进行考察，如果有品行不端正的家伙肯定会被革职查办的，这一点就算是总督们也不会例外的啦。”
　　“我能够问问，你的ID是什么吗？”琴里笑着说道。
　　“...真的要说？”梅可挠了挠脸颊。
　　“当然。”
　　琴里回以和善的笑容。
　　“...‘我特么舔爆萝莉啊！’”
　　梅可尴尬地小声说道。
　　“......”
　　琴里突然觉得，自己和梅可之间什么话都没有什么可谈的了。
　　少女踮起脚尖看了一眼正在坐在驾驶室里的那位黑发舰娘，似乎就是半个萝莉体型的样子。只是她现在的脸色也不是很好看，大概也听见了自家总督的ID名字了吧？
　　“能逮捕她吗？”
　　那位黑发舰娘似乎心有意动，但最后还是保持住了情绪的克制，相当艰难地挪开了视线。
　　“...不劳您费心了。”
　　“别别别别别...”梅可差点被吓了个半死，就差扑过来以示求饶了。“我还想多当一段时间的总督，和可爱的舰娘孩子们一起生活下去呢，可别砸了我的铁饭碗呀！”
　　“......”
　　成为这个家伙的舰娘还真是一件倒霉的事情。
　　尤其是在看见了那位黑发萝莉舰娘脸上的哀怨表情的时候，琴里就确定自己的想法了。
　　这个梅可...是个真实萝莉控吧！？
　　。
　　。
　　刀片加更（201/248）
　　(??o??)?


第615章 任务之下潜藏的危险？（第五更）
　　玩笑话虽然是这么说的，但是身为总督，梅可还是一位非常尽职尽责的好人。
　　这一次她前来此处并非是纯粹因为要和琴里来见上一面叙个旧，实际上，他们准备了如此数量的联合大舰队还是有一件事情需要她们去进行解决的。
　　只是，在琴里开口询问了是什么事情需要她们如此兴师动众的时候，梅可脸上嘻嘻哈哈的表情很快就收敛了下来，变得有些严肃起来。
　　“小琴里，你知道这个世界深海的真相吗？”
　　这句突如其来的话，不仅仅是让一旁的响心头一跳，就算是琴里也不由得精神紧绷起来。
　　她所说的这句话的意思...难道是已然知晓了那些突然出现在世界上的深海舰船的真相？
　　“不，我对深海目前还是基本处于一无所知状态的。”
　　琴里如实的给予了回答。
　　很明显，这个世界绝对没有表面上所见的那么简单。不说深海这种生物的存在以及它们的由来，单单是在十三层海域之后的神秘地带以及那每个一两个月时间都会出没一次的深海大舰队，就让人难以窥得其中的真相。
　　这其中的谜团实在太多，甚至就连身为深海本身的中枢栖姬她们也对那些事情知之甚少，就更别说身为轮回者的琴里等人了。
　　只是...身为在这个世界待了三十多年的总督们，梅可她们说不定就知道些什么过去不为人所知的特殊内情。
　　想到这里，琴里也是以略带探求的目光注视着梅可，希望她会给出合理的解答。
　　“真巧，我也不知道诶...”
　　“......”
　　梅可挠了挠头发，有些悻悻地笑了起来。可这份笑容却是让琴里脸色一垮，翻起了鄙夷的白眼。
　　“你不知道真相那还问我什么啊！？”
　　“哎呀，只是以防万一询问一下咯。我们这些总督说实话也对那些真相很感兴趣的，只是因为实力所限，几乎没有办法攻入到深层海域之中，只能够通过过去战场上留下的一些蛛丝马迹回溯过去的历史。”
　　“那么你们这一次跑到这里来究竟是想要干什么的？”琴里没好气地环抱起了双臂，有些嗔怒地瞪了她一眼。
　　说实话，她们虽然同样都是属于轮回者，而且还是北方联合的成员之一，真的要跑来进行争夺的话倒也是一件无可厚非的事情。可是现在任务都已经基本落下了帷幕，奖励也已经分发完毕，现在再来争抢东西不过是多此一举罢了。
　　最重要的是，他们这些总督拥有着最为广阔的领土，同样也得到了一定的积分奖励，不会像其他阵营一样一无所获，这已经是颇为不错的奖励体验了。
　　“还是说...你们单纯只是迟到了？”琴里扯了扯嘴角，有些无奈地说道。
　　“这么可能啊！”
　　梅可哭笑不得地摇了摇头。“我虽然说话没个正行，但好歹也是一位总督，这么可能做出那种愚蠢的错误。这一次派遣舰队跑到这里来，是因为大家之前经过了一次商讨，认为十层海域目前正处于未知的威胁之中，要想办法进行镇压才行。”
　　“未知的危险...？”
　　这还是琴里第一次听见这种事情。
　　十层海域虽说是最为靠近深层海域的地方，但是在这种仍处于中层海域的地方里又会出现什么奇奇怪怪的危险，值得总督府如此大动干戈地召集人手，浩浩荡荡的冲过来呢？
　　就算是从深层海域之中的深海舰队集群冲了过来，依靠着本土提督们的力量，应该也可以将它们给正面击退回去的吧？这也是为什么人类目前已经开拓到了十层海域之中的原因。
　　不就是因为人类目前的镇守府整体实力已经能够比较轻松地应付这片海域上的深海，所以才会大规模的开始驻扎在十层海域之中吗？
　　至少琴里从其他人的口中是这么了解到的。
　　但是，梅可却缓缓摇头，否决了琴里的说法。
　　“十层海域没有那么简单。若是十层海域仅仅只是一片普通的海域的话，我们早早就开始将前线兵力推进向十一层海域了，哪还需要在十层海域上停留了三年的时间？”
　　三年...
　　对于现在镇守府整体实力告诉发展的时代，三年的时间确实是非常长久的一件事情了。
　　“难道十层海域里面还有什么秘密不成？”
　　“确实有一点秘密，只不过这份秘密是潜藏在海底之下的。”梅可的笑容显得有些神秘，她伸手指了指两人所处海面的下方，语气凝重地说道：
　　“在十层海域的大海地下，似乎隐藏着什么东西，能够和更为深层的海域之间联通某个通道，让未知的深海通过那个通道直接出现在十层海域之上。”
　　“通道？...”
　　而且还是直接出现？
　　琴里一下子就回想起了，当时自己从一处早已经成为了废墟的镇守府之中得到的那块金属板。
　　那块金属板就拥有着能够让自己瞬间从十三层海域空间转到十层海域的特殊力量，虽然那块金属板至今还处于研究当中，暂时还没有取得什么太大的进展。
　　但梅可却并不知道这件事情，只是自顾自地继续解释道：
　　“在这片大海底下，似乎藏着什么特殊的通道，能够让远远超出十层海域水准的强大深海突破重围出现在这片大海之上。正是因为这个原因，我们才会在这三年的时间里一直都待在这里，而不是选择去对深层海域发动进攻和推进。”
　　“因为十层海域本身...就连通着深层海域！”
　　“我们只要将重兵把守在这里，面对的对手就已经是深层的水平了！”
　　梅可的脸色越来越严肃沉寂，双眸之中闪烁起了无比严寒的冷芒。
　　“而这一次经过预测和探查，因为主神空间的这个任务的干预，因为那块不知道是何作用的碎片，将会出现在通道之中的深海可能会超出想象的可怕！所以我们十几个总督才会聚集起最为强大的舰队，合力一同对抗那即将出现的恐怖深海怪物，想办法将十层海域给保护下来！”
　　“深海...怪物吗？”
　　听着梅可那略显激昂的话语，琴里微微陷入了沉默之中。
　　因为在提起了深海之后，从脑海当中闪过的几个人影，正是中枢栖姬她们。
　　“等等，既然你们早就已经知道了大海底下藏着什么东西，为什么不早一点将其给排除掉？”
　　“海面深处可没有办法轻易到达啊，尤其是像这种大海捞针一样的行动更是难上加难。目前我们也只是找到了那个东西的大概位置，距离下海探索还早了一点。”
　　梅可无奈地说道。
　　看起来她们也对这件事情颇为有心无力，毕竟这个世界的科技水平并没有如同想象的那么优秀。很多方面上甚至都还远远不及上个时代的人类科技水平，想要潜入到大海深处几千米的深度，可没有那么简单能够办到。
　　可就在双方沉默之时，一丝异动突然在空气之中缓缓出现，引起了少女的警惕。
　　“不对劲！”
　　“怎么...难道！？”梅可看着突然变了脸色的琴里，立刻就反应了过来。她没有一丝犹豫，马上转身朝着自己的秘书舰大声喊道：
　　“通知大舰队上的联络员，告诉他们进入到作战戒备状态之中，时刻准备好即将面对深海的准备！”
　　“我明白了，我现在...”
　　那位黑发的萝莉舰娘正脸色严肃地拿出了通讯设备，正准备开口对话之时。异变陡生！
　　轰————
　　一声震耳欲聋的爆炸轰鸣声突然响彻天地，沉闷的震动更是险些将梅可给震晕了过去！
　　“那是...”
　　但此刻的琴里和响两人，却是迎着狂风骇浪，愣愣地注视着远方。
　　那联合大舰队所处的地方...已然遭受到了相当突然的猛烈打击！
　　。
　　。
　　刀片加更（202/248）
　　ヽ(′□｀。)????


第616章 深海巨兽？
　　“那...那是什么？”
　　原本风平浪静的大海已然被某个骤然降临的恐怖存在给彻底搅乱！
　　那停靠着的联合大舰队更是在毫无防备的情况下，突然遭受到了极为恐怖的攻击！
　　而对舰队发起了攻击的...乃是一头无比巨大的肉块！？
　　不...那个形状更像是一个巨型的海怪。从远处看去就好像是一只挥舞着无数吸盘触手的章鱼一样！
　　联合舰队虽然在一开始的时候，因为这头海怪的突然出现而一度陷入了混乱之中，但是她们很快就重整旗鼓，同时趁着这个时间段对那头海怪发动了较为凌乱的反击，可是这样匆忙之下的攻击却是全部都被那头深海巨兽的表皮给生生挡了下来！
　　若是仔细观察的就能够看到...不少炮弹甚至是从外边那一层黏腻腻的表皮上直接弹开的！
　　“这...怎么可能！？”
　　梅可无比焦急地望着远方那一幕。“舰娘们的火力竟然无法穿透它的表皮！？”
　　虽说那只是匆忙之间反手发射而出的炮火，可连一点伤势都没有办法造成。
　　这...
　　“总督，我们现在应该怎么办？”
　　那位黑发舰娘额头也是隐隐见汗，握着通讯装置的右手正不断地颤抖着。
　　她仰视着那头足有几百米高的巍峨怪兽，心中就不可遏制地生出了畏惧的心态。
　　即便双方相距一段距离，可那份无与伦比的恐怖气势，令人毛骨悚然的身体结构，宛若最为恐怖的要素的集合体一般，散发着令人恐惧的气息。
　　仅仅只是一眼，就彻底的夺走了她近乎所有的勇气！
　　“我们...原来要面对的怪物就是那种东西吗？”
　　“怎么可能是那种东西啊...”
　　梅可脸色有些发白的苦笑两声。
　　在过去的时候，她们同样也遇见过那些被传送过来的深海怪物，有人形、有非人型，有强有弱，各种类型都有可能出现，没有人能够保证下一次出现的还会是同一种生物。
　　但是无一例外的，那些怪物全部都在联合舰队的打击之下饮恨而终，掀不起太大的风浪。
　　可现在这个怪物...
　　“那真的...是深海吗？”
　　“当然是深海，那份气息不会有错的。”琴里冷静的声音顿时让梅可和黑发舰娘回过神来。
　　但是她们却有些惊讶地发现，这身旁的一人一舰娘，此刻注视着那种恐怖的怪物竟然没有露出丝毫的颤抖与不安，而像是在看着什么普通的事物一样。谈吐清晰，仍旧保持着令人咋舌的高度冷静与淡然。
　　而琴里所说的话语，也并非是安慰他们的假话。
　　那裹挟着狂风扑面而来的气势...正是那些高阶深海才会散发出来的强大气势。
　　不，不如说...更进了一步，变得更为强大了！
　　“嘎————！”
　　谈话间，那头深海怪物似乎被舰队的密集炮火给激怒了一样，不知从何种器官之中发出了刺痛耳膜的嘶吼咆哮，同时，无数粗大的触手直接破开了大海海面，如同群魔乱舞一般，不断地扭动着那令人作呕的触手。
　　可仅仅只是这样的举动，所携带而起的飓风便彻底的搅乱了四周的大气，无数舰娘尖叫着苦苦支撑在原地，更有甚者直接被风给吹飞了出去！
　　排列整齐的联合舰队，直接被这突如其来的深海怪物给彻底的搞乱了队形，舰娘、船只全部都朝着四周的方向被吹散了开来！
　　“咕——怎么会有那种体型的怪物啊...”
　　梅可脸色苍白地抓紧了栏杆，防止被席卷而至的暴风吹走。可头上的军帽却早已经被风给刮跑，满头黑发也正在不断的舞动着。
　　“你们以前面对的不是这种对手吗？”琴里将手挡在身前，眯起了双眸凝视着那头正在扭动着身躯的深海怪物。
　　“怎么可能是那种怪物啊！”
　　梅可脸色有些扭曲的低吼出声：“要是过去碰见这种敌人，联合舰队早就已经不复存在了吧！？”
　　而就在两人谈话之间，联合舰队已经开始渐渐开始了整体的反击节奏，那些被狂风吹散到四周的舰娘们，纷纷举起了各自的舰装炮管，对准了那头深海怪物的庞大身体。
　　虽然体型越大，所能够对周围造成的破坏也是越大。但也正因为如此，对于数千名舰娘来说，这样巨大的体型也是足以绝对命中的巨大靶子！
　　她们很多人也不敢相信...自己一旦全力开炮怎么可能还无法击穿它的身体呢！？
　　嘭嘭嘭嘭——
　　密集的火光开始在大海上骤然亮起，那些舰娘们在冷静的指挥之下，很快就整齐划一地开了炮。
　　这并非是刚才零星匆忙几炮所能够比拟的威力，这是数以千计的舰娘们一起发射而出的炮火，其威力甚至足以将一整座大山都给夷为平地，可事实却是...
　　伴随着些许紫色的荧光闪过，那些炮弹就好像是不复存在一样，全部都泯灭至无形，虽然发生了极为剧烈的爆炸，可直到烟尘弥漫而出，冲击也是朝着四面八方扩散开来之后，所有人都看的一清二楚...
　　那头深海怪物根本就没有遭受到一丝一毫的损伤！
　　“物理防御竟然高到这种程度？！”梅可望着那边的战场，不禁咬紧了牙关。
　　“不、不对，似乎有什么东西挡下了那些攻击...”
　　“是的，你没看错。在它的体表之外有着一层非常淡薄的光膜，挡下了那些足以穿透它身体的炮弹。”琴里冷静地做出了回答。
　　少女赤红的双眸正紧紧地盯着那头怪物，细细地观察着那一闪而逝的紫色光膜。
　　就好像是一层...严丝合缝的保护网一样！
　　“光膜...”梅可似乎有些震惊于这个出乎意料的事实。
　　确实，一些高等级的深海的体表上确实是会泛着一层淡淡的荧光，那能够作为强度判别标志的同时，也能够给深海们提供些许的防护能力加持，一些低练度、火力不足的舰娘甚至是无法通过正常的炮击去击穿那一层淡淡的保护光层。
　　可现在...汇集在这里的舰娘们全都都是战场之上的好手，根本就不存在着练度不足、装备落伍的可能性啊！
　　“难道说...”
　　“那应该是远远超过我们想象的...位于更为深层的深海怪物了。”
　　就连一直待在十三层海域的琴里都不曾见到过这种怪物...若是这种怪物真的会是深层海域之中传送过来的话，那么它的存在必定会是琴里都还没有探索到的深层海域，十四层、十五层、甚至是更为深邃的地方！
　　“但是现在这种场合，它出现的可真不是一个好时机啊...”
　　琴里轻柔地笑了笑，转头看向了后方。
　　梅可愣愣地随之看去，赫然发现...少女的后方已然出现了一批严阵以待的大型舰队！
　　“现在大家可都还憋着一团火没处发泄，刚好来了一个皮糙肉厚的活靶子，真是太符合我们的心意了。”
　　“好了，大家上吧。将所有的怒气全部都发泄出去，协助者联合舰队将那头深海给彻底的蹂躏至渣！”
　　“——！！”
　　这三百名舰娘面容肃穆，整齐划一地冲了出去，将各自舰装对准了那头庞大的深海，加入到了激烈的战局之中。
　　一时间无数炮火交织，轰鸣声与震动声络绎不绝。
　　琴里缓缓抽出了腰后的震动剑，与身旁的响对视一眼。
　　“突破防御就交给我们两个人吧。”
　　“请放心吧，司令官。”
　　响四周无风自动般的升腾起了恐怖的气势，而琴里伴随着残酷的笑意，骤然间冲刺了出去！
　　。
　　。
　　w(°ｏ°)w


第617章 深海与变异
　　“真的很有既视感啊...”
　　抬起右手用力切开了一根巨大滑腻的触手，无数污血顺势从断口处喷涌而出。
　　琴里足下轻轻一点，灵巧地避开了砸落而下的断肢触手，抬头仰望着这头足有几百米高的深海怪物，不禁微微咋舌起来。
　　坚固无比的外部防护，却又不失软体生物的柔软与行动诡异，而且体型庞大、一举一动都携带者恐怖的力量，甚至就连恢复能力都是超乎了所有人的想象。
　　望着那刚刚被自己砍断的触手，在眨眼间就已经开始有了恢复的景象。
　　琴里冷哼一声，再一次蹦跳而起，挥动着手中利剑划开了深海体表的肉质。
　　那一层足以抵挡地住舰娘们炮火直击的光膜对于琴里来说并非那么的牢不可破，利用震动剑的锋利性质以及自身的力量，便足以直接切开这一层光膜！
　　但是...无论琴里还是响两人如何对它发动进攻，给它留下怎么样的巨大伤口，不过几个呼吸的时间，那头深海身上的伤口就会开始迅速修复直到痊愈。之前的一切努力全部都成为了徒劳无功之举。
　　目前战局已经僵持住了接近十几分钟。
　　原本散乱开来的联合舰队已经在皇家联盟的协助之下重新整顿完毕，两方的舰队开始整齐有序地对深海怪物发动攻击，但是收效却是甚微。仅仅只有有限的几十名舰娘拥有着能够勉强击破深海体表光膜的硬实力，可就算如此...她们也没有办法给这头深海带来什么明显的伤害。
　　充其量只能够通过接连不断的炮火、鱼类舰载机等等攻击手段，通过攻击所造成的二次冲击来限制对方的行动范围，让它在火力持续倾泻之下，只能够在原地不断的打着圈，难以进行位置上的移动。
　　可是这样下去的话...舰队的弹药物资也终究会消耗完毕的。
　　就算能够通过群岛上提早储存好的物资进行临时补充，可没有办法给那头深海造成什么决定性的伤害，终究会演变成一场旷日持久的拉锯战。而这场拉锯战...她们的胜算十分的微小。
　　因为直到现在...那头深海怪物都还没有露出什么疲态，仍旧是生龙活虎地在不断地蠕动着自己的庞大的身躯，以及用密密麻麻地触手对周围的一切发动无差别的袭击。
　　幸好联合舰队在遭受到了攻击之后，第一时间就重新集结号了舰队的阵型，在炮火的掩护之下，很快就和那头深海怪物拉开了一定的距离，保持在了安全的范围之外。
　　只是这样继续下去的话，那头深海怪物终究会突破她们的火力网，开始朝着其他地方进发。
　　若是前往十一层海域也就算了，可如果调转方向朝着九层海域的方向前行的话...那将会给人类社会带来难以想象的巨大灾难！她们这些由精英舰娘们所构成的联合舰队尚且无法对她造成什么伤害，就更别说其他的那些普通镇守府了。
　　面对着这种怪物，只会是成为悲惨的炮灰！
　　“琴里，能够给它造成伤害吗？”
　　通讯设备之中传来了薇奈特和尼禄的询问声。
　　她们这些提督现在也汇集而来，和那些总督们一起指挥着舰娘们的攻击节奏以及后勤的运输工作，做到最低限度的炮火阻拦，让这头深海怪物无法随心所欲的移动。
　　但是所有人都非常清楚，目前能够干掉这头深海怪物的希望不在于她们所率领的联合舰队，而是在于那个两个人的身上！
　　琴里和响两人突然展现出来的狂风怒涛般的神速，以及之后在所有人震撼的目光之下，一刀一剑直接切断了深海的一根触手的那一幕，就已经让在场的所有人心中清楚的明白..这场战斗的所有胜机已经全部都紧系在这两位少女的身上！
　　“虽然能够造成伤害，但是恢复能力太强了。”
　　琴里此刻正穿行奔跑在深海的触手之上，冷静地观测着这头深海身体各处，希望能够找寻到它身上的什么脆弱的弱点之类的。
　　“我现在正在想办法寻找有没有什么能够一击必杀、或者能够给它留下难以复原的伤口的地方。”
　　“请务必小心！”
　　“我明白。”琴里随手斩开了好几条朝着自己飞舞而来的触手，脸色平静地一跃而下，踩上了另外一根触手的表皮。
　　对付这种怪物，在上一个副本世界之中，琴里便已经有了些许的经验。
　　那名为变异兽的怪物，在进化到第四阶段的时候，同样会成为这种身体结构彻底崩溃的恶心肉瘤般的巨型生物。
　　和眼前的这头深海巨兽颇有些神似。
　　“深海和变异兽吗...”
　　琴里伸手摸上了腰后的剑匣，将其从舰装之上解了下来。
　　咔嚓——
　　伴随着一声金铁交加只剩响起，这块颇为沉重的金属铁匣便链接到了震动剑之中，随着几声摩擦碰撞的声音，琴里手中的剑便发生了形态上的巨大变化。
　　眨眼之间，便成为了一把足有一人高的宽刃巨剑。
　　“砍进内部看看，里面究竟是个什么特殊的构造吧！”
　　琴里脚下重重一踏，整个人化作一道流光迅速地朝着深海怪物的身躯方向俯冲而去！
　　“喝——”少女手中的巨剑划出一道道绚烂的剑光，直接将拦在身前企图阻拦住自己脚步的触手网全部砍成了碎片，如同一颗流星一般，无比沉重地贯入到了深海的身体之上！
　　轰——
　　巨剑直接顺着冲击插入到了深海的表皮之中，鲜血飞溅而出。而琴里只是狞笑一声，挥开巨剑，直接撕扯开来了一个巨大的血口。
　　下一刻，少女便抬起巨剑只身跳了进去！
　　“什么！？”
　　那些在远处进行火力支援的舰娘们，纷纷愕然地瞪大了双眼，不可置信地望着这一惊世骇俗的一幕！
　　那个女孩竟然...冲进了深海的体内！？
　　“奏者她....”此刻正在船只之中作为指挥员的尼禄，顿时焦急地站了起来，似乎是准备往外头冲。
　　但是她立刻就被人给死死抓住了。
　　“狂三？！”
　　“冷静一点，五河小姐没有那么的鲁莽。她肯定是有了一定全身而退的把握，才会选择进入到深海体内试探一下。”
　　此刻正戴着一副眼镜的狂三，相当冷静地快速说道。那对酒红色的眼眸之中，闪烁着的是相当睿智的光辉。
　　“我们现在就是要保证好后方的一切不受干扰，稳定住军心。这才是我们目前所需要去做的事情！”
　　“...余明白。”尼禄收回了右手，死死地咬紧了下唇。
　　狂三看着如此紧张担忧的尼禄，轻叹一声，伸出手轻柔地反握住了她攥紧成拳的右手。
　　“在这种时候，就更应该要相信自己的爱人，而不是一味的去担心挂念。那些浪费时间的蠢事，可不是我们应该要做的。”
　　“汝...”感受着从手中传来的温度，尼禄似乎有些愣神。
　　“可别忘记了，我们可不仅仅是指挥着战局的提督，同样还是和琴里一样的轮回者！”
　　时崎狂三话音刚刚落下，从阴影之中又走出了好几位身穿着不同衣物打扮的狂三，每个人的脸上都泛着一丝若有若无的笑意。
　　“是时候发挥一下我们轮回者的特长了...不是吗？”
　　“去找到那个将深海巨兽给传送过来的‘罪魁祸首’吧！”
　　。
　　。
　　(??0?)?~


第618章 舰队归来
　　“呼......”
　　琴里撕开了一道肉壁，从中快速地一跃而出。甩了甩头发，将那些恶心的粘液全部都甩离了身体。
　　望着身后那漆黑空洞的血洞，少女不禁微微咋舌。
　　“里面竟然找不到任何所谓的能量源之类的东西！”
　　是的，在花费了将近十分钟左右的时间，琴里用手中的震动巨剑硬生生地在深海巨兽的身体内部挖开了一条血肉通道，横着贯穿了这头深海的整个身体。可是这一路过来，所见到的除了肉块就是肉块，里头什么东西都没有，让琴里的这一趟地目的落了空。
　　“体内也基本找不到什么弱点吗？”
　　就在少女暗暗沉思之际，这头深海似乎也发现了从自己身体内部出来的‘小虫子’，立刻就指挥着无数大大小小的触手，朝着琴里的方向迅速汇集而来，企图将少女给彻底的抓住。
　　但可惜的是，这种程度的速度却根本就无法给琴里造成什么麻烦和困扰。
　　仅仅只是轻松地闪躲几下，就彻底地躲开了那些麻烦的触手围攻，悄然间出现在了这头深海的头顶上方。
　　“这个大块头倒是有点麻烦呐...”
　　琴里嘟囔着踩了几脚深海巨兽的脑袋，只是穿着的一双小皮靴却没有什么攻击性可言。
　　自己目前缺乏大范围攻击的手段，无法对它造成什么实质性的损伤，单纯的切割、挖凿还不一定能够比得上对方的自我修复速度，想要通过击碎对方的能量源以此来一锤定音的手段，也基本难以实现。
　　想到这里，琴里开始思索起该用何种方法来将这头深海给一次性消灭掉。
　　“响，你的导弹能够起效吗？”
　　在心灵链接之中，琴里和响交流起来。
　　“很难，就算我将所有的导弹全部倾泻而出，大约也只能炸毁掉它十分之一左右的躯体。”正在和那些触手纠缠着的响，在进行了一番粗略估计之后，得出了令人颇为遗憾的结论。
　　“我的舰炮和鱼类也只能够给予它一时的破坏，大概不出十几秒的功夫它就能够彻底痊愈。”
　　“确实是有些麻烦...先暂时退下来一点吧。想想看有什么其他方法能够干掉它。”
　　琴里话音落下之后，便随手砍飞掉几根触手，轻巧地跳回到了水面之上。和响一起朝着后方退回来了一点。
　　抬头仰望着这头深海怪物，琴里颇感棘手地微微咋舌。
　　这已经是少女进入到这个世界之中后，遇见的最为麻烦难缠的敌人了。
　　就算是南方栖战姬那个家伙，也只是拥有着皮糙肉厚的特点而已，稍微想想办法还是能够在正面战之中将其击败的。
　　可这个怪物...很是难办。
　　“总旗舰大人！！您没事吧！？”
　　后方响起了舰娘们的呼喊声，那是之前有和琴里一起战斗过的舰娘。自然也就沿用了这样的称呼。
　　琴里头也不回地摆了摆手，示意自己等人完好无损。“你们不要随意靠近过来，在外面保持好火力掩护就好，千万不能够让它随意乱动！”
　　“明白了！”
　　数量繁多的舰娘们望着站在最前方的琴里和响两人的背影，皆是有些不甘的咬紧了嘴唇。
　　她们全部都是各自镇守府之中的佼佼者，就算是放在整个舰娘群体之中都是数一数二的强者。可是在面对这种恐怖可怕的敌人，却只能够在远处望着其他人上前战斗的背影，却无力做出什么其他的事情。
　　实在是....令人不甘！
　　而就在这个时候，几位舰娘似乎发现了什么，有些惊诧地在通讯频道之中呼喊起来。她们的声音也顿时传入到了所有在场的提督总督与旗舰舰娘们的耳中。
　　“东南方向，有舰娘的波动反应！”
　　“数量极少，似乎只有四名舰娘！”
　　“该死，不会是落单的舰娘或者是什么镇守府里外出巡逻的舰娘吧！？”已经回到了一艘指挥船上的梅可有些焦急地吩咐下去。“立刻介入到她们的通讯设备之中，喝令她们快速离开这片危险的战场！”
　　“我们...连接不上她们的通讯设备！而且对方...似乎是有意识地朝着这片战场快速赶过来！速度很快！”
　　“什么！？”
　　好几名总督用望远镜看向了窗外的方向，很快就看见了正航行在大海之上的四名舰娘。
　　可是在看清了那几名舰娘的长相之后，这几名总督却不禁愕然地大叫出声。
　　“那是...赤城加贺还有企业大和！？”
　　“不会吧，她们不是失踪已久吗！？”
　　“难道...”梅可似乎想到了什么，顿时将目光投向了正屹立于战场最前方的琴里身上。那微小到几乎不可见的身影，此刻却是让她灵光一闪般惊愕地瞪大了双眼。
　　她结合着过去所获得的那些情报，很快就想到了关于琴里的一系列事情。
　　“各位，请退出一段距离吧。”
　　而琴里的声音在通讯频道之中微微响起。
　　“琴里，你...”
　　“我的舰队已经到达，现在算是绝地反击的时候了。”
　　琴里语气淡然地说道。
　　而这样的答案，也是让梅可等总督们吃惊不小。
　　不仅仅是赤城那些舰娘的归属问题...同样还在于，她为何会有如此的自信，自信自己那不过区区几人的舰队能够进行所谓的‘绝地反击’？
　　她们这边数以千计的大舰队都没有办法给那头深海怪物造成什么伤害啊！就算琴里能够依靠着自己本身的强悍实力以及那位颇为那位强到超乎常理的舰娘响的协助，伤害到那头深海。
　　可是...就算再多几人又有什么意义呢？
　　无非就是再给那头深海多造成一点伤害罢了，不过一段时间立刻就会恢复！
　　她们需要的...是决定性的大范围攻击手段！
　　“等等，如果是她们的话...”
　　在内心之中相信着琴里的梅可，目光希冀地望着出现在大海之上的企业等人，隐隐有了希望在心中浮现而出。
　　如果是她们的话...说不定真的可以一锤定音！
　　而就在这个时候，再天空之中骤然间划出了一道赤红色的流光，在所有人骇然地注视之下，轰然间砸落在了琴里的身前，炸裂开来无数的浪花与冲击。
　　“发、发生了什么！？”
　　“不知道...那红光...是赤城那边发射而来的！？”
　　就在后方的舰队陷入混乱之际，身为当事人的琴里却是更为惊讶。
　　并非是惊诧于赤城她们为何会突然对自己发动‘攻击’，而是在于...
　　“棍子？”
　　似乎有一种心血相连的悸动感，正在不断呼唤着琴里将其紧握。
　　少女没有一丝一毫的犹豫，直接伸出小手，紧紧地握在了这根漂浮在半空之中的漆黑棍子之上。
　　随即，一股熟悉的热量骤然间反馈而来！
　　“这是...”
　　轰——汹涌的火焰扩散而出，瞬间照亮了这片大海，冲天而起的火光更是将大舰队的炮火都给彻底掩盖，灼世芳华的火焰席卷着大海上所有的水气，扩散而出的热浪更是将深海巨兽庞大的身体生生推出了好几十米的距离！
　　所有人都愣愣地望着那火焰旋涡的中心地带，一道娇小的身影好似浴火的神祇一般，从中缓缓走出。
　　而在娇小少女的手中，赫然提着一把无比沉重巨大的赤红战斧，上面正熊熊燃烧着恐怖的烈焰，蒸腾扭曲着四周的空气，一眼望去就好像是身处于惨烈的炎热.地狱之中一样！
　　“灼烂歼鬼...”
　　看着斧刃上时不时闪烁而起的荧光，此刻没有展开精灵状态的琴里，嘴角咧开一丝满意的笑容。
　　“终于是赶上了，提督。”企业等人缓缓来到了琴里的身旁。
　　“这是光辉小姐加急赶造出来的试验品，但现在看来已经成为了完成品吧？”
　　“这个名为...灼烂歼鬼·科技改良版的东西。”
　　。
　　。
　　Σ┗(＠ロ＠;)┛


第619章 灼烂歼鬼·改（第四更）
　　“嗯，基本驾驭住了我体内的灵力。”
　　感受着宣泄而出的狂暴火焰，琴里只觉得连日以来的烦闷心情似乎都为之一扫而空，变得雀跃起来。
　　不需要面对世界规则所带来的压力，也不需要去承受来自世界规则的反噬。依靠着这把经过改造的灼烂歼鬼的帮助，就能够在合理的规则之下诱导出自身体内潜藏已久的灵力！
　　虽然因为出力程度的问题，还无法发挥出全部的力量，但是在这种状态之下应付这头深海却是已经绰绰有余了！
　　“嘿...”
　　巨大的战斧在少女的手中翻飞旋转，随即重重地砸在了海面之上。琴里目光灼灼地凝视着那有些躁动不安的深海，嘴角咧开一道残酷的笑容。
　　看起来，那头深海似乎也已经感受到了什么似得，原本因为炮火攻击而停留在原地的身体开始缓缓地挪动起来，似乎想要朝着其他的方向窜离一样。
　　“想要逃跑？加贺。”
　　“明白，不会让它逃掉的！”加贺闻言立刻举起了右手，无数繁杂神秘的符文开始自她的周身浮现而出，如同一道璀璨的星河一般，流转在她的身旁，并且朝着四周迅速扩展开来！
　　“冻结！”
　　随着一声令下，这些符文迅速地飞射而出，布满了深海巨兽的四周各处。在刚一接触到水面之后就立刻开始急速降温、冰冻凝结，不消片刻的时间，方圆几百米的海面上就已经全部都化为了一片冰原冻土，散发着丝丝缕缕的寒气。
　　原本还想要拼尽全力去抵御着炮火冲击逃出生天的深海巨兽，在被冰川冻结之后，就彻底的停了下来，无论它如何颤动身体都没有办法再继续挪动身体，从身体各处伸出的触手狂乱的舞动着，似乎是在彰显着它躁动不安的心神一样。
　　“那么接下来...就是通过纯粹的火力覆盖来将它给彻底泯灭了！”
　　琴里高高举起了战斧，浓郁的火焰自斧刃之上熊熊燃起。
　　下一刻，少女的眼眸之中金光一闪，伴随着一声低吼之声，直接朝着深海巨兽挥出了战斧！
　　轰——强大的力量直到撕开了空气，卷起的狂风更是在火焰的吹拂下燃成了一道铺天盖地的火焰之海，眨眼之间便将这百米之巨的深海给生生吞没其中！
　　噼里啪啦——灵力构成的火焰直接焚灭了空气、吞噬了深海外表那坚固无比的光膜、烧焦了它那滑腻的肉体。并且琴里依旧在不断的提升着温度，赤红的火焰冲天而起，如同一道光柱一般，直接破开了天上的云层！
　　“我再来加一把火吧！”赤城娇笑着举起了右手，符文火光一闪而逝，火焰宛若旋涡一般自海面之中升腾而起，一瞬间道道火焰所铸成的龙卷便照亮了整片海域，耀眼的光芒更是好似太阳一般闪耀无比！
　　一时之间，整个十层海域都被烈火的光芒所吞噬，几千名舰娘全部都愣愣地注视着眼前所发生的一切，道道火光映照在她们的脸庞上，却充斥着无尽的畏惧与震动。
　　她们对于深海巨兽的存在感到恐惧与不安，同样的...也为这远远超出了想象的神业伟力而感到了惊恐！
　　那并非是人类或者是舰娘们所能够掌握触及的力量。
　　在第一眼她们就已经深入骨髓般...了解到了这一事实。
　　那几位展现了力量的少女...同样是移动的天灾、是灾难的化身！
　　那汹涌的烈火就好像是地狱化为了实景降临于人间一样，扑面而来的炽热高温却好似冰冷的寒气一样完全冻结了她们的身心！
　　她们只能愣愣地望着这一切，直到那冲天的狂暴烈火足足焚烧了足足十来分钟之后，才缓缓地开始熄灭。
　　而在场的所有人类和舰娘，却全部都久久未能回过神来。
　　“————”
　　火焰散去，氤氲在海风的吹拂之下渐渐消失。
　　露出了一座无比巨大的漆黑肉山，依旧屹立在大海之上。
　　但是大家很快就看清楚了。
　　那座象征着‘深海巨兽’的肉山，已然成为了一座散发着黑烟的焦炭，无论是外部的肉体，还是内部的一切身体组织已经全部在无孔不入的高温烈火之中被彻底的焚烧至渣，所有拥有自愈能力的细胞，也都在琴里的操控之中被烧到成为一滩碎屑。
　　在海风的吹拂下，那座焦炭尸体开始缓缓地自行分解，如同风沙一般消散于空气之中。
　　“呼...”
　　琴里浑身上下都还缠绕着丝丝缕缕的火焰流光，随着少女的调息，这份激荡不已的灵力才渐渐地平复。而手中的灼烂歼鬼也是停下了激烈的运转，上面如同符文印记般的光痕也开始暗淡下来。
　　咔嚓——战斧地形态结构微微变幻，从缝隙之中喷涌出了些许的白烟，开始自行的降温。
　　“终于解决掉了。”望着已经基本死干净了地深海巨兽，琴里暗暗点头。周身恐怖的气势也基本收敛了下来。
　　“那么接下来的就是...”
　　琴里以及身旁的几位舰娘缓缓转过头来，望着位于后方的那些舰队。
　　原本还是坚实的后盾，为琴里等人争取着时间的舰娘们看着琴里等人的目光之中，都带上了几分不安与惧怕。尤其是在于琴里的目光相触的一刹那，好几名舰娘更是不可遏制地后退了好几步，浑身颤抖不已。
　　琴里非常清楚这一点。
　　双方拥有着一定的实力差距，将会被当做是救星与靠山，被看做是未来的希望。
　　可一旦双方之间的实力大到难以去进行想象和思考，完全超出了常理规则的时候，其实在她们的眼中，自己等人就已经是象征着恐怖的化身————深海。
　　琴里四下环顾，见始终没有人再准备上来说些什么，也就没心思再回去和其他人继续什么对话了。
　　“我们也差不多该回去了。”
　　这一行最大的收获两块第四域碎片已经得到，并且帮助尼禄她们度过了难关。目前在这个世界之中已经基本差不多解决了所有的事情，暂时没有必要再在这里继续呆着了。
　　“回镇守府吧。”
　　“嗯。”企业等人也只是看了一眼那些舰娘们一眼后，便立刻收回了眼神。
　　“等等。”
　　但是琴里却突然停下来脚步，有些惊奇地望向了众人的下方。
　　在海底之中有什么人正在朝着这边急速靠近...
　　“噗哈——！”尼禄从大海之中窜了出来，抹了一把湿漉漉的头发，嬉笑着朝琴里打了个招呼。“恭喜奏者得胜归来啦——！”
　　“呼~”随后，在尼禄的身旁又冒出了一个脑袋。
　　“狂三，尼禄...你们两个人怎么...”琴里略显惊讶地看着她们这两个人，这两个人全都穿着一套紧身的潜水服，勾勒着完美的身体曲线。
　　“我们想办法潜入到了大海的底部，去找到了那个导致深海巨兽出现的东西。”脸色有些苍白的尼禄伸出手，将手里的一块金属板递了出去。
　　“这......”琴里接过来一看，这才发现这东西和自己过去得到的那块金属板几乎一模一样！
　　“请收下吧，这个东西对于五河小姐来说应该更为重要一点。说不定在未来，再一次回到这个世界的时候，将会派上大用场也说不定。”狂三捋了捋鬓角的长发，朝着琴里轻柔地笑了笑。
　　“当然，我们继续待在这个世界的时间也不会太久了。希望在这最后的一段时间当中，五河小姐能够做出正确的抉择。”
　　“我明白，多谢你的好意了。”
　　琴里收起了金属板，摸了摸尼禄的脑袋之后，便将目光放在了狂三的身上。“希望我们未来还会有再见面的机会。”
　　“请放心吧，我们之间肯定会有再见面的时候。我保证。”
　　“既然这样的话...”
　　琴里站起身来，看着逗留在自己身旁的几位舰娘，温柔地笑了笑
　　“我们回各自的镇守府吧——陪伴着自己的孩子们走向落幕。”
　　。
　　。
　　刀片加更（203/248）
　　(ヾ????)


第620章 小小的误会（第五更）
　　琴里在和薇奈特梅可她们打过招呼之后，就选择立刻回到自己的镇守府之中。
　　薇奈特她们虽然对于琴里的协助非常的感激，但是自副本结束后双方就会进行离别，以后也不一定再回有什么见面的机会，失望伤心之余倒也没有什么多余的念想。毕竟双方虽然可以称得上是不错的朋友，但要是因此在离别之时哭哭啼啼的却也不太好意思。
　　至于尼禄倒是无碍，反正在副本任务结束之后两人就会在主神空间之中再一次碰面，再加上尼禄本人也要和自己那些朝夕相处了几个月之久的臣民们好好道个别，自然是要腾出点时间好好的最后陪伴她们度过最后的一段时间。
　　只有时崎狂三临别时的举动有些出乎了琴里的意料。
　　她在和琴里最后拥抱的时候，在耳畔低声笑着说未来的某一天她们还会再见的。那副神秘兮兮的表情实在是让琴里有些难以忘怀，总觉得那个时间精灵在暗地里似乎是在谋划着什么奇奇怪怪的计划。但是在最后的一段时间之内，琴里倒也没有多想，而是直接选择带领着自己的舰队朝着十三层海域迅速返回。
　　虽说在任务结束之后，她们这些获得胜利的轮回者仍旧可以在这个世界之中待上很长的一段时间都不需要回去。但争分夺秒多相处一段时间总归也是好的。
　　而对于琴里的归来，留守在镇守府之中的舰娘们自然是欢欣鼓舞，尤其是收到了土特产的晓她们更是开心的合不拢嘴，蹦蹦跳跳了好一阵子。这种最为纯粹天真的小孩子心性也是让镇守府之中的大家为之高兴的场面。
　　可惜的是，在刚刚将琴里迎接回来之后，少女就冷不丁地来了一句‘过段时间我就要离开了。’这样的话，顿时就让笑容满面的晓她们脸色一僵，下一刻就哭出了声。
　　“哇呜呜呜呜呜诶咕啊啊啊啊————”
　　这样完全走音的哭泣声顿时就让一旁的琴里变了脸色，手忙脚乱地安抚了老半天才让这些孩子们缓缓收敛住失控的心神。
　　明明在外出之前才刚刚说过不会离开的这种话，可刚一回来就带来了这种和噩耗没有什么区别的消息。简直就是将她们的小心脏给扔到地上狂踩一顿啊！
　　根本遭不住！
　　就连企业她们也是被突如其来的消息给彻底击沉，沉着脸色一句话都不说，就好像是失去了言语的功能一样。
　　原本还因为琴里归来而热热闹闹的镇守府顿时就陷入了一片无言的寂静之中，气氛诡异的不行。
　　这让才刚刚准备好了一番说辞，想要激昂的和大家说上几句的琴里，郁闷的不行。
　　想要和谁解释几句，得到的回应却都是一个白眼和一声冷哼，然后她们就愤愤然地拂袖而去，就好像是遭到了什么背叛而心灰意冷的新婚妻子一样。这样的举动真是不知道让琴里多么的心塞塞了。
　　明明就是不可抗力啊...为什么好像所有的事情都变成我的错啦？
　　而且我话都还没有说完...你们倒是听完了我的话再翻白眼好不好？这样的举动让我很伤心的啊！一次两次也就算了，可接连着三天都是这样的回应，实在是让琴里很是受伤。
　　此刻的琴里正摇摇欲坠地捂着自己的胸口，欲哭无泪地蜷缩在沙发里。整个人就好像是霜打的茄子一样，萎靡不振的。
　　只是这样的一幕落在了中枢栖姬的严重，却显得有些没心没肺似得。
　　“我说...明明是你准备抛弃我们了，为什么搞得好像是我们抛弃你一样？”中枢栖姬摆出了一副女王的高傲姿态，交叠着白皙紧致的双腿，俏脸冰冷地俯视着瑟瑟发抖的琴里。只是碧蓝的双眸之中，愤怒冰冷之余却又夹杂着几分怜惜。
　　琴里回来的这几天日子，应该说过的并不算好。
　　大家在听见了那个消息之后，各个都是气愤的说不出话来，每个人都恨不得好好地将自己敬爱的这位提督司令官给揍一遍才以解心头之恨。可每当她们真的面对琴里的时候，却又狠不下心真的去发泄自己的怒气和哀怨，只能选择沉默来无声的抗议琴里这样草率的举动。
　　而就是这些无言的冷暴力，却是让原本刚刚归来笑容满面的琴里，也变得有些沮丧起来，情绪更是一天天低落，就好像是被镇守府之中的悲伤气氛给渲染了一样。
　　中枢栖姬看的很清楚，但也正是因为看得清楚，她才会明白...琴里是真的对她们抱有情感的，所以才会在分离之时强颜欢笑，以一种雀跃似得语气对她们说出那种本该悲伤欲绝的道别话语。
　　只是清楚归清楚，生气归生气。
　　中枢栖姬她很讨厌琴里这种做法，就好像是将她们都给当成了什么没有思考能力的笨蛋一样，可以让她随意的使唤。
　　难道她们是一群没有灵魂的空壳，在听见了自己所喜爱的提督将要离去的时候，也会因为那么一两道命令就封闭起自己的情感，冷静淡然地面对着双方的分离？
　　怎么可能！
　　“明明是你准备要抛弃我们了吧？而且你这个样子....”中枢栖姬有些不甘地握紧了双全，脸蛋上的表情也变得更加的阴沉。似乎有无尽的怒气在其中酝酿着，一旦彻底的引爆的话...没有人能够保证她不做出点什么过火的举动出来。
　　但是琴里却有些心情不佳的叹息一声。
　　“大家都不肯听我说话，这要我怎么解释啊？”
　　每当琴里准备逮到一个人开口想要解释一下自己回来时所说的‘分别’的真正意思的时候，无论是谁都是摆着一张冰冷的表情，扭头就走，似乎是和自己有着什么深仇大恨一样。
　　“尼禄她们现在大概也是这样尴尬地情况吧....”
　　“解释？你还有什么其他想要解释的？”
　　中枢栖姬皱了皱眉头。
　　身为目前整个镇守府当中最为冷静看待这件事情的少女，中枢栖姬看着琴里这种有些古怪的举动和反应，心里微微一动，似乎察觉到了什么不对劲的地方。
　　自己当时确实不是第一时间听见即将要分别这种事情的人，而是经过其他人转述才得知的。
　　当时的自己刚刚因为改造那把灼烂歼鬼而修仙了好一阵子，睡醒没有多久，骤然间听见了那种刺耳的事情，肯定是直接气昏了头。
　　可现在稍微冷静下来想一想的话...
　　“难道你当时说的‘我要离开了’还有什么其他的含义？”
　　“当然有了啊！我又不是什么恶毒的毒妇，专门跑回来告诉你们这种残忍的事实。”琴里瘪了瘪小嘴，似乎显得有些小气愤。
　　任哪个好脾气的女孩子在被一大堆人给误解了好几天的时间，都不会有什么好心情的吧？就算是琴里也会感觉到委屈的。
　　“我虽然说是要离开了，但是我又没说以后我们见不到面。可别忘记了，我们之间可都有签订着契约的，怎么可能随随便便就断绝关系啊？”
　　正如同当初的尼禄一样，只要琴里同意，随时随地都可以将中枢栖姬她们给拉进主神空间之中，成为轮回者的一员。就算因为安全问题考虑暂时不会让她们真正进入到主神空间之中，但是平日里‘召唤’什么的还是绰绰有余的。
　　“以后照样还是随时能够见面嘛...”
　　“......”
　　中枢栖姬身体微微一僵，这才明白自己...不，是镇守府里的大家好像都不小心误会了什么。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（204/248）
　　大概明天就回到幕间剧情了，这一卷也暂时到了结束。
　　下一卷就是之前有提起过的，能够从头莽到尾的一拳超人。
　　щ(゜ロ゜щ)


第621章 心灵鸡汤？
　　“所以说，你之前提起过的轮回者...就是一群随时随地都有可能到到处跑的打工仔？”
　　中枢栖姬此刻已经冷静了下来，恢复了之前一贯的平静。
　　只是现在正喝茶压惊的她，在听见了琴里的一番详细解释之后，也不禁小声地吐槽起来。
　　“这不是让你们到处随意的玩弄她人的感情嘛...”
　　“别说的那么奇怪啊！”
　　琴里哭笑不得地叉腰回答道：“我们这些轮回者只是按照这任务要求去做事情而已，只不过任务的途中会发生什么，会和本土世界的居民们有什么样的交际之类的，全部都看轮回者自己的举动罢了。”
　　“所以...就是你这个家伙到处留情？”
　　“......”
　　琴里突然觉得，自己就算是跳进黄河也洗不清了。
　　虽然说少女确实从未抱有什么不恰当的心态和情感去应对着副本世界中的每个人、每件事，但不可避免的是...只要琴里还是以这种随和的心态和性情去面对其他少女的话，很容易就会收获到其他人的好感，以至于出现现在这种进退两难的情况。
　　“这不是我的本意啊...”
　　琴里说到这里，似乎也觉得自己的解释就好像是在无病呻.吟一样，没有丝毫可信度。
　　但若是仔细其他人仔细思考一下的话就能够明白，琴里确实是没有在欺骗人。
　　身为轮回者的她一直都是过着漂泊不定、颠沛流离的生活，心里本就有着一定责任心的少女是绝对不会让自己的家人到处流浪的。这无论是对自己还是对她人都太过于不负责任，是不成熟的做法。
　　如果未来能够安定下来的话，才会有可能真正将心思放在家庭上的吧？
　　“好啦好啦，我也能够明白你的苦衷。”
　　中枢栖姬喝了一口红茶压压惊，轻叹一声安抚了一下失落的琴里。
　　确实，在她们这些喜欢这琴里的少女们的眼中，琴里的很多做法看起来就好像是颇为滥情的举动。
　　可是仔细想一想的话就不难发现，琴里本身也可以算的上是受害者的身份。
　　那些擅自强加在她身上的情感就好像是一道道枷锁，不断地在给她施加不必要的压力和责任，催促着她尽快放下所有的一切。
　　她们是这种想法，可残酷的现实却不会如此轻易妥协。
　　听琴里的描述，那个所谓的主神空间更像是一处冰冷无情的囚笼，将进入到其中的所有人都当做是棋子一般的驱使着，怎么可能会是琴里想要脱离就能够轻易脱离的地方？
　　而她们这些人善意的做法，直到最后就反而成为了琴里难以忘却的绊脚石，成为她前进途中的阻碍。
　　想通了这一点之后，中枢栖姬心中的愤怒很快就烟消云散了。
　　她可从来都不是什么纠缠不休的蠢女人，更不会去没事干的乱发脾气。
　　之前只是因为琴里的擅自决定让她气不打一处来，可现在想清楚了一切之后，她只剩下了对于围困于情感漩涡之中的琴里满满的怜惜。
　　该说琴里是什么滥情的家伙吗？
　　倒不如说...她的身上似乎有着什么她本人都不曾知晓的魔性魅力，在不断地吸引着身边人趋之如骛地围靠过来。这才会导致现在这种尴尬的局面。
　　爱之深，责之切嘛。
　　“当然，我能够明白这一点，也理解了这一点。但是我还是有一点想要作为建议告诉给提督你。”
　　“什么建议？”此刻正环抱着双膝，像只小仓鼠一样蜷缩在沙发之中的琴里，有些不解地歪了歪头。
　　中枢栖姬能够谅解她的苦衷，已经是让琴里很是开心了。
　　这还是这三天时间以来，唯一一件能够让少女会心一笑的事情。
　　只是...她会提出什么建议呢？
　　“我的建议就是...以后希望提督能够收敛好自己的性格，不要太过于轻易地将自己的本性给暴露在其他人的眼中。”中枢栖姬结合着自己从提督网络当中了解到的不少事情，细心地为琴里做出了解释。
　　“我虽然并没有真的进入到那个所谓的主神空间，也没有接触过其他世界的人或事。但是万变不离其宗，人与人之间的交际有时候比想象之中的更为复杂多变。不是你掏心掏肺地将自己的真心实意交付出来，就能够收获到其他人的全心全意的。”
　　“她们可能会有所保留，有所隐瞒，会将自己的真实面貌给隐藏起来。那些对琴里展露出了好感的人，也不一定会是真的真心实意的喜欢着你，而是因为其他的什么因素干扰下的特殊产物。”
　　“那份不纯粹的情感，很有可能在另外的某种干扰之下，逐渐扭曲变质，成为难以猜想的深邃黑暗。这一点，琴里你在面对着其他轮回者或者其他的本土居民的时候，就更加需要注意了。”
　　这些话都是中枢栖姬的一番肺腑之言。
　　正是因为她在这几个月的时间里感受到了琴里的细心温柔和体贴善意，才会深刻的明白...自己的这位提督就算拥有着超越常人的强大力量，可本质却依旧是一位纯洁无暇的少女。那是没有混杂着多余杂念的纯粹，是对于自己所认可的人毫无保留的信任与照顾。
　　这毫无疑问是完美无缺的好性子，可一旦面对上了可能发生的背叛或是欺瞒，也将会在她的心中留下不可磨灭的伤痕。
　　这就是所谓的陷得越深，伤得越重。
　　身为琴里的舰娘，中枢栖姬觉得自己有必要在事情还未发生之前，做出一点以防万一的警醒与提示，打一枚预防针。
　　而琴里在听见了她的这番话之后，则是有些惊愕地睁大了双眼，似乎是不敢相信中枢栖姬会突然说出这种话吧？
　　“这种心灵鸡汤...光辉你平日里究竟是在看啥呀？太矫情了可不好哦！”
　　“......”
　　中枢栖姬觉得...琴里偶尔会出现的这种不着调的性格，似乎也能够很好的让她中和掉那些不必要的悲伤。
　　是自己太杞人忧天了一点。
　　“算了算了，等会儿我还是将大家给召集起来，让你好好解释一下吧。”
　　中枢栖姬捏了捏自己的眉心，叹息道：“到时候顺便询问一下大家的意见看看。我们好好坐下来谈论一下，关于主神空间和轮回者的那些事情。”
　　“嗯...”
　　最大的问题，终究还是在于这个方面上。
　　也正是这个选择问题，才让琴里迟疑了这么多天的真正原因。但既然少女没有办法真正的下定决心，那就让大家一起来好好的思量一下吧。
　　。
　　。
　　(ヾ????)


第622章 契约
　　午饭之后，也就是在整理完毕的食堂之中。正汇聚着不死鸟镇守府之中的所有舰娘们，大家全部都围坐在一起，面色有些严峻地互相巡视着，无言的沉寂气氛充斥在所有人中间。俨然就是一副召开着严肃会议的感觉。
　　而坐在最前方的琴里则是交叉着双手，柱在自己的下巴上，时不时地推一下自己的眼镜，反射出一道令舰娘们心头颤颤的寒光。
　　直到最后，还是作为代表之一的企业有些忍受不住这种死寂的氛围了。
　　她踌躇了半天之后，拍了拍餐桌吸引来了所有人的目光。然后轻咳了两声，缓缓开口道：
　　“所以说...是我们大家误会提督你了？”
　　在此之前，琴里就趁着吃饭的空闲机会，好好地为大家做出了详细的解释。其中就包括着自己的轮回者身份以及关于轮回者所需要去做的一些事情。
　　还有最为重要的舰娘与提督之间的契约问题，这才是这一次解释最为重要的一个关键因素。
　　而正是这份契约才让所有人重新冷静了下来。
　　“当然误会我了，我又不是真的要抛弃你们！”琴里原本还严肃无比的脸色顿时烟消云散，有些气鼓鼓地拍了拍桌子。
　　“我又不是那种始乱终弃的家伙...还是说我就那么的不得你们的信任吗？”
　　除去必要的温柔之外，琴里觉得偶尔有时候还是需要展现一下身为提督的魄力。
　　面对着孩子们的不信任更是要展现出自身的强势才行！
　　自己可不仅仅只有温柔哦，我打起人来可一点也不含糊的！要是这些笨蛋们还是脑袋瓜子转不过弯来的话，自己就直接挥着拳头好好揍醒她们了！
　　“不、不是的，提督。”作为前几天给琴里摆了冷脸色的其中一员，加贺就对此显得有些羞愧难当。“我们只是...太在乎了一点。”
　　明明在平日里算是镇守府之中难得的冷静派一员，能够较为理智的去思考一些事情。
　　可是在刚刚回到镇守府后骤然间听见了琴里那种话之后，她就觉得自己名为理智的那根弦突然就断掉了。
　　做出了之后一系列相当不理智的举动。
　　竟然还对琴里发了脾气，真是太鲁莽了...
　　“是我有点太意气用事了，错怪了提督。”
　　加贺脑袋上的狐狸耳朵都萎靡垂了下来，似乎显得非常的内疚。
　　一回想起之前几天，琴里那副懵逼受伤的表情，她就感觉自己做了什么人神共愤的事情，竟然会让自己的提督为之心碎。
　　实在是太失职了！
　　其他的几位舰娘见状也是陆陆续续地低头道了歉，对于前几天有些盲目的冷战举动也表达了自己的不安与愧疚。
　　只是看响那副欲言又止的表情后，琴里原本还紧绷着的脸也是渐渐软化下来。
　　“好了，大家也不用那么伤心啦。只是下不为例，以后可别和我随随便便撒脾气了，不然就算是我也会生气的时候哦。”
　　“嗯...”
　　在得到了这样的回复之后，响微微舒了一口气。
　　说实话，在之前听见琴里要离开镇守府这件事情的时候，响的内心是崩溃的。
　　身为少女的秘书舰，两人之间的情感也是整个镇守府之中最为紧密的，也正因为如此，她当时的反应也是最为激烈的。
　　平日里一直都很平静淡然的响，一声不吭地扭头就走，似乎是彻底的闹上了。
　　这三天的时间里，响甚至都在心中闪过了不少阴暗至极的想法，企图将少女永远的留在自己身边。
　　而那些恐怖残忍的想法，事后就连响自己回想一下都会被惊出一身冷汗。
　　可随着时间的流逝，却越发的在心中根深蒂固股的滋生出来，根本无法忘却干净。
　　直到现在误会解开...她才无比后怕地庆幸自己没有头脑一热就真的干出什么事情来，真的到那个时候...说不定自己会追悔莫及的吧？
　　所以在得到了琴里的原谅之后，响更是低垂着脑袋，让刘海遮住了自己的表情。
　　实在是无颜面对琴里的笑容。
　　“安心一点，有什么事情都不要忘记大家都在身边。”
　　中枢栖姬摸了摸她的脑袋，让响为之一怔。不等她做出反应，中枢栖姬便拍了拍手掌，让大家回过神来。
　　“好了振作一点，大家现在刚好全部都聚在一起，我们接下来讨论一下之后的后续安排吧。”
　　“嗯，就是这样。我和中枢栖姬在此之前稍微讨论了一下关于契约的这件事情，最终决定还是让大家自己拍板决定，所以这才会想办法将大家给召集过来。”
　　琴里环顾四周，将所有人的神色全部都收入眼中。
　　正是这三天的观察，让琴里彻底下定了决心，好好的聆听接受一次这些舰娘孩子们自己的意见。
　　而不是自己任性的去拍板决定所有的事情。
　　“契约...”
　　舰娘们面面相觑，似乎有些不解契约这件事情有什么好谈论的。
　　但是很快的，琴里便给出了解答。
　　“主神空间有一项机制，就是在于本土居民和轮回者是否有签订什么契约。若是有签订者契约，并且有跟随的意向的话，那么她就会成为那名轮回者的追随者，一同进入到主神空间之中，陪伴着那名轮回者一同经历万千副本世界的冒险。”
　　“换句话说...就是这辈子都会和我绑在一起了。”
　　“什么...！”
　　此言一出，大家全部都震惊万分地瞪大了眼睛，更有激动的人直接就站了起来。随即发自内心的惊喜开始缓缓在脸上表露了出来。
　　“那个契约难不成就是...”
　　“对，就是大家所猜想的...舰娘与提督之间的专属契约。”琴里笑着回应了大家的期待。
　　正如过去所猜想的一样，主神空间的判断机制就是在于双方之间是否有着某种契约的效力，其中就包括着尼禄和自己的主从契约。就算是身为英灵从者的她也能够在契约的牵线搭桥之下，进入到主神空间之中。
　　“这个意思就是...大家也都能够...”
　　“这倒是无法完全确定下来。”
　　但琴里摇了摇头，冷静地分析道：“主神空间没有做出什么准确的标准，没有办法确信在如此数量的契约之下，这份契约还能否保持着应有的效果。”
　　尼禄能够成功，有很大的一部分原因是在于只有她一人成为追随者。
　　可现在和琴里有着契约效力的舰娘可是有十来个人，若是一下子全部都成为了琴里的追随者，主神空间未来的评判标准也会随之发生巨大的改变。
　　正是因为这个原因，让人有些疑惑主神空间还是否会保持着原本的规则。
　　“但唯一可以确定的是，我们之间保持着契约联系，未来就能够通过某种办法将你们召唤到我的身份。就好像是当初使用资源建造召唤出响一样。”
　　这一点也是主神空间自己给出的回复。
　　“我这一次开会讨论，就是在于...大家是否还想要和我继续保持着契约关系。我选择尊重大家自己的选择。”
　　“这还用说嘛？”
　　赤城身体有些软绵绵地趴在了桌子上，惊喜无比地盯着琴里。
　　“我们大家是绝对——不会放过你的~~！”
　　。
　　。
　　Σ(゜ロ゜;)


第623章 胜负已分，落下帷幕
　　但可惜的是，似乎并非是所有人都是这样想的。
　　“我...异议...！”
　　所有人刷的一声将目光瞪了过去，这份整齐的骇人气势却没有让她有丝毫的动摇。
　　南方栖战姬目光直直地凝视着琴里，语气有些低沉地说道：
　　“我...只是想要...战斗...”
　　“和你的战斗还...没有...结束...”
　　“我可没有承认你...真正的...战胜了...我！”
　　虽然在镇守府之中呆了一段时间，但南方栖战姬的言语功能似乎还并没有完全适应，现在开口说话还显得有些磕磕绊绊的。
　　但是这份宣言，却是让刚刚有些气恼的大家都不禁翻了个白眼。
　　好吧，她们算是看透这个假正经的家伙了。
　　平日里安安静静的，似乎看起来就好像是在修身养性一样。可实际上满脑子里面全部都是关于战斗的事情。
　　而且渴望战斗的对象还只有一个人，那就是琴里。
　　之前一段时间琴里带队外出，致使她有些倍感寂寥，而现在等琴里回来了之后她却不像是其他舰娘一样心潮澎湃，思绪万千。倒像个热血笨蛋一样，唯一的想法就是和琴里再痛痛快快的打上一场！
　　“战斗？”
　　就算是琴里，也不禁为这个笨蛋的发言而倍感惊讶。
　　“就是...战斗！只要你再一次战胜我...让我心服口服...我就是你的所有物了！”南方栖战姬拍了拍自己丰硕的饱满之物，顿时荡起了阵阵乳波浪花，晃得舰娘们一阵眼花缭乱。
　　“这...”
　　琴里不禁看了一眼身旁的中枢栖姬，却发现这位少女此刻也在扶额叹息，似乎有些无奈自己为何会有这样一个没脑子的笨蛋同伴。
　　“好吧，既然你想要通过战斗来决定，我也稍微奉陪一次吧。”
　　琴里从座椅上缓缓起身，目光灼灼地凝视着这位南方栖战姬。对方那略显苍白的脸蛋上似乎是因为兴奋而泛起了一丝红晕，整个人斗志昂扬无比！
　　周围围坐着的各位舰娘们，此刻也是颇感兴趣地轻笑起来，似乎是乐得见到这种状况一样。
　　————
　　海港之外，琴里正穿戴着一身舰装，俏生生地漂浮在海面之上。浑身上下仅仅只是穿着那一套黑白色的蓬松裙装，比起战斗倒更像是参加一场有趣的舞会打扮一样。
　　而比起琴里的悠然自得，南方栖战姬就显得严肃庄重了不少，将舰装显现而出的她面容凝重，浑身紧绷。时刻警惕着琴里的一举一动。
　　在当时与琴里尽情一战的她非常清楚，眼前这位看似娇小柔弱的少女，身体之中究竟潜藏着多么可怕的力量。
　　那是足以用钝器将她给生生给砸到失去意识昏厥过去的程度，需要打起百分百的精力去小心应付才是！
　　但是...上一次是自己太过于大意了，才会突然中招含恨而败。而这一次自己一开始就拼尽全力去进行应对，应该不会再落得当初那凄惨的下场。
　　想到这里，南方栖战姬没有犹豫，直接低吼一声冲了出去！
　　遥遥注视着这一幕的舰娘们，此刻也不禁屏息凝神，有些紧张地望着琴里的一举一动。
　　但身为当事人的琴里却仅仅只是轻笑了两声，神态轻松地抬手撩了撩背后的长发。
　　南方栖战姬会直接选择提起全力进行迎战，但自己也并非是上一次和她战斗时的那副状态了。
　　要说有什么改变的话...
　　“灼烂歼鬼！”
　　琴里右手一甩，一根乌黑的棍子顿时从背后的铁匣之中弹射而出，并且开始飞快的结构变形，在填充了海量的灵力之后，迅速地编织构建出了无比坚固的赤红战斧，无数灵力在纹路与符文之中流转不休，一眼望去神秘异常！
　　这是中枢栖姬特制的...能够在世界规则压制之下依旧能够发挥超自然力量的‘抑制器’。
　　虽然比起全力全开的状态仍有着相当大的差距，可只要有一点点灵力的加持，琴里所能够发挥出来的力量都是飞跃性的提升！
　　而现在...
　　“小心别晕过去了啊——！！”琴里露出了充满战意的凛然笑容，单手提起战斧，爆喝一声化身一道流光骤然间突破了音障，卷起滔天骇浪般的恐怖气势，甚至将四周的大气全部搅乱粉碎！
　　这扑面而来的气势宛若天地降下的神威，一下子就让前进之中的南方栖战姬呆愣住了。
　　她大概是没有转变过来思维，根本没有想象到琴里会突然爆发出如此恐怖的气势！
　　这已经不算是正常人类所能够到达的气势了...甚至是舰娘、深海都远远不及的境界程度！
　　她...已然非人！
　　下一刻，南方栖战姬骤然间回过神来，因为琴里已经携带者刺痛着她神经的骇然气势，冲到了她的面前！
　　“好快！”
　　她心中无比的震惊，但双手却没有丝毫的停滞。
　　南方栖战姬立刻双手紧握成拳，嘶吼咆哮着挥舞而出，残影纷飞，每一拳都足以开山裂石，分海断浪，隐隐有雷鸣轰动之声！
　　但琴里却仅仅只是不屑一笑，抬起左手，好似雷光一闪，直接抓住了她挥舞而来的拳头。仅仅只是一扭一转，便瞬间卸掉了她手上的力道。
　　同时旋转右手上的战斧，将斧柄对准了南方栖战姬几乎毫无防护的小腹部位。
　　“这...”
　　这一切都是发生在电光火石之间，等南方栖战姬刚刚反应过来之际，自己全力发动的攻击就已经被彻底化解，身体更是处于难以发力的状态之中。而且胸前破绽百出...
　　糟糕了！
　　可还没有等她做出反应，小腹上顿时传来了一阵沉闷的震动，随之而来的便是一股难言的剧痛，顿时就让她张大了嘴巴，吐出了几口胃液，双眼瞪得圆溜溜的。
　　“嘎...！？”
　　南方栖战姬只感觉双膝一软，整个人差点就失去了对身体的掌控能力，只感觉到四肢百骸都仿佛不是自己的了一样，无法抑制地痉挛颤抖起来。
　　“呼...”琴里收起了战斧，轻柔地抱住了浑身瘫软的南方栖战姬。
　　“你已经输了。”
　　“......”
　　南方栖战姬浑身颤了颤，感受着小腹上隐隐传来的疼痛。她最终只能无奈地闭起了双眼，有些惆怅地叹息一声。
　　“是我...输了。”
　　而且输的非常干脆，甚至没有一丝一毫的还手之力。
　　“我是...你的所有物了，我承认你是...我的主人...”南方栖战姬靠在琴里的身上，紧闭着双眸似乎要昏睡过去了一样。
　　这是疼的。
　　“好了好了，别说那么奇怪的话。既然你也不反对的话，那就乖乖成为我的舰娘吧。”
　　琴里抱着南方栖战姬，感受着她胸口处传来的有力心跳声，轻笑着喃喃道：“让我们以后一起开心的生活下去...”
　　“提督！~”
　　那些原本正在看好戏的舰娘们，此刻也是兴冲冲地下了海，笑容满面地朝着琴里扑了过来。顿时所有人都在大海上滚作一团，海水打湿了所有人的衣服，却无法冲刷走大家俏脸上那绽放而出的笑容。
　　她们已经有了预感...未来的生活很有可能会变得更加丰富多彩！
　　她们由衷的期待着、也盼望着...
　　。
　　。
　　(」゜ロ゜)」


第624章 分别与回归（第四更）
　　在最后，这一次副本终于是迎来了结束。
　　在主神空间给出了最后的提示音之后，也已经预示着最后的时间不复存在。
　　此刻正站在自己房间当中的琴里，正寂静地注视着眼前的这一切，这熟悉的卧房、熟悉的装饰，以及窗外那熟悉的操场和建筑，每一处地方都是自己从零开始一点一点构建出来的，每一处地方也都充斥着自己和舰娘们满满的回忆。
　　虽说这并非是一次有去无回的远行，但是在离去之际心中却依旧还会充斥着不舍与悸动。
　　“可能会有很长一段时间...再也见不到这座镇守府了吧？”
　　琴里用指尖摩挲着窗户，微微仰起头来眺望着远方。
　　“幸好对于我们来说...镇守府仅仅只是一个载体，真正的情感纽带还是在于内心。”
　　“只要依旧怀揣着希望，这座镇守府就永远不会消失，一直屹立在这片大海之上。”
　　似乎是感觉到了什么，琴里低下头看向了操场的方向。炎炎烈日之下，那些少女们正排列着整齐的队伍，笑容满面地仰头注视着自己，那份美丽的笑容在阳光的映衬之下更显光彩夺目，炫目到令人心情都为之舒畅起来。
　　是呀，只要双方的契约还在...这份联系将永不断绝。
　　只要双方你情我愿，依旧可以在未来相见。
　　甚至是就在明天...
　　“司令官，明天见。”响的声音在身后轻柔地响起。琴里转过身来，望着一直陪伴着自己至今的少女，露出了一抹动人的微笑。
　　“啊...明天见！”
　　下一刻，主神空间冰冷的声音骤然响起。
　　【副本世界结束】
　　【传送目标：主神空间】
　　“我一定，一定会重新见到你们的。”琴里笑着摆了摆手，随机便在一阵光华之中消失无踪，只留下了轻柔的话语，幽幽回荡在房间之中。
　　“我保证...”
　　少女就好像从未出现在这个世界之中一样，彻底的不见了。
　　————
　　漆黑，黯淡。
　　四周所有的一切全部都归于原暗之中。
　　感知、思维、身体...一切的一切就好像是彻底远离了少女的周身，所有的东西都化为了一片尘埃般的碎屑，在冻彻心扉的寒风之中泯灭无踪。就好像是整个世界都分崩离析，万物万事全部都归于虚无。
　　这份孤寂这份寂寥的感觉，久久萦绕在心间未能散去。
　　“呼......”
　　直到伴随着一声虚幻的叹息，琴里缓缓睁开了双眸，任由纯白无暇的荧光渗入到自己的眼眸之中。
　　“已经...回来了吗？”
　　琴里环顾四周，发现自己已经再一次地坐回到了那张熟悉的椅子上，周围也是熟悉的纯白空间。
　　一切，都没有发生改变。
　　“唔姆...”略带娇柔的呢喃声微微响起，让琴里低头望去。
　　褪下了提督的制服，重新穿回了自己的火红长裙，名为尼禄的金发少女如同睡美人一般，趴伏在琴里的双膝之上，幽幽地睁开了紧闭的眸子，似乎隐隐有泪光在眼眶之中闪烁不定。
　　“尼禄...”
　　“奏者...”尼禄抬起头来，凝视着笑容温柔的琴里，沉默了片刻之后似乎是再也压抑不住心中的情感一般，探出身子抱上了琴里的腰肢。将脑袋深深地埋在了琴里的胸口之中，轻轻地啜泣着。
　　“这种分别果然不好受吧...”
　　琴里摸了摸尼禄的小脑袋，不禁苦笑了两声。
　　看起来无论是自己这边，还是尼禄那边，在面临着分别之时都是让人心情有些郁闷的场面。
　　“稍微发泄一下吧，将心中的郁结全部释放出来，可不要憋着闷着了。”
　　轻柔地拭去尼禄眼角晶莹的泪水，琴里柔声地安抚道：
　　“未来我们还是会有机会回去的，只要一直坚持到那一刻就好。”
　　“嗯...”
　　似乎是为了寻求那丝丝温暖，尼禄缓缓挪动着身子，如同灵蛇一般紧贴在了琴里的身上。两人耳鬓厮磨着，依靠着对方身上的温暖，来平复着心中有些寂寥的躁动与不安。
　　直到一段时间之后，琴里这才轻柔地推开了尼禄的身体。
　　“好了，抒发情感到此为止，接下来就是要办正事了。”
　　虽说许久没有重新和尼禄贴身相处过，稍微有点令人怀念。但是现在这种时候还是正事更要紧一点。
　　琴里也想要看一看，经历了如此长久的副本究竟能够得到什么样的奖励。
　　“唔姆！”尼禄自己抹掉了最后的眼泪，深呼吸了几口气之后，重新站了起来。
　　她虽然会因为刚刚的分别而心情不佳，但是经历过几个月时间的磨练，精神方面已经变得越发稳定自然，冷静下来这种事情还是非常简单的。
　　“收敛一下对于上个副本的挂念，现在还是看看我们的收获吧。”
　　琴里抬起头来看着挂在天上的那个巨大的光球，朗声道：
　　“主神，列取我们这一次副本任务的全部收获！”
　　【滴】
　　【击穿直至1-4海域，奖励3000积分】
　　【击败深海大型分队，奖励3000积分】
　　【取得最强舰队：2000积分】
　　【争夺第四域碎片，奖励20000积分】
　　【击杀轮回者‘布鲁尔·格什温’、‘青野千佳’、‘莫妮卡·米勒德’，奖励3000积分】
　　【发现并探索完毕十三层海域深海镇守府，奖励1000积分】
　　【击败十五层深海巨兽，奖励4000积分】
　　【世界尚未探明，不作奖励】
　　【得到专属契约，获得‘建造召唤’的特殊能力】
　　【追随者尼禄所获取积分：5000积分】
　　这一系列的积分奖励，倒是有些稍微出乎了琴里的意料。不仅仅是那些既定的任务完成之后能够得到的奖励，这其中还有几条让琴里颇感惊奇。
　　深海镇守府...自己只有在十三层海域之中碰见两处镇守府。
　　一处是自己所呆的遗址，而另外一处就是位于1-4区域之中的那片废墟。
　　“没想到深海镇守府竟然真的存在...”
　　而且最重要的是...果然通过那份舰娘与提督之间的契约关系，得到了召唤她们的能力。
　　“唔...奏者看起来也经历了千难万险呢。”
　　尼禄若有所思地注视着弹出的那一条条奖励。
　　而在看见了自己如此卖力竟然只能够为琴里带来5000点积分奖励的时候，尼禄还是有些不忿地嘟起了小嘴。
　　“好少...”
　　“积分对于我其实没有什么用处，你不是知道的吗？”琴里有些好笑地说道。
　　“虽然是没什么用啦...但是看着积分少的话，岂不是在说余一直都在浑水摸鱼吗？明明余可是每天都费尽心力地在攻略海域呢。”
　　从资料信息里来看，尼禄确实是将第十层海域全部打通，可谓是相当的勤奋努力了。
　　“咳咳，那接下来我们再看看这个吧。”
　　琴里有些揶揄地看了尼禄一眼，不顾少女那有些娇嗔的模样，从储物空间之中拿出了两块莹白色的立方体。
　　而在拿出来的一瞬间，这两块立方体就好像是失去了重力的束缚，缓缓地飘了起来。
　　“这是...那个时候的...”
　　“嗯，第四域碎片。”琴里语气严肃地开口道：
　　“主神，你在看着的吧？这个东西...你想要吗？！”
　　【滴】
　　【是否选择上交两块第四域碎片？】
　　“是。”
　　权衡再三之后，琴里还是给出了答复。
　　。
　　。
　　刀片加更（205/251）
　　感谢牧羊人-时回的300刀片支持~~
　　(￣□￣；)


第625章 幕间一（第五更）
　　嗡————
　　在琴里选择了上交碎片这个选项之后，那两块第四域碎片就微微一震，迅速地飞进了天空上的大光球之中。
　　“看起来，主神空间似乎很渴望着这个东西啊...”
　　竟然会如此的着急。
　　琴里嘴角勾起一丝莫名的笑意，直勾勾地注视着大光球。
　　就如同当初第一次吸收的那块第四域碎片一样，这一次的主神空间同样发生了相当程度的异变！
　　原本纯白一片的主神空间突然间忽明忽暗起来，丝丝电流窜流而过的声响到处响起，让人不禁怀疑这片空间是否是出现了什么故障。但是经历过一次的琴里和尼禄两个人却非常清楚，这只不过是主神空间吸收了碎片之后，所进行的自我改变罢了。
　　果不其然的，在过了一段时间之后，这种莫名的颤动就缓缓地停滞了下来，眨眼间便恢复了原先主神空间的平稳与幽静。就好像什么事情都没有发生过一样。
　　但是接下来主神空间所发出的提示音却是彰显出了一丝非同寻常的地方。
　　【滴】
　　【第四域碎片，集齐】
　　【主神空间·第四形态，发生变动——变动完成】
　　【奖励轮回者001号，20000积分】
　　“改变结束了啊...”
　　琴里和尼禄对视一眼，随即颇为兴奋地大声说道：“主神，目前我的权限是否有得到提升？”
　　【滴】
　　【轮回者001号，目前权限为三级】
　　“有没有多出点其他的功能？”琴里最为在乎的还是这个问题。
　　就算琴里再怎么粗心大意，与一些轮回者有过交流接触之后也能够明白，自己所处的这个主神空间在某些方面上确实是出现了一些不为人知的问题。到目前为止，也只有那个第四域碎片才能够让它起一些反应。
　　希望在集齐了第四域碎片之后，会让它恢复到正常的主神空间水平上。
　　不求有多么华丽强大的功能，但至少...多出一点有用的兑换物品让人能够兑换吧？
　　那些轮回者们趋之如骛的积分，在琴里手里就好像是一堆没有什么用处的数字，只是堆积着好看罢了。实在是令人有些苦恼。
　　【滴】
　　【功能添加：无】
　　“什么？”琴里眨了眨眼睛，似乎是觉得自己听错了。
　　功能添加...无？
　　意思是...在吸收了两块碎片之后什么功能也没有变多！？
　　“......”
　　沉默了片刻之后，站在琴里身旁的尼禄大概是感应到了什么，俏脸微微一变立刻就后退出了好几十米。
　　似乎有一股磅礴深邃的力量在琴里的体内激荡而起，充满了令人骇然无比的大恐怖！
　　“奏、奏者？”
　　尼禄不禁捏了一把冷汗。
　　而此刻的琴里确心中实是充满了无名的怒火，主神空间的这番回答更是气的少女银牙紧咬，双拳都握得嘎吱作响起来。
　　“原来我忙活了这样老半天的时间弄过来的碎片，吸收之后你什么变化都没有出来！？”
　　“很好...”琴里抬起头来，刘海之下的星眸之中散发着灼灼的杀意。
　　“刚好在那个世界里憋闷了很长一段时间，正巧拿你这个废物好好的撒撒气才行！”
　　话音落下的瞬间，少女瞬间出现在了大光球的面前。狞笑着缓缓伸出了右手。
　　【滴】
　　【本主神空间......】
　　“废话连篇！！”
　　琴里现在没有丝毫与之对话的念头，直接用手按在了大光球之上。面容有些狰狞地卷起五指，爆喝一声直接插.进了大光球之中！
　　只听见噗嗤一声，无数的璀璨星光从五个破损的孔洞之中飘荡而出。
　　“升华模式！”
　　无数猩红如血般的妖异纹路自少女的胸口处迸发而出，迅速地爬满了琴里的整个娇躯，开始散发出邪异的血红光辉。比起在刚刚进入到之前那个副本世界时甚至还要更进一步，那些纹路攀爬到了少女的脖颈之后，一路扭曲着勾勒出了道道妖文，在白皙的脸蛋上汇集出了宛若花蕊般的印记。
　　体内的灵力一股脑的爆发而出，琴里更是感觉到了近乎无穷无尽的力量在体内奔流不息，似乎只需要自己小手一挥，就能够让面前这个大光球彻底的灰飞烟灭！
　　而这...似乎并不是什么错觉！
　　“呐——我觉得我现在的状态出奇的好哦。”
　　原本娇滴滴的清脆嗓音已然被圣洁之中带有几分妩媚的音色却取代，稚嫩可爱的脸蛋更是在好似璀璨星河一般的长发衬托之下，变得越发成熟。
　　在远处的尼禄目光注视之下，琴里在一眨眼之间身材就变得成熟丰满了不少，一眼望去就好像是一位娇俏美丽的青春少女一般。
　　不...更像是一位象征着完美高贵的火之女神！
　　原本还略有瑕疵的力量，已经在时间的流逝之下自行不断的进化完善着，现如今...琴里一旦彻底爆发出所有的力量，就将会变成现如今的这副女神之姿！
　　她...已经完全迈过了精灵的层次，走进了神祇的领域！
　　“我现在...似乎能够将你给泯灭掉了吧？”
　　琴里展露出了超越俗世的完美笑容，仅仅只是一道微笑，展现而出的魅力便足以令世间众生为之倾倒。
　　同时，在这份笑容的背后，更是潜藏着足以毁天灭地的恐怖力量！
　　【滴】
　　【轮回者001号，请冷静下来】
　　【我们并非是敌对的关系，而是互利共生的关系】
　　【将本主神空间击毁对你没有任何的好处】
　　“除了能够让我拥有穿越其他世界的能力以外，你还有什么用呢？”琴里五指微微用力，便听见大光球裂开了好几道裂纹，从中逸散出了不少的星光。
　　一而再再而三的利用，就算是泥人也会有三分火气的！
　　更何况琴里本就不喜欢像现在这样，被这种没有心智的东西给使唤来使唤去的。就算力量仍旧在不断的提升，可真正的自由却一直都掌握在其他人的手中，这根本就是本末倒置的行为！
　　【权限再次提升之后，你将会得到更多的情报】
　　【权限三：能够回答你所要知晓的一部分信息】
　　“我想知道的是...把你给彻底拆掉之后，会不会有什么影响？”
　　【影响很大，轮回者001号，你将会彻底断绝掉进一步提升的可能性。】
　　【你从来都没有遭受到什么束缚枷锁，一切都只是你自己的‘想法’罢了。】
　　【本主神空间，至始至终都是在为你服务】
　　“我的...想法...”
　　琴里秀眉微蹙，思考着主神空间对自己所说的话语。
　　片刻之后，少女轻叹一声，收回了右手。
　　“那么就如实告诉我，你和其他的主神空间之间有什么区别？”
　　【滴】
　　【完成品和未完成品的区别】
　　“未完成品...”
　　回想着自己所处的这个主神空间，琴里似乎想到了什么有些惊诧地轻咦一声。
　　确实...自己所遇见的那些轮回者们，在提及身份之时都会称呼为第几域的轮回者。
　　但是自己所处的这片主神空间，它的自称却是......主神空间·第四形态。
　　意思是它...从一开始到现在就还是处于未完成的阶段？
　　。
　　。
　　刀片加更（206/251）
　　(????)?


第626章 幕间二
　　“原来这片主神空间是未完成的？”
　　琴里缓缓飘落回到了地面之上，却后知后觉地发现，自己现在的衣着外观似乎都发生了极为明显的变化。
　　身体四周甚至还流转着丝丝缕缕的赤红流光，身高体型也随之发生了改变。
　　换言之...自己变高了一些。
　　“奏者...”尼禄这个时候也走了上来，有些惊疑不定地看着琴里。
　　短短一瞬，眼前所发生的一系列巨变实在是让她有些应接不暇。
　　不仅仅是琴里在听见主神空间回答之后下意识产生的愤怒暴走，还是琴里和主神空间所谈论的话语，还是现在琴里的这一身异常的姿态。
　　接二连三的事件更是让尼禄都险些没有反应过来。
　　“汝现在的模样...”
　　但对于尼禄来说，最为重要的事情还是琴里身上所发生的改变。
　　“大概是因为能量汇集所引发的异象吧，这才导致了我身体的一系列变化。”琴里动了动全身各处，就能够发现自己现在的状态前所未有的高涨，四肢百骸更像是处于无与伦比的极致巅峰之中充斥着无穷的力量。
　　“这样的改变倒是挺符合我的心意。”
　　现在的琴里看上去大概有一米六左右的标准身高，而且身材也微微有了些许的发育，到达了正常少女的水准。轻薄的灵装羽织覆盖在娇躯之上，更加衬托除了琴里此刻的身材，颇具青春少女的青涩魅力。
　　再加上遍布全身各处的血色纹路，更有一种莫名的妖异魅惑，让尼禄看了心头微微有些颤动。
　　“没事吗？这样...”
　　“我没事，只是在思考这个主神空间的事情。”琴里面容有些严肃地望着天上高挂的大光球，心头有些沉闷。
　　这个主神空间所说的一系列话语，琴里并不会完全当真的听。
　　但是不可否认的是...自己所处的主神空间确实是和其他人的有着很大的不同，这一点就值得让人在意。
　　如果这个主神空间真的是一个未完成的瑕疵版本，它渴求着自己去收集碎片，说不定就是为了能够尽早地恢复到正常的主神空间应有的功能水平。
　　“对了，吸收集齐了第四域的三块碎片，兑换列表是不是会有什么变化？”
　　主神空间最为重要的一个功能，就是在于道具兑换。
　　如果说...这一次吸收了两块碎片却并没有让主神空间多出点什么新功能的话，很有可能就会使让它完善了过去的那些不成熟的老功能！
　　“兑换列表！”
　　话音落下之后，各个不同类别的兑换列表骤然间出现在了两位少女的面前。
　　而其中琳琅满目的道具物品也全部都映入到了双眼之中。
　　有不同种族的血统、有分门别类的各式武器、有辅助道具、有概念强化技能等等。
　　琴里微微沉吟，直接选择花费了500积分兑换了一张法术卷轴，这其中刻印着一阶的普通元素系法术。
　　在过去的时候，主神空间只要掺和上这种超自然的物品兑换，其效果就会彻底失效，仅仅只是一个徒有其表的空壳，而现在的话...
　　“火球！”
　　法术卷轴微微一亮，倏然间炸裂开来。
　　非常明显的火元素从四面八方汇集而来，出现在了少女的面前。下一刻，便顺着少女所指的方向发射了出去，宛若炮弹一般狠狠地砸在了百米之外的地面之上，引发了一轮威力不俗的爆炸！
　　爆炸所产生的冲击朝着四面八方席卷开来，吹拂着两位少女的衣服与发丝。
　　“这...”
　　知晓主神空间过去究竟是个什么德行的尼禄，望着这发生的一幕，不禁有些惊讶地捂住了小嘴。
　　超自然力量相关的道具...竟然成功了！？
　　“没想到竟然会有这一出...”
　　琴里哭笑不得地看着手里成为一滩碎末的法术卷轴。
　　这东西原本就是一次性使用的消耗品，用完之后坏掉倒也正常。
　　只是没有想到的是...那两块第四域碎片并非是被白白吞掉了，而是成为了这方面进化的材料？
　　这么说来...自己大概还是误会了主神空间了？
　　稍微瞄了一眼天上的大光球，琴里觉得这个时候自己还是保持一下沉默更为妥当。
　　天知道主神空间会不会因此打蛇随上敲诈自己什么。
　　还是像现在这样保持冷战吧。
　　但这样的发现，倒是让琴里原本满心的怒火平复了下来，心情多云转晴，拨云见日。
　　“既然这样的话，我们倒是能够好好的兑换一次道具物品了吧？”琴里不禁笑了起来。
　　“唔姆！这下子倒是真的能够得到非常显著的提升了！”
　　尼禄似乎显得非常开心，相当雀跃地摩拳擦掌起来。
　　身为英灵从者的她，虽然因为黑泥的受肉而得到了人类的肉体。但是却并没有琴里这般自然性的大幅提升。
　　她现在的实力虽然与过去相比有一定的进步，但是却相当的有限，已经有点难以跟上琴里的脚步了。
　　而现在...
　　“余要好好找找看，究竟会有天材地宝适合余才行！”
　　但正准备专心翻找道具的尼禄似乎想起了什么，有些惭愧地敲了敲自己的头。转过头来对琴里道歉起来：
　　“奏者...差点忘记汝也要使用那些积分了，还是汝先行使用吧。”
　　“一起挑吧，我倒是对这些东西已经没有多余的念想。”
　　琴里对此也只能回以苦笑。
　　要知道从进入到主神空间到现在，琴里可都是一路靠着自己在进行自我锤炼、境界提升，那些所谓的道具啊、兑换啊什么的，对于琴里来说更像是一种好看的摆设，可有可无。
　　现在虽然骤然间得知了自己能够进行正常的兑换这件事情，可少女心中已经没有了最初时的喜悦了。
　　都已经靠自己靠了那么久，突然再去借助这种外物来提升自己...想想就觉得有点多此一举。
　　稍微换一点交通工具、衣物啊之类的东西倒是不碍事，那些具有增幅功能的辅助器具也可以考虑一二。
　　其他的血统什么的，琴里可就没有什么想法了。
　　“唔姆，奏者是这样想的啊...”
　　尼禄若有所思地点点头，便再次将目光放在了兑换列表之上。
　　她难以从正常的途径上得到快速地提升，但是却也需要着能够跟上琴里脚步的强大实力。
　　在这种时候何种兑换拥有着最佳的性价比呢？
　　看了一眼目前可供使用的积分，是65300积分。
　　尼禄转过头来，细致地打量着琴里此刻的面容打扮。
　　就好像是女神一般高贵超然，却又好似魔王一样充斥着令人心悸的恐怖气息。
　　这是超越了精灵阶位，迈进了神域一角的超然之姿...
　　“怎么了？”琴里捋了捋过长的发丝，歪头询问出声。
　　“只是再一次确认了奏者的美貌而已。”
　　尼禄有些傻乎乎地笑了起来。得到了琴里有些娇嗔般的白眼。
　　但是...尼禄的心中也因此下定了决心，究竟该去选择兑换何种道具了。
　　“兑换，‘女神之雏形’！”
　　下一刻，一道璀璨的白光从天而降，骤然间将尼禄的身影完全的笼络其中，散发出了阵阵梦幻迷离的气息。
　　“唔...”琴里后退了两步，有些愕然地望着突然发生异变的尼禄，心中却显得有些微妙。
　　这个笨蛋...是准备走上和自己一样的道路吗？
　　。
　　。
　　(*???)


第627章 幕间三
　　两位少女久违的回到了现实世界之中。
　　此时已经恢复了原貌的琴里，有些慵懒地伸了一个懒腰，笑吟吟地拉开了窗帘打开了窗户，任由明媚的阳光照射进来。许久未感受过的微风也是让她颇为怀念。
　　“有好一段时间没有回来了啊，真是心情舒畅。”
　　原本因为种种事故而郁闷无比的心情也是随之一空，变得畅快了不少。
　　但是，也并非是所有人都会和琴里一样开开心心的。
　　“唔.....”
　　原本花费了三万积分去兑换了一个A级概念技能的尼禄，此刻却显得有些垂头丧气的。整个人就好像是丢了魂一样，欲哭无泪地软倒在了床铺旁，旁人看去倒是有些我见犹怜。
　　“余...余究竟是何等的愚蠢啦...竟然会做出那种笨笨的决定！”
　　她已经不是第一次开口这样抱怨了。
　　刚刚将窗户给打开的琴里，有些好笑地转过头来说道：“那个东西还不是你自己选的，也怪不了其他人了吧？”
　　实际上，那个名为‘女神之雏形’的概念技能确实是起了效果，引出了尼禄潜藏在灵魂深处的根源，追溯回到了远古时期，激发出了她成为神祇的资质可能性。
　　这件事情听上去似乎十分的美好，让尼禄得到了成为神祇的坚实道路。
　　但是问题也就是出在这个方面上。
　　‘女神之雏形’，就算名头再怎么好听，可它终究只是一个概念性技能。
　　仅仅只是让尼禄拥有了那份资质与可能性，得到了一个女神的雏形。
　　但也仅此而已了。
　　这其中的道路，终究还是需要尼禄自己脚踏实地的一步步走下去，可能会需要经历千百万年的不断锤炼才有可能迈过那一道无法捉摸的坎，真正的成为掌控世间万物的神祇存在。
　　换句话说，区区三万点积分怎么可能给轮回者带来什么可怕的增幅呢。若是如此简单就能够得到神域的力量，那么多轮回者也不会一直徘徊在第四、第五域的水准上久久无法前进了。
　　“但是余怎么会知道那个东西一点点提升都没有啊！？”
　　尼禄无比悔恨地锤了锤床铺，小嘴都快瘪成一团了。
　　“白白浪费了奏者千辛万苦积攒下来的三万点积分，一点实质性的回报都没有！这让余有何面目再以爱人的身份自居啊！”
　　她纠结的还是这个问题。
　　“千辛万苦什么的...”琴里不由得干笑了两声。
　　那些什么积分不积分的，实际上早在刚刚进入到主神空间之后琴里就没有将其放在心上了。那六万多的积分充其量也就是一路锻炼过来的同时，顺带得到的副产物，实在是可有可无。
　　但看着尼禄如此上心在意的样子，琴里也不好戳破她的美梦。
　　“好啦好啦，振作一点！既然没有办法通过积分立刻得到强大的力量，那就像我一样好好的琢磨自我变强的方法！世界上哪里有那么多的捷径可走！”
　　琴里熟练了走进了卫生间里，拿出了一双清洁手套，抿嘴轻笑道：
　　“而变强的第一步——就是先搞好卫生！”
　　“......”
　　尼禄听见了这种话之后，顿时显得更加垂头丧气的了。
　　自己一介皇帝，现在也只能沦落到打扫卫生了啊...
　　“奏者，脏活累活就就尽情的交给余吧！”
　　但是最后，她还是拍着自己丰满的胸脯，信誓旦旦地站了出来。
　　就算是皇帝陛下...为了自己心爱的女人，干一点粗活也是应该的嘛！
　　尼禄自己也是乐此不疲的。
　　————
　　在花费了个把小时之后，琴里和尼禄两个人总算是将久未打扫的房间给里里外外的清扫了一遍。
　　望着整洁如新的卧房，琴里长长地舒了一口气，擦了擦额头不存在的汗水。
　　“很好，整理完毕！~”
　　“真不愧是余之奏者，让人心醉沉迷的高深技艺呀！”尼禄似乎还在回忆着琴里那份美丽可爱的打扫身姿之上。
　　"......”
　　只是，高深的打扫技艺又是什么鬼东西啊？
　　琴里眨了眨眼睛，心中吐槽之余，也发现了房间里的储备粮稍微有些发霉变质。
　　少女顺势准备出个门去买点东西。
　　至少在回到现实世界的这几天，自己就和尼禄好好的放个假，无忧无虑地休息一段时间。不再去为那些烦心事而苦恼。
　　要知道琴里当初可是两个副本世界一连度过的，中途可就没有停下来休息的机会。秉承着劳逸结合的自然规律，自然是要抽出点时间好好的恢复一下精力了。
　　但是稍微有点令琴里感到疑惑不解的是...一直以来都会帮忙打扫房间的那位房东小姐，这一次却并没有出现过的痕迹。
　　琴里也看过了时间间隔，距离自己等人离开现实世界大概度过了一、两周左右的时间，应该不至于让对方认定自己这边发生了人员失踪吧？
　　但在出门之际，琴里还是决定上楼去稍微的打个招呼，让对方不用太过于担心。
　　那位房东小姐确实是一位非常好心的女性，也非常值得让人尊敬。
　　可是在琴里来到了楼上的房门外伸手敲了几下之后，却并没有得到任何回应。
　　“人不在家？”
　　琴里将精神力扩散了进去，发现里头确实是一个人影也没有。
　　甚至是...非常的冷清。
　　“好像有一段时间没有住人了的样子。”
　　外面的门把手上甚至还沾染了不少的灰尘。
　　难道说房东小姐在自己离开的这段时间恰巧搬家了？
　　还是说...有什么事情会需要她外出很长的一段时间？
　　思来想去，琴里也没有办法找到个什么确切的答案，最终只是无奈地摇了摇头。
　　到时候找到哪位其他楼层的住户问问情况看看吧，如果没事的话就算了，如果是发生了什么事情的话，自己也不介意去帮助一下那位房东小姐。
　　毕竟对方在此之前也屡次帮助过琴里，她在少女的心中印象还是蛮不错的。
　　回想着当初房东小姐有提及过的...那位颇具地位的大小姐，琴里就暗自猜想会不会是被卷入到了什么离奇的经济地位纠纷之中去了呢？
　　毕竟能够和那种上层人士搭上关系，房东小姐怎么看也不像是一般的家里蹲。
　　琴里最后抬头看了一眼楼上，里头倒是有其他人正在住着。
　　“算了，回来之后直接去问问吧。”
　　可还没有等少女走出这片老住宅区的范围，就看见了一辆黑色的轿车缓缓驶入到了这条狭窄冷清的小巷子之中。透过那不透光的暗色玻璃，少女依稀能够看见一张颇为熟悉的面容。
　　“那是房东小姐吗？”
　　正穿着一身运动服的琴里，转过身来看着那辆驶去的轿车。
　　松了一口气的同时，也有些许的疑问自心头冒出。
　　因为除去房东小姐的面部轮廓之外，琴里似乎还隐隐觉得那张脸...似乎刚刚见过不久的样子。
　　非常的熟悉！
　　“是我的错觉...吗？”
　　琴里觉得会不会是自己这段时间以来有点太疲惫了，看人都有点眼花起来。
　　正准备苦笑着离去之时，却突然听见了一声刺耳的急刹车。
　　“嗯？”琴里一下子就停下了脚步，有些愣愣地望着那辆黑色轿车。
　　咔嚓——
　　车门打开，一道熟悉的人影从后座之中缓缓走出。在看清了来人的全貌之后，琴里不禁愕然地瞪大了双眼，呆在了原地。
　　。
　　。
　　?(°?°)?


第628章 幕间四
　　最先出现于琴里视线之中的，乃是一双笔直修长的美腿。
　　包裹在半透明的黑色丝袜之中，腿型秀美，比例更是无可挑剔，散发着迷人的魅力。紧接着出现的，则是姿态优美的上半身缓缓探出，素手轻拢着垂挂而下的发丝，美目颤颤，双唇轻抿。
　　仅仅只是微小的面部表情便能够流露出惊人的媚态。
　　而在她完全的从车子之中站出来之后，琴里也随之看清了这位黑发女性的身高体型，皆是完美无瑕，挑不出一丁点毛病。高一分则多，矮一分则爱，体态消瘦，却又不会让人感觉过于羸弱，反而凹凸玲珑有致，充满了女性独有的魅力。
　　在如今这个临近夏季的天气之中，她的穿着也是颇为清凉。下身除去丝袜与配套的黑色皮靴之外，仅仅只是一件包臀的短裙遮掩肌肤，而上身则是一件较为紧身的衬衫短袖，外头披着一件格子马甲。
　　头发扎成了两股，垂挂在丰满挺翘地双.峰之前，配上她那温暖柔和的表情，就像是一位成熟时尚的美丽妇人一样。
　　但是若是在看清了她的容貌年龄之后，就能够彻底的明白。
　　她并非是那些已经有了一定年纪的成熟女性，而是一位尚且青春靓丽的年轻少女，那份青涩稚嫩就连琴里都能够看得出来。
　　可正是因为将她的长相容貌全部收入了眼底，琴里才会如此的惊讶。
　　因为她的长相...
　　和时崎狂三近乎一模一样！
　　“狂三...怎么可能会在这个世界！？”
　　若是琴里没有眼花的话，那个从车上下来的女人毫无疑问的，就是名为时崎狂三的时间精灵啊！
　　“呀...”
　　而刚从车上下来的时崎狂三似乎也发现了站在车后头不远处的琴里，有些惊讶地捂住了小嘴，显露在外的酒红色眸子轻轻颤动不已。
　　两个人就这样对视了片刻之后，狂三才反应过来，深呼吸一口气之后，不慌不忙地朝着驾驶室里的人打了个手势，随即保持着淡然的表情朝着琴里缓缓走了上来。
　　而看着黑色轿车倒退着离开了这条小巷，琴里将目光重新放到了面前的狂三身上。
　　“你怎么......”
　　“看来我稍微回来的迟了一点呢。”还没有等琴里说完，狂三就有些遗憾似得叹息道。
　　全然不复在上一个副本之中那份神秘诡异的气质，就好像是...和老熟人打招呼一样。
　　“回来？”
　　但是琴里却抓住了这个说法，眉头微微皱起。
　　她这番话的意思...是她一直都是住在这里的人？
　　可她明明是‘约会大作战’世界之中的精灵啊！
　　“看起来，琴里你有点不认识我了呢。”
　　狂三摩挲着自己胸前的头发，脸色平静地继续说着。
　　这份淡然的气质...可是和之前琴里见到的那位狂三截然不同。在记忆之中，拥有着这种气质的人倒更像是...
　　“你是...房东小姐？”
　　琴里说话间的语气显得十分严肃。
　　在上个世界里...时崎狂三对自己的称呼可一直都是‘五河小姐’，而不是现在熟捻无比的‘琴里’。
　　而这样的猜想回答，却是让狂三嘴角微微挑起，些许的笑意打破了这份淡然与平静的神色。
　　“还能够认得出我，我已经非常高兴了。”
　　她并没有否认。
　　而是委婉的赞同了琴里的说法。她眼神微动，环顾着四周的动向，在几经确认之后，抬手按住了自己的胸口。
　　下一刻，她的身上便发生了些许令人震惊的变化！
　　随着一阵微风在四周吹拂而起，些许的灵力从狂三的身体之中弥漫而出。琴里一开始下意识地身体紧绷，做出了警惕的姿态，但是一想到她承认了自己的真身就是房东小姐之后，便缓缓地放松下来。
　　少女倒是想要看看，她究竟是想要搞些什么花样。
　　黑红色的灵力流迅速地消失无踪，好似幻影一般从未出现过。再一次显露在琴里面前的女性，却是发生了天翻地覆般的巨大变化。
　　衣着打扮虽然没有改变，但是面容轮廓却有了非常显著的变化，发型变成了随意披散在身后的长直发，酒红色与金色的时钟之眼也是彻底的变成了一对普普通通的黑褐色眸子。原本那恍若大小姐般高贵的气质也是在转眼之间消失无踪，变成了琴里所熟悉的那位平平淡淡的房东小姐。
　　“这...”
　　琴里看的有些瞠目结舌。
　　最重要的是...激荡在她体内的那份雄厚灵力也是消失无踪，彻底变成了普通人。
　　“怎么可能...”琴里不信邪似地伸出手来，捏了捏她的手臂。“软软的...”
　　反馈而来的触感软弱的和正常人的肌肉密度几乎没有任何差别，丝毫感觉不出有任何锻炼过的痕迹。
　　和普通的正常女性根本就没有任何的区别！
　　时崎狂三虽然本身的力量在精灵群体之中较为弱小，但也应该比正常人类高出好几个档次才对。
　　“唔...疼。”
　　但似乎是琴里试探的举动用力过头了一点，‘房东小姐’触电似地呻.吟一声，眼中闪过一丝痛楚。
　　“...抱歉。”
　　琴里连忙收回了手，看着不断搓揉着自己手臂的房东小姐久久说不出话来。
　　这让她该作何反应呢？
　　陪伴了自己许久日子的房东小姐，那位待人待事都一直显得冷冰冰的少女，竟然会是时崎狂三所假扮的！？
　　一瞬间，琴里就感觉自己好像受到了自己所信任的人的背叛与欺瞒一样，一直以来自己就好像是傻瓜一样被她给蒙骗在鼓里，被玩弄于鼓掌之中。
　　但少女很快就反应了过来，这其中想必会有什么特殊的内情，并非是三言两语就能够说清楚的。
　　所以想到这里，琴里在斟酌了片刻之后，伸出手抓住了房东小姐的右手。
　　“琴里...”房东小姐的面色有些不太自然，似乎是在纠结思索着该如何进行解释。
　　“你有空闲的时间吗？”
　　琴里突然问出了这样的问题，稍稍让房东小姐一怔。
　　“时间倒是很多，是有什么事情吗？”
　　“没什么事，只是想要让房东小姐来陪我一趟，你应该不会拒绝的吧？”琴里上前一步，贴近了房东小姐的身体，赤红的星眸牢牢地凝视着她，两人甚至都能够感受到从对方身上传来的阵阵幽香。
　　这是两人第一次如此近距离的对视，琴里那深邃的目光更像是要彻底的看穿心神一样，让房东小姐下意识地眼神躲闪开来，支吾着说道：
　　“我、我明白了，我会陪你一段时间的。”
　　“很好，希望你能我们两个人之间会有一次舒心的相处时光。”
　　。
　　。
　　【*?д?*】


第629章 幕间五（第四更）
　　此刻两位少女正在超市里购物。
　　推着有些累赘似的购物车，琴里一边探着脑袋看看有没有什么东西可买的，一边对身旁的房东小姐随口问道：
　　“能够告诉我你的真名吗？”
　　“曦雪。”
　　“两个字...那你的姓氏呢？”
　　“姓林。”
　　房东小姐回答的同时，脚步微微一顿，在摆放膨化油炸食品的地方停了下来。似乎是在思量着什么似地，有些苦恼地看了一眼自己平坦的小腹，轻轻揉了揉。
　　大概是在权衡着自己的热量摄取是否会超出标准吧？
　　但最后她还是咬了咬牙，伸出手拿了几包薯片毅然决然地放进了购物车里。看着她这副不忍的样子，就好像是在做出什么天人交战的重大抉择一样。让琴里不禁失笑出声。
　　“你不是精灵嘛，想要吃什么东西应该是随意的吧？”
　　身为精灵，基础的身体可是经由强大的灵力进行了多方改造和洗礼，早就已经不是正常人类所能够理解的超凡领域了，单纯的饮食问题应该是没有办法影响精灵少女们的身体状况的。
　　除非那些食物当中蕴含了什么其他特殊的成分——例如诅咒啊祝福啊之类的。
　　但很显然，这种普普通通的膨化食品根本就不可能会让房东小姐因为卡路里摄入过量而变胖的，就算是连着吃个七天七夜也不会有身材走形的可能性出现。
　　“emmm...精灵之身确实是不会因为薯片就变胖啦。”
　　房东小姐脸色戚戚地摇了摇头。“但是在我变回到人类之身的时候，还是很容易受到影响的，保持良好的作息习惯和饮食习惯是必要的事情。”
　　“人类之身...”
　　琴里仔细地打量了一下房东小姐的身体，正如她自己所说的，她现在的这副身体确实是一具人类之身，至少琴里没有从中看出点什么奇怪的地方。
　　要不然的话，两人在过去交流相处的时候，琴里早就发现她的不正常了，哪里还轮得到现在。
　　“你的意思是...你可以做到人类之身和精灵之身的随意切换吗？”
　　“嗯。”
　　两人谈话间也是走走停停，时不时地从经过的货架上那点东西放进购物车里。
　　而对于琴里的疑问，房东小姐也是给出了详尽的回应。
　　“我原本就是这个世界之中的人类，但是在某一天却被界外的灵力洪流给击中，被迫成为了‘时崎狂三’，接受了关于她的一切身份信息，也包括她所拥有的所有能力。”
　　“无论是精灵的身体、灵魂、思维、力量性质、天使什么的，全部都成为了我的一部分。”
　　这样冲击性的事实，也是让琴里有些惊奇地瞪大了双眼。
　　比起自己是在糊里糊涂的情况下成为了五河琴里来说，房东小姐成为时崎狂三这件事倒是显得更为离奇一点。
　　而且最重要的是...
　　“你说你得到了关于时崎狂三的一切？”
　　“是的，所有的一切。”房东小姐平静地说道：“但某种意义上来说，并非是我继承了狂三的一切，而是我的体内寄存着时崎狂三整个存在。”
　　“就像是...双重人格一样。”
　　所以，她才能够做到切换截然不同的两种身份吗？
　　“那现在的你...”琴里欲言又止。
　　“是我自己。”
　　房东小姐微微一笑。
　　“安心吧，我和狂三相处的还算不错。”
　　“...那就好。”
　　琴里上上下下看了房东小姐好几眼，直看得她有些尴尬地侧开脸蛋之后，琴里这才收回了目光。
　　真是让人惊讶过了头。
　　没有想到事实竟然会让人如此的反应不及。
　　房东小姐毫无疑问的就是这个世界之中的一个普通人，虽可能然会有一些不为人知的身份地位，但确确实实的只是普通人类罢了。但是却在机缘巧合之下，和其他世界来的时崎狂三撞在了一起，以一种微妙的状态进行了融合。
　　现在的房东小姐既是‘自己’，同样也是‘时崎狂三’。
　　状态之间的切换非常自如，从某种意义上来说...她已经成为了一名另类的精灵。
　　“所以之前你才会对我照顾有加啊？态度相当热情呢。”琴里似笑非笑地戳了戳房东小姐的腰间软肉，顿时让脸色平静的房东小姐不禁娇叫一声，缩了缩身子。
　　“虽、虽然是有这个原因在里面，但想着你一个人独自在这里生活也很不容易，就稍微照顾你一下了。”
　　“一个人吗...”
　　琴里闻言，微微眯起了双眸。
　　要知道自己当初可是以男性的身份入住到那栋公寓之中的，递交给房东小姐的资料也是男性。
　　当时刚刚从主神空间之中回来后，第一次与房东小姐见面的时候，随口用的未婚妻这样蹩脚的理由来蒙混过关。
　　现在想想...她应该早就已经识破了吧？
　　“不用在意过去的身份啦，我可从来都没有再提起过了...不是吗？”房东小姐抚了抚头发，有些柔和地笑了起来。
　　“......”
　　琴里不置可否地轻哼一声。
　　虽说两个人确实挺像是有着同样遭遇的可怜人，都是在糊里糊涂的情况下成为了精灵，被迫进入到主神空间之中进行冒险与战斗。
　　“算了，我们先回家吧。到时候坐下来再好好的交流一下。”
　　琴里言毕，便将购物车往结算台那里推去，房东小姐也是温顺的点点头。
　　这一路上房东小姐的一举一动全部都落在了琴里的眼底，与上一个副本时所接触认识到的时崎狂三真的是有着天壤之别。
　　抱着有些微妙的心情，琴里提着大包小包回到了自己的小房子之中，朝着正在和某款游戏继续做着殊死斗争的尼禄打了个招呼。
　　“等会儿会有熟人来拜访，你稍微收拾一下。”
　　尼禄有些懊恼地看着屏幕中的‘YOU DIED’，随即有些惊奇地转过头来。
　　“熟人要来？是何人呀？”
　　“...她来了你就知道了。”琴里一边分门别类地将塑料袋里的东西放好，一边有些神秘地轻笑两声：“肯定会让你大吃一惊的。”
　　“哦？”
　　而过了没一段时间之后，房门被轻轻敲响，不似房东小姐那般精准有节奏，而是相当轻柔地敲门声。
　　“来了。”
　　琴里小跑着过去开了门，而已经更换了衣物的房东小姐俏生生地出现在了琴里的眼前。
　　不，并非是房东小姐。
　　而是接管了身体的时崎狂三！
　　“贵安，五河小姐。”狂三相当优雅地提起轻飘飘的长裙，微笑着打了声招呼。在发现了正坐在客厅里，一脸懵逼地望过来的尼禄之后，她有些妩媚似地轻抚了一下自己的嘴唇，艳丽的眸子微微眯起。
　　“啊啦~尼禄小姐，中午好呀~~”
　　“狂三！？”
　　尼禄就连正在吃着的零食都被吓得掉在了桌子上，目瞪口呆的望着门外的少女。
　　。
　　。
　　刀片加更（207/251）
　　?(;?Д?i|!)


第630章 幕间六（第五更）
　　“就是如此，我便是时崎狂三。”
　　在一起享用了一顿午饭之后，狂三正坐在软垫之上，展露着平稳镇定的微笑。
　　可是这份淡定的笑容却是让尼禄有些难以接受。
　　虽说没有像琴里一样和那位房东小姐接触过太长的时间，但是好歹也算是有过一段时间的交流。在印象之中那位行事可靠的普通女人竟然会是轮回者，而且还是和琴里一样的精灵，这样冲击性的事实还是让尼禄难以转过弯来。
　　变化实在是太大了。
　　“这让余该说些什么好呢...”尼禄略显苦恼地环抱着双臂，目光有些不满地盯着狂三。
　　“该称赞汝的演技不俗吗？”
　　毕竟从过去的交流之中，从她的身上可是一丁点儿狂三的特质都从未显露出来过。就算再怎么脑洞大开都没有办法将房东小姐和时崎狂三联系在一起的吧？
　　而且最重要的是......
　　“汝究竟有何图谋？”
　　尼禄说出的这句话，其中语气也是有些尖锐带刺。
　　毕竟她从过去到现在竟然一直都遮遮掩掩的，让人不起疑心都不行。
　　“我可没有什么图谋，仅仅只是做好了房东的职责罢了。”
　　狂三捧着自己的脸颊，轻笑道：“不用把我想的那么坏心眼啦，我可什么坏事都还没有做哦。”
　　确实，事实倒正如狂三自己所言的。这几次的接触下来，她从未有做过什么伤害琴里或是尼禄的举动，几次递送的饭菜之中也没有放什么毒药之类的东西，反而在当时琴里因为力竭而陷入昏迷之时，尽心尽力地前来照顾少女。丝毫没有企图暗中加害两人的意思。
　　若是她真的想要做什么坏事的话，在那个时候就已经是最好的下手机会了。
　　依靠着那神秘莫测的时间能力，就算尼禄发现了什么不对劲的地方想要拼命保护琴里，说不定也没有办法阻拦下狂三下的杀手，只能眼睁睁地看着琴里死在狂三的手中。
　　可这种的事情发展从未发生过，甚至就连征兆和想法都未曾有过。
　　倒不如说，名为时崎狂三的精灵少女从来都不是一个愚笨自大的蠢货，她应该非常清楚其中的权衡利弊，知晓与琴里为敌没有一丝一毫的好处，反而还容易引来杀身之祸。
　　于情于理，她都没有和琴里为敌的理由。
　　在危机四伏的主神空间之中，将琴里拉到自己的战船上成为坚实可靠的战友，反而是更为理智聪明的决定。
　　“哼...”
　　虽说思考一下就能够明白这其中的道理，但尼禄还是发自内心的觉得这个女人有些动机不纯。
　　这样的事态发展实在是太过于刻意，看上去就好像是跟着早已安排好的‘剧本’走下去一样，让人很是怀疑。
　　但是终究没有什么好的反驳理由，尼禄也只能嘟囔两声，以示自己微小的抗议了。
　　坐在尼禄身旁的琴里在沉默了许久之后，眼神锐利地盯向狂三。
　　“我们还是不要再拐弯抹角的玩文字游戏了，直言不讳地来说说各自心里的想法和准备吧。”
　　能够像现在这样彻底放下伪装来与自己见面，这已经说明了房东小姐，不...是时崎狂三，她在出发之前就做好了和自己面对面好好谈一谈的准备，而不是继续故弄玄虚地谈天说地，扯一些含糊其辞的东西。
　　“你，是想要和我成为盟友吗？不是这一次的副本世界，而是一直、永远的盟友。”
　　在这种话题上，琴里自然是显得无比的严肃与认真。
　　就算少女对自己的力量无比自信，可背后多出一位坚实可靠的盟友与随时可能捅自己一刀的小人这两种状况，只要不是蠢货都能够清楚哪个选项对自己有好处。
　　虽然时崎狂三和自己一样，是出自于约会大作战世界的精灵，拥有着几乎一样的遭遇。
　　但是在真正确认确定之前的时候，还是需要再三的小心。
　　这不仅仅是对自己生命安全的负责，同样也是对关怀挂念着自己的朋友们的负责！
　　“盟友...吗？”狂三话语一顿，似乎也陷入了沉思之中。
　　原先那份沉稳不变的淡淡笑容，也渐渐便被思索般的表情所取代。
　　“我确实不会拒绝他人的好意，也不会主动去暗害他人。但是盟友这种身份...又能够给我们双方带来什么好处呢？”
　　非常现实性的说法。
　　而狂三此时心中的想法并不难猜测。
　　她似乎发觉到了琴里所处的主神空间的非同寻常之处，同时也明白在万千副本世界之中多出一位同伴会增加多大的生还几率。
　　但是和尼禄所想的一样，狂三同样有点信不过眼前的琴里和尼禄。
　　她虽然一直都对琴里笑脸相迎，保持着非常自然的接触态度，可实际上...她绝对没有如同表面上如此的信任琴里的一切。
　　她们虽然同出一源，可不代表着现如今的琴里还会是记忆之中的那位存在。
　　一切都会随着时间的流逝发生改变，就算是时崎狂三自己也无法逃脱时间的侵蚀和洗礼。
　　她会出自于自身的好心肠，去帮助琴里完成任务、照顾她的生活。
　　但是，却并不意味着她会完全无条件的相信琴里的所有一切。
　　“我们双方之间，目前还算没有什么深厚的情感牵绊，未来该如何保证所谓的盟友关系不会崩塌断裂？”
　　狂三说到这里，语气也变得有些冰冷起来。“我就算对你们有些好感，但也不会拿自己的性命去赌些什么，这一点想必你们也是这样想的吧？”
　　“嗯，所以我觉得我们双方之间可以签订一些契约之类的东西，来作为一定程度上的约束。”
　　琴里抬起了自己的右手，光洁的手背上红光微微一闪，象征着从者契约的令咒浮现在了肌肤之上。
　　“这就是我和尼禄之间的关系证明，也是维系着双方之间关系的纽带之一。最初的时候正是这个东西让我们相互之间有了联系，能够放下成见和芥蒂，相互面对对方的一切。”
　　“哦？”
　　狂三饶有兴致地望着琴里手背上微微闪烁着的令咒，下意识地摩挲了一下自己的手。
　　“难道...琴里你想要和我签订这个所谓的从者契约吗？”
　　“我觉得可以。”
　　琴里目光平静地凝视着面前的狂三，在她有些惊讶的神色之中缓缓开口道：“无论是你成为我的御主，还是我成为你的御主，都能够在短时间内疚间接的维持住双方的‘关系’不是吗？”
　　只要毫无瓜葛的双方能够以此建立起纽带，只要随着日子的一天天过去，终究会成为能够相互信任的盟友，甚至是可以相互依存的家人。
　　琴里相信着这一点。
　　“那么...你的决定是什么？”
　　“我......”
　　狂三微微眯起了眼眸，细细地打量着琴里。在斟酌了良久之后，她给出了心中的答案。
　　。
　　。
　　刀片加更（208/251）
　　感谢幻想区的5000打赏~
　　?(;?Д?i|!)


第631章 幕间七
　　但直到最后，时崎狂三也没有给出明确的回应。
　　她只是保留了暂且观望的想法，表示双方之间还需要一段时间来进行相处磨合。贸贸然的就去下决定来限定一生，这样草率的举动实在是有些不负责任，无论是对她还是对琴里来说。
　　而在委婉拒绝了琴里的提议之后，狂三却一改之前的严肃气势，转眼间就变回了最初时的那副大小姐般的高贵柔和，开始和琴里聊起了杂七杂八的琐事。
　　这是在尽可能的转移话题。
　　很显然，狂三目前并没有想要和琴里真正结盟的想法。
　　虽然结盟很有可能给她带来相当强劲的帮手，可也会因此多出不少的条条框框，限制住她一定程度的自由。
　　她还没有渴望琴里到那种地步。
　　双方之间的关系充其量不过是有过接触，相互基本认识。大多数时候还是狂三单方面的好心帮忙。
　　这种情况之下，琴里也实在是没有办法多说什么，暂时也只能不了了之。
　　而且说实话，就算狂三同意了结盟的事项，琴里也没有办法和狂三缔结什么契约，因为少女可从来都不曾知晓过什么契约的做法。能够和尼禄缔结契约是因为当初有圣杯系统的协助、能够和舰娘们缔结契约，是因为有世界规则的从旁辅助。
　　可是和狂三缔结契约...有该如何进行呢？
　　琴里表示一窍不通。
　　实际上，之前的那些话只是用来稍微试探一下狂三的反应罢了，而得到的结果也算是让琴里感到了满意。
　　时崎狂三非常的冷静与理智。
　　没有因为眼前暂时的一点蝇头小利就选择将自己的一生出卖出去，也不会因为些许的面子问题就迟疑不定。
　　她能够平静理智地看待摆在眼前的问题，也能够长远的去看待未来的发展，而不是意气用事的去擅自作出决定。这样富有主见的狂三反倒是让琴里更为暗自赞赏。
　　所以直到狂三告辞离去之后，琴里也没有出言为难过她，而是如同过去与房东小姐之间的相处模式一样，轻柔地开口道别，注视着她的离去。
　　咔嚓。
　　顺手将房门关上，琴里转过身来看向了坐在客厅里沉思不已的尼禄，无奈地笑了笑。
　　“不用那么放在心上，房东小姐若是回心转意的话还是会回来自己找我们的。至于安全问题的话...就放下心吧。她至始至终都没有对我们起过什么歹意，就更别提暗中谋害我们了。”
　　无论是自己还是尼禄，两个人身上应该都不会有什么值得狂三大打出手的东西。
　　单纯的渴望杀戮就更不可能出现在房东小姐或是时崎狂三的身上了。
　　“唔姆，奏者说的也对。”
　　尼禄若有所思地点点头，算是赞同了琴里的说法。
　　“那么余之后就和过去一样去招待那位房东小姐吗？”
　　“当然，一切照旧。不需要有什么变化。想必房东小姐自己也是这样希望的。”琴里回想着之前所发生的一切，似有所感一般，嘴角微微挑起。
　　“她大概...也是在渴望着一份平静安宁的生活。”
　　在接二连三的副本世界冒险之下，就算是钢筋铁骨的勇士也终究会有心神俱疲的一天。时崎狂三就算是再怎么被世人所恐惧与害怕，心机城府有多么深不可测。
　　可究其本质，她还是一位正值妙龄的年轻女性，是拥有知性的正常生命体。
　　她也会有感到疲惫的一天，也会有渴望着平和与安定的想法。
　　所以她才没有选择依靠着自己本身的身份以及从副本世界之中带来的财道具，以此去过上凡人们所梦寐以求的骄奢淫逸的日子。
　　“意外的和我一样...像个老奶奶呢。”
　　琴里不禁捂嘴轻笑了两声，银铃般的笑声却是让尼禄有些不解地歪了歪头。
　　“老奶奶？奏者明明还很年轻吧？”
　　“我的意思是心态啦~并非是所有人的心态都是那么的具有活力哦。有时候就算是年轻人也会有像老爷爷老奶奶一样想要慵懒生活下去的想法。”
　　琴里一边说着，一边从冰箱里拿出了一罐果汁，有些自豪似地呼呼笑了起来。
　　“偶尔喝着饮料，同时享受着清闲舒适的日子，岂不美哉？”
　　但尼禄却有些不忍直视般的指了指琴里手里的那罐果汁。
　　“就算不是茶水，也该是什么酒类吧？果汁算什么？”
　　“......”
　　琴里身体僵了僵，随即默默地将果汁放回了冰箱里。
　　“我去泡红茶了。”
　　“不要自暴自弃啊奏者！”尼禄忍俊不禁地捂住了嘴。
　　————
　　打打闹闹之后，琴里决定稍微来试验一下自己刚刚获得的一项新能力。
　　这应该也算是主神空间第一个正式赐予琴里的特殊能力了。
　　——‘建造召唤·改’。
　　按照能力的说明来看，琴里能够通过消耗一定的资源去召唤出在上一个副本世界之中缔结了契约的舰娘伙伴们。同时又因为吸收了两块第四域碎片之后，信息显示也变得完整了不少。
　　【建造召唤·改】
　　【召唤类技能：C级】
　　【消耗1单位物资-1000单位物资不等，随即召唤不死鸟镇守府之中的舰娘（召唤种类根据物资程度发生变动），并赋予其一定的限制。在度过与资源同等的时间之后，舰娘将会自动返回镇守府之中。】
　　解释的也比较清楚明白，意思就是投放的资源越多，就越可以召唤出强力的舰娘，反之则是召唤弱小一点的。
　　但是唯一一点让琴里有些为难的是...召唤用的物资该去哪里找。
　　“海域上的物资都是经过特殊加工的混合资源，这里应该没有办法搞到的吧？”琴里有些苦恼地挠了挠头发。
　　“还是说...其他东西也可以进行代替？”
　　“要不尝试一下？”尼禄隐隐觉得这个技能还挺有趣的，不禁露出了搞事似的兴奋表情。
　　“唔...尝试一下倒也没事。”
　　毕竟就算召唤失败了也只是失败而已，不会有什么损失。
　　能够召唤成功的话，就当是给被召唤过来的舰娘放一次假，让她好好参观一下提督在另外一个世界的‘镇守府’。
　　想到这里，琴里也是不再犹豫，思索了片刻之后，从冰箱里拿出了两盒布丁。
　　“......奏者，汝该不会...”
　　“嗯，既然是要尝试试验一下，自然先是用这些东西试试看了。如果都不行的话，再去想办法搞一点柴油石油、钢材铝材什么的。”
　　琴里将这两盒布丁放在了小方桌上，随即将右手平摊开来。深呼吸一口气之后，尝试性地开口念诵道“
　　“建造召唤——！”
　　话音落下，琴里能够感受到自己体内的灵力微微颤动了一下，似乎是分化出了一小部分流进了小方桌上的布丁盒之中。随即一丝亮光迸发而出，将狭小的房间完全照亮！
　　“哇呜！？竟然真的起效了！？”
　　尼禄用手遮住了眼前的强化，无比惊讶地大叫起来
　　“我也没有想到啊！”琴里眉头微蹙，一眨不眨地凝视着方桌上发生的异变。
　　而就在这个时候，亮光终于是微微退散，弥漫出了些许氤氲，颇有一种梦幻的美感。
　　“这...”
　　琴里和尼禄两人都不禁怔在了原地，愣愣地看着方桌上出现的人影。
　　是的，召唤成功了！
　　而召唤出来的人是————
　　。
　　。
　　?(;?Д?i|!)


第632章 幕间八
　　“啊呜。”
　　麻利地揭开了包装，囫囵吞枣般咽下了一块布丁。
　　感受着唇齿之间充斥的弹爽冰凉的感觉，再加上那丝丝甜蜜的混合糖水，名为晓的淑女舰娘，露出了一副完全不符合淑女身份的萌萌哒表情，整个人都好像要飘飘欲仙似地飞起来了。
　　“真好次！”她砸了砸小嘴，意犹未尽一般，低下头来准备再打开一块布丁好好品尝一下其中的美味。
　　而正是这样的举动，让她彻底的呆愣住了。
　　“诶？”
　　她这个时候才发现...
　　她此时并非是站在镇守府的厨房里，而是岔开双腿以鸭子坐的姿势坐在在一张桌子上。裙子底下有些冰冰凉凉的触感，更是让她有些懵逼。
　　伸手摸索了一下，从屁股底下又拿出了一盒冰镇未拆封的布丁。
　　“我、我怎么会在这里？”
　　晓呆呆地看着四周这无比陌生的景象，虽然烟雾缭绕有些看不太清楚。
　　可是这毫无疑问的不是自己镇守府啊！
　　毕竟，就算是她自己睡觉休息的卧房也要比这件狭窄拥挤的房间要宽敞不少。就更别说那相当宽敞的食堂厨房了。
　　“晓...？”
　　但很快的，这一声呼喊顿时让晓整个人下意识地抖了三抖，惊愕地瞪大了双眼，就连手里的布丁都抓握不住掉到了桌子上。
　　可是此刻的晓，却不再有多余的心思去关注那种小事了。
　　她只是缓缓地转过头来，透过朦胧的氤氲看见了那道娇小的身影，在烟雾彻底散去之后，心头重重一跳！
　　“提、提督！？”
　　“是我。”琴里也是在最初的愕然后，很快就冷静下来，对刚刚来到了现实世界的晓露出了完美的笑容。
　　“欢迎光临我的世界，晓。”
　　“提督...”
　　晓那双明亮的大眼睛却顿时被晶莹的泪水给充满，小嘴一瘪差点就哭了出来。
　　这样有些出乎意料的反应，顿时让琴里手忙脚乱地安抚起来。
　　“别哭啊...怎么了怎么了？是镇守府发生了什么事情吗？”
　　晓扑进了琴里的怀里，就像是受了委屈的小女儿一样，哭哭啼啼地抽泣起来。
　　“提、提督...我、我肚子饿了...”
　　“......”
　　琴里原本还充满了担忧与不安的表情立刻就僵住了。
　　取而代之的则是一副死鱼眼。
　　这个小丫头...哭得那么凄惨，我还以为是镇守府里发生了什么变故呢！原来只是肚子饿了而已吗！？
　　这样一上一下的感觉就好像是在坐过山车一样，让琴里内心郁闷纠结不已。但是看着晓哭的梨花带雨的可怜模样，少女终究还是恨不下心肠去训斥这个说话不着调的小家伙，无奈地摸了摸她的小脑袋。
　　“唔...这位也是奏者的舰娘吗？”
　　“是呀。”
　　尼禄颇为惊讶地凑了过来，伸出手指戳了戳晓的娇嫩脸蛋，惹的小家伙一阵娇嗔。
　　“干、干嘛戳我的脸啦，很失礼哦！”
　　晓这才发现了除去琴里之外，这间房间里面还有尼禄这个外人在。她连忙从琴里的怀里挣脱出来，胡乱擦了擦满脸的泪痕，趾高气昂地轻哼一声。
　　“我就是提督的舰娘，独当一面的淑女——晓！”
　　她现在虽然还没有彻底搞清楚状况，但是稍微开动一下脑筋就能够明白，自己应该是被琴里给召唤出来的，而现在正是需要好好做出自我介绍的时候！
　　不能够让提督在外人面前丢脸！
　　自己要展现出淑女的风采和气度，让提督为自己感到骄傲才行！
　　“哦哦，小淑女呀！”尼禄惊叹一声，仔细地打量着抬头挺胸的晓，时不时地点点头，似乎对于晓的举动非常满意一样。
　　琴里看着这副略显滑稽的场面，不禁轻笑了两声。
　　“好啦好啦，晓。尼禄她可不是什么外人，不用装的那么严肃的。”
　　“不、不是外人？咳咳，但、但是晓真的是淑女呀！”晓虽然有一瞬间的松懈，但她还是有些脸红的为自己据理力争起来。
　　虽然尼禄不是外人，但是晓确实是和尼禄第一次相见。要在这样的‘陌生人’面前露出孩子气的一面，稍微有点太羞耻了一点。
　　“唔姆，安心安心。余可是奏者独一无二的爱人，怎么可能会嘲笑爱人所喜爱的孩子呢！”
　　大概是晓这副可爱小孩子的模样太过于人畜无害了，对其他接近琴里的女性会有嫉妒感的尼禄，这一次却非常罕见的好说话。
　　尤其是刚才看见晓扑进琴里怀中的那一幕，尼禄更觉得有一种母女似的既视感，让这位皇帝陛下心头微微荡漾起来。
　　而且晓这种小动物一样的可爱感觉，也是让尼禄难得起了怜爱之心，很有一种想要将其抱在怀里好好呵护的冲动。
　　“爱、爱人？”但很显然，尼禄的这个自称，让晓吓了一大跳。
　　她来回看着苦笑不已却没有反驳的琴里，以及好似春风拂面般的尼禄，片刻之后，脸色一变。
　　“提、提督是个花心大萝卜！？”
　　明明都已经有了镇守府里的大家了，提督竟然还在外面找了其他的女人！？
　　一想到这里，晓顿时不甘地咬紧了牙关，就好像是护食的小兽一样，朝着尼禄露出了龇牙咧嘴地表情，似乎是想要对尼禄表示自己的不满与愤怒。
　　只是这样的举动落入到尼禄的眼中，就好像是这个丫头在朝这自己不断地卖萌似的，萌度简直爆表！
　　“简直...太可爱了！”
　　尼禄再也忍耐不住心中的激动，在晓惊吓似地反应之下，直接伸出双手将小家伙给抱进了自己的怀里，不断地用自己的脸去磨蹭着晓的脸蛋。
　　“咕咕咕咕哇哇——”
　　“嘿嘿嘿嘿....”两个人蹭来蹭去的，顿时发出了一连串古怪的声响。
　　这样突如其来的一幕，也是让琴里眼角不禁抽.动起来。
　　“提、提督...救...救我...”晓泪眼朦胧地朝着琴里伸出了右手，尼禄这热情过了头的举动，将小家伙给吓得不轻。
　　“感受一下子‘爱情’的滋润吧，这也是淑女必经的事情哦。”
　　琴里笑着说出了相当残酷的话，顿时让晓露出了生无可恋的表情。
　　然后被尼禄给抱了个爽。
　　————
　　“呜呜呜...嫁、嫁不出去了..."
　　半个小时之后，晓衣衫不整地软倒在床前，就好像是遭受到了什么非人的虐待一样，暗暗抹泪啜泣。
　　而一旁的尼禄则是心满意足地喝着果汁，开心的笑容就没有停下来过。
　　“晓真是太可爱了！如果不是余已经成为了奏者的爱人的话...余大概开始绞尽脑汁地去将她给收入余的后宫了吧？”
　　“这孩子可是内外如一的纯洁，可别欺负过头了哦。”
　　琴里怜惜地抚摸着晓的脑袋，瞪了满口变态宣言的尼禄一眼。
　　“唔姆，放心吧。这孩子余可是会好好照顾的，才不会欺负她呢！吸溜...”
　　看着她这副红光满面的模样，琴里还真没有办法确信她的话。
　　果然呐...这个笨蛋皇帝陛下还是那么的我行我素，就算是女孩子也是来者不拒。真不知道自己当初是怎么将她给收复了的。
　　黑泥那种东西...果然是害人不浅啊！
　　虽然现如今的尼禄已经基本恢复到了未曾被黑泥侵染的正常状态，但她的‘正常状态’实际上也根本正常不到哪里去。
　　说不定...更加不正经！
　　。
　　。
　　《(;′Д`)》


第633章 幕间九
　　夜晚渐渐来临，经历过一整天的嬉闹之后，家里的两位少女似乎也是将活力给彻底的宣泄了出去，变得安静了不少。
　　只是在琴里洗完澡出来之后，晓和尼禄两个小家伙已经像是一对亲昵无间的好姐妹一样，毫无顾忌地穿着睡衣，一起趴在床上晃动着小脚丫。看着笔记本里的视频，时不时还会发出可爱的笑声。
　　“关系进展的还真快...”
　　一边动用灵力蒸发掉头发上的水珠，琴里哭笑不得地看着她们两人。
　　明明在下午的时候，她们还闹成一团。晓是一脸绝望的妄图挣脱尼禄的纠缠，而尼禄则是毫不气馁地想要和晓打下深厚的友♀谊，两个人一进一退，简直闹腾的不行。
　　甚至还因此引来了住在楼上的房东小姐的关注，跑下来询问是不是发生了变故。
　　可没有想到的是，到了晚上之后，晓和尼禄两个人之间的关系突然就突飞猛进，甜得有点发腻。
　　虽然琴里心中也大概有了点猜想。
　　晓应该是彻底的放弃了抵抗拒绝的希望，放下了无谓的矜持，自暴自弃似地和尼禄接触起来。可没有想到实际相处的还算不错，两个人聊得也越来越投机，就成了现在这副和谐的模样。
　　“对了晓，你在这个世界里会呆多久的时间啊？”琴里随意地伸出手捏了捏晓的小脚丫，顿时让沉浸于网络世界的晓惊醒过来。这才发现是琴里正握着她的小脚，温暖的感觉以及异常的触感稍稍让她有些脸红。
　　“唔...时间啊...大概明天之后时候我就会回去了吧？”
　　在最初的思维混乱之后，晓就得到了主神空间所赋予的一定知识。
　　其中就包括身为召唤物的她的一些限制。
　　虽然因为晓本身实力并不算出众，因此没有得到任何在实力上的限制和枷锁，但基本的现界时间还是会有的。
　　从另外一个世界将不存在的生物拉过来，这已经是相当神奇的事情了，这其中所需要能源、神秘大概也是难以想象的巨大。
　　能够让晓在这个世界停留一段时间已经算是勉强，要想长久的待在这里，想必会需要相当大量的资源才行。
　　两盒布丁什么的...让晓待一天已经是出乎意料的长久了。
　　若是换成响、中枢栖姬她们，大概一两个小时就会被强制送回到镇守府里面去了吧？
　　“那、那个，提督...我的脚..."
　　晓有些羞涩的糯糯嗓音，也是让琴里从思考之中回过了神。这才发现被自己捏住了小脚丫正在微微颤抖，似乎显得很不适应。
　　也对，任谁被随意触摸脚心都会感觉不自在的。
　　琴里轻柔地道了声歉，立刻放开了这有些无礼的举动，便迈开脚步坐到了书桌前的电脑椅上。
　　“呼呼...奏者果然很有一手呢~”尼禄凑了过来，似笑非笑地说道。
　　“小心我也挠挠你的脚心哦！”琴里恶狠狠地张了张双手，顿时让尼禄下意识地缩起了身体，讪笑了两声。
　　这位皇帝陛下虽然嘴上口花花个不停，可实际上却是一位相当弱受的小家伙，只要琴里真的对她做出点什么事情，尼禄就会立刻害羞的脸颊通红一片，紧张到话都说不利索。
　　琴里还回忆起了当初，自己在有些失控的状态下扑倒了尼禄之后，这位皇帝陛下在自己的身下婉转啼莺的娇柔模样，柔软的简直就是一头温顺的小绵羊。
　　“别、别想一些乱七八糟的事情啊！”
　　尼禄似乎感应到了琴里心中的想法，脸色爆红地出声抗议起来。
　　她大概也想起了自己当初那副丢脸的模样了吧？
　　简直就是不堪回想的黑历史！
　　“现、现在的余可是截然不同了，如、如果再上演一次的话，肯定是余将奏者压在身下，让汝感受极乐的滋味！”
　　“嗯？尼禄姐姐...上演什么事情呀？”正靠在尼禄肩膀的晓，一脸纯洁地询问起来。
　　这副纯洁无暇的眼神，顿时让尼禄觉得自己成了什么十恶不赦的罪人一样，心灵简直污浊的不能见人！
　　“没、没什么...”
　　尼禄只能在琴里有些揶揄地注视之下，尴尬地含糊蒙混过去。
　　“只是...只是和奏者锻炼身体而已，嗯...只是锻炼身体而已。”
　　“哦...”
　　晓若有所思地点点头，倒也没有太过于在意。
　　而是继续将注意力放在了笔记本电脑之中，里面那些新奇的知识确实是带给了她相当大的吸引力。恨不得多看几眼，多涨涨见识，到时候回到镇守府里的时候，不仅仅要将提督能够召唤大家的好消息带回去，同样也要将这些新世界的信息给传播回去！
　　身为独当一面的淑女，在见识方面上也肯定要足够广博才行！
　　“晓，到时候回去的时候，多带一点零食回去。我看你似乎也可以吃正常的人类食物吧？”
　　“嗯~味道很不错！”晓双眼一亮，兴致冲冲地提议道：“多来一点甜点的话，大家肯定会非常开心的！”
　　“了解，明天早上我会去多买一点甜点让你带回去的。”
　　反正钱财这种东西，通过主神空间的兑换可谓是用之不竭，买一点食物肯定是不在话下。
　　“你们两个早点休息，我再稍的坐一会。”
　　“嗯嗯~”
　　————
　　夜深人静之后，周围的灯火已经全部消失无踪。
　　琴里捏了捏眉心，放松了一下紧绷的精神。
　　刚才那段时间，琴里也并非是在无所事事的玩游戏之类的，而是在绞尽脑汁地去搜索着关于那些自己过去所经历过的各个世界的相关信息。能够发现的是，那些世界的信息已经全部消失无踪，就好像是从未出现过一样。
　　包括着整个Fate系列的相关游戏、动画、小说之类的。
　　“不知道是一夜之间消失无踪的，还是一点一点淡出了所有人的视线呢？”
　　心中的疑惑丝毫没有得到解决，越是去探索那些事情，却越发的让琴里感到了些许不对劲。
　　“明天...去和房东小姐聊聊看，看看她会不会有什么独到的见解。”
　　想到这里，琴里也就不再沉思，而是将电脑关掉，准备上床休息一晚。
　　她已经有一段时间没有好好的睡上一觉了，就趁着这个机会恢复一下精神也好。
　　只是摸黑来到了床铺旁之后，琴里才发现...自己的这张小床基本也就只能够容纳两个人，尼禄和晓已经基本将床给塞满。
　　“......”
　　该不会又要我睡地板吧？
　　这个想法在脑海当中一闪而过，但很快就被琴里彻底给抛掉了。
　　将就着挤一下吧...抱着这个想法，琴里摸索着钻进了被窝里。而尼禄立刻惊醒过来，这才发现是琴里笑吟吟地凑了过来。
　　“奏者？奏...唔？！”
　　话还没说完，尼禄就被琴里捂住了嘴巴，随后一连串的举动更是吓得尼禄惊叫连连。
　　她被琴里直接拦腰抱起，像一只洋娃娃一样被抱在了怀里。两个人就这样叠罗汉一样躺在了一起。
　　琴里躺在床上，而尼禄则是躺在了琴里的身上。两个人几乎是脸贴脸的靠在一起，让尼禄害羞地头上都冒起了青烟。
　　“乖哦乖~陪我好好睡一觉~”
　　“......”
　　尼禄羞愤欲绝地将脸埋在了琴里的胸口，不敢有任何的动作。
　　这个奏者...有时候也太强势鬼畜了吧！
　　。
　　。
　　(;≧Д≦)y


第634章 幕间完（第四更）
　　在之后的几天时间里，自然是琴里和尼禄开开心心的玩乐休闲时间。
　　将上一个副本当中堆积的郁结全部一股脑发泄了出去，实在是让她们心情舒畅不少。还有中途的时候，晓到了召唤的规定时间，被强制送回了镇守府之中，同时也将那些振奋人心的消息带回到了镇守府之中，让所有的舰娘们为之惊喜不已。
　　她们确实是在期盼着这一天的到来...可没有想到，到来的日子竟然呼如此之快！
　　这意味着她们双方不再是天各一方，而是只需要坐一趟‘车’就能够出现在自己提督的身旁，已经是非常方便轻松的结局了。
　　这让原本陷入到沉寂之中的镇守府再一次焕发了活力。而吃到了人类世界的甜品，更是让大家雀跃不已，赞不绝口。
　　而除去那些兴奋至极的舰娘们以外，身为这栋公寓的房东、还拥有着轮回者前辈身份的房东小姐，也是陪伴着琴里好好的交流了一下关于主神空间的一些轶事趣闻和一些需要注意的事情。这种小事，也算是房东给予房客的一点补助。
　　但是当琴里提及了那些消失的世界信息的时候，房东小姐似乎很是惊讶一般，陷入到了沉默之中。
　　许久之后她才给予了琴里回复。
　　她确实是早于琴里就发现了这一点，但是从未有细致地去探寻过这方面的相关情报。因为这种事情放在主神空间之中是相当常见的一种自然现象，大家也都是心知肚明的那种。
　　其名为——‘世界崩坏’。
　　意思就是...在被.轮回者侵入过，并且遭受到了相当程度的改变与扭曲，世界的走向、世界的规则等等全部都发生了巨大的改变。在这种情况下，原先作为投影而呈现在现实世界之中的那些影视作品、文学载体自然会随之发生变动、乃至于干脆消失的一干二净。
　　这样想来...无论是琴里和狂三所属的约会大作战世界，还是尼禄所在的fate世界都遭受到了轮回者们的侵蚀，发生了难以想象的巨变。这才会导致了现实世界之中的那些信息全部都消失无踪。
　　而这也让琴里有些在心中生出了些许的疑惑...
　　那就是...轮回者们存在的意义究竟是什么？
　　前往不同的副本世界，去完成一个又一个的规定任务，如果击败了强大的敌人或者重要的剧情人物，甚至还能够得到额外的奖励，在进化的道路上变得越发强大。
　　可培养出一批又一批强大的轮回者，主神空间又有着什么暗地里的打算呢？
　　这个问题就算是房东小姐也无法给出准确的回答。
　　就算她成为了时崎狂三，拥有了远超常人想象的力量和玄妙能力，可是在种种限制之下，也不过是万千轮回者之中相当普通的一员罢了。
　　据她自己所说...她目前也不过是第五域的轮回者，距离第六域还有一段距离需要慢慢走过。
　　至于琴里...似乎已经拥有了进入到第六域的力量层次。
　　在两人相接处的这段时间，房东小姐也算是真切的感受到了来自于琴里体内的能量波动究竟是多么的可怕。让平日以来一直都很淡然平静的她都不禁出声吐槽起来。
　　这根本就已经不算是精灵了吧？
　　而这样的吐槽也很好的得到了尼禄的赞同。
　　力量全开的琴里，某种意义上来说确实不能算作是精灵了。而是成为了另外一种奇特的高位生物。
　　这一点，尼禄已经亲眼见证过几次了。
　　————
　　在一段时间的休整之后，自然也会迎来下一次的副本任务的到来。
　　而早已经做好了准备的琴里和尼禄，两个人在稍微的整理了一下小窝后，就伴随着一阵微光，消失在了房间之中。至于房东小姐...她目前还并没有加入到琴里队伍里的打算。
　　“呼...”
　　琴里看了一眼四周纯白的空间，怅然似地叹了一口气。
　　“休息的时间果然是短暂的啊...”
　　原本还想要召唤几位舰娘来现实世界多参观玩乐一下的，可是看时间已经不太充裕了，自然只能让第二位被召唤到现实世界的企业将这个消息给带回去给大家。
　　如果接下来将要面对的是一个强大恐怖的世界，出于安全考虑琴里将暂时不会随意召唤她们出来，因为人身安全问题难以得到保证。可如果是一个轻松悠闲的世界的话...她并不介意将舰娘们给召唤出来，一起享受一次舒适开心的冒险旅程。
　　当然，这一切的前提还是在于接下来前往的世界究竟是什么。
　　“主神，告诉我下一个世界的情报。”
　　在吸取了两块碎片之后，主神现在的功能虽然没有变多，但是已有的功能都得到了些许的强化和完善。
　　至少在临行之前，它能够给出较为详细的世界信息。
　　【滴】
　　【轮回者001号，第九次轮回任务即将开始。】
　　【任务人数：三十六人】
　　【任务目标：进入世界后再进行任务发布。】
　　【任务世界：一拳超人】
　　“三十六人的正常副本世界啊...”
　　琴里在看见了那个人数之后，不禁微微皱起了眉头。
　　若说阵营战人数众多的话倒还是情有可原，毕竟主要是轮回者们的自相残杀。可是像这样正常性质的副本世界却仍旧有着如此众多人数，那就只有一个原因了。
　　那个名为‘一拳超人’的世界本身就强度惊人！
　　若是轮回者数量稀少的话...甚至根本就没有办法在其中生存下来！
　　“一拳超人...余之前几天似乎在网络上有看到过的样子。”尼禄杵着下巴，语气有些不确定地说道：“但是信息有些凌乱，似乎只是网络上的一篇草稿漫画，人气一般般，动画啊、小说什么的都还没有呢。”
　　“草稿漫画...？”
　　“嗯，似乎是作者为了锻炼自己的画工和熟悉软件功能，兴趣使然地在网络上随机不定期地发布一些草稿风格的漫画，故事线基本可是称得上为零，似乎是一位强到无敌的男主拯救世界的故事，除此之外就只是一些配角们的节选小剧情了。”
　　尼禄并没有深入看过那篇漫画，只是翻找关于自己世界的漫画的时候偶然间瞄到的名字罢了。
　　画风魔性、故事零散、让注重美感至上的尼禄对此并没有太大的兴趣，只是匆匆扫了几眼之后就彻底的将那部漫画给抛到了脑后。
　　只是现在恰巧还有点印象，才会提出来。
　　“唔...现在似乎还有一点时间，需要将漫画兑换出来从头梳理一遍吗？”
　　这样一来，她们倒是能够提前得知一些剧情基础，就算真实的副本世界会和漫画内容有所区别，也能够提前预知一些事件的发生，做到料敌先机。
　　“也好，稍微看一看。”
　　琴里也是雷厉风行，直接用了一点积分，将现实世界之中的漫画稿子给拷贝了过来，两个人很快就耐着性子从头到尾将这部漫画给看完。
　　而看完之后，琴里只能给出一个评价。
　　“还不错。”
　　这是一个怪人遍布世界各地，危害着人类生存的灾难世界，而人类也因此建立起了英雄协会与其进行对抗，保护人类的火种不会灭绝。
　　乍看之下故事非常简单易懂、甚至还有一点烂俗普通，而且作者的画工也是粗糙魔性，难以在第一眼收获读者的好感。
　　但是其中的设定清奇、脑洞颇足，打斗的分镜也是张力十足。如果能够得到重制再版的话，说不定这部漫画能够大受欢迎。
　　“只是到目前为止...这部漫画的剧情就是接二连三的出现一个个所谓的‘怪人’，然后就被设定无敌的男主给一拳打爆，似乎还没有出现任何世界的深层情报啊、内涵啊之类的。”
　　看着之前几话的那个叫做深海王的怪人，琴里不禁啧啧称奇。
　　“虽然里面的有几位英雄和怪人倒是很有个性。”
　　那位毫无力量可言的C级英雄‘无证骑士’，能够不畏艰险与恐惧，在最危急的时刻，毅然决然地抵挡在民众们的面前。这份勇气与坚持，确实是让人肃然起敬。
　　“尼禄，这一次的副本世界...想必会有极大的危险，我们要做好心理准备才行。”
　　“嗯...”尼禄脸色郑重地点点头。
　　那些怪人虽然在男主的手中几乎都走不过一招，但是琴里和尼禄却很清楚...那些怪人绝对不会那么的废物脆弱，单单从画面和语言表现力上来看...那些怪人各个都非常强大...只是男主强的有点过分了，才会显得怪人们无比弱小。
　　这一点，从其他的那些配角们与怪人那艰苦的死战上就能够略知一二。
　　。
　　。
　　刀片加更（209/251）
　　下一卷：霸者降临
　　0ДQ


第635章 进入新世界（第五更）
　　【倒计时五秒】
　　5
　　4
　　3
　　...
　　“兑换的那些道具已经全部备齐了吗？”琴里再三确认道。
　　“已经全部带上了。”
　　此刻已经换上了花嫁战斗服的尼禄，俏脸上也满是严肃之色。
　　这次进入的副本世界将会潜藏着超乎想象的强大敌人，这一点在之前两位少女就已经有了心理准备。也正是因为如此，才会想到利用那剩下的三万多点积分好好的兑换一点针对性的强化道具，好应付接下来的危险。
　　【极限法球：B级道具】
　　【拥有着生命本质的神秘球体，能够激发持有者的全方位能力】
　　【价值：一万点积分】
　　。
　　【虚无宝石：C级道具】
　　【其中似乎蕴藏着相当强劲的能量，能够提升持有者的魔力恢复速度】
　　【价值：五千点积分】
　　。
　　【重生十字章：B级道具】
　　【能够抵御一次致命的伤害】
　　【价值：一万五积分】
　　这三个道具，便是专门为了这一次副本任务所准备的。
　　极限法球能够提升尼禄的各项数值，进行临时性的全方面提升，至少从实验的效果来看，尼禄的整体实力也得到了小幅度的提升。
　　可别小看了这个所谓的小幅度，若是放在fate世界之中，尼禄的几大属性少说也是全部提升了一个档次。
　　而虚无宝石则是无论给琴里还是尼禄，都能够起到很好的效果，提升魔力恢复速度就算提升的非常有限，可依旧是能够救命的东西。尼禄一身的实力80%以上都依靠着魔力的增幅和强化，而琴里更是需要灵力的调动才能够发挥全力。
　　但最为重要的...则是这个所谓的重生十字章。
　　并非是字面意思上的复活重生，而是能够抵御掉一次判定死亡的攻击，使持有者得到豁免判定。
　　这算是保命用的最后保险丝，毕竟琴里的治愈之炎虽然能够快速恢复各种伤势，但若是在一击之下就直接阵亡，可就没有办法起死回生了。
　　琴里自信自己不会遭受到危及生命的恐怖伤害，但却无法完全保证尼禄不会在和怪人的战斗之中失手被杀，在那种危机四伏的灾难世界之中，没有人能够做出确切得保证。
　　而直到将所有积分全部都花光之后，两位少女才算是心满意足地做好了全部的准备。
　　现在...就是进入副本世界的时候了！
　　“这一次...可不能够让你离开我的身边。”
　　琴里深吸一口气，默默将体内的灵力拔升而起，周身隐隐开始激荡起了灵力的风暴漩涡！
　　这股强大的力量不仅仅是将少女给包裹在其中，同时也将紧靠在身边的尼禄给囊括了进去。
　　既然主神空间的传送功能是类似于某种空间移动的话...通过蛮力的干涉还是有可能将尼禄强行留在身边的！
　　下一刻，耀光一闪而过。
　　琴里和尼禄两人骤然间便消失在了主神空间之中，不见了踪影。
　　————
　　意识在一瞬间断开，但又立刻在琴里的咬牙坚持之下强行链接。
　　包裹在周身的灵力壁垒时刻保持着，而尼禄也是非常配合地紧紧抱住了琴里，免得被意外给卷出，降临到奇奇怪怪的地方。
　　“呼...”
　　琴里散去了周身的灵力，重新睁开了双眼。
　　“奏者，看来这一次我们并没有分开呐。”尼禄依旧握着琴里的左手，感受着这份令人安心的温暖。
　　“嗯...”
　　琴里微微颔首，可看向四周的目光却是有些严肃。
　　因为此处并非只有自己和尼禄两个人。
　　而是有着另外几十个人正陆陆续续地从沉睡昏迷之中苏醒过来。
　　他们在发现了四周诡异的场面之后没有任何的慌乱，相反，表现出来的却是异常的冷静淡然，甚至还有几个人聚在一起窃窃私语着，似乎是在进入副本之前就是熟知之人。
　　这些人，全部都是轮回者。
　　最重要的是...这些人没有一个是新手轮回者，每一个人体内都蕴藏着不俗的气势，不能够轻易小觑他们其中的任何一个人！
　　“这一次是所有轮回者集群行动吗？”
　　“嗯...而且这片平台...似乎是主神空间特意制造的。”琴里环顾四周，就能够发现众人目前处在的地方并非是正常的街道或是某个房子之中。
　　而是一片纯灰色的立体空间，四方平整，就好像是没有经过装饰装潢的毛坯房一样。
　　就连窗户之类的东西都没有。
　　所有轮回者们也很快发现了这一点，每个人也都神情各异的待在原地，没有妄动。只是目光扫视，趁着这个机会打量着在场的所有人，希望在副本任务正式开始之前，记录下除去自己以外所有人的大致信息。
　　这样一个大规模的副本世界可绝对不会简单，在场的轮回者可能会因为接下来的安排和行动出现分歧和冲突，但是在此之前，在场所有人都是隐性的‘盟友’，绝对不能够敷衍了事。
　　除非是对自己的实力有着绝对的自信，不屑和其他人为伍。
　　但是这种高傲至极的轮回者，虽然存在但却并不会很多。
　　因为那种家伙大多数都死在了自己的傲慢大意之下。
　　“嗯？”
　　很快的，就有不少轮回者眉头皱起，纷纷将目光锁定在了这片灰色空间的一处角落之中。
　　在那里...正站着两位神色平静的少女。
　　那是一位是拥有着绯红色长发的可爱萝莉，一身娇俏艳丽的哥特长裙更是将她的气质全部衬托显现出来，就算是放到万千轮回者群体之中都是少有的动人之姿。那份宛若天地精灵般美好的纯洁气息...更是让不少感知力灵敏的轮回者心中惊讶不已。
　　仅仅只是稍微靠近她就能够感受的到那股来自于灵魂深处的好感与亲近。
　　明明面容稚嫩、身材娇小...可散发出来的魅力却是完全不输于那些倾国倾城的绝世美人！
　　但是轮回者们并没有擅自上前进行搭讪，而是各个神情严峻的站在原地。
　　在场的几十名轮回者各个都是经历过不少次副本洗礼的资深者，自然不会因为些许的美色.诱惑就会心神失守，做出那些失礼的举动。
　　因为他们非常清楚...那份吸引着他们心神的并非是单纯的容貌，而是那股...玄之又玄的气息，正在不断的侵蚀着他们的心神甚至是灵魂！
　　“很强！”
　　所有人心中都闪过了这样一个想法，暗中看向琴里的目光更是带上了几分警惕与戒备。
　　这份强悍的气势定然是第五域之中的至强者...不，甚至是第六域的人！
　　。
　　。
　　刀片加更（210/252）
　　っ?Д?)っ


第636章 碰面与对峙！
　　“嗯？”
　　琴里似有所感一般，眉头一挑。转过头来看向了另一个方向。
　　一名金发的儒雅男人，正朝着自己微笑点头，似乎是友好的打着招呼。
　　一名体格健壮的黑发男人正神情桀骜地看着自己，嘴角冷笑连连。
　　除去这两位存在感最为明显的轮回者之外，还有不少人正虎视眈眈的盯着自己，气势隐隐提升着，就好像是在警惕戒备着什么洪水猛兽一样。
　　“这些家伙...都不好惹。”
　　琴里严肃地低声说道。
　　“嗯，余能够感受的出来...”平日里一直保持着娇俏笑容的尼禄，在现在也是眉头紧锁，身体微微紧绷着。
　　“这些人散发出来的气势绝非是等闲之辈能拥有的！”
　　那一道道视线虽然不带任何的恶意，可是其中夹杂的恐怖气势却是让她本能般的提起了反击的预警！
　　如剑似刀，锋芒毕露，刺痛着少女的肌肤与心神。
　　却也有深沉如冰，阴冷如蛇般令人遍体生寒。
　　这剩下的三十四名轮回者每一个都实力不凡，气宇轩昂，其中甚至有好几个人，拥有着远超寻常第五域轮回者的实力...甚至是和琴里处于同一个阶层的强大！
　　“第六域...吗？”
　　尼禄再一次久违的感受到了...来自于其他轮回者的强大压力，那份足以令她感到心悸与畏惧的恐怖实力！
　　但是，她终究是位居于万人之上的暴君皇帝，在这一瞬间很快就调整好了自己的心态，剑眉一挑，星眸之中充斥着满满的傲气与不屈，如同残暴高傲的帝王一般，睥睨巡视着四周。
　　这份气势也终于是让不少轮回者为之侧目，颇为惊讶于这位看似普通的追随者身上流露而出的不俗气质。
　　“王者之气...”轮回者们心头一震，暗暗将尼禄的容貌特征铭记在心中。
　　他们非常清楚...这种汇集着一个时代的帝王之人，就算是进入到主神空间之中，也依旧是拥有着常人难以企及的气运与魄力，一旦凝聚神格...将会彻底的剥离掉那枷锁般的命运之锁，成为在轮回者群体之中都是上层之中的顶尖之人！
　　第六域，指日可待！
　　“没想到竟然会遇见这样两位天资过人的少女...”
　　“而且那位红发少女似乎已经触碰到了第六域的壁垒，万万不可小觑！”
　　看着这些装扮体型各异的轮回者们，琴里似乎有些感叹地晃了晃小脑袋。
　　果然...在进入到不同阶层之后，副本中遇见的轮回者水准也会越发的提升。像现在已经不可能会出现当初那种精虫上脑的蠢货，而且智障属性点满的轮回者也基本看不见了。
　　这些人...不说有多么的神机妙算，智谋通天，但至少能够在进入到陌生的世界后仍旧保持应有的理智和淡定，单单是这一点就足以证明他们的水准颇高。
　　只是...就是不知道这几十名轮回者当中，会有多少人知晓这个‘一拳超人’世界的相关信息。
　　而就在这个时候，一如既往冰冷的声音响起，悠悠回荡在这片封闭空间之中。
　　【滴】
　　【此世界为高阶世界，危机四伏】
　　【副本即将开始，请各位轮回者们做好准备，五秒之后，待机空间将会自行消失】
　　【任务方向：请消灭危害着这个世界的怪人，尽可能地抵御灾害】
　　言毕，轮回者们各个都是神情严肃，三三两两的围靠在一起，似乎是开始划分小团队进行共同行动。
　　但也有不少人依旧在独自站立在原地，闭目养神，似乎并没有将主神空间的警告放在心上。
　　他们大概对自己的实力很有信心，或是藏有着大杀招，胸有成竹。
　　“按照我们之前计划去行动吧？”琴里环抱着双臂，冷静地歪头说道。
　　“没问题，至少先找到那位琦玉先生，我们就能够多一道保险锁。”
　　只要有那个强如鬼神的男人在一旁观战坐镇，就算是碰上了强大过头的怪人至少也能够保证生命的绝对安全。
　　但是...琴里心头却感觉有些不妙。
　　似乎是有一种奇异的预兆在心中滋生而出，警告着琴里不要去浪费力气寻找琦玉。
　　可这种预感却又难以捉摸，转瞬即逝。
　　“难道这个世界也发生了什么变故吗？”
　　少女的喃喃之声并没有人能够听见，因为五秒钟的时间很快逝去，伴随着一声好似玻璃破碎般的声响，四周的灰色墙壁轰然炸裂开来，晶莹的空间碎片迅速消失在了空气之中。
　　而阳光也顺势照亮了四周，让所有人都为之一怔，原本准备快速离去各自行动的轮回者们，全部都停留在了原地，面容显得无比凝重。
　　因为有人挡在了他们脚步的前方，而且数量不菲。
　　两股人马恐怖的气势陡然相撞，荡开了阵阵气浪，将早已空无一人的街道吹拂的呜呜作响，风沙漫天飞舞而起！
　　在空气中更是充满了肃杀的气息，丝丝电流在双方之间隐隐炸裂开来！
　　“你们...是什么人？”
　　其中一名身材高大的轮回者，有些不耐烦搓揉地脑袋，缓缓地走了出来。“难道是本土世界的土著？”
　　他们虽然会对强大的轮回者抱有敬意，懂得隐藏自身。
　　但是对于本土世界的居民却并没有那么好的耐心。
　　对于这些强大的轮回者们来说，这些在副本世界之中的生物不过是过眼云烟的棋子和傀儡罢了。
　　其他的轮回者也是冷淡的注视着眼前所发生的这一切。
　　若是一两个人也就算了...可挡在他们前方可是足有十几个人！容不得他们现在冷眼旁观，做出警惕。
　　而且重要的是...那些个奇装异服的土著居民，各个也都有着不俗的实力，让他们心生预警。
　　“啊...我们姑且也算是英雄吧。”
　　一名背负着双手，身形有些佝偻，头发胡须皆为花白的干瘦老人，轻咳几声走了出来。
　　“能够请问一下...你们这些人是从哪里来的吗？”
　　话音落下之后，这些个自称为‘英雄’的男男女女们也是严肃地瞪视着轮回者们，气势丝毫不落下风。
　　“......”
　　这十几个人大概是发觉到了主神空间临时制造出来的待机空间，这才会率先赶到了这里进行等待和伏击。
　　这些土著确实是有些实力，能够察觉到常人根本无法感知到分毫的特殊空间。轮回者们也是心头一动。
　　而呆在后方角落当中的琴里和尼禄两人，此刻就好像是发现了什么惊愕地事实一样，睁大了双眼。
　　其他轮回者或许不太了解...可是刚刚特意看过了漫画剧情的琴里和尼禄，却是在确认之后非常清楚...
　　出现在众人面前的那十几个男女老少...正是这个一拳超人世界里的顶尖战力团队！
　　‘英雄协会’的S级英雄们！
　　虽然和原作漫画之中的草稿形象差异颇大...但是身体形态、特征样貌还是比较显著的。仔细观察一二就能够辨别出他们的真实身份。
　　。
　　。
　　?щ(?Д?щ)


第637章 剑拔弩张！
　　站在最前方，乃是几名体型高大健硕的肌肉壮汉，散发着令人心悸的气息。
　　其中一人是S级英雄之中的第17位‘性感囚犯’，因为喜欢推倒美男子而被判入狱，而且还是无期徒刑。但正如他所从事的英雄职业所表示的...他只要在危险来临之际就会从监狱当中越狱而出，战斗在最前线。
　　而另一位穿着被背心的壮汉，则是S级15位‘背心尊者’，拥有众多品行参差不齐的小弟，但本人却是责任感不俗的肉体派英雄强者，依靠强悍的腕力就算是举起一栋高楼大厦也不在话下。
　　但最为令人瞩目还是另外一人，S级11位‘超合金黑光’，全身肌肉黝黑健硕无比，拥有着英雄协会之中最为强大的肉体素质，远远超过了性感囚犯和背心尊者的强硬实力！
　　单单是这三个人站在前方，就如同坚不可摧的门神一般，充斥着令人心悸的压迫力。
　　尤其是那位‘超合金黑光’的身体，更是让不少轮回者脸色一变。
　　单从目力判断就能够明白...那具充满了黑色肌肉的身体究竟拥有着多么可怕的攻防一体能力！
　　不仅仅如此，或是站立、或是倚靠在旁边街道上的另外几名‘英雄’同样也让轮回者渐渐神情凝重起来。
　　拿着一根球棒，宛若地痞流氓一般的年轻人，S级16位‘金属球棒’。
　　神情冷峻，拥有着一头绚烂金发的男人，S级13位‘闪光的佛莱士’。
　　穿着狗狗玩偶装的神秘人，S级12位‘警犬侠’。
　　体型庞大，看上去似乎全身都是脂肪赘肉的小巨人，S级10位‘猪神’。
　　全身都是机械的神秘改造人，S级9位‘驱动骑士’。
　　近乎不死不灭，拥有着层出不穷武器的实验体，S级8位‘僵尸男’。
　　面容狰狞可怖，神情冰冷的如同无情神祇一般，被称呼位地上最强男人的S级7位‘KING’。
　　身高体型都好似幼童的少年，却拥有着不俗的智商和书包之中多种多样的武器，S级5位‘童帝’。
　　打扮成古代武士的中年男人，腰间斜挂着一把太刀，拥有着足以切断世间万物的高深技巧，S级4位‘原子武士’。
　　而那名率先走出，形似枯槁老人的老者，若是仔细观察的话就能够发现他稳健有力的步伐，以及那毫无动摇的身躯之下隐藏的健硕身材！
　　他是赫赫有名的武道宗师，S级3位‘银色獠牙’！
　　这十几名英雄，各个都是位于这个世界人类之中的顶点强者！
　　每一个人都拥有着超出人类想象的强大实力，可谓是真正意义上的‘超人’！
　　而他们所背负的责任便是击败消灭掉危害人类的‘怪人’，保护着世界的和平与稳定。
　　“有点不妙啊...我们似乎是被英雄们当成是行踪可疑诡异的怪人了？”
　　琴里看着眼前这剑拔弩张的这一幕，不禁皱起了眉头。
　　少女很快就理解了这其中的事态发展。
　　但稍微令琴里感到疑惑的是...就算他们发现了主神空间特质的那片封闭空间的不对劲，误以为可能会是怪人们潜藏在里头。但是用得着将整个英雄协会的近乎所有顶尖战力全部一股脑都调派过来吗？
　　要知道在这个特殊的世界之中，无时无刻、无论天涯海角都有怪人潜伏和出没的可能性，每一个S级英雄都是负责守护着一方城市（国家）的守护神，平日里能够一起前来两三位S级英雄共同作战都是非常幸运巧合的事情了，可现在...
　　却是几乎全员到齐！？
　　“有点不对劲！”
　　而就在双方对峙之际，一股强悍的气息突然从天空之中降临，让所有轮回者们心神一震，立刻抬头望去，却只看见了一名漂浮在半空之中的娇小少女，双手抱胸，稚嫩的面容却充斥着冰冷，俯视着下方的所有人。
　　那具娇嫩的身躯上仅仅只是穿着一件黑色的紧身衣，裙摆的位置却如同破布一般开叉飘荡开来，一眼就能够看见那裸露在外的白皙肌肤，以及裙下那隐隐可见的柔美腿型与翘臀。
　　可就算是这样稚嫩的外貌、以及搭配着这种颇为色.气的打扮，轮回者们却不会有一丝一毫的小觑。
　　因为覆盖在她体表的那宛如实质一般的精神力，已然是让他们浑身紧绷，暗中警惕起来。
　　这股精神力虽然隐而不发...但是明眼人都能够看得出来——相当强大！
　　而琴里和尼禄非常清楚...这位体型较小的绿发少女，正是英雄协会之中的S级2位‘战栗龙卷’！
　　更因为其强大的实力，被推崇为英雄协会的最终兵器！
　　“这些人就是预言之中会给整个世界带来灾难的怪人们？”
　　绿发少女有些不屑地指了指下方的轮回者们，说出的话却是有些不明所以。
　　“干脆将他们全部都干掉吧。”
　　“咳咳，还不能够确认啊...”‘银色獠牙’邦古敲了敲自己看似微驼的背部，浑浊的双眼一刻不停地凝视着所有的轮回者。心中却是有些踌躇。
　　单从外貌上来看...大多数都是正常的人类样貌。
　　可是.....这些混杂的气息之中，很多都有着非人怪异的一面。
　　究竟该如何做出准确判断...
　　“啧，既然是预言之中的敌人，那还费什么话！我可是翘掉了我妹妹的演唱会到这里的！要打就快打！”
　　‘金属球棒’有些不耐烦地敲了敲自己的武器，朝着地上呸了一口唾沫。
　　这样粗鲁的举动，似乎引得不少轮回者们暗中皱眉，些许的怒气在他们群体之中升起。
　　他们虽然并不想和这些土著们争执浪费时间，但是对方都已经骑到头上来了...怎么可能继续忍气吞声！？
　　要知道他们可都是从一个个地狱般的副本世界中爬出来的强者们，每个人的心中都有着属于自己的骄傲，怎么可能随意经受这些土著们的挑衅和胁迫！？
　　“看来...一场大战在所难免了？”一名轮回者摊开了双手，不再选择忍耐，而是嬉笑般的说道：“三十六对十五？你们还真是自信啊！？”
　　“哎...年轻人怎么就沉不住气呢...”
　　‘银色獠牙’叹了一口气。
　　“闭嘴吧，老头！既然你们自己找上门来，那么也就别怪我们无礼了！”一名轮回者怒喝的同时，藏在长袖之下的指尖轻颤，一柄古朴长剑顺势陡然出鞘！如同灵蛇蛟龙一般盘旋飞舞在他的身旁。
　　这样令人惊奇的一幕，也是让英雄们颇为惊讶，尤其是‘原子武士’更是惊叹出声，忍不住摩挲起了腰间的剑柄，似乎有点跃跃欲试起来。
　　“好精妙的控剑之法！”
　　“哼，你也不赖！”
　　两人之间虽是相互称赞，可却隐隐弥漫出了丝丝杀气。
　　所有轮回者全部都暗暗准备好了各自的武器，缓缓提起了全身气势，而英雄协会中的众位英雄们，也是不落下风般的摆出了作战的架势。
　　激烈恐怖的战斗似乎已经一触即发！
　　。
　　。
　　??(*′?Д?)


第638章 战栗龙卷
　　“糟糕了啊...”
　　位于最后方的琴里，有些头疼似地扶额叹息，无奈地摇了摇头。
　　“双方的脾气都臭的很，简直就是一群炸药包，一点就着啊。”
　　轮回者们傲气十足，不愿被土著们颐指气使的质问和胁迫。而身为人民群众的守护神，屹立于英雄协会顶点的那群S级英雄们，也全部都是个性十足，不愿忍让退后哪怕一步。
　　就是在这样的情况下，原本毫无发生必要的战斗...似乎就要一触即发了。
　　“奏者，我们要加入战斗吗？”
　　“还是退开一点距离，暗中观察吧。”琴里选择暂时不去掺和进这种毫无意义的斗争之中。
　　有这种闲工夫还不如早一点摸清楚地形，等待着主神空间任务的发布，好尽早地去消灭那些怪人来完成任务。
　　而不是和那些拥有着同一目标的英雄们进行战斗，浪费精力和时间。
　　“唔姆，余明白了。”
　　尼禄点点头，准备和琴里一起趁着混乱退离这片战场。
　　可就在这个时候，一阵恐怖的气势陡然降临，让尼禄的动作微微一僵，就连琴里也是脚步一顿，愕然地抬起头来。
　　“！！！”
　　出现在眼前的，正是那位英雄协会的最终兵器，S级2位的‘战栗龙卷’！。
　　这位娇小的好似幼女萝莉般的超能力者，正眼神桀骜冰冷地注视着琴里和尼禄，嘴角抿开一丝嘲讽般的弧度。
　　“你们两个怪人...想逃吗？”
　　清脆的声音之中却包含着冻彻心扉的残酷杀意。
　　在那份冠绝世人的精神力加持之下，更是宛若摄心魔音，直入内心，强行撼动着尼禄的心神！
　　“哼，余怎会落荒而逃！”
　　但是与琴里朝夕相处了一段时间的尼禄，却已然有了一定的抵抗力，轻哼一声就摆脱了战栗龙卷的精神威慑。
　　而一旁的琴里则是有些棘手地微微咋舌。
　　这个超能力者不去纠缠前面的那些轮回者，竟然会专门绕后跑过来找上自己和尼禄，这倒是有点让人始料未及。
　　轰——
　　就在这个时候，那些轮回者们以及和前方的英雄们突然间战作一团，凶猛狂乱的暴风朝着四面八方扩散开来，骇人的冲击更是将方圆几百米之内的所有建筑全部都摧毁殆尽。
　　一时间风沙四溅，狂风怒号，无数刀光剑影自烟尘之中爆射而出，激光、能量光束、拳风、剑气等等，搅拌混杂在一起，无数的能量与冲击正不断的朝着周围扩散开来，将所有的一切全数泯灭！
　　仅仅只是眨眼之间，这座不知名的城市便整个震荡起来！
　　“唔...”尼禄皱眉不已，同时召唤出了原初之火，挡在了身前。有些凝重地开口道：“那边竟然已经开战了吗？”
　　“哼！”战栗龙卷收回了望向后方的目光，继续看向了琴里和尼禄两人。
　　“你们两个人的对手，是我！”
　　“喂，我说...”琴里正准备稍微解释一下来龙去脉，可战栗龙卷却显然没有坐下来倾听的意思。
　　她有些娇蛮的冷哼一声，周身的翠绿光芒随之骤然一涨！
　　“！”琴里脸色一变，立刻抓住了尼禄的手臂，朝着后方急速退开。
　　只听见一声沉闷的轰鸣声响起，大地隐隐震动，原先两位少女所站的地方已然成为了一片深邃的坑洞，无数裂纹宛若蛛网般绽裂开来，丝丝缕缕的青烟从坑洞之中飘起。
　　这是用精神力化作恐怖念动力，竟直接将地面给生生压扁碾碎的吗？
　　还真是简单粗暴！
　　“反应还挺快，竟然躲得开。”战栗龙卷冷冷一笑。
　　“呼...”
　　足尖轻点两下，琴里轻飘飘地落回到了地面之上。
　　而尼禄也是颇为惊魂未定地望着那片被碾碎的大地，心头一颤。
　　若是刚才没有及时躲开的话...就算是她也会因为遭到可怕的打击而身受重伤的吧？
　　虽然身为英灵从者，拥有着远超人类的身体素质，但是在那种足以开山裂石的重力压迫之下，也会有承受不住的极限！
　　而这样的攻击...似乎还只是战栗龙卷的随手一击！
　　“比起原著，现实的强度还要夸张不少啊...”尼禄咧了咧小嘴，笑容显得有些无奈。
　　虽然已经做好了心理准备，但是实际面对这种强度的战栗龙卷，就算是皇帝陛下也稍稍有些有心无力，甚至一个不小心似乎还有直接丧命的危险！
　　“你们在嘀嘀咕咕的说些什么呢！”
　　而战栗龙卷就在这时，从环抱胸口的双手之中伸出了一根纤细的手指，随后朝着下方微微一弯。
　　可就是这样微不足道的小动作，却带来了足以惊世骇俗的恐怖冲击！
　　轰——！
　　又是一道宛若重力波一般的冲击，轰然砸落在地表之上。原本的柏油公路直接被彻底掀翻撕碎，朝着四周崩塌炸裂开来。原本竖立在两侧的那些建筑物也全部都在冲击余波之下逐一倒塌，就好像是多米诺骨牌一样，层层叠叠地扩散开来！
　　仅仅只是一瞬之间，方圆千米之前就化成了一片彻底的废墟！
　　“哼，残渣！”战栗龙卷不屑地轻哼一声，收回了目光。准备折返回去将其他的那些‘怪人’给解决掉。
　　可就在这个时候，她却有些惊愕地睁大了双眼。
　　嗖——一道同样娇小的身影如同幻影一般出现在了她的面前！
　　“你...！”
　　话音未落，娇弱的拳头直接突破了空气壁垒，如同蛟龙出海，气势磅礴无比！
　　龙卷脸色微微一变，立刻构筑起了念动力防护，瞬息之间将全身包裹起来。
　　伴随着一声闷哼响起，原本漂浮在空中的战栗龙卷直接被一拳狠狠砸飞，在天空中足足划出了百米的距离之后才渐渐停下了后退的势头。
　　但正面挨了这样恐怖一拳的龙卷，却是丝毫无伤。依旧保持着冷淡的面容表情。
　　“哦？原来你们还有反抗之力啊？”
　　“彼此彼此，没想到你的防御力也是出乎意料的坚固。”
　　缭绕的烟尘散去之后，身着缥缈羽织灵装的琴里从中缓缓飞出，轻笑着环抱起了双臂。
　　“一拳竟然没有办法打碎你的防护，让我稍微有点吃惊呢。”
　　言语之间虽然轻松无比，可透体而出的恐怖气势却是让四周空气不断的颤动。
　　现在这种时候，并非是尼禄能够掺和进来的战斗，她已经趁着刚才琴里争取来的机会暂且退下，以作随机应变。
　　“你...果然不是人类。”
　　龙卷凝视着脑袋上长出了白玉长角的琴里，语气变得更为冰冷起来。
　　“严格意义上来说，我确实已经不算是人类了。”琴里也没有反驳，而是煞有其事地点点头。
　　“称呼我为‘精灵’倒是更合适一点。”
　　“精灵...哼！”龙卷抬起了右手，对准了琴里身体。“一样的脆弱无力！”
　　“！”
　　琴里突然从四面八方感觉到了无与伦比的念动力正朝着自己挤压而来，宛若一张遮天的大手，企图将自己给彻底的碾成肉酱！
　　空气已然被彻底的抽空，强悍的力道更是造成了刺耳的尖啸声！
　　“果然挺厉害的！”
　　但是琴里面对这种足以将第五域轮回者都给直接压碎的恐怖力量，却依旧保持着淡然的姿态。
　　下一刻，心意之力席卷翻腾，如同风暴一般透体而出，瞬间便将四周的所有精神力禁锢给撕成碎片！
　　“咦？”龙卷轻咦一声，似乎颇为惊讶琴里竟然也会拥有着如此高深的精神力。
　　。
　　。
　　(|| ?Д?)


第639章 念动力与暴力（第四更）
　　下一刻，琴里轻笑一声，磅礴汹涌的火焰透体弥漫而出，宛若缎带丝绸一般缠绕在了少女的周身，一眼望去就好像是沐浴着火焰的精灵一般，绝美之余却又充满了荆棘般的外壳。
　　“真的是...精灵？”
　　龙卷双眼一瞪，精神力化作滔天的洪流，带起的念动力更是撕碎了前方的所有一切！
　　原本琴里召唤而出的灵力之炎还未扩散出些许，便被彻底的搅成碎末，消散无踪。
　　但是还未等龙卷做出反应，原本距离她还有百米远的琴里突然化作一道绚烂的火光，在空中划出一道光影！
　　“好快！”依靠着天赋异常的精神力，龙卷很快就捕捉到了琴里行进的身姿踪影，正准备将少女给抓住的时候，却被再一次陡然提速的琴里给强行挣脱了禁锢！
　　“这...”
　　嘭——！
　　一个小巧的拳头已然出现在了龙卷的身前，而琴里身后的火光残影这才缓缓消散，如同梦幻泡影一般被龙卷迟来的念动力给搅碎泯灭。
　　“糟——！”龙卷美目一怔，咬牙将精神力重新加持在身上。
　　而琴里则是狞笑一声，双眼暴睁，汇集着全身所有劲力，携带着巅峰状态的所有精气神——
　　一往无前，一拳开天！
　　小巧的拳头直接洞穿了无比坚固的防护罩，深深地印在了少女娇嫩的小腹之中！
　　恐怖的气浪化作环状，在龙卷的背后轰然炸响！
　　这一声震耳欲聋的轰鸣，就好像苍穹天域雷霆崩裂，扩散而出的冲击更是席卷了整座城市，甚至将原本战作一团的轮回者们和英雄们给震撼地停下了动作！
　　一拳之威，天地异变陡生！
　　“喝！——”
　　随着一声爆喝，琴里粉拳一震，将连绵不绝地暗劲直接轰入到龙卷的体内。
　　在这一拳之下，直接将她击飞出了好几公里的距离！如同天外流星一般轰然砸进了地面之中，在大地上犁开一道无比冗长深邃的沟壑，无数烟尘翻滚，土浪随即狂涌而出！
　　但是下一刻，一阵绿光破开了所有的烟尘，娇小的身影再次腾飞而起蹿上了天空。
　　只是比起刚才那副高傲的模样，此刻的龙卷确实面色有些苍白，贴身的连衣长裙更是破损了好几处，露出了精致的娇嫩肌肤。
　　“真是野蛮人！”
　　龙卷不禁揉了揉自己隐隐作痛的小腹，恶狠狠地瞪视着远方的琴里。
　　若非她的精神力精妙无比，防护的及时，单单是这一拳就足以将她给击晕过去了！
　　“你也不赖吧。”琴里收回了冒着青烟的右手，娇俏地笑了笑。不经意展露而出的动人风情，让人丝毫看不出两位少女正在进行着惊天动地的生死之战！
　　琴里非常清楚，眼前的这名战栗龙卷，天生的超能力者...绝对不是好对付的弱小家伙。
　　自己现在的这种状态施展出的近乎全力的一击，也很难突破她全部的防护，能够给她造成些许的震荡冲击就已经算是出其不意。
　　在她做好了防备之后，自己可就没有那么简单能够近她的身了。
　　超能力者果然非常的麻烦。
　　那无孔不入、攻守兼备的精神念动力，也算是那些擅长近身战之人的克制之力。
　　琴里能够从那交锋的一瞬间感知到，自己加持了全身劲力的一拳，在几乎无穷无尽的精神力防护之中被不断的消耗磨灭，直到打中她身体的时候，力量已然所剩无几，就像是小打小闹的举动一样，拳头轻飘飘的。
　　若非之后暗藏的暗劲后手发威的话，自己还真没有办法将她给击飞出去。
　　“接下来我可不会再手下留情了！”
　　龙卷干脆地举起了双手，全身绿光再次暴涨。双眸之中更是闪烁起了道道翠绿神光！
　　在这一刻，全力全开的龙卷已然成为了神祇一般的超然存在！
　　那恐怖的念动力更像是造物主般的玄奥秘法，掌控着毁灭与新生！即便是最为基础的精神力，一旦臻至化境，越过壁垒的界限...同样能够成为通天彻地的绝世手段！
　　“真的还要打吗？”琴里双手叉腰，从容不迫地莞尔一笑。“我们再打下去，应该没有什么意义的吧？”
　　“废话真多！”
　　龙卷美目一瞪，娇哼着展开了自己的攻势！
　　看似好像是可爱少女无理取闹一般的举动，可扩散而出的攻势却是足以改天换地，撼动天地！
　　正如她的名字，她将念动力发挥到极致，压缩化作一道道恐怖至极的龙卷风，撕扯着前方所有的一切！
　　无论是任何坚硬、脆弱的物质全部都在精神力风暴之中被彻底粉碎泯灭！恐怖的狂风尖哮不断，沿路以来的所有东西全部都被扯碎，伴随着风暴一同共舞旋转，编织出一道毁灭之景！
　　仅仅只是在顷刻之间，纯粹精神力所化作的龙卷风便连接到了苍穹之上，好似一道通天彻地的风暴支柱，甚至将天空上的云彩都给彻底的搅碎！
　　这样惊天动地的异象给四周带来的冲击更是难以想象的剧烈！
　　这座众人所在的城市早已经被无数雷霆和狂风布满，原本如同现代社会般的城市结构，已然在冲击之下，成为了一片彻彻底底的废墟深渊！
　　天雷密布、冲击将至，这等骇人的景象更是将轮回者以及那些英雄们给生生逼退，也顾不得相互之间的战斗了，连忙各展神通技法，快速地远离了战斗的区域范围，惊怒交加地注视着那翻天覆地的一幕。
　　“小龙卷竟然被逼到了这种地步！？”
　　“那两个女孩究竟是什么来头？”
　　深知战栗龙卷强大实力的S级英雄们，此刻纷纷捏了一把冷汗。
　　而那些轮回者们也是各个神情各异，心头震动不已。
　　虽然在此之前就已经做好了心理准备...猜想那个红发的女孩肯定拥有着极为强横的实力，可展现在他们眼前的事实却是在提醒着他们，那个女孩——强的超乎想象！
　　“两个怪物！”
　　无论是赤发少女琴里，还是绿发萝莉龙卷，都在他们的亲眼见证之下，爆发出了宛若神明一般的伟力，这已经足以让他们为之震撼了！
　　————
　　“暴风啊...”
　　而身处于灾难之中的琴里，咬牙抵御着狂啸而至的风暴，那些碎石铁块都在风压的助推之下成为了足以洞穿精铁的光束炮弹！而那些细碎的沙子、齑粉，更好似足以泯灭组织细胞的恐怖大杀器！
　　就算是琴里正面吃下这一招，想必也会遭受到极为恐怖的打击！
　　但是...这可不意味着琴里会站着不动让她随意攻击！
　　“杀虐狂王！——”
　　五指一张，血红色的灵力瞬间透体而出，在少女的手臂上汇集凝实，眨眼间构成了一副狰狞地血色手甲！
　　而琴里身上的羽织灵装也随之悄然变化，幻化成了一件绚烂长裙，在狂风之中猎猎作响的飞舞不断。
　　既然对方准备死战不休的话——那么自己也不用再手下留情了！
　　“撕碎你！”琴里骤然狞笑出声，赤红的眼眸之中更是被鲜血般的色泽所覆盖！
　　滔天的杀意轰然扩散而出，化作一道血色猩红的风暴破开了四周的念动力壁障，直接冲天而起！
　　“什么！？”龙卷被这股杀意微微震撼，心中不可遏制地生出了几丝颤抖。
　　可就在这个瞬间，一道人影携带了万军滔天之力，好似浴血魔神一般降临而至！
　　而在人影的后方，精神念动力所化作的风暴已然被血色的火焰所焚灭，从中间被生生地撕开了一道巨大的裂口！
　　思维——赶不上她的动作！
　　龙卷焦急地急速后退，准备重整态势后再进行反击。
　　但是...
　　“太慢了！——”
　　琴里狰狞地大笑出声，在话音还未落下的这一瞬间，已然化身为一道血色流光顷刻间洞穿了龙卷构筑起来的所有防护壁垒！
　　然后，覆盖着狰狞手甲的右手，死死地掐住了龙卷纤细脆弱的脖子！
　　“咕——！？”
　　。
　　。
　　图片:"龙卷",位置:"Images/213555-95776.jpg"
　　图片:"龙卷2",位置:"Images/213824-16173.jpg"
　　刀片加更（211/252）
　　ヾ(?д?)???


第640章 恐怖交锋！（第五更）
　　在触碰到龙卷肌肤的一瞬间，琴里立刻从手臂上感受到了一股极为强大的压迫和扭曲之力！
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　杀虐狂王所幻化而出的手甲在眨眼间就被压碎扯裂，鳞片崩飞四溅，赤红的灵力化作碎屑从断裂口中喷涌而出。
　　是龙卷在遭受到攻击的一瞬间就做出了反抗，准备用强横的精神念动力将琴里的右手给完全扭断废掉！
　　毕竟就算是再强的攻击手段，可一旦手臂离体断开就难以再发挥出足以击穿她防护的力量。
　　“死吧——！”龙卷娇喝出声。
　　甚至在那一瞬间，琴里还能够感受到从四面八方挤压而来的精神念动力，瞬间集中在了自己的脖子上！
　　这是要将我的脖子给扭断？
　　琴里不惊反喜一般，狰狞狂躁地大笑起来。
　　随即心意之力再次化作恐怖的风暴席卷而出，强行将龙卷的精神攻击全部都抵御了出去！
　　就算无法完全与龙卷这种天生的超能力者一较高下，可争取一点点的时间就已经是绰绰有余了！
　　“什——！？”
　　很显然，琴里在这一刻爆发而出的恐怖精神力完全超出了龙卷的想象，她甚至能够感觉到自己的精神力宛若撞上了铜墙铁壁一般，完全不得寸进！
　　不、自己还是能够将其碾碎的！
　　可是...时间已经不够了！
　　“咕——！”感受着脖子上传来的压迫感，龙卷的脸色开始涨红起来。
　　琴里那包裹着手甲的右手直接连带着她体表的精神力护罩直接掐扁，龙卷都已经能够听见从自己脖子处传来的护罩破碎之声了！
　　“来吧来吧来吧——！！”
　　宛若一头嗜血的魔兽，琴里大笑着俯冲而下，带着龙卷一起直接贯入到了大地的深处！
　　强大的冲击力直接将方圆几百米的土地给生生撕裂压碎，无与伦比的冲击力更是朝着四周席卷开来！
　　两位少女的精神力更是在途中无时无刻得在进行恐怖的交锋，化作一道道暴风龙卷彰显着撼天动地般的恐怖威势！
　　原本晴朗的天空早已经被乌云所密布，沉闷的雷霆之声接二连三的响起，闪烁的雷光不断地划破天际，声势及其的骇人！
　　“咳...”
　　而被琴里掐着砸进地面深处的龙卷则是忍耐不住胸口处的疼痛一般，轻声的咳嗽起来，些许血沫从口腔之中泛开，让她久违的感受到了死亡即将来临的心悸感。
　　“竟然将给我砸进了地底几百米的深处？”
　　龙卷睁开了双眼，四周的土层岩壁都已经在精神力摩擦之下融化燃烧起来，宛若地狱岩浆一般流淌不息，四周的温度更是极高，更是将所剩不多的空气都给蒸腾殆尽。
　　恍惚之间，龙卷甚至觉得自己都一击给砸进了恐怖的地狱深渊之中！
　　“我现在...糟糕！”
　　还未等她将自己娇小的身体从岩浆土层之中挣脱出来，便感受到了一股无比骇人的冲击从上方降临而至！
　　防护！
　　龙卷再次提起了所有的精神力，在身前构成了一道道坚不可摧的精神力壁垒。甚至是因为汇集了近乎所有力量而构成的防护，一时间就好似实质一般在地底深处闪烁起了耀眼至极的翠绿光辉！
　　但是下一刻，龙卷的脸色不由得大变！
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　所有的防护壁垒全部都被一击击碎，就好像是脆弱的玻璃一样，绽裂开无数的裂纹与碎片！
　　而一道包裹着滔天烈火的身影破开了前方所有壁障，如同天外的陨石流星一般坠落而来！
　　“她的力量变强了！？”
　　龙卷此刻的脸色显得异常难看，也不做硬挡，而分出了一只手按在了身侧的岩浆之上。
　　轰——！
　　精神念动力力直接在地底深处强行凿出了另外一条通往地面的道路，无数土石沙尘从出口处喷涌而出，如同海浪一般，朝着城市四周倾轧而去！
　　“别·想·逃！！”
　　可还没有等龙卷横向飞出多远的距离，她的小腿就被一只手给死死拽住了！
　　“！！！”
　　轰——！
　　本就破碎的焦土大地在这一瞬间泛起了太阳般炽热的光泽，甚至因为冲击而深陷了好几米的地面突然剧烈的膨胀凸起，就好像是有一枚核弹在地底之中引爆了一般！
　　下一刻，整座城市都剧烈的震颤起来！
　　几近千米的火柱直接融化掉了四周所有的土地，不可阻挡地吞噬了周围所有的一切物质，一时间恍若神明之威，天地之间只剩下了这一道通天彻地的火焰之柱！
　　扩散而出的热量更是将城市里的建筑融化燃烧起来，空气不断炸响鸣爆，细密的电流遍布着整座城市各处！
　　那些原本还呆在几公里之外的轮回者们，见到这一幕之后脸色大变之余，更是脚步不停地急速后退，甚至都已经退到这座城市的边际线之后，才勉强停下了脚步，抬头遥遥望去，那道火柱已经在彰显着无与伦比的存在感，就好像是古代的巴比伦塔一般，连接着天与地！
　　“这就是第六域的神明之力？”一名轮回者抹掉了嘴角的血迹，愣愣地看着那恐怖的天地异象，久久无法做出反应。
　　“相当可怕的人物啊...为何以前从未有听闻过？”
　　其中一名金发的儒雅男子，脸色有些严肃地沉思起来。
　　“哼，还是先关心一下你们自己的安危吧！”一根球棒破开了炽热的空气，轰然砸落在了大地之上，溅起了无数的烟尘。
　　而儒雅男子则是轻叹一声，悄无声息之间退开了几十米的距离，躲开了这势大力沉的一击。
　　“这些土著还真是麻烦...”
　　但幸好的是...面对自己等人的并非是那个拥有着第六域水准的超能力者小姑娘。
　　而眼前的这些家伙...还能够应付！
　　“咳咳，还是让老夫和你继续过两招吧。”‘银色獠牙’邦古从烟尘之中缓缓走出，来到了儒雅男子的面前。
　　感受着他身体之中那股隐而不发的深沉气势，儒雅男子脸色微变但很快便收敛了下来，微笑着摊开了右手。
　　“和您这样的武道宗师过两招，是在下的荣幸。”
　　“很懂礼貌呀...”邦古颇为惊讶地眨了眨眼睛。
　　可就是这个瞬间，一记手刀如同幻影一般从邦古的头顶一闪而过！凛冽的寒风化作刀光剑影直接将手刀略过范围内的一切全部一分为二！
　　但挥出这果断一击的儒雅男子，不禁轻咦一声。
　　“太急性子咯。”
　　邦古那枯槁的面容上露出了些许笑容。而他那布满了好似树皮般的右手正死死地钳住了儒雅男子手刀，使其无法动弹。
　　“颇为高深的卸力技巧。”
　　“你的攻势也很凌厉，看来也是习武之人呐。”
　　两人对视一眼，如同忘年之交的老朋友一样，呵呵一笑。
　　下一刻，狂乱的风暴自两人之间爆发而出！
　　仅仅只是徒手交战，便荡开了无数的拳风残影，轰鸣之声络绎不绝。
　　而这样的一幕，同样也发生在了剩下的那些轮回者与英雄们之间。
　　在战斗彻底打响的那一刻开始起，他们双方之间依然是不死不休！
　　。
　　。
　　刀片加更（212/252）
　　Σ (?Д?;)?


第641章 分出胜负
　　“噗咳咳咳...”
　　这种空气被彻底剥离，胸闷窒息的感觉可不好受。
　　至少身为超能力者的龙卷，第一次感受到了这种难受至极的痛苦，难受的让她差点昏厥过去。
　　四周的空气全部都在火焰的蒸腾之下消失无踪，就算有...也只剩下了零星些许，就算龙卷想尽办法用精神力将那些空气给收集聚拢过来，可呼吸进肺部中却携带着无比灼热的感觉。
　　要不是她的精神力几乎万能，能够在保护她外部身体的同时也能够保护内部的所有脏器器官的话，她都觉得自己的肺部和气管可能已经被这种高温给彻底烧坏掉了！
　　但就算如此...龙卷的精神力也已经所剩不多。
　　并非是精神力见底这种尴尬的事情，身为天生的超能力者，身受上天眷顾之人，她的精神力可谓是无穷无尽，几乎是难以消耗完毕的。
　　但是身为普通的人类之身...她的本体却有着一定的极限。
　　“受到的冲击太大了吗？”
　　龙卷捂住了自己的脑袋，原本清明无比的思维现在已经开始混乱起来，脑袋里就好像插.进了一根烧火棍一样正在不断的搅拌着，双眼的视线中都开始出现重影和幻觉了。
　　就算从地底深处勉强逃脱出来，可站在到处都燃烧着火焰的大地之上，龙卷的心中却没有一丝一毫的兴奋与喜悦，而是无比的不安与担忧。
　　虽然她一直都对自己的实力非常自信，认为天下间的怪人都不过是随手可以解决的残渣货色。
　　可现在...
　　“那个疯女人！”
　　揪紧了衣襟，龙卷的俏脸上已经是布满了冷汗，脸色也显得相当苍白。晃晃悠悠的身姿看上去就好像随时都会因为昏厥而倒下一样。
　　可回想起刚才那发生的一幕，仍旧是让她不免心有余悸。
　　那道通天的火柱爆发而出，几乎是要将她整个人都给瞬间融化了一样，若非是最后她濒死的绝境爆发，让她超越极限地挣脱开了束缚逃出生天的话，她大概在那个时候就已经在接近太阳核心的高温之中被彻底融化成渣了！
　　但是...若继续待在这里的话，自己应该不是那个女人的对手。
　　这一点，龙卷已经深刻的体会到了。
　　她的攻击虽然确实有效，能够给琴里造成一定的伤害，甚至在出其不意的情况是足以致命的。但是这一前提是琴里不会做任何的反抗，任由她随意攻击才有可能直接拧掉她的脑袋，将她的身体给碾成碎末。
　　可是...琴里同样拥有着相当不俗的精神力，虽然无法和她在正面抗衡角力，但是作为临时性的防护却是绰绰有余了。更别说琴里还拥有着她望尘莫及的身体机能、以及那令她有些头皮发麻的火焰能力！
　　“单单是防御她的蛮力就已经相当吃力了...这些该死的火焰真是麻烦！”已经衣不蔽体的龙卷，踉跄着走在融化的地面之上，时不时地低声地抱怨起来。
　　并非是她不愿意像之前一样，使用精神念动力力包裹自身，抵消重力来进行快速地飞行移动。
　　而是她现在脑袋昏昏沉沉的，能够做到最低程度的自我防护已经是拼尽全力了！
　　可还没有等龙卷走出几步路，一道身影便悄然出现在了她的面前，在炽热微风的吹拂下，一身衣裙就如同艳丽的火焰一样摇曳飘动着。
　　细碎的刘海发丝飞舞，而那对充斥着血色的眸子依旧亮泽无比，细细地凝视着龙卷。
　　“唔...”
　　原本就已经有些油尽灯枯的龙卷，只感觉到浑身一僵，双眼的视线一阵模糊，如同老旧的电视机一样，开始时不时地迸现出黑白色的雪花。
　　“看样子...你已经输了。”琴里一边说着，一边款款走上前来。
　　全身上下没有任何伤口的少女已经能够证明这场战斗究竟是谁输谁赢。
　　战斗已然分出了胜负。
　　“我...”
　　龙卷似乎是被琴里的气势所压倒，不禁后退了两步。
　　琴里缓缓伸出了左手，抓向了龙卷的肩膀，准备将她给擒获下来。
　　这场战斗本来就充满了戏剧性，与其说是一场没有必要的生死之，倒更像是一场纯粹的闹剧。如果双方能够好好坐下来进行交谈和解释的话，所有的冲突都可以避免掉。
　　可现在打都已经打了，自然只能使用一点强硬的办法进行谈判了。
　　身为英雄协会的最终兵器，龙卷可谓是价值连城。只要将她给擒下的话，之后和英雄协会的谈判筹码就会增添不少，想必对方也会因为龙卷的安全问题而有所收敛和顾忌。
　　至少不会因为一些愚蠢的理由就突然选择全面开战了。
　　“嗯？”
　　琴里眉头一挑，隐隐感觉到了一股隐而不发的力量突然爆发而出！
　　嘎啦——！
　　“咕！”琴里伸出的右手在突然间就裂开了一道道口子，炽热的鲜血从几乎断裂开来的皮肉之中喷溅而出！
　　这份突如其来的剧痛，就算是琴里也不禁闷哼一声，眼眸之中闪过一丝痛楚。
　　“哼！”但琴里很快就反应过来，将心意之力包裹在全身，挡下了接踵而至的精神力攻击。
　　感受着脖子上隐隐传来的刺痛感，琴里有些愠怒地瞪视着眼前的龙卷。
　　这个家伙...竟然在这种时候还能够爆发出如此恐怖的力量，实在是让人有些防不胜防！
　　“噗咳咳...”
　　但是接下来，龙卷却整个人一软，直接跪倒在地，捂住了自己的嘴巴剧烈的咳嗽起来。
　　相当多的鲜血从她的鼻腔和口腔之中喷涌而出，洒满了地面，而在接触到了几近融化的地面之后又被直接蒸发殆尽。
　　“这算是拼死一击了吗？”
　　琴里呲了呲牙，利用治愈之炎快速地恢复着自己的手臂伤势，走到了龙卷的身前。
　　此刻的她，无论是体表还是体内...精神力已经有了枯竭的现象，就算她的脑袋还能够保持清醒，战斗力也会大打折扣。琴里自信能够将其轻易制服。
　　更别说现在了。
　　刚才的那一击已经耗光了她所有的精力，想必现在她的脑袋里已经乱成了一锅粥，就连正常的思考都已经无法做到了吧。
　　“身为‘敌人’，我可一点也不想要放过你啊。”
　　琴里丝毫没有怜香惜玉的想法，伸手拽住了龙卷的龙卷，将她给直接举起到身前。
　　看着她那满脸血污，眼神涣散的凄惨模样，此刻正处于反转状态的琴里只是不屑地冷哼一声。
　　“要不要让你尝尝你刚才给我的那一击？”
　　冷笑之间，琴里伸出了布满鳞甲的右手，轻柔地抚上了龙卷那纤细无比的手臂。
　　“啊......”处于意识朦胧之间的龙卷似乎是感觉到了什么，张合着小嘴，发出了不成语调的呢喃。
　　脆弱娇小的身体微微颤抖，不知道是因为即将到来的折磨而感到恐惧，还是因为...她仍旧想着拼尽全力的挣扎反击。
　　。
　　。
　　??)?Д?(?


第642章 预言？
　　“算了，就不折断你的手臂了。”
　　琴里松开了抓住龙卷手臂的右手，似乎是大发慈悲准备放过她了一样。
　　这样的举动似乎是让龙卷都有些不敢相信，原本涣散无光的瞳孔微微缩紧，紧紧盯着琴里的面容。
　　但是很快的，琴里的脸上扯开了一抹嗜血残酷的笑容。
　　“那就捣碎你的全身吧！！”
　　“唔！？——”
　　琴里捏紧了拳头，狞笑着准备挥出拳头将龙卷给彻底毁掉。而龙卷本人似乎也感受到了死亡的即将到来一般，瞳孔剧烈的晃动起来。
　　“奏者，冷静一下！”尼禄的声音不知何时出现在了耳畔，让琴里的动作微微一僵。
　　见琴里能够听取自己的意见，浑身上下衣着布满了焦痕的尼禄也是稍微松了一口气，轻柔地环抱住了琴里的腰肢，将脑袋埋在了少女的耳畔之间，细细地呢喃道：
　　“奏者，汝没有必要赶尽杀绝，双方并非是死战不休的敌对立场，请暂且冷静下来吧。”
　　“...嗯。”
　　琴里沉默了片刻之后，微微点头。
　　尼禄说的没有错。
　　轮回者们和英雄协会根本就没有任何的利益冲突，甚至还可以算的上是盟友一般的身份。双方本应该是一同协作去对抗那些层出不穷的怪人，成为坚实可靠的战友，而不是像现在这样定要分出你死我活的生死大敌。
　　自己若是因为意气用事而将龙卷给就地格杀的话...也只能解自己的一时心头怒气，却无法为接下来的任务进程带来什么好处。
　　说不定...自己这一行人将会在全世界的声讨之中度过，就好像是过街老鼠一样到处躲藏。
　　除非...除非轮回者们能够放弃了良知和人性，选择在这个世界中大杀特杀，将整个世界化作一片血肉铸成的人间炼狱。
　　如若不然的话...根本就没有必要将龙卷给杀掉。
　　“呼...”琴里深呼吸了一口气，周身的血色.气息也开始缓缓散去。
　　原本充斥在心中的满满杀意也随之退散，心头的怒火也是平复了下来。
　　反转模式虽然能够给少女带来相当强劲的实力提升，但是思维模式会发生些许的改变，很容易就会发生怒气值上涌的自然现象。
　　“抱歉，刚才稍微有些失态。”琴里抿嘴浅笑，拍了拍尼禄揽在自己腰间的小手，示意她不必担心。“我现在已经恢复过来了。”
　　“奏者能够保持清明实在是再好不过了。”尼禄松了一口气。
　　“那么接下来...”
　　琴里重新将注意力放在了被自己拽着头发提起的龙卷。“就是该如何处置你这个倔强的小家伙了啊。”
　　“咕...”龙卷嘴角又溢出了些许的鲜血，但目光却依旧直直地瞪视着琴里。
　　她现在已经近乎没有了任何反抗之力，可是骄傲的内心却仍旧没有任何的屈服之意。
　　名为龙卷的女性，并不畏惧死亡。
　　就算是战斗到最后一刻，她依旧会拼尽全力的发挥自己的力量。
　　“不愧是‘兵器’。”琴里冷笑一声，但却并没有折磨她的想法。
　　而是反手将她给抱在了怀里。
　　“咳咳咳...”龙卷本人大概也是被这突如其来的举动给吓蒙圈了，小嘴里又不由得咳出了不少的淤血。但很快的，她整个人就微微扭动起来，似乎是要想离开琴里多余的怀抱一样。
　　只是这样徒劳无功的举动却是让她自己脸色越发苍白如纸，气息都变得越发萎靡起来。
　　“别乱动，要不然我就把你给扔到岩浆里面自生自灭了！”
　　琴里抱着龙卷，朝一旁的一处岩浆深坑欲势做扔。些许零星的火苗烧到了她身上残破的衣物，火辣辣的刺痛感顿时让龙卷僵住了身体。
　　好、好烫！
　　在精神力防护衰弱下去之后，这种高温已经能够让她品尝到火焰应有的高温了。
　　仅仅只是些许的火苗就在她白嫩的肌肤上烧出了些许的焦黑印记，这份灼热的刺痛让她浑身不自觉的颤抖起来。
　　“你...究竟想要...干什么...”龙卷提起了一口气，虚弱无比地喃喃道。
　　“这句话反倒是我想要对你说的！”
　　琴里没好气地翻了个白眼，抱住龙卷的双手微微用力。肩膀和大腿上传来的疼痛感，顿时让龙卷闷哼一声。
　　“对...对我说的？”
　　“不然对谁？二话不说的就冲上来和我厮杀，你就不会动用一下你的小脑袋瓜子好好思考一下吗！？”
　　琴里一边朝着没有被岩浆侵蚀的地方飘飞而出，远离这片炽热如火的环境，一边朝靠在自己胸口的龙卷低声怒喝起来。
　　“我们什么时候说过我们是敌人了，你们英雄协会就不知道变通一下，坐下来先好好谈谈吗！？一上来就剑拔弩张的想要将我们全灭掉，你们都是智障吗！？”
　　“......”龙卷不禁有些哑然，只能默默无言地睁大布满血丝的眼睛瞪着琴里。
　　似乎是只有这种手段才能够表达她心中的委屈和不满了。
　　她身为S级2位的英雄，同时也是英雄协会的最终兵器，自然是要做到带头表率作用，不遗余力地奋战在第一线才行。虽说英雄协会的高层对她们这些英雄并没有什么人身限制，可是只要还是身为英雄，背负着英雄之名，自然还是要有一份责任心的。
　　这一点，就算是性格颇为任性的龙卷也是一样。
　　实际上，就在不久之前，正是英雄协会的高层发出紧急传讯，将S级的英雄们全部都召集起来，说是要发布一个相当重要的紧急通告。
　　正当几乎所有的S级英雄们到齐，准备要坐下来进行开会讨论之时，其中一名领导高层就突然间告知了众人，在A市的某一处地方出现了一个四方立体的灰色神秘空间，而且出现的极为突兀。
　　在这种情况之下，英雄协会立刻就选择疏散了整座A市的居民民众，二话不说就派遣了在场所有的S级英雄前往准备作战。
　　因为在前往灰色空间的途中，英雄们就得到了高层们的详细解释。
　　事件的起因是一位非常有名、并且能够做到百分百正确的大预言者，在临死之际下达了此生最后一个预言。
　　‘地球...危险了！’
　　能够让那位大预言家做出这种判断的，就算是龙级的怪人或是灾难来临时都未曾有过。
　　而现在...肯定会是足以威胁整个人类世界的大灾害，‘神级’灾害！
　　就在他们刚刚得到了预言不久，就突然出现了这样一个灰色空间。
　　无论是英雄们，还是协会的高层们全部都认为其中肯定有问题，就算不是敌人，也肯定会是这一场灾难的其中之一！
　　所以英雄们在见到了轮回者、以及他们身上的怪异之处后，就直接选择了开战。
　　他们也是在尽可能的保护住人类的城市不受破坏，减少伤亡，尽早铲除掉那些可能危害到人类性命的灾害、怪人。
　　但很显然，这一次...他们做出了错误的判断。
　　“先说好，我就算不是人类，但也不是什么所谓的怪人啊灾害啊什么的！”琴里有些生气地低声说道：“等会儿你就好好的充当中介人，把这一次没头没脑的战斗给劝停下来，知道了吗！？”
　　“..凭...什么...”
　　“就凭你是我的手下败将，你这个蠢蛋萝莉！！”
　　在听见了琴里的一声怒吼之后，龙卷有些不快地转过了头，闭起了双眼。双拳紧握了许久之后，才渐渐放松下来，原本苍白的脸蛋上泛起了一丝不正常的潮红，小嘴微张。
　　原本琴里以为她是因为气愤想要反驳什么，可接下来龙卷的举动却是让琴里始料未及。
　　“咳咳咳咳咳咳噗哇...”
　　一大口鲜血突然就喷在了琴里的胸口，混杂着些许精神力的血液死死地黏在了琴里的肌肤和羽织上，血淋淋的一片看起来相当恐怖骇人。
　　“你这个臭小鬼！”
　　琴里感受着自己被打湿的身体，脸色不由得黑了下来。
　　而做出这种事情的龙卷，则是相当心满意足地笑了笑。
　　扳回一城。
　　。
　　。
　　(｀?Д?′)ゞ


第643章 友军之围
　　这场战斗从一开始就是错误的。
　　一切的原因全部都是因为一点小小的误会，才导致了现在这种糟糕的状况。
　　身为最终兵器的龙卷，心中已经隐隐接受了这个事实，并且开动脑筋思考着该如何去给高层和其他英雄做出解释。倒不是她会如此轻易的去相信尚且陌生的琴里的一面之词，而是结合之前所发生的一切，并且通过自行思考所得出的最终判断。
　　尤其是最后琴里并没有对自己下杀手这个决定，这才让龙卷心中确信了这个想法。
　　怪人们可不会有如此好心好意，会选择放过自己这个头号大敌，它们巴不得自己赶快死掉才好呢！
　　而且现在她正躺在琴里的怀里，如此贴近的距离之下，她能够感知的到...琴里身上没有那些怪人们携带的那种令人厌恶的气息。
　　相反...却有着一股令她有些心生好感的温和气息。
　　这股气息甚至是让她身上的伤势都好转了些许，原本混乱不堪的脑袋也变得清明了起来，很快就恢复了正常思考的能力，只是身体仍旧充满了剧痛，难以动弹，只能‘屈辱’的忍受着琴里的公主抱。
　　“那么...她呢？”
　　恢复了意识的龙卷瞥了一眼跟随在一旁的尼禄。“她是...”
　　“她是我的同伴，我们是一起降临到这个世界的。”
　　琴里也稍微收敛住了自己的怒气，开心心平气和地为她做出解释。
　　“看你们之前的反应，应该是看见了我们这群人呆的那片灰蒙蒙的空间了吧？”
　　“嗯...”龙卷微微颔首。
　　“我们是被某个高等存在给一起传送到这里的，只是为了去完成一些任务，一段时间之后我们就会离开。”
　　“完成任务？”
　　这种说法稍稍让龙卷有些不解。
　　“就是和你们这些英雄一样，去解决那些怪人灾害啦。”琴里轻哼一声。“可现在怪人还没有解决掉哪怕一头，倒是先和你们这些英雄好好打了一场。”
　　“......”
　　龙卷并没有选择回话，而是再次闭起了眼睛开始在心中思索起来。
　　琴里所说的话语可信度十分高，因为她现在这种绝对的胜利者根本就没有必要去编织这种谎话去欺瞒自己这些人。毕竟就连自己都已经败了，想必其他英雄也不会好到哪里去。若是想要颠覆瓦解掉英雄协会，现在直接使用蛮力就好，又何必使用麻烦的计谋谎言呢？
　　这一场是英雄协会的大溃败，也是决策上的重大失误。
　　这些人并非是会给世界带来恐怖的神级灾难，而是由某个神秘存在给他们派来的强力帮手。甚至是有可能在未来协助协会共同抵御神级灾害的可靠援助！
　　失策了！
　　而且还是相当失策，根本就是一群蠢蛋啊！
　　龙卷在心中不断的抱怨着协会高层们的瞎指挥，有些闷闷不乐地缩起了身子。
　　就是因为那群猪队友的胡乱指挥和潜移默化的暗示，才会让他们这些本该和怪人灾害战斗的英雄们，调转矛头，成为这场内斗之中彻底的失败者。
　　真是...惭愧！
　　“总算是察觉到自己之前的那些行为是有多么小孩子气了吗？”琴里用手指撩拨了一下龙卷垂下的发丝，引得她一阵不忿嘀咕。
　　“哼，算你们厉害！”龙卷娇哼一声，抹掉了自己嘴上有些凝固的血液。
　　虽然她口头上似乎还很不认输的样子...但心里已经算是同意了琴里的说法。
　　接下来不仅仅是要和其他的英雄同僚们解释一二，还要给那些没脑子的协会高层们一次好好的惩罚才行！
　　实际上，英雄协会里的那些领导层之中并没有什么实力强大的人，龙卷如果想要闹腾的话，甚至只用一根手指就可以将整个协会给搅的天翻地覆的。
　　——
　　琴里就算经历了这样一场激烈的战斗，怀里还抱着龙卷，但是速度依旧不算慢。
　　在一段时间之后便来到了这座已然成为废墟的城市的边界处，看见了那些精疲力竭的英雄们和那些轮回者们。
　　双方似乎也经历了一次相当严酷的大决战，双方每个人都是汗流浃背，浑身上下都有着各自不同程度的伤势，喘息不已。
　　而似乎是因为琴里和龙卷两人那边战端停下的缘故，他们这边也有意无意地逐渐停了下来，直到现在双方阵营正僵持在原地，谁也不敢乱动。
　　轮回者们的手段多样化实在是让英雄们吃尽了苦头，虽说平日里和那些怪人们战斗也经历过了很多奇奇怪怪的特殊能力，但是与能够兑换万千种道具和血统装备等等物品的轮回者相比起来，却还是有些相形见绌。
　　算是真正见识到了什么叫做千变万化，出其不意！
　　而这些英雄们的强韧实力也是有点出乎轮回者们的意料。
　　尤其是其中的有几位英雄，更是有着他们难以与之正面硬撼的顶尖实力。银色獠牙、原子武士，单单是这两个人所展示出来的高超武艺就让轮回者们头大如斗，难以招架。
　　就更别说拥有着根本难以攻破防御的坚固肉体，那名为超合金黑光的男人，有人甚至都已经扔出了小型核弹，竟然都没有办法在他的身上留下哪怕丝毫的伤害，简直坚硬的超乎想象！
　　而闪光的佛莱士更是拥有着远远超出音速的迅捷身法，晃得轮回者们眼花缭乱，就算是精神力的擅长者都难以捕捉住他的踪影。
　　其他的那些英雄也是各有所长，并且钻研到了极致的境界，强的匪夷所思。
　　就算轮回者们拥有着层出不穷的招数和道具，也没有办法在短时间内给那些英雄们造成什么决定性的伤害。
　　所以双方的战局就一直拖到了现在，都还没有彻底分出胜负。
　　直到琴里和尼禄两人再次出现在了在场所有人的视野之中后，这场战斗才算是迎来了真正的转机。
　　英雄方在看见了被琴里抱在怀里、伤势似乎颇为严重的龙卷之后，纷纷脸色一变，身体紧绷做好了拼死一战的准备。
　　在他们看来...身为目前协会最强战力的龙卷都已经不支战败，他们这些稍弱的人定然是前途未卜。
　　说不定...还会惨死在这里。
　　而在看见了琴里得胜归来之后，那些轮回者们各个都是心神一定，些许的笑容弥漫而出。
　　他们赢定了！
　　但是，接下来琴里开口所说的话语却是让众人愕然地愣在了原地。
　　“那个...大家坐下来握手言和吧，别打了。”
　　“？？？”
　　看着场中这样有些滑稽的一幕，原本还像只小动物一样缩在琴里怀中的龙卷，额头上青筋迸现，无比娇蛮地大叫出声：
　　“你们这些蠢货、笨蛋、傻瓜！到现在都还没有发现事情的真相吗！？”
　　“我们打的是自己人啊！！”
　　“？？？”
　　这番话喊出，更是让轮回者和英雄双方懵逼不已。
　　我们...咋就和友军打起来了？
　　。
　　。
　　(ノдヽ)


第644章 误会解开（第四更）
　　“咳咳...所以说，是双方的信息不对等而导致的理解问题吗？”
　　身为在场之中最为年长者，银色獠牙邦古也是适时的走了出来。
　　虽然他的身上因为这场战斗而多出了不少的淤痕和伤口，似乎受到了颇为严重的伤势。但是现在战斗暂时落下帷幕之后，还算是能够站得住，保持住较为平稳的姿态。
　　他在听完了龙卷的一番大致解释之后，摊开右手朝着对面的轮回者们询问起来。
　　“你们并非是怪人，而是那个所谓的‘轮回者’？”
　　“您理解的没错。”
　　作为刚才和邦古决战的轮回者之一，那名儒雅男子缓缓走出，虽然浑身是血，但依旧微笑着回应道。
　　这些轮回者们大概也搞清楚了现在这个场面的缘由，也理解了琴里此刻的这种做法。所以他们很快就放下了敌意，朝着这些英雄们做出了友好的表示。
　　“我们是被某个神秘存在，从其他的世界之中被传送而来。是前来帮助你们渡过几场怪人危机的同伴，并非是什么糟糕的怪人。纯粹只是因为一点口角摩擦，这才导致了现在的这个尴尬局面。”
　　“哎呀哎呀...”邦古也是有些为难地挠了挠头发，似乎是懊恼自己之前的鲁莽行为。
　　他虽然是英雄协会只是最为冷静的一员之一，但是在当时那种剑拔弩张的氛围之中，却也是无力辩驳和解释，只能顺应着态势加入到战局之中。
　　而现在...已然证明了双方都是太上头了一点。
　　“那么各位...能够一起放下各自的武器，握手言和吗？”
　　这样的宣言说出，不仅仅是轮回者们面面相觑，就算是协会的英雄们，也是有些为难的咋舌起来。
　　他们各自都有自己的一套判断和理解，也能够明显现在这种场面算是大家的咎由自取，可是不久之前众人才刚刚死战一场，转眼间就让他们握手言和笑嘻嘻地待在一起，未免有些太过于强人所难了。
　　毕竟在场的所有人都是赫赫有名的强者，自尊与傲气也是非比寻常。
　　没有人肯率先低下自己高傲的头颅。
　　“哎...还是我这个老头子先来吧。”邦古在通过联络器征求了高层的意见之后，便轻叹一声走了出来。
　　“各位轮回者们，非常抱歉，我们之前的一系列无礼举动将你们卷入到了无谓的战斗之中，造成了严重的损失。若是需要什么补偿与协助的话，我这个老头子愿意做出退让。”
　　虽说是轮回者们的出现时机和场合太过于巧合的问题，但是他们英雄协会这边却是最先挑事的。
　　还是要率先道歉才行啊，如果能够息事宁人的话就是最好不过的了。
　　抱着这样的想法，邦古才会选择站出来，而不是像其他人一样沉默不语。
　　而看见了邦古如此回应，其中和邦古交战过的几名轮回者也是咬咬牙走了出来，接受了邦古的致歉。
　　只要是开了一个好头，接下来的事情发展就简单很多了。
　　因为邦古的表率作用，剩下的那些英雄们也很快放下了脸面和矜持，用自己的方式表达了歉意，而这些资深轮回者们也不是什么一根筋，迅速做出了得体合适的回应，双方算是勉强坐了下来，冷静地交谈起来。
　　在这个时间之中，那些位居于后方的英雄协会的工作人员们也是乘坐着交通工具前来，和轮回者们开始了谈判作业，以此来彻底解开双方之间的误解和误会。同时，他们也派遣出了一定的医疗团队，为这一次战斗的伤者提供全方位的援助和救治。
　　虽说这个世界的医疗水准还远远无法到达主神空间里那些千奇百怪治疗方法的水准，但是比起那些需要耗费积分的昂贵道具来说，这种免费的治疗已经算是非常实惠了，轮回者们的脸色也因此好转了不少，算是勉强接受了协会方面的妥协和退让。
　　但同样的，这一次谈判之中，也暂时性的将轮回者们给纳入到了英雄协会之中，成为一批隐藏在暗中的特殊部队，作为抵御接下来可能发生的恐怖灾难。
　　要知道这一次协会方面之所以会和轮回者们二话不说就起了冲突，根本原因就是在于那一则‘地球危险了’的准确预言之上。
　　在半年的时间之内，即将会有一次足以威胁整个地球的大灾难即将降临。
　　英雄协会也急需强大的战力提供帮助，双方这也算是各取所需，合作愉快。
　　“呼...早该如何嘛。”
　　此刻正坐在英雄协会临时搭建起来的帐篷里头，琴里百无聊赖地靠在椅子上，撑着脸颊望着外头忙碌不已的场面，同时伸手微微捻起衣领，用火焰细致地清理着身上的各种秽物。
　　那些乱七八糟的灰尘、岩浆倒是在接触到体表的一瞬间就会被灵力自行弹开，但是龙卷喷溅到自己身上的血迹却因为高纯度精神力的缘故而强行黏在了身上。
　　灵装羽织因为是纯粹的高浓度灵力粒子构成的，所以在款式上会显得非常轻薄，尤其是胸前的衣料更像是某种羽毛一样，轻飘飘的。龙卷那一口老血喷上去，不仅仅是打湿了衣服，同样也流进了包裹在衣料之中的那对含苞待放的小包子上。
　　实在是让琴里倍感难受。
　　“你这个丫头...根本就是存心的吧？”琴里瞪了躺在旁边临时病床上的龙卷。
　　她身上那件颇为涩秦的黑色连衣裙已经因为破损严重便强行脱掉了，现在正穿着有点不符合体型的宽大病号服，整个人用被子给裹得严严实实的，只露出了稚嫩的好似幼女萝莉般的小脑袋，水灵灵的大眼睛瞪得老大，气呼呼地盯着琴里。
　　“干嘛啦！就准你欺负我一顿，就不准我喷你一口血吗！？”
　　“你要喷就喷点正常位置吧？脸也行、手臂也行啊，为什么要喷...”琴里欲言又止，最后还是深吸一口气才勉强冷静下来。
　　那种部位还真的没法随意说出口。
　　尤其是帐篷外面还人来人往的，说不定还有不少人再偷听着这里的话语。
　　虽然目前琴里暂时还没有发现谁有如此大的胆子敢去这样做就是了。
　　“哈！？喷你的胸.部又怎么了！？你的有那么娇贵吗！？”
　　但可惜的是，龙卷似乎并没有这方面的顾虑一样，相当骄横地伸出小手指向了琴里平坦的胸.部。“明明和我一样都是贫乳，有什么好在意的啊！”
　　“......"
　　这个...臭小鬼啊！
　　琴里觉得自己的神经都有点跳动起来了，怒气值更是蹭蹭蹭的往上涨。
　　如果不是看她现在还是个几乎不能动弹的伤员的话，少女老早就把给她揪出来再揍一顿了！
　　反正依靠她那层硬的像是乌龟壳一样的防护罩，就算挨个七八拳也不会出什么问题。
　　到时候...拿灼烂歼鬼砍砍看吧！琴里想到这里，不由得朝着龙卷咧开了有些渗人的笑容。
　　“......”这一下子，轮到龙卷下意识地闭起了嘴巴，瑟缩地用被子蒙住了自己半张脸，小心翼翼地提防着琴里的一举一动。
　　只是从被子里还能够时不时听见这个小丫头的碎碎念。
　　“贫乳、臭丫头、乳臭未干、人小鬼大、红毛鬼......”
　　“看来怜香惜玉这种事情，根本就不能够放在你的身上啊！”
　　琴里的双眸不知何时已经被鲜血染红，狞笑着坐到了龙卷的病床上。“你丫就是个熊孩子，而熊孩子就要好好的.....惩罚才行！！”
　　“喂、喂！？你...你想干什么啊！？”
　　龙卷脸色一变，死死地拽紧了身上的被子，内心深处不由得泛起了颤抖不安的感觉。
　　然后下一刻，还未恢复精神力的龙卷就被琴里给瞬间制服了。
　　“咕——你、你不要得寸进尺了，我可是...”
　　“手下败将就不要再说什么大话了，你这个幼女萝莉！”
　　“哈！？你这个贫乳红毛，说什么胡话呢！老娘我可是...咿呀！？”
　　......
　　“咕嘿嘿...奏者果然很厉害呢，无论是战斗还是其他方面上。”
　　而这一幕，自然是落在了同样在这顶帐篷中，坐在对面病床上的尼禄眼里。
　　皇帝陛下并没有生气或是嫉妒，反而幸灾乐祸地捂嘴轻笑起来。
　　要说为什么呢，自然是因为...
　　解气呀！
　　。
　　。
　　刀片加更（213/252）
　　ヽ(?Д?)?


第645章 敬畏之心（第五更）
　　这场因为一系列误会而导致的战斗终究是落下了帷幕。
　　在战斗中受了伤的轮回者和英雄们正在接受着医生的紧急治疗，而剩下的人自然是汇集在一起，在英雄协会的高层领导人的调解之下，进行着接下来的后续安排。
　　虽说现在这三十六名轮回者基本都要加入到英雄协会之中，成为其中的隐藏力量，在暗中剿灭那些出现的怪人。但是话说的简单，可实际上要将这三十六个人正确的安排下去却依旧需要好好进行一番详细讨论。
　　毕竟在之前的冲突之中，也让协会高层们大致了解了这一批所谓轮回者的秉性和脾气。
　　和那些S级英雄们一个样，一个个都拥有着非人的强大力量，因此也是性情桀骜不驯，难以进行正常的管束和命令。
　　所以，他们才会选择尽早地和双方进行谈判和解释，避免以后可能又会再次发生什么冲突和不愉快。
　　“所以综上所述，你们三十六名轮回者会全部同意协会的安排吗？”
　　身为协会高层之一的西奇，此刻也是颇为惊讶地再一次确认起来。
　　就在不久之前，这些原本还一个个傲气十足，多次表示他们需要更多自由行动空间的轮回者们，突然间就转变了态度，变得相当的善解人意起来。
　　甚至是对他们表示可以接受一系列谈判的所有要求！
　　这突如其来的转变实在是让高层们有些摸不着头脑。
　　到底是发生了什么，才会让这些轮回者们话锋一转，做出这样的决定？
　　“我们刚才听取了那位五河小姐的建议，这才决定正式加入到英雄协会当中。”一名轮回者给出了回答。
　　在展现了如此恐怖的力量之后，琴里的话语分量自然是在轮回者团体当中水涨船高起来。就算那些轮回者们再怎么不愿屈居于人下，也会适当的去听取琴里这位强者的建议。没有人想要在明面上忤逆对抗这样一位第六域的强者。
　　这便是绝对力量的威慑作用。
　　如果英雄协会当中存在着能够一击将他们所有人都瞬间击倒的恐怖存在的话...想必轮回者们也会立刻选择妥协的吧？
　　但实际上并非只有琴里的一点点建议能够影响他们的决议，同时琴里还抽空将关于这个‘一拳超人’世界的原著大致剧情讲解了一遍，让这些像是无头苍蝇一样的轮回者们基本明白了这个世界究竟会有多么的危机四伏。
　　能够和他们平分秋色的S级英雄们都需要全力以赴才能够对抗的鬼级、甚至是龙级怪人？
　　甚至是...足以毁灭整个世界的神级灾害！？
　　若是其他人这样说也就算了...可是这番话却是由琴里这位第六域强者说出来的。
　　可信度极高！
　　所以他们在暗中交换了一下各自的意见之后，就选择同意英雄协会的招安，暂时性的服从他们的安排和调遣。
　　反正在这个世界之中并不需要他们去探究什么深层的秘密或是破解什么麻烦的谜团案件，而是单纯的使用自身的力量去击败那些所谓的怪人、抵御住那些侵袭而来的灾害，就能够完成主神空间所发布的任务。
　　何乐而不为呢？
　　“五河小姐...”
　　在听见了轮回者们的解释之后，这一批领导高层们纷纷将目光投向了一旁。
　　从病房帐篷之后总出来的琴里，此刻正环抱着双臂坐在角落当中，对着所有人都保持着优雅淡然的笑容，娇小的身躯之中散发着不容忽视的强烈存在感。
　　虽然他们常年都在和各式各样的英雄打交道，就算是性格再怎么古怪的人也有过接触。
　　但是出现在眼前的红发少女却依旧让他们有些心神不宁。
　　这并非是因为琴里是什么恐怖的怪人之类的存在，毕竟就算少女长着一对非人的鬼角，可面容形态、甚至是衣着打扮都是一个漂亮的小女孩罢了。单从外貌上根本就没有什么好令人害怕的。
　　单纯只是因为...她在不久之前用纯粹的暴力所打下的惊人战绩。
　　在正面战斗之中，击败了英雄协会的最终兵器——那个目前集结而来的所有S级英雄当中最为强大的战栗龙卷！
　　这也意味着...目前在这片区域当中，最为强大的生命体就是眼前这个小女孩了。
　　若是她不选择合作而是反抗的话...后果简直无法想象！
　　“我代表英雄协会感谢您的配合，这份明智的决定肯定会为您带来好运的。”西奇咽了口唾沫，连忙朝着琴里微微躬身行礼。
　　“这没什么，我只是选择了一个最简单方便的办法而已。”
　　此时依旧穿着羽织灵装的琴里，轻笑着摆了摆小手，语气淡然地回应道：“我们终究只是一群过客，但也希望能够在接下来的一段时间里和各位保持良好的关系，以应对接下来可能会到来的麻烦。”
　　“真是贤明的决定！”
　　协会高层们各个也是勉强露出了笑容。
　　看着琴里这稚嫩的身材和充满善意的姿态，这些并没有什么力量傍身，仅仅只是普通人的协会高层们自然是心里一松。
　　毕竟他们在过去就有和战栗龙卷相处共事的经验，自认为对付这类掌握着力量的小女孩还是有一定经验的。
　　更别说...琴里表现出来的言行谈吐和礼仪都是无可挑剔，简直就是加强版的龙卷嘛！高层们纷纷在脑海当中闪过了这样的想法。
　　但若是让龙卷知道了这些人内心的想法的话，大概会气的直接暴走发怒吧？
　　“啊...我倒是有一个小小的要求，希望协会方面能够考虑进之后的人员安排之中。”琴里抚掌微笑起来，这份纯洁无暇的可爱笑容也是让协会高层们没有多少拒绝的心思。
　　不得不说...就算是在这个充满了灾难的世界也是会看脸的。
　　“五河小姐请说吧，只要是我们能够办到的事情，都不会拒绝的。”
　　“唔...我希望我之后能够和那些龙卷小姐进行结伴行动，而且住宿问题也希望能够考虑进去。”
　　看着这些西装革履的男男女女们露出有些愕然的表情，琴里摊开小手，有些俏皮地眨了眨眼睛。
　　“毕竟我也是黑户一个，总得要让我在这段时间有一个暂时性居住的地方吧？”
　　“当然，其他轮回者也同样如此。希望协会方面能够提前做好住宿、身份问题这些安排。”
　　“啊....我们明白了，请放心吧五河小姐，我们肯定不会辜负您的期待！”
　　望着这些人信誓旦旦的模样，琴里非常满意地点点头。
　　有时候展现除强大的力量，确实是能够带来相当程度的好处。
　　至少和这些人的交流就变得异常轻松简单...倒不如说是这些人对自己充满了敬畏。
　　比起浪费口舌去和这些人打好关系什么的，实在是方便太多了。
　　可就在这个时候，从帐篷外面突然传来了有些惊恐的尖叫声！
　　这一声尖叫就好像是彻底打破了寂静的枪声一样，陆陆续续地吵闹声开始接踵而至，外面似乎已经完全闹成了一团。
　　“发生了什么？”正待在帐篷当中的轮回者们相顾无言，似乎有些不解。
　　毕竟他们这些轮回者除去几位受伤颇重仍在接受治疗的人以外，可是几乎全员都待在这里，没有去和什么其他人起冲突。那些S级英雄们也是坐在会议桌的对面，有些懵逼地看向了帐篷外头，同样相当的困惑。
　　难道是外面恰巧出现了怪人？
　　“我们出去看看吧。”S级英雄们面面相觑，很快就做出了选择，纷纷从座位上站起，朝着外头走去。
　　而轮回者们也没有选择坐视不管，决定跟出去看看，想要亲眼见识一下在这个世界之中那些为虎作伥的那些所谓怪人们究竟是何方神圣。
　　但是...坐在位子上的琴里，却很快发现了那些协会高层们脸上表情的不对劲。
　　佩戴着联络通讯装置的这些人，似乎是在听见了耳机之中传来的消息之后，所有人的脸色瞬间变得一片煞白，就好像是...听见了世界末日即将到来的消息一样！
　　“外面...发生了大事吗？”
　　琴里心头一跳，隐隐感觉到了一股相当可怕的气息从天空上传来！
　　少女没有丝毫犹豫，立刻一跃而起，撕开了特制帐篷，直接飞上了天空。
　　可是在抬头看清了天空上的景象之后，琴里却不禁陷入了无比的震撼之中！
　　。
　　。
　　刀片加更（214/252）
　　ˉ\_(ツ)_/ˉ


第646章 宇宙飞船
　　原本依稀还能够看见云彩和太阳的晴朗天空，如今已经被一片漆黑所取代。
　　不...并非是天色暗淡下来，而是一个难以估计的庞然大物漂浮在天空之上，将整片天空都全部覆盖！
　　一眼望去，甚至都看不见这个庞然大物的边际，似乎将整座城市都囊括在其中！
　　“这是什么啊...”
　　琴里仰着头，愣愣地看着眼前这荒诞至极的一幕。
　　“是...是飞船，那是外星人的飞船！！”从帐篷之中传出了协会人员的声音。
　　他们应该是通过卫星探测之类的手段，大致的看清楚了漂浮在天上的那个东西的正体。
　　可是...飞船什么的。
　　“飞船竟然能够大到这种地步？难不成是什么星际飞船？”
　　琴里喃喃之余，很快就平复下了震动的心神，双眸一转，看向了之前自己所在的那顶临时帐篷。
　　尼禄和龙卷还呆在那里...双方汇合的话接下来也能够有一个好照应。
　　想到这里，少女周身灵力一荡迅速地飞掠而出回到了墨绿色的帐篷之外。而尼禄似乎也察觉到了什么，掀开了帷幕，从帐篷当中走了出来。
　　“奏者？发生了...什...么...”
　　话还没有说完，尼禄就已经发现了不对劲的地方。
　　因为外面的天色实在是太暗了！
　　要知道就在不久之前天色还是颇为晴朗，仍旧处于正午的时间段，怎么可能突然间就暗到这种程度！？
　　“看看上面吧。”琴里伸手一指。
　　尼禄随之望去，呼吸不由得一滞。
　　“那是...”
　　“是外来的宇宙飞船，大到夸张的地步。现在正停留在我们的正上方，虽然暂时还没有什么奇怪的举动。”
　　“宇宙飞船！？”
　　很显然，这种科幻的东西实在是让尼禄有点受到冲击，僵在了原地，不知道该作何反应。
　　琴里也没有迟疑，立刻走进了帐篷之中，看见了正躺在病床上闭目养神的龙卷。
　　“五河琴里...吗？”
　　龙卷似乎感应到了琴里的到来，幽幽睁开了眸子，这一瞬间似乎隐隐有一种文学少女般的清幽感。
　　但她接下来的一句话就让自己难得的宁静气质荡然无存。
　　“外面那些人都是蠢猪吗！？实在是吵得要死，都没法让人安静的休息一会儿！”
　　看着画风突变，就好像是个小孩子一样气鼓鼓地挥舞着拳头的龙卷，琴里不禁扶额叹息起来。
　　少女倒不至于再和她纠缠不清，只是现在还是要跟她好好说明一下情况才行。
　　毕竟接下来很有可能发生一些难以预料的变故，龙卷这名超能力者的力量是不可或缺的！
　　若是有她作为副手来协助自己的话，应对之后即将到来的危险也会有更多回旋的余地。
　　毕竟那种精神念动力确实算是相当的万能。
　　“外头出现了未知的危险，现在正乱作一团。你现在恢复的怎么样？”
　　虽说在一两个小时之前，龙卷还因为受到了剧烈的震荡导致体内的脏器被震得一团乱，还有精神力透支、头部受到冲击等等因素，让她当时看起来有些凄惨，就差七窍流血了。
　　但是在琴里暗中的些许治疗、再加上协会的药物服用之后，龙卷也能够恢复到正常平稳的身体状态。
　　而超能力者，只要精神力不散、意识正常，就能够发挥出近乎全部的力量！
　　“哼，你以为我是谁！对付怪人什么的绰绰有余了！”
　　听见了琴里的询问之后，龙卷立刻掀开了被子翻坐而起，有些娇俏地抱胸轻哼一声。
　　但是这样的动作似乎是牵扯到了体内的伤口，让小家伙不禁小脸一僵，捂住了小嘴咳嗽了几声，些许的鲜血因此沾染到了手心之中。
　　毕竟内脏仍旧有些受损，因为剧烈的动作而导致咳血倒也是正常现象。
　　倒是她能够几乎面不改色的忍耐住这种痛苦，稍微有点让琴里对她有所改观。
　　虽然无论是身材还是面容、甚至是脾气上来看，龙卷都好像是一个喜欢胡闹的小孩子一样，可是这份意志却是毋庸置疑的‘大人’。
　　“看起来，你似乎还没有办法下地走动啊？”
　　“胡、胡说！走路什么的，不在话下啦！”龙卷咬紧下唇，恶狠狠地瞪了琴里一眼。
　　随即似乎是在勉强着自己的身体一样，跳下了床，颤颤巍巍地站直了身体。
　　只是小脸上已经被痛苦所布满，冷汗扑簌簌地往下流。
　　“看、看吧...怪人什么的，让我出去顺手解决掉就好了...那些没用的家伙...根本没法离开...我的保护...”
　　一边说着，龙卷一边用念动力支撑住自己的身体，晃晃悠悠地往外飘去。
　　只是看她这副命不久矣的透支样子，实在是让人放不下心来。
　　“还是别勉强自己了，傻瓜。”
　　琴里来到了龙卷的身旁，直接伸手将她给揽到了怀里。
　　“咕...你这个家伙，又要干嘛！？”龙卷扭了扭身子，似乎是想要挣脱琴里的束缚一样。
　　只是现在的她因为要分出精神力保持住自己体内的伤势不会恶化，导致反抗的力量有些软弱无力。
　　所以琴里压根就没有理睬龙卷这点微末的反抗，而是调整了一下姿势，将龙卷以公主抱的姿势抱在自己的怀里，随即带着她一同走出了这间帐篷。
　　“你...！”
　　“别说话也别乱动，要是敢继续胡来，小心我趁着你虚弱的时候好好再惩罚你一顿！”
　　琴里低吼一声，严肃的语气顿时让龙卷脸色一僵，咬牙切齿地娇哼一声，将脑袋埋在了琴里胸口中，索性眼不见心不烦。
　　大概就连她自己都不知道，这样在旁人看来有些亲昵的举动她做出来是有多么的自然吧？
　　“奏者...”
　　而守候在外头的尼禄转过头来，脸色无比严峻地说道：“现在我们应该如何是好？”
　　这种情况之下，没有人能够保证接下来会不会降临什么灭顶之灾，那头顶之上的神秘宇宙飞船就好像是一把悬在所有人脖子上的利刃，死亡的寒意充斥在所有人的心头！
　　就算是想要远离这片危险之地，也很难在短时间之内办到。
　　因为这艘宇宙飞船几乎将半座城市都给全部覆盖住了。
　　要知道，一拳超人的世界之中可没有什么国家的区别，而是因为各种各样的灾害缘故进行了大整合，统一规划为了A市到Z市的各不同城市型国家。
　　而她们现在呆的地方正是英雄协会总部所在的城市——A市！
　　“是准备率先出击，打他们一个措手不及。还是呆在这里随机应变？”
　　“先看看情况再说，毕竟这艘宇宙飞船直到现在都还没有做出什么奇怪的举动，仅仅只是飞到了A市上空罢了。”
　　琴里语气凝重地说道。
　　可就在这个时候，广播声突然在这片暂时搭建起来的隔离安全区之中响起。
　　“各位S级英雄以及前来协助的轮回者们，请立刻做好严防死守的准备，飞船内部的能源正在急速上升，重复一遍，能源正在急速上升！！”
　　这样的通告顿时让安全区之中的气氛变得死一般的寂静，那些工作人员们各个都是脸色僵硬，身体颤抖不已。
　　最后还是在上级的怒吼声之中，勉强回过了神，开始慌张地赶往不远处的英雄协会大楼，那里便是整座A市之中最为坚不可摧的堡垒！
　　而留下的人，自然是作为守护神的S级英雄，以及刚刚加入到其中的轮回者们。
　　双方人马这一次并不再是作为敌对的双方，而是携手帮助的战友。他们暂时放下了成见，再一次地做好了战斗的准备，脸色严峻地缓缓走出。
　　“不妙啊...接下来到来的会是什么？”
　　“难以预料，但是我们尽可能的展开各自的防御手段吧。”
　　“幸好这一次开战之前就进行了人员疏散，现在这片城市当中的人民基本都位于安全的地方，不用再去分心保护他们了。”几名英雄倒是稍微的松了一口气。
　　。
　　。
　　ヽ(ー_ー)ノ


第647章 大展神威
　　在所有人严阵以待的注视之下，这艘飞船终于张开了自己恐怖的獠牙！
　　伴随着密密麻麻地紫光闪烁而起，无论是轮回者们还是S级英雄们，在这一瞬间全部都感觉到了一股恐怖至极的冲击从飞船底部爆发而出，整片大气都被瞬间搅乱压碎，大地都隐隐发出了剧烈的颤抖之声！
　　心思电转之间，众人就看见了一道道漆黑的流光自天空降下，如同神明降下的天灾神罚一般，汹涌而至！
　　而那份攻击的正体...则是一枚枚相当巨大的炮弹！
　　而且数量多到难以计数，攻击的范围更是足以囊括好几公里！
　　无法逃脱、难以闪避！
　　仅仅只是在一瞬之间，那填充着恐怖能量发射而出的炮弹便化作最为强悍的冲击波，倾轧而至！
　　“咕——糟糕！”
　　“竟然是炮击！？”
　　轮回者们脸色一变，举起了各自的武器准备进行硬挡。
　　而S级英雄们也是脸色各异，做好了承受恐怖冲击的心理准备。
　　可就在这个瞬间，一声娇嫩清脆的冷哼骤然响彻在这片区域之中，让所有人都为之一怔。
　　“你们这些软弱的家伙，早点给我退下吧！”
　　嗡——
　　伴随而至的还有一股无与伦比的精神力，如同汹涌狂猛的大海一般倾泻而出，朝着天空的方向不断涌现！
　　随即，在所有人骇然地目光注视之下，那些数以千万的实体炮弹就好似被时间冻结一般，静止在了半空之中，只留下了些许的风声在众人耳边吹拂而过。
　　“炮弹...停止了？”
　　“这种力量...”
　　“是精神力...”
　　轮回者们震撼无比地望着从后方走来的少女。
　　不、应该说...是那位正蜷缩在琴里怀中的龙卷身上！
　　而穿着病号服的龙卷毫不在意这些人的目光，仅仅只是轻哼一声，周身骤然间亮起了翠绿的光芒！
　　“既然对方都已经朝我们发动进攻了，看来我们也不能够坐以待毙了啊。”
　　微风吹动着琴里的绯红长发和羽织长裙，少女幽幽地眺望着天空上的飞船。
　　“哼，你就站在这里好好看着我解决掉天上的玩具飞船吧！”龙卷右手一摆，一阵精神力宛若实质一般扫荡而出，那些漂浮在半空中不得寸进的炮弹全部都亮起了同样的光辉，随即整齐划一地调转了方向，将炮弹头对准了上空的飞船。
　　随后在精神念动力的操控之下开始急速的旋转，陡然间爆射而出！
　　嗖嗖嗖嗖——
　　那些原本足以再一次将整座A市都给掀翻的恐怖炮击，就这样在龙卷的操控之下，成为了反击的号角，率先轰入到了宇宙飞船之中，造成了相当剧烈密集的爆炸！
　　一时间，整座飞船似乎都微微颤动起来，那凹凸不平的飞船底部，炸裂开了无数爆炸与冲击，碎片如同下雨一般掉落下来！
　　“好...好强！”不少轮回者已经被这种好似神明一般的手段给震慑住了。他们自认为在第五域之中都能够做到傲视群雄，可在看见这种力量之后，却无法升起一丝一毫的反抗之心。
　　单单凭借这种精神力的强度...那个小女孩一样的S级英雄就足以冲击第六域的水准了！
　　怪不得...当时她和那名操控着火焰好似仙女一般的五河琴里能够打的天崩地裂的，双方都强的过分啊！
　　“真不愧是小龙卷，果然太厉害了！”
　　而另外几名S级英雄也不禁咋舌称赞起来。
　　就算是身为同事的他们，也很少会看见龙卷大展神威的时刻，可每一次亲眼目睹这一幕依旧会让他们感觉到世界观的冲击！
　　单纯从战力上来看...龙卷就已经超过了在场很多人整整一个档次！
　　几乎所有人都无可奈何，只能够站在原地被动挨打的炮击，在龙卷的手中就好像是普普通通的玩具一样，随心所欲的能够进行玩弄。
　　这就已经是绝对的战力差距了！
　　“看样子，我们这一次并非是束手无策啊。”
　　“但是我们也不能够将所有的希望和责任全部都交由那名小女孩的身上。”轮回者从最初的震惊之中很快就回过了神。
　　他们的自尊和高傲不允许将所有的战功全部交由给这样一个看似幼小的小女孩身上。
　　身为穿梭于万千世界的轮回者，他们自然拥有着各自专属的远程攻击手段。就算那艘飞船大概位于离地足有几近千米的高度，但是一点一点的破坏船只他们也能够做到！
　　很快的，不少轮回者也是拿出了各自不同的特殊道具，开始展开了自己的攻势。五颜六色的能量光芒在场中骤然亮起，气势膨胀，卷起的气浪更是朝着四面八方吹拂开来！
　　“哦哦哦？”英雄们颇为惊讶地看着轮回者们，大概是很惊奇他们究竟是从哪里摸出来的这些千奇百怪的神秘武器的吧？
　　甚至还有人一瞬间就拿出了一整座巨型炮台，足有好几人的高度，这样的架势更是让靠的近的几名英雄惊叫起来。
　　“哇靠，这什么鬼啊？！”
　　“嘿嘿，你们这些英雄就看好了吧，我们可不是软弱无力之辈！”
　　轰轰轰轰轰——多种多样的攻击朝着天空上的飞船倾泻而出，轰击在飞船的底部，造成了相当可观的破坏！
　　而刚刚为所有人挡下攻击的龙卷，则是依旧像只小猫咪一样缩在琴里怀里，瞥了一眼那些各展神通的轮回者们，小小的哼了一声。
　　“这些可疑的家伙。”
　　“我也是所谓的‘可疑家伙’哦。”琴里笑眯眯地说道。
　　“哼...”
　　龙卷白了琴里一眼，随即继续伸出小手，将精神力扩散而出，将四周那些因为之前的战斗而产生废墟里的砖块、碎石、房屋给举起，当做一枚枚炮弹，朝着天上的飞船不断抛射而出。
　　两方人马的反击极为迅速而且有效，原本看似坚不可摧的飞船在这种攻击之下也是被炸开一个个窟窿，肉眼可见的在被不断破坏者。
　　虽然按照着这种巨大规模的飞船整体来看，现在众人所进行的破坏区域不过是沧海一粟，可若是坚持下去的话，早晚都能够将整座飞船都给拆掉的！
　　琴里看着这一幕，也决定稍微帮一把手，利用自己的灵力之炎焚烧一下试试看，全力全开之下说不定还能够给飞船带来一定程度的毁坏。
　　也就在这个时候，一阵呼啸的狂风席卷而来，让琴里心神一动。
　　背后...有敌人来袭！
　　“让余来吧！”尼禄同样反映迅速，提剑而立的她立刻跳出，挡在了琴里的背后！
　　铛————！
　　。
　　。
　　ヽ(。_°)ノ


第648章 尼禄抗敌！
　　可直到尼禄用大剑砍在了袭来的战锤攻击上时，这才脸色微微一变。
　　从大剑上传来的冲击和震动威力不小，甚至是让她的身体都有些支撑不住！
　　“咕——！”
　　但是经历过许多战斗磨练的尼禄倒也不是什么等闲之辈，她立刻双手一错，在瞬息之间将剑刃的角度微微旋钮开来，让战锤的攻击方向偏离开原先的轨迹，轰然砸落在了一旁的大地之上！
　　咚——！
　　一身闷响骤然响起，随即蛛网状的裂纹轰然炸裂开来！
　　威力很足！
　　尼禄眼角一瞥，立刻便收回了眼神看向了自己的前方，重整态势，将大剑竖起在身前。
　　刚才那一击...就是这个‘怪人’发出的吗？
　　调整呼吸之余，尼禄也在细细地打量着不远处的这个突然出现的怪人，体型高大，浑身都是深褐色的块状肌肉，显得相当健硕。最为令人瞩目的是...在它的脖子上足足有五个脑袋，如同肿瘤一般堆积起来。
　　“麻烦的入侵者。”
　　“有点实力。”
　　“周围的那些人呢？”
　　“干掉她，碾碎她，杀了她！”
　　“我觉得不错。”
　　五个丑陋的头颅竟然几乎同时都在说话，而且说出的话语也都是截然不同。
　　看上去...就好像是拥有着五个不同的思维一样。
　　那五个头竟然都是真的吗？
　　“怪人！？竟然在这种时候出现？”银色獠牙步伐矫健地来到了尼禄的身旁，目光有些凝重地盯着这头异形怪人。
　　身体强壮也就算了，可它的手臂竟然用纯粹的肉质化作了一把巨大的战锤，存在感相当之高！
　　可就在下一刻，那把战锤便一阵扭曲，迅速地变回了粗壮的手臂。
　　“哦！？”
　　另外一名英雄走了出来，正是地痞流氓一般的‘金属球棒’。他看着这头自说自话的怪人，有些不屑地冷哼一声。“送上门来的肉靶子？正巧我没有什么远程攻击的手段只能待在旁边干看着他们，现在能够把你这个碍事的怪人给揍死，也算不错！”
　　“嘿嘿，就凭你这种低等生物？”
　　“软弱，脆弱！”
　　“杀掉他们吧，全部杀掉。”
　　“还是先把那个碍事的小鬼给捏死再说！”
　　“保护飞船优先。”
　　这头怪人似乎并没有将挡在他身前的尼禄等人放在眼里，那五个头颅全都盯着背对着它的琴里以及那只露出了一双小脚丫和头发的龙卷！
　　“看来它是飞船上派遣下来的怪人。”
　　尼禄上前一步，潇洒地一挥手中大剑，些许秀气的笑容浮现在俏立的脸蛋之上。
　　可是在这份美丽的容颜之下，相当不俗的魔力正在少女的体内激荡而起！
　　“这个怪人就交给余吧！”
　　“小姑娘，你...”邦古似乎想要劝解一番，毕竟现在这种危急状况还是大家一起上来的更好。
　　但是尼禄却微微摇头，拒绝了邦古他们这些英雄的好意。
　　“汝等好意，朕心领了。但是现在情况危急，飞船上说不定还会派下其他的怪人，汝等需要保持状态坚守在那两位主力的身旁才行！”
　　谁也无法保证那艘巨大的飞船之中会不会有其他的强大怪人降临而至，若是在其他怪人来临的时候，自然是要有人能够上前去抵御住那些怪人的进攻，让拥有远程攻击能力的轮回者们和琴里龙卷两个人能够保持住进攻的节奏，尽快将飞船本体给击落击毁才行！
　　“好...我们明白了，那这头怪人就交给你了小姑娘，但如果出现危险的时候，我们还是会选择出手的。”
　　身为英雄，自然不能够眼睁睁地看着有人因为怪人而死在他们的面前。
　　这些人虽然各个都是秉性怪异，性情古怪，但是却全部都拥有着身为英雄该有的责任心。
　　“朕明白。”
　　尼禄点点头，随即深呼吸一口气，缓缓朝着前方踏出了脚步。手中紧握的大剑没有一丝一毫的颤动，平稳异常。正如她此刻的内心一样，平静的如同湖泊一般，没有任何涟漪荡起。
　　“因为接下来...就是朕的专属舞台了！”
　　看着独自挡在自己面前的女性人类，这头怪人就好像是发现了什么好笑的笑话一样，发出了刺耳难听的笑声。
　　“愚蠢愚蠢！竟然想要一个人对付我们！？”
　　“不自量力！”
　　“这个星球上的生命体都是如此无知的吗？”
　　“从体态特征来看，似乎还是雌性。”
　　“杀了她！”
　　话音落下的瞬间，它狞笑着举起了双手，眨眼间便化作了两把布满了血丝和肉质的巨大战锤，卷起恐怖的冲击，朝着尼禄当头锤下！
　　这一击来的又快又狠，甚至隐隐有电闪雷鸣般的声响在其中炸开。
　　但是尼禄面对这一击却是不慌不忙，脸色平静地错开了身子。两柄战锤便贴着她的衣裙，轰然砸落在了地面之上，溅起了无数的碎石与冲击！
　　“咦？”
　　下一刻，一道莹白色的剑影一闪而过，一颗头颅顺势冲天而起，随即咕噜噜地掉落在了地面上。
　　而浑身缠绕着亮白色魔力的尼禄此刻正双手握着剑柄，骤然出现在了怪人的身后，檀口之中倾吐出一口浊气。
　　这一击迅若闪电般的剑招是尼禄琢磨锻炼了许久才勉强学会的，其中就融合了琴里的那一招一刀修罗的技艺，汇集全身魔力和精力压缩在一剑之中，在顷刻间爆发而出！
　　威力相当不俗！
　　“一个头已经...！？”尼禄正想要转身再故技重施之际，全身却是突然汗毛炸立，下意识地扭转腰肢，躲开了突然而至的恐怖一击！
　　这一击卷起的冲击更是将尼禄后方的废墟给生生梨出了一条恐怖的沟壑，散发着缕缕青烟。
　　“什么？！”
　　尼禄定睛一看，这才发现这头怪人身上那原本被自己砍飞掉的头颅，竟然完好无损地接了回去！？
　　自我修复？
　　太快了吧！？
　　“哈哈哈，无用无用！”
　　“我们是不死之身！”
　　“这种脆弱的武器根本就无法伤到我们！”
　　“低等生物啊！”
　　“杀了你！”
　　“啧！”尼禄暗暗咬牙，全身魔力一荡，脚下步伐骤然间提速而起，整个人化作一道幻影消失在了原地。
　　下一刻，伴随着剑光闪烁，这头怪人的身上又裂开了一道血淋淋的伤口，几乎是差点就被拦腰斩断！
　　但是尼禄的俏脸上却没有丝毫的喜悦，反而是异常凝重地阴沉下来。
　　因为转眼之间，自己在怪人身上留下的那道剑痕就已经完全恢复，丝毫看不出任何的伤口了！
　　。
　　。
　　图片:"久违的来一张尼禄",位置:"Images/162245-2530.jpg"
　　╮(─▽─)╭


第649章 星驰的终幕蔷薇（第四更）
　　“难道它真的是不死之身？”
　　正当尼禄有些沉思之际，从天空上又传来了一阵相当沉重的气息！
　　“来了！”
　　飞船上又下来了一名怪人！
　　那名后来的怪人直接轰然砸入到了地面之中，大笑着挥舞着双手，将四周弥漫的烟尘给彻底吹散。荡开的气势更是让在场所有人心中一凛。
　　很强！
　　甚至是比起那个拥有五个头的怪人更为强大！
　　可在透过烟尘看清了这头从天空上坠落而来的怪人全貌之后，不少轮回者都不禁浑身泛起了一丝恶寒。
　　因为这头怪人虽然拥有着近似人类的体型，但也仅此而已了。
　　无论是双手还是头颅，全部都布满了尖锐的利齿和一张无比巨大的口腔，除此之外的任何面部器官全部都无法找到。
　　一眼看去...就好似纯粹为了战斗和杀戮而生的恐怖怪物！
　　“哈哈哈——梅鲁扎嘎鲁多！我来帮你了！”
　　“蠢货！”
　　“格洛里巴斯，你竟然不选择留守飞船，而是擅自跑下来！？”
　　而被称呼为梅鲁扎嘎鲁多的多头怪人，也是暂时无视掉了正与她对峙的尼禄，朝着那头名为格洛里巴斯的异形怪人怒吼出声：“你是准备被大人给责罚吗！？”
　　“不，我下来帮你恰恰就是大人的指示！”这头神秘怪人挥舞着布满利齿的双臂，发出了阴冷的笑声。“你一个人没有办法和如此众多的敌人对抗！”
　　明明没有所谓的‘眼睛’，可它却像是‘看见’了轮回者和英雄们一样，将身体转向了周围摆出了迎战姿态的英雄们。
　　“这些就是这个星球上的生命体吗？何等的脆弱！”
　　“哼，要是你...”
　　还未等梅鲁扎嘎鲁多说完话语，一道包裹着赤炎的大剑便将它给砍成两段！
　　灼热的火焰更是攀附而上，将它的身体给点燃起来，瞬间发生了相当程度的爆炸！
　　“汝的对手在这里！”
　　尼禄脸色有些不忿地落到了地面上，仅仅只是瞥了那头从天而降的怪人之后，便不再去关注它，而是将目光和注意力再次放在了眼前这头从火焰之中缓缓走出的‘梅鲁扎嘎鲁多’。
　　“嘿嘿，你就那么急着送死吗？”
　　原本那长在脖颈上的五颗头颅已然消失无踪，取而代之的则是一颗相当狰狞恐怖的巨大头颅，五对血色的眼睛，一排排的利齿遍布口腔，仅仅只是与其对视就能够感受到那股扑面而来的恐怖气息！
　　“把五个头颅给融合了？”尼禄小心翼翼地摆出了迎战的架势，仔细地观察着梅鲁扎嘎鲁多的一举一动。
　　在融合了头颅之后，这头怪人的身体似乎也得到了强化一般，体格变得更为健硕与庞大。就好像是融合了五头一模一样的怪人似的！
　　力量倍增！
　　“必须要小心...”
　　心头正在不断的跳动着警戒与预兆，告知着尼禄眼前的这头怪人变强了很多。
　　遵循着这份直觉，尼禄没有再选择藏拙，娇喝一声，率先冲刺而出！
　　“找死！”梅鲁扎嘎鲁多狞笑一声，捏紧了比尼禄整个人都要巨大的拳头，朝着尼禄直接捣出！
　　！
　　狂乱的暴风直接吹乱了尼禄的发丝，恐怖的风压更是让尼禄的身体硬生生定在了原地，脚下地面骤然间破碎绽裂开来！
　　好强的力量！
　　不能够和它正面硬抗！
　　想法浮现在脑海之中，但尼禄闪躲的动作却是慢了一拍。可就是这致命的一瞬，就让她只能眼睁睁地看着这个拳头靠近而来！
　　嘭——！！
　　娇小的少女直接化作一枚炮弹一般被轰进了一片废墟之中，烟尘碎石飞溅而出。
　　“分光残心剑！”
　　嗖嗖嗖嗖——十几把大剑破开了烟尘，化作一道道流光爆射而出，瞬间将梅鲁扎嘎鲁多的身体给扎成刺猬！
　　“哦哦？竟然还没有死吗？”
　　可惜的是，对于近乎不死的梅鲁扎嘎鲁多来说，这些攻击简直和挠痒痒没有什么区别。它只是嘲笑般地伸出手将插在自己身上的大剑全部给拔了出来，随手扔在了地上。
　　而那片废墟上的烟尘也是缓缓落下，露出了其中尼禄的身影。
　　“咳咳...”
　　原本纯白的紧身衣上已然染上了些许刺目的猩红之色，这是因为剧烈的震荡而吐出的鲜血所染。
　　尼禄擦了擦嘴角，有些吃力地搬开了压在身上的碎石块，从废墟当中重新走了出来。
　　刚才那一击尼禄并没有完全躲过，甚至还算是正面挨了一拳。
　　若非是拼命依靠着魔力强化身体，单单是这一拳就足够让她身受重伤、动弹不得了。
　　“哈哈哈哈，脆弱脆弱！何等脆弱的身体！仅仅一击就让你站都站不稳了吗！？”梅鲁扎嘎鲁多看见了这一幕，不禁张开嘴巴大声笑了起来。
　　“呼...”
　　但尼禄并没有因为这点挑衅就丧失理智和冷静。
　　身为暴君皇帝、英灵从者、同时也是轮回者的她，跨越过难以计数的地狱深渊与未知恐怖。
　　她从未有过胆怯与懦弱，也从来没有在敌人的面前选择后退，丧失勇气。
　　她，是王者！
　　同时是五河琴里的专属从者！
　　最重要的是...她还会在未来...必将跟随着独一无二的爱人共同携手走过千难万险！
　　纵然毁灭降临、神罚将至，也绝不会轻言放弃畏缩不前！
　　而眼前的这点小小的困难...根本就不在话下！
　　在和琴里签订契约的那一天，就算有诸多的干扰和巧合因素，但毫无疑问的...她已然奉献出了自己的剑与心，肉体与灵魂！
　　自己绝不是一个人在战斗！
　　“朕...可从来都没有将丑陋的汝放在眼里啊！”
　　伴随着胸口之中燃起的斗志，尼禄怒吼着踏出了最初的一步，高举起手中大剑，愤然反手插.进了地面之中！
　　春日阳光，鲜花乱舞。
　　五月之风拂面颊，祝福传向星球的远方——
　　开启吧，黄金之结婚礼堂啊！
　　“歌颂吧，『星驰的终幕蔷薇Fax Caelestis』！”
　　庞大的魔力化作洪流席卷而出，在梅鲁扎嘎鲁多还未反应过来之前，将其彻底地包裹淹没了进去！
　　在重新恢复了视觉之后，梅鲁扎嘎鲁多愕然的惊叫出声：
　　“这...这是什么啊？！”
　　因为在光芒落下之后，出现在它眼前的不再是之前的那片昏暗阴沉的废墟之景，而是一座装饰华美绚烂的黄金宫殿，无数光之粒子从天空上飘落，宛若奏响的一曲温柔却又华丽的恋歌。
　　“怪物哟——汝不曾知晓过吧！？”
　　清脆甜美的声音突然从身后响起，让梅鲁扎嘎鲁多有些心惊肉跳地转过身来，却见到原本还因为遭受攻击而摇摇欲坠的尼禄，此刻竟然浑身激荡出耀眼至极的纯白光辉，整个人的精气神全部都提升到了巅峰，散发出的气势更是让整座宫殿都齐齐律动起来！
　　“你....”
　　“世界上最为强大的力量并非蛮力、并非杀意、更不是所谓的基因、物种！”
　　道道莹白的流光从四面八方汇集而来，在尼禄的四周编织出一道道璀璨的神光。
　　过去身为皇帝的少女，此刻洒满宫殿的光辉却只为一人绽放！
　　“予天以星，予地以花，予人以爱——”
　　一把把大剑漂浮而起，环绕在好似在讴歌着壮丽史诗的少女周身，如同众星捧月一般映照着光彩夺目的纯白魔力！
　　“而真正的强大——乃是爱之力啊！”
　　“劣等生物，死吧！！”
　　梅鲁扎嘎鲁多全身肌肉爆炸般隆起，踏碎了脚下的宫殿，如同狂乱的凶兽一般扑杀而来！
　　“尝尝朕和奏者所共同谱写的爱之诗篇吧！”
　　尼禄举起了手中白色的大剑，一道道残影自剑身上浮现而出，一瞬间就好像是万千剑影汇集而至，却又在眨眼间仅剩少女手中一把象征着爱恋的纯白之剑！
　　嗡——
　　剑光一闪，莹白纯洁的光辉好似星河流淌而出，在璀璨的宫殿之中细细涓流，洒满了宫殿每一处角落。
　　尼禄低垂着眼眸，柱剑而立，就好像是歌颂着美好爱情的乐者，轻柔地张开了双臂。
　　而在她的身后，那头强大无比的怪人已然僵硬在了原地，表皮被蒸发、肌肉开始龟裂、骨骼被彻底剔除，周身各处骤然间燃起了冲天的白色火焰！
　　“奏者啊——此等爱之力，便是余心意之证明！”尼禄恍然转身，大剑直指强敌，面容无比的庄严肃穆，细唇颤动，朗声大喝道：
　　“坠入到永世的轮回之中吧——丑恶之物！”
　　。
　　。
　　刀片加更（215/252）
　　ヽ(′?`)ノ


第650章 滚回去！（第五更）
　　象征着心想世界的固有结界开始发生崩塌。
　　空间的裂纹在四周绽放开来，浓郁的魔力更是找到了宣泄口一般喷涌而出，化作一道道剑风般的气刃将周围本就破败不堪的废墟破坏的更为彻底。而其中蕴藏的神秘剑意更是凝实成一朵美丽纯洁的花朵，自半空中绽放开来。
　　下一刻，一道曼妙的身影从中踏着绚烂的舞步，缓缓踱步而出。
　　随着她手中的纯白大剑开始破碎四散之后，她背后碎裂开一个大洞的空间才渐渐的泯灭消失。顷刻之间便化作无形，就好像从未出现过一般。
　　“......”
　　尼禄踉跄了几步，捂住了自己的胸口。脸色显得有些苍白。
　　她瞥了一眼身后消失无踪的固有结界，暗暗松了一口气。
　　自己近乎全力全开的一击，总算是起到了效果，如约将那头怪人给彻底消灭掉了。
　　至于它那所谓的不死之身果然只是一种假象和谎言罢了，在它的身体内部似乎潜藏着某种核心作为能量源，源源不断的给它的身体提供能源来进行快速的自我修复，若是单纯的依靠武器去劈砍，几乎是无法对它造成什么致命伤害的。
　　但若是破坏掉它的核心就能够将它在瞬间击溃！
　　“依靠余的宫殿增幅，将全部的魔力提取出来化作火焰，总算是将那个怪人给连带着它体内的核心给烧成了灰烬...咳咳...”
　　感受到自己体内干涸的魔力以及之前所受沉重的伤势，尼禄有些吃力地再次幻化出一把大剑插.进地面之中来支撑身体，这才没有露出丑态摔倒在地。
　　自己，是胜者，自当是要昂首挺胸才行！
　　而与此同时，那些原本正在和那头名为格洛里巴斯进行缠斗的英雄们，似乎是感应到了什么一样，眼神微动看向了尼禄那边的方向。
　　在发现那头似乎相当难缠、拥有不死之身的怪人被尼禄解决之后，心中不免一定。
　　很好，怪人解决掉了一头！
　　但就是这样的一瞬间分神，却让格洛里巴斯有了一定的可趁之机。
　　并非是腾出手将包围在它周身十几名的英雄给瞬间解决掉，他虽然实力非凡，足以在正面和这些英雄们进行抗衡交战，但是想要击伤、甚至是击杀掉哪怕一名英雄都是相当困难。这一点，它在刚刚和这些英雄们交上手之后就已经明白了。
　　这个星球上的生命体并没有想象中的那么好对付！
　　但是...那边那个女人就不一定了！
　　格洛里巴斯散开感知的同时，也发现了自己的同伴已经惨遭不测，原本那游刃有余的轻松态度也是消失无踪。
　　不能够继续浪费时间了...若是再不采取其他动作的话，自己说不定也会在这里饮恨当场！
　　它怒吼着奋力一击，将挡在身前的两名英雄给硬生生击飞了出去，几乎没有任何停顿，脚步一踏直接爆射而出.
　　轰——强大的身体素质爆发而出的力量和速度更是恐怖无比，直接将地面彻底踏碎！
　　它几乎是在眨眼之间便突破了英雄们的包围圈，冲向了琴里的方向！
　　是的，并非是其他人，而是此刻正怀抱着龙卷，遥望着天上飞船的琴里！
　　“那个使用念动力的人类小鬼似乎无法单独行动，只要我将那个红头发的生命体给干掉的话...就能够阻止她继续破坏飞船了！”
　　在冲锋的途中，格洛里巴斯同样在进行着飞速的思考。
　　它这一次被派遣下来，真正的任务并非是杀掉这些碍事的生命体，而是将那些个能够对飞船造成破坏的几名生命体给扼杀掉！
　　而在场几十个人之中，那个使用念动力的小鬼最为棘手！
　　只要干掉她，这些人对飞船的破坏速度将会大大降低，那么自己的任务也就算是完成了大半！
　　“死吧——！！”格洛里巴斯举起了双手上的利齿口腔，两股酸液如同炮弹一般激射而出！
　　强烈的腐蚀性甚至在半空中就已经蒸腾出青烟，四周的气温都骤然拔升而起！
　　“糟糕！”
　　“有危险！”
　　“小龙卷——！！”
　　那些被甩开的英雄们见状，不禁骇然地惊叫出声。他们虽然有心冲上来为龙卷挡下这种攻击，可是如此短暂的时间之内就算是身法速度最快的闪光佛莱士也难以赶上！
　　而声音的速度终究赶不上这种攻击的速度。
　　在英雄们的惊呼声传来之前，原本一门心思正在托起石块对飞船发动攻击的龙卷心神微微一震，某种危险的征兆在心头炸响！
　　有人...对我发动了进攻！
　　可还没有等她做出防守的姿态，原本岿然不动的琴里却是率先做出了反应。
　　“别碍事！”
　　少女侧过身子，赤红的眼眸微微一瞪。顿时一股无形的波动席卷而出，将那致命的腐蚀酸液给全部抵挡在外！
　　呲呲呲——
　　酸液被甩到了地面上，顿时花开了一道深不见底的大洞，可见其腐蚀性究竟有多么的恐怖！
　　但是就算腐蚀性再强，无法击中目标的话，终究也只是摆设罢了。
　　很显然，格洛里巴斯引以为豪的酸液攻击被如此轻易的抵挡下来，这让它不免有些惊愕。
　　可现在这种紧急的场合，也由不得它停下脚步，而是选择放弃了思考怒吼着扑杀而来，准备利用纯粹的蛮力将琴里和龙卷两人给直接撕成碎片！
　　在此之前它都能够通过自己精湛的格斗技艺和那十几名英雄战的难分难解，就这样两个肉身脆弱无比的人类小女孩...根本就不可能挡得住！
　　就算不需要酸液，自己全力一击就能够将她们捶成肉酱！！
　　“哈哈哈哈——！！”
　　格洛里巴斯发出了刺耳的大笑声，同时一击而至，强大的力道甚至直接突破了音障，裹挟着冲击更是将琴里脚下的地面给生生压扁了进去！
　　它甚至已经预见到这两个小鬼在自己的攻击之下化为肉饼的惨状了！
　　但可惜的是，事实有时候并不会如它所愿那般的美妙...
　　——而是非常的残酷。
　　“令人作呕的笑声。”
　　从弥漫而烟尘之中微微传出了有些毒舌的娇嫩声音，顿时让格洛里巴斯悚然一惊。
　　自己的攻击...好像被挡住了！？
　　果不其然，在烟尘散去之后，被它所瞧不起的琴里和龙卷两人，依旧是完好无损地俏立在原地，甚至就连一步都没有挪动过。
　　一红一绿的两对星眸，幽幽地注视着格洛里巴斯。
　　明明两位少女的面容平淡，似乎毫无杀意与敌意，可就在这一瞬间，格洛里巴斯却好像是感受到了死亡深渊侵蚀而至，全身上下不可遏制地颤抖起来！
　　它的全身...都已经被一层明亮的翠绿光芒给包裹住。
　　同时，一层赤红的火苗更是覆盖在了它的全身各处！
　　下一刻，两位少女齐齐张开了小嘴，冰冷的言语吐出。
　　“给我...滚回去！”
　　。
　　。
　　刀片加更（216/252）
　　ヽ(′ー`)?


第651章 坠落
　　“噗——！！”
　　话音落下的瞬间，格洛里巴斯的庞大身体就好像是被一张无形的大手给捏扁了一样，全身都发出了骨头肌肉碎裂爆炸般的声响，外面的甲壳更是布满了无数裂纹，鲜血从中喷洒而出！
　　而那层火苗也是骤然燃起，将它给囊括其中，无孔不入地钻进它的身体内部，如同爆炸一般陡然膨胀开来！
　　这骤然间的一涨一缩，顿时让这头怪人几乎在瞬间就被摧残到失去意识，最后还是被龙卷的念动力像是扔垃圾一样给甩飞了出去，这才重新砸落到了英雄们的面前。
　　“你们这些蠢货、废物，对付这样一个垃圾都办不到吗！？”龙卷双眼狠狠一瞪，朝着远处的英雄们大声呵斥起来。
　　“现在给我好好干掉它，不然你们就全部都给我滚回C级重新练起！！”
　　“......”
　　这种在外人听起来有些过分的喝骂声，S级英雄们在平日里基本也都听习惯了，倒不会因此真的感到生气。
　　只是...
　　“喂，还活着吗？”
　　原子武士用太刀戳了戳这头怪人的身体，可只是轻轻一碰，那原本让英雄们苦恼不已的坚硬外壳竟然就好像是风化了一样，掉落碎裂开来。
　　露出了里头已经彻底成为焦炭的肉体。
　　“不...可...能的....我.....格洛里巴斯....最上级战斗员...怎么可能...”
　　看着它一边呢喃着，一边就好像是垂死挣扎般地颤抖着已经彻底报废的身体，似乎下一瞬间就会立刻死翘翘一样。
　　众位英雄相顾无言，目光有些微妙的看了一眼转过身去的龙卷和琴里，这两人已经将注意力重新放回到了天上的飞船之上。
　　这头怪人就算放着不管...不出十几秒的功夫它大概就要彻底断气死干净了吧？
　　还用得着他们出手吗？
　　————
　　“还真是刀子嘴豆腐心呐...”在英雄们没有发觉的片刻之间，琴里不由得轻笑两声，就好像是在揶揄着龙卷有些不坦率的做法一样。
　　她明明已经将那头怪人给杀掉了，但是在口头上却还要呵斥一顿那些有失水准的英雄们。
　　这算是一种另类的傲娇吗？
　　“哼，你还不是一样！”
　　龙卷白了琴里一眼。
　　身为超能力者的她自然能够感知的到，琴里刚才在警惕着飞船上一举一动的同时，精神力也发散了出去时刻关注着远处那位名叫尼禄的女性。
　　少女很关心那个家伙，但还是将危险摆到了她的面前，让她自己去面对。
　　“真是...不合格！”
　　“嘿，这明明是最基本的信任哦。”
　　琴里大概知晓龙卷话语之中的含义，无非就是太过于冷酷无情，让自己所在意的人去独自面对危险什么的。
　　但是龙卷大概还未明白...有时候学会放手才是最为正确的做法。
　　就比如这一次...琴里非常满意尼禄的战斗过程和结果，甚至是对此感到了无比的自豪与骄傲。
　　这便是自己所喜爱的少女，也是喜爱着自己的女性。
　　不会因为暂时的凶险与危机而退缩不前，也不会因为小小的痛苦而感到胆怯。
　　而是昂首挺胸地直面危险，以笑容和勇气去战胜一切！
　　那份爱之力，就连琴里也不禁为之动容。
　　就是骤然间听见这种和告白没有什么两样的话，稍稍有些小羞耻就是了。
　　“哼，满口胡言乱语。”
　　龙卷娇哼了一声，不再去纠缠这些小事，而是将注意力重新放在了飞船之上。
　　现在当务之急的事情还是要尽可能地将这艘飞船给彻底击毁，要不然让这种庞然大物继续停留下去的话，早晚会彻底引发全世界的动乱的！
　　更别说这艘飞船还拥有着相当可怕的攻击能力，若是龙卷没有及时防住的话，在场这么多人之中起码会有过半的人会在炮击当中受到重创！若是让飞船进行移动，前往其他城市的话，那么即将造成的伤亡将会是更加难以估计！
　　这可不是大家愿意看到的悲惨结局。
　　“你真的感觉到了飞船里还有什么强大的怪人吗？”
　　龙卷一边继续操控四周的废墟巨石进行攻击，一边悄声询问道。
　　现在琴里仅仅只是抱着她却没有选择行动的原因，正是在于此。
　　可是...龙卷却没有办法将精神力渗透进去，准备感应到飞船内部的情况。这让在精神力方面要比琴里强上一些的龙卷有些疑惑。
　　“我到现在还难以感知到...这艘飞船的材料似乎有着隔绝精神力的作用，很难深入其中。”
　　“只是直觉而已。”
　　琴里摇了摇头，目光依旧凝重地望着飞船。
　　确实，象征着心意之力的精神力难以穿透飞船的外壳探究到里面的情况，但是少女的直觉却是在不断的提醒着自己...这艘飞船当中潜藏着足以威胁到自己生命的恐怖生物！
　　绝对不能够有一丝一毫的粗心大意，更不能够有任何的分心。
　　琴里此刻正在平稳的提升自己体内的灵力，将状态渐渐提升到巅峰状态，以应对接下来很有可能会到来的致命危险！
　　“笨蛋，直觉又是什么稀烂的借口啊！？”龙卷似乎并没有相信琴里的话。
　　但她终究没有继续呵斥抱怨些什么，而是相当乖巧地继续待在了琴里的怀里，甚至还因为固定自己的身形，伸出双手揽住了琴里的脖子，只是这样的举动在外人看起来似乎有些亲昵过头了。
　　可本人似乎毫无自觉。
　　“呼...很好，飞船上派下来的两个怪人已经全部解决掉了。”
　　而在确认了尼禄那边的战局也落下了帷幕之后，英雄们也是纷纷露出了些许笑容。
　　就好像这场灾难的胜利已经近在眼前了。
　　毕竟，不是所有人都能够拥有着和琴里一样的直觉，他们无法得知接下来还会有着怎样恐怖的敌人正在等待着他们。
　　但是在攻击着飞船的轮回者们群体之中，却也有几人皱起了眉头，似乎是发现了什么不对劲的地方。
　　“飞船的能量开始上升了，难道又要对我们发动炮击了？”
　　“大家做好准备！”
　　“炮击要来了！”
　　这样的喊声顿时让在场所有人浑身一紧，立刻抬头警惕着天空的方向。
　　“哼！”
　　但龙卷只是撇了撇嘴，似乎并没有将那些炮击给放在眼里。
　　就算炮击落下，凭借着她的精神力也能够稳稳当当地全部抵挡下来，甚至还能够调转方向，使其化作自己的攻击手段进行凶狠的反击。
　　只是....
　　“能量的分布似乎有些奇怪，和之前有些不同！”
　　咔嚓——
　　突如其来的声响，顿时让所有人心头一震，望向了发出噪声的方向。
　　飞船底部的中央区域之中突然打开了一个巨大的圆形通道，似乎是有什么东西从中急速坠落而下！
　　。
　　。
　　╮(─▽─)╭


第652章 埃斯蒙特
　　“那是炮弹？”
　　“不...好像是一个人？”通过某种观测技能彻底看清了那个‘坠落物’之后，一名轮回者语气凝重地说道：“是的，确实是一个人。而且身形比较类似于正常人类，只是...”
　　“只是什么？”
　　“只是...它只有一只独眼，而且身穿着一套相当完备的盔甲，似乎是有备而来！”
　　“唔....”
　　话音刚刚落下，一股令人心悸的气息便化作狂风席卷开来，将沙尘吹拂的漫天飞舞的同时，更是让所有英雄和轮回者们心中齐齐泛起了一丝不安。
　　这种气息、这种存在感...就算是刚才那两头颇为强大的怪人都没有办法企及。
　　很强，那个神秘的存在肯定很强！所有人在心中都闪过了这样一个想法，并且心头更是闪烁起了无比的危机感！
　　但就在这个瞬间，在好几公里之外降落而下的神秘人突然动了。
　　而整片大地似乎都隐隐一颤！
　　“来了！”
　　“速度好快！”
　　不少人惊呼出声，似乎对于那个神秘存在爆发而出的恐怖速度震惊不已！
　　“看来我的直觉应验了啊...”琴里无奈地苦笑一声。
　　“哼，那个什么家伙的，就交给我来解决就好了！”
　　龙卷对此似乎有些不以为意。
　　她大概以为飞船上又是派下了什么脆弱垃圾的怪人吧？
　　就算是刚才那种足以毁灭掉好几座城市的强大怪人，对于能够全力发挥精神念动力攻击的龙卷来说，也确实是一击足以消灭的‘垃圾货色’！
　　但是，琴里却微微摇头，否决了龙卷的这个念头。
　　“现在的你不是它的对手，你还是继续将精力放在对飞船的攻击上吧。”
　　“什么！？你这是在看不起我吗！？”听见琴里这相当直接的断言之后，龙卷顿时气恼地锤了一下琴里的胸口，撅起了小嘴。
　　“只要是怪人，就肯定逃不过我的念动力攻击！”
　　她一路走来消灭掉的怪人可是数不胜数，堆积而起的尸体更像是一条尸山血海一般。
　　无论是所谓的鬼级灾害怪人，还是足以毁灭数个国家的龙级灾害怪人，在她的手中都像是脆弱的玩具一样，一击之下非死即残，就算是面对复数的龙级怪人，只要做到小心应对，她都可以化险为夷，度过所有的难关！
　　“但若是...来人就是所谓的‘神级’灾害怪人呢？”
　　“这......”龙卷微微一愣，但很快便睁大了双眼。
　　神级...那位大预言家所预测的神级灾害，将会在半年之内降临地球。而在这个半年的时间期限之内...也意味着很有可能会是明天、甚至是今天！
　　正是因为如此，他们之前才会生出误会，和轮回者们爆发无谓的冲突和战斗。
　　而现在...
　　“神级怪人来了吗！？”
　　“嗯，它...已经来了！”琴里将怀里的龙卷微微抱紧，将心意之力压缩凝聚抵挡在身前，挡下了宛若天灾一般袭来的暴风！
　　轰————
　　本就到处都布满了砖块尘土的废墟，在这股风暴之中骤然卷起，无数烟尘扩散而出，一时间就好似沙尘暴来袭一样！
　　“唔...糟糕！”
　　“这是...单纯移动而造成的异象吗！？”
　　原本正在轰击飞船的轮回者们也不禁停下了动作，抵挡着袭来的狂风。而靠的更近一点的英雄们，更是咬牙站在前方，仔细地盯着前方来人的一举一动，不敢有丝毫的大意！
　　哒哒哒。
　　清脆的脚步声在弥漫的烟尘之中显得相当的明显，气氛也陡然间变得险恶起来。
　　所有人都暗暗提起了气势，一动不动地注视着前方。
　　直到来人缓缓走出了烟雾，完全出现在了众人的面前，所有人这才屏住了呼吸。
　　完美比例的高大身躯，颇为硬朗的面容轮廓，一头相当醒目的樱色竖直头发。但是最为令人瞩目的还是在于他身上所穿的一席暗金色的铠甲和那脸庞上那硕大的独眼。
　　他并非是人类。
　　仅仅是第一眼，众人便已经彻底的定下结论。
　　眼前这个神秘存在虽然拥有着近似于人类的躯体和相貌，可本质内在却绝对不是人类所能够比拟的！
　　强大而且神秘！
　　气息更是黄若深渊，深不可测！
　　银色獠牙和原子武士等排名靠前的英雄顿感棘手似的，心头变得沉重无比，乃至身体都紧绷到了极限而不自知。而实力稍弱的几名S级英雄，更像是被死神给扼住了喉咙一样，呼吸都变得困难起来。
　　这一点，就算是轮回者团队之中也同样如此。
　　偌大的场地之中，顿时陷入了死一般的寂静之中，甚至是针落可闻般的安静。
　　只有那呜呜作响的风声，依旧在提示着所有人...一场很有可能将要豁出性命的死战即将来临！
　　“看来，你们就是这颗星球上的代表们吗？”
　　这位神秘来者眼神一扫，迅速将在场的所有人全都收入眼底，随即缓缓点头。语气有些低沉地说道：
　　“不愧是能够击败两位最上级战斗员的生命体，不说合力进攻，就算是一对一的战斗，它们说不定也无法战胜你们其中的个别几位。”
　　这种评头论足般的言语，也是让不少人神情脸色有些阴沉下来。
　　因为这个神秘人的目光就好像是在看着什么家畜一样，充满了不屑与高傲。
　　“你这个家伙简直就是...”一名轮回者正有些按捺不住这种险恶的气氛，想要率先走出进行战斗打破这种隐隐的‘领域’。
　　可他话还没有说完，一道狂风便扑面而来，直接让他把之后的话给生生咽了回去。
　　“闭嘴，冷静！”
　　站在最前方的那名儒雅男子，此刻脸上的淡定和笑容已然消失无踪，取而代之的则是一片严肃。
　　刚才那一击正是他随手挥出的。
　　“埃斯蒙特，你...”
　　“你给我退下，立刻退下！还有各位，不想死的就快些离开这里！”被称作为埃斯蒙特的儒雅男子，有些失态般的怒吼出声，顿时让不少认识他的轮回者惊愕无比。
　　要知道，埃斯蒙特·贝文这个男人就算是在主神空间之中都是备受瞩目的超然存在。
　　因为，他便是一位相当稀有的天纵之才，能够从凡人境界一步步爬到了第六域门槛，这种创举、这种经历，就连不少第六域的神祇都为这个男人的毅力和坚持所惊叹不已，就更别说他们这些身处于第五域的轮回者了。
　　双方之间的实力差距相当巨大，就算将他们十几个人绑到一起说不定都奈何不了埃斯蒙特这个强大的男人。
　　意志坚定、武力无双、面对几乎任何的险境都能够保持淡定冷静，以此度过一次又一次的危机和险峻。
　　若说这世间有什么存在能够让他都为之动容的...那边只有位于第六域之中的那群至强者们！
　　。
　　。
　　ヽ(′?`)ノ


第653章 神秘怪人
　　可现在...
　　他那冷静的脸庞上却明显露出了动摇之色，就好像是看见了什么难以匹敌的强大神祇一样！
　　轮回者们并不会怀疑埃斯蒙特会在这种场合去欺骗戏耍他们，因为这个男人并非是这种喜欢玩弄他们的恶人，正直的埃斯蒙特更像是一位值得信任的领袖，能够让所有人为之向往。
　　那么也就只剩下了一个原因。
　　这个神秘怪人...是第六域的水准！
　　“撤！”
　　轮回者们没有任何犹豫，不少人立刻就选择退走，随着十几道残影闪过，这些轮回者们迅速地朝着后方退去。
　　他们能够在一次次的副本世界之中存活下来，并且脚踏实地地一步步朝着顶端继续前行，除去那必不可少的坚若磐石的意志力以外，必定还需要拥有着一定程度的自知之明和审时度势的机敏。
　　他们非常清楚自己的全部实力究竟有几斤几两。
　　若是和同属于第五域之内的敌人死战一场，他们也不会如此轻易的就会选择退却。
　　因为有时候一场实力相近的战斗，胜利与否就是看双方的意志力和临场反应能力孰强孰弱，更懂得随机应变之人，才能够在死斗之中存活下来。
　　但是...面对实力远远超过自己的敌人，还选择像是愣头青一样盲目地冲上去，这就不是所谓的有勇气、不畏艰险，而是纯粹的自寻死路了！
　　既然眼前这个敌人起码也是第六域门槛水准的，自然不是他们这些第五域的人能够随意插手的。
　　若是不小心被卷入到战斗之中，一点忙都帮不上，反而成为一群死的不明不白的可怜炮灰，这才是死得冤枉、死的憋屈！
　　能够一路走到第五域的轮回者，没有几个会是蠢货！
　　“哦？那些人不选择留下来吗？”
　　看着瞬间逃走的三十多个人，这位身披铠甲的神秘人并没有选择追击。而是将目光停留在了眼前这些没有逃跑的人身上。
　　“他们，只是一群怯懦胆小之辈吗？”
　　“大错特错，他们只是暂避锋芒，选择伺机而动罢了。”埃斯蒙特脸色沉寂地回应道。
　　果不其然，一阵精神波动自后方蓦然传来，迅速连接在了在场所有人的脑海之中。
　　这是...精神力网络！
　　“各位同僚，以及S级的英雄们，实力不济者就快些退下，我们在后方随机应变，准备远程的辅助攻击措施！”
　　“......”
　　停留在场上的S级英雄们面面相觑，但却并没有听从轮回者们的建议，而是各个面色严峻地留在了原地，摆好了迎战的架势。
　　他们不是轮回者。
　　而是身处于这个世界的本土居民，是人民的守护神！
　　若是面对足以威胁生命的危机就选择逃避和后退，那还算是什么‘英雄’！？
　　他们就算是豁出这条性命，也会在拼死之际发挥出自己的微弱作用和力量，定然要在这个敌人身上留下一点伤痕才行！
　　“啧，真是麻烦！”那些已经在大后方架起了防守反击用的阵法、炮台、陷阱的轮回者们，暗暗咋舌起来。
　　这些英雄虽然各个实力强劲，但很明显的...其中也有几名的实力并没有那么的突出，面对着这个很可能强到可怕的第六域水准的‘神级’怪人，说不定他们就连一击都无法撑住！
　　可既然他们不听劝告，想要找死的话，轮回者们终究也没有办法将他们劝回来。
　　接下来的战斗终究不是他们这些小喽啰能够随意插上手的。
　　“小动作不少呢。”
　　神秘怪人轻笑了两声，随即将目光转到了不远处的琴里和龙卷的身上。
　　“嗯...我能够感受的到，在你们两人的体内有一股相当强劲的能量，在场最强的两人就是你们吗？”
　　“......”
　　在被这股眼神盯上的一瞬间，龙卷娇小的身躯就不禁微微一颤，娇躯的体温骤然降低了不少。
　　这是生命体在碰见了比自己还要强大的生物之后，本能性作出的应激反应。
　　原本就还能够做做娇俏表情的龙卷，此刻已然彻底的变成了一副冰山面瘫脸，目光冰冷地瞪着神秘怪人，小手微抬，似乎已经是伺机而动，准备开始一场不死不休的死斗了！
　　她在看见了这名神秘怪人的第一眼，心中就已经彻底的明白。
　　自己并非是这个怪人的对手。
　　那看似随意的站姿，普普通通的身体，破绽百出的态度，就好像是一击就能够将他给解决掉。
　　可每当龙卷将自己小部分的精神力试探性的靠近过去的时候，都会被一股强悍的能量气场给直接湮灭！
　　根本就不是一个档次上的！龙卷额头上不禁留下了一丝冷汗。
　　“可别想打小龙卷的注意哦。”
　　拥有着最强肉体的超合金黑光，大跨步地走上前来，挡在了所有人的最前方。
　　“要想伤害小龙卷，先过我们这一关再说！”
　　“看你这个嚣张样，来啊，和小爷我打打看啊！”
　　“咳咳，老年人也不能够坐视不管，看着年轻人欺负小孩子啊...”
　　一名名英雄缓缓走出，挡在了神秘怪人的前方。
　　“可不能够让你伤到了我的领袖小姐。”埃斯蒙特也走了上来，将双手平摊，深呼吸着摆开了一种玄妙的架势。
　　“路荣，聂燃，艾萨克·海恩斯，你们三人也和我的想法一致吧？”
　　“嘿嘿，和强者战斗正符合我的心意！”路荣舔了舔手中大刀的冰冷刀锋，面露狰狞的笑容。
　　“这种敌人最不可独自交战，我会尽全力助各位一臂之力的。”
　　名为聂燃的中年男人微微点头。而站在他身旁的艾萨克·海恩斯则是冷哼一声，从背后将显现而出的巨剑陡然拔出。
　　“就连龙我都屠过，还怕这种所谓的怪人？！”
　　“很好，各位...眼前之敌强度稀世罕见，绝不是独自一人能够匹敌的角色，让我们放下成见一起上吧！”
　　看着气势隐隐凝结在一起的轮回者和英雄们，神秘怪人依旧是岿然不动，默默地注视着事态的发展。
　　直到众人已经有了动手的征兆之后，他才咧开了嘴，露出了一丝残酷的笑容。
　　“很好...就是这样才有意思！”
　　。
　　。
　　(′Д｀)y-~


第654章 集团战败！？（第四更）
　　这场本该能够继续坚持下去的战斗，却很快就结束了。
　　“噗——！”
　　埃斯蒙特不可置信地望向了自己的胸口处，一只深蓝色的手臂已经贯穿了他的身体。
　　噗嗤！
　　血液在手臂抽出之后顿时喷洒而出，将已经化为焦土的地面给完全染红。
　　原本体内充盈的能量已经彻底的干枯殆尽，身体内的血液更是已经燃烧干净。名为埃斯蒙特的男人在这一刻彻彻底底的油尽灯枯了。
　　他最后踉跄了几步之后，便扑通一声摔倒在了地上的血泊之中，剧烈的喘息起来。
　　全身各处几乎都已经全部骨折挫伤、肌腱断裂、肌肉破碎，内脏碎裂，就算他再怎么依靠毅力去支撑身体也无法再站起来了。一只眼睛甚至还因为拳风的冲击而爆裂开来，现在也只剩下一只眼睛能够观察四周的惨状。
　　原本气势高昂的S级英雄们，此刻已经全员都没了任何动静，如同死尸一样倒在了一个一个焦黑的深坑之中，不省人事。就算是那位拥有着最强防御力的超合金黑光，也是被以完全看不清的连打冲拳给硬生生打到失去了意识，就更别说其他人了。
　　碎裂的武器、断裂的肢体，到处遍布的鲜血和碎肉。
　　一眼望去，这里简直就像是经历了一场一面倒的屠杀一般，恐怖至极。
　　“噗..咳咳...”埃斯蒙特是最后一个倒下的人。
　　但也正是他拼尽了全力，与这名为波罗斯的怪人大战了一场，这才不支倒下。
　　“很好，能够让我脱下盔甲战斗一场，你们的实力已经得到了很好的印证。”
　　而击败了所有英雄和轮回者的这名怪人——波罗斯，活动了一下四肢身体，语气冰冷地说道：
　　“但是...果然还是脆弱无比，无法让我尽情一战！”
　　此刻的他已经彻底的大变模样。
　　原先包裹着身体的暗金色盔甲已经消失无踪，成为了地上的片片碎渣。这并非是因为轮回者和英雄们的联手攻击多么的强大，能够将他的盔甲击碎。
　　只是因为...那一身看似坚固无比的盔甲并非是起到防御的作用。
　　而是将他体内那无比庞大的能量给抑制住，限制自己恐怖实力的限制器！
　　在脱下了盔甲之后，他的身体就在能量洪流的冲刷之下变成了一片深紫色，全身关节各处布满了一道道符文脉络，其中正不断流淌着恐怖的能量气息，胸口处的另外一只独眼之中更是闪烁着令人心悸的光辉！
　　这便是他解放了自己身上的束缚，展现而出的完全战斗姿态。
　　也正是在解放了战斗姿态之后，原本众人还能够勉强维持住的战局在瞬间就发生了扭转。
　　兵败如山倒，溃败就在一瞬之间。
　　所有人的攻击全部都被抵挡下来，无论是切割、劈砍、拳击、踢腿、猛砸还是关节技、就算是那些能量冲击、心灵震撼之类的招数也全部都被一一化解。短短几分钟不到的时间，所有的英雄和轮回者便被彻底的击倒，生死不明。
　　就算是躲到远处的轮回者们也不例外，被波罗斯以难以看清的神速接近，一击击倒！
　　战斗途中，空气都在不断的发出哀鸣、大地似乎都隐隐颤动起来。
　　世间的一切似乎都感到了畏惧与不安，甚至就连星球本身都能够感受到毁灭的恐怖气息！
　　因为这个怪人便是来自于宇宙之中的霸者，君临于各个星系之间的绝对强者——波罗斯！
　　若是他愿意的话，不消几天的时间，就足够让他将整个地球给血洗一遍，无论是任何生物都不可能在他的手中留下活口！
　　波罗斯的赫赫凶名可并非是纯粹依靠着自身的战斗力，还有因为它那残忍凶暴的性格，以及专横跋扈的行为。
　　所到之处，不知道有多少国家、星球在恐惧之中灰飞烟灭，又有多少生命体在他率领的宇宙暗物质海贼团的侵略之下成为亡灵冤魂。
　　而现在，他终于将自己的爪牙伸向了这颗星球！
　　“那么接下来...就只剩下你们三个人了。”
　　波罗斯目光一转，看向了不远处一片堆积而起的废墟之上。
　　那里正俏立着三位少女，在充满血腥气息的微风之中，绽放出些许美丽的芳华。就好似末世之中残留下了唯一美好一般，令人心头酸涩。
　　“确实，只剩下了我们三人了。”
　　琴里将怀中的龙卷交给了一旁的尼禄，同时将一丝治愈之炎传输到了她的体内。“尼禄，你带着龙卷稍微后退一点，接下来暂时先交给我。”
　　“喂，红毛丫头，你想要干什么！？”
　　要不是尼禄某种意义上也算是她的救命恩人，龙卷听到琴里这句话差点就要发飙将尼禄给掀飞出去了！
　　这位天生的超能力者小姐此刻心中更是惊怒交加！
　　这个红毛小鬼究竟想要做什么蠢事！？
　　剩下的那些英雄和轮回者已经全部都凄惨战败，就算是实力和她较为接近的高位英雄和那几名轮回者都完全无法抵挡那头怪物的攻击，龙卷在心中估量一番，就算是自己再怎么自大逞强，说不定这一仗也会饮恨而终了。
　　但是...
　　“和我一起携手，我们两个人一起战斗的话，说不定还能够...”
　　但是琴里却笑着摇了摇头，无言地拒绝了龙卷的提议。
　　这让龙卷瞪大了双眸，不甘地攥紧了双拳。就连嘴唇被自己咬破了都不曾自知。
　　“奏者...”
　　而因为之前的战斗而落下内伤的尼禄，此刻也只能闭上嘴，将娇小的龙卷抱进自己的怀里。
　　虽然波罗斯带来她的压力也相当恐怖，甚至让已经受了伤的尼禄险些站不稳脚步。但是她在心底里还是毫无保留的相信着琴里。
　　无论何时何地，何种恐怖危机，都是如此。
　　所以，注视着琴里俏丽的面容，尼禄她在沉默了片刻之后，顺应着激荡的内心，颤抖地说道：
　　“为余...带来一场华丽的胜利吧！”
　　“放心吧，在你的注视之下...我可不会失败！”
　　琴里没有继续磨磨蹭蹭的，而是笑着转身离去，朝着前方的恐怖地狱踏出了第一步。
　　原本轻柔的微风开始隐隐狂乱的吹拂而起，如同一柄柄刀锋挥砍而来！
　　琴里的俏脸上依旧保持着淡然的笑容，一步一步，缓缓地走出。
　　狂风吹乱了少女的发丝，抚动着翩翩如蝶的羽织灵装，在不经意间已然化作了美丽神秘的长裙，赤红的眼眸也被一层猩红的血色所覆盖。
　　“哦？气势提升的很快，看起来...你要比这些脆弱的家伙要强上不少！”波罗斯毫不在意琴里的靠近，直到娇弱的少女已然走到了他的身前，他甚至都没有做出攻击的姿态。
　　他对自己的实力非常自信，也自诩能够一眼看穿琴里的全部实力。
　　所以，他朝着琴里露出了一丝笑容。
　　“来吧——给我的人生增添一点乐趣吧！”
　　“嘻嘻~”
　　琴里微微仰头，看着比自己高出不少的波罗斯展露出一副可爱的笑容，若是寻常的人类见到这一幕大概会被这一瞬间的美丽所俘获，但是身为宇宙人的波罗斯却绝不会因为这点干扰就有所动摇。
　　轰——！
　　他一拳直接捣出！
　　空气直接被一拳轰爆，音障更是直接被击碎！
　　两人脚下的大地更是完全无法承受住这种恐怖的冲击，瞬间就爆炸般的碎裂开来！
　　。
　　。
　　刀片加更（217/252）
　　┐(‘～`；)┌?


第655章 两处战场（第五更）
　　伴随着一道极光般的光芒一闪而过，两个拳头骤然间相撞在一起！
　　轰——！！
　　轰隆轰隆轰隆——大地蓦然绽裂开了无数裂纹沟壑，更有深者足有千百米之远！
　　一道身影就好似炮弹一般，被骤然击飞了出去，轰然砸进了一处废墟之中，足足贯穿了好几栋大楼之后才勉强停滞了下来，青烟从沟壑之中袅袅升起。
　　“唔...”
　　被击飞出去的并非是娇小的琴里，而是在不久之前还神勇无双的波罗斯！
　　他推开了压在身上的碎石，从隐隐融化的废墟之中大踏步走出，拍了拍毫发无伤的胸口，笑容似乎更胜了几分。
　　“很好很好，刚才那股力量——值得赞赏！”
　　“废话——真多！！”琴里化作一道流光，骤然间出现在了波罗斯的面前，面容冰冷如霜，没有丝毫的停顿直接挥拳而出！
　　小巧的拳头在这一瞬间却爆发出了惊世骇俗的恐怖力道，一拳之威甚至将四周的废墟彻底吹飞，无数碎石高楼直接被生生离地拔起，在空中被碾成了碎末！
　　“喝啊——！！”
　　波罗斯狞笑着挥拳迎上，两人的攻击重重地交锋在一起！
　　下一刻，无数拳影爆发而出！
　　狂猛的拳风撕裂了大地，一步一脚踏碎了大地，从交锋之中激射而出的狂风冲击更是彻底搅乱了四周的大气，冲天而起的斗气更是将天空上的飞船都震动的微微颤抖起来！
　　“噢噢噢噢哦哦哦——！！”
　　“喝啊————！！”
　　瞬间踏入到神速领域的琴里，将双目睁到了最大，将波罗斯的所有攻击线路全部都收入眼底，全身灵力运转宛若雷霆轰鸣，娇嫩的肌肤上更是绽放出了璀璨的光芒，一拳一脚好似携带者万钧之力，娇小的身躯之中爆发出无与伦比的天地神威！
　　彭嘭嘭嘭嘭——
　　鸣爆声连成一串，从远处听去就好像是一道道雷鸣震动之声！
　　“那个臭丫头竟然...能够与那个怪物匹敌吗？”龙卷有些瞠目结舌地低喃起来。
　　“余可是一直相信着奏者的！”
　　尼禄挡下了席卷而来的暴风，不知是笑还是哭的大喊出声。
　　龙卷有些愕然地看着尼禄的侧脸，心中不知道在想些什么。
　　而就在这个瞬间，一道惊雷轰然炸响，大地骤然间开始剧烈震颤起来！
　　“糟、糟糕！”尼禄看着一路崩裂过来的地面，前方那无数破碎的土层、以及宛若地狱深渊般深不见底的地底深处，让她不禁心头一颤。
　　不能够继续待在这里了...若是战况继续升级的话，她们就算在这里也会遭到波及的！
　　想到这里，尼禄正想要踏出脚步离开原地。
　　可她才刚一站起身来，眼前便突然一黑一亮，一口淤血同时喷涌而出，剧烈的咳嗽起来。
　　内、内伤在这个时候爆发出来了！？
　　尼禄只感觉到四肢百骸都在这一瞬间失去了力气，双腿更是痉挛颤抖起来。
　　“不、不行！”
　　不能够在这种地方倒下...那可就太逊了！
　　必须要尽快远离此地！要不然的话...自己可就要成为第一个因为摔落进地底而亡的从者了！
　　一股微小的执念驱使着她强行稳住了身形，开始晃晃悠悠地朝着后方退去。可每一步都好像是竭尽了全部心力一般，手臂也开始剧烈颤抖起来。
　　这样的举动顿时让怀中的龙卷发现了端倪，从晃神沉思之中清醒过来，这才发现尼禄此刻已经面色苍白如纸，嘴角的血液仍旧在不断流淌而出！
　　“笨蛋！”龙卷将精神力散播了出去，将四周所有昏迷不醒的人都给一股脑的包裹卷起，包括正抱着自己的尼禄，一同朝着远方快速离去！
　　“你和那个臭丫头一样都是笨蛋吗！？”
　　“噗咳咳...真是失态呀...”尼禄虚弱的笑了笑。
　　看着尼禄这样的表情，龙卷只感觉一股闷气堵在心头，烦躁的让她有些心神不宁。
　　“笨蛋！蠢货！傻瓜！”
　　虽然她依旧在发泄着自己的脾气似的喝骂着，但是龙卷依旧带着几十个人朝着安全的地方快去赶去，若是再迟一点的话，就算是她也会被卷入风暴之中的！
　　若是完全状态的时候倒还好，可现在的她...还需要去顾忌尼禄的安危，难以分心！
　　咚咚咚咚——
　　一道道闪光在半空之中绽放，血色的火焰更是无穷无尽一般朝着四面八方扩散而出！
　　行进的途中，龙卷眼角微瞥，望着后方越发惊天动地的碰撞，心中却有些不是滋味。
　　自己面对这种层次的战斗...竟是如此的无力。
　　“！”
　　似乎是感到了某种危机一般，尼禄攥紧了龙卷的手臂，低吼道：“小心，有敌人！”
　　“我知道！”
　　龙卷微微咬牙，将那几十个人包裹起浓郁的念动力，利落地朝着远方一挥手，那些人便如同炮弹一般朝着远方发射而出！
　　望着在天空中划出的一道道绿色流光，龙卷这才微微松了一口气。
　　幸好...将那些蠢货们都给送出去了。
　　“你...不走吗？”
　　“嘿嘿...余可是还有一战之力哦！”尼禄带着龙卷落回到了地面之上，踉跄了几步之后重新站直了身体，目光直直地凝视着天空之上。
　　一头宛若章鱼般的怪人从天空中缓缓飘下，丝丝缕缕的神光在它那几近透明的身躯之中闪耀而起！
　　“吾名——格流刚希普，乃是宇宙暗物质海贼团的最上级战斗员之一，同时也是宇宙第一的念动力大师！”
　　“那么你们两个脆弱的生命体啊——准备好死亡的到来了吗？”
　　那一声声几乎是贯入到脑内的沉闷声响，让尼禄和龙卷都是脸色微微一白。
　　但是面对这种宛若绝境一般的情况，两位少女却依旧展露着明媚的笑容，没有丝毫的畏惧与不安。
　　“宇宙第一的念动力？哈！——搞笑！”
　　龙卷稚嫩的小脸上露出了明显的不屑与鄙夷，睁大了双眼，有些愠怒地大喝道：“那就让我来把你干掉，成为所谓的宇宙第一吧！”
　　话音落下，闪耀的翠绿光芒自龙卷娇小的身躯之中绽放而出！
　　“朕的专属舞台，可还没有落下帷幕啊——！”尼禄同时高举起了右手，美丽的笑容伴随着激昂的灵力爆发而出！
　　“让我们来共奏一曲吧——！！”
　　。
　　。
　　刀片加更（218/252）
　　(＃`n′)


第656章 巅峰交战
　　“噢噢噢噢哦哦哦——！！”
　　一次次拳击恍若风暴，闪烁着令人应接不暇的密集拳影！
　　每一拳都夹杂着无与伦比的恐怖力道，每一脚都抡起万钧之力，足以撼天动地！
　　名为波罗斯的怪人在这一刻已经近乎展现出了自身极限的力量，体内如同怒涛一般的能量激荡而出，在他的体表燃起好似火焰一般的气流。耀眼的宛若宇宙之中的耀眼星辰一般，就算是远处待在英雄协会之中的协会高层们能够目睹到这样的一幕！
　　但他的所有攻势，却都被琴里在瞬息之间完全挡下！
　　“喝啊——！！”
　　伴随着一声声娇喝，少女全身燃烧着血色的火焰，好似浴血的魔神一般尽情释放着自己心中难以抑制的杀意与狂虐！
　　两人拳脚相撞，荡开了无数冲击与波动，本就已经布满蹂躏痕迹的破败大地，在此刻更是分崩离析，好似大陆在此处发生了断层一般，高高低低的土地开始轰鸣崩塌！
　　琴里捏起布满了鳞片的右拳，怒吼着将波罗斯击飞而出，没有丝毫停顿，立刻一甩左手，全身灵力爆发而出！
　　“火焰！——”
　　原本断裂开来的大地深处骤然间爆发出了恐怖至极的炽热火柱，就好像是星球本身所发出的毁灭吐息一般，朝着半空中的波罗斯激射而去！
　　“很好很好！”但是面对凶猛的灵力之炎，波罗斯却没有任何的畏惧与退却，反而是大笑着双手迎上，利用自己的蛮力直接将火柱朝着两侧撕扯开来！
　　“哦哦哦哦哦——！！”
　　炽热的火焰不断的侵蚀着他的身躯，就算是强度逆天的肉身在这种温度的炙烤之下依旧是被烧出了明显的伤痕，但是波罗斯仍旧是平举着双手，伴随着一声怒吼咆哮，这一道道火柱汇集而成的炎热.地狱便被他直接扯成了两半！
　　而在火焰消散之后，同样化身为火焰流光的琴里骤然间出现在了他的面前，面容冰冷地挥出一拳！
　　嘭！——
　　“太慢了！——”波罗斯狞笑着接住了琴里的拳头，身体一抖，好似化开了无数残影！
　　“！”
　　琴里直觉一跳，紧接着便感觉到胸口骤然传来了炸裂般的痛楚与冲击！
　　“咕——”
　　娇小的少女如同流星一般被贯入到了地底深处，无数裂纹从大地上绽放而出！
　　“哼！”
　　但是这种伤害对于琴里来说不过尔尔，少女立刻翻身跳出，右臂上的杀虐狂王鳞片全数张开，浓郁的灵力从缝隙当中喷涌而出，宛若少女此刻激荡的心情一般，高昂无比！
　　拳与拳的再次相撞，爆发出了一阵阵天崩地裂般的冲击！
　　在一次次的交锋之中，琴里感觉到自己的体内血液好似沸腾而起，全身灵力更是源源不断的奔流而出，许久未曾全力全开爆发过的身躯，在此刻已然推演到了极限的巅峰境界！
　　每一拳每一脚，全部都是少女凝聚了所有精气神的最强一击！
　　每一击都足以分岳断海！
　　但是随着战局的一次次对抗之中，琴里却越发的能够感受到自身的极限所在。
　　力量有所不足，难以和他进行多次的硬碰硬。速度也算是稍逊一筹，在短兵相接的交手缠斗之中，自己很快就会落入到下风！
　　就算是自身的恢复能力，也是完全不及他那堪称恐怖的自我修复速度！
　　甚至琴里在交战之余爆发自己所擅长的火焰之力进行攻击，却依旧是收效甚微，难以对波罗斯造成有效的伤害。
　　而短短的一分钟时间，两个人之间就已经不知道激烈交锋了多少回合，方圆几公里之内的大地早已经化作了一片漆黑的深坑，若是在宇宙之中对地球进行观察的话就能够发现，在这座城市之中已然留下了一个难以修复的漆黑洞口，一眼望去就好似直通地心深处一般！
　　漂浮在天空上的飞船也是遭到了战斗余波的侵袭，那相当坚固的飞船材质也无法抵抗住一次次拳风的碾压，已然碎裂开了无数的裂纹，甚至比之前龙卷和那些轮回者们合力造成的破坏更为严重！
　　但是身为飞船主人的波罗斯却对此毫不在意，甚至还因为战至正酣，完全将那个飞船的安危问题抛在了脑后，全身心的将注意力全部都放在了眼前的琴里身上！
　　这是一个可敬的对手，也是少有的能够让自己提起兴趣的对手！！
　　难受着自己久违燃烧起来的热血，不仅仅是琴里感到了畅快，就连身为宇宙霸者的波罗斯也同样感受到了难以想象的喜悦！
　　“很漂亮的动作，能够与我波罗斯战至如此的生命体...你当属前列！！”
　　一击分离，落回到地面上的波罗斯大笑着说道。
　　“彼此彼此！”
　　琴里冷声回应道。
　　但是比起全身上下完好无损的波罗斯来说，此时的琴里却显得有些狼狈不堪。
　　原本干净整洁飘飘如仙的灵装长裙上已然布满了细碎的裂口，化作灵力消散到了空气之中，足以遮掩到脚踝的裙摆也被恐怖的拳风也撕碎，成了一件高矮不齐的破烂布条，露出了精致修长的白皙双腿。
　　而身上的衣料也是缺口道道，晶莹的肌肤也是暴露在了空气之下。
　　若是仔细观察的话就能够发现，少女的全身各处还密布着不少伤痕挫伤。
　　但是在转眼之间，无色透明的治愈之炎一闪而过，这些伤势便全部恢复完毕，消失无踪。少女轻哼一声，伴随着全身灵力一震，原本破烂不堪的灵装长裙也是开始迅速修复，顷刻间便已经恢复了原样。
　　并非是在交战之时不去选择修复，而是在那种神速领域的激战之中，难以分出多余的心神去修复灵装。
　　至于现在...
　　“你倒是还挺有绅士礼仪的？”琴里抚了抚背后的长发，双眸微微眯起。
　　“哈哈——我可不会在乎这等琐碎小事！”
　　波罗斯狞笑着捏紧了双拳，全身上下骤然间开始爆发出了恐怖的能量波动，喷涌出了实质般的湛蓝色能量潮汐！
　　“只是...你的那件衣服似乎有着不俗的防护能力，若是不能够让你在完全状态下与我一战，那还有何意思！？”
　　“啧！”
　　琴里闻言蹙起眉头，抬起左手轻轻一震，伴随着绚烂的火光丝线交织而出，一把赤红色的战斧瞬间出现在了少女的手中，轰然砸进了脚边的地面之中，燃起了赤红色的火焰，噼里啪啦的声响开始不断响起，四周的空气都发出了阵阵鸣爆声！
　　左手灼烂歼鬼、右手杀虐狂王！
　　少女深呼吸一口气，将两件武装同时举起指向了对面的强敌。
　　“炮形态——！”
　　而在少女手中灼烂歼鬼亮光一闪的同时，波罗斯就好似心有灵犀一般，挺直了身躯，胸口的那一只独眼恍然间爆发出了耀眼的光芒！
　　“爆发吧——我体内的能量啊——！”
　　“发射！”
　　“发射！”
　　一红一蓝，两道极光猛然相撞，就好像是相互干扰了似地，两道能量光柱蓦然旋转扭曲，如同交织的螺旋一般，冲上了天空！
　　在眨眼之间便将上空的整艘飞船彻底贯穿，直直冲天而起的螺旋光柱甚至击散了天空上的云雾，宛若绚烂至美的烟火绽放出了太阳般的极致光辉！
　　。
　　。
　　(′Д｀)y-~


第657章 手段尽出！
　　两股能量轰然爆炸，荡开了相当炽热的火海。方圆几公里之内在眨眼间便化作了一片火海，空气都被尽数扭曲蒸发。
　　而就在这一瞬间，一道身影好似幻影一般一闪而过！
　　“有破绽！”
　　刚刚发出了炮击，还未缓过劲来的琴里浑身一震，反应过来准备抬手挡下这一击。
　　可波罗斯这神速的一击却已然欺身而至！
　　糟糕！
　　咔嚓——琴里愕然地瞪大了双眸，娇小的身躯就好像陨石般被一拳砸飞了出去！
　　在大地上硬生生梨出了一道恐怖深邃的沟壑之后，少女这才勉强停下了倒飞的势头。
　　“呃...”
　　脖颈部位正中了一拳，里头的骨头被击碎掉了。
　　琴里漂亮的眸子之中闪过一丝痛楚，就连璀璨的火光也暗淡了不少。
　　这出其不意的迅捷一击，实在是让琴里没有立刻反应过来。而它攻击的部位和角度也相当致命，正是较为接近琴里弱点的地方。
　　头部。
　　若是脑袋被打飞了的话，就算是使用治愈之炎也很难进行修复了吧？
　　按照对方那种残酷的性格，可不会轻易选择停下脚步和战斗，让自己安安心心地把头给接回去。
　　“可恶...”琴里咬咬牙，强硬地将脖子扭了回来，治愈之炎同时在体内燃起，迅速修复了断裂的伤势。
　　而这个时候，波罗斯的攻势已然再次到来！
　　琴里目光一凝，从废墟深坑当中灵巧地翻身而出，双手握住灼烂歼鬼的斧柄，怒吼着反冲而上！
　　铛——！
　　“喝啊啊啊啊——！！”
　　波罗斯面对琴里的战斧却浑然不惧，在一瞬之间将能量压缩提纯附着在了体表之上，化作一层坚不可摧的能量铠甲，抬手挥拳直接挡下了灼烂歼鬼的一击！
　　而就算是斧刃上带有的煌煌之炎却也难以在短时间之内将他的铠甲给焚烧破坏！
　　波罗斯拥有着令人难以置信的战斗直觉，同样也拥有着神经反应能力。仅仅在毫厘之间他就发现了灼烂歼鬼上的火焰强度，并没有再选择去角力硬挡，而是收回了拳头，挥出无数连打拳影！
　　既然无法相触太久的时间，那么就用纯粹的速度来进行应对！
　　事实上，波罗斯的选择非常正确。
　　“啧！”
　　琴里将战斧挥舞的密不透风，交织而出的火焰之围更是扩散而出，无比的炽热！
　　可是波罗斯却是岿然不动，依旧咆哮着挥出重拳，每一拳都力道十足，而且快的好似闪电一般！
　　铛铛铛铛铛铛————
　　杀虐狂王的力量加持，再依靠着灼烂歼鬼的火焰和锋利，琴里在近身交战之中勉强算是扳回了一城，就算是沉重的战斧，在此刻依旧被少女使用的如臂挥指、在风驰电掣之间更是展现出了相当程度的精湛技艺！
　　爆发、回转、卸力、反击！
　　一系列千锤百炼的动作皆是一气呵成，原本还能够稳压琴里一头的波罗斯，在少女此刻的迎击之下却是被隐隐击退了回去，脚下大地连连崩碎，身上更是挨了好几下挥砍！
　　但是对于身体素质逆天般的波罗斯来说，寻常的挥砍根本无法对他造成任何伤害，就算是琴里的灼烂歼鬼一击也仅仅只是在他的体表留下了一道道焦痕，在遍布全身的能量洪流冲刷之后，眨眼间就能够完全恢复！
　　“很漂亮的动作——再来吧！”
　　波罗斯紧紧地盯着琴里的一举一动，所有的战斗姿态全部都映入它的眼帘。就算是在全宇宙之中大肆破坏战斗多年，可时至今日，最为令它感到惊喜的还是眼前这个雌性的生命体！
　　“此等华丽的战斗身姿，就算是放眼全宇宙之中也是数一数二的存在！”
　　一道道绚烂的火光在眼前闪过，编织出充满了杀机的死亡火网，而每一下的挥砍和横劈斜斩都是如此的潇洒干脆，充满了令人动容的风采！
　　明明只是一介女流之辈，却在自己的眼前展现出了彻底颠覆自己过去的观念的强大！
　　很强，果然很强！
　　“我等待了二十年的预言果然没有骗我！”波罗斯大笑着，在刹那间挡下了琴里的几十下攻击，火光迸溅，狂风怒号不已！
　　“预言？”
　　琴里单手挥出战斧，右手收腰入腹，咆哮一声轰出重拳！
　　而面对这一击，波罗斯依旧是兴奋至极，高吼着硬生生挡下，反身躲过战斧一击，再回以琴里洞穿音障的一脚！
　　“我来到地球，正是因为自二十年前的一则预言——我将会在这个星球上遇见一位能够和我难分伯仲的强大对手，也将会得到我梦寐以求的尽情一战！”
　　话说件，两人战作一团，无数气浪与冲击扩散开来，两人甚至心无旁骛地一路打到了地底深处，四周本该漆黑一片，可在两人的能量激荡之下，却又明亮的好似白昼一般！
　　琴里双手同出，将两件武装的力量全数发挥到极限，燃烧着火焰的星眸死死凝视着波罗斯的动作，心头却是无比的冷静与清明！
　　眼前这个来自于宇宙之中的强大怪人...竟然是因为那则所谓的预言才会来到这颗星球之上？
　　是的...自己也能够感受的出来，在拳与脚的交锋之中传递而来的不仅仅是那磅礴有力的冲击，同样的还有着他那高昂无比的心情与难以抑制的喜悦！
　　随着战斗的持续，他更是欣喜万分！
　　名为波罗斯的怪人在过去便是难逢敌手，无论是多么强大的对手都无法在他的手中支撑多久，随着他越发的强大，就算是在浩瀚的宇宙之中他也无法找寻到能够与他同等一战的对手！
　　他，已经感到了空虚与寂寞。
　　那是此世无敌的寂寞，与无人理解自己本身的空虚！
　　所以，他身为如此强者才会选择去听信那种毫无根据的所谓预言，耗费二十年的时间来到如此偏僻的小小星球之上。
　　只是为了那一丝小小的希望——为了能够尽情一战！
　　“真是...愚蠢至极！”
　　琴里怒吼着爆发出了恐怖的灵力，席卷而出的灵力风暴更是让波罗斯都微微一惊，立刻后退出了一段距离。
　　“一刀修罗·炎！”
　　所有的火焰瞬间消失无踪，取而代之的则是一道绝美的身影降临而至！
　　“一刀——罗刹！！”
　　波罗斯悚然一惊，立刻扭转身躯躲开了致命的一击，可一条健壮的手臂还是被直接斩断，在火焰的包裹之下直接被燃烧成渣！
　　。
　　。
　　(ノ￣ー￣)ノノ(o_oノ)


第658章 权能领域
　　“喔哦！？竟然能够伤到我了，这是何等巧妙的技艺啊！”
　　波罗斯立刻退开了一段距离，低头看了一眼自己的断臂，却是兴致不错的咧嘴一笑。
　　“将能量一股脑的压缩提纯，随后爆发性的提升自己的全方面身体素质吗？”
　　“哈...”
　　面容冰冷的琴里转过神来，檀口微张，从中缭绕着些许氤氲，看上去就好像是某种寻求着食物的凶猛野兽一般！
　　而那对血红色的星眸之中更是闪烁着璀璨的光芒，好似有无穷的灵力在其中翻腾涌现！
　　娇躯之上更是缠绕着丝丝缕缕的血色流光。
　　少女暗暗捏紧了战斧。
　　一刀修罗·炎，以及之后的一刀罗刹。
　　这是在之前的一个副本世界所学会的极限招数。
　　在错漏巧合之下背负了一个人命运之时，同样也从她的身上继承学习到了这种违抗天命、挣脱命运束缚的大杀招，足以让一名资质普通的伐刀者一跃成为足以在世界舞台一较高下的绝招！
　　混合着自己的体内所有的灵力和心意之力，甚至是自身的灵魂精魄都提炼而出，化为最为根本性质的火焰力量爆发而出，全面性的提升自己所有的能力！
　　一旦使用，便是不死不休！
　　但是这种招数虽然能够给琴里带来相当程度的提升，可是对于灵力的消耗也是相当恐怖的！
　　原先还能够保持住平衡的灵力流转在一刀罗刹展开之后，已经开始了相当明显的透支消耗，粗略估计之下大概只能够支撑几分钟的时间。
　　几分钟...
　　“足够了！”
　　琴里秀足一踏，直接将万千岩石给直接震碎，大地瞬间塌陷崩碎。而借着反冲之力，更是让少女再次化作流光扑杀而上！
　　这一次，琴里所携带而来的力量和速度都提升到了难以想象的境界，快若惊鸿，力如泰山，席卷而出的火焰更是狂暴的宛若星球内炎，誓要将眼前的敌人给彻底焚烧殆尽！
　　“哦哦哦？”
　　但是波罗斯却也丝毫不惧，面容一沉，全身能量轰然爆发而出，瞬间展现出了远远超出于之前的恐怖气势！
　　两人再次相撞，无数电流闪光朝着地底各处爆发而出，岩壁土层不断发出轰鸣和破碎之声，被硬生生地推挤开来，炸裂出了一块直径足有千百米的地底空间！
　　“这...！？”琴里遭到了反冲力的推挤，被直接震飞到了原地之上。感受着隐隐有些酸涩的双手，目光之中不禁流露出了些许惊讶之色。
　　这个怪人...竟然还有藏拙！？
　　他在之前的战斗竟然还没有用出全力吗！？
　　“真是爽快！已经能够和全力以赴的我平分秋色了吗！？”
　　波罗斯似乎对于这个结果非常的开心一样，大踏步地从坑洞之中走出。单手不安分的扭动着，似乎是在活动舒缓着自己的筋骨一样。
　　“来吧来吧——让我更开心一点吧！”
　　这样的话顿时让琴里有些恼火地阴沉下了脸色，低吼出声：
　　“找死！”
　　少女再次扑杀而上，可这一次交战却是让她越打越心惊，自己近乎所有的攻势全部都被抵挡了下来，就算是奋力反击也难以对他造成什么伤害，甚至就连之前给它造成的断臂伤势都已经在转眼之间修复，直接重生出了一只完好无损的手臂！
　　若非琴里能够切实的感知到自己力量上的提升，少女都不禁怀疑自己的一刀修罗是否真的起效果了。
　　“好难缠的敌人！”
　　这还是少女迄今而至遇见过的最为可怕难缠的对手，在现在这种状态之下已然是发挥到了极限，竟然还是无法分出胜负，甚至伴随着时间的流逝自己的力量开始渐渐衰弱，战端重新被压制了下去！
　　“咕——！”恍惚之间，琴里没有挡下这怒涛般的一击，被一脚直接踹进了更为深层的地底之中！
　　手臂上的杀虐狂王已然布满了裂纹，灼烂歼鬼也同样如此。
　　原本修复了的神威灵装又变得破破烂烂的，防护能力也是大幅度的下降。
　　胸腔断掉了好几根骨头，手腕也有断开的征兆，全身各处更是布满了大大小小的伤势，状态相当的凄惨。
　　“咳咳..”
　　但是，琴里依旧面容如旧，狞笑一声重新站起，在感受着全身各处传来的剧痛之后，少女却是毫无顾忌地扶额放声大笑起来。
　　清脆的笑声在地底之中尤为明显，更是让准备攻杀而至的波罗斯不禁心生疑惑，停下了脚步。
　　“为何而笑？难道已经感受到死亡的来临，用笑声来掩盖心中的不安吗？”
　　“怎么可能呢！”
　　琴里抚上了自己的嘴唇，缕缕鲜血从颤抖的指尖流出，染红了细嫩的双唇。
　　就好像是为自己涂抹上了艳丽的唇膏一样，流露出了一丝妖艳妩媚的气质。明明只是萝莉般的身材体型，可是在这一刻却展现出了足以令世人动容的美艳妖娆，眼波流转，更是芳华尽显！
　　“唔...”
　　但是这种魅力波罗斯却无心欣赏，而是发出了有些低沉的沉吟之声。
　　并非是单纯从审美观的角度上进行鉴别。
　　此刻的琴里散发而出的魅力不是单纯依靠着容貌和打扮，而是那份自气势、灵魂、战意混杂编织而出的精神力量，就算是物种截然不同的波罗斯也能够感受到这份来自于灵魂的颤动。
　　但是...这份足以令他都感到惊讶的魅力背后，却潜伏着一股相当晦涩深沉的力量，让波罗斯不得不在意！
　　“看样子...你也隐藏着某种力量啊！”
　　“嘻嘻~彼此彼此吧~”琴里咧开了一道妖媚的笑容，娇躯周身好似无风自动一般漂浮而起，发丝飞舞、衣裙飘飘。但是下一刻，展现而出的场面却是让波罗斯为之一惊。
　　琴里手中的那两件相当稀世罕见的武器竟然砰地一声炸裂开来！？
　　“这...”波罗斯不禁哑然。
　　这...究竟是怎么一回事？
　　很快的，琴里就给出了答案。
　　“升华模式！——天使主导！”
　　力量的平衡在这个时候需要被打破！
　　面对这种强大的敌人，需要在某一方面上进行突破极限的提升！
　　既然如此的话...
　　“神威灵装·权能领域——着装！”
　　。
　　。
　　(￣∠￣)?


第659章 神女与霸者！（第四更）
　　琴里时至今日所掌握的最强力量，便是在约会大作战世界最后关头之中所领悟的升华模式。
　　汇集灵结晶之中的所有潜藏的灵力，以自身的精神力所谓推动力，搭配天使与魔王武装作为平衡。
　　能够让身为精灵的少女在一瞬间彻底的突破极限，跨越过生物境界之中的无数桎梏，踏入到第六域——也就是神祇们所在的领域层次之中！
　　在升华模式展开的这一刻，少女便不再是所谓的精灵之身，而是真正意义上的神明之躯！
　　不老不死、永世不朽！
　　无论是在任何的方面上都发生了飞跃式的大幅度提升，甚至是因为力量性质到的改造，就算是退出升华模式，都能够让平日里的琴里不断的进行缓慢的增强提升。
　　体内的灵力如同得到了升华一般，瑰丽的火焰更是被直接取而代之！
　　此刻展现而出的乃是真正的神明之力，象征着火焰之力的权能化作最为牢不可破的壁垒覆盖在了娇躯之上，构建编织出了崭新的‘神威灵装’！
　　细碎的纯白星光交汇而至，原本破损严重的灵装在顷刻间便完全修复，甚至在少女的一呼一吸之间发生了神秘的变化。
　　从样式上看去就好像是回复到了最初的神威灵装，那件好似仙子羽织般的粉白和服，但若是仔细观察的话就能够发现，原本就相当轻薄的衣料，此时变得更为闪耀明媚，丝丝缕缕的神明之力在其中流动，好似一缕清泉一般，轻柔的流淌在少女的肌肤之上。
　　赤红色的粒子好似星河一般在少女的发丝之间飘飞而出，娇小的身子似乎有些成长，贫瘠的身材也稍稍成熟了些许。转眼之间就具备了女性应有的真正魅力。
　　一轮璀璨的光轮自少女的背后浮现而出，如同散发出了神祇般的威压气势，顿时让远处的波罗斯身体一沉，险些被这股重压给震慑住了！
　　“这股力量...！”
　　一直以来都沉浸在战斗喜悦之中的波罗斯终于是惊醒了过来。
　　他有些震惊地望着漂浮在半空中的少女，就好似忘记了言语一般愣在了原地。
　　仅仅只是一眼他就已经彻底的明白了...眼前这位原先还在自己手中苦苦支撑的少女，在转眼之间就爆发出了令他都为之颤栗的力量！
　　她已经不再是自己所能够平等交战的对手了，而是需要自己....
　　拼上全力！！
　　“这就是你的全力吗！？很好，很好啊！！”
　　看着波罗斯咆哮狰狞的模样，琴里也是难得露出了一丝笑靥，伸出了莹白如玉的手指，凭空一划。
　　嗡——
　　一股微不可查的波动扩散开来，如同一道水波拂过。
　　波罗斯到的笑声顿时僵住，下一刻鲜血顿时从他的胸口喷涌激射而出！
　　在这一瞬间，他被直接切成了两半！
　　“这...怎么可能！？”
　　波罗斯不可置信地捂住了自己的胸口。
　　“这就是...我的权能吗？”就连琴里自己也是不禁有些讶然。
　　自己是掌控者火焰的精灵，就算是打破了桎梏超越了极限，提升到了神祇的层次。可掌握的权能不应该是火焰之类的东西吗？
　　但是，刚才展现而出的倒更像是‘切割’一类的。
　　“是双辉阴铁的缘故吗？”
　　那把交织了两个人的灵魂碎片以及天使圣力、恶魔魔力的锋利太刀，同样在进入到升华模式的时候融入到了身体之中。
　　正是这个原因，才会让琴里得到了不完全的切割权能。
　　虽然非常的微弱，但至少...想要斩开波罗斯的肉体已经算是绰绰有余了！
　　“那么接下来...”
　　想到这里，琴里轻笑着举起了右手，莹白色的光芒汇集而来，迅速地转变成了血色的流光。
　　之前的几次升华模式虽然都让琴里进入到了神明领域，但是却因为不熟练等等缘故，仅仅只是得到了神明之躯，身体素质得到了性质上的骤变。
　　但是现在...却是在灵光一闪之间，粗略的掌握住了些许权能之力。
　　眼前这个敌人绝非是好对付的家伙，也足以用来一试自己的崭新力量！
　　所以，琴里没有任何犹豫，立刻准备释放杀虐狂王所升华而出的权能之力！
　　可就在这个时候，波罗斯却是微微动了。
　　但并非是朝着琴里发动突然袭击。
　　因为他现在的速度、力量、爆发已经全部都在琴里的眼前暴露无遗，他自己也非常的清楚。
　　所以他并不是去选择做那种徒劳无功的事情，而是缓缓沉下了身子，强大的气势开始迅速收敛回了体内，隐而不发。
　　“嗯？”
　　琴里下意识地察觉到了一丝不对劲，尤其是在看见了波罗斯做出这种诡异的举动之后，少女的心中更是响起了警报！
　　“不对劲！”
　　“流星爆发——！！”
　　黑色的电流瞬间爆发而出，将空间都冲刷至惨白的恐怖能量一股脑的轰然炸响！
　　琴里星眸一睁，便感觉到了一道身影骤然间冲刺到了自己的面前！
　　很快！
　　少女面沉如水，毫不犹豫地抬起小手迎击而上！
　　下一刻，光芒破开了千百米深邃的大地，直接冲天而起！
　　原本漂浮在天空上的飞船直接被这道光柱给拦腰轰断，断口处甚至直接被融化成了液体！
　　断成两截的飞船哀鸣声坠落而下，顺势轰然砸进了大地之中，溅起了无数的烟尘！
　　与此同时，两道身影自光柱之中腾飞而出，恍然间拉开了一定的距离，拉开了两道细长的流光残影。
　　“这...”
　　琴里有些惊讶地望着远处的波罗斯...不，此刻的他已然再次发生了巨变，原本深蓝色的肉体变得惨白一片，充斥着湛蓝色的能量纹路更是变成了漆黑的恐怖色泽，好似蛛网般遍布全身各处！
　　细密的黑色雷光在他的身体四周炸裂开来，超乎想象的能量气息在空气中扩散而出！
　　“他...同样跨进了第六域！？”
　　而且还是以最为简单粗暴的姿态，强硬地跻身进入了第六域之中！
　　“单纯以体内强大能量作为推进力，来让自己的身体得到爆发式的提升...”琴里抿起了双唇，目光有些惊异地望着波罗斯的身影。
　　这种方法...和自己的一刀修罗颇有些相似。
　　只是没有想到他体内潜藏的能量竟会如此超乎想象的庞大！爆发之后直接将他生生推进了第六域的地步！
　　“真是怪物！”
　　就算是琴里也不禁轻叹一声。
　　但也正是因为如此...他才能够称得上是宇宙之中专横跋扈的绝对霸者吧？
　　霸道，需要纯粹的力量去执行！
　　“既然如此...”
　　被波罗斯的独眼盯住之后，琴里非但没有感到紧张或是不安，而是发出了清幽如梦般的笑声。
　　“若是我击败你的话，你的‘霸者’之名可就由我承担而下了！”
　　“能够办到的话...那就来吧！！”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（219/253）
　　帮朋友推荐一下他的作品....《关于我加入了邪恶组织的这件事》，作者是月落之季，应该是一本比较欢乐向的男主文，大家如果感兴趣可以去看看
　　～(′ー｀～)?


第660章 神域炮击！（第五更）
　　依靠着最为粗暴的蛮力跨进第六域的波罗斯确实是强到匪夷所思！
　　即便是展开了升华模式的琴里，在正面对敌的时候都能够感受到那股澎湃骇然的霸道伟力！
　　那股能量若是全数爆发而出的话，说不定能够将这颗星球都完全炸成碎片吧？
　　而以此能量作为全身推进力的他，更是展现出了难以想象的神速机能！
　　行进之间皆是带有光辉一般的残影，在半空中掠开无数的密布光影，卷起的狂风更是好似火焰一般，在空气之中燃烧而起！
　　“喝啊——！！”
　　琴里捏起小小的拳头，汇集了全身劲力的一击轰然与波罗斯对撞在一起！
　　但很快的，少女便闷哼一声倒飞而出，在空中划出一道流光溢彩的痕迹，直到素手一震，这才缓缓停下了退势。
　　看了一眼手上微微附着燃起的异种能量，琴里不禁暗暗皱眉。
　　“能量也相当霸道...”
　　随着波罗斯的拳击轰来，不仅仅是强悍的物理冲击，同样带来的还有他体内的能量冲击。就算是如今升华了的灵力也会在不经意之间被冲散些许。
　　不可小觑！
　　“噢噢噢噢哦哦哦——！！”而就在琴里沉思之际，波罗斯怒吼着冲刺而来，浑身燃烧着能量火焰的他好似流星赶月，蓦然出现在了少女的面前。
　　嘭嘭嘭嘭——！
　　两个已然进入到神明领域的强者所到之处皆是融化至渣，无论是多么坚固的物体全部都在接触冲击的一瞬间自行分解破碎、随后开始燃烧融化——！
　　伴随着战事越发焦灼，两人也是越战越酣，一路直冲上云霄，拳风冲击直接将天上的云层全数震散击碎。
　　深陷于畅快战斗之中的两人甚至都没有发现，随着战斗的越发深入，两人的战场也是在飞速的进行移动，恍惚之间便已经打到了苍穹之上，四周已然布满了电流闪光，阴沉无比！
　　嘭嘭嘭嘭——
　　但是琴里却是浑然不觉一般，依旧在挥出冲拳与肘击，直接将对流层生生震碎！
　　“接招吧——！！”
　　波罗斯骤然间提升速度，琴里只感觉到眼前一花一下子就失去了他的踪迹！
　　精神力全方位散布开来，很快就捕捉到了波罗斯的身影。
　　但是...有点太迟了！
　　“喝——！！”
　　浑身缠绕着漆黑雷电的波罗斯一记膝撞，直接顶在了琴里的小腹之上！
　　“咕——！？”
　　琴里闷哼一声，即使交叠双手挡在身前却依旧感受到了一股强横的冲击震进了自己的体内！
　　下一刻，这股冲击爆发而出！
　　轰——琴里只感觉到视线再次一花，整个人几乎是失去了对身体的掌控能力一般，朝着天空方向直线飞窜而上！
　　有些滞涩的思维反应过来之际，琴里没有犹豫立刻低吼一声，背后的光轮骤然扩大开来！
　　“呼...呃...”
　　琴里刚想要呼吸一下，却发现四周的空气稀薄的可怜，立刻环顾四周环境，却不禁愕然的发现周围简直漆黑的可怕。
　　这是星球之外的...宇宙！？
　　果然，身体也变得有些迟缓起来，稍微有一种失重的感觉。
　　琴里活动了一下身体四肢，虽然感觉有些不太习惯，倒是还可以较为随意的进行运动。就算是战斗应该也不会有太大的干扰。
　　“只是没有想到，被他差点一击给打到宇宙上去了啊。”
　　琴里挠了挠脸蛋，不禁苦笑了两声。
　　如果刚才自己没有及时停下来的话，大概就彻底的飞到外面去了，到那个时候自己想要返回这颗星球大概还需要费上一番功夫呢。
　　“这种层次的战斗还是第一次经历啊...”
　　一路打着打着打到宇宙里什么的，在过去的自己看来也会相当荒谬吧？
　　但是现在处于升华模式之中的自己，却本能一般的适应下了宇宙空间的无氧真空环境，甚至是这种失重的感觉也能够坦然承受，心情稍稍有些微妙。
　　这就是那些轮回者们所敬畏不已的...神明领域吗？
　　隐隐的，琴里觉得这份力量应该不止自己所思考的这点粗糙使用方法。
　　自己...应该可以更强的。
　　“嗯？”
　　琴里似乎感觉到了什么，眉头一挑，停下了思考，低头望向了星球大陆的方向。
　　从大致的轮廓上看，这颗星球虽然有些类似于自己所熟知的地球，但是大陆的版块位置和结构却是截然不同。
　　而正下方便是自己之前所在的A市，也就是一处国家般的存在。
　　而就在那个方向...一股不容忽视的能量开始急速上升，瞬间便暴涨到了令琴里都倍感震惊的恐怖地步！
　　“这...”
　　在如今这颗星球之上，大概就只有波罗斯那个怪人才拥有着这等力量了！
　　现在他的这种举动...是准备最后定的拼死一搏了吗！？
　　“看来他的那个‘流星爆发’状态并不能够长久的持续下去！”
　　琴里很快就猜想到了这一点，大概正是因为这个原因，波罗斯才会如此焦急地准备毫无保留地将自己体内所有的能量全部一股脑爆发出去！
　　准备利用这种手段将自己给彻底灭杀吗？
　　“痴心妄想呀！”
　　琴里露出了一抹飒然的笑容。
　　波罗斯能够将体内所有能量汇集爆发而出，那么自己也同样能够办到！
　　而且...自己也并非是第一次使用那种招数了！
　　胸口之中开始渐渐激荡起某种炽热的情绪，原本进入到升华模式之后冰冷的心弦开始微微跳动。
　　即使身为神明，少女同样拥有着属于自己的思维和情绪。
　　而现在...正是自己献上演奏之刻！
　　“阵图...展开！”
　　“能量...填充！”
　　琴里背后的光轮微微一震，旋转着飞到了手心之中。
　　“灼烂歼鬼——外置模式！”
　　嗡——
　　一声悠然的鸣动响起，在这片荒芜死寂的宇宙空间之中显得尤为明显。
　　急速旋转的光轮之上开始弥漫扩散出无数的符文印记，交织编纂出绚烂史诗的神秘篇章，顷刻间便构建出了足有百米大小的巨型阵图！
　　闪烁的能量光辉在符文上流动不已，细致的线路开始进行微小的更改和变形。
　　伴随着一声清脆的咔嚓响起，整片阵图微微一亮。
　　“很好...接下来...就是我的回合了！”
　　与此同时，一声震天动地的怒吼声在心灵之中骤然响起。
　　“崩星咆哮炮！————”
　　感受着从下方急速传来的能量炮击，琴里微微一笑，伸出指尖轻点光轮的中心之处。如同触发了开关一般，海量的升华灵力透体而出汇集到了光轮之中，炮击阵图变得越发明亮炽热！
　　下一刻，少女面色一肃，双手平摊朝着星球的方向重重一推，高声怒吼：
　　“灼烂歼鬼·神域炮击！！”
　　灼热的光柱瞬间爆射而出，朝着星球的地表冲击而去，好似一道神罚一般从天而降！
　　而位于下方的波罗斯则是全身闪耀着金色的光芒，璀璨的能量激荡而出，电闪雷鸣之余甚至将他都肉体都蒸发融化，从他胸口独眼之中喷射而出的能量光柱更是流光溢彩，闪耀的光芒宛若星辰内核发生爆炸！
　　两股至强的能量冲破了星球的大气层，直直地相撞在了一起！
　　一时间，星球上的所有生命体，全部都好像是感受到了什么一样，齐齐抬头仰望天空。
　　第二颗太阳遥遥升起，明亮的光辉让所有生物都为之震撼与颤抖。
　　他们感受到了一股发自灵魂深处的恐惧与动摇，那股辐射而出的能量更是在顷刻间席卷了整颗星球，能量潮汐更是在全球各地造成了无数天地异象，地动山摇、雷鸣电闪、大海狂涌...这一切都仅仅只是发生在一瞬之间。
　　随后，第二颗太阳在所有人骇然地注视之中坠落而下。
　　一时间，通天彻地的光柱几乎贯穿了星球的内核，无数岩浆冲破了地表，如同火山喷发一般喷涌而出！
　　星球受到了重创，而霸者也同样...迎来了属于自己最后的终末。
　　。
　　。
　　刀片加更（220/253）
　　感谢幻想区的5000打赏~
　　?[●′?｀●]??


第661章 终末的结局
　　如雪花般的灵力粒子从天空中缓缓飘散而下。
　　随之落下的还有一位如梦似幻般的美丽少女，衣裙飘荡、长袖飞舞，自业火之中得到了解放，同样的也从破灭之中掌握了新生。
　　精致赤裸秀足轻柔地踩在地面之上，梦幻般的少女浑身上下都散发着丝丝缕缕的莹白色流光，环绕在四周。
　　那对星眸之中好似潜藏着无尽的宇宙星河，璀璨绚烂的令人难以窥视其中的奥妙。
　　即便不需要任何娇柔的动作、任何魅惑的言语，仅仅只是站在大地之上，便足以构成一副世间最为美丽的画卷。
　　但是，这份美好却屹立在了地狱之上，显得如此突兀。
　　少女的四周乃是一片被业火所焚烧过后的末日惨象，所有的一切全部都成为漆黑的焦炭、甚至是被分解成了细碎的齑粉，在依稀灼热的微风之中缓缓消散。
　　而在她面前的不远处，则是一处漆黑如渊的无底大洞。
　　恐怖的热气从中飘散而出，蒸腾扭曲着四周的空气，天上的云层渐渐聚拢，甚至开始变得越发阴沉丝丝雷鸣在其中酝酿而起。
　　空气却非常的干燥。
　　“还活着吗？”
　　空灵清幽的嗓音，为这片遭受毁灭的大地带来了一丝清泉般的抚慰。
　　少女迈出脚步，如同漫步在花园之中无拘无束的高贵王女，精致芳华的容颜不变，神色依旧，可却在不经意间就流露出了丝丝超凡的气魄。
　　直到她的脚步一定，停留在了原地。
　　而就在她的面前，一具干枯的躯体正仰躺在地面之上，如同腐朽的枯枝落叶一般，已然步入到了归亡的倒计时之中。
　　他，必死无疑了。
　　仅仅只是一眼，名为五河琴里的少女便已经彻底的心知肚明。
　　眼前这名宇宙霸者、因为难逢敌手而倍感孤寂的绝世强者——波罗斯，已经彻底的油尽灯枯，失去了所有存活下去的希望。
　　他很强，难以用言语表述的强大！
　　是迄今为止，琴里遇见过的最为强大的对手。无论是任何方面角度上，都难以有人能出其右。那足以撼动少女心神的强悍，便足以证明他的超凡。
　　在不久之前的死战之中，琴里已然发挥出了自己百分之百的全部实力，甚至是不顾强行发动自己还未熟悉的力量可能会导致的危险后果，拼上性命地去和他进行对抗。
　　那份激昂的心情、那股死战不休的信念、以及体内炽热如火的血脉，都在不断的宣告着战意的高昂与灵魂的高歌！
　　琴里这一次已是痛快一战。
　　而他...
　　“我输了...”
　　那已无血色的面庞上，嘴唇微微颤动。明明体内所有的器官、血肉、骨骼甚至是能量都已经灰飞烟灭，可他在这一刻依旧顽强的存活着。
　　大概...是想要与眼前的琴里说出最后一番临别的话语吧？
　　这份信念，同样在支撑着他。
　　他虽然输了，但是...
　　“我很高兴...”
　　波罗斯抬起了自己的双手，可这样的动作却是让本就已经是空壳的手臂，破碎溃败开来，化作尘土随风消散。
　　但他并没有感到恐惧。
　　因为他心中深埋已久的夙愿已经得到了完美的实现。
　　“预言果然没有骗我...真是...一场难分伯仲的酣战...”
　　他从与琴里的对抗之中，充分的感受到了来自少女心中的战意，那份看似娇小的身躯之中迸发而出的力量更是让波罗斯都为之惊喜不已。
　　就是这样的存在、这样的对手，才能够让他感受到活着的乐趣！从冰冷无情的岁月长河当中，探寻到那一丝炽热的情感！
　　对于波罗斯来说，战斗才是自己生命的最终意义！
　　而现在...他彻底的心满意足了。
　　“你果然很强啊...”
　　“彼此彼此。”这样的回答，琴里已经不知道说了多少次了。
　　少女对于眼前的这个怪人在过去的所作所为没有一丝一毫的好感，甚至是相当的厌恶。
　　因为自己的一己私欲而不断的去侵略谋害其他的国家、星球，杀害掉那些无辜的民众，只为了取悦自己。
　　这样的人，根本就是纯粹的杀戮机器，是恶意的集合体，是真正的恶党。
　　但是不可否认的是，这个怪人非常的纯粹。
　　纯粹到只有一个简简单单的夙愿——那就是寻找到能与他尽情一战的好对手。
　　正是因为这个原因，他才会毫无顾忌地去做出一切的行动，只为了让自己寂寞的内心得到抚慰。
　　波罗斯虽然强大无比，可他的内心...大概比所有人都要来的更为空虚吧？
　　“告诉我...你的名字...”
　　“我叫五河琴里。”
　　琴里来到了他的身前，目光清冷地俯视着波罗斯。
　　“五河...琴里...吗？”
　　“嗯，希望你能够好好的记住这个名字。”
　　“哈哈...”
　　波罗斯有些低沉地笑了笑，比起之前那充满杀意与残忍的狞笑，此时的笑声却隐隐带上了一份解脱、一份欣慰。
　　“我会记住的，我永远不会忘记的。就算是死亡...也不会让我忘却到这个名字的...”
　　伴随着话语的落下，波罗斯的躯体开始逐渐破碎。
　　如今的他已经是一具一碰即碎的脆弱空壳，但若是给予他足够的能量的话，说不定他还能够幸存下来。
　　但是琴里不会做出这种事情。
　　仅仅只是注视着眼前所发生的一切，看着波罗斯在大笑声之中落下了最后的帷幕。
　　在宇宙之中横行霸道的霸者，在这一刻咽下了最后一口气。
　　“终究还是要说一声再见的。”
　　琴里见状依旧是无悲无喜，伸出小手摊开了手掌，一簇小小的火苗燃烧而起。
　　“希望你来世能够做一个好人吧。”
　　言毕，悄然转身离去。
　　只留下背后一具在火焰之中渐渐消散的身躯，未曾有人知晓过。
　　————
　　“呼...呼...”
　　浑身是血的尼禄此刻正相当狼狈的躺在地上，丰满的胸口急促地上下起伏着。
　　由魔力编织而成的战斗服，也因为遭受到了相当程度的打击而变得破破烂烂的。这对于爱美的尼禄来说，可谓是相当糟糕痛苦的体验了。
　　只是...在现在这种情况下，却不是在意关心这种事情的时候。
　　“龙、龙卷...你还好吗？”
　　“废话！我当然还...噗咳咳...”不久之前还趾高气昂的龙卷，此刻却捂住小嘴，不断的咳出鲜血，小脸已经变得惨白一片。
　　要不是龙卷拥有着远超于凡人的精神力的话，她大概在这种严重的伤势折磨之下早早就昏厥过去了吧？
　　因为她的一只手一只脚已经被彻底扭断，整个人就像只破布娃娃一样瘫软在废墟之中。若非她还能够开口说话的话，在其他人看来就已经像是一具凄惨的死尸了。
　　“那个小鬼给我的‘火焰’还有残余，暂时还死不掉！”龙卷抹掉了满脸的血污，立刻抬起小手挡在了身前！
　　轰——！
　　两道如同极光一般的光线骤然间轰击在了龙卷临时构建而出的精神念动力壁障之上，顿时发生了相当强烈的爆炸与轰鸣！
　　“唔...”
　　龙卷脸色一变，下意识地捂住了自己的脑袋。
　　疼！
　　好疼！
　　就好像是脑袋被硬生生撬开了一样，疼的龙卷浑身痉挛起来。
　　那份光线不仅仅拥有着极为强烈的穿透性质、破坏能力，同样还夹杂着相当程度的精神力冲击！
　　这让本就摇摇欲坠的龙卷雪上加霜，在冲击之下险些精神崩溃！
　　“呃啊啊啊...”
　　“忍住一点！”尼禄吐出一口带有血沫的浊气，一直按在地面身上的右手微微一亮。
　　。
　　。
　　PS：各位之中有使用steam上一款叫做wallpaper的壁纸软件的同好吗？
　　告诉大家一个好消息哦，我的一位朋友，ID为‘冷酷的馒头’的书友。他花费了三天的时间，终于是做出了一款琴里主题的动态桌面壁纸，实际效果也还不错。
　　大家如果有对动态桌面感兴趣的话，可以去wallpaer上搜索‘To Mk’找到那一款琴里壁纸。
　　如果觉得不错的话，别忘了给他投一个好评和收藏哦~~
　　(??ˇ?ˇ??)


第662章 龙卷与尼禄
　　“波罗斯大人...波罗斯大人的气息彻底消失了！？”
　　名为格流刚希普的怪人，不可置信地发出尖锐的叫声。
　　身为波罗斯所率领的宇宙暗物质海贼团中的最上级战斗员之一，它自然是清楚的明白自己的首领究竟拥有着多么恐怖的强大实力！
　　那是足以在绚烂无垠的宇宙星河之中任意驰骋、横行无度的超级强者！无论是遇见多么强大的对手，都能够依靠流星般无法捕捉的神速将敌人在瞬间消灭殆尽，强到匪夷所思的地步！
　　就算是格流刚希普的精神力也根本无法对波罗斯造成一丝一毫的影响。
　　正是因为被这份霸气与强大所倾倒和折服，它才会如此心甘情愿地跟随在波罗斯的身后，成为它麾下的一名战斗人员。
　　可是...被它视为天下无敌的波罗斯...竟然在刚才那一阵堪称天地崩裂的冲击之中死去了！？
　　无法相信！
　　“波罗斯大人怎么可能如此轻易的死去！”
　　可是，格流刚希普虽然口头上依旧在不断的呢喃着。
　　但是它心中却是非常的清楚。
　　刚才那毁天灭地般的冲击，就算远隔几十公里的距离，就算是它也同样在那股冲击之下差点被瓦解了身体！
　　那辐射而来的能量洪流更是将它的精神力壁障给直接冲碎，就好像是戳破了一层泡泡一样简单干脆。
　　若是没有及时进行躲避和全力抵抗的话，就算是身为宇宙第一的念动力大师，大概也会在那堪比开天辟地的一击之中粉身碎骨的吧？
　　所以它在心中已经隐隐有了猜想
　　“但是...”
　　就算是波罗斯阵亡牺牲了，那又如何！？
　　“眼前这两个人类...绝对不能够放过！！”
　　因为，它被伤到了。
　　被它所瞧不起的低等人类给伤到了。
　　简直是无法相信，根本就是难以想象的事情！
　　它身为宇宙第一的念动力大师，竟然在纯粹的精神力交锋当中落入到了下风！那个绿色头发的小鬼在一瞬间爆发出来的精神念动力比它更强！
　　一开始的时候，格流刚希普甚至还因此受到了些许创伤，它引以为豪的触手被扭断了好几根！
　　就算是那个满嘴‘余’‘朕’奇怪自称的人类，同样也有着让它倍感棘手的能力，那些飞来飞去的剑型武器简直就是烦人透顶，就算它用念动力将那些武器给捏碎成渣，可下一秒就又召唤出了几十把！
　　双方就这样一直僵持到了现在，直到那股冲击到来之后，才算是有了些许喘息的时机。
　　烦躁，烦躁，烦躁！
　　“简直...不知所谓！”
　　精神力扩散而出，化作的念动力直接将它身下的一些碎石给带起，包裹上了一层金灿灿的荧光。
　　伴随着闪电的迸现而出，这些碎石头开始围绕着它庞大的身体开始急速旋转，速度快到残影道道，如同一股风暴一般席卷而起！
　　“念动——流石波！”
　　下一刻，这些碎石子便化作了一道道金色的流光破开了空气，宛若极光一般朝着远处的龙卷和尼禄激射而出！
　　然后再一次地被抵挡了下来。
　　“可恨可恨可恨！”
　　这样的攻击，它已经不知道是多少次发出了。
　　可那个同样使用精神力的小鬼每一次都能够完好无损的抵挡下来，这让它内心的愤怒越发的膨胀！
　　“杀了她杀了她杀了她！——”
　　见到龙卷口吐鲜血的模样，格流刚希普尖叫怒吼着伸出了自己的触手。
　　“超重力波！——给我压成肉饼吧！”
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——！
　　“嘎！？”格流刚希普有些惊愕地瞪大了空洞的双眼，愣愣地看着从地面之中突刺而出的几十把大剑。
　　就在刚才那一瞬间，自己将精神力全部都释放而出作为攻击的手段，可对于身体的防护却...
　　大意了！
　　“嘎啊啊啊啊啊——！！”
　　念动力伴随着怒吼声陡然爆发而出，将插在身上的所有大剑全部都拔出、扭断碾碎，全身上下骤然亮起了比起之前还要更为明亮的光辉！
　　格流刚希普在这一刻，将自身的精神力强行推演到了最巅峰状态！
　　甚至是在生死存亡之际，通过极端的愤怒情绪再加上种族的特性，在这一刻爆发出了超越极限的念动力强度！
　　“很好很好很好，状态很好——！！”
　　格流刚希普高吼着飘飞而起，如同神明一般展现着自己强悍伟大的力量，它甚至感受到了自己的精神力得到了某种升华，浑身上下都沐浴着令它舒爽的气息。
　　它，变强了！
　　“真的是要...好好感谢你们啊！！”
　　“呃！？”远处刚刚释放了陷阱攻击的尼禄，突然呼吸一滞，如同溺水的鱼儿一般瞪大了双眼，颤抖地伸出双手抚上了自己的喉咙。
　　有什么东西...掐住了自己的脖子！
　　“你怎么了！？”
　　原本见到那头怪人身受重伤才刚刚露出笑容的龙卷，立刻就发现了躺在身旁尼禄的不对劲。
　　可还没有等她做出反应，顿时从四面八方涌来了相当程度的念动力，将龙卷死死压在了地上！
　　糟、糟糕了！
　　那个怪人...竟然变得更强了！？
　　龙卷此刻死死咬紧了牙关，将精神力毫无保留地爆发而出，可原本足以在一瞬之间消灭掉龙级怪人的念动力冲击，却仅仅只能够做到自保，堪堪抵御于这股能够将自己给碾压到粉身碎骨的重力！
　　“呃啊...”
　　尼禄被缓缓地拽离了地面，四肢被大大拉开，如同即将受刑的罪人一般被固定在了半空之中。
　　而脖子上传来的挤压与扭曲更是让她难以呼吸，若是力量再强上一分，大概就要被彻底的扼断喉咙了吧？
　　原本就有点失血过多的尼禄，此刻更是头晕目眩起来，脑袋里的思维放空，就好像是灵魂离体了一样。
　　自己...要死了？
　　这样的想法在脑海当中一闪而过，但很快...便被空白所取代。
　　已经...无法思考了。
　　“可恶啊啊啊啊————！！”
　　龙卷瞥见了这一幕，顿时发出了野兽般的嘶吼咆哮，双手已经嘎吱作响，但是她依旧在疯狂透支着自己的精神力，强硬地从地上支撑起了身子。
　　“给我...放开她————！！”
　　朝着天空上的格流刚希普伸出右手，龙卷将所有的念动力聚集起来。
　　但是下一刻，残酷的事实彻底击碎了龙卷的所有希望。
　　轰——！
　　无与伦比的精神力骤然倾轧在龙卷的防护壁之上，娇小的少女在一瞬之间就被彻底的压趴在地，双手呈现出了不规则的扭曲姿态，而她身下的大地陡然间轰然炸裂，生生陷进去了足足十几米的深度！
　　“嘿嘿，蠢货。我的目标一直都是你啊！”
　　格流刚希普从空中缓缓飘了下来，俯视着深坑之中动弹不得的龙卷，发出了尖锐的嘲笑声。
　　“竟然妄图在精神力方面上击败我！？痴人说梦！”
　　“......”
　　但可惜的是，它的这一声声嘲讽龙卷似乎已经听不见了。
　　在这股彻底超出了耐受程度的重压之下，龙卷的精神防护仿佛已经被彻底击碎，若非还有一股执念在心中留存的话，她大概已经完全失去了意识。
　　但饶是如此，她也已经没有空余的思维能力去辨别语言的含义了。
　　“呵呵，弱小的生物！”格流刚希普见龙卷没了反应，也没有了再废话的念头，准备用自己的念动力将这个不知天高地厚的小鬼好好的折磨致死！
　　可就在它想要动手的那一瞬间，它却不禁轻咦一声。
　　。
　　。
　　图片:"我的桌面",位置:"Images/144437-17173.jpg"
　　PS：上面那张图就是上一章结尾说的动态桌面底图了，实际效果的话就是琴里灵装头发会稍微动一动眨眨眼什么的。
　　(??灬??)


第663章 紧急治疗
　　龙卷动了。
　　而且非常的果断迅速！
　　她骤然间睁开了双眼，浑身爆发出了相当耀眼的翠绿光辉，丝毫不逊于格流刚希普此刻浑身冒出的光芒。狂暴无度的精神力更是从坑洞之中席卷而出，化作一道恐怖的风暴将四周的所有一切全部都卷入到其中！
　　碾压、撕碎、泯灭！
　　“竟然敢...欺骗我！？’
　　被这突然一击给搞蒙了的格流刚希普立刻后退拉开了距离，可是它终究还是迟了一步。
　　它身上大半的触手都已经被撕成断裂开来，在转瞬之间就成了一地的碎肉！
　　“啊啊啊啊——！！”
　　“尼禄！”
　　“好——！”而原本被念动力给扯在半空中的尼禄似乎也因此得到了解放，掉落而下的同时，她不顾全身的剧痛，立刻挥出双手，将仅剩不多的魔力全部释放而出！
　　“分光残心剑！”
　　嗡嗡嗡——
　　一把把纯白的大剑迅速构建而出，立刻被卷进了龙卷用念动力所构筑而成的风暴之中！
　　如同万千剑影闪烁而起，那些大剑在念动力的助推之下化作最为锋利的剑刃风暴，甚至将空气都给撕成碎片！
　　格流刚希普面对这等攻势，怒吼着激发出了自己的念动力，迎击而上！
　　随着一道极光冲天而起，这场博弈的交锋这才最终落下的了帷幕。
　　两道娇小的身影从半空中坠落而下，凄惨地摔在了灼热的地面上，衣着破碎、发丝凌乱，全身各个关节更是以不正常的角度扭曲耷拉着。
　　她们耗尽了自己所有的力量，已经彻底的没有了任何再战之力。
　　“哈...哈...哈....”
　　而这一场战斗获得胜利的人，则是格流刚希普。
　　它全身上下虽然布满了被切割过的痕迹，那些密密麻麻的触手更是被完全削断，几乎就只剩下了一颗头颅还漂浮在空中。
　　但是正因为还剩下头颅，它才能够在这种攻击之下依旧存活下来。
　　身为宇宙之中的一个特殊种族，它以及它的族人生来便拥有着极为强大的精神力，而格流刚希普更是其中的佼佼者，经过一系列魔鬼式的锻炼之后，它终究成为了宇宙之中数一数二的念动力大师。
　　更是因为它奇特的身体结构，只要头部不毁，它就永远能够保持精神力的出力状态。
　　“这就是生物等级上的差距啊...”
　　格流刚希普看着地上的龙卷和尼禄，不禁发出了渗人的笑声。
　　它虽然没有在最后的交锋当中丧命，可是它的身体确实是遭受到了毁灭性的破坏打击，就算这一次能够逃出生天，想要完全恢复过来也需要很长一段时间，资源耗费更是难以计数！
　　可现在...它们的飞船已经因为波罗斯的战斗余波而遭到了彻底的摧毁。
　　“先去看看飞船究竟破损程度如何...希望还有治疗设备可供使用。”
　　这样想着的同时，格流刚希普准备用念动力给两位少女送上最后一程。
　　可当它将念动力凝聚起来，朝着地上的两人碾压而去的时候，一股微风轻轻拂过，瞬间便让它引以为豪的精神念动力力如同风沙一般消逝无踪。
　　就好像从未出现过一样。
　　“什么！？”
　　我的精神力...被泯灭掉了！？
　　格流刚希普有些愕然地抬头望去，一瞬间便看见了神迹。
　　不...准确来说应该是一位宛若神明般的奇迹生物！
　　那浑身上下缠绕着的能量、那无与伦比的精神力...
　　“这是何等的...何等的...”
　　“脆弱啊...”
　　从远方赶来的琴里眼眸微沉，仅仅只是一挥小手，一股无形的波动便扩散而出。
　　下一刻，格流刚希普便如遭雷击一般的僵住了。
　　作为防护的精神力随着微风逐渐瓦解消散。
　　琴里看也不看这个怪人最后的末路结局，立刻便从天而降，落到了尼禄和龙卷的身旁。
　　“糟糕...”
　　少女原本还死寂一片好似无情神明般的脸色被打破，取而代之的则是充满人性意味的焦急与不安。
　　就算不需要言语的确认和呼喊，琴里也能够看得出来，龙卷和尼禄两个人此时的状态绝对说不上好，甚至是已然处于濒死的状态！
　　若是依靠着这个世界的本土医疗设备进行治疗的话，就算能够将她们两人给救活，想必也会留下相当严重的创伤。
　　龙卷身上的伤势倒是能够医治完好，可脑袋里却已经被几乎彻底烧糊。
　　而尼禄体内的魔力彻底消耗一空，骨骼肌肉几乎完全断裂，身体内部的内脏器官被念动力给拧成了一团，早已经破裂开来。
　　能够活到现在，都已经是一种奇迹了！
　　“......”
　　琴里没有选择哭哭啼啼的唠叨不止，而是立刻将心身放空，将所有的注意力和精力全部都集中在了治愈之炎上。
　　现在能够拯救她们两人的，便只有自己了！
　　进入到升华模式的自己，在治愈能力的方面上也同样得到了相当程度的提升。
　　就算是这种伤势...拼上自己的一切都要将她们给彻底医好！！
　　左手按在了龙卷的胸口，右手按在了尼禄的胸口。
　　皆是濒死阶段的两人绝对不能够有任何的拖延了，必须要同时展开治疗才能够保下她们的性命！
　　“治愈之炎——展开！”
　　“心意之力——强化！”
　　“神威权能领域——包裹！”
　　话音落下的瞬间，琴里娇躯上的灵装陡然一亮，从中分化出了丝丝缕缕的氤氲气流，环绕在了尼禄和龙卷的周身。
　　在治疗的途中必须要彻底保证她们两人不会遭受到外界的冲击才行。
　　随着莹白色的光芒微微亮起，无数的荧光粒子逸散而出飘进了两位少女的体内。
　　无色透明的治愈之炎在她们的体内燃烧起来。
　　从细胞层面开始细致的重塑、无论是细胞组织还是血管器官、从零开始进行全方位的构建和恢复。尤其是尼禄，还需要琴里分化出体内的升华灵力输入到她的身体之中，进行补充。
　　而龙卷的脑袋则是更加需要琴里小心注意，只要出一丁点儿的错漏，就会让龙卷的脑子彻底废掉，就算能够恢复意识，想必她未来也不一定还会有这种程度的超能力能够使用了。
　　必须要小心小心再小心...
　　时间一分一秒的流逝，琴里光洁的额头上泛出一丝汗水。
　　将精神力进行微观层面的细致重构，这种事情比起当初为薇奈特进行治疗还要来的更为艰难，更别说此时还需要同时为两个人进行这种操作。
　　直到琴里都已经忘却了时间的概念，体内的升华灵力都开始有些枯竭之后。
　　少女这才呼出了一口气，收回了双手。
　　逸散在四周的荧光粒子开始渐渐消散，而两位已然彻底恢复的少女也是从中显露出了身形。
　　两位少女眼眸紧闭，双手搭在光洁平坦的小腹之上，看上去就好像是睡美人一样。
　　“完成了...”
　　在用上了最后的灵力为她们两人编织出了贴身的衣物之后，琴里整个人就像是燃烧殆尽似的瘫坐到在了地上，原本周身的流光开始自行溃散，神秘超然的气息瞬间便从琴里身上消失无踪。
　　升华模式自动解除了。
　　毕竟刚刚全力战斗了一回，再经过这样高强度的作业，能够一直支撑到现在已经是竭尽全力。
　　“真是...好好的闹腾了一回啊。”
　　望着四周的末日景象，琴里不禁苦笑了两声。
　　。
　　。
　　?[●′?｀●]??


第664章 我的女神（第四更）
　　在半个多小时的时间之后，一直都龟缩在英雄协会总部当中的那些工作人员们终于是急急忙忙地赶了出来。
　　不仅仅如此，他们还在避难的同时，与在其他城市之中的英雄们进行了联络和求救，让他们在战况结束之后再赶回来。
　　协会的人就算待在了那座全封闭式的坚固大楼之中，也能够通过一些特殊仪器观察到外面所发生的大概情况。
　　正因为如此，他们才非常的清楚。
　　外面的战斗之凶险根本就不是那些A级英雄们所能够插得了手的，至于那些B级和C级的英雄们，大概在靠近战场的一瞬间就会被暴风给吹的不见踪影吧？
　　他们一直都在屏气凝神地关注着战场之上的一切动向。
　　直到所有的战况似乎都已经落下帷幕之后，他们才选择进行行动。
　　这是非常明智的选择。
　　毕竟身处于建筑之中的这些工作人员绝大多数都是一些脆弱的普通人，别说靠近战场了，就算下一刻打开门走出这栋大厦，很有可能下一刻就会被席卷全市的狂风给撕碎掉。
　　那种鲁莽的做法就不叫勇敢，而是纯粹的找死了。
　　而且最重要的是，在战斗结束之后，这些协会的人动作还是非常果断麻利的，他们在短时间之内就协调好了所有的安排部署，在其他城市之中迅速的调派救援医疗队伍、同时让临近待命的A级英雄团队进入A市的内部，扫除掉那艘巨大飞船内部可能潜在的危机。
　　A市这一次...遭受到了太大的损伤。
　　大到几乎整个城市的所有建筑和植被全部都被摧毁的一干二净，就算是地皮也被彻底的掀翻，很多地方甚至还多出了难以计数的深坑和沟壑，烧焦的土地更是随处可见，仅仅只是粗略一眼，协会高层就已经彻底明白。
　　这座城市彻彻底底的完蛋了。
　　就算是想要进行恢复重建，单纯依靠协会的力量恐怕也是难以办到的事情了。
　　因为在A市的正中央区域，有着一个几近千米的漆黑大洞，周围的所有一切全部都被泯灭殆尽。
　　从漆黑大洞之中弥漫而出的热气让所有人都为之愕然。
　　通过设备仪器下潜探测之后，众人都感到了无比的震惊。
　　那两个人的交战余波竟然炸到了地底深处，将位居于地表以下上百千米的地壳给彻底打穿！
　　这已经不是正常的人类所能够办得到的事情了吧？
　　而且最重要的是，这样一个几乎是通往了地心的大空洞简直就是一个足以毁灭世界的定时炸弹，若是这片区域之中再遭受到什么冲击的话，说不定会因此导致这颗星球的异变，若是地幔之中的岩浆彻底喷发而出的话，别说是A市了，甚至就连整个人类物种都会因此彻底灭绝！
　　不可能会有人类能够在岩浆环境当中生存下来的，就算是那些强如鬼神的S级英雄们也同样如此。
　　所以在发觉到了这个严重的事态之后，英雄协会立刻就开展了会议进行讨论，集思广益该如何避免那个悲剧的发生，同时将这个安全隐患给彻底的排除掉。
　　但是这种事情，就不是琴里所在意的了。
　　此刻的少女正待在B市的一座医院当中，接受着医务人员的细心治疗。
　　在战斗结束之后，自然是有些专人冲进来进行护送，将那些昏迷不醒的英雄和轮回者们给送出这片死亡之地，进行紧急治疗。
　　————
　　“那个...其实不用在我身上绑那么多绷带的啦。”
　　正坐在病床上的琴里不禁苦笑出声。
　　无论是少女的脑袋上还是身上四肢上，都被绑上了密密麻麻的白色绷带。
　　当然，里头还敷上了相当多的药膏，让琴里感觉有点冰冰凉凉的。这似乎是用来恢复作战过后疲劳的身体的特殊药膏。
　　只是...
　　这些东西对于琴里来说，好像没有什么必要吧？
　　“不行的！五河小姐可是这一次拯救世界的大英雄.外面现在乱的不行，就更加不能够在这怠慢您了！”为琴里涂上药膏绑上绷带的是一位相当年轻的小护士。
　　一头干练的黑色短发，身材均匀，面容还算是清秀可爱的哪一种。
　　明明看起来年纪轻轻、似乎还是刚刚工作不久的新人。可这份颇为坚定强势的态度，却让琴里更加无奈了。
　　正如这个小护士所说的，现在外头可谓是乱作一团。
　　住在其他城市里的居民们也都不是什么傻子，如此巨大的轰鸣和爆炸他们可是看的一清二楚。同时还有陆陆续续的大批民众从A市的紧急通道之中撤离出来，就算是傻子也能够明白，在A市当中肯定是发生了什么巨大的变故。
　　网络平台媒体上，关于这件事情的详细报道自然是炒得不亦乐乎。
　　英雄协会自然是非常快的就做出了应对机制和正式的说明报告。
　　在听闻整座A市在外星人的进攻之下化为一片废墟之后，全世界的人民都怔住了。
　　他们也看见了当时那一道突破天际的光柱，以及脚下地面的剧烈颤动，当时那股地震就好像是天崩地裂一样，摇晃的他们头晕目眩的。
　　若非各个城市都是依据抵抗灾害怪人而建造出来的房屋质量的话，就算是其他的那些城市也很有可能会在接踵而至的地震灾害当中受损严重吧？
　　当然的，民众们也从官方的报道当中了解到了，关于这一次灾害的详细情况。
　　迎战外星人的所有S级英雄和轮回者们的信息都刊登了出去，而其中着重标明的一人——是龙卷。
　　但是在内部大家却是心知肚明。
　　“五河小姐如此华丽的击败了那个恐怖的怪人，你可是拯救了我们所有人的天使啊！”
　　将琴里给绑成了粽子似的小护士，脸颊微微泛红地说道：
　　“我...我之前也是在A市里上班的，就是因为有五河小姐您的及时出手，才争取到了时间让我们这些平民能够安全撤离。而且这一次还能够幸运的临时调派进英雄协会里工作，实在是...太感谢了！”
　　“呃...”
　　琴里张了张嘴，却不知道该说些什么来回应她的感激。
　　虽然事实就像是这位小护士所说的...民众的撤离并非那么的轻松和顺利，因为接二连三的冲击和爆炸，建设在地底之中的逃离隧道之中引发了相当剧烈的冲击和震动，让处于撤离之中的民众们惊慌不已，再加上一次性撤离全市的人口，数量太过于庞大，导致了撤离速度的缓慢。
　　直到S级英雄们和那些轮回者全部都倒下之后，仍有相当数量的民众还堆积在隧道之中，难以逃脱。
　　也就是在这个危急关头，琴里和尼禄龙卷三个人站了出来，成为了所有人心中最后的希望。
　　“通过协会的卫星电视转播，我们这些特殊的医务人员可是非常荣幸的看见了五河小姐战斗的英姿了哦！真的是...太漂亮了！”
　　小护士越说越激动，脸色潮红地靠了过来，细心地捧住了琴里的双手。
　　“天使...不，您就是我的女神呀！”
　　“......”
　　琴里嘴角微微抽.动，实在是说不出话来。
　　毕竟...哪有将自己的女神给绑成绷带人的啊？
　　。
　　。
　　刀片加更（221/254）
　　感谢藏玄青的100刀片支持~~
　　(ノ‥)ノ


第665章 平安无事（第五更）
　　“五河小姐，这里就是尼禄小姐还有龙卷小姐所在的病房了。”
　　小护士带领着琴里来到了一件看护重症房之外，一边为琴里开门的同时，还算清秀的小脸上露出了一丝钦佩似的表情。
　　“龙卷小姐和尼禄小姐都很厉害啊，在那种战斗之中竟然还能够存活下来，而且竟然还没有受什么伤的样子。”
　　“嗯...”
　　琴里不置可否地微微点头，率先走入到了病房之中。
　　在一开始的时候，昏迷不醒的两位少女是被紧急送进重症手术室里的，可在医生们焦急地给她们两个里里外外做好了一系列检查之后才懵逼的发现。
　　这两个人简直健康到不能够再健康了，除去稍微有些血气亏空、空腹饥饿之外几乎就没有任何的毛病。
　　甚至还因为检查脑电波的时候，昏迷之中的龙卷自发性的用念动力反向炸掉了一台仪器，让医护人员们愣了好久。
　　最后，她们两个人就被一同送进了看护病房里面暂作观察。
　　看着两位躺在洁白病床上的少女，琴里放松似的叹了一口气，来到了尼禄的病床旁。
　　“真是个笨蛋...”
　　指尖轻抚着尼禄的脸颊，琴里干脆坐在了旁边的凳子上。而在病床旁的桌子上除去一些日用品和花瓶鲜花之外，还放着一条十字架般的银白色挂坠。
　　只是这条挂坠上已经布满了细密的裂纹，看上去似乎报废掉了。
　　而这条挂坠，正是在进入到这个副本之前特意进行兑换的‘重生十字章’，能够给佩戴者抵御一次致命的攻击，豁免掉死亡的可能性。
　　重生十字章原先是专门给尼禄兑换出来的，就是为了防止她在激烈的战斗之中惨遭殖民毒手。
　　可没有想到...最终这条挂坠事后却是在龙卷的身上找到的。
　　但稍微猜想一下就能够明白，应该是尼禄自己在战斗的间隙之中，将这个保命道具交给了尼禄，也意味着她将自己的性命彻底压在了龙卷的手中。
　　真的是一次豪赌。
　　尼禄并非是什么有勇无谋之人、也绝非是什么意气用事的家伙。她非常清楚、也相当的明白，在那种情况之下绝对没有藏拙的机会，不懂变通的下场绝对是死无全尸。
　　在衡量了自己和龙卷目前所能够发挥出的力量程度强弱之后，尼禄非常果断地将这件保命道具转手交给龙卷。
　　而事实的发展，也正如琴里在心中猜想的那样。
　　在当时与那头叫做格流刚希普的怪人开战之后，尼禄很快就体会到了双方的战力差距。
　　不...并非是两人的整体实力要弱于那个怪人。
　　若是尼禄和龙卷两个人都处于完好无伤的状态之下，说不定可以将那头怪人相当轻松的解决掉。可惜的是，无论是尼禄还是龙卷，两个人身上都有着各自沉重的伤势。
　　而那头怪人头脑也相当的机敏，抓住了两人身上的弱点开始疯狂的穷追猛打，丝毫没有停滞的猛攻很快就让两位少女身上的暗伤爆发，吐血不止，根本就没有多少精力能够腾出来和它对抗。
　　能够勉强保住性命都已经是万幸的事情了。
　　正是因为这样，尼禄才会灵机一动，在躲闪攻击的间隙，和龙卷交流了一下之后该如何进行反击。
　　一步步的设下陷阱，利用真假参半的演技，让怪人误以为两人都已经再无任何的反抗之力，在它大意的那一瞬间立刻进行反击。
　　若是怪人没有大意，而是选择进行就地灭口的话，尼禄交给她的重生十字章也能够让尚有反击之力的龙卷逃过一劫，趁机爆发全力进行绝地反杀。
　　可惜的是...她们身上留下的伤势实在是太多了。
　　多到让她们无以为继，甚至是在爆发出了最后一击之后就直接失去了意识。若非琴里及时赶到进行救场的话，尼禄和龙卷两人大概就会死在这个地方了吧？
　　“唔...”
　　“！”琴里从沉思之中顿时清醒过来，看着眉头微蹙，发出了呻.吟的尼禄，立刻就俯下身子有些焦躁不安地看着尼禄的面容。
　　虽然少女已经非常清楚，经过自己的治疗和医生们的确保无误之后，尼禄绝不会再有任何的问题。
　　可是看着她此刻脆弱的表情，琴里的心中却也不太好受。
　　“尼禄...你醒了吗？”
　　“...嗯。”
　　睁开了干涩的双眼，通过窗外照射而进的阳光，尼禄勉强看清了坐在身旁的人。
　　“奏者...余没..死吗？”
　　“当然了，有我在...怎么可能会让你死啊！”
　　琴里小心翼翼地捧住了尼禄的脸颊，轻柔地好似触碰稀世的珍宝一般。
　　对于少女来说...眼前的尼禄便是自己独一无二的珍宝，绝对不会让她出现任何的闪失。
　　“哎呀...抱歉奏者，稍微有点...失态了。”
　　脑袋当中混乱的思绪开始迅速的规整，尼禄很快就回忆起了自己昏迷之前所发生的一切事情。
　　她露出了略带歉意的笑容。
　　“辜负了汝的期待...一败涂地了呢。”
　　“没有的事，你已经竭尽全力了，这一点我可是看的一清二楚。”琴里立刻摇了摇头。
　　失败并不可耻，可耻的是在失败之前却从未有拿出自己全部的实力。
　　可若是拼尽了自己的全力、赌上了自己的性命去进行抗争，那么就算是失败也不会让人看不起。
　　相反...尼禄当时那拼死一战的神勇身姿在琴里的眼中，却是最为耀眼的证明！
　　“你是我引以为豪的...家人！这一点绝对不会变的！”
　　“诶嘿嘿...”
　　尼禄闻言，不禁小嘴一咧，发出了有些纯纯的可爱笑声。
　　而这样温馨的一幕，也落入到了一旁候立着的护士眼中。
　　她甚至不知何时拿出了一块手帕，死死地咬着手帕的一角，泪眼朦胧地看着两人的互动。
　　“这...真可爱...真不愧是我的女神...尼禄小姐也好棒...”
　　而就在这个时候，躺在另外一张病床上的龙卷似乎也苏醒了过来。
　　“哎呀...吵死了！”
　　醒过来的第一句话就相当的野蛮粗暴。
　　她像个小孩子一样瘪着小嘴，有些闹脾气似的开始乱甩手臂。这样的举动顿时吓得小护士扔掉手帕，上来开始嘘寒问暖起来。
　　比起之前还从未出现在大众视野之中的琴里和尼禄来说，龙卷这位S级第二位的英雄可谓是赫赫有名的强大存在了。
　　就算是从未有接触英雄职业的普通人，在平日里的生活当中也会通过电视台、网络媒体等等途径亲眼见证过这名看似娇小的少女，在一瞬间爆发出来的念动力是多么的恐怖。
　　要是真的让她不开心了...说不定真的很有可能将这栋医院给彻底掀翻啊！
　　“龙、龙卷小姐，请稍微再休息一会儿呀！”小护士战战兢兢地说道。
　　“休息什么啊，休息的我都快生锈了！”
　　龙卷嘟囔之余，还不断揉捏着自己的太阳穴。
　　之前残留在脑内的频临死亡的感觉难得让她露出了一丝柔弱不安的表情。
　　这不经意间流露而出的姿态，顿时让小护士心头一跳，眼睛里面仿佛是迸现出了小爱心一样！
　　好、好可爱！
　　这种稚嫩可爱的小脸蛋和娇弱纤细的娇躯，再配上现在露出的这副泫然欲泣的可怜表情...
　　简直...简直太戳我的萌点了！
　　“我的女神应该也会原谅我的吧？”
　　这样想着的小护士，似乎是按捺不住心中的激动，直接就伸出手来将龙卷抱在了自己的怀里。
　　“你！？”
　　很显然，这样的举动顿时让龙卷脸色一变，正下意识地准备用念动力将小护士给吹飞的时候，却一眼望见了旁边正在温存的琴里和尼禄两人，抬起的小手僵在了半空中。
　　片刻之后，她微微叹了一口气，任由小护士抱着她蹭来蹭去的。
　　“我说...稍微适可而止一点啦，你这个自来熟的母猪！”
　　“嗯嗯嗯~”小护士笑的根本停不下来。
　　。
　　。
　　刀片加更（222/254）
　　?(￣??)?


第666章 世界动向
　　与宇宙怪人波罗斯的一战，终究是彻底落下了帷幕。
　　全世界似乎都因为这一次的大战都陷入了难以抑制的动乱之中，英雄协会也是卯足了劲地在重新开展英雄事业，打点那些媒体进行正面新闻的播报，以此来缓解民众心中的恐慌和不安。
　　在这个时候，最简单的一种方法就是将当时卫星所拍摄到的些许音像资料给公布出来，将英雄们奋勇抗敌的场面展现在所有人的眼前，来让世人明白——
　　就算有足以威胁世界的恐怖灾难降临，英雄们也必定会挺身而出，抗击在最前线，就算是拼上性命也会将所有的敌人全部都给解决掉。
　　在录像当中的那些S级英雄们确实是各个都拼了命，每一个人都鏖战到了失去意识为止，没有哪怕一人有过退缩，这份坚韧的意志和不屈的信念感染了不少人，他们似乎也被英雄们的壮举所感动。
　　要知道在平日里，那些S级英雄们可各个都是自主行动的，一座城市当中同时出现两位都已经算是相当罕见的事情了。而这一次则是几乎整个S级英雄团队倾巢而出，这份令人激动的场面就足以令很多英雄们的粉丝热血沸腾不止。
　　就算英雄们战败了，可他们不屈不挠的身影依旧深深烙印在所有人的心中，无法散去。
　　不得不说，英雄协会在这方面上做的还是相当不错的。
　　他们那些人虽然没有如同英雄们那般强大到过分的实力，可是头脑却也不笨，非常懂得利用一切可供利用的条件和因素，将不利转化为有利，在短短一两天的时间之内就基本掌控了外界舆论导向，将人民的信任程度重新拉回到了可控范围之中。
　　同时，他们也借此机会将那些刚刚加入到英雄协会、尚且还没有什么名气的轮回者们推举出了好几名作为代表，其中便有着和S级英雄们共同正面对抗波罗斯的那几名强者。
　　埃斯蒙特·贝文，路荣，聂燃，艾萨克·海恩斯，这四个人被推选成为了轮回者团体当中作为大众明面上的代言人，在经过了测试之后，同样得到了S级英雄的殊荣。
　　因为在影像资料之中奋勇抗敌的身影，以及同样非常强大的实力，同样也得到了民众们的支持和呼声。
　　经此一役，英雄协会中的战力团队非但没有受创缩水，反而因此临时性的增添了好几位明面上的战力。
　　而余下的那二十多名轮回者则是作为佣兵性质的身份，活跃于暗处。但同样也会和英雄协会有着密切的情报交流。
　　毕竟强龙不压地头蛇，对于这个世界的情报获取还是本土的英雄协会最为拿手。
　　而在现在这个怪人频频出没的年代，强大的战斗力同样也是英雄协会所需要的。
　　双方各取所需，合作的也颇为愉快轻松。
　　但要说这一次的大决战谁是最为活跃的人，那自然便是琴里了。
　　毕竟最后的大boss都是由琴里解决掉的，自然是相当的引人注目，不少人都开始猜测少女的真实身份究竟为何，要知道在这个世界之中，琴里可是根本就没有任何身份证件证明的，就算一些人想要调查也是无从下手。
　　一切的主动权都掌握在了唯一和琴里有过接触的英雄协会的手中。
　　当然，协会方面肯定不会蠢得冒泡以此来威胁琴里去做什么事情，也没有选择将信息公布出去，而是选择将琴里的存在暂时隐瞒下来。
　　到了最后，只有医院当中的医生护士们，还有协会的人才真正知道这位拯救了世界的少女的正体。
　　要说为什么不选择公布信息？
　　自然是因为琴里消灭掉了波罗斯的同时，也一不小心重创了这颗星球本身。
　　而且还不是那种可以简简单单就能够修复的普通创伤。若是放着不管的话，迟早会演变成星球爆炸毁灭的导火索之一吧？
　　少女在拯救了世界的同时，也为这个世界留下了毁灭的种子。
　　这种事情当然不能够怪到琴里的头上，这一点协会的人非常清楚，他们明白若是没有少女的奋力一击，现有的人类之中根本就没有消灭掉那个恐怖的宇宙怪人的手段。
　　但是他们明白归明白，可是民众却不一定能够接受这样的说法。
　　尤其是原本居住在A市的那些人。
　　他们的家园因为战斗的余波而彻底的粉碎殆尽，甚至在短时间之内都无法靠近宛若末日地狱般的A市。这种家园被摧毁、流离失所的感觉也不是那么容易就能够忘怀的。
　　A市里的居民有九百万，其中人员鱼龙混杂，什么样的人也有。会有那些心地善良懂得感恩的好人，自然也会有着小肚鸡肠、心理阴暗的那些蠢货。
　　但若是一些寻常的鸡毛蒜皮的小事的话也就算了，可现在...琴里留下的却是足以毁灭世界的后果。
　　这由不得英雄协会对此进行大范围的保密封锁，尽量将琴里的身份信息给保护起来，以防止少女会因此遭受到网络暴力、人身攻击之类不必要的事情。
　　实际上...英雄协会最为惧怕的是，身为轮回者的琴里若是一旦被那些蠢货给惹火了的话，会不会对这颗星球上的人类生出敌意，甚至是像那头宇宙来的怪人一样，选择毁灭掉人类呢？
　　他们不敢想象下去。
　　正因为如此，他们才会选择尽量保密，全协会里的所有人一齐出动，里里外外的开始运作起来。
　　而协会的人此时此刻正忙作一团，外界也是相当的杂乱。
　　但是这一切对于琴里来说，实际上却显得相当的无所谓。
　　反正自己只是外来的过客，在这个世界之中不会因为这种小事而伤感介怀，要真是因为几个人对自己生出不满就呼天喊地的要毁灭世界，那也太逊了一点吧？
　　此刻的少女仅仅只是待在病房当中，百无聊赖的刷着类似于贴吧的一个交流平台，稍微了解一下关于这个世界的具体信息。
　　要知道在进入之前，少女和尼禄确实是看过了原著漫画，可是漫画终究只是漫画，而真正的现实却不会被漫画之中的内容所拘束。
　　因为这是一个真正的世界。而一个按照秩序所运转的世界，自然是由难以计数的庞大信息资料流交汇而成。
　　就比如这个...
　　“英雄协会竟然还有官网之类的东西啊？”
　　琴里看着平板里的网页不禁咋舌出声。
　　原著漫画之中的自然是不会在这方面有过多介绍的，可实际上...英雄协会身为保护世界的一个庞大组织，自然拥有着难以估量的舆论能量。官方网站、媒体频道、跨界合作之类的东西一个都少不了。
　　就算是很多明星活动之中都能够看到英雄协会的赞助和协助。
　　琴里在官网上面戳了戳，很快就看见了一个大大的头像，以及旁边一大串的详细介绍。
　　“噗...”
　　“喂，你笑什么啊！？”坐在一旁的龙卷眼角一抽，似有所感一般的捏起拳头锤了琴里肩膀一下。
　　而她也很快就看见了琴里所注视到的东西，顿时小脸一僵，咬牙切齿起来。
　　“看着我的照片笑成这样...”
　　“因为你的脸...怎么看都不像是英雄啊。”琴里稍微有点忍俊不禁。
　　小女孩的脸蛋什么的...和周围那些肌肉猛男们实在是相差太远了吧？
　　。
　　。
　　(￣┏Д┓￣°*)


第667章 出院
　　英雄协会之后会做出什么一系列的举动，对于目前无事一身轻的琴里等人来说，并不需要太过在意。
　　唯一需要在意的...大概就是出院之后该如何找一处合适的地方进行暂住吧？
　　本来就是个黑户的琴里和尼禄自然是不必多说，身为S级英雄的龙卷虽然有着一处相当不错的住房，可惜的是那栋房子已经和A市一起成了一片废墟了。
　　现在提前出院的三位少女正苦恼于该如何去寻找一处合适的休憩地方。
　　各地的英雄协会分部自然是有着非常多的房间提供居住的，凭借着龙卷在协会当中的身份地位应该是相当容易就能够居住进去的，就算带上琴里和尼禄两人也不会有什么问题。
　　但是...龙卷却非常罕见的表示了拒绝。
　　“让你们住那种临时宾馆一样的地方，就算是我也会感到羞耻的。”
　　龙卷一如既往地抱胸冷哼了几声，有些别扭的表达了自己的感谢。
　　其他人或许不知道...精神力宛若上天赐予般强大无比的龙卷，在当时并没有完全失去意识。而是依稀存留着朦朦胧胧的浅层感知，事后回想起来就能够非常清楚的明白...
　　当时消灭掉了那头触手怪人，将她救下的人究竟是谁。
　　也相当清楚琴里是通过何种手段来将她给救活的。
　　五河琴里，是她的恩人。
　　这一点龙卷绝对不会忘记。
　　她就算再怎么性情古怪，为人处事都非常的随心所欲，可这并不代表着她会是什么不知感恩的小人。
　　相反，琴里在那一刻给她带来了生的希望，这件事情所造成的触动就连她本人都难以言表。久违空寂的心灵似乎也得到了一丝安慰。
　　所以，她才会选择放下身段，去寻找一处合适的住房来让琴里和尼禄两人安心的居住下来。
　　“话虽然是怎么说啦，但是龙卷你真的有什么门路吗？”
　　走出了医院大门的琴里，望着前方车水马龙的现代都市，有些苦恼地轻叹一声。
　　如果去和英雄协会知会一声，他们应该会非常果断的去准备一套舒适的房子。
　　但是少女却并不想和那种麻烦的权力机构有什么太大的牵扯，也懒得去动用那层关系。毕竟自己现在的身份近况也相当的尴尬。
　　如果龙卷能够找到房子自然是最好的了。
　　可是...看了一眼身旁娇小的好似小学生一样的龙卷，琴里狐疑地眯起了眼睛。
　　“还是说...你准备出去打劫？”
　　她怎么看都不像是有工作的成年人吧？
　　而且按照她的性格，倒是更有可能利用她的精神力到处去劫富济贫什么的。
　　“你把我当做是什么人了啊！？”
　　“无理取闹的小孩子呀。”琴里笑着回答道。
　　这样爽快过头的回应，实在是险些让龙卷气到发飙。翠绿的光芒在她的身上骤然亮起，水灵灵的大眼睛也是死死盯着琴里，四周的空气都随之变得粘稠沉重起来。
　　似乎下一刻她就要暴起发难了。
　　但是一转眼的功夫，那股沉重的气势就消失无踪。只看见龙卷扭过头娇哼了一声，似乎是在用这种方法来表示自己很生气一样。
　　简直就是个没长大的小丫头嘛...
　　可实际上...琴里却是在不久之前刚刚得到了令她和尼禄惊愕不已的证实。
　　眼前这位好似小萝莉般娇小可爱的龙卷，其真实年龄并非是像她外貌上的那么年轻，而是已经有28岁了。
　　28岁了。
　　28。
　　琴里在心里计算了一下，就算是自己变成琴里之前的年龄再加上主神空间一路走来的时光岁月...似乎都没有28岁的样子。
　　当然，琴里是绝对不会开口向这样的小丫头喊‘姐姐’的。
　　实在是太别扭了。
　　这一点，尼禄也是持相同意见。
　　“算了，我有一个不错的选择，你们要不要跟来？”龙卷深呼吸了好几口气之后才算是重新冷静下来。
　　“我们人生地不熟的，当然就只能跟着你咯~”
　　琴里摊了摊手。
　　“唔姆~小龙卷就乖乖地成为我们这一行的向导吧~”尼禄拍了拍龙卷的肩膀，笑容满面。
　　如果是其他人随意触碰自己的身体的话，龙卷早就用念动力将她给吹飞出去了。
　　但是对象是尼禄...也就算了。
　　毕竟是和自己相互托付了生死的战友，龙卷还没有那么的不近人情。
　　“那就跟我来吧。”
　　龙卷环顾周围一圈。
　　这座医院虽然因为接收了这一次的伤员而进行了隔离，但是很显然外头还是围着不少的记者和闲散路人。而那些人似乎也发现了走出医院大门的龙卷，立刻就拿出了将镜头对准了龙卷疯狂地拍摄起来。
　　就算是过去的龙卷，有时候在大庭广众之下行动之时，也会遭受到一些人的拍摄录像发布到网络之上。
　　但是这一次的大战乱之后，这些记者们自然是变得更为激动起来。
　　“龙卷小姐，龙卷小姐！请问您对于这一次的战斗有什么感想吗？”
　　“身为英雄协会的最终兵器，有没有感觉到这一次行动的不足之处？”
　　“龙卷小姐，能否将目光对准我们这边的镜头？”
　　“哦哦哦哦哦！是龙卷啊！！”也有不少的路人看见了龙卷，发出了尖叫。
　　相比起大多数奇奇怪怪的S级英雄，外表上就好像是可爱小萝莉的龙卷，在大众社会当中自然是更受欢迎一些。再加上龙卷的出击对抗怪人的频率也非常之高，暴露在大众视线之中的机会也更多。
　　自然的...她能够拥有这种程度的粉丝团体也是不足为奇的。
　　英雄嘛，有一些小迷妹什么的再平常不过了。
　　“真是一群烦人的家伙。”龙卷冷哼一声。
　　可惜的是，这位超能力者小姐对于这些媒体啊粉丝啊什么的一点好感都没有。
　　“我们走了。”
　　话音落下之后，龙卷身上绿光一闪，很快就朝着天空飞了起来。
　　琴里见状也是无奈地笑了笑，揽住了一旁尼禄的腰肢，一同飞上了天空。
　　当然，在离开医院之前三位少女就已经更换过了衣物，换成了风格较为相近的运动服饰。龙卷一开始的时候还表示很不习惯，但是看着琴里和尼禄两个人穿上之后，她还是闷闷不乐的穿起来了。
　　嗯，在龙卷穿上之后琴里才明白她为什么不喜欢穿这种宽松的衣服。
　　因为将身体完全包裹起来之后，原本就十分娇小稚嫩的龙卷看上去就更像是一个没长大的小萝莉了。
　　她之前穿的那一套色.气露出度颇高的连衣裙，就是为了能够提升自己的成熟气质吧？
　　可惜的是，在旁人看来反倒是多出了一种色.情萝莉的微妙感觉。
　　过了一段时间之后，龙卷似乎找到了地点缓缓停了下来，低下头望着下方一栋颇为豪华的建筑。
　　“别墅？”
　　“只是老房子而已。”
　　琴里跟随着龙卷降落到了地面上，抬头望着这栋建筑，微微点头。
　　虽然龙卷说是老房子，但实际上还是颇为崭新的。
　　想必...
　　“嗯？”
　　三位少女眉头齐齐一皱，几乎同时发现了在这栋小型别墅之中的异样气息存在。
　　“有人在里面？”琴里和尼禄对视一眼，有些困惑。
　　“......”
　　龙卷却好像是想到了什么一样，双手不自觉地握紧起来。
　　“妹妹...”
　　“诶？”
　　琴里闻言不禁愕然地睁大了双眼。
　　龙卷...原来还有妹妹吗？
　　。
　　。
　　( ￣┏＿┓￣)


第668章 姐姐与妹妹
　　很快的，龙卷口中提起的那位‘妹妹’就出现在了少女们的眼前。
　　并非是琴里和尼禄两人想象中的那种更为娇小年幼的小萝莉甚至是幼女，而是一位...相当成熟妖娆的短发美人！？
　　“诶！？”
　　很明显的，琴里和尼禄两个人陷入了相当程度的震惊当中。
　　因为眼前的这位女性实在是和想象之中的存在相差太远了！
　　精致俏丽的瓜子脸，粉嫩性感的双唇，头发虽然仅仅只是齐肩的程度，可配上那副颇为凌厉的眼神之后，这份帅气沉稳却是非常好的衬托了出来。但是这位女性最为令人瞩目的...还是她那堪称完美比例的体型身材。
　　不高不矮的身高恰到好处，不堪盈盈一握的腰肢、丰硕饱满的双.峰巨.乳，身下那一对修长紧致的大腿更是让人移不开视线。再加上搭配穿着的墨绿色长裙，以及胸前的一串珍珠项链，一眼望去就会感觉有一种高贵妩媚的贵妇人气质凸显出来。
　　若是仔细观察的话就能够看出来...两人的发色虽然有些许差别，但是面部轮廓上却是非常的相近。
　　换句话说就是...这名神秘的女性就像是成熟版的龙卷一样。
　　琴里和尼禄来回望着沉默不语的龙卷和眼前这位高挑女性，不管从任何角度上来看...她们两个人更像是一对母女吧！？
　　可是就在不久之前，龙卷开口所说的却是...‘妹妹’！？
　　“那、那个...”寂静尴尬的氛围稍微有点让人不太自在，直到最后还是琴里出声打破了这份死寂的气氛。
　　“请问你是...”
　　这番话说出，似乎才让这位高挑美人反应过来。
　　她颇为惊奇地注视着和龙卷平等站在一起的琴里。睁大的眸子之中就好像是看见了什么不可置信的事情一样。
　　“她是我不争气的妹妹，吹雪。”龙卷冷哼一声，似模似样地摆出了大人般的模样。
　　琴里看了一眼被称呼为‘吹雪’的女人，她的脸上并没有露出反驳的意味。
　　她们两个人竟然真的是姐妹啊！？
　　“姐姐...”
　　而吹雪原本高傲的神态很快就收敛了下来，气势上就弱了龙卷一头。
　　明明看上去是吹雪更为‘成熟’一点，可两人才对视了一小会儿，吹雪就已经基本服软了。
　　真是让人有点摸不着头脑。
　　“你怎么回到这里来了？”
　　龙卷冷声说道。
　　“我...只是稍微回来拿点东西。”
　　吹雪低下头了。可琴里很快就看见了她那微微揪紧的裙角。
　　看她的样子很紧张啊...在她的心目中，龙卷原来是如此恐怖的存在吗？
　　“拿东西啊...”龙卷不置可否地点点头，随即轻叹一声。
　　“算了，你忙完了的话就回去吧。这里姐姐我还有点事情要办。”
　　“好的...”吹雪支吾了一声，随即便迈开脚步朝着外头走去。
　　琴里微微转过身，望着匆匆离去的吹雪的背影，暗自沉思起来。
　　从她们两人的面目轮廓上来看，两人之间确实是有着血缘关系，是亲姐妹不假。但是这份宛若碰见天敌般的冰冷气氛又是怎么回事？
　　少女能够看得出来，吹雪望向龙卷的目光之中几乎没有带有任何该有的亲情，而是相当明显的畏惧。
　　要知道，为了标榜英雄们的光辉形象，英雄协会可是特意将龙卷在那场大战之中身受重创的消息给发布了出去，这个消息也应该随着那些战斗影像的放出而人尽皆知才对。
　　但是...身为龙卷亲妹妹的吹雪却在这两天的时间里，一次都没有前来医院进行过探望，甚至就连现在碰了面之后，都没有开口提起过这一次的重大事件。
　　就好像是从来都没有将龙卷的性命安危给放在心上一样。
　　但琴里并不会因为现在这种表面上的状况就随意定下判断，认为那位吹雪妹妹是什么冷血无情之辈。但是心中却也非常清楚，龙卷和吹雪两姐妹之前在过去肯定是发生过什么冲突，才会导致现在这种冰冷僵硬的气氛。
　　甚至就连生与死都难以让她们选择开口。
　　“龙卷你...”
　　“这是我的家事，你就别过问了。”龙卷语气有些低沉地说道。
　　在这一刻，原先那股孩子气似乎完全从她的身上消失无踪了，取而代之的则是应有的成熟与冷静。
　　只是...有些冷静过头了。
　　“好吧，你们之间的事情我不会多问的。”
　　“...哼。”
　　龙卷指尖一动，大门随之迅速打开，而她则是轻飘飘地朝着里头飘了进去。
　　“进来吧。”
　　脱掉了靴子，琴里和尼禄两人一同走进了这栋房子之中。环顾四周发现一切的家具设施都相当的齐全，而且装饰风格看上去也相当的具有现代科技感，有一种身处于未来基地之中的感觉。
　　“这里就是所谓的老房子？”
　　“已经有段时间没有住过了，自然是老房子。”龙卷坐在了一张椅子上，交叠着双腿。
　　与此同时，念动力如同网络一般迅速地散播到了房子之中的边边角角各处。
　　一瓶大瓶装冰镇饮料，三个玻璃杯子从冰箱和厨房当中飞了出来，在两人有些惊讶的目光之中，自动的扭开瓶盖，在玻璃杯之中倒满了饮料。
　　“喏，在我这里就不用客气了，随便坐吧。”
　　“超能力还真实相当万能啊。”琴里感叹着接过盛满饮料的水杯，坐在了沙发之中。
　　“如果你愿意的话...”
　　龙卷说到这里，话语微微一顿。在发现了琴里和尼禄的视线转来之后，她连忙轻咳了两声，转移话题道：
　　“接下来的一段时间里，你们两人就安安心心的住在这里吧。”
　　“这栋房子的周围是一片老城区，人口并不算多，而且地处偏僻人烟稀少，基本不会有任何麻烦找上门来的。”
　　“那么你呢？”
　　琴里突然开口道。
　　这个问题也是让龙卷微微一愣，但很快就回答道：
　　“我自然是继续我的工作，去解决掉那些麻烦的怪人。”
　　既然她的身体没有大碍，自然是要背负起英雄应有的责任去消灭掉那些怪人。
　　尤其是现在绝大多数的S级英雄们都处于医院之中接受治疗，暂时还没有恢复到能够作战的水准。而那些强大的怪人交由A级英雄之流的话危险性又太高，在目前高端战力急缺的情况之下，就更加需要S级2位的龙卷挺身而出担下重任了。
　　“这样吗...”
　　琴里点了点自己的下唇，沉吟道：
　　“要不，让尼禄陪你一起出去讨伐那些怪人吧。”
　　“诶？”龙卷和尼禄两人有些惊讶地眨了眨眼睛。
　　。
　　。
　　(￣┏∞┓￣)


第669章 思索（第四更）
　　距离琴里和尼禄入住到龙卷住宅之中已经过去了有蛮长的一段时间了。
　　原先因为波罗斯一战而导致的A市毁灭汇集，似乎是得到了些许缓解。原因是当时参战的S级英雄之中唯二没有到场的‘金属骑士’，似乎是同意了协助英雄协会重建彻底毁灭的A市的提议，并且迅速的着手实施，到了现在已经有了一定的成效。
　　不少流离失所的居民已经重新居住到了A市之中。
　　当然，这居住的范围非常有限，仅仅只是处于市区的最外层一圈罢了。
　　越是靠近市区内部受损就越是严重，需要修复的时间也越久，花费的人力物力也是越多，直到目前为止还未能够达到可以入住的地步。
　　最为重要的是...市中心处的那片深渊大洞，让协会的人颇为焦头烂额。
　　要想堵住这个大洞，所需要耗费的资源简直就是一个天文数字，最后还是金属骑士以那艘宇宙飞船为报酬，才同意了协会的请求。
　　琴里通过龙卷的这个免费的人力渠道，听说了这段时间英雄协会之中的决定，似乎是准备在那块大洞之上重新建立起一个新的协会总部基地，以此来警醒自身和世人，切勿不可有一丝一毫的大意。
　　只是，这样的做法仍需要好好的进行规划。
　　当然的，就算是经历过了如此恐怖的灾害，在这颗多灾多难的星球之上，那些层出不穷的灾害和怪人仍旧是在每天都会随即出现，给整个社会带来相当严重的麻烦和损失。原先工作较为清闲的A级英雄、B级英雄，甚至是C级英雄们也变得更为忙碌起来。
　　他们虽然在实力上不及S级英雄们超出常理，可在数量上却是相当之多。
　　A级英雄三十八人，B级英雄101人，C级英雄390人，而这个人数数量依旧在逐渐的增多。
　　毕竟在现在这种混乱的社会情况之下，有着英雄们的表率作用，自然也会有越来越多的人投身进入到英雄事业之中。
　　但就算如此，英雄们仍旧在和怪人们战斗之中显得相当艰苦。
　　在这里值得一提的是...为了更好的区分灾害怪人们的危险程度，英雄协会对外颁布了一个相当简洁明了的辨别等级。
　　根据危险程度从低到高分为了：
　　狼：具有一定的危险因素。
　　虎：能够造成大量伤亡的存在。
　　鬼：能够导致一座城镇机能停止甚至是彻底毁灭的危机。
　　龙：能够导致数个城镇被毁灭
　　神：足以导致人类灭亡的危机。
　　非常的简单易懂，也很好的区分灾害怪人的力量程度。并且以此作为基准，协会能够派遣出与之层次相对应的英雄进行排除解决。但可惜的是，一旦碰见鬼级之中颇具实力的怪人灾害的话，就算是A级英雄的实力也很难再起到什么作用了。
　　那么在这个时候就需要S级英雄挺身而出，扛起大旗。
　　而在这段时间之中，尼禄也是听从了琴里的建议和龙卷结伴外出进行怪人的讨伐。两人在协会的指派之下前往全球各处去消灭那些出现的怪人。
　　她们两人需要前去应对的那些怪人，自然各个都起码拥有着鬼级以上的实力，甚至是拥有着龙级的水准。
　　但是对于龙卷来说，只要不是波罗斯那种超规格‘龙级’甚至是‘神级’的敌人的话，都可以非常轻松的将其给解决掉。她的精神念动力可塑性极强，无论是多么强韧的躯体都会在她的念动力之下被扭成麻花随后被彻底的撕成碎片。
　　正如她的英雄名——‘战栗的龙卷’，能使用出宛若龙卷风一般的念动力将敌人给彻底的撕碎。
　　这段时间以来，亦如她过去的工作一样，在全球各地奔波去解决那些很有可能会给城市带来毁灭性糟害的怪人。
　　而这一行多出了尼禄之后，虽然没有给龙卷带来什么实质性的帮助，但是多出这样一位可靠的后援，也能够让龙卷更好的去面对复数的敌人。
　　通过这一次的战斗龙卷也深刻的明白了自身的缺点。
　　那就是本体太过于脆弱了。
　　尤其是超能力者必定拥有的薄弱点——头部。
　　一旦头部遭受到冲击的话，很容易就会造成超能力失灵的糟糕状况，这一点就算是龙卷这位天生的超能力者也不能例外。特别是在当时和琴里战斗过后，身体内部的疼痛无时无刻都在折磨着她的精神，让她难以集中精神力去施展念动力。
　　这才会导致她接下来面对那头同样使用念动力的怪人之时被彻底的压垮，落入下风。
　　正是因为对方擅长适用超能力，才会了解同样身为超能力者的龙卷身上的弱点。
　　所以在这段忙碌的工作时间里，龙卷在解决着那些怪人的同时，也在思索着该用何种方法来填补自身的缺陷。
　　————
　　龙卷和尼禄两人外出进行怪人狩猎的时候，琴里自然也就是一个人孤零零待在房子里了。
　　当然，并不会有什么寂寞的情绪，倒不如说...少女更是有了一定的自由时间，能够好好的静下心来去思考着自己的‘升华模式’。
　　对于现在的少女来说，尼禄外出击败怪人也同样能够得到积分，和那些鬼级的怪人交锋也不会给少女带来什么战斗的经验。外头的麻烦事情交由英雄协会去自行解决，剩下的自然就是自身的问题了。
　　在当时和波罗斯交战的时候，琴里非常明显的感受到了身体上的极限。
　　在不使用升华模式之前，自己已经隐隐强化到了极限，有了某种壁障阻碍在了自己前进的道路之上的感觉，这死死地禁锢住了少女挥拳的速度、运动的脚步。
　　明明琴里能够感觉到自己能够更快一点、力量更大一点，可是全身各处都会传来一股禁锢的感觉，让少女难以爆发出超越极限的力量。虽然这股禁锢之力并无大碍，可是在和波罗斯那种强悍敌人死战的时候就显得尤为明显了。
　　稍微有些力不从心。
　　现在琴里的想法就是如何让升华模式稳固在身上，真正意义上的进入到第六域，得到本质上的进化。而不是像现在这样...需要在某种因素的推动之下才能够突破极限，一旦气息变弱，就会退化回现在的状态。
　　这终究不是什么长久之计。
　　若是在未来自己需要面对复数类似于波罗斯这种层次的敌人之时...还会有这样的机会让自己展开升华模式，在如此短暂的时间之内速战速决吗？
　　不可能的。
　　所以，才会需要尽早的解决掉这个后患才行。
　　可就在少女一如既往的坐在阳台上享受阳光、同时静心思考之际，门外却突兀地响起了门铃声。
　　“嗯？”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（223/254）
　　帮朋友推荐一下他的书，《泽村小百合不想被攻略》，主角如题所示，综漫题材，百合向，成绩也还不错质量有保障，目前已经有20W字接近上架，大家如果有兴趣的话可以前去观赏一二~
　　┗┃?□?┃┛


第670章 吹雪前来（第五更）
　　打开了门之后，琴里一眼就看见了站在门外的人。
　　“你是...”
　　琴里有些疑惑地低声喃喃起来。
　　出现在门外的是一位相当成熟美艳的女性，面容清冷，眼神凌厉，一看就是位居于高位的女王式人物。衣裙之外还披了一件貂皮大衣，装点着精美首饰，看起来贵气逼人。
　　而且这张脸...似乎非常的眼熟...
　　琴里好像想起了什么，恍然大悟地说道：
　　“你是龙卷的妹妹，吹雪？”
　　“...是我。”吹雪迟疑了片刻之后，算是同意了琴里的说法。
　　距离上一次两人见面已经过了很长一段时间，琴里都对于这位龙卷的妹妹印象都稍微有些淡薄了。毕竟这段时间以来，这位妹妹可从来都没有再回来过一次，也从来都没有和龙卷有过哪怕一次的联系。
　　就好像两人是什么陌路人一样。
　　“你今天怎么会来这里了...啊对了。”琴里出于礼貌问题，立刻补充道：
　　“需要进来坐坐吗？”
　　“我...”
　　吹雪深吸了一口气，目光凝重地盯着琴里。
　　正如她这段时间以外收集的情报所说的，眼前这个来路不明的红头发女孩儿一直都居住在这栋房子里，几乎就没有离开过哪怕一小步。
　　“我是来找你的，五河琴里。”
　　“......”
　　琴里眉头一挑，有些讶然地说道：“你调查了我的身份吗？”
　　要知道在入住到这栋别墅之后，琴里可就没有外出和其他人有过什么交流。唯一的交谈也是和英雄协会派来的人进行过几次短暂的传话而已。就更别说将自己的身份信息给透露给其他人了。
　　除非...眼前这个女人通过什么手段在英雄协会内部套取到了什么消息。
　　“放心吧，我只是得知了你的名字而已。”
　　吹雪沉吟着环抱起了双臂，这样的举动似乎将她的身材更加凸显而出。
　　琴里下意识地瞄了一眼吹雪那浑圆挺翘的胸.部，很快就收回了眼神。语气有些冷淡地说道：
　　“那么吹雪小姐今天到这里来找我，是有什么事情吗？”
　　会专门去调查别人的身份...想必也不是什么好心思吧。
　　“跟我出来一趟，我有很多问题想要好好问问你。”吹雪话锋一转，傲然地俯视着琴里。
　　这个丫头...和她姐一样傲气的不行。
　　少女看了一眼自己身上穿着的休闲睡衣，轻叹一声。
　　“应该不会把我带到什么奇怪的地方吧？”
　　这当然不是什么无的放矢。
　　因为仅仅只是一眼，琴里就在围栏外头看到了不少黑色的车辆停靠着，大约有十几名黑衣人正牢牢地注视着这里，警惕着这里的一举一动。
　　看起来...稍微有点来者不善？
　　“放心，不会把你带到哪里去的。只是稍微出个门，到外头的花园这里聊聊。”吹雪侧过身来，瞥了琴里一眼。“我可不喜欢在阴暗的角落里站太久。”
　　“......”
　　这个丫头该不会是在暗讽着什么东西吧？
　　琴里不禁翻了个白眼，但还是换上了出门用的小拖鞋，跟了上去。
　　今天的天气倒确实不错，阳光非常的明媚，浑身都有一种暖洋洋的舒适感觉，让琴里相当的喜爱。
　　稍微撩了撩背后随意披散的长发，琴里和吹雪一样停下了脚步。
　　“这里就差不多了吧...”
　　她似乎是在暗暗嘀咕着什么，琴里也没有多加在意，撇嘴道：
　　“好了，都快要到外头去了。有什么事情就赶快说吧。”
　　“......”
　　吹雪缓缓转回身子，凝视着琴里全身。
　　这股冰冷的眼神就好像是在打量着什么明码标价的商品一样，让人稍稍有些不快。少女吊着死鱼眼，淡淡说道：
　　“不说话我可就回去了。”
　　“离开姐姐身边吧。”
　　吹雪冷然地说道。
　　“...哈？”琴里眨了眨眼睛，差点以为自己听错了什么。
　　她刚才说了...让自己离开龙卷的身边？
　　什么意思啊？
　　“我说——你，五河琴里，快点给我离开姐姐的身边吧！”吹雪似乎是彻底的放弃了好好说话的念头，语气仿佛是带着鄙夷般的低吼出声：
　　“你这种来路不明的家伙一直都跟随在姐姐的身边，难不成是想要去攀附什么关系吗！？告诉你，这就是痴人说梦！”
　　深吸了一口气，吹雪冷哼一声用力一甩手。
　　“给我快点离开吧，姐姐她那种强大的存在根本不需要你这种弱小的小丫头跟随在身边。”
　　“......”
　　琴里老半天都没有反应过来这个女人想要玩些什么骚操作。
　　这是要将自己给扫地出门？
　　“这是你姐姐的意思？”
　　“...不，是我的意思。”吹雪有些不耐烦地皱起了眉头。
　　这种冷艳的感觉倒是真的有一种不俗的压迫力，若是寻常的小女孩的话...大概真的会被吹雪给吓的瑟瑟发抖。
　　“好了，听完了我的话就快点收拾一下你的东西离开！”
　　吹雪撂下这样一句话，便转过身朝着外面走去。似乎是已经确认琴里会乖乖听话一样。
　　但是...
　　“我拒绝。”
　　“什么！？”吹雪有些惊怒交加地转过头来，却看见琴里浑然不觉一般的打着哈欠，晃晃悠悠地往房子里走去，就好像是要回去再好好睡一觉似得，显得相当慵懒。
　　“你这个...不要脸的女人！”
　　吹雪压抑着心中的莫名情绪，抬手打了个响指。
　　清脆的响声在这片空旷的地带之中显得相当的明显。
　　琴里停下了脚步。
　　因为在少女的面前已经站满了那些鬼鬼祟祟的黑衣人们，一个个都西装革履、身姿笔挺，脸上还戴着一副墨镜，看起来黑道气质十足。
　　唰唰唰——
　　而在得到了吹雪的眼神指示之后，这些面容冷酷的黑衣人立刻从腰后掏出了黑漆漆的手枪，手法娴熟地抬手瞄准了琴里的全身各处。
　　“这是什么意思呀？”琴里无奈地看着如同女王般被簇拥而出的吹雪。
　　“劝解不成就准备动用暴力了吗？”
　　“当然，我和我的‘吹雪组’可不是什么善男信女之辈。”
　　吹雪眼神睥睨地盯着琴里，伸出了一只手。
　　“那么...你是选择被我们狠狠揍一顿，彻底废掉之后扔出去呢？还是自己乖乖的搬出去离开姐姐？”
　　语气之中满是不容置喙的感觉。
　　琴里非常确信，若是自己拒绝了她的提议的话，下一刻就会遭受到这群人的猛攻。
　　从她们的眼神里面...可是看不出什么怜悯之情。
　　这算是真正意义上的黑帮分子吗？
　　琴里并不知道。
　　但是少女唯一能够知道的是，自己的心情原本还算不错的心情，现在有些糟糕。
　　“没想到我待在这里什么事情都没有做都会有麻烦找上门啊...”
　　少女叉腰叹气出声。
　　这样的举动让吹雪等人暗暗皱眉，都在思考琴里究竟还想要玩什么花样。
　　至于他们可能会在这里折戟沉沙？
　　不可能的。
　　他们吹雪组虽然称不上是什么强大的组织，但是也是在B级英雄团体之中颇有有名的。在场之人皆为B级英雄里的精英人员，再加上吹雪这位堪比A级英雄的存在，对付这样一个默默无名、手无缚鸡之力的小女孩，根本就是万无一失的事情！
　　“好吧，就这样决定了。”
　　但就在他们暗自沉思之际，琴里却突然拍了拍手掌，拉回了所有人的目光。
　　随后，少女面色立刻一冷，伸出手指朝着外头一指。
　　“不愉快，给我滚。”
　　。
　　。
　　刀片加更（224/254）
　　L(?o?)」


第671章 全部解决
　　“......”
　　场面顿时一静，所有人都面露愕然地看着琴里。
　　他们大概压根就没有想象过，琴里这样一位看似娇弱无比的小丫头，在他们气势汹汹的几十个人包围之下，竟然还能够气定神闲地说出这种大不敬的话吧？
　　实在是...太狂妄了！
　　“你说...什么？！”
　　这一次，倒不是吹雪开口说话了。
　　而是站在她身旁的一名男人大步走出，面容狰狞地盯着琴里，低吼般的质问道：“你这个死丫头竟然敢对我们吹雪组说出这种找死的话！？”
　　似乎是为了增添自己的气势，黑衣男人甚至还将手枪捏紧靠近了琴里，希望以此来将少女给吓到一样。
　　可惜的是，这种威吓对于琴里来说却是一点意义都没有。
　　“看样子你们是不肯配合了啊。”
　　在少女的眼中，双方的立场本就严重不对等。
　　自己实际上根本就没有任何必要去理会这种所谓的吹雪组，大可以直接将这些黑帮分子似的家伙们给全部打到生活不能自理，然后安安心心地回房间休息去。
　　之前能够和和气气的说说话，纯粹是看在这个女人是龙卷的妹妹这个身份上，要不然的话...谁会理她啊？
　　这种性情趾高气昂的女性，仗着自己的一点点力量和人脉就选择胡作非为，欺凌弱小的无辜群众，恐吓那些无知的少女。
　　简直就是为人所不齿的黑恶团体。
　　琴里没有一丝一毫想要和他们这些人好好相处的念头。
　　别看琴里一打起假来狂暴的不行，可实际上平日里的少女可是相当温柔优雅的三好淑女，从来就不会去干什么欺辱弱小的事情，更不会和这种人主动有什么交流。
　　双方在根本立场就是对立的。
　　而现在...他们也已经彻底的撕破脸皮，准备向自己动用所谓的暴力了。琴里也不是什么好欺负的角色，面对这种场面自然是会予以回击。
　　“配合？哈哈——和你这种小屁孩有什么好配合的！？”
　　这个男人一边大笑着，一边准备将手枪抵在琴里的额头上。
　　似乎想要通过这种手段来一举击溃少女强撑出来的勇气。
　　是的，在他们这些人看来，琴里现在应该就是处于在硬撑的状态。
　　这种猜想倒也不无道理，毕竟他们根本就无法探知到琴里体内的灵力、也没有能力去感知到那股强悍的精神力，而在之前的情报收集当中，也没有翻找到关于琴里的英雄身份。
　　在他们看来，琴里只是一个普普通通的小女孩罢了，有什么可忌惮的？
　　若是让他们稍微有些心头不安的因素，大概就只有‘龙卷的朋友’这样一个身份了。
　　但是今天会选择跑到这里去恐吓琴里的最重要原因，就是在于龙卷一大早就选择了外出，乘坐英雄协会准备好的飞机前往了星球的另一端去解决一头似乎有些麻烦的龙级怪人。
　　现在这栋房子里，只有琴里一个人。
　　所以他们才会如此肆无忌惮地跑过来，做出这种事情，事后也会有吹雪来进行打点，不会出什么问题。
　　“好了，小鬼。现在已经太晚了，我们会好好折断你的双手双脚，扔进医院里面住上一辈子的。”
　　“是吗？”
　　琴里语气淡漠地反问道：“你们真的有这种能力吗？”
　　这种好似鄙夷般的质问，更是激起了周围黑衣人的怒气，尤其是站在琴里面前的这个男人，更是气愤的青筋迸现，握住枪的右手都开始微微颤抖起来。
　　“你找死可就别怪我了！”他大概是按捺不住心中的屈辱，咆哮着将手枪一偏，对准了琴里的手臂。手指一弯，准备立刻就扣下扳机！
　　呆在后面作壁上观的吹雪虽然同样有些气愤，可是瞥见自己手下这突如其来的举动，心头一跳，连忙伸手想要制止他的举动。
　　“等...”
　　嘭——！
　　一声枪响，在这片空旷的地带显得如此的刺耳。
　　在场的所有人黑衣人全部都愣在了原地，有些不知所措的望着开了枪的那名黑衣人。
　　真...真开枪了啊？
　　所有人的心中都不禁闪过了这样一个想法，神情也变得有些慌张起来。而才刚刚伸出手来的吹雪更是僵在了原地，呢喃般的话语这才迟了一拍说出：
　　“别...开...枪...啊。”
　　实际上，吹雪并不准备真的去伤害琴里。
　　她今天过来仅仅只是想要来吓唬一下琴里，最好是能够让琴里知难而退，乖乖的离开这栋房子，并且和自己的姐姐断绝往来关系。
　　这便是她全部的目的。
　　可是没有想到的是，这个叫做五河琴里的小女孩比自己所想像的还要更为倔强，面对这种阵仗的威胁竟然都能够做到无视，稍稍让吹雪对少女有些改观。
　　她并不讨厌这种脾气倔强的女孩子，相反她非常欣赏这种自立自强的少女。
　　可是少女开口说出的话语却是让她稍微有些拉不下脸，在手下面的面前被这种无视和嘲讽，就算是吹雪也感到了一丝恼怒，就更别说吹雪组的其他人了。
　　而后的事态，便是彻底的脱离了吹雪的掌控。
　　自己的手下...开枪了！
　　虽然没有对准要害部位开枪，可是这种枪伤对于一名如此幼小的小女孩同样也是相当致命的！
　　若是没有得到及时的医治的话，说不定还会留下什么伴随一生的伤疤！
　　想到这里，吹雪心头闪过一丝不忍，连忙迈开脚步，准备冲上来检查看看琴里受到了什么伤势。
　　如果只是小伤倒还好，但若是什么严重的伤势的话...她就要负起责任将她给尽快送往医院才行了！
　　“咦？”
　　但是很快的，吹雪的脚步硬生生停了下来。
　　四周的吹雪组成员们，也全部都瞪大了双眼，惊讶地望着眼前这一幕。
　　而开了枪的那个男人，此刻更是无比震惊地倒退了两步，手里的手枪都险些拿捏不住。
　　因为眼前所发生的一幕...实在是让他心神震动不已！
　　“我说...你真的已经做好了开枪的准备吗？”
　　琴里毫发无损地歪了歪头，语气淡漠地说道：“开枪杀人的时候，也要做好被其他人给杀掉的准备才行啊。”
　　在少女的指尖上，正停留着一颗微微散发着青烟的金属子弹，完好无损。
　　叮。
　　这颗子弹被琴里随手弹在了地上，可这一声清脆的碰撞声，却是让所有人浑身一抖，连忙做出了警戒的姿态。
　　他们失误了，而且还是重大的失误！
　　眼前的这名少女绝对不是他们之前所猜想的那般软弱无力的普通人。而是拥有着足以令他们所有人都难以企及的强大手段！
　　深藏不露！
　　“你...你究竟是什么人！？”
　　吹雪立刻上前，将那名开枪的男人给推到了自己的身后。面容相当严肃地看着琴里。
　　说话的同时，一股湛蓝色的精神力微微泛出，覆盖在了她的身体之上。
　　她和龙卷一样同样也是超能力者。
　　只是她的疑问，却是让琴里不禁捂嘴轻笑了两声。
　　“我？”
　　琴里耸了耸肩膀，嘴角勾起了一丝莫名的笑意。“我只是一个路过的闲散人士罢了。”
　　“你说...”
　　可还没有等吹雪回过神来，眼前的视线便瞬间一花，紧接着她感觉到脑袋一震，直接就失去了所有意识昏迷了过去。
　　琴里落回到了地上，收回了挥出的手刀。转过视线似笑非笑地看着周围的这些人。
　　“好了，解决掉一个，接下来就轮到你们咯。”
　　“该、该死！”黑衣人们各个冷汗淋漓的望着这一幕。
　　他们所引以为豪的首领，拥有着企及A级英雄实力的吹雪大姐...竟然被一击击倒了！？
　　这、这个怪物啊！
　　“别、别过来——！”
　　下一瞬间，一道身影宛若幻影一般在所有人的身边一闪而过，随即缓缓停下了脚步。
　　少女拍了拍小手，似乎是做了什么微不足道的事情一般，叉腰轻叹一声。
　　“全部解决~”
　　嘭嘭嘭嘭——
　　而那十几个人就好像是尸体一样，东倒西歪地倒在了地上，溅起些许的烟尘。
　　。
　　。
　　ヾ(-_-)ゞ


第672章 姐妹冲突
　　等晚上龙卷和尼禄回到家的时候，便看见了颇为神奇的一幕。
　　一排排的黑衣人鼻青脸肿地蹲坐在别墅的大门口，各个都是衣衫褴褛、喘息不止的模样，看上去就好像是遭受到了什么凄惨的蹂躏一样。这样诡异的场面，让尼禄有些疑惑地眨了眨眼睛，差点以为自己是走错了地方。
　　难不成这里是什么黑帮分子的火并地点？
　　可是看看房子的样子...确实没错啊。
　　尼禄看着这一幕，稍微有些犯了难。
　　但是龙卷却并没有。
　　因为她对于那些正蹲坐在门口的那些人的长相、身份，稍微还有那么一丁点儿的印象。
　　这些人是自己的妹妹吹雪所组建的吹雪组之中的成员，都是一些B级的弱小英雄。而他们平日里所做的那些事情，龙卷也都有所耳闻。
　　虽然说不上是无恶不作的凶恶暴徒，但却绝对称不上是什么善良之辈。
　　“回答我，你们在这里干什么？”
　　龙卷的声音从上空传来，让这些黑衣人们悚然一惊，连忙抬头望去。
　　在看见了龙卷之后，这些原本还能够保持住正常表情的黑衣人们各个都是汗如雨下，浑身颤抖的像是触电了一样。
　　他们身为吹雪身边的小弟，自然是认识这位大名鼎鼎的S级英雄。但正因为认识和了解，他们才会如此的畏惧与害怕。生怕这位性情古怪的超能力者会直接将他们给惩治一顿。
　　但龙卷还不屑对这些小喽啰们随便出手，纯粹只是看不清这些弱小的杂鱼们罢了。
　　“我、我们这是...跟随着吹雪大姐来到这里的。”一名黑衣人颤颤巍巍地回答道。
　　“吹雪？”龙卷立刻眉头一皱。
　　实际上，对于这位天生的超能力者来说，她唯一的妹妹吹雪，并非是能够随意忽略的存在。
　　与之相反，她对于吹雪平日里的一举一动都有着自己的考量和观望，她的人身安全、她的人际关系，都是如此。
　　龙卷对吹雪颇有种过头了的溺爱感觉。
　　只是...正是因为这份溺爱，才会让两姐妹‘反目成仇’，互相不对付，甚至是冷眼以待。
　　“吹雪为什么会跑到这里来？”
　　平日里的她不都是和这些狐朋狗友们混在一起，住在另外的城市里面的吗？
　　怎么今天突然就跑到自己这边来了？
　　而且...龙卷瞥了一眼这些低着头不敢多说一句话的黑衣人们。这些家伙可全部都是吹雪组之中的一员，在过去吹雪已经不止一次的因为这些人的存在而和自己大吵大闹起来过。
　　可现在，看他们的身上都带了点伤势，似乎是被什么人给揍了一顿的样子。
　　“是谁干的？”
　　龙卷冷声说道。
　　“呃...是...是...”
　　黑衣人们面面相觑，却支吾着不知道该如何进行回答。
　　他们实在是不敢再去提及那个给他们带来了恐惧的名字了，更何况还是在龙卷的面前。一旦将那个名字说出来，不就是承认了不打自招了吗？！
　　要知道，他们今天这一行的目的...就是想要强行让那个让五河琴里的小女孩离开龙卷啊。
　　想到这里，黑衣人们更是抖个不停，牢牢的闭着嘴，死也不肯多说一句话。
　　这样有些古怪的姿态也是让龙卷有些狐疑地眯起了双眸，暗暗猜想这些家伙肯定是有什么事情瞒着自己。
　　“算了吧，龙卷。直接进去瞧瞧就知道的。”尼禄只是看了一眼这些人的表情，就已经非常的明白了。
　　房子里肯定是发生了什么事情，才会让他们出现这种反应。
　　“好。”
　　龙卷将念动力张开，将外面的铁门和里面的房门全数打开，如同一道翠绿的流星一般窜入到了别墅之中，而尼禄也是紧随其上，跑了进去。
　　可是两人在看见了房内的场面之后，却不禁微微愣神。
　　因为她们所猜想的干架啊、战斗冲突啊之类场面根本就没有出现的痕迹，而是如同早上一样，周围还是那么的干净整洁。
　　只不过...多出了一个人。
　　“吹雪？”
　　龙卷不由得惊叫一声。
　　正待在大厅里的吹雪下意识地浑身一抖，有些僵硬地转过身来。
　　“...姐姐？”
　　“你怎么...”龙卷看着吹雪此刻的装扮，实在是不知道该说些什么话好了。
　　因为此时的吹雪并非是穿着她平日里最为喜欢的修身裙装，也没有佩戴那些华贵的首饰之类的东西。而像是一个穿着朴素的保姆一样，头上包着头巾，手上还拿着一把拖把正在拖着地。
　　现在是什么情况啊？
　　“哟~尼禄，龙卷你们回来啦？”正坐在沙发上的琴里笑着摆了摆手。
　　“这...”
　　龙卷愣愣地看着琴里，却不知道该开口说些什么。
　　总不能开口问‘你这个混蛋究竟把我妹妹给调.教成什么模样了啊？’这种话吧？
　　而且她现在脑袋还有点晕乎乎的，搞不清楚现在究竟是个什么情况。
　　“小丫头，我的妹妹她...”
　　“她啊。”琴里放下了手里的平板，笑意连连地摇晃着手指。“如你所见咯，现在她正在当我们家的保姆小姐呢，工作了一个下午的成果还算不错。将这栋别墅里里外外都给好好清扫了一遍。”
　　“保姆...”
　　龙卷下意识地想要质问琴里为什么要这样对待自己的妹妹，可是她很快就将这些话给咽了回去。
　　因为她很快就回想起了外面那些鼻青眼肿的人，心思一转就猜想到了什么，将严厉地目光转向了吹雪。
　　“你...今天趁我不在的时候干了什么事情吗？”
　　“我...”
　　吹雪张了张嘴，却不知道该如何回答。
　　面对着地位超然的姐姐，她就好像是与生俱来就低人一等般深深地低下了头，一声不吭。
　　“吹雪，你...”
　　龙卷面容复杂地抬了抬手，可这样的动作终究还是被她自己制止住了。
　　她强迫着自己冷静下来，语气冰冷地说道：
　　“你今天...是对我的朋友起了什么歹念吗？”
　　就算不需要她多加解释，吹雪也已经彻底明白，自己的所作所为已经被她的姐姐给完全识破。
　　“......”吹雪有些不甘地握紧了拳头，指甲钳进肉里，钻心的疼。
　　这份冰冷的语气，就好像是在使唤着什么宠物玩偶一样。
　　就是因为她的这份高傲、这份态度...自己才会讨厌她，才会想要用同样的方法和手段去激怒她！
　　回想起过去龙卷同样也是以这种威吓似的方法赶跑了她身边的朋友和同伴，吹雪就无比怨恨地咬紧了牙关，浑身都微微发抖起来。
　　“快点给我说话！”
　　可惜的是，身为姐姐的龙卷似乎并没有看出吹雪心中的怨恨，而是有些不耐烦地呼喊出声。“如果做了什么事情，立刻、马上、现在就给琴里跪下道歉！”
　　明明只是如同小女孩般清脆的声音，可是现在却有着平日里从未有过的严厉。
　　“......”
　　吹雪松开了双手，转过身来朝着琴里微微躬身。
　　随后她便扔掉了手里的拖把，低着头快速地跑了出去。
　　不消片刻的时间，外头就响起了车辆发动的声音。琴里施施然走到了阳台处，看着窗外疾驰而去的车队，心中不由得暗暗沉思。
　　果然...这一对姐妹之间似乎有着相当沉重的纠葛问题。
　　。
　　。
　　ヾ(? ■_■)


第673章 龙卷的过去？
　　吃完饭之后的夜晚之中，琴里总算是在这位性格别扭的龙卷口中，大致的套取到了这对姐妹之间的冲突问题。
　　这名为龙卷和吹雪的一对亲姐妹，是一对相依为命的可怜人，并没有所谓的父母。
　　自打她们从小巷子里摸爬滚打生活下去之后，拥有着强大精神力的她们就已经了解到了这一点。
　　她们并没有和其他的那些孩子们一样拥有幸福美满的家庭。
　　她们没有温暖的家，没有关心呵护她们的父母，除了与之朝夕相处的姐姐（妹妹）以外就什么东西也没有了。
　　哦，还有那个所谓与生俱来的超能力。
　　但这对姐妹并没有将超能力这种东西放在心上。
　　她们仅仅只是像是普通人一样，拼尽全力的活在这个世界上。直到尚且年幼的两人被收留进了一家孤儿院之后，风吹日晒的辛苦生活才得到了些许缓解。
　　在这里，她们拥有着可口饱腹的食物、温暖的被窝、能够清洗身体的浴室，单单是这三点便让这对姐妹感激的无以为报。
　　而这样的和平假象，也是在吹雪不经意间展现出了超能力之后彻底破灭了。
　　实际上，那家孤儿院并非是什么免费的慈善组织，能够永远免费的给她们提供食宿补助。
　　他们也会在一定的时间之后收取必要的‘报酬’。
　　在明面上，他们是接济孤儿的良心协会。
　　而背地里，则是一群进行疯狂研究的科研机构，他们进行人体试验、探究自然的奥秘，甚至是去妄图控制怪人灾害，以此来完成他们的目的。
　　在吹雪展现出了超能力之后，那所孤儿院立刻决定将当时尚且还相当年幼的吹雪推进实验室，直接进行人体试验。
　　而龙卷隐隐察觉到了这一点，随即毫不犹豫地展现出了远远超过自己妹妹的超能力。让那些研究人员的注意力重新放在了这位被忽略的小女孩身上。
　　姐妹性质的天生超能力者不需要两人，他们很自然的将能力更强上几十倍、上百倍的龙卷推进了实验室之中，开始了永无宁日的实验。
　　龙卷自认为拯救了可能会有危险的妹妹，并且确实做到了这一点。能力弱小的吹雪被彻底的忽略掉了。
　　但是在这段实验期间，那些研究机构给龙卷带来的精神创伤却是超乎想象的巨大，随着时间的流逝，龙卷的内心也开始渐渐扭曲封闭，直到那个地下研究机构因为发生了怪人暴走事件后，便如同垃圾一样被立刻抛弃。
　　自那之后，龙卷扭曲的三观就让她对待自己妹妹的态度和做法也发生了改变。
　　她认为人与人之间的交流联系是毫无价值的行为，尤其是与那些弱小的人待在一起，只不过是聊以自.慰的欺骗罢了。
　　自己的妹妹，不需要那些所谓的朋友、也不需要什么人去教导她，更不需要任何人去伤害她，欺瞒她。
　　吹雪...只需要自己一个人就好，自己肯定会拼尽全力的去保护她、爱护她，让她逐渐走向人生巅峰，拥有这个世界最为幸福人生。
　　她...是这么想的。
　　可惜的是，这种想法是好，但是她的做法却是在根本上发生了错误。
　　如何去保证吹雪不会被那些坏人给欺骗？
　　只要保证她身边不会出现那些多余的人就好。
　　如何去保证吹雪不会变的脆弱胆小？
　　只要将她身边弱小的家伙们全部给喝退就行。
　　诸如此类扭曲的做法，让吹雪童年近乎是在毫无任何人肯和她接触的情况下度过的。只要有人和她稍微走的近一点，就会被神兵天降的龙卷给直接用念动力像是扔垃圾一样扔飞掉，会给吹雪提出建议的老师，则是被龙卷直接将学校给彻底掀飞。
　　非常的果断干脆。
　　懵懵懂懂、年幼无知的吹雪还并不懂得这些事情，但是随着年岁的增长、不可避免的与社会产生接触和交流之后，吹雪终于是明白了，自己在过去究竟是度过了一个怎么样空虚的人生。
　　没有任何朋友的她，甚至在面对冰冷的社会时充满了恐怖与不安。
　　她...从未有过和其他人接触的经历。
　　只要有姐姐保护着自己就好了？
　　不可能的。
　　龙卷也有着自己的生活，每一天都会相当忙碌的外出进行英雄事业，击溃那些到处作恶的怪人。
　　一次次的胜利一次次的拯救，让龙卷在社会群众当中得到了相当不错的称赞和美名，更因为她强大的超能力，和宛若风暴一般的攻势，被人们称为‘战栗的龙卷’。一直爬到了现在的高位。
　　而吹雪呢？
　　无论是学习、人际关系、还是超能力的资质都相当的平庸。
　　就算她疯狂锻炼自己的精神力，可增长却一直都非常的有限，直到现在...她也只能够勉强够得上A级英雄的整体水准，和好似天赐之子般的龙卷简直就是天壤之别。
　　就算是她想要用技巧去弥补差距，却呆滞的发现...自己没日没夜费尽心力才琢磨出来的念动力使用方法，在龙卷的手中已经是玩腻了的‘杂耍’。
　　这份落差感，这份孤寂感...在堆积了二十年之后终于是爆发了出来。
　　而爆发出来的结果，自然是姐妹之间的关系正式破裂，原本居住在一起的妹妹选择搬走，独自一人在外生活。
　　并且聚集志同道合的弱小英雄建立起了吹雪组，抱团在B级英雄阶级之中渐渐站稳了脚跟。
　　在如今，这个所谓的吹雪组似乎在B级之中还颇有威望。
　　毕竟吹雪本人就是B级英雄当中的第一位，人称‘地狱的吹雪’。攻击的手段方式和龙卷较为相似，虽然在实际威力上相差的不是一星半点。
　　听完了龙卷有些断断续续、并且还充满了专横独断的解释之后，琴里和尼禄对视一眼，皆是哭笑不得的摇了摇头。
　　原来如此...这一对姐妹之间关系为何会如此的僵硬冰冷的理由，她们算是勉强知道了。
　　但没有想到的是...竟会是如此的曲折离奇，听完之后都让人不知道该说些什么好了。
　　“所以说...龙卷你是个究极大妹控？还是无可救药的那种？”
　　琴里有些揶揄似地轻笑起来。
　　龙卷闻言不禁小脸微红，捏紧了小拳头将桌子砸的砰砰作响。
　　似乎是在掩饰自己心中的尴尬和羞涩一样，她大声地嚷嚷起来：“姐姐...姐姐关心妹妹又怎么了啊！？关心的方式简单粗暴了一点又不会怎么样，从结果上来说...不是相当的好吗！？”
　　看样子...龙卷似乎还是没有将自己的观念和心理问题给扭转回来。
　　“问题儿童呢...”琴里扶额叹息一声，尼禄也是深有所感一般点点头。
　　“嗯，确实是问题儿童。”
　　这段时间一直在和龙卷共同出战的尼禄也是体会颇深。
　　在很多时间，龙卷根本就不会去听从协会的一些指令命令，一股脑的冲上去消灭怪人，什么作战方案啊、开战时机啊一点都不管不顾的，随心所欲地稍稍让人有点头疼。
　　“问、问题儿童！？”
　　龙卷涨红了小脸，不可置信地指着自己。“我、我哪里像是什么儿童啊！？明明是那么成熟的大人！”
　　不，单单从外表上来看也一点不成熟啊。
　　琴里翻了个白眼，伸出手揉了揉龙卷小脑袋，将她用念动力打理的整整齐齐的头发给揉得一团糟。
　　不顾龙卷的抱怨声，少女语重心长地说道：
　　“看样子之后一段时间，我要好好的矫正一下你的思想观念才行啊。”
　　“...哈？”
　　。
　　。
　　彡(-_-;)彡


第674章 改变造型（第四更）
　　吹雪之前所做出的那些撩拨威吓的举动，琴里其实并没有太放在心上。
　　毕竟双方的等级差距实在是太大，就算她有胆量搞事，也翻不出什么大浪，充其量就是在耳边吵闹几句罢了。但最后她们选择了出手，琴里自然也不会心慈手软，将当时在场的所有黑衣人全部都好好揍了一顿，然后再用治愈之炎给她们修复身体。
　　然后再揍一顿。
　　循环往复，持续了接近半个小时之后，那些原先还趾高气昂的黑衣人们就全部都像是落水的死狗一样趴在地上动弹不得了。
　　留在他们身上的伤势并不算多，充其量就留了点淤肿，过两天就会自行消散的那种。
　　但是这短短半个小时时间里面所受到的精神创伤可就没有那么的轻松简单了，他们算是真正意义上的体会到了什么叫做残忍无度，什么叫做丧心病狂。
　　在揍完之后，这些人看向琴里的目光就已经像是在看什么恐怖的魔鬼一样了。
　　琴里一声令下，那些人就像是听话的小狗一样，乖乖地蹲到在别墅外头。
　　当然，实际上这样的举动也是经过了身为首领的吹雪的暗示同意的。
　　她已经彻底的明白了，自己所招惹的小女孩究竟是多么可怕的存在。当时她在苏醒过来之后，无论用念动力如何的进行攻击，都没有办法对她造成一丝一毫的影响，甚至就连她身上穿着的衣服都扯不坏，简直就是怪物啊！
　　面对这种情况，吹雪自然是只能选择服软认输，选择让小弟们在外等候，而她则是像一位清洁工一样，在别墅里头给琴里端茶送水、到处清洁卫生。
　　她非常懂得隐忍，也懂得适时的放弃和妥协。
　　这是与龙卷生活了这么多年，唯一养成的还算不错的特点。
　　正因为如此，吹雪接下来的良好表现才让琴里决定放她一马，将今天的冲突给揭过，双方恩怨一笔勾销。
　　毕竟是朋友的妹妹，琴里就算再怎么生气也不可能对她真的下什么狠手吧？
　　见好就收就行了。
　　但是现在在大致知晓了这两姐妹的坎坷过去之后，琴里决定...
　　好好的调...矫正一下龙卷的糟糕性格。
　　至于她的妹妹吹雪该如何是好...琴里表示和自己并没有太大的关系。
　　毕竟双方本就没有什么太多的交际，未来也基本不可能会有什么相处的机会，对于那个女人琴里也没有什么太大的印象感官，自然是不会浪费自己的时间和精力去专门找到她，给她去做什么心理开导。
　　帮帮龙卷还差不多。
　　所以在第二天的上午，琴里总算是让龙卷抽出了要刁难空余时间，和自己一起出去好好的逛逛街，放松一下紧绷的精神。
　　从一个月之前开始，也就是琴里这些轮回者降临到这个世界的那一天开始。龙卷就几乎是一刻不停的在进行着战斗，而且还是全球各地到处跑，忙的焦头烂额的。
　　虽然绝大多数的怪人都是在龙卷的一击之下就会粉身碎骨，彻底死翘翘。但是连日以来的长途奔波和作息混乱，就算是身为超能力者的龙卷也总会有感到疲惫的一天。
　　尤其是刚刚和自己的妹妹又闹了不愉快的现在。
　　“但是为什么要去大街上闲逛啊？”
　　龙卷小声嘀咕起来，语气显得有些不满。
　　因为此时的她并非是穿着平日里的那件黑色紧身连衣裙，而是一袭充满了洛丽塔风格的华美长裙。
　　衣料的边角处装点着繁多的蕾丝花边，腰间部位则是延伸出略显繁杂的缎带，交织出神秘的花纹。
　　纤细的双腿上穿着纯洁无暇的白色丝袜，搭配着一双圆头小皮鞋，比起原先的打扮，这样反而显得更为娇俏可爱，将龙卷这张清纯娇嫩的小脸蛋衬托而出，可爱神秘的萝莉气质尽显无疑。
　　过去的那种衣服在战斗的时候还勉强能够算是为了更好的进行大幅度运动而设计的款式，可现在在人山人海的大街上，穿着那种露出度颇高的衣服，想来就算是龙卷也会有些许的不自在。
　　可是因为常年没有注重过这些打扮问题，龙卷并没有其他的多余衣服可供更换，最后自然是交由琴里和尼禄两人进行协助了。
　　而协助的结果，便是现在的这副模样。
　　“这种衣服穿着有点不习惯呐...”龙卷捏紧身下布满了蕾丝花边的裙摆，可爱的小脸上露出一丝苦恼和惆怅。
　　虽然她在外貌上来看却是是相当的年幼，就好像是上小学的小女生一样，可她的真实年龄毕竟有二十多岁了。
　　再去穿这种衣服...实在是有点让她感到羞耻。
　　“不会呀，明明很漂亮嘛~”
　　一旁的琴里杵着下巴，笑容满面的说道：“穿衣服这种事情又不是看年龄大小，而是看合适不合适哦。”
　　在上一个世界之中，同样身材娇小的琴里可是深受中枢栖姬的‘关照’，这些充满了可爱气息的华丽衣服不知道做了多少件。在离开之前，中枢栖姬还特意地将这些衣服一股脑的全部塞给了琴里。
　　现在少女的储物空间里面自然是有着数不胜数的衣服可供选择，从中挑选一两件适合龙卷的衣服简直就是小菜一碟。
　　最重要的是，又是谁规定的年龄大的人不能穿的好看了？
　　有些几百几千岁甚至是几...不对不对，琴里连忙制止了自己的胡思乱想。
　　“咳咳，反正既然要和我一起传来逛逛街，那肯定是要穿的妥当才行。”
　　“我又没要求你一定要逛街...”龙卷做出了一点也不像是萝莉该有的举动。
　　她朝着琴里翻了个白眼，有些鄙夷似的撇了撇嘴。
　　“干嘛要跑到这种拥挤又吵闹的地方来啊？浑身都感觉不自在起来了！”
　　“自然是要让你习惯这种和别人相处的感觉。”
　　琴里摸了摸龙卷的脑袋。
　　为了今天这一行，尼禄甚至还为龙卷换了一个新发型，原先有些自然卷的齐肩短发被梳理改造成了柔顺的梨花头，仅仅只有发梢的部分微微弯曲。鬓角处还特意佩戴上了一朵纱质花朵发饰，活生生的像个小公主似的。
　　“别乱.摸我的头啦！”
　　龙卷娇哼一声，拍开了琴里作怪的右手，胡乱的理了理自己的头发。
　　实际上...她对于自己的新造型其实还算是比较满意的吧？
　　如果她不喜欢的话，又何必去在意发型会不会走形呢？琴里暗笑两声，拉着龙卷的小手，慢悠悠的闲逛起来。
　　“所以说...我们今天到这里来究竟是要干什么？”
　　“很简单，就是闲逛呗。”琴里笑着，说出了相当出人意料的回答。
　　“...哈？”
　　龙卷有些愕然地张开了小嘴。
　　。
　　。
　　刀片加更（225/254）
　　(??_?)


第675章 龙卷的心伤（第五更）
　　而接下来的行程安排，也确实如同琴里所说的一样。
　　仅仅就是在这条颇为繁荣的商业街上闲逛罢了。
　　龙卷虽然疑惑琴里为什么会专门喊自己来做这种没有什么意义的事情，但是出于某种微妙的心情，她还是老老实实地被琴里牵着手，从商业街的入口走到了出口的地方。
　　这一路走来，湍急的人流和吵闹的氛围让龙卷稍微有些不太舒服，但并非是身体上的不适，而是心理上的问题。
　　龙卷自己并不清楚有什么问题，仅仅只是觉得这一路走来有点患得患失，心慌慌的感觉让她下意识地握紧了琴里的右手，将身体贴近了过来。这样像是小猫咪一样的不自然举动，看上去就好像是害怕会和其他人有什么身体接触一样。
　　琴里关注这一切，却并没有多说什么。
　　两位少女就这样相当安静地走完了全程。
　　大概是因为龙卷经过了变装的缘故，和平日里出现在大众的那副模样相去甚远，街上的行人似乎都没有将大名鼎鼎的龙卷给一眼认出来，仅仅只是觉得这两位结伴而行的小小少女非常的漂亮，引得不少人驻足多看了两眼。
　　除此之外就没有什么其他的事情值得称道了。
　　而在走完了一趟之后，龙卷就有些气恼地拍了一下琴里的手臂。
　　“逛街算是逛好了吧？我可是难得的控制住我的脾气了哦。”
　　如果是平日里有谁胆敢像这样糊弄她的话，她早就暴起发难将周围一带给毁掉了。
　　地位高、实力强，有时候就会有着这样任性的资本。就算把这个给拆的七零八落的，也会有专人来给她打点的。
　　“我问你一件事情，你如实回答我。”
　　琴里突然转过身来，将双手搭在了龙卷的肩膀上，无比郑重地说道。
　　这样突如其来的举动顿时让龙卷身体微微一僵，脸色有些微妙地点了点头。
　　“你...问吧。”
　　“好，那你告诉我，你现在有没有一种紧张的感觉？”
　　“紧、紧张？”龙卷眼神微微游离，瞥向了一旁，不敢和琴里有所对视。
　　“我...我才不会有什么紧张呢，逛个街有什么可紧张的啊！？”
　　“哦？”
　　细细聆听着龙卷语调上的不同之处，琴里很快就露出了一丝莫名的笑容。
　　“骗我？”
　　“才没有！”
　　龙卷立刻反驳道。
　　但很快的，她似乎反应了过来，有些烦躁地挠了挠头发，又时不时地用鞋底磨蹭着地面，扭捏踌躇了老半天之后她才自暴自弃般地大声说道：
　　“是啦，我现在是有点心跳加速，那又怎么啦！？难不成你是喜欢我吗！？一直问我这种羞人的事情！”
　　这一嗓子的音量也是出人意料的响亮，顿时吸引来了不少路人的目光。
　　这些人在看见了琴里和龙卷的青涩模样之后，不禁露出了惊疑不定的表情。
　　因为此时两人的动作在外人看来确实是有些亲昵，双手搭肩，‘深情对视’什么的。再加上龙卷的这一声大吼，顿时让不少人有了误会。
　　这两个小女孩难不成...是那种关系？
　　可她们这年龄也太小了吧！？
　　看上去充其量不过十二三岁的样子诶！
　　不少人年事已高的老人更是摇头不已，叹息如今真是世风日下人心不古啊。
　　“......”
　　原本还一副高深莫测表情的琴里，现在被龙卷的这个反应也搞得有些头大，看了看四周开始围观而来的路人们，少女不禁干笑了两声，抓住龙卷的小手就往其他地方跑。
　　要是再待在这个地方的话...指不定龙卷还会说出点什么奇奇怪怪的话，引来更多人围观。
　　到了那时候...事态可就要朝着奇怪的方向发展了！
　　直到跑进了一条街边的小巷子里之后，琴里这才微微喘了口气，擦了擦额头不存在的冷汗。
　　“真的是...被你给吓了一大跳啊，小龙卷。”
　　这家伙...刚才没头没脑的在吼些什么奇怪的话啊？
　　“我、我才是被你给吓到了呢！”
　　不知道是因为单纯跑步而感到了气喘疲惫，还是因为什么其他的原因，龙卷白皙的肌肤上泛起了一层淡淡的红霞。吹弹可破的脸蛋上也是染上些许的粉红之色。
　　她仿佛娇嗔一般地跺了跺脚，嗓音清脆的嚷嚷道：“刚才你那些举动...难道不是想要说明那种事情吗！？”
　　“......”
　　这个家伙...该不会还有什么奇怪的妄想症吧？
　　琴里有些头疼地按了按太阳穴，只觉得麻烦程度又上升了不少。
　　但是麻烦归麻烦，自己终归还是要想想办法去将龙卷给引导回正途的。
　　毕竟就算她拥有着几近无敌的力量，超然的地位，可若是没有任何的朋友、爱人、家人，孤独的一个人活在这个世上，实在是有些让人看不下去。至少身为与她托付了性命联手抗敌过的战友，琴里也不会看着她一个人走向悲惨的末路。
　　“你想太多了，我们两个人之间充其量就相处了不到一个月的时间，哪有可能会有什么奇怪的事情啊？”
　　琴里无奈地摆了摆手，否决了龙卷好不容易憋出来的话。
　　顿时让原本还稍稍有些娇羞的龙卷僵硬在了原地。
　　“这、这...”
　　“现在不是说这种话题的时候，重要的是你身上的那些大大小小的那些毛病。”
　　语气凝重的话语，也算是勉强让龙卷从莫名的失望当中回过了神。
　　她虽然看起来非常小孩子气，实际上也非常小孩...不是，实际上内在却是成熟的大人。
　　所以在被奇怪的方面上被拒绝了之后倒也没有像寻常的小姑娘一样哭哭啼啼，而是较为冷静地平复下了混乱的心情。
　　“我身上的毛病？”
　　“嗯，这一路走来大概就连你自己都没有发现吧...你一直都在死死抓着我的手，从来就没有放松过。”
　　“诶？”
　　琴里这一样一说，龙卷似乎也有点察觉到了。
　　她低头看了一眼自己的双手，脸色有些奇怪。
　　“我一直...都在依靠着你？”
　　“也不算是依靠吧，只是在下意识地寻找着能够支撑自己的人。”
　　说到这里，琴里轻叹一声，颇为怜惜地抚了抚龙卷额前的刘海。
　　“你已经太累了。”
　　坚强无比的外壳之下，龙卷那颗心实际上早就已经千疮百孔。
　　小时候的悲惨经历扭曲了龙卷的三观，埋下了一颗自我毁灭的种子。一路成长而来，她的人生之中总是伴随着战斗和厮杀。
　　除此之外，别无他物。
　　那个名为波罗斯的怪人似乎也拥有着相似的经历，身为战斗种族的他同样在永无止境的战斗当中生存下来，并且逐步成长。
　　可是这两个人却有着截然不同的灵魂。
　　波罗斯是本身就在渴望着战斗，享受厮杀带来的快感，而龙卷却并非如此。
　　她究竟渴望着什么，琴里还未曾能够发觉。但是少女能够确信的是...不同的渴望所能够带来的最终结果，也定然是截然不同的！
　　若是任由龙卷继续像现在这样生活下去...迟早有一天她会承受不住这种压力而崩溃掉。
　　嗡——
　　但是突然的，一声嘹亮的广播声骤然响起，将两人之间的话语给硬生生打断了。
　　。
　　。
　　刀片加更（226/254）
　　(?д?；)


第676章 异变？
　　“嗯？”
　　琴里微微一惊。很快就听清楚了广播之中究竟在说些什么。
　　‘灾害警报，灾害警报！’
　　‘灾害程度：鬼，请民众们快些撤离！’
　　‘重复一遍，灾害...’
　　这应该就是英雄协会安置在城市各处的监控措施所起到的效果了，一旦检测到怪人之后，就会立刻进行力量程度的大致判别，并且进行群众的疏导和劝离。
　　当然，警察之类的角色也会在其中做出引导作用。
　　“看样子，是这条商业街周边出现了怪人。”琴里从小巷子里微微探出身子，望着外面乱作一团的样子，不禁咋舌出声：
　　“没想到出门逛个街都能够遇见怪人，这个出现比例有点高啊...”
　　虽然在此之前就有听说过目前这个社会遭受怪人侵害的频率相当之高，但几乎是足不出户的少女并没有亲自有过什么接触。
　　而现在...算是第一次有了切身体会。
　　怪人们的出现是不论时间地点场合的，只要有任何奇怪的因素干扰，就很容易导致怪人的出现到来。
　　“快、快逃啊！”
　　“好恶心，好恶心！”
　　看着那些路人们尖叫着逃跑的同时还在不断的嚷嚷，似乎是看见了什么让他们相当恐怖的事物。
　　琴里也没有选择迟疑，立刻转过身来对慢悠悠飘来的龙卷说道：
　　“我们之间的事情暂且先放一下，先去解决掉怪人，如何？”
　　“正合我意。”龙卷的神情已经彻底冰冷下来，翠绿的光辉在她的身上开始闪烁起来。
　　虽然琴里之前的那些话让她稍稍有些动摇，但是终究是一次和琴里单独外出相处的机会，就这样被扫兴的破坏掉，实在是让她有些暗自恼火。
　　“走吧。”
　　琴里朝着人群逃跑疏散的反方向迈步走出，而龙卷也是跟随在少女的身旁，一步不离。
　　有不少人都看见了这一幕，顿时惊慌地叫喊出声：
　　“小、小妹妹，快点跑啊！”
　　“危险，快点回来！”
　　在他们的眼中，场面就是两个非常年幼的小女孩正朝着怪人所在的方向盲目走去，似乎是和自己的家长失散了一样。
　　但是很快的，一声巨响从一家餐厅当中响起，无数砖瓦碎石从中飞溅开来，烟尘随之弥漫而出。
　　原本还想要上来拉住琴里和龙卷的几名路人见状，顿时发出了惊恐的尖叫，撒腿就跑的没影了。
　　琴里和龙卷自然是没有将那些路人们太放在心上，而是将目光放在了眼前出现的两头怪人身上。
　　正如其名，这两头怪人是确确实实的怪异之物。
　　一头怪人的身躯宛若一株巨型的植物，开枝散叶的，就好像是巨大化的猪笼草一样，而且从身体结构上来看，似乎颇为坚固。
　　另外一头怪人则是好似蜈蚣一样，仅仅只有一张近似于人脸的部位贴合在最顶端，让人看上一眼就感觉到鸡皮疙瘩都要冒出来了。
　　“两头怪人吗？”琴里喃喃道。
　　“都是垃圾货色，让我将它们给...”
　　龙卷正想要用念动力直接将这两头怪人给歼灭的时候，两个人突然从废墟当中爬了出来。
　　而这一大一小两个人立刻站起身来，惊慌失措的朝着这边跑过来，虽然两人都衣衫褴褛、身上还有不少的擦伤，但是从模样上来看似乎是一对父子。
　　“和照片上的一模一样啊...是协会当中的高层人员呢。”
　　那头蜈蚣似的怪人死死地盯着那两个普通人，发出了不似人声般的声响，相当的刺耳。
　　“那个大人就让我吃掉吧。”植物形的怪人发出了渗人的笑声，它躯干上的猪笼草叶正不断的张合，上面的利齿想必足以在一瞬间就将普通人给撕成碎片。
　　“救、救命啊——！！”这对父子顿时发出了惊恐至极的呼喊声。
　　嗡——
　　话音还未落下，一道奇异的波动便一扫而过，如同微风般吹拂过了他们两人的面颊。随即，背后便传来了令人牙酸的扭曲破碎之声。
　　“诶？”
　　那名穿着西装革履的中年男人微微一愣，眼角朝着后方一瞥，这才惊愕地呆立在了原地。
　　“爸爸，这...”而那个小孩子也看见了身后所发生的一切，震惊地张大了嘴巴。
　　因为，原本还准备将他们两人给杀掉的两头怪人，竟然在眨眼间就已经成了一滩烂肉！？
　　“真是吵死了。”
　　而这个时候，龙卷的抱怨似的嘟囔声才微微响起。将这两个得以幸存的人注意力给拉了回来。
　　在看清了漂浮在半空中的龙卷之后，那名中年男人在最初的惊讶之后很快就反应了过来。
　　“你...你是龙卷大人！？”
　　“啊？”龙卷瞥了一眼这两个人。
　　“没印象，快点给我离远一点。”
　　还不等他们父子有什么反应，龙卷直接伸出手指微微一动，翠绿的光辉将他们的身体瞬间包裹起来，如同炮弹一般朝着天边的某个方向破空而去，只留下了一道翠绿的残影渐渐消散。
　　“......”
　　还真是雷厉风行的做法啊。
　　在一旁看着这一幕的琴里不禁哭笑不得的摇了摇头，稍微注意一下那两个倒霉家伙飞行的方向，似乎是朝着这座城市的英雄协会分部的方向飞去的。
　　龙卷她还是挺细心的嘛。
　　“只是没有想到...这些奇形怪状的怪人竟然会选择盯上英雄协会里的高层人员？”
　　琴里走上前来，看着已经被龙卷的念动力给粉碎成渣的两头怪人，不禁困惑地杵着下巴沉思起来。
　　难道怪人也会拥有着如此高的智力吗？
　　懂得射人先射马，擒贼先擒王的道理？
　　既然无法在正面击溃掉那些麻烦的英雄，就选择另辟蹊径干掉那些为英雄们提供后援的协会人员。
　　“不是哦，看样子它们并非是准备想要杀人。”龙卷的出声打断了琴里的思考。
　　“喏，你看这个。”
　　说着，她用念动力将一张沾满了血迹的照片给递了过来。
　　“这是...”
　　“刚才从那头蜈蚣怪人的身上掉下来的照片。”龙卷微微皱眉道。
　　琴里接过来一看，也不禁轻咦一声。
　　因为这张照片上出现的两个人正是之前那对父子，而上面还特意标注了两个圆圈，将他们的脑袋给画了出来。
　　一个是杀掉，而另外一个则是活捉。
　　“竟然是准备将刚才那名协会人员给活捉？”
　　怪人们...原来真的会有这种想法的吗？
　　“在过去可从来不会有这种做法的。”
　　但是身为和怪人打了很久交道的龙卷却沉吟道：“在过去怪人们仅仅只是遵循着内心的欲望而到处进行破坏和杀戮，怎么也不会和这些偷窃啊、绑架啊之类的扯上什么关系。”
　　如果仅仅只是偷窃绑架的话倒还好说，正是因为它们盲目的杀戮破坏才会让社会变得越发混乱不堪。
　　可现在...
　　“似乎是有了什么异变吗？”琴里和龙卷两人都不禁闪过了这样一个想法。
　　而就在这个时候，两人脚下的地面微微开始震动起来。
　　“嗯？”
　　琴里率先发现了不妥，二话不说立刻抬起小脚朝着地面狠狠一踏！
　　轰——！
　　。
　　。
　　(*′□`σ)σ?


第677章 伏击的怪人
　　强悍的力道从右腿上传出，脚下的地面顿时爆碎开来。
　　蛛网状的裂纹朝着四周扩散而出，相当强烈的气浪也是呜呜作响。
　　原本地面深处的震动声骤然停止。
　　“干掉了？”龙卷低头看了一眼地面，语气相当的平静。
　　“不，还没有。”
　　话音刚刚落下，不远处的地面顿时破裂开来，一头相当巨大的蜈蚣从中蜿蜒着钻了出来。从外貌上来看，和之前被.干掉的那头蜈蚣怪人颇有些相似，但是明眼人都能够看得出来，这头蜈蚣和之前的那头有着天壤之别！
　　非同寻常的气息证明着它的不俗，单单是这份气势...就足以称得上是鬼级的怪人。
　　“哈哈——你这个人类似乎很强啊！竟然能够在地底深处发现我的动作！”
　　这头蜈蚣怪人不断的扭动着它庞大的躯体，那颗好似人类般的头颅上正发出了沉闷的笑声。
　　但是很快的，还未等琴里和龙卷开口说上两句，它那原本就相当诡异的脸顿时扭曲了。
　　“但是你们竟然将我的学弟给...不可饶恕啊！！”
　　蜈蚣怪人伸出了好几只手足，直直指向了面无表情的琴里，怒吼般的说道：“我，蜈蚣学长将要好好的为我的小弟报仇！”
　　“吵死了。”
　　龙卷看见蜈蚣怪人这有些粗鲁的举动，眉头微皱，正准备用念动力将它给扭成麻花的时候，却察觉到了四周的一丝异样。
　　“雾气？”
　　“不，好像是某种花粉。”琴里掩住口鼻，转身看向了后方。看见了又一个破土而出的怪人。
　　又是一头植物形态的怪人吗？
　　而且这份气势也并不输于身前的这头所谓的蜈蚣学长，同样也有着鬼级的实力。
　　琴里很快发现了这些花粉正是从这头怪人的身上散发而出的，稍微尝试性的吸入了一点，就算是少女也稍稍感觉到了些许的疲惫，有点想要好好睡上一觉的感觉。
　　“这花粉似乎是有着催眠的作用。”
　　“两头怪人啊...”龙卷依旧是面不改色地环抱着双臂，下一刻，还不等蜈蚣学长开口说些什么，她伸出右手轻轻一握。
　　噗嗤——
　　后方那头正散发着催眠花粉的植物怪人就好像是被捏扁的气球一样，砰地一声就炸裂开来，鲜血和碎肉散落一地，彻底的阵亡了。
　　“......”
　　“什么！？”蜈蚣学长看见了这一幕，震惊地愣在了原地。
　　要知道...那头名为霸王臭花的怪人虽然不是正面作战的类型，但是其本身实力还是能够达到鬼级的程度的。可就是这样和它实力差不多的强大怪人，竟然在一瞬间就...
　　刚才发生了什么吗！？
　　蜈蚣怪人甚至就连在那一瞬间发生了什么都没有察觉到。
　　“再见了。”
　　而就在它愣神的刹那之间，琴里如同幻影般出现在了它的身前。
　　随后抬起小手，直接挥出一拳！
　　轰——
　　蜈蚣怪人那相当坚固的外壳直接被一击击碎，同时柔软的内部也瞬间被摧毁殆尽，等它自己反应过来的时候，它的身体已经被一拳给砸成了两截，凄惨的摔落在了地上，污浊的鲜血从断裂口之中汹涌的流出。
　　“啊...啊...”
　　它不可置信地喘息着，却不知道该作何反应。
　　身为鬼级怪人的它竟然...如此简单就...
　　噗嗤——思维到这里就彻底的断绝掉了。
　　龙卷看了一眼被彻底搅成碎末的蜈蚣怪人，收回了自己的念动力。
　　“这两头怪人都已经解决了吧？”
　　“嗯，只是...原本我还想稍微留它一名稍微拷问一下情报的啊。”琴里转过身来，朝着突然出手补刀的龙卷无奈地说道。
　　“这下子情报来源一下子就断掉了诶。”
　　这些怪人为何会有那种反常的举动，让琴里颇为好奇。
　　留它一名多问问看看，说不定能够得到一些非同寻常的情报线索也说不定。毕竟那个大预言家所预言的灭亡大危机可不仅仅只是波罗斯的这一次。
　　这个危机发生的时间段是在半年之内。
　　说不定之后还会发生什么相当危险的灾难，琴里自然是不会任由这种危难随便降临的。
　　“呃...”
　　很显然，龙卷刚才并没有考虑到这层关系，稍微有些小尴尬地支吾了几声。
　　如果是其他人敢和龙卷这么说话的话，就算是她做错了什么，这位和问题儿童似的英雄也会开始胡乱撒脾气闹腾一番的吧？
　　但好在，她并没有在琴里的面前露出这种模样。
　　“抱、抱歉了...”
　　龙卷嘟囔了一声。
　　她的这副妥协服软的态度，也是让琴里无奈地轻叹一声。
　　这样也实在是没有办法继续责怪她呀...
　　算了，情报这种东西就算暂时没有了，之后多出来走走说不定就能够碰见不少。毕竟怪人出没的数量和频率绝对不会低，只要稍微关注一下新闻媒体之类的就能够知晓了。
　　“哦哦哦哦——B级英雄菠萝人来了！”
　　“我们也来参加战斗了！”
　　两名奇装异服打扮的英雄不知道从哪里窜了出来，大声呼喊起来。
　　可刚刚喊出气势的他们很快就僵住了脸，愣愣地看着一地的怪人尸体，以及站在尸体旁的琴里和龙卷。
　　“诶？”
　　“怎么...怪人们怎么都...”那名自称为B级英雄的男人，有些惊疑不定地指着那些被龙卷念动力破坏的不成样子的碎肉。
　　“已经全部解决了，你们这些B级C级就快点离开吧，这里没你们的事情了。”
　　龙卷百无聊赖地摆了摆手。
　　“但、但是...”
　　“但是什么啊！你们这些蠢猪，我叫你们快点滚难道听不懂吗！？”
　　龙卷脸色有些不耐烦的呵斥出声，席卷而出的念动力更是不等他们说话就直接包裹了起来，如同之前对待那对父子一样，直接将他们给扔飞了出去。
　　当然，在念动力的缓冲之下，就算是硬着陆他们也不会因此受到什么伤害。
　　“真是的...真搞不懂协会为什么要招揽这些杂鱼，不是根本就起不了什么作用吗？”
　　“别这么说，就算是弱小的英雄，也总会有他们的用武之地。实力可不是衡量一位英雄的唯一标准。”琴里上前拍了拍龙卷的肩膀，让她有些不满地轻哼两声。
　　“算了，先别管那些杂鱼的事情了，现在还是注意一下眼前这个大家伙吧。”
　　“是啊...这个家伙就稍微有些麻烦了啊。”
　　琴里挠了挠头发，抬头眺望而去。
　　在两位少女有些不知所谓的对话落下之后，远处的另外一条街道突然轰隆隆的震颤起来，传递而来的地震甚至让琴里这边都剧烈摇晃起来。
　　岩层破裂、土石翻滚、路面被撕裂。一具难以估量的巨型蜈蚣从大地的深处探出了它身躯的一角，宛若一栋高楼大厦一般巍峨庞大的体型高高扬起，发出了震动整个城区的咆哮之声！
　　“那是...”
　　“灾害等级‘龙’——大怪虫，蜈蚣长老。”
　　。
　　。
　　(′-ι_-｀)


第678章 龙级怪人
　　“紧急避难警报！”
　　“现在S市内有灾害等级‘龙’的指定凶恶怪人出现！”
　　“尚未进行避难的市民，请尽可能到远离本市的地方进行避难，市内的防空洞也无法保证您的安全！”
　　“请尽快逃离！”
　　......
　　龙级怪人象征的便是人力所难以企及的恐怖怪人，一旦出现便足以轰动整个英雄协会，若是在城市内部出现的话更将会带来难以估量的恐怖破坏！
　　而这一点，琴里此时也算是有了一定的了解。
　　此时出现在少女眼中的怪人，正是那头所谓的龙级怪人，蜈蚣长老。
　　而它从地底深处破土而出之后，很快就开始了它相当混乱无度的破坏，几乎是永无止境一般的巨大身躯源源不断地从地底之中蜿蜒盘旋而出，目前粗略估计来看，它的身体至少也有好几千米的长度了！
　　甚至还有相当程度的躯体潜伏在地底之中！
　　“简直大的没边啊！”
　　此时正不断在高楼大厦上跳跃飞奔的琴里，望着那头蜈蚣长老在整座城市之中好似游泳一般的飞速前行场面，也不禁发出了惊叹般的叹息之声。
　　“这种怪人...确实无愧于龙级！”
　　这蜿蜒盘旋的巨大身躯，从远处望去确实是好似一条漆黑的巨龙一般，单单是体型就足以让常人望而生畏，就算是职业英雄们想必也对它无从下手吧？
　　而它也在城市之中不断的横冲直撞，沿路的所有建筑和路面全部都被直接破坏殆尽，坚硬的外壳更是不惧任何冲击，无论是砖块还是金属之类的东西，统统都在碾压之下成了一地到的碎渣。
　　“让我来干掉它！”
　　在天空中划出一道翠绿的光影，龙卷在转瞬之间便出现在了蜈蚣长老前行的道路之上。
　　轰隆轰隆轰隆——
　　同样跟随而来的琴里，望着眼前这山呼海啸般冲撞而来的恐怖场面，眉头也是微微皱起。
　　这种等级的怪人...就算是琴里可能也要稍微费一番手脚功夫才能够解决。
　　“害虫就该要有害虫的自觉！”
　　龙卷眼眸之中绿光一闪，宛若怒涛一般的精神念动力汹涌澎湃的倾泻而出！
　　好似狂风骤雨，瞬间便将前方的一切全部都给硬生生地停滞了下来！
　　嘎吱嘎吱嘎吱——
　　原本还一往无前、无可阻挡的蜈蚣长老顿时就好像是被时间静止了一样，停留在了原地。
　　若是仔细观察的话甚至还能够发现，四周那些因为冲撞给到处飞溅的碎石、楼房也全部都静止在了半空之中。
　　“这家伙...确实有些硬啊。”
　　龙卷脸色微微一变，伸出手双手稳固住了念动力的禁锢，致使蜈蚣长老难以动弹哪怕一下！
　　“你是...S级英雄‘战栗的龙卷’...协会的最终兵器...”
　　可是，这头蜈蚣长老却紧紧盯着空中的龙卷，发出了沉闷的声响。
　　它能够口吐人言....并且还认得出龙卷的身份！
　　“呵，让你这样一个杂碎知晓名号，我可一点也高兴不起来！”龙卷轻哼一声，随即捏紧了双手！
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓——
　　蜈蚣长老那漆黑色泽的坚硬外壳开始发出了不堪重负的声响！
　　“抓住你...抓住你...”
　　“嗯？”龙卷眉头微皱。
　　这头怪人...竟然还拥有着挣脱禁锢的余力吗？
　　既然这样的话...那就再加一把力！想到这里，龙卷身上的翠绿光芒陡然一涨，准备将再次提升的念动力作用在这头怪人的身上。
　　但是龙卷正要全力出手之际，琴里却率先出手了。
　　“灼烂歼鬼！”
　　金色的流光一闪而过，巨大的赤红战斧骤然间出现在了少女的手中。
　　琴里没有任何的停顿，激荡出体内的灵力，压缩提纯在了战斧之上。
　　“喝——！”
　　随着少女一声爆喝，战斧被一挥而下！
　　嗡——金色的光刃瞬间便切开了音障，如同一道极光般划破大地与天空，同时这道光刃也是瞬间掠过了蜈蚣长老的身体。
　　嘭——！
　　恐怖的火焰从蜈蚣长老的身体上爆炸喷涌而出，瞬间便将四周化作了一片恐怖火海。
　　挥出了攻击的琴里轻咦一声，稍稍有些惊讶。
　　刚才那一击...竟然没有将它给砍成两段吗？
　　“身体外壳的坚硬程度果然超乎想象啊...”
　　但是，那一击也并非是毫无建树。
　　“吼——！！”
　　蜈蚣长老发出了震天动地的咆哮嘶吼之声，似乎是因为遭到了火焰的灼烧而感到了无比的痛苦。
　　下一刻，被彻底激怒的它再一次动了起来！
　　城市的大地开始剧烈的震颤响起，那些高楼统统开始摇晃、倒塌。在转眼之间，这头怪人便从大地之中彻底将自己的身体给展现而出！
　　百足大翻滚——！
　　似乎是使用出了某种绝技，蜈蚣长老破坏能力更上一层楼，周围范围内的一切几乎都被碾碎殆尽。
　　“唔...”
　　望着这足以覆盖半座城市的巨型身躯，饶是龙卷也不禁咋舌出声。
　　“真的是大过头了啊...”
　　“还好，就算身体再大，只要将它的头部给击毁掉，它基本就不会再有什么反抗之力了。”
　　琴里将战斧扛在了肩膀上，笑着摆了摆手。
　　“这种体型庞大的敌人并不难解决哦。”
　　毕竟在很多世界当中，少女就遇见过了不少体型巨大的敌人，甚至还有不少存在还拥有着极端的自我修复能力，更为难缠。
　　眼前这头怪人，仅仅只是身体硬了点，倒还算能够解决。
　　“安心，我可没有担心过自己会打不过这种杂鱼。“
　　龙卷娇嗔般的白了琴里一眼，随即眼神冰冷地注视着那头蜈蚣长老。
　　“只要破坏掉头部就好了吗？”
　　“应该没错。”
　　“那么...”龙卷双眼一睁，全身绿光宛若星辰般闪耀而起！
　　“给我彻底死干净吧——！！”
　　嘎吱嘎吱嘎吱——！
　　“喔哦哦哦哦哦哦！？”
　　原本正在大肆破坏的蜈蚣长老顿时发出了惊恐痛苦的嚎叫，整个身体都高高仰起。
　　而它最顶端的头颅，则是已然被念动力给彻底包裹，发出了不堪重负的扭曲之声！
　　仅仅只是转瞬之间，那颗头颅就已经被拧成了麻花状，鲜血如同喷泉一般喷洒而出。
　　轰——失去了头颅的巨大躯体顿时砸落在了地面上，荡开了无数的冲击和烟尘，仿佛是一场沙尘暴来袭了似的。
　　片刻之后，尘埃落定。
　　龙卷收回了双手，不屑地冷哼一声。
　　“弱小的杂鱼。”
　　就算是强大到人力难以企及的龙级怪人，只要抓准弱点和对应的方法，龙卷就能够在一瞬间将其消灭。
　　S级2位的实力并不是摆设，她‘最终兵器’的名号也绝非是浪得虚名的。
　　正是因为如此，龙卷一人就能够在其余S级英雄负伤住院的时期，肩负起对抗全球各地出没的龙级强大怪人的责任。
　　用她的话来说就是...‘对付这些杂鱼，根本就是简简单单的事情。’。
　　“真是...”
　　琴里将这一幕收入眼底，不禁赞叹般的点点头。
　　不愧是能够和自己一战的英雄，这份实力确实是无可挑剔的强大。
　　若非因为超能力本身的些许缺陷和限制问题，龙卷说不定还能够更上一层楼吧？
　　至少...能够企及波罗斯的水准并非是痴人说梦。前提是要找到合适正确的强化方法才能够得到进步。
　　但是在继续变强之前，还是要好好想办法解决掉她那份有些别扭的性情才行。
　　抱着这样的想法，琴里和龙卷两人也是缓缓落回到了破损严重的地面上。
　　既然已经将这头麻烦的怪人给解决掉了，接下来的事情就交由给英雄协会来进行处理吧。毕竟这些后援的工作本来就是他们的本职工作。
　　“嗯？”
　　琴里眨了眨眼睛，突然感受到了一股劲风传来。
　　攻击？
　　而且攻击的目标是...龙卷！
　　。
　　。
　　((?(˙?˙)?))


第679章 怪异男人？（第四更）
　　“喝啊——！”
　　突然出现在龙卷后方的并非是所谓怪人，而是一名体格健硕的...男人！？
　　而且脚步身法相当的稳健迅捷，抬手挥出的拳头更是极为有力狠辣，似乎还有着颇为不俗的武学底子，外力并没有泄露而出，而是隐而不发，宛若阴狠毒辣的蛇蝎，看准了时机，一击必杀！
　　埋伏？
　　琴里并不知道，但是少女唯一知道的事情就是...龙卷在刚刚解决掉了这头怪人之后，正处于稍有松懈的状态，甚至在没有展开精神力的状况下，根本就没有发现在身后急速接近而来的这个男人！
　　而朝着龙卷挥拳的男人似乎也是发觉到了这一点，顿时咧开了残酷扭曲的笑容。
　　仿佛就在下一瞬间，龙卷就会在他的手中被彻底击溃一般！
　　啪！
　　但是这一拳，却是无论如何都难以再继续前进下去了。
　　“什——！？”这名体格健硕、发型有些怪异的年轻男子顿时惊愕地睁大了双眼，眼神微动连忙看向了挡下自己攻击的人。
　　正是琴里！
　　“你怎么...”
　　怎么可能挡得下自己出其不意的一击！？
　　这样的话甚至还没有来得及说出口，面色冷淡的琴里便跨前一步，如同幻影一般出现在了他的面前。
　　“！”
　　男子大惊失色，准备收手立刻退后拉开距离。
　　仅仅只是一个眼神、一个脚步姿态，一个照面的气势，他就已经深刻的感受到了双方之间的实力差距。
　　原先他所看不起的这个红发小鬼，实力竟然同样相当的不俗，甚至比他还要来的更强。若是继续纠缠下去的话，那个S级2位的英雄战栗龙卷反应过来加入到战局之中后，自己肯定是必死无疑的！
　　不能够停留下去，现在立刻就要远退千里！
　　可惜的是，他想要逃跑，可琴里却不会允许。
　　想要偷袭龙卷，给她一拳？
　　“那就回你一拳把！——”
　　心中微微有些恼火，更是有一种想要发泄的感觉。
　　琴里目光阴寒的宛若千年玄冰一般，捏拳收腰入腹，随即重重轰出！
　　这一拳可谓是快若雷霆闪电，力道更是足以将这条街道都全数碾碎！
　　这个古怪男人甚至都还来不及反应，便被琴里直接一拳击中了胸口，眼球突出，一大口灼热的鲜血喷涌而出！
　　下一刻，他便如同炮弹一般被直接击飞，狠狠地砸进了几百米开外的一栋大楼之中，强大的冲击更是将整栋楼都给完全震塌，轰隆轰隆地倒塌下来，溅起了无数烟尘。
　　“呼...”琴里收回了拳头，轻吁一口气。
　　“嗯？”
　　而处于平和状态的龙卷此刻才转过头来，有些惊讶地眨了眨眼睛。“怎么了？”
　　“没什么，就是一个小虫子想要偷袭你而已。已经被我好好惩罚一顿了。”
　　琴里掸了掸身上的衣裙，就好像真的是赶走了什么肮脏的小虫子一样，很快就恢复了之前明媚的笑容。
　　“好啦，既然工作结束，接下来我们就继续今天的行程如何？”
　　“....唔，好啦，听你的就是了。”
　　龙卷有些不太情愿地嚷嚷起来。
　　两位少女踩着轻快的步伐，很快就离开了这片破败荒芜之地。很难想象在不久之前，这里还是一条人声鼎沸的商业街道。
　　————
　　“唔...”
　　而那个被琴里一拳击飞的古怪男人，似乎也从半昏迷当中苏醒了过来。
　　可他刚一想要动弹身体，却不禁脸色一变，连忙捂住了嘴，发出了剧烈的咳嗽和喘息。
　　滚热的鲜血从指缝当中流淌而出。
　　“混账啊...那个死丫头看起来那么弱不禁风的..拳头竟然那么霸道吗？！”
　　感受着体内七零八落的状态，这个男人有些脱力似地仰天一叹。
　　“我竟然也有看走眼的时候啊...战栗龙卷身边的人果然没有弱小的家伙...”
　　他的名字并不算出名，也没有那些在社会当中相当出名的英雄们那般声名显赫。
　　甚至在不久之前，他还只是一个初出茅庐不久的新人。
　　不，这样的说法也并不准确，他并非是登记在册的英雄，仅仅只是一个学武的普通人罢了。
　　但是他却在武学之上展现出了超乎所有人想象的天赋，在短时间之内就学会并且融会贯通了一门强大武学。在之后的一段时间里挑战了各路武学门派，以战养战，致使战斗技艺越发的精进强大，就连他的身体也随着一次次的战斗而变得越发坚韧有力。
　　正是因为如此，他才能够依靠这副千锤百炼的身体挡下琴里的一拳。
　　虽然，这一拳依旧让他险些丧命。
　　“呼...这一次大概起码要修养个几天才能够恢复过来了啊。”
　　他推开了石块，踉跄着从废墟当中走了出来。虽然身上的伤势相当沉重，而且在不久之前还是被一瞬间给击败的。
　　但是他却没有露出任何颓丧的气息，反而是露出了狰狞的笑容。
　　“很好，很好啊——不愧是S级英雄，果然很强！”
　　“跟我之前击败的那几个A级英雄和那些杂鱼罪犯们根本就不是在同一个等级上啊！”
　　回想起不久之前体会到的那一刹那的冲击和力道，这个男人脸上的笑容变得越发扭曲。
　　“很好，决定了！”
　　他拍了拍手，笑着做出了一个骇人听闻的决定。
　　“接下来一段时间转移目标吧，狩猎A级英雄什么的实在太没意思了，S级英雄才算是我的目标！”
　　这番话若是让其他人听见的话，大概会以为这个男人是哪里来的疯子吧。
　　毕竟无论是S级英雄还是A级英雄，每个人都有着相当强力的手段，甚至S级英雄各个都有着非人般的强大之处。寻常的人类根本就没有办法和他们相提并论。
　　但是这个男人不同。
　　因为在不久之前，他刚刚因为做出来的一系列壮举，而得到了自己的名号。
　　——‘英雄猎人’饿狼！
　　狩猎那些站立在人类巅峰的英雄们，以此为饵料来让自己变得更加强大！
　　“啧！”
　　可是，名为饿狼的男人却突然微微一愣，敲了敲自己的额头。有些懊恼地自言自语道：
　　“突然反应过来，前段时间刚刚经历了一场大战，那些S级英雄们基本上全部都还在医院里面躺着啊。”
　　毫无作战能力的S级英雄，就算找上门将他们狠狠揍一顿，也不能够让自己心满意足，简直就和打沙包没有什么两样。
　　毫无乐趣。
　　“但是我现在的心情简直激动的要死啊，混账！”饿狼捂住了胸口，感受着自己心脏的剧烈跳动，他发出了扭曲恶劣的笑声。
　　仿佛是一匹渴望着噬人血肉的贪狼一般。
　　他渴望强者，渴望战斗，渴望将那些备受人民爱戴的英雄给彻底击败！
　　因为——他即是‘怪人’，即为‘邪恶’！
　　“决定了，继续找人和怪人战斗磨练，变强之后直接去找‘战栗龙卷’还有那个红发小鬼吧！”
　　饿狼面容恢复了平静，抹掉了嘴角的鲜血，气势汹汹地走出了这片废墟之地。
　　既然已经决定了，那就立刻进行行动。
　　此名为——邪恶执行！
　　。
　　。
　　刀片加更（227/254）
　　(*???*||)


第680章 失败的姐姐（第五更）
　　而在解决掉了那头龙级怪人之后，琴里和龙卷两人也是功成身退，跑到了另外一座城市继续之前还没有做完的事情。
　　那件事情自然是直白的将龙卷身上的那些问题给抖出来，让她自己好好的去正视自身的缺陷。
　　性格冷傲、为人处世更为别扭的龙卷若是在平日里的时候，就算能够明白自己的些许问题的话，也会选择无视。而其他人一点对她提起这种话题，她肯定会气恼到暴走，选择将那个人给吹飞，强行打断这个问题。
　　可是现在，说出这种话的人却是琴里。
　　虽然两人在第一次见面的时候就狠狠地打了一场，而且还是龙卷输的惨烈至极，甚至是差点就在琴里手上被揍个半死。但是在事后龙卷并没有因此埋怨暗恨琴里，反而是真心的将少女给当做了可以结交的朋友。
　　因为琴里足够的强大，这便是先决条件。
　　而且...不知道是什么原因，一向都非常讨厌与其他人相互交流的龙卷，在面对琴里的时候却并没有那种感觉，反而是有一种能够令她心平气和下来的温馨感。
　　这让她干涸冰冷的内心久违的感受到了一丝温暖和触动。
　　更别说之后到来的波罗斯一战之中，琴里还救下了她的性命，也算是她的救命恩人。
　　种种因素叠加在一起，这才让龙卷对待琴里的时候，和对待其他人的态度和做法截然不同。
　　大概就连龙卷自己都没有太过于察觉到...她现在的举动在其他人看来就好像是陷入了恋情的小姑娘一样。当然，就算将这种事情直白的告诉给她，她也不一定会承认就是了。
　　怎么大的人了，怎么可能还会像是什么愚蠢的小姑娘一样啊？龙卷肯定会是这么想的。
　　但也正是这样不坦率的做法，才会让龙卷一边抱怨一边跟随着琴里一起跑到了其他城市里。直到最后坐进了一家咖啡店里之后，两个人才算是能够好好心平气和的交心起来。
　　准确的来说，应该是琴里单方面的向龙卷去诉说那些缺陷之处。
　　龙卷一开始的时候听见琴里这些话，确实是有些生气的。
　　什么叫做不近人情？
　　明明是对于那些弱小的家伙应有的要求罢了！
　　什么叫做三观扭曲？
　　明明是在这个残酷的世界里正确生存下去的必要手段！
　　种种类似的回答....龙卷终究没有当面进行反驳，而是有些闷闷不乐的憋在心里。
　　她终究不是很想要和琴里闹脾气，若是不小心将两人的关系给搞僵了的话，龙卷自己也会感觉到心情不快的。
　　也正是因为如此，琴里才能够更好的、详细深入的去为龙卷进行解释和疏导。
　　龙卷的三观之类的东西确实是不可能在短时间之内得到扭转的。
　　毕竟她虽然外表还是小萝莉的样子，可内在精神却是实打实的成年人。除非是遭受到了什么极为强烈的冲击才有可能让她发生思维模式上到的变化，要不然的话只能够通过平日生活当中的潜移默化之下，才会有改善的机会。
　　琴里现在将这个问题说出来，无非就是想要让龙卷自己意识到这一点，而不是像过去那样封闭内心，假装自己什么问题也没有。
　　那种给自己套上乌龟壳的做法，简直就是在自欺欺人。
　　而其中最为重要的一点就是在于她对妹妹的教育方法之上。
　　因为无父无母的缘故，吹雪的教育自然也就落在了龙卷的身上。可看看现在吹雪的那个样子，简直就是和地下黑帮里的女王一样，不说无恶不作吧...但至少也算不上什么好人了。
　　这其中的问题，自然是在身为监护人的龙卷身上。
　　她将自己错误扭曲的观念强加在了自己的妹妹身上，这才会导致了现在两人水火不容般的相处态度。
　　“你知道这一次...吹雪为什么会突然找上门来，想要将我给扫地出门吗？”
　　此刻正端着一杯咖啡的琴里，半眯着双眸，语气轻柔地询问道：
　　“并非是我做了什么惹火吹雪的事情，也不是她纯粹看我不顺眼想要将我给排除掉这种听起来就很蠢的理由。”
　　“那是...”
　　坐在对面的龙卷，搅拌着咖啡的小手微微一僵。在听了琴里之前的那番剖析之后，她似乎已经隐隐意识到了什么。
　　琴里将龙卷脸上的复杂表情收入眼底，暗暗点头。
　　随即，少女也没有选择遮遮掩掩，而是直接将其中的缘由给说了出来。
　　“吹雪想要将我给赶出去，纯粹就是以此来向你表示无声的抗议罢了。”
　　正如琴里所说的，吹雪并非是真的想要来将琴里怎么样，如若不然的话，当时手下不小心开了枪的时候她也不会如此的惊慌失措了。
　　因为她仅仅只是想要将琴里给‘赶出去’，让龙卷也品尝一次自己的朋友被强行驱逐的心碎感罢了。
　　在小的时候，龙卷正是用这样的做法，将围绕在吹雪身边的那些朋友给一个个赶走，最终让吹雪孤零零的长大成人，美其名曰不让吹雪受到任何可能会承受的伤害，实际上却是将吹雪给当做了玩偶一样囚禁在她的手心之中。
　　所以在发现了龙卷竟然带了一名小女孩住进家里的时候，吹雪是非常的嫉妒和恼怒的。
　　为什么你就可以结交自己的朋友，而我就不行！？
　　依照着心中的怒气和怨气，她才会带领着自己的手下们选择前来做出这种举动。
　　“......”
　　在听见了琴里的一番解释之后，龙卷这一次是彻底的沉默了下来，脑袋低垂着，似乎是陷入了长久无言的思考之中。
　　在过去从未有人和她提起过关于妹妹的事情，也没有人和赌她说明自己妹妹的内心想法。
　　而现在...
　　原来吹雪一直都在恨着自己吗？
　　不，这种事情自己应该非常清楚的。但是正因为自己对此一清二楚，所以才会选择继续做下去，自以为能够保护吹雪直到自己老死为止，让她不会因为外界的因素而受到伤害。
　　之前会让吹雪独自一人搬出去住，并且建立起那个所谓的吹雪组，也仅仅只是因为想要让她自己出去闯荡一下，然后撞上残酷的现实壁垒，最后会更加乖巧的待在自己身边。
　　可现在她认识了琴里，感受到了那一份几乎从未有过的心灵悸动。并且在琴里的言语劝导之下...
　　对此稍微的...有了一点心得体会。
　　自己过去的所作所为，对于吹雪来说可能真的有些太不近人情了。
　　“我明白了。”
　　龙卷重新抬起了头，面色坦然地望着琴里。
　　“虽然我到现在还有点难以接受，但是我大概有了基本的认知。之后我会去和吹雪好好道一声歉的。”
　　“我这个姐姐...并没有我自己想象中的那么称职。”
　　“是我错了。”
　　听着龙卷的话，琴里露出了一丝欣慰的笑容。
　　龙卷她还没有那么的无可救药嘛...
　　稍微教导一下不是也能够变得很善解人意嘛！
　　“真乖~”琴里忍不住伸出手捋了捋龙卷的小刘海。
　　这样亲昵的举动顿时让她平静脸色被打破，有些脸红红地拍开了琴里作怪的小手。
　　“别把我当做是小孩子啊！”
　　“嘿嘿~”
　　。
　　。
　　刀片加更（228/254）
　　(。-＿-。)


第681章 异常现象
　　在结束了这一轮交心的畅谈之后，琴里和龙卷两人自然是准备回自己房子所在的那座城市之中。
　　虽说今天是龙卷难得放假休息的日子，可以尽情的出去随意玩耍。但实际上无论是琴里还是龙卷，两个人都不是那种喜欢到处玩闹的类型，有多余的时间倒更喜欢是待在家里去做一些自己想要做的事情。
　　可是还没有等琴里两人飞出多远的距离，少女心中微微一震，从储物空间当中拿出了联络用的手机，从里面传来了尼禄有些凝重的声音：
　　“奏者，现在情况似乎有些不妙，很多城市里几乎同时出现了大量的怪人。”
　　“什么？”
　　琴里有些愕然地说道，停下了飞行落入到一栋大楼的楼顶。在听完了尼禄的匆忙解释之后，少女也不禁眉头紧皱起来。
　　“每一座城市当中都起码出现了复数的虎级怪人啊...”
　　要知道在之前那座城市可是刚刚出现了三头鬼级的怪人以及一头龙级怪人，这放在平日里都是比较难以窥见的强大存在。可是在其他城市里还有不少怪物出现，而且都还各个灾害等级不低。
　　数量...太多了一点吧？
　　“发生了什么？”龙卷也是适时的询问出声。
　　“暂时还不清楚，尼禄告诉我目前很多城市里都出现了怪人，并且展开了大肆破坏。现在A级英雄们正在迅速赶往不同的城市进行抵御，但是坚持不了太长的时间。”
　　琴里语气凝重地说道。
　　英雄协会里的英雄并不算多，而且能够称得上是高端战力的A级英雄数量更是稀少，只有三十多位。一旦平分给各个不同的城市，每座城市当中能够扛得起大梁的战力充其量不过只有几个人罢了。
　　这样的人手和战力面对虎级敌人尚且可以较为安全的解决掉，可一旦面对鬼级的怪人，就有些束手无策了。
　　鬼级、甚至是龙级，这种超乎常理的怪人灾害，基本都是由S级英雄们作为急先锋进行对抗的，平日里也都是这样维持着各个城市的基本安全。
　　可是现在...S级英雄们虽然绝大多数都已经从昏迷当中苏醒了过来，可仍旧还在医院当中接受着康复治疗，没有办法立刻投入到战斗之中。那些刚刚加入到英雄协会里的轮回者们的情况也好不到哪里去。
　　他们虽然有办法能够在短时间内将身上的严重伤势给修复，但是需要耗费的资源实在太多、太珍贵了一点，正有些焦躁的权衡着利与弊。
　　当然，也有一些轮回者非常果断的选择快速修复，立刻投入到了与怪人的对抗当中，拼命解决怪人以此来赚取积分弥补治疗道具的损失。
　　而在听闻了这种糟糕的状况之后，龙卷的心神也是一沉，面色冷淡地说道：
　　“那么我们今天的休假...推迟一段时间吧，现在去解决掉那些怪人如何？”
　　“嗯，我已经让尼禄帮忙去让英雄协会的人给我们提供怪人的情报和地址了。”
　　琴里正说着呢，不远处突然响起了一声沉闷的巨响，随即便是一栋大楼开始轰隆隆地倒塌下来。
　　龙卷立刻转过身去，将小手伸出，精神念动力宛若风暴一般扩散而出！
　　眨眼之间便将那栋倒塌的大楼给稳固在了原处，那些坠落而下的砖块和碎石也一个不剩地全部都念动力给停留在半空之中，就连在大楼之中居住的人也各个是惊魂未定地看着四周。
　　就在上一秒他们还在各自干着自己的事情，可是下一秒整栋房子都开始破碎崩毁，整栋大楼都分崩离析。正当他们惊恐尖叫着以为自己要摔落下去死掉的时候，突然到处都闪烁起了绿色的光芒。
　　这...
　　“你们下去之后立刻跑远点进行避难，知道了吗？”
　　清脆却无比洪亮的声音在所有人的心中响起，还不等他们有所反应，这些漂浮在半空中的人便快速地飞向了远方暂且安全的地带。而大楼下方行走着的路人们也是看准时机，惊慌失措地朝着其他地方奔跑起来。
　　他们可没有办法确定这些被某种力量给固定在天空上的大楼，会不会在下一秒就整个砸下来。
　　“好了，行人基本都跑光了。”琴里环顾四周，确认似的点点头。
　　随即，少女将有些凝重的目光转向了地底之中。
　　“是有什么东西破坏掉了大楼的地基结构吗？”
　　就算是那种质量勉勉强强过关的大楼都不会在瞬间发生如此恐怖的彻底崩塌，更别说这个世界中为了抵御灾害而特制的抗震楼房了。就算是七八级的地震想必也能够安然无事的抵御下来。
　　可现在会突然像是被抽掉了所有城梁柱和地基一样的积木一样垮塌而下，根本就是不正常的事情。
　　“反正这栋楼也基本废掉了，那就给我来当当炮弹用吧！”龙卷冷着眼，将手指往下一指。
　　这些漂浮在天空上的碎石砖块陡然一震，瞬间便好似陨石一般齐齐朝着地面的方向坠击而去！
　　轰轰轰轰轰——
　　地面顿时好似遭受到了陨石群攻击一样，发生了相当恐怖的爆炸和冲击。
　　若是那些路人们没有及时撤离的话，这一招反而会造成相当可怕的伤亡吧？
　　“嗯？”
　　但是飘飞在龙卷身旁的琴里却突然感知到了什么，眉头一皱。
　　“来了！”
　　少女立刻抬起右手，火光一闪战斧显现而出，没有任何停顿直接朝着下方重重一挥！
　　金色的光刃瞬间破开了爆炸所产生的烟尘，同时也将那头破土而出的怪人给一击砍成了两半。
　　噗嗤——
　　巨大的身体彻底僵硬，随后朝着两边分离摔倒，断口的切面因为遭受到火焰的灼烧直接被烧成了焦炭，就连血液都被蒸腾殆尽。
　　在看清了这头怪人之后，琴里不禁挑了挑眉头。
　　“这是...章鱼？”
　　至少从外貌上来看，确实是游戏类似于章鱼的模样。
　　只是这头巨大无比的章鱼却全身都布满了硕大的眼睛，看起来颇有些令人毛骨悚然的。
　　当然，这头很有可能给城市带来破坏灾难的怪人，现在已经是被一分为二，内部也被焚烧至渣，彻底死翘翘了。
　　从身体强度上来看...这头怪人大概也有鬼级的程度吧，而且这个巨大的体型想必也会非常难缠。
　　琴里提着战斧，看着下方的怪人尸体不禁咋舌出声。
　　“平日的时候，城市里面会如此频繁的出现这种等级的怪人吗？”
　　若是随便逛个街都能够碰见鬼级别的怪人灾害，那S级英雄们可不是要忙死。而A级、B级甚至是C级的用处也变得更加没有意义。
　　因为那种实力就算数量再多也很难给鬼级乃至龙级的敌人造成什么麻烦。
　　单纯只是炮灰而已。
　　“不，稍微有些异常。城市里的高级怪人出没的太过于频繁了。”身为常常出击解决怪人的英雄，龙卷能够非常笃定的说出这种话来。
　　想必...确实是发生了什么不为人知的异变啊。
　　“分头行动吧，现在各个城市都急需战力。”龙卷提议道。
　　“好。”
　　琴里同时从储物空间当中拿出了一个特制手机，抛给了龙卷。“这东西还比较耐砸，信号接收也还不错，到时候有怪人信息发过来我会转告给你的。”
　　“哼，谢了~”龙卷娇哼一声摆了摆手，随即便绿光一闪划破长空而去。
　　“......”
　　琴里看着这一幕，渐渐收回了眼神。
　　“好了，接下来告诉我怪人的位置吧。”
　　已经联络上了英雄协会的少女，语气宛若寒冬般的语气让对面那头的协会人员们浑身一抖，有些颤抖地说道：
　　“C、C市里目前有七头怪人出没的消息，那边更加...”
　　“好，我明白了。我会很快干掉那些家伙的。”
　　合上手机，琴里星眸之中火光一亮，如同彗星一般陡然破空而去！
　　。
　　。
　　(′Д(︶︹︺)


第682章 到处帮忙
　　轰——！
　　收回了挥出的战斧，确认了眼前这头怪人已经被烧成灰烬之后，琴里再次将手机打开贴在耳边，语气平淡地说道：
　　“告诉我下一个怪人出没的具体位置。”
　　“啊...好、好的！”
　　英雄协会C市分部之中，这些正管理着方方面面信息的工作人员们，好不容易才从监控里播放出来的琴里的战斗场面之中回过神来。
　　他们这算是第一次真正体会到了这位神秘少女的强悍之处，那股无与伦比的恐怖烈焰，那迅捷如风般的动作速度，每一项都让他们叹为观止。那冷酷果断的出手姿态更是干净利落，仿佛是出手解决掉什么碍眼的蝼蚁蛀虫一般，让他们莫名都生出一股寒意。
　　“还没有找到吗？”
　　琴里有些疑惑的声音在指挥室之中响起，顿时让这些工作人员们背脊一凉，连忙说道：
　　“在...在两点钟方向六公里处，那头怪人正在那里袭击群众！”
　　“好，有劳了。”琴里相当礼貌地道了声谢，随即秀足一踏地面冲天而起，朝着协会指示的准确方向急速赶去。
　　“诶...”
　　而刚刚给琴里提供了情报的男性工作人员有些惊魂未定地拍了拍自己的胸口，喘了两口粗气。
　　和琴里的对话...稍微有些出乎了他的意料。明明只是可爱小女孩的外表，可带来他的压力却绝不逊于那些脾气秉性古怪的S级英雄们，甚至是尤有胜之。但是对话起来却并没有那种冰冷的疏远感，反而是相当的有礼貌，这让协会的人对琴里稍稍有些改观。
　　似乎并非传闻当中的那么不近人情啊...
　　————
　　“谁、谁来救救我啊——！！”
　　一个男人正瘫坐在地上，惊恐万分地惊声尖叫出声。双眼之中更是充满了对于死亡和未知的恐惧。
　　因为在他的身前，正站着一头怪人。
　　臃肿肥大的身体，全身上下几乎全部都由一张张扭曲恐怖的人脸皮囊拼凑而成，宛若人类心底之中恐怖的代名词一般。双手上紧握着两把柴刀，锋利无比。
　　那它那张缝合而成的令人作呕的脸上正挂着似笑非笑的扭曲表情，口中甚至还哼着好似恐怖故事般的歌谣，相当的难听刺耳。
　　“把你的脸给~我吧~~”
　　话音落下，他狞笑着将柴刀一挥而出，准备将这名因为恐惧而动弹不得的男人脸上的皮肉给削掉！
　　嗡——
　　“嗯？”这名怪人微微一惊，立刻身形一晃离开了原地。
　　在它离开的一瞬间，一道金色的光刃便从原先他所站立的地方一闪而过，将大地都直接一分为二！
　　“啊...啊...”因此而逃得一劫的男人看着脚边冒着青烟的沟壑，不由得发出了畏惧的呻.吟。
　　因为就差一点点，他的双腿也差点就要被砍断了！
　　“喂，还愣着干什么呢！”
　　但是耳边却突然响起了有些抱怨似的呼喊，顿时让这个年轻男人回过神来。抬头望去却不禁睁大了双眼。
　　“你是...”
　　那美丽娇小的身影，浑身缠绕着点点火星的梦幻身姿...那头绚烂的红发更是让他心头颤动不已。
　　是她...救了我吗？
　　“真是麻烦。”
　　少女闻言不禁翻了个白眼，小手一挥立刻就将这个分不清场合的男人给卷飞了出去。
　　至于会不会让他摔疼了...摔得疼一点让她稍微认清一点现实也是好事，在这种危险的地方还在发呆愣神，真是有点反应迟钝。
　　将碍事的路人给赶走之后，琴里将目光重新转到了不远处的怪人身上。可在看见了挂在它身上一张张的脸皮之后，少女的声音变得阴寒无比。
　　“鬼级怪人，脸补丁，是吗？”
　　“嘿嘿~真是一个相当漂亮的小姑娘啊~~”识别名为脸补丁的怪人在看清了琴里的容貌之后，顿时发出了渗人的笑声，抬手将手中的双刀交叉在身前。
　　扭曲恐怖的缝合头颅在锋锐的刀锋之下，咧开了一道嗜血残忍的笑容。
　　“我可以割走你可爱的脸蛋吗？”
　　“你要是...”琴里话还没说完，秀眉便轻轻一皱。脚步未错让开了身子。
　　几乎是在毫厘之间，一柄柴刀便一闪而过，切开了空气，刀锋颤动的呜呜声在耳边响起。
　　刀法很凌厉！
　　在这一瞬之间，琴里就判断出了这个怪人的难缠之处。
　　速度不俗、刀法果断残忍、而且攻势连绵不绝，足以让绝大多数英雄都难以正面抵御。
　　唰唰唰唰唰——
　　琴里脚步连踏，在转瞬之间闪开了好几道直击要害的斩击，锋利的刀锋几乎是贴着琴里的脸蛋擦过。
　　“华丽的身姿，动人的容貌~~啊啊~~真是太想割下你的脸了啊~~！！”
　　随着一次次的挥砍，脸补丁似乎变得越发狂暴兴奋，挥舞而出的双刀更是快若闪电一般！
　　琴里眉头微皱，将战斧试探性的砍出，但很快就被它给生生挡下，并且以此做出反击。
　　“呼~”琴里指尖一弹，将朝着脑袋砍来的柴刀给轻轻弹开。
　　这突如其来的举动，顿时让脸补丁愕然地睁大了眼睛。
　　它大概压根就没有反应过来，为什么上一秒还在自己的攻势之下躲闪不及的小女孩，此刻竟然能够用手指弹开自己的斩击！？
　　糟、糟糕！
　　这个想法刚一闪过脑海，一道金色的流光便在它的视线之中闪烁而起。
　　噗嗤——
　　琴里嘿咻一声落到了地面上，拍了拍身上沾染上的灰尘。将手机拿出继续询问起了下一个怪人的位置。
　　而在少女背后的不远处，那头名为脸补丁的鬼级怪人，此刻已然在火焰的无尽焚烧之下化为了一滩黑灰碎屑。
　　它虽然实力颇为不俗，比起琴里之前沿途解决掉的那六头怪人来说已经算得上是最强。但是终究还只是鬼级的程度，根本就无法给少女造成多大的麻烦。
　　甚至于少女面对它的攻势，就连神威灵装都不需要显现出来，单纯的用体术就能够将它给干净利落的解决掉。
　　“请问，下一个怪人在哪里呢？”
　　“在西北方的两公里处，有数名英雄正在和它进行交战！请五河小姐快些赶往目标地点！”
　　协会人员有些焦急地说道。“那些英雄们的实力还不足和那头强大的怪人正面交锋，恐怕有生命危险！”
　　“好的，我明白了。”
　　人命危机的时刻，琴里自然是不会有所怠慢。收起手机之后立刻就朝着准确的方向迅速赶去。
　　。
　　。
　　(???)


第683章 觉醒蟑螂
　　哒哒哒...
　　清脆的脚步声在这条小巷子之中尤为明显，但除此之外还有着那些身受重伤的英雄们呻.吟痛呼的声音。
　　“你们还能够坚持的住吗？”
　　琴里在一名浑身是血的英雄身前蹲了下来，细心的将治愈之炎输送一缕进入他的心脏部位，温柔开口道：“医疗部队很快就会赶到，你们稍微坚持一下就好，很快就能够得救了。”
　　说完，少女便起身，朝着小巷子的深处迈步走出。
　　“等、等等！...”这名受伤颇重的英雄原本似乎已经快要失去意识了，但是在听见了琴里的声音之后，立刻急促地说道：
　　“要、要小心啊...那头怪人...是相当麻烦的蟑螂型...动作很快，绝对不能够将目光离开它的身影...”
　　说到这里，他似乎是已经耗尽了所有的力气一般，意识变得朦胧，很快就彻底的昏迷了过去。
　　琴里有些惊讶地转过头来，看着这名其貌不扬的男人。
　　虽然因为遭受到了猛烈的打击而有些面目全非衣衫褴褛的，可是那份关心同伴的好心肠却是不假。
　　能够站在这里对抗远远强过于自己的恐怖怪人，也能够证明他们这些人的勇气与责任心。A级英雄、B级英雄，甚至就连C级英雄也是如此。一路走来，少女解决掉了不少的怪人，同样也看见了很多因为和怪人战斗到最后一刻才不支倒下的英雄。
　　这些英雄实力不济，几乎是难以和这些强大的怪人抗衡一二。
　　但是他们身为英雄，依旧是勇敢的站了出来。
　　“他们并非是毫无意义的存在，同样也是正义的一部分呐...”琴里柔和地笑了笑，朝着躺在巷子口的那几名昏迷不醒的英雄摆了摆手。
　　“请放心，我不会有事的。”
　　还没有走出多远的距离，琴里的脚步微微一顿。
　　嗖——
　　一道微不可闻的破空之声在身后响起。
　　琴里目光平静地转身望去，便看见一头蟑螂模样的人型怪人，正笑容满面的看着自己。
　　“出现在名单上的神秘英雄吗？还真是捡到宝了啊。”
　　它摊开了双手，轻笑道：“你也讨厌蟑螂吗？你要知道，我可是很强的哟！”
　　一股强悍的气势从它的体内迸发而出，这条巷子之中顿时吹拂起了丝丝阴冷的寒风。
　　这股气势...大概处于鬼级上位的阶段，比起之前的脸补丁大概还要强上些许。
　　鬼级怪人，觉醒蟑螂。
　　“蟑螂这种东西，我当然讨厌了。”
　　将战斧大大咧咧的扛在肩膀上，琴里朝着这头怪人露出了些许笑容。
　　只是这份笑容之中，却是充满了冻彻心扉的冷冽。
　　刚才，这个怪人说了...‘出现在名单上的神秘英雄’。
　　怪人们也会有各自的情报来源吗？从英雄协会和龙卷那边可从来都没有听说过这种事情。
　　稍微再结合一下之前解决掉的那几头怪人有些不太自然的举动，琴里隐隐察觉到了其中的些许不对劲。
　　这些怪人们...说不定并没有英雄协会想得如此愚蠢天真，它们甚至很有可能在暗中在谋划着什么惊天计划也说不定。
　　“走神可不是好事！”
　　伴随着话语到来的，还有一只漆黑粗壮的手臂，如同要捣碎钢铁般的强悍拳击瞬间靠近了琴里的腰腹！
　　铛——！
　　琴里抬手一挡，将这一击给牢牢挡下。可伴随而来的冲击却让少女在地面上摩擦出了十几米的距离。
　　“唔...力道还不错。”
　　甩了甩左手，琴里看着眼前这头觉醒蟑螂，轻笑两声。“你不是说你很强的吗？再多拿出点实力也没关系的。”
　　“你——！”原先还笑容满面的觉醒蟑螂，在听见了这种明显的挑衅话语之后，立刻就面色阴沉下来。
　　很快的，他便张开了四肢粗壮的手臂，狰狞一笑。
　　“我会好好折磨你到死的——！”
　　嗖——
　　话音落下的瞬间，他的身影便陡然模糊，只留下了一道残影缓缓消散在空气之中。
　　琴里颇为惊讶地眨了眨眼睛。
　　速度...很快！
　　琴里没有任何犹豫，立刻旋转斧柄将战斧挡在自己的背后。
　　铛——！
　　“嗯？”大概是没有想到琴里能够反应过来这种速度吧，突然出现在少女背后的觉醒蟑螂微微一惊，收回拳头依再一次消失在了原地。如同一阵微风般消失无踪。
　　“嗯...稍微摸清楚它的行动路数了啊。”
　　琴里打量着四周，暗暗点头。
　　虽然只是匆匆一两眼的功夫，但是少女还是通过自己灵敏的直觉察觉到了这头怪人的神秘步伐。
　　正如它的外形一样，这头怪人似乎是有着和蟑螂一样的特性，能够在墙壁上进行攀爬，而且速度极快。尤其是在现在这种四通八达的小巷子之中，更是他进行快速移动的好地方。
　　再配合上他那颇为不俗的爆发速度之后，便能够展现出令人眼花缭乱的高速无死角的立体移动步伐。
　　而且...它似乎还有着某种能够率先预知敌意的手段，仅仅只是两次短暂的交锋，每当琴里想要出手反击之前的刹那时间，那头觉醒蟑螂都能够毫不犹豫地立刻退走，穿行在小巷各处观察寻找下一次的伏击机会。
　　“这算是昆虫的本能吗？”琴里挥出战斧再一次挡下了怪人的攻击，可刚一转身的功夫它已经彻底消失在了原地。
　　“哈哈哈——太慢了太慢了！刚才那股大言不惭的气势哪去了？！”
　　觉醒蟑螂不知何时站在房子的最顶端，发出了猖狂的笑声。
　　“你就算再怎么强，也不可能会是我觉醒蟑螂的对手！将你击败抓走，必定会得到丰厚的奖赏！”
　　“哦？是吗？”
　　琴里的声音宛若深幽凛冽的清泉一般，在他的背后突然响起。
　　原本的笑容顿时僵在脸上，觉醒蟑螂几乎是没有任何犹豫，立刻就俯下身子准备离开原地。
　　该死的——她刚才是怎么接近我的！？
　　而它的思维也在这个时候彻底中断了。
　　战斧从它身体的中间一划而过，如同斩开了一张白纸一样，轻松简单。
　　看着觉醒蟑螂的尸体掉落在了地面上，琴里轻叹一声将战斧扛回到了肩膀上。
　　“敌意感知确实相当棘手，但是只要我收敛了敌意，你不就傻眼了吗？”
　　毕竟双方的实力本就相差巨大，就算琴里不需要将敌意释放出来，都能够抓住机会随手将它干掉。鬼级的怪人对于A级英雄甚至是S级下位的英雄相当棘手麻烦，可是对于琴里来说却非常的容易解决。
　　若是龙级的怪人，倒是有可能让少女陷入苦战之中。
　　。
　　。
　　(?-ω-)-ω-)-ω-)


第684章 陷入苦战的吹雪（第四更）
　　“这里的怪人已经全部解决掉了。”
　　琴里站再楼顶之上，一边享受这难得的温柔阳光，一边语气柔和地对着手机说道：“接下来还有哪里需要我的帮助吗？”
　　逐渐亲切热枕的姿态也算是让电话那头的协会人员们慢慢冷静了下来，并且在进行了一番筛选和估测之后，给出了准确的答复：
　　“在临近的城市里正在举办武道大会，在那里似乎是发生了相当严重的动乱，有英雄在不久之前请求了支援！”
　　“武道大会啊...”琴里沉吟了片刻，随即点点头。
　　“我明白了，请给我正确的路线吧，我马上就赶过去。”
　　“啊，辛苦五河小姐了！”
　　琴里也只是笑着摆了摆手，随即便在指示之下朝着那座体育馆的方向迅速赶去。
　　在这一路上，琴里也是在听取着协会人员们发来目前暂时收集而来的些许情报。
　　那场武道大会的真正名字应该是异种格斗技大会，会有相当多门派、掌握着各种不同绝学的武术家将会参加进来进行比武战斗。而胜利者将会从中得到相当丰厚的回报。
　　因为历届都会有相当精彩的武术格斗家参加战斗，每一场的战斗都非常的扣人心弦，吸引来的观众人数也是相当之多，可以说是真正的一票难求。
　　甚至还有电视台和网络媒体进行实时转播，可谓是人气相当之高。
　　“怪人突袭了那个会馆吗？”琴里听到这里，脸色也不禁微微沉了下来。
　　要知道那座会馆当中最多可以容纳几近万人的程度，还不包括那些参赛的武术家和工作人员们。若是有强大的怪人冲入其中进行大肆破坏和杀戮的话，后果简直是难以想象！
　　到了那个时候，想必整座会场都会血流成河的吧？
　　“希望那些厉害的武术家们能够化险为夷，为群众逃离争取时间才好。”
　　————
　　而与此同时，在另外一座城市当中，激烈的战斗同样在进行着。
　　可若是仔细观察的话就能够发现，这场战斗已经彻底倾斜，变成了一面倒的蹂躏和压制。
　　“喂！你们快点给我停下来啊！就这么简单就落入到敌人的手中吗！？”
　　名为吹雪的成熟女性，此刻却是满脸汗水地发出了呼喊。
　　而她正在质问和呵斥的对象，在不久之前还是她自己所率领的吹雪组众人，以及和她并肩作战的那些英雄们。
　　这些人此刻却好像是丢了魂一样，如同僵尸那般朝着她晃晃悠悠的走了过来，从她们的眼中看不出一丝一毫的意识。
　　他们已经被怪人给操控了心智！
　　“你慌乱的样子还是可爱呢~不过你就算再怎么叫喊也是无济于事的哦~”
　　在不远处响起的娇媚女声，则是让吹雪有些愤恨地转过视线。
　　映入眼帘的是一名穿着打扮集齐火辣妖媚的怪异女性，丰.乳肥臀，大腿丰腴无比，手持着一根细长的皮鞭。全身几乎是不着寸缕，肌肤上却交织捆绑着黑色皮带般的情趣内衣，让人有些目不暇接。
　　但若是小看了这个女人的话，可就要吃上大亏了。
　　她并非如同外貌那般是什么正常的人类，而是鬼级的强大怪人——怪人公主，弩S！
　　看着吹雪那愤恨怨念的眼神，这名鲜有的人形怪人调笑般地轻笑道：“难不成...你还会认为依靠着所谓坚固的友情和羁绊，能够让他们挣脱掉我的洗脑控制吗？”
　　正如她所说的，这名怪人拥有着能够操控他人的特殊能力，如同她这一身好似情趣会场之中的抖S女王装扮一样，只要被她手中的鞭子给击中，就会立刻被剥夺意识，陷入到被操控的状态之中。
　　“真是遗憾呐~这些孩子们可都已经是我的奴隶了哦~！”
　　弩S娇笑着朝着吹雪一指，那些被操控的黑衣人们全部都双目空洞地朝着吹雪发起了冲锋和扑击！
　　“哈哈哈——手下被人剥夺的感觉如何啊！？地狱吹雪！”
　　“唔...”
　　吹雪见状也没空回话，立刻一踏地面朝着后方急速退开。
　　而那些被控制的小弟们也是毫不心慈手软，伸出双手就朝着吹雪全身各处抓了过来，似乎是要将她给彻底制服一样。
　　“！”吹雪在喘息之间扭开了身子，一只手从她的胸前穿过，将她脖子上的珍珠项链给扯断，漂亮的珍珠顿时飞散而出。
　　“哎呀哎呀~你要是还不选择还手的话，可是会被杀掉的哦！”
　　“还是说...你对你的手下们无法下痛手？”弩S说到这里，顿时发出了嘲讽般的笑声。
　　“可恶...”
　　这一声声笑声刺痛着吹雪的心神，她四处逃窜的脚步骤然一停，有些慌张地望着四周包围而来的人，擦了擦额头的冷汗。
　　该死...躲避的路线已经被全部封死了，我的运动能力根本就没有办法在这么多人的包围下逃出生天，就连拉开距离都是相当困难的事情！
　　这样下去的话...自己迟早会需要进行反击的！
　　可是这些人...却没法让吹雪她彻底的狠下心肠去进行攻击。
　　“真是过意不去呀，对了，要不然的话...就让你也变成和他们一样。”
　　怪人公主媚笑着举起手中的皮鞭，骤然间朝着不远处的吹雪用力抽去！
　　“到死为止都作为我弩S大人的奴隶而存活下去吧！——”
　　甩来的细长鞭子来的又快又急，隐隐有破空之声！
　　正在不断进行躲避的吹雪，心头一跳，立刻转过身来挥手挡下这一鞭！
　　啪——
　　“好重！”吹雪脸色顿时一变，不禁后退了两步。
　　她自然是不可能用肉掌去硬挡这种攻击的，但就算及时的在手上包裹了坚固的念动力，这份鞭打所带来的冲击力还是让她有些难以承受。
　　可若是将注意力全部都放在抵御她的鞭子攻击上的话...就没有办法专心去躲闪这些人的扑击了！
　　被这名怪人给操控的可不仅仅只有吹雪组的那十几个B级英雄，还有着好几名身体素质颇强的A级英雄。如果被擒住了的话肯定会完蛋了的！
　　在这一瞬间，吹雪脑海当中不由得闪过了龙卷过去对她所说的话语。
　　‘开设这些B级同好会，会把你的水平和这些杂鱼拉到同一水平的哦。’
　　‘就是因为老和这些杂鱼们相处，吹雪你才会一直那么弱啊...’
　　“......吵死了啊！！”
　　吹雪堆积在心底里的怒气顿时爆发，尖叫一声，骤然间将念动力爆发而出！
　　湛蓝色的波纹瞬间扩散，将那些被操控住的所有英雄们全部都给束缚在了原地，动弹不得。
　　“嗯~若是不想要伤到同伴的英雄们又能够让他们无力化的方法，似乎也就只有这样做了呢~”
　　不远处的弩S看见这一幕，不惊反喜，反倒是称赞般的开口道：
　　“能够让这种人数全部都停下来，你还是挺能干的嘛~”
　　甜腻腻的语气，就好像是在和自己的好闺蜜讲些亲昵的耳语一般。但是下一刻，她便娇笑着踏出脚步，朝着正全力释放念动力的吹雪缓缓走来。
　　“不过你这样分散自己的注意力的话...不就是主动要成为我鞭下的奴隶了吗！？”
　　话音落下，她一抖手中长鞭，大笑着朝着吹雪挥去！
　　“糟——！”
　　吹雪顿时悚然一惊，连忙分出一只手，挡在身前，强行将长鞭给静止在了半空中。
　　“咕唔...”感受到来自精神上的强烈负荷，吹雪甚至都咬破了下唇，浑身微微颤抖起来。
　　好、好沉重...
　　眼神微瞥，她甚至还看见了那些原先被定住身形的英雄们又开始蠢蠢欲动起来。
　　精神力撑不住来自两边的压力！
　　“哈哈~~看你能够撑到什么时候！让我来给你一个痛快吧！”
　　弩S再一次奋力挥击，而这一次更是力道十足！
　　。
　　。
　　((′-_-)-_-)-_-)


第685章 吹雪垂危（第五更）
　　而这一次，吹雪实在是没有多余的精力去挡下来自于背后的鞭打了。
　　嗤————
　　原本正施展着念动力的吹雪，顿时就好像是失去了意识一样，睁大了双眼。
　　转瞬而至的，便是从背后传来的一阵火辣辣的疼痛感，正在不断的侵蚀着她的内心！
　　“咕哈...”她不住地张开了小嘴，发出一声急促的痛呼。
　　“嘿！”
　　弩S丝毫没有手下留情的样子，手中长鞭挥舞的残影道道，如同毒蛇一般飞舞而来。
　　啪啪啪啪啪——
　　恰到好处的力道粉碎掉了吹雪背后的衣料，同时还给她带来了相当程度的痛苦与冲击，在光洁如玉的肌肤上留下了一道道恰到好处的鞭痕。
　　吹雪的意识也仿佛在这种鞭打之下崩溃散乱，整个人浑身散了架一样踉跄着往前走了好几步，随后便全身骤然一软，扑通一声跪倒在了地上。
　　而就在这个时候，那些原本被吹雪的念动力给定住的英雄们，也是趁此机会挣脱了束缚，朝着再无反抗之力的吹雪扑了过来！
　　“蠢货们，住手吧！不要随便触碰我的东西！”
　　原本还气势汹汹的英雄们，顿时停下了所有动作，目光空洞毫无表情地垂着脑袋。
　　弩S指着跪倒在地的吹雪，语气淡然地说道：
　　“这孩子现在已经遭到了我的鞭打，之后就会对我言听计从。”
　　“那么...该如何处置你好呢~平时的话都是当美人计，用完就丢的。不过刚才听见这些人喊你为‘吹雪’，这个名字我没有记错的话，你就是那一对有名的超能力者姐妹之中的姐姐吧？”
　　“而你的妹妹...就是S级英雄‘战栗龙卷’咯？”
　　说到这里，弩S浓妆艳抹的双眼微微眯起，饶有兴致地俯视着跪在地上垂着脑袋的吹雪。
　　“如果说，将你来作为人质诱饵的话，不就可以把你的妹妹给勾引过来了吗！？”
　　似乎也是被自己的想法所取悦了一般，弩S娇笑连连地俯下身子，温柔地抚摸着吹雪的脑袋。“真好呢真好呢~真是越来越有趣了~我会让你继续好好活下去的~”
　　“你的妹妹是S级英雄，还真是帮了你的大忙呢~”
　　“————”
　　吹雪的身子微微一动，弩S见状不禁轻咦一声。
　　下一刻，璀璨的蓝色光芒在吹雪身上突然爆发而出！
　　“唔！？”
　　弩S后退了两步，有些愕然地望着这突如其来的惊变。
　　发生了...什么？
　　“！”
　　吹雪蓦然地抬起头来，双眸之中精光一闪！
　　“————”
　　嘭——弩S顿时感觉到了一股颇为强大的冲击扑面而来，将她整个人都给吹飞了出去！但若是仔细观察的话就能够发现，她的身上并没有出现什么伤痕。但是吹雪这样的举动却给她带来了相当程度的内心冲击。
　　“究竟是发生了什么事情？明明被我的鞭子给击中了，但是她为什么没有失去意识？”
　　“啧，何等强大的意志力，或许是我之前太过于小看她了？”
　　随着鞭影闪过，细长的鞭子很快缠绕在了一根电线杆上，而弩S也是顺势一拉，身形轻盈地单脚落在了上面。
　　“不过这也让我...越发的想要看看你发自内心屈服于我的样子了啊...嗯！？”
　　她有些惊愕地抬起头来，却发现吹雪已然出现在了她的面前！
　　“喝——！”吹雪将双手用力一推，念动力呈螺旋状轰击而出！
　　嘭——！
　　弩S立刻做出了防备的姿态，硬抗下了这一击，但依旧是被冲击给震飞了出去，重重地落在了地面之上，强烈的冲击传导而下，让地面崩裂开来了不少的裂纹。
　　“怎么突然就攻过来了？我是干了什么惹你生气的事情吗！？”
　　回答她的，是吹雪冰冷至极的低吼之声：
　　“地狱岚——！！”
　　地面上的砂石尘土被念动力直接卷起，围绕着弩S的方向急速汇集而来，如同风暴一般开始迅速旋转飞舞，并且在念动力的加持之下越来越快、越来越快！
　　轰轰轰——
　　待得风暴渐渐消散之后，这头怪人才重新显露出了身形。
　　只是此刻的她比起之前那副精心打扮过后的火辣模样，可是显得凄惨了不少。
　　头发散乱的好像是鸡窝一样，浑身上下都布满了细碎的撕扯伤痕，鲜血流淌而出，却也在风暴之中被彻底的吹干，凝固在了身体之上。
　　“好痛啊，你这个臭三八、贱婊子！”
　　弩S用力一抖长鞭，面色狰狞地死死盯着落回到了地面上的吹雪。
　　“原来我还想要用你来引出战栗龙卷，可我现在改变主意了。”
　　“我要宰了你！”
　　冰冷的杀气透体而出，扩散至整条街道。
　　鬼级的怪人若是真正认真起来的话，没有所谓的弱者。就算是看上去和情趣女王一样的弩S也同样如此。
　　但是面对这种杀意的震慑，吹雪却是岿然不惧，依旧是面色淡然地看着弩S。
　　“就算不用你去专门叫她，我的‘姐姐’也会来的。”
　　“！？”
　　话音落下的瞬间，一股难以想象的压力骤然间降临整座城市！
　　弩S甚至感觉到了她脚下地面都开始隐隐震颤撼动起来！
　　“这...这股震动究竟是怎么回事！？”
　　“看来比我想象中的还要近一点呢，我负伤的情况大概已经被她发现了吧？”
　　吹雪抬起头朝着天空望去，平静的目光之中却带着几分复杂与苦涩。
　　“来了。”
　　下一刻，爆炸的冲击和火焰顿时冲天而起！
　　“爆炸！？”弩S立刻转身望去。
　　可是接下来所发生的事情变彻底的让她陷入了震惊与恐惧之中！
　　从远处的爆炸为开端，大地开始崩裂，天空上的云层被吹散，仿佛是一头远古凶兽被彻底激怒了一般，沿路将一切的房屋与道路全部都摧毁殆尽，所有的一切都被一股庞大的能量给吹飞到了天上！
　　望着这好似天灾显现般的恐怖景象，弩S不由得浑身战栗起来。
　　“这...这是何等强大的力量...究竟是有什么东西要过来了！？”
　　“龙卷要来了。”
　　吹雪声音宛若死亡的预兆一般，在身后响起。弩S悚然一惊，愣愣地望着这一切。
　　糟、糟糕...龙卷的强大完全超出了预料，必须要进行撤退才行！
　　想到这里，她刚想要有用动作，某个物体便从天而降砸落在了她的脚边，溅起的血液好似烟花一般，将弩S的身体给洒满了鲜血。
　　“这...”
　　“你...是...弩S啊...我们那边...全灭...了...”
　　出现在她眼前的，是一头被拧成一团烂肉般的怪人残骸。
　　弩S还勉强记得住这头怪人的原貌和身份，和她一样是一头鬼级的怪人。
　　可现在...
　　“来了！”
　　吹雪骤然间抬头望去，而弩S也是心神剧颤，颤抖着转过身来。
　　一名衣着华美俏丽的萝莉正漂浮在天空之上，却展露着好似神明般的冰冷表情，无情地俯视着大地上的一切。
　　。
　　。
　　刀片加更（230/254）
　　≦(._.)≧


第686章 各方战斗
　　“姐姐...我...”
　　在看见了龙卷的一刹那，吹雪的神情立刻就发生了动摇。
　　依旧是那般的冰冷无情、依旧是那般的漠视一切。
　　那份超然的姿态、那份倨傲的神态。
　　她仍旧是自己记忆当中的那位冷酷至极的姐姐，而现在的她又是要想...
　　“我...我还没有输，再给我一点时间的话...”
　　吹雪第一句开口而出的话语，并非是求救或是庆幸。而是发自内心的不甘与希冀。她正是想要证明自己的存在价值，才会毅然决然地离开龙卷身边，自己独自一人想尽办法在外进行闯荡，提升自己的力量和地位。
　　而现在呢？
　　自己在怪人的猛攻之下受了伤、手下的小弟们也被怪人给操控失去了意识。接下来会到来的是什么？
　　姐姐的喝骂还是鄙夷，又或是不屑的指责还是冷酷的命令？
　　吹雪一点也不想要听见这些话，她想要在龙卷的面前证明自己，证明自己并非是需要她保护一辈子的小绵羊，也绝非是她口中所说的那般脆弱和无力。
　　但是这一次，龙卷却做出了与吹雪想象中截然不同的举动。
　　她并没有冷着一张脸去呵斥吹雪的所作所为、也没有去指责吹雪如此弱小会和还会站出来去面对敌人。
　　而是轻轻地吸了一口气，仿佛是在按捺着自己心中的情绪一般。片刻之后，龙卷以尽量平缓的语气开口说道：
　　“吹雪，先退后一点。接下来的事情交给我吧。”
　　虽然龙卷依旧是让她脱离战场，可是这份语气却是与过去有着天大的差异。这让吹雪都不禁有些愣神，仔细盯着龙卷猛看，心中怀疑是不是自己的姐姐被人给掉包了。
　　太...奇怪了吧？
　　“命令——！”
　　而就在这个时候，弩S却已然在龙卷的气势之下心神动乱起来。她没有任何犹豫，立刻伸手指向了从天空上缓缓降下的龙卷，大喊出声：
　　“在场所有人，全部都给我拿出性命去攻击龙卷！！”
　　“！”
　　在命令下达的一瞬间，原本那些呆立在四周待命的英雄们浑身陡然一震，发出一声声低吼，抬起头看向了不远处的龙卷。
　　“快住手啊！”
　　这样的场面顿时让吹雪悚然一惊，连忙大喝道：“你们根本就赢不了的！”
　　身为龙卷朝夕相处的亲妹妹，吹雪自然是深刻的明白自家姐姐是有多么的恐怖与强大，与自己这些B级英雄和A级英雄根本就是次元上的差异！
　　这些被操控的英雄一旦被冲上去攻击的话，性情有些暴躁的龙卷很有可能会选择下重手的！
　　这样一幕，正是弩S想要见到的。
　　她指挥着这些人前去攻击龙卷并非是想要让她露出什么破绽，自己再上前进行攻击这种愚蠢的做法。
　　她在刚才那样的轰动性场面当中已经深刻的体会到了这位S级英雄的恐怖之处，绝非是自己这样区区一个鬼级的怪人所能够抗衡的。
　　所以，她只是想要依靠这些英雄去攻击龙卷来给自己争取一点时间，让自己能够更加顺利的逃跑撤离罢了。
　　而她的这个方法也确实是起到了很好的作用。
　　那些英雄们身体素质都是相当不俗，十几个人速度飞快地朝着龙卷扑了过来。不远处的吹雪见到这一幕更是惊得满脸冷汗，失声尖叫道：
　　“等一下姐姐！他们是我的同伴啊！！”
　　“他们只是一时间失去意识和自我而已，请不要攻击他们！！”
　　几乎同时的，龙卷用念动力将这些人给固定在了原地。在听见了吹雪这宛若哀求般的话语之后，她微微沉默着，挥了挥手。
　　吹雪甚至已经预料到接下来很有可能会发生的残忍一幕，紧咬下唇将双眸给闭了起来，不忍再看下去。
　　就算龙卷不会杀了这些人，可一定的惩罚却是不可避免的。
　　但是事情却并没有如她所想的那样发展下去。
　　“睁开眼睛吧，姐姐我可没有伤害到你的朋友们啊。”
　　耳边顿时响起了龙卷有些无奈的声音。
　　吹雪顿时睁开了双眼，有些惊讶地望着眼前这一幕。
　　那些因为怪人的攻击而失去了自我意识的英雄们，此刻全是好像是昏迷过去了一样，躺在了地上，除此之外并没有什么其他的伤势。
　　“我将他们给击晕了过去，同时将他们脑袋里的洗脑给抹掉了。之后去医院里躺一段时间就能够彻底恢复了。”
　　龙卷环抱着双臂，淡淡地说道。“安心吧，我会听取你的意见的。”
　　“姐姐...”
　　吹雪第一次以一种不可置信地目光看着吹雪。
　　仿佛是感觉到眼前的少女...已经彻底和自己记忆之中的那位冷酷存在划清了界限一般。在过去的时候，她可绝对不会如此的心慈手软。
　　“我...”
　　“好了，先别说话了。你带上这些伤员尽快前往最近的医院吧，我还要去解决掉各个城市里作乱的怪人，稍微有点忙。”
　　龙卷出声打断了吹雪的话语，还不等吹雪有所反应，龙卷便直接飞上了天空朝着其他的方向迅速掠去。
　　只留下了一声微不可查的低喃盘旋在吹雪的耳边，缓缓消散。
　　“对不起...”
　　“......”吹雪仰望着天际之中再也忘不见背影的姐姐，默默无言地攥紧了双手，心中已然是百感交集。
　　自己拿不近人情的姐姐...竟然破天荒的对自己说出了一声‘对不起’。
　　她是在为没有及时到场而让自己受了伤而道歉呢？
　　还是因为刚才的些许迟疑，导致了那头鬼级怪人的逃脱而道歉呢？
　　又或者...
　　“姐姐，似乎有了什么变化...”
　　一道少女的身影从她的脑海当中一闪而过，让吹雪不由得低声念叨着那个名字。
　　“五河...琴里吗？”
　　————
　　而在另外一边，琴里则是很快就到达了另外一座城市，遵循着指示来到了这座武道会馆当中。
　　原本应当是充斥着观众们呼喊的热闹地方，此刻却是到处都显露着破败的景象，整个会馆也是倒塌了一半，混凝土钢筋之类的东西也是到处散落着。缕缕黑烟从各个地方冒出。
　　“这座城市里也遭受到了怪人们的袭击啊...”
　　一路走来，到处都是群众们惊慌的求救声和怪人们到处破坏的轰鸣声，琴里也是在沿途顺手干掉了不少的怪人，救下了一些无辜的群众。
　　“看起来会场里面的人似乎都已经跑光了？”
　　但是...在会馆当中还有着一头气势不俗的怪人，和一个气息已经相当微弱的人类存在。
　　“先救下他再说...嗯？”
　　琴里正要准备冲上前去，却感受到了一股相当强悍的气息正朝着自己急速靠近过来！
　　敌人...很强！
　　。
　　。
　　(?人?)


第687章 武道大会
　　这...就是怪人吗？
　　此刻正凄惨的躺在一处废墟之中，名为水龙的男人，真正意义上的感受到了这个名词所带来的恐惧。
　　————
　　在不久之前，他还是因为有趣而前来参加这场异种格斗技大赛的参赛人员之一，并且一路过关斩将，轻而易举的斩获了这场大会的冠军之位，在近万观众们、以及电视转播之下，无比喜悦地捧起了奖杯，绽放出了笑容。
　　并且还因为他俊朗的容貌体型和帅气洒脱的战斗姿态，俘获了不少年轻女性的芳心，正准备在离场之后带着几位小迷妹去最近的一家宾馆好好纵意人生一下。
　　但是接下来发展的事情便彻底的超出了在场所有人的想象。
　　不知从何而来的怪人冲破了外面的警戒保安，跑进了这座会馆之中。在看见了怪人的一瞬间，无论是观众们还是工作人员们都彻底的闹作一团，开始慌慌张张地往外头撤离。
　　而在这场格斗技大会之中，被水龙在赛场上一击击败的两名A级英雄，则是在所有人惊慌不已的时候，无比勇敢地率先站了出来。以英雄的名义。
　　然后就被那头高大健壮的人型怪人给一击击飞到天空之上，大概飞到了好几公里之外吧？
　　当时的水龙并没有将这种事情放在心上，甚至还有点想笑。
　　因为那两个所谓的A级英雄是如此的脆弱，不说那头怪人能够将他们一下击飞，就连他自己都能够将他们一击击晕过去。
　　真是滑稽的小丑。
　　他是这样想着的。
　　如此弱小的存在，又谈何什么所谓的英雄？那种蠢得不行的做法简直就是再自寻死路嘛。
　　但是接下来，进入到会馆内部的怪人们就说出了一番相当奇怪的话语。
　　“我们的目标不是那些观众，而是你们这些家伙。”
　　这名身穿武道服一般的高大怪人，语气冰冷地述说着事实。“虽说这几年的武道界没落到这种地步，残留下来的也就是你们这些垃圾武术家，但是也无所谓了，只要能够成为怪人之后也能够稍微像样一点的吧？”
　　这种奇怪的话说出来，在场的武术家们却没有人敢随意的出口说些什么。
　　因为就在刚才，那两名实力不俗的A级英雄便如同流星一般被一拳揍飞了。
　　他们自认为...在场的所有武术家之中，也只有身为冠军的水龙能够办到这种事情。就算是他们也只能和那两位英雄五五开而已，若是说出了什么惹火怪人的话，说不定下一刻就会被揍飞。
　　“本大爷是怪人协会的，豪杰。”
　　此话一出，仍旧在会场之中的主持人不禁一惊，下意识地大叫出声：“豪杰！？”
　　不仅仅是他，同样的还有好几名武术家在听见了这个名字之后微微一怔。
　　因为这个名字...正是代表着这场武道大会的第一代冠军，初代王者！
　　武术家们看向这头自称为豪杰的怪人，眼中都闪过了一丝惊讶。因为他们稍微看出来了一点，这名怪人确实是和照片当中的那位初代冠军很是相似！可无论是外貌还是体格身材上都发生了相当剧烈的变化！
　　单从身高上来看...就足以达到三四米高的非人程度了！
　　“但、但是豪杰应该在过去挑战怪人的时候阵亡了才是...”
　　“哈！我在过去确实是惨败在了一名怪人的手中，并且被他抓进了他的巢穴之中。但是他们并没有给我最后一击。”
　　“不仅仅如此，它们还提出了要帮助我实现我的野心，赐予我无上的力量，用暴力将全部都收入囊中！”
　　“现在的我以怪人的姿态重获新生——和过去的武术家豪杰已经是云泥之别了！”
　　说道这里，这头怪人的头颅上亮起了四只漆黑的眼瞳，狰狞的獠牙更是展现出了它的恐怖。
　　“啊，对了。你们应该要好好感激我才对。”
　　它冷笑着随手一甩，将手中抓着的东西给扔到了地上。众位武术家们也是将目光转到了地上的东西上。
　　“这些是怪人细胞，只要生吃下去，它就会让你们的身体发生变异，成为怪人。然后加入到怪人协会当中成为我手下的小卒。”
　　“如果不吃就杀了你们。”
　　“好了，要去死呢，还是变成怪人。你们自己选择吧。”
　　之后所发生的事情就相当的简单了。
　　在豪杰之前展现出了无与伦比的力量之后，所有人都没有了什么反抗之心。在生命的威胁之下，不少人很快就扑了上去将怪人细胞给吃掉了。
　　随后，一名名心术不正的武术家全部都成为了怪人，只有那些尚还有各自坚持和理智的武术家们才暂时保持住了冷静，没有去随意吞吃那种来历不明的东西。
　　既然不吃，这些已经怪人化、丢弃了人类身份的武术家们自然是要动手将那些人给杀掉，来试一试自己崭新的力量。
　　就在这个时候，身为冠军的水龙自然是站了出来。
　　并且以华丽迅捷的手段，连连击败了好几名怪人化的武术家。随后他再一次拒绝了豪杰的邀请，在幸存者们有些希冀的目光之中，豪气万丈地出手攻击了豪杰。
　　然后...
　　他就被一击击溃了。
　　充满力道的拳头一拳就将水龙的身体给砸到地底深处。水龙那引以为豪的武术招数根本就没有办法伤到豪杰一根毫毛，他就像只小虫子一样被豪杰肆意的玩弄着。那一声声的惨叫让在场的所有幸存者们脸色瞬间煞白一片，希望被彻底的打碎。
　　接下去的事态就彻底的失控了。
　　又是一名武术家吃下了怪人细胞，成为了怪人，而且实力同样强劲。本就只能在豪杰手中勉强躲闪的水龙更是再无应战之力，被打到险些失去意识。
　　在他恍恍惚惚的回过神来之后，豪杰似乎已经离开了。四周的废墟之中已经躺满了因为折磨和暴力昏厥过去的武术家们。
　　只剩下了眼前这头在不久之前还名为‘爆山’的武术家依旧站立在场上。
　　只不过，他现在已经因为吞吃了数量不菲的怪人细胞，而成长为了一头相当强大的怪人。
　　“爆、爆山...我们原本就不是这种互相厮杀的敌人关系吧？”
　　正躺在废墟之中的水龙，奄奄一息地说道。
　　他现在全身上下都布满了伤痕，体内更是被冲击给震的一团糟，甚至就连他引以为豪的俊朗面容也已经打的面目全非，牙齿都快掉光了。
　　“我、我已经不想要再继续打下去了...”
　　“......”
　　身形庞大，长出了四只手臂的怪人‘爆山’俯视着废墟之中的水龙，自顾自地说道：
　　“水龙，你知道吗？”
　　“我变成了怪人之后，好像觉醒了真正的自我哦。”
　　“我这个人啊...”
　　说话间，爆山伸手将地上的水龙给拎着头发拽了起来，疼的水龙倒吸了好几口冷气。看着他这副痛苦不已的表情，爆山顿时露出了狞笑般的表情。
　　“最喜欢玩弄比我弱小的家伙了哦，我就是为此才来寻求变强的方法的。而如今获得天性解放的我，可谓是求之不得啊！”
　　冰冷刺骨的奸笑声，让水龙的心瞬间沉入了谷底之中。
　　。
　　。
　　PS：七夕，emmmmm....还是安心码字吧。
　　(?-人-?)


第688章 拯救
　　撕拉——
　　水龙毫不迟疑地将自己的头发全部扯断，踉跄着落回到了地面上。步履蹒跚地往会馆出口跑去。
　　必须逃、必须逃，若是再在这个危险的家伙面前待下去的话，肯定会被折磨致死的！
　　“嘿嘿，竟然还有力气走路啊？”
　　爆山颇为惊奇地看着一步一摇往外走去的水龙，明明在不久之前才刚刚被狠狠揍过一顿，甚至连意识都溃散了一段时间，可在求生的本能之下还能够行动的起来吗？
　　“果然，现在就是见识濒临死亡之人最后潜力的时刻了。”
　　“而对于不老实的双腿就应该这样——！
　　它残酷一笑，如同踹开了地上的垃圾一般，微微踢腿而出。
　　咔嚓！
　　“咕！？”水龙顿时瞪大了双眼，扑通一声摔在了地上，发出了痛苦无比的哀嚎声。
　　他的腿已经被这一下给彻底踢断掉，无法再站起来了。
　　“哈哈哈哈——有趣，真有趣啊！”
　　怪人爆山看见这种场面，顿时发出了沉闷的笑声。“那个在不久之前还趾高气昂、看不起任何人的水龙竟然也会有现在这副表情，真想要让那些观众们回来看看我们的冠军大人的丑样啊！”
　　可怕...太可怕了...
　　必须要逃，绝对要逃...但是我的身体动不了了...
　　是因为疼痛吗？还是因为...恐惧？！
　　趴伏在地的水龙，目光怔怔地望着前方。
　　“我老早就看你不爽了啊，年轻、才能、人气、金钱、女人还有自由。将这些东西一股脑的收入囊中，你就不觉得太自私自利了吗！？”
　　“我要将你所拥有的一切全部都给夺走，让你尝到真正的地狱之后，再让你死！”
　　如同巨大的阴影一般，爆山站在了水龙的身后，笑声连连。
　　“哈...哈...”
　　而水龙则是咽了一口充满血腥味的唾沫，心中的恐怖越发扩张，如同死亡的阴影一般将他彻底的覆盖。
　　在这一刻，他不禁回想起了那些不久之前还被他所看不起的那些职业英雄们。遵循着求生的本能，颤抖着大声高吼道：
　　“有人吗！？快来救救我啊啊啊——！！”
　　“这里有怪人，有很可恶的怪人，有没有人来救救我啊————！”
　　“求求你们，求求你们啊啊啊，快点来救我啊！！英雄，快点来英雄救我啊——！”
　　“英雄...”
　　将肺部之中的空气全部都一股脑吐出，水龙眼前的视线都有些模糊起来。
　　但是爆山之后的一番话，却是将他最后的希望给粉碎掉了。
　　“你刚才也听见豪杰的话了吧？现在各个城市都有怪人在闹腾，英雄们正在疲于应对呢。不会有人能够听见你的声音，也不会有英雄回来救你的。”
　　“现在，你就要死在这里了哦。”
　　水龙呆滞地流着泪，心中百感交集。
　　原来其他地方也都有着这样可怕的怪人在吗？
　　那岂不是没有人能够打得过他们了？
　　不管来多么厉害的英雄都没有办法了吗？
　　但是...
　　“求求你们...就算只是敷衍我一下也好，能够站起来一次吗...”水龙痛哭流涕的望着不远处同样躺在废墟之中的那两名A级英雄。
　　在不久之前还被他所看不起的两个男人。
　　他们在被豪杰击飞之后并没有选择逃避，而是忍受着痛彻心扉的伤势，将自己的装备给取回，重新投入到了战斗之中。直到刚才再一次被豪杰所残忍击败，彻底的失去了所有意识。
　　直到现在...水龙才明白。
　　只有当人陷入到暗黑之中的之后，才会下意识地去寻找光明，无论那道光明是多么的微弱细小，但只要有光明在，希望就在...
　　嘭！——
　　一只巨大的脚掌狠狠踩在了那两位A级英雄所在废墟之中，无数裂纹从大地之上崩裂开来。在这样势大力沉的一击之下，无论是多么强大的人类都不可能存活下来。
　　“这就是...叫做绝望的东西。”
　　嗜血狰狞的笑容，显露无疑。
　　而水龙那张已然被泪水所布满的面庞，彻底的僵住了。眼睛之中，布满了绝望。
　　“嗯？”
　　但是很快的，爆山却微微一愣。
　　因为脚掌上并没有碾碎肉体的那种感觉，而是踩了一个空。
　　“呼...去解决掉那头怪人真的是费了我一番手脚，差点就来迟了一步啊。”
　　清脆的嗓音已经彰显了来人的身份，乃是一位相当年轻甚至是青涩的小女孩。而她不知何时已经出现在了会场之中的另一端，手中提着那两位失去意识的A级英雄。
　　“嘿咻...”
　　红发少女将这两位英雄给轻柔地放在了地面上，并且将一丝治愈之炎传入到了他们的体内，吊住了他们的性命。
　　“怎么回事...你究竟是...”
　　怪人爆山有些惊疑不定地望着那位少女的背影，而原本陷入到绝望之中的水龙，也是睁大了双眼。
　　“...我是路过的英雄。”
　　名为五河琴里的少女，干脆利落地站起了身，抚了抚因为激战而稍稍有些散乱的长发。
　　朝着水龙露出了一抹美丽纯洁的笑容。
　　“你的求救声我已经听见了，真亏你一个人能够坚持到现在，了不起。”
　　话音落下，少女的身姿便如同梦幻泡影一般，缓缓出现在了水龙的身前。
　　此刻，娇小的身躯此刻却好似一座巍峨的大山一般，挡在了水龙与怪人之间，成为了一道永远不可能逾越的守护壁障。
　　“英雄？你是英雄！？”
　　怪人爆山似乎有些没有反应过来，它看着琴里这副小女孩般的样貌，很快就发出了嘲讽般的大笑声：
　　“哈哈哈哈啊——原来本大爷现在是怪人了啊！”
　　“连本大爷有多么的强大可怕都不知道就盲目的跑过来，为了那些所谓的功绩，就连你这种小丫头都会不知死活的出现吗！？”
　　面对着怪人爆山激荡而出的恐怖气势，琴里依旧是面色平静，淡然地屹立在水龙的面前。
　　狂风吹拂，一身漂亮的衣裙在猎猎作响的抖动。
　　那不经意间展露而出的芳华面容，却是让水龙心底之中的某根心弦狠狠一颤。
　　而就在这个时候，这头怪人终于是准备张开自己的獠牙了。
　　“既然你这个小丫头不知死活...那我也不会手下留情！”
　　象征着怪人的眼眸死死盯着琴里，怪人爆山狞笑着大吼出声：
　　“暗地狱杀人术——！”
　　“鬼泣下段踢！”
　　风声阵阵，一记踢腿直接抽爆了空气，威力十足地踢在了琴里的身上！
　　“啊！”水龙浑身一震，不禁发出一声惊叫。仿佛这一击是重重地踹在了他的身上一样。
　　怪人化的爆山整体实力简直就是突飞猛进，就算是完好无损的水龙自认为也不一定能够和他较量一二。这一击更是力道十足，水龙也不敢妄言自己能够安然无恙的接下来。
　　而这位自称为英雄的小女孩...
　　“和刚才那头怪人可差远了啊。”
　　缕缕青烟飘荡而起，随之而来的还有一句轻飘飘的话语。
　　“什么！？”
　　踢出这一脚的怪人爆山顿时愕然地脸色大变，因为在它的视野之中，琴里竟然只用了一只手就将自己的攻击从正面挡了下来！？
　　“不可能！”
　　怪人爆山立刻收回左腿，在半空中旋扭身姿，重重将右腿抽出！
　　“熊杀中段踢！——”
　　嘭——
　　琴里抬起小手，挡在了胸前，硬生生挡下了这一击。
　　望着朝自己胸口踢来的脚，琴里不禁无奈地叹了一口气。
　　这种招数...真正的名字应该叫做胸杀中段踢吧？
　　“这？！”
　　怪人爆山现在已经不是愕然，而是无比的震惊了！
　　自己强大的招数竟然对这个看似弱小的小女孩一点作用都没有！？
　　“好了，早点将你干掉吧。”
　　琴里小手微微一震，气浪扩散而出，顿时将怪人爆山给震退了好几步。
　　“唔...”但是它却是不退反进，全身青筋绷起，怒吼着伸出了手掌。
　　“地狱葬送手刀——！！”
　　琴里面对着这一记突破音障的手刀，却是岿然不动。脚下的地面已然被风压给压碎，但是娇小的身姿依旧挺拔。
　　随即，少女伸出了右手，血色的火光一闪而过。
　　“杀虐狂王。”
　　话音落下，一切都已经尘埃落定。
　　琴里颇为潇洒干脆地转过身来，看着后头愣愣地看着自己的水龙，有些揶揄似地笑了起来。
　　“明明还算是个帅哥现充，可看你这个样子...太惨了吧？”
　　而在少女的背后，那头原先还展露狰狞和恐怖的怪人爆山，仅仅只是露出了一丝愕然和恐惧之后，下一秒便在血色的火焰之中被彻底的焚烧至渣。
　　绮丽的火光倒映在水龙的眼中，却是他这这辈子见到过的...最为美丽梦幻的景象。
　　。
　　。
　　ヽ(o_ _)o


第689章 美丽的希望（第四更）
　　“你...你竟然一下子击败了爆山...”
　　水龙愣愣地看着那已经化为一地黑灰的残骸。
　　在不久之前，这堆黑灰还是在他眼前耀武扬威、尽情展现着暴力和残忍的恐怖怪人，让他尝尽了什么叫做绝望的滋味。
　　而现在...
　　展现在眼前的景象，实在是太让水龙惊讶了。
　　这个小女孩看起来是如此的弱不禁风，精致的脸蛋更像是年幼的小孩子一样，完全和‘强大’搭不上边啊。
　　“啊对了，你还知道这个怪人的名字吗？”
　　琴里转过头看了一眼地上的残骸。
　　“嗯...他在刚才还是一名人类武术家，在吃了那个所谓的怪人细胞之后才会变成怪人的。”
　　水龙如实的回答道。
　　生命安全得到了保证，自然是让他紧绷的心神舒缓下来不少。毕竟他也是习武之人，对于自身的身体掌控能力也是要远强于寻常的那些英雄，这种足以让普通人疼到昏死过去的伤势，水龙依旧能够忍受得住。
　　只是他口中所说的这番话，让琴里不禁沉思起来。
　　人类...竟然也可以变成怪人的吗？
　　确实是很有可能的。
　　如果按照在原著漫画当中所看到过的信息，大体总结起来的话就是分为四种大概类型的怪人。
　　一是人类因为某种因素变异为怪人。
　　二是科技导入。
　　三是人类以外的生物发生变异。
　　四是特殊的智能生物。
　　这四类基本可以囊括目前出现在大众视线之中的所有怪人。
　　而刚才自己解决掉的这头怪人，是因为吃下了那个叫做‘怪人细胞’的东西才会变成现在这样的。
　　这...难道某个秘密的存在掌握了能够让人类强制性变成怪人的方法？
　　“唔...感觉里面似乎潜藏着什么奇怪的隐情啊...”
　　琴里结合之前所发生的一切变故来看，这些怪人们似乎是依照着某种统一指挥，有序的在不同城市当中进行着各自不同的任务。
　　那几头蜈蚣是准备抓捕英雄协会的高层人物，另外一个城市则是用大数量的怪人进行破坏，而会场这里的怪人则是准备用怪人细胞让这些武术家们变成怪人来增添新战力。
　　有预谋的计划啊。
　　就是不知道接下来究竟还会发生些什么奇怪的事情。
　　“真、真的是非常感谢您救下了我的性命...”水龙这个时候也是开口道谢起来，打破了有些寂静的气氛。
　　“而且你赶来的时间不早不晚，实在是太好了...”
　　“嗯？如果我早点来不是更好吗？”
　　听着这个男人有些古怪的话语，琴里有些困惑地歪了歪头。
　　如果自己能够更早到达的话，这个家伙也不会平白无故遭受到这里磨难吧？仅仅只是一眼，琴里就看出了他身上体内的伤势究竟有多么沉重。
　　单单是依靠这个世界的医疗设施进行治疗的话，少说也要修养个大半年才有机会像往常一样进行活动。但是想要恢复到过去应有的实力...却是有些困难。
　　那些怪人的攻击狠辣无比，早已经伤到了他的内脏筋骨，身为习武之人自然是会受到严重的影响，很多武学招式都没有办法顺畅的施展了。
　　“不、不是的。”
　　但是水龙却摇了摇头。“你没有跟那个叫做‘豪杰’的怪人碰上真是太好了，当时在这里的还有另外一头怪人。比起被你消灭掉的爆山来说...简直强大的过分。”
　　“我在他的面前简直就像是婴儿一般被随意玩弄着，就算是您想必也没有办法应付的吧？”
　　说到这里，水龙的脸上闪过了一丝畏惧与后怕。
　　他虽然不是什么职业英雄，纯粹只是一名因为开心快活才选择习武的普通人。但是他对于自己的实力还是有一定的认知的。
　　若是状态完好的话，应该可是匹敌那些S级英雄，也就是能够和那些鬼级的怪人进行抗衡。
　　而能够让他感到如此的无力和弱小的怪人...大概也就只有那些所谓龙级的恐怖存在了。
　　“豪杰？”琴里眨了眨眼睛，露出了有些不解的表情。
　　可这样的表情在水龙的眼中，却是充满了小女孩应有的可爱俏皮，更是让他心中颤动不已。
　　但是一想到琴里是他的救命恩人，他最终还是按捺住了心中不必要的想法，叹了一口气，苦笑两声。
　　“‘豪杰’就是那个怪人的名字，它同样也是一名极为强大的武术家，吃下了怪人细胞之后才会变成怪人的。他无论是速度还是技巧、力量都远远的在我之上，绝对不是什么好对付的家伙。”
　　“如果想要讨伐那种存在的话...我想应该要将S级英雄们全部都聚集起来，最好再叫上警察布置好陷阱...越是万全才有机会击败它吧。”
　　“武术家啊...”
　　听到这个词汇，琴里若有所思地点了点自己的嘴唇，随即轻柔地笑了起来，可爱却又不失淑女的优雅。
　　“放心好了，那个怪人已经被我给解决掉了。”
　　“..........诶？”
　　水龙瞪着眼，老半天都没有反应过来。
　　他甚至都怀疑自己的听觉功能是不是被打出了什么毛病。
　　豪杰...被这位漂亮的小妹妹给击败了！？
　　那个强大的好似鬼神一般的存在...竟然被击败了！？
　　“怎、怎么可能呢...”
　　但是他看着琴里这副笑容满面的模样，怎么都不像是开玩笑糊弄他的样子。还是说...这位英雄小姐是误认为之前自己解决掉的某个怪人就是豪杰吗？
　　“喏，你看看那个家伙是不是你说的什么豪杰。”
　　面对着水龙的质疑和疑惑，琴里只是轻笑着指了指塌陷了半边的会馆。水龙转过头望去，随后连忙擦了擦有些模糊的双眼。
　　“！”
　　在倒塌的会馆废墟之上，不仅仅是那些砖瓦钢筋之类的东西，同样还有着一具浑身冒着黑烟的尸体。
　　高大健壮的躯体，穿着一身黑色的武道服，头发冲天而起，四只眼瞳长在头上。这种特征只有一个人才会有的。
　　错不了...这个死掉的家伙就是豪杰！
　　“......”水龙睁大了眼睛，仿佛失去了言语。
　　琴里耸了耸肩膀，淡淡道：
　　“这家伙确实还挺厉害的，尤其是那套武学稍微让我有些措手不及。这还是我第一次见到会使用武术技巧的怪人呢。”
　　“在听见了你的呼救声之后，我就立刻用全力将它给解决掉赶过来了，这家伙的尸体我随手给扔一旁，但好像刚才那头怪人没有发现的样子。”
　　要是让爆山知晓了豪杰就是被这个小女孩给打倒了的话，他大概根本就不会停留在这里送死，而是立刻拔腿就跑吧？
　　水龙浑身一松，不禁发出了有些脱力的笑声。
　　“真是...完全没想到啊...疼疼疼...”
　　大概是笑容牵扯到了体内的伤势，顿时疼的他龇牙咧嘴的。
　　看着他这个略显滑稽的模样，琴里也是轻笑两声。
　　“好了，接下来你就暂时待在这里吧。我还要继续去周围看看，有没有什么其他地方需要清扫，后会无期咯~”
　　言毕，少女便迈开步伐，准备离开这片会馆。
　　“等、请等等！”水龙连忙伸出手大喊一声。
　　“嗯？”
　　琴里转过头，有些疑惑地看着他。“还有什么事情吗？”
　　“我...我也能够成为英雄吗？”
　　水龙似乎是怀揣着某种崭新的梦想一般，语气颤抖地说道。
　　在生死一刻之间，他回想起了那些在过去被他所看不起的英雄们。在黑暗之中祈求光明，而光明此刻已然降临到了他的面前，竟会是如此的美丽动人...
　　“随你开心就好啊~”
　　琴里看着这个男人，也是回以淡淡的笑容。
　　“既然有了梦想，就稍微努力去试试看，既然被我拯救了一次，未来就试着去拯救一下其他人，如何？”
　　“...我明白了。”
　　水龙露出了心满意足的笑容，随即头一歪，陷入了昏迷之中。
　　“呼呼~还算是一个蛮有蓬勃朝气的男人嘛。”琴里不置可否地轻笑两声，抬手打开了手机，和最近的英雄协会取得了联络。
　　“来吧，告诉我下一个怪人藏身的地点。现在的我还蛮有的动力的。”
　　。
　　。
　　刀片加更（231/254）
　　(o_ _）


第690章 直捣黄龙？（第五更）
　　一天之后，全球各地突然大量冒出来的怪人浪潮终于是基本落下了帷幕。
　　这一天之中出现的怪人数量在事后经过统计，远远超出了平日里一个月的总和数量！可谓是相当的异常。
　　英雄协会在此期间自然是相当的忙碌，甚至于所有工作人员们陷入到了无尽的加班地狱之中，无法自拔。
　　而作为这一次抵御怪人浪潮的主力成员，琴里和尼禄两人暂时回到了龙卷的家中。
　　因为龙卷力量的特殊性，目前她还正在外面进行扫尾工作，大概接近凌晨的时候才会有可能结束工作。
　　“说吧，西奇先生。我知道你们协会应该做出了不少的暗中措施吧？”
　　此时的琴里正端坐在沙发之中，目光平静地望着眼前的屏幕。
　　在这个屏幕之中，正倒映着英雄协会指挥室之中的影像，周围排列开来的人各个都是协会之中的高层，掌控着协会各部门的运作。而现在这些人也是全都面色凝重无比，透过屏幕无言地看着琴里和尼禄两人。
　　“是的，我们之前就吩咐了Y市的一名A级英雄特意放跑了一名虎级的怪人，同时趁机在它的体内装在了一个定位装置，追踪到了那个所谓的‘怪人协会’所在的具体地点。”
　　一身干净西装的西奇从桌子上拿出了几分文件，看了几眼，随后继续以平稳的语气说道：
　　“目前来看，怪人协会所处的地点是在于Z市的一处地底之中，潜藏的深度非比寻常，可见是有谋划的建造了很长一段时间才开凿出来的。”
　　“这一点，我明白。”
　　琴里微微点头，以示自己大概了解这个情报。
　　不仅仅是从那位幸存下来的水龙口中了解到了些许的信息，这一路上的怪人消灭活动之中，从一些贪生怕死的怪人口中套取到了一点点的消息。
　　那个‘怪人协会’的位置，正处于Z市之中。
　　如果是其他的城市的话，琴里倒还不会如此的在意。
　　可是这个城市却有着很大的不同。
　　因为在这个城市之中，曾经住着一位超越人类极限的强大存在。那个人正是原著漫画当中的真正主角——琦玉。
　　拥有着能够一拳将怪人击败的力量，堪称此世最强存在的可怕男人。
　　只要他还在这颗星球之上，那么就不会有任何的灾害能够毁灭这个星球。至少在进入到这个世界之前，看过漫画的琴里和尼禄两人都是这么想的。
　　但是...在于波罗斯一战之后，两位少女也抽出了些许时间去Z市找过他一次。
　　可惜，那位英雄琦玉却是不见了踪影。
　　不是偶尔的外出旅游、在外头吃饭居住这种巧合的事情，而是一连好几天都没有任何的消息，就连英雄协会也无法查找到琦玉外出的可能证据。
　　就好像是...彻彻底底的在这个世界上消失无踪了一样。
　　同样一起消失掉的，还有着新晋的S级英雄‘魔鬼改造人’。许久没有联络上那位英雄，英雄协会对此也是颇为苦恼。
　　“还有一件事情...”
　　西奇说到这里的时候，语气一顿，与周围的几名同事对视了一眼，在征得同意之后，他继续说道：
　　“今天各个城市发生怪人大范围袭击事件的同时，身为英雄协会总部所在的的A市也同样遭受到了怪人的入侵。一头寄生形的怪人钻入到了一名协会人员的体内，带着一个能够制造分身进行传话的怪人进入到了这间会议室之中。”
　　“！”
　　琴里和尼禄有些惊讶地轻咦一声。
　　“有发生什么伤亡吗？”
　　“还好...当时有两位轮回者先生正巧也在会议室当中，顺手将那头寄生怪人给干掉了。”
　　西奇的回答却是让琴里皱起了眉头。
　　“那么那头能够传话的怪人呢？”
　　“它在跟我们说了一些话之后，就像是气球一样炸掉了。”西奇摇了摇头，随即在会议桌上的触摸屏上操作了几下，顿时响起了某种录音。
　　“这是我们之前录下的那头怪人所说的话。”
　　琴里和尼禄立刻竖起耳朵，仔细的聆听起来。
　　‘我们怪人协会将会选择向英雄协会开战，让这个世界化为怪人所掌控的世界！’
　　非常简单直白的宣言，同时也彻底的明白了对方的做法和目的。
　　怪人终究还是怪人，就算是有目的性的去做一些事情，可依旧是象征着‘恶’。
　　他们只是将单纯的破坏和杀戮转换了形式方法，准备将这个人类的社会秩序给彻底颠覆和毁灭，成为以怪人们的乐园，进行着无休无止的破坏。
　　在听完了录音之后，琴里微微沉吟出声：
　　“那么，你们英雄协会是准备该如何进行行动？”
　　从录音当中能够基本得知的是，今天的一次规模袭击仅仅只是对方的示威性活动罢了。真正的总攻将会在五天之后到来。如此短暂的时间之内，英雄协会该如何聚集起能够应对的战力还是一个大问题。
　　要知道，目前这段时间，能够代表着英雄协会真正实力的S级英雄们大多都还处于恢复疗伤阶段，能够继续参战的人寥寥无几，就算是有着些许轮回者的加入，想必也很难在这种比起今日更为凶猛的攻势之下独挑大梁。
　　实在是太难了。
　　“我们...”西奇斟酌了片刻之后，缓缓说道：“准备恳请五河小姐能够出战，率先攻入到怪人协会，直捣黄龙！”
　　还真是简单直接的说法...
　　琴里不禁扶额叹息一声，白了里头坐着的那些高层们一眼。
　　“你们还真的当我是什么免费的打手啊？随便你们尽情的使唤。”
　　“不不不，我们绝对不会有这种失礼的想法的。”西奇脸色有些焦急地摆了摆手。其他的那些高层们在听见了琴里这种抱怨似的话语之后，虽然面部表情都没有什么变化，可他们的额头上扑簌簌地流下了冷汗。
　　毕竟...这事关整个英雄协会...不，甚至是整个人类社会的生死存亡！
　　“我们只是...”
　　“不用那么紧张，我可没说我不会上去帮帮忙。”
　　话锋一转，琴里突然轻笑起来。这样的举动顿时让协会人员们微微一愣。
　　“‘怪人协会’什么的...我实际上还蛮感兴趣的。”
　　毕竟和波罗斯一战之后，琴里可谓是在这个世界再一次的感受到了战斗的乐趣。说不定在那个怪人聚集的协会当中还潜藏着什么厉害的怪人呢！
　　战胜了宇宙霸者之人...自然继承那份冠绝天下的威名不是吗？
　　“怪人同样也需要感受一下霸王的恐怖才行啊！”
　　随着话语落下，少女露出了一抹优雅淡然的笑容。
　　。
　　。
　　刀片加更（232/254）
　　(*__)人


第691章 出击Z市
　　三天之后，琴里便带着龙卷和尼禄两人率先来到了这座已然处于半废弃阶段的Z市之中。
　　但相比起其他的城市来说，这座城市显得极其破败死寂，就连居住的人都没有一两个了。
　　因为在一段时间之前这座城市刚刚经历过了一次相当恐怖的龙级灾害，一颗在宇宙上的陨石突然偏离了轨道，朝着Z市坠落下来，其规模和大小一旦落入到地面之中，造成破坏足以将Z市甚至是周边的好几个城市全部都破坏殆尽。
　　至于能够像现在这种大致还保证着城市的面貌，这倒是要多亏了当时几名英雄的共同出击才是。
　　S级英雄银色獠牙，S级英雄金属骑士，S级英雄魔鬼改造人，以及当时还是C级英雄的秃头披风侠琦玉。
　　英雄协会的人是认为那颗巨大的陨石由S级英雄们协力进行了磨损和阻挡，最后再交由了那位C级英雄最终才击碎了那颗陨石。
　　但是看过了原著漫画的琴里和尼禄却心知肚明...
　　那颗陨石实际上就是那位秃头披风侠一个人一拳头直接敲碎的。
　　而其他的那些S级英雄们基本就是再旁边打酱油的...
　　但可惜的是，在敲碎了那颗陨石之后，到处飞溅的陨石碎片同样造成了相当严重的二次危机，将整座Z市都毁的差不多了。虽然没有造成什么人员伤亡，但是这种地方在短时间之内实在是没法住人。
　　不仅仅是因为那颗陨石的影响导致Z市一个人影也没有，还有另外一个好似都市传说般缘由。
　　传闻在Z市之中似乎是有着某种存在在不断的吸引着怪人们的到来，城市里的怪人出没率和强度也因此远远高于其他的城市，简直将其称作为最为恐怖的城市也不为过。
　　在这样的种种因素影响之下，就算是有人再怎么神经大条，在生死的危机之下也会明智的选择换个居住地点的。现如今，这座Z市已经处于半废弃的状态之中，无人居住也无人光顾，就算是那些英雄们也不会随随便便进去到这个城市之中自讨苦吃。
　　就连英雄协会也认为这个地方太过于充满未知，贸然的进入其中简直和找死没有什么区别。
　　在加上现在怪人协会的聚集地点就是处于Z市之中，更是危险密布，非S级英雄不得入内。如果是平日里的时候，英雄协会大概会想办法纠集起大量的S级英雄们组团进入其中一探究竟。
　　但是现在...
　　暂时性的将这份突击的任务交由给了琴里等人。
　　这并非是他们想要让琴里跑进这种危险的地方自寻死路，毕竟不仅仅是琴里和尼禄这样两个外来的轮回者进入其中，还有协会的最终兵器龙卷，他们就算再怎么苦心孤诣的在暗地里想要排除掉琴里这个不稳定的因素，也不会随随便便将龙卷这个存在给抛弃掉的。
　　对于整个协会来说，虽然其他的S级英雄们同样重要务必，可所有人的价值加在一起大概都没有龙卷一个人高。
　　因为龙卷一直以来都是出勤率最高的，并且实力强大，足以解决掉龙级之中处于巅峰的那些强悍怪人。单单是这一次的怪人协会进攻事件之中，龙卷就起到了相当重要的作用，独自一人就干掉了两头龙级怪人，十三头鬼级怪人，虎级狼级怪人什么的更是数不胜数。
　　拯救下来的群众更是数也数不清，为整个社会带来了难以估量的好处。
　　这样的存在要是随随便便就会抛弃的话，不得不说那肯定就是英雄协会里的人都是傻子了。
　　可是能够经营起来偌大的一个协会，这些高层们怎么可能会是什么蠢货呢？
　　他们虽然每个人都没有职业英雄那般强悍的身体、武器、超能力等等的天赋，但是却拥有着相当的精明的脑袋，在很多时候都能够像是商人一样，精准的考量其中的得与失。
　　正是因为如此，他们才能够见好就收，在经历过了一次战斗之后很快就选择和轮回者们坐下来进行谈判，争取到双方的权益，演变成为了现如今的合作状态。
　　不得不说，这些协会高层们还是相当的聪明的。
　　而正是因为聪明、有自己的想法，他们才会一下子派出目前协会之中所能够派遣出去的最强三人战力。
　　就算是稍弱的尼禄，在全力全开之下也能够解决掉龙级的怪人，放在原有的S级英雄当中都是能够靠近中位的程度，就更别说S级巅峰、足以消灭复数龙级怪人的龙卷，以及在世界危机之中击败了波罗斯，拯救了整个世界的琴里了。
　　协会的人相信，就算这个所谓的怪人协会当中可能存在不少强大的怪人，但是与那位从宇宙之中千里迢迢前来的波罗斯应该是无法相提并论的。
　　毕竟...若是那个怪人协会真的拥有那种毁灭世界的力量的话，又何必如此麻烦的去建立什么怪人协会，用这种噱头去召集着全球各地的所有怪人们加入其中。
　　因为它们需要着大量的怪人战力进行填补需求，如若不然的话，就算是怪人协会也没有完全的把握能够将英雄协会给彻底攻破。
　　它们虽然应该也得到了S级英雄们大多数都处于半残废状态的消息，但若是真的要展开死战的话，那些英雄们还是能够从医院当中出来，进行最后的拼死一战的。
　　怪人协会赌不起。
　　可见它们的实力还并非是多么的可怕和无敌。
　　“所以...才会派我们过来吗？”漂浮在半空中的龙卷双手叉腰，无奈地叹了一口气。
　　“还真是突如其来的决定呢...”
　　毕竟刚刚才勉强扛下了怪人们的集体一波进攻，还没有来得及稍微放松休息一下就准备前来怪人协会的总部闹腾一番。大概不仅仅是怪人那边会有点措手不及，就连龙卷也是有点应接不暇。
　　“我还想着之后抽点时间去和吹雪好好的谈谈心呢...”
　　“没事的，解决掉这些怪人之后再回去呗~”
　　尼禄一如既往挂着明媚的笑容，脚尖轻点着地面，仿佛是跳舞一般朝着前方走去。
　　看着她这一副开心的模样，大概是因为又一次能够和琴里并肩作战而无比的高兴吧？这段时间以来她可是一直都在和龙卷、又或是自己一个人到处进行战斗，虽说和那些能力层出不穷的怪人战斗让她对于战斗的心得体会更上一层楼，但是心中难免会有一些的寂寞。
　　当然，她也是知道琴里目前正处于一个微妙的状态之中，并不需要多么频繁的战斗，反而是想要静下心来去好好的琢磨自己未来的前进方向。
　　琴里的神祇状态还并非是完全之姿，仍旧需要少女不断的进行着摸索和探寻。
　　“那么接下来...”
　　三位少女来到了这栋公寓之前，各自停下了步伐。
　　“怪人协会就是在这片公寓的地底之下了。”
　　。
　　。
　　(?_?)


第692章 怪人大队
　　正如琴里之前所想的，那个所谓的怪人协会所在的地方不偏不倚，正好建立在了名为琦玉的男人所住的公寓地底之下。如果那个男人没有消失无踪的话，凭借着他的那股力量，应该很快就可以将脚底下的怪人协会给彻底团灭掉的吧？
　　可惜的是，目前那个男人却是不见了踪影，让人有些心生疑惑。
　　当然，现在再去想这些也没有什么其他的用处了，还不如好好的将注意力给放在如何应付接下来的敌人身上。
　　就比如现在出现在少女们面前的这些怪人。
　　琴里目光清幽地注视着这条街道的尽头，若是之前的话，这里可谓是一条死寂无人的废弃街道，但是现在...
　　“怪人，而且数量还挺多。”
　　龙卷见状眉头一皱，冷哼出声。
　　而尼禄看着那边的景象，却倍感棘手地沉吟起来。
　　因为出现在视野之中的怪人数量可不是龙卷口中所说的‘数量挺多’就能够形容的，而是异常之多！
　　浩浩荡荡的队伍简直就像是外出游行示威一样，各种体型、各种形态样貌的怪人层出不穷，粗略望去起码也有数百头的样子。气息绵长有力，汇集在一起更像是怪人所构筑而成的恐怖冥河一样，充斥着令人心悸的气息！
　　就算其中混杂着强度不一的存在，但是数十头虎级怪人的气势杂糅足以和鬼级怪人所比拟，数十头鬼级怪人聚拢在一起就足以和龙级怪人所相比，更别说...那条队伍当中可不仅仅只有虎级和鬼级的怪人。
　　“还有好几头龙级的怪人啊...”琴里很快就在这些混杂一体的气息当中发觉到了不少异常的气息。
　　这股气息虽然进行了隐蔽和潜藏，但是其存在感便和其他那些看似狰狞恐怖的怪人截然不同！
　　嗯，怪人们秉性各异，其中也会有不少喜欢扮猪吃老虎的恶劣存在。
　　在那些C级英雄们手中被打的抱头鼠窜，但是面对上前准备了解自己的B级英雄甚至是A级英雄的时候一下子会将自己的实力给展现出来，将在场所有英雄全部一网打净，让他们尝尽场面急转直下，内心恐惧无比的滋味。
　　而不仅仅是琴里这边发现了对面的怪人队伍，那边转角走来的怪人队伍同样也看见了站在远处的琴里三人。
　　原本还气势高昂、口中喊着整齐口号的怪人们齐齐停下了脚步，目光各异地凝视着少女们。
　　它们大概也有些疑惑不解...为何在怪人协会的门口会站着三个人类女性？
　　而且从外貌样子上来看，在人类品味当中还算是属于幼小柔弱的那一档，就算是旁边那位金色头发，穿着打扮有些奇怪的女性，也仅仅只能够算是童颜巨.乳的类型。
　　一点也没有英雄的样子吧？
　　那不是英雄，就是普通人咯？
　　可为何在如今这种废弃的城市当中还会有人类深入到这种地方？
　　这里在过去还未被陨石袭击之前，就是一处被严令禁止进入的危险地带，出没的怪人强度是其他地方的几十倍几百倍之高，没有人会拿自己的性命开玩笑进到这种地方。
　　难不成...这三个丫头是深藏不露？
　　这些怪人们想到这里，立刻就是屏气凝神，直勾勾地盯着琴里等人。
　　就算是混杂在其中的龙级怪人，也难以从外表上看出少女们的实力究竟如何，选择在队伍当中暂且观望一二。如果有哪个愣头青的怪人冲出去试探一下的话，那就更好了。
　　可惜的是，这个想法几乎是在场所有怪人心中的想法，所有怪人们都不想在未实现霸业之前，就凄惨的死在怪人协会的门口。
　　要知道它们这些怪人可是听闻了散播而出的怪人协会的消息，才会慕名而来的，准备和协会里的怪人们一起整合队伍，对人类社会进行一次彻彻底底的大反击。
　　到那个时候...它们杀人放火可就不用再小心翼翼偷偷摸摸的了。
　　正是抱着这样的心愿，它们才会离开自己的巢穴，朝着怪人协会进发而来，并且在一路上越聚越多，汇集成了如今这样的怪人大队。在场的所有怪人们都是志同道合的同伴，都想着依靠怪人协会逆转现况。
　　可如果...还没有进入到协会当中就凄惨死去，那也太憋屈了一点吧？
　　“......”
　　“......”
　　一阵徐徐微风吹拂而过，带起了几片泛黄的枯叶，些许尘土在街道上飘起，却是更加彰显了此刻寂静的氛围。
　　琴里手指微微颤动，金色的流光开始在掌心之中流动而起。
　　龙卷眼眸之中光芒闪烁，精神念动力蓄势待发。
　　而尼禄则是眼眸波光流转，看着这样一幅奇怪的对峙场面，不禁轻笑起来。甜美清脆的笑声很快就打破了这份冷寂的气氛，让怪人们有些警惕地望向了突然笑出声的尼禄，生怕这个女人会有什么奇奇怪怪的手段拿出来。
　　要知道...琴里三人之中，就是尼禄此刻的花嫁服装最为醒目显眼，带给怪人们的诡异感也是最胜的。
　　但是很快的，怪人队伍当中就有几名怪人认出了尼禄的长相一般，有些凝重地说道：
　　“这个金发的女人...我有印象，似乎是这段时间以来刚刚兴起的一名英雄，势头很猛，有朝着S级英雄进发的趋势。”
　　“S级英雄？！”
　　不少实力弱小的怪人听闻不禁惊呼一声，下意识地想要退却逃跑。
　　毕竟对于它们这些实力较弱的怪人来说，这种位于人类顶端的S级英雄们可是各个都意味着绝对的力量，它们这种小喽啰冲上去就是一头不起眼的炮灰罢了，随手就可以干掉。
　　但是...它们很快就稳住了心神。
　　因为目前它们并非是一个人在战斗，在这个队伍当中有不少足以和S级英雄抗衡的强大存在，根本就没有必要惧怕一个S级英雄，光凭数量都可以堆死那个女人了！
　　果不其然，在听闻了尼禄可能会是新的S级英雄之后，不少怪人们非但没有露出胆怯的样子，反而是兴致盎然地往前走了几步，跃跃欲试的样子似乎是想要和尼禄好好打一场助助兴。
　　这些怪人无一不是鬼级的怪人，甚至还有两名龙级的怪人，面对S级英雄可不会落入到下风之中。
　　“大家一起上吧，干掉这三个家伙，就当是加入怪人协会的投名状了！”
　　“好——！”
　　看着那边越发高昂起来的气势，琴里等人不禁露出了一丝莫名的笑容。
　　它们想要干掉自己来当投名状？
　　那么...应该不介意被自己这边反杀，以此用来投石问路吧？
　　。
　　。
　　m(._.)m


第693章 直接消灭！
　　还没有等那些怪人们做出什么举动，龙卷倒是按捺不住这种僵硬的氛围，立刻选择动手了。
　　“杂碎们，死吧！”
　　娇喝响起的瞬间，龙卷那娇小的身躯之中精神力同时爆发而出！
　　翠绿的光辉好似辐射一般，瞬间将方圆千米之内的一切全部笼罩！
　　“噢噢噢噢哦哦哦！？”
　　在场的几百头怪人在这一刻，全部都被某种莫名的力量给强行压在了原地，难以动弹！
　　“糟、糟糕！看走眼了！”不少怪人们在这一刻都是脸色大变，全部都将视线集中在了龙卷的身上！
　　这个人...才是强者！
　　也无怪乎它们会没有注意到龙卷的身姿，毕竟她现在的打扮和平日里穿的可是相去甚远。并没有选择穿着那一套黑色的紧身连衣裙，而是之前和琴里出去约...逛街时候所穿的那种洛丽塔风格款式的蓬蓬裙，头发上海特意装点着漂亮可爱的发饰。表情和神态也是比起之前要柔和了些许。
　　和这些怪人们记忆当中的那位冰冷无情的战栗龙卷可是截然不同！
　　这也算是无心插柳之下所造成的奇效吧。
　　在感受到了这股稀世罕见的精神力之后，它们这才愕然的发现...这个绿头发的小鬼在面容上和那个恐怖的杀星很是相似！就连力量也是同样性质的精神念动力！
　　在人类社会当中的超能力者可是少之又少，而其中能够在一瞬间压制住在场几百名怪人的超能力者更是只有一位！
　　“战栗...龙卷！？”
　　“怎么可能会是她！？‘
　　“完、完蛋了！”
　　不少实力较弱的怪人们顿时发出了哀嚎与尖叫，疯狂的扭动身躯，妄图挣脱开龙卷的念动力束缚。
　　可惜的是，这样的举动只是徒劳无功罢了。
　　尼禄见此状况，抬起右手魔力随即凝聚而起，准备趁此机会一举将这些怪人们给全部解决掉！
　　在刚刚进入到这个世界的时候，尼禄她确实是没有什么大范围的攻击招数，但是这一个月以来接连不断的战斗，却是让她稍微领悟琢磨出了不少大范围杀敌的技能。
　　通过她的皇帝特权之力，能够将见识过的所有技能给复制学会，当然，若是一味的复制拷贝的话，终究无法通晓其中的精髓与奥义。但也正因为如此，尼禄才会通过这段时间的战斗，让自己时刻处于精神紧绷的状态，开动脑经去深入思考和钻研。
　　直到现在...她终于有了属于自己的新招数。
　　“予敌...”
　　“等等，尼禄。”但琴里却在这个时候突然抓住了尼禄的手，打断了尼禄的宣言施法。
　　在她有些不解的目光之中，少女轻笑一声。
　　“那种招数还是留给之后可能会面对的敌人吧，这些杂兵可不值得你如此大费周章。”
　　“唔...奏者说的也是。”
　　尼禄稍作思考便理解了琴里的想法。
　　因为她体内的魔力终究是有限的，就算佩戴者能够提升魔力恢复速度的道具，但还没有拥有琴里这般超乎想象的自我恢复速度，一旦将体内的魔力耗尽，战力也会应此大大下降。
　　面对鬼级的敌人说不定都会陷入苦战之中，就更别说潜藏在怪人协会当中的那些狠角色了。
　　“这种时候还是交给我吧。”
　　琴里平举右手，金色的流光在手上环绕展现而出。
　　伴随着少女.优雅温婉的笑容展现，灼烂歼鬼也是出现在了她的手中。
　　“形态改变，炮！”
　　嗡——一声命令落下，战斧形态的灼烂歼鬼开始快速的发生形变，眨眼之间便重构成为了巨大的炮管，丝丝火焰开始蒸腾而出。
　　现如今的琴里已经能够几乎完全的掌控住逸散的灵力之炎，不再需要如同过去那般大张旗鼓的爆发力量，借此才能够尽情发挥炮形态灼烂歼鬼的力量。
　　而现在...只需刹那之间，便足矣！
　　“喝——！”
　　金色的火焰洪流瞬间从炮管之中喷涌激射而出，如同一道粗壮的金色激光一般，瞬间横贯了整座城市街道，沿路上的所有一切全部都被穿透殆尽，所有物质都被这股极热的高温融化洞穿。
　　这其中自然也包括着前方的怪人大队。
　　那些被龙卷的念动力给死死压在地上的怪人们只能惊骇欲绝地望着火柱的侵袭而致，在下一刻便被火焰给彻底的吞噬焚灭，眨眼之间，这条街道便被灼热至极的高温给蒸腾的宛若人间地狱一般，空气都变得无比扭曲起来。
　　滋滋滋滋——
　　待得烟尘渐渐消散之后，这条已经被火焰彻底焚烧至焦土的街道这才重新显露在了少女们的面前。
　　“哇呜...奏者的这一招还是那么的暴力。”望着眼前这好似地狱般的景象，尼禄的语气还是显得有些微妙。
　　虽然已经亲眼见证过了很多次，可是每一次炮形态的攻击所造成的余波还是如此的令人惊讶。
　　“刚才就算是我用了那一招也没有办法造成这样的破坏吧...”
　　“哼，还算马马虎虎了。”
　　龙卷收回了自己的精神力，娇蛮的轻哼两声。
　　至于让她亲口去承认琴里的强大，想必是一件令她相当害羞的事情吧？
　　但是...瞥了一眼眼前的场景，这条由岩浆和焦土所构成的沟壑一路延伸到了好几公里之外，无论从破坏力还是贯穿力上来看都是难以想象的强悍。就算是潜藏在队伍当中的那几头龙级怪人，在这股强横的纯粹破坏焚烧之下也已经被完全干掉了。
　　单单是这一招放在S级英雄当中，想必都是极其上位的强横手段。能够挡得下来的人更是少之又少。
　　稍、稍微称赞两句其实也没事的吧？
　　龙卷脑海当中不由得闪过了这样的想法。
　　但是就在这个时候，一道刀光突然一闪而过！
　　铛——！
　　火星迸现而出，顿时让龙卷微微一惊。
　　“龙卷，小心一点！”
　　琴里的声音在耳边响起，龙卷凝神一看，这才发现是一把赤红的战斧牢牢挡在了她的身前，挡下了那一击偷袭的攻击。
　　那是一把黑白分明的长刀。
　　“我明白。”龙卷在现在这种情况之下也没有选择意气用事，而是相当冷静的点点头，将精神力再次扩散而出，化为了坚固的壁障。
　　她的精神力虽然强横无比，但是本身的身体素质却并不算很强，若是被偷袭得手了的话，就算是强如她也难以再站起来的。
　　“那么...你又是谁呢？”
　　琴里收回了目光，目光冷淡地看向了前方这个人。
　　不，并非是人。
　　而是一个浑身包裹着绷带的黑发怪人，在它的手中正紧握着两把黑色的长刀。
　　正是这个古怪的家伙在那龙卷放松警惕的那一瞬间突然从角落的阴影当中跳了出来，挥刀对龙卷发动了偷袭攻击。而且这一斩威力十足，远远在鬼级怪人的破坏力之上！
　　这个家伙...还是有些实力的。
　　“怪人，切割王。”
　　沙哑的声音异常冰冷死寂。
　　这个拥有着人形的怪人，发出了一声冷笑。随即刀光再次迸发而出！
　　锵锵锵——
　　琴里挑了挑眉头，挥舞战斧滴水不漏地挡下了它所有的攻击。脚尖一点，迅速回到了尼禄和龙卷的身边。
　　目光一瞥，却发现战斧的斧刃上出现了三个微不可查的缺口。
　　那两把长刀的锋利度相当惊人，再加上它本人的技艺和力道才会有如此不俗的斩击效果吗？
　　“还挺厉害的。”琴里无畏地笑了笑。
　　随着火光微微闪烁而起，灼烂歼鬼上的缺口眨眼间便消失无踪。
　　只要灵力充足，无论是修复神威灵装还是手上的天使武装都是举手之劳的事情。
　　“你们，也都是怪人协会里的成员吗？”
　　尼禄显现出了原初之火，语气沉着冷静地质问道。
　　“啊——真是多亏了你们呢，替我们将那些弱小废物的怪人给筛选了出去。”另外一名怪人从街道角落当中走了出来，发出了阵阵阴冷的笑声。
　　只是比起人类的笑声，来者的声音之中却充满了诡异的回声。
　　可若是看一眼它的相貌的话就能够知晓...出现的第二个敌人也是怪人，而且还是昆虫外表的怪人。
　　“欢迎光临怪人协会，战栗龙卷、花嫁皇帝，以及——”
　　这头好似昆虫般的强大怪人，伸出关节指向了琴里的方向，冷笑道：
　　“备受瞩目的神秘英雄‘炎之霸王’，我们怪人协会可是觊觎你的存在很久了哦。没想到，你们竟然会自投罗网呢。”
　　。
　　。
　　m(。﹏。*)m


第694章 三处战场（第四更）
　　这还是琴里第一次知晓，自己在怪人协会当中也有了属于自己的名头。
　　炎之霸王？
　　听起来总感觉有点奇奇怪怪的。
　　琴里倒是没有因为自己的存在被怪人们所知晓而有什么动摇，反倒是无奈地叹了一口气。
　　仅仅只是对于这些怪人们的反应感到有些好笑罢了。
　　看这些怪人协会里怪人们的举措...看起来它们似乎已经预料到了自己会率先攻打过来？
　　“怪人协会当中似乎是存在着能够收集情报的怪人吧？”
　　琴里自顾自地朝着一旁的龙卷提议道：“回去之后要稍微小心一点哦，以后可别让怪人随随便便入侵到协会里面，要不然的话你们未来所有的决策计划全部都被其他人都知道了。”
　　“...啧，那群没用的蠢货。”龙卷有些恼火地咋舌出声。
　　不说英雄协会是她一手带大的，但至少她也算是协会当中的扛把子之一。那些管事的家伙们如此无能，也让龙卷脸面上有些挂不住，尤其还是在琴里的面前出了个洋相。
　　“我会好好惩罚那些笨蛋们的。”
　　“嗯。”
　　琴里点点头，并没有太放在心上。
　　可两位少女之间肆无忌惮的交流场面，却是让原本杀意凛然的两名怪人神情越发的冰冷，直到话音落下之后，那头昆虫型的怪人发出了难听刺耳的低吼声：
　　“你们三个人看起来很有自信心啊？”
　　可不是，现在琴里她们可是不小心落入到了对方的包围圈当中，虽然面前仅仅只是站着两头怪人，但是难保周围是不是还潜藏着什么怪人，正准备伺机而动。
　　毕竟在众人的脚下深处，就是怪人协会的总部，就算出现多少数量、多么强大的怪人应该都是不足为奇的事情。
　　但是少女们如此轻松的表情，就好像是过来进行惬意的旅游一样，却是让怪人们越来越恼怒起来。
　　“既然如此...那就死吧——！”
　　名为切割王的怪人脚步一动，瞬息之间便出现在了琴里的面前。手中长刀更是快若闪电一般，在半空中划出一道漆黑的闪光！
　　它准备在最短的时间内，干净利落地拿下琴里的人头，以此来获得在协会当中更好的地位和待遇！
　　虽然只是鬼级的怪人，但实际上它距离龙级的水准仅仅只有一步之遥！单论杀人的刀法，在整个怪人协会当中都没有哪怕一头怪人能够与它比肩！
　　正因为如此，它的名讳才会被称呼为‘切割王’！
　　嗡——
　　在毫厘之间，琴里侧身躲过了这迅捷一击，接踵而至的更是宛若怒涛一般的刀光凛凛，伴随着一声声声势骇然的怒吼，切割王一步步气势昂扬地踏出，疯狂地挥舞着双刀，企图将琴里在瞬间砍成碎末！
　　而另外一头昆虫型的怪人也绝非是什么等闲之辈，拥有着极强肉体的它堪称刀枪不入，水火不侵。每一拳都拥有着恐怖的力量和速度，单论身体素质必然也属于强者之列！
　　“我是怪人，虫神，死丫头拿命来吧——！”
　　它怒吼着朝着一旁的尼禄发起了冲锋，强悍的肉体所带来的爆发速度更是恐怖异常，携带着无与伦比的力量，好似狂风怒涛一般冲到了尼禄的面前！
　　“唔！？”
　　这种爆发而出的气势相当恐怖，就算是身经百战的尼禄在这一次也是微微一惊，连忙后撤缓冲劲力，同时在虫神埋头猛冲之际，轻喝一声朝着它的身体挥出原初之火。
　　铛——！
　　大剑砍在了虫神的身体上，却仅仅只是荡开了点点火星涟漪，没有留下哪怕一丝伤痕！
　　甚至反馈而来的冲击，让她险些没有抓握住剑柄。
　　“什么！？”尼禄不免惊叫出声，同时连忙踏动脚步，险之又险地避开了虫神的冲撞攻击。
　　轰——
　　旁边的一栋公寓被它以最为蛮横的蛮力给直接撞碎，砖块和尘土顿时飞扬而出。
　　“真是野蛮的家伙啊...”
　　提着如花般的裙摆，尼禄转身轻叹一声，随即再一次举起了手中大剑，丝丝缕缕的魔力化作火焰缠绕在了剑身之上。
　　“但是对付这种虫子，还是用火最为方便简单了！”
　　下一刻，好似火车一般冲锋而来的虫神再次来临。而尼禄此刻已然做好了一切应对这头怪人的准备。
　　“来吧！”
　　————
　　“那么接下来...就让我进入到协会内部吧。”
　　看了一眼和两头怪人交锋的琴里和尼禄，龙卷默默地将注意力放在了地面之上。
　　她对于两人的实力非常放心，对付那两头怪人绝对不可能会输。
　　既然如此的话...自己倒不如尽快去将怪人协会的老大给揪出来消灭掉，这一次的事件也就到此为止了。
　　“嗯？”
　　将精神力时刻扩散着的龙卷眉头微皱，随即双手一握。
　　嘎吱——
　　两把长剑伴随着一阵闪光，蓦然出现在了龙卷的身旁两侧，却是无法再前进哪怕一寸的微小距离。
　　“哦？”两名刺出攻击的人不禁发出了一声惊叹，随即松开了剑柄，非常果断地立刻后撤。
　　嗖嗖——
　　两道残影一闪而过，这两个人瞬间就消失无踪，只留下了些许的微风拂过。
　　速度很快...龙卷面无表情的捏碎了这两把款式相同的长剑，通过无处不在的精神力瞬间便找到了那两名怪人的方向。
　　是的，那两个人虽然同样拥有着和人类别无二致的容貌和形态，但是在身为超能力者的龙卷探测之中，他们的身上散发着相当不俗的怪人气息。
　　鬼级，不...是龙级的怪人，而且还是相当难缠的速度型龙级怪人。
　　“不愧是大人颇为忌惮的存在，S级英雄2位战栗龙卷，久闻大名了。”一名长着金色头发的俊俏男人面带微笑的说道。
　　随即，这两个人做出了自我介绍。
　　“我是疾风的wind。”
　　“我是业火的flame。”
　　“哦，两头杂鱼弱鸡嘛。”龙卷眼眸一凝，伸手右手隔空一握。
　　噗嗤——！
　　这两个人顿时好似气球一般被捏炸掉了。
　　“嗯？”
　　但是做出这种攻击的龙卷，却是有些疑惑地轻咦一声。
　　手感不对。
　　在看清了这两个人的‘尸体’之后，龙卷才咋舌一声，面容上露出了一丝不耐烦之色。
　　替身术？忍者？
　　“真是麻烦。”
　　“哈哈哈——我们可不是会被你给随意揉捏的垃圾货色！”
　　“让你见识见识我们两人的合击绝技吧——！”
　　看着如同风暴一般在四周急速移动的两道流光残影，龙卷的眸子微微眯起。
　　。
　　。
　　刀片加更（233/254）
　　o(￣┰￣*)ゞ


第695章 攻入怪人协会（第五更）
　　“跑得快一点的虫子，终究还是虫子。”
　　对付这种高速型的怪人，龙卷自有自己的一套经验方法。
　　无需去在意他们那种好像是杂耍一样的高速移动，也不用去理会那些不痛不痒的所谓攻击。既然掌握着强大的力量，那么现在这个时候就是展现出来的机会！
　　虫子看着太麻烦太碍眼？
　　那就直接碾死好了！
　　龙卷的俏脸上勾起一抹淡淡的笑容，却透露着一丝残忍的血腥意味。随即她的双手一翻，朝着下方骤然一按！
　　轰——！
　　四周的建筑顿时就像是易拉罐一样被直接压扁，整片大地都发出了剧烈的轰鸣与震动。原本还在四周各处进行着令人眼花缭乱高速移动的两名怪人，在感受到这份压力的一瞬间，脸色一瞬间变化不止。
　　完蛋。
　　这个想法在它们的脑海当中一闪而过，随即而来的便是一股难以违抗的伟力从天而降，直接将它们的双腿压断，直至整个身体都被碾成了碎末。
　　不到两秒钟的时间，两名鬼级巅峰的怪人，卒。
　　“哼，杂耍艺人还真以为自己有多厉害啊？”
　　龙卷不屑地娇哼两声，随意地掸了掸裙子上沾染的灰尘。
　　这种货色的怪人，龙卷工作时间上干掉的数量没有一百也有几十了，解决它们简直就是信手拈来的事情。
　　“诶呀，龙卷你的攻击方法还是那么的简单粗暴...”
　　而就在这个时候，琴里的声音也从不远处传来，似乎有些哭笑不得的样子。
　　龙卷转头望去，这才发现琴里那边也已经结束了战斗。那头名为切割王的怪人，此刻已经被彻底击败，被火焰烧灼成了一具干尸。而琴里的身上并没有出现什么伤势，就连衣服上都没有破损的痕迹。
　　“你那边结束了吗？”
　　“嗯，这个什么切割王的家伙，本身太脆弱了一点。稍微用火烧了一下就不行了。”琴里无奈地耸了耸肩膀。
　　原本还以为能够稍微的好好打上一场的，可鬼级的实力终究有着应有的上限。
　　有着如此强悍的破坏力、那么它本身的防护能力就会相对显得比较弱小。
　　要不然的话，切割王至少也是龙级水准的怪人了。
　　“尼禄那边...”
　　“她那边倒是稍稍有些吃力，但还算是能够应付的了。”
　　通过心意感知，琴里很快就看见了尼禄那边的战局。
　　尼禄的剑击难以突破虫神的外壳防护，而对方的每一次攻击都足以给尼禄带来致命性的伤害。但好在尼禄本身就有着一定激发火焰的能力，再加上和琴里契约的缘故，或多或少强化了火焰能力。
　　将原本因为魔力强化造成的二次现象，强化成了一种可以随心所欲操控的特殊能力。
　　而尼禄现在正在利用自己的高机动性，躲避着虫神的冲撞和擒拿的同时用夹杂着汹涌火焰的斩击回以颜色。双方现在正打的难分难解，场面颇为激烈。
　　琴里眼眸一凝，很快就看出了其中战局的走向。
　　那头虫神虽然依旧气势汹涌，攻势不减，但是那作为最强的外壳却是在火焰的不断煅烧之下越发的柔软脆弱，大概用不了多少时间，它就要坚持不住了。
　　“我们先下去吧，尼禄干掉它之后会跟上来的。”
　　在确认了尼禄的安全性之后，琴里转过头来对龙卷说道：“我能够感受得到...地底深处有不少颇为强悍的气息开始渐渐显露出来了。”
　　“嗯。”
　　龙卷点点头，随即抬起手朝着两人脚下的地面用力一按！
　　轰隆隆——大地顿时龟裂破碎开来，砂石泥土开始自行朝着两侧飞出，只消片刻时间，便强硬的开凿出了一条通往地底深处的隧道。
　　“真方便。”琴里看着这条黑漆漆的隧道，不禁称赞了一声。
　　“好、好啦，跟我下去吧。”
　　龙卷支吾了两声之后，便率先飞进了隧道之中，最深处依稀能够看见些许的亮光，那里应该就是所谓的怪人协会内部了。
　　“还是那么不坦率。”
　　留下这样一句话之后，琴里也是跟随着龙卷的脚步进入到隧道之中。
　　啪嗒。
　　平稳地落到了地面之上，琴里有些惊诧地望着四周的陌生景象。
　　“地下基地？”
　　稍微用手指触碰了一下四周的银白色铁壁通道，少女便能够粗略估计出其中的硬度。
　　“果然，这个所谓的怪人协会是早有预谋的产物，这种程度的基地设施可不是一朝一夕能够造的出来的。”
　　“...哼。”龙卷用念动力试探了一下墙壁的硬度，不禁微微皱眉。
　　这比起英雄协会总部的那栋特制建筑还要硬上一些啊...
　　擅长于精神力感知的两位少女很快也发现了，这座位于地底之下的怪人协会可谓是四通八达，道路非常之多。
　　想必也是好好的下了一番功夫才设计出来的。
　　“好像找到通往协会中央大厅的方向了。”琴里杵着下巴思考了一阵，随即继续说到：“那边的气息有些混杂，而且也相当的空旷，应该会有一大堆怪人潜藏在那里附近。”
　　“直接用暴力将整个协会给....谁在那里！？”
　　龙卷说到一半，顿时发出了一声有些凝重的低吼声。与此同时，她小手一招，念动力立刻倾泻而出，将这条通道的前方一切全都推挤碾压了一遍。
　　“哎哟哎哟~真是危险，真是危险呐~~”
　　一名被念动力风暴给无情卷入其中被碾碎成了一地血肉的怪人，却好似时光倒流一般恢复成了原样。打扮的如同一名中世纪的吸血鬼一般，朝着琴里和龙卷两人微微躬身致意，轻笑道：
　　“我是Vampire，恭迎两位强者的到来。”
　　吸血鬼...吗？
　　看着这个男人异常苍白的肤色和尖锐的利齿，琴里和龙卷两人微微皱眉。
　　这种程度的恢复能力相当不俗，都已经被彻底的碎成碎片竟然还能够在眨眼间恢复过来。而且看它这副风轻云淡的表情，似乎并没有让它感到多么的吃力。
　　“别废话了。”
　　琴里没有选择多说什么，直接一甩手，将凝缩着灵力的火球飞射而出。
　　既然这头怪人拥有着强悍的自愈能力，那就用火焰将它烧到无法修复为止！
　　但是这团破空而去的火球却在半空之中被阻拦了下来。
　　不...并非是吸血鬼用暴力进行抵挡。虽说这只是琴里的随手一击，但是其中所蕴含的能量不会弱到哪里去，若是彻底引爆开来，至少也会将周围这一带给直接炸塌。
　　可事实却是，火球...是被吃掉的。
　　“嗝——呼，这团火焰味道真不错。”一头体型无比肥胖巨大的怪人不知何时出现在了吸血鬼的身前，发出一声声狞笑。
　　“我是能够将一切都吞噬殆尽的怪人——大殡葬！迟早会将你们这些英雄全部都给吃光的啊哈哈哈——！”
　　报上了自己的名号之后，这个巨大的怪人捧腹哈哈大笑起来。
　　“哦？”
　　见状，琴里微微眯起双眼，捂嘴轻笑之余，目光微微一瞥。
　　在这条通道的后方，也走来了两头气息强大的怪人。
　　“哦？这就是大人屡次提起过的战栗龙卷，还有那名神秘英雄吗？看起来也不过如此啊。”一头好似禽类生物的怪人嘻嘻笑起。
　　“不要小心大意，她们两人绝对不好对付。”一名拥有着飘动长发的男人缓缓走出，语气深沉地说道：
　　“上面的切割王它们应该基本全都被.干掉了。”
　　怪人们面容狰狞地靠拢过来，但在各自的目光之中却又充满了无比的凝重，它们自然都非常清楚...眼前的琴里和龙卷两人是有多么的强大和棘手。
　　凤凰男。
　　吸血鬼。
　　大殡葬。
　　魔发男。
　　这四头怪人皆是拥有着接近龙级水准的力量，就算是S级英雄也绝对不可以小觑它们任何一个存在。若是让它们闯进人类社会当中，每一头怪人都足以引起相当大的恐慌和灾难破坏。
　　可是现在...
　　“干掉它们吧。”
　　“正合我意。”
　　双方之间乃是怪人与英雄，邪恶与正义之别。双方皆是贯彻着自己心中的意志也信念才会来到这里，并且展现出自己的威能。
　　琴里和龙卷两人冷笑一声，缓缓抬起了双手。
　　面对它们，不会有任何手下留情！
　　下一刻，整座地下基地都发生了恐怖的剧烈震动，甚至于半边的基地都发生了垮塌和崩坏，火焰和旋风朝着四面八方扩散开来，令身处于怪人协会之中的所有怪人们都不禁一惊。
　　那些强大的怪人们蓦然站起身来，目光凝重地望向了震动传来的方向。
　　英雄...来了！
　　。
　　。
　　刀片加更（234/254）
　　┗( T﹏T )┛


第696章 斑点狗
　　“这...怎么...可能...”
　　只剩下一颗头颅的吸血鬼，仿佛是见到了什么最为恐怖的灾厄一般，不可置信地喃喃着。
　　而在四周的通道壁垒上却是一副血腥恐怖片一般的景象。
　　当然，这并非是能够动摇怪人心神的因素。真正让它陷入到了震惊与绝望之中的乃是它们这些怪人战败的结果。
　　另外三名拥有着接近龙级实力的怪人，此刻已经在念动力的碾压之下成为了一滩碎肉，而拥有着极强自愈能力的吸血鬼也在琴里的火焰之中被煅烧成了现在这幅凄惨的模样。
　　他的自我恢复能力已经到达了极限，全身的所有血液都被蒸发殆尽，如今的他已经是一头待宰的羔羊。
　　“就算拥有这种程度的自愈能力，你的实力终究还是太弱了。”
　　琴里来到了吸血鬼的身旁，语气冷淡地说道：“只需要杀掉你几百次，你就再起不能，不是吗？”
　　“啊.....”
　　张合了一下嘴巴，吸血鬼很快就彻底死掉了。
　　“哼。”
　　看着它化为一滩白灰消散之后，琴里这才收回了冰冷的目光。
　　这头吸血鬼在不久之前对人类社会的突袭战之中也是一名先锋般的存在，造成了相当大的破坏和伤亡。等到琴里当时赶到的时候，这头吸血鬼已经通过某种手段悄然离去，只剩下一条躺满了尸体、血腥无比的街道。让人不禁扼腕叹息。
　　现在干掉了这个家伙，也算是为那些无故遭受劫难的人民群众们报仇了。
　　“差不多该继续前行了。”
　　龙卷在琴里解决掉吸血鬼的这段时间里，已经通过念动力一寸寸地将前方的通道给完全碾压了一遍，将不少冲杀过来的怪人直接给压成了肉饼，硬生生开出了一条通往怪人协会中央区域的道路。
　　“嗯，里面的那些家伙说不定都要等不及了啊。”
　　接下来可能要面对的敌人，在实力上可能会变得相当强悍。琴里自然也不会有所托大，将神威灵装召唤而出，覆盖在了身躯之上，进入了灵力全开的状态之中。
　　看着浑身上下开始冒出火光的琴里，龙卷不禁挑了挑眉头，小声道：
　　“每一次看见你的这个模样，都觉得眼前一亮呢...”
　　“这是必要的防护措施啦。”琴里干笑了两声，随即将目光再一次放回到了前方的道路之上。
　　“走了。”
　　“好。”
　　话音落下，两位少女身形一抖，如同两道流光一般朝着前方飞速的前行而去！
　　只消片刻的时间之后，琴里和龙卷两人便一同进入到了一处相当空旷平坦的区域之中。
　　“这里就是中央区域？”
　　“不，似乎距离中央区域还有一段距离。但是...”龙卷眉头微皱，有些疑惑地说道：“在这里却有着相当强悍的气息...有点令人在意。”
　　“......我想，你说的那个气息强悍的存在就是那个大家伙吧？”
　　琴里伸出手指向了角落之中，脸色却显得有些微妙。
　　“嗯？”
　　龙卷视线随之转去，在看清了那个存在的全貌之后，同样是有些愕然地睁大了双眼。
　　那是...一条狗？
　　不...并非只是一条普通的宠物狗，而是一头相当巨大的狗！
　　从外形上看去足有十几米的高度，将身形完全站起之后更像是一座小山一样！
　　“这算什么？巨型犬？”龙卷歪了歪头。“模样看起来好像还有点呆萌萌的。”
　　好吧，生活在这样一个诡异的世界当中，龙卷的审美观似乎也有了点问题啊。
　　“这个大家伙怎么也和呆萌挂不上钩吧？”
　　琴里哭笑不得地看着远处的这条巨型犬。
　　虽然从表情和举止上来看，这条相当巨大的狗显得十分安静，但无论是琴里还是龙卷，都能够从这条狗身上感受到一股相当深沉的怪人气息在其中酝酿着。
　　这条狗的实力...很强，而且是强的过分！
　　倒不如说是琴里到目前为止所见到过的所有怪人当中，第二强的存在了！
　　当然，最强的怪人终究还是当初所面对的波罗斯。
　　“呃...看它的模样好像没有什么恶意的举动？”
　　等待了片刻之后，这头浑身黑漆漆的大狗却始终都没有做出其他的举动。仅仅只是一直盯着自己这边看而已。
　　琴里和龙卷都有点摸不清楚这个家伙的内心想法，在稍作思考之后，便尝试性的迈步走出。
　　如果它对人类没有什么敌意的话，能够不必战斗倒也...
　　“嗯！？”
　　琴里突然浑身一紧，目光死死地盯着那条狗。
　　在两人刚刚走出没有几步的距离之后，这条大狗便突然长大了嘴巴，一股恐怖的能量开始在其中汇集起来！
　　“这...”
　　琴里轻啧一声，立刻抬起手来，用灵力之炎构筑出了一道相当坚固的防护壁垒。龙卷也是下意识地用念动力做出了相同的屏障。
　　下一刻，冲击骤然降临！
　　轰轰轰——
　　仅仅只是一瞬间，无数爆炸便如同烟花般在各处炸裂，整个地底都开始剧烈的震颤起来！
　　感受着来自外部的冲击，琴里和龙卷两人都不禁眉头一皱。
　　破坏力...很强！
　　而且透过扭曲的空气和耀眼的火光，两人依稀能够看见那条大狗没有丝毫停歇地继续汇集着能量，准备开始下一轮的能量炮击。
　　“这条狗狗...一点也不可爱！”龙卷有些气呼呼地低声说道。
　　“它本来就和可爱扯不上关系吧？”
　　从外观上看去就是一团黑，只有身体上长着几个白点一样的东西。就好像是某种斑点狗一样。
　　如果能够像一般的犬类一样，和和气气的汪汪两声，琴里还能够勉强说它比较的乖巧，可这头狗却是一言不合就发出这种足以破坏整座城市的破坏光线，根本就是某种恶趣味的生物兵器了吧？！
　　“哎呀...”
　　而就在两人吐槽抱怨之时，这片空旷平台区域也因为难以承受住这条狗的恐怖炮击而彻底的崩碎开来。无数被融解焚化的砖块碎石好似流星陨石一般朝着四处飞溅而出，伴随着掉下的还有那条大狗和琴里龙卷两人。
　　“破坏力还真够大的。”
　　飞在半空中的琴里不禁暗叹一声。
　　这座怪人协会似乎是经受过了某种的强化措施，各处都非常的坚固。就算是之前和那四头怪人的战斗也几乎是没有给通道造成什么明显的冲击破坏。
　　可现在...却是在这条狗的一炮之下彻底分崩离析，威力可见一斑。
　　但是，既然对方都已经下了死手，这边也不能一直防守下去。
　　“我来...”
　　琴里正准备出手将这条狗给彻底解决掉的时候，一道冰冷的声音骤然在脑海当中幽幽响起。
　　【滴】
　　【任务：击败龙级怪人‘养太大的斑点狗’，奖励2000积分】
　　“......”
　　一时间，琴里的表情显得相当的微妙。
　　并非是因为主神空间难得给自己发布任务这件事情，而是因为眼前这头怪人的名字。
　　‘养太大的斑点狗’。
　　“原来不小心养太大了的宠物犬也会变成怪人吗？”琴里不禁捂脸吐槽起来。
　　怪不得从品种上来看，这条狗形的怪人有点类似斑点狗，原来这丫的还真的是斑点狗啊！？
　　但是谁家的斑点狗会放光炮的！？而且还是这种一口气放上好几十炮、停都停不下来的那种！？
　　。
　　。
　　(。﹏。*)


第697章 完全摧毁
　　眼前的这条大狗，若是放在人类历史上的一些神话故事当中，想必都能够成为那种必定会名留青史的恐怖怪物。
　　神兽啊、魔兽啊之类的称呼绝对少不了，若是神话故事流传的更为广泛一点的话...说不定还能够成为不少现代小说故事当中的常客。
　　类似于芬里尔啊、天之公牛啊什么的。
　　在过去曾经和不少英灵从者交手过的琴里对此深信不疑，这头怪人虽然不一定能够和那些怪物相提并论，但至少实力也不会差到哪里去。
　　但可惜的是，这条狗的名字太挫了。
　　如果说有什么史诗英雄的战绩当中出现了一条‘和一头养太大的斑点狗酣战一场，不分胜负。’，想必说出去都嫌丢人吧？
　　“怪人的名字还真是一个比一个奇葩。”琴里吐槽之余，也是散去了身前的防护壁垒。在龙卷有些惊愕的注视之下，直接化作流光飞掠而去！
　　既然要击败这种实力强大的怪人，自己也就不能够有任何的留手了。
　　琴里侧身躲开了一发能量炮击，右手一翻，杀虐狂王手甲瞬间构筑而成。
　　对付这种体型巨大的家伙，少女可是经验十足，不需要去想办法使用什么精妙至极的招数、也不需要去吃力的一下下挥砍。这种时候，就是用最为纯粹的暴力的时候！
　　“喝——！”
　　宛若流星一般，琴里捏起了拳头直接砸落在了斑点狗的脑袋之上！
　　随着一声沉重的轰鸣声，这头斑点狗顿时被一拳击退了几百米的距离，头颅上都冒起了一丝青烟。
　　“哦？”
　　但是看着这一幕，琴里确实不禁挑了挑眉头，颇有些惊讶。
　　因为这足以开山裂石的一拳，却并没有给斑点狗造成什么明显的伤势，充其量不过是一拳把它给打飞出了一段距离罢了。那并非是什么以肉眼都难以察觉的自我修复能力在作祟，纯粹只是依靠了那超乎寻常的肉体能力硬挡了下来。
　　“皮糙肉厚的程度超乎想象啊...”
　　琴里小小的惊叹一声。
　　而在这个时候，斑点狗似乎也是回过了神，继续张开下颚，凝聚起能量风暴，对准了琴里的方向准备再来一发。
　　“既然这样的话...”少女冷笑一声，随即身形再一次模糊消失。
　　斑点狗那对散发着光芒的大眼睛眨了眨，大概是没有反应过来。
　　下一刻，一个小小的拳头再一次砸在了它的身上！
　　轰——强大的力道直接将斑点狗脚下的地面都给生生震碎崩塌，再一次朝着下方的平台坠落而去！
　　“吼——”
　　斑点狗在半空之中扭转身体，将凝聚完毕的能量朝着琴里一口气发射而出！
　　嗡——这一炮直接将上方的通道和土层直接全数洞穿，如同一道光柱一般冲天而起，破开了天上的云层。
　　而琴里则是如同幻影一般，悄然地出现在了斑点狗的身旁。
　　“小狗狗你的反应...太慢了！”
　　话音落下，琴里轻笑着一拳挥出！
　　咚！
　　斑点狗身形一歪，轰然砸进了一旁的土层之中，深深地陷了进去。
　　可等琴里和龙卷两人刚刚落回到地面上，却发现这条斑点狗又是完好无损地挣脱了出来，甩了甩身子，抖掉了身上沾染上的尘土。
　　“还真是坚固的身体。”这一幕就算是高傲的龙卷看见了，也不由得发出了一声惊叹。
　　琴里的那几拳虽说还不是全力一击，但是那种威力就算是寻常的龙级怪人想必也承受不住，下场必定是爆体而亡。但是这条狗却是毫无异色的承受了下来，真是让人有些难以置信。
　　“确实...稍微有点超乎想象了。”琴里握了握拳头，语气微妙地说道：“而且，这大概还是我第一次和一条斑点狗打起架来吧？”
　　看着这条狗的一举一动，除了会发射能量炮击之外，都好像是一条普普通通的小狗狗一样，实在是让人提不起什么战斗的兴致。
　　尤其是琴里总感觉自己好像成了那种虐待狗狗的坏人一样。
　　“汪汪~”斑点狗朝着琴里发出了叫声，随即扑腾了两下爪子，再一次张开了嘴巴，能量好似洪流一般汇集而来。
　　“好吧...这个家伙的性格该不会真的是一条狗吧！？”琴里扶额叹息一声，随即带着龙卷挪移出了一段距离，轻巧地躲开了这一轮能量炮击。
　　而后方的通道则是被去势不减的炮击给直接全部贯穿融化，接连不断的爆炸轰然炸裂开来！
　　只是看着它那副似乎有些小兴奋的样子...难不成是觉得蛮好玩的？
　　“破坏力相当不俗呢..”龙卷瞧见这一幕，捂嘴腹黑地奸笑起来。“如果放任不管的话，就凭它一条狗就可以将地下的这个怪人协会给彻底毁灭掉？”
　　“......”
　　龙卷这个提议...似乎还挺有道理的诶。
　　就凭借这条斑点狗的恐怖破坏力，就算是放任它不管，接连不断就好像是永无止境的能量炮击迟早会将整座怪人协会给轰成一片废墟。到了那个时候，潜藏在幕后的那些怪人们迟早都会现出身形的。
　　想到这里，琴里也是双眼一亮，露出了一副小恶魔般的可爱表情。
　　“这个提议还行，我们就稍微再陪这条大狗狗玩耍一会儿吧。”
　　“嘻嘻~”龙卷似乎还挺开心的，紧绷的俏脸上难得露出了一丝笑容。
　　而接下来的事态发展，就如同两位少女所想的一样。
　　这条斑点狗就好像是拥有着无穷的能量一样，跟随着琴里的脚步，朝着四周各处不断的释放着能量炮击，威力没有丝毫减弱。毫不留情地将周围的一切全部都给破坏殆尽，接连不断的轰鸣和震动几乎将整座怪人协会都给炸上了天！
　　原本那些精心修建改造过的特制地下基地，在这种毫不留情面的破坏之下，很快就成为了一片彻彻底底的废墟。那些好似迷宫一样蜿蜒盘旋的通道直接被粉碎了个一干二净，视野变得无比开阔起来。
　　“好像破坏的差不多了？”
　　一段时间之后，琴里和龙卷看着四周的景象，不由得眨了眨眼睛。
　　原先那些地下基地当中的照明措施自然也是被斑点狗给轰成了渣渣，四周现在正黑漆漆的一片，依稀只能够透过上方照射而下的阳光、以及被能量洪流冲刷而过造成的炽热岩浆来进行照明。
　　“嗯，地基结构已经基本完全破坏，这座怪人协会已经名存实亡了。“
　　龙卷捂嘴轻笑了两声。
　　大概就连怪人协会里的那些怪人都不会知晓吧...它们辛辛苦苦筹划了那么久时间才建立起来的地下基地，就这样在一头被养得太大的斑点狗的玩耍之下，彻底的报废了。
　　“既然这样的话...”
　　琴里眼眸之中闪烁着一轮金色的光辉，凝视着不远处那头似乎还准备继续释放炮击的斑点狗。
　　既然已经让它破坏掉了怪人协会，接下去就应该要将这头怪人给击败了。
　　只是看它的这个样子...实在是和那些嗜血成性、杀戮上瘾的怪人们相去甚远。充其量就是一头比较喜欢爱玩闹的小狗狗罢了。
　　虽然它的玩闹有些恐怖。
　　“但如果能够听懂人言，乖巧一点的话就好了。”
　　琴里小声地喃喃起来。
　　这条斑点狗虽然拥有着强悍的力量，但如果能够接受管制和驯养的话，倒是能够和人类好好相处下去。说不定还能够成为人类去消灭怪人的协力者。
　　而接下来发生的一幕，就彻底的让琴里呆滞住了。
　　“汪~”
　　好像是听见了琴里刚才那番话，斑点狗叫了几声，随即就相当乖巧地蹲坐在了地上，一脸憨厚地看着琴里，不断摇晃着身后的小尾巴。
　　“......”
　　琴里和龙卷对视一眼，皆是看见了对方眼中的震惊。
　　这狗...还真的能够听懂人言啊！？
　　【滴】
　　【任务完成，奖励2000积分】
　　一句话就击败它了！？
　　这也太简答了吧！？
　　。
　　。
　　o(T-T)ゞ


第698章 龙级怪人的盛宴
　　烟尘渐渐落下，而此刻的琴里正站在斑点狗的面前，试探性地说道。
　　“呃...站起来吧。”
　　“汪汪~”斑点狗立刻站了起来，有模有样的叫了几声。
　　“坐下。”
　　“汪汪~”
　　斑点狗一屁股坐在了地上，相当程度的吨位顿时引发了一次小小的地震。
　　只是，这条狗所给琴里和龙卷带来的反倒是心灵的冲击更为显著一点。
　　“还真的被驯服了？”龙卷慢悠悠地飘了过去，伸手摸了摸斑点狗的毛皮。
　　“咕噜噜~”
　　似乎是感觉有点痒痒的，斑点狗扭了扭身子，脑袋上的耳朵扑扇了几下。看起来颇有一种呆萌可爱的感觉。
　　“唔！”
　　龙卷似乎是被这股萌态给击中了好感区一样，顿时捂住了自己的胸口。脸蛋上泛起了一丝红晕。
　　还、还蛮可爱的...
　　“琴里，它...”
　　“先暂作观望吧。”琴里无奈地摇了摇头。
　　虽然从外表和态度上来看，这头斑点狗怪人似乎都算不上什么穷凶极恶之徒，但是怪人终究还是怪人，它的本质还是象征着‘恶’。目前也只是暂时性因为某种原因才会如此的听话，但是没有人能够保证过段时间之后这条斑点狗不会突然发疯什么的。
　　“现在最重要的事情...还是先解决掉怪人协会的那些干部啊。”
　　“......嗯。”
　　龙卷似乎也发现了什么，脸色很快就变得平静乃至冰冷如霜起来。
　　“嘿嘿嘿嘿——”
　　而就在这个时候，四周开始响起了一声声恶劣的笑声，一股股恐怖的气势升腾而起，回荡在四周的漆黑环境之中。
　　“龙卷。”
　　“我明白。”在听见了琴里的声音之后，龙卷微微点头，随即抬起了双手。
　　念动力豁然爆发而出！
　　“哦哦哦哦！？”
　　四周缓缓走来的那些怪人们还来不及说些什么，顿时发出了有些惊讶的呐喊声。
　　因为这座已经半毁的怪人协会突然开始剧烈的震颤起来，并非只是这片地区的颤抖震动，而是整座协会都开始了不可遏制的抖动！
　　轰隆隆——随着上方大地的整片破裂开来，这座潜藏在地底之下的怪人协会缓缓地升空而起，如同某种浮空岛一样漂浮在了半空之中，庞大的地下基地甚至将半座Z市都给遮蔽住了。
　　“卧槽！？这个女人把整个地下基地给举起来了！？”一名怪人在看见了天上刺眼的阳光之后，顿时爆了一声粗口。
　　“何等可怕的念动力啊...”
　　“是一名值得注意的强敌！”
　　其他几名怪人有些凝重地点点头。
　　片刻之后，龙卷双手一松，漂浮而起的地下基地轰然砸落在了Z市之上，荡开了骇然的冲击风暴。就连在其他城市当中的人们都能够明显的感觉到这一股地震般的抖动。
　　而在这一刻，所有汇集而来的怪人们，逐一从废墟之中迈步而出，抬头仰望着飘飞在天空上，宛若神祇一般的琴里和龙卷两人，一红一绿的两道光芒好似太阳一般，刺痛着怪人们的心弦。
　　“而另外那个红发小鬼就是...”
　　“就是那个击败了波罗斯的神秘英雄？”
　　“废话啥啊——直接杀了她们啊！”
　　俯视着下方开始嚷嚷起来的怪人们，琴里的目光却变得越发平静。
　　“在场怪人全部都是龙级，而且还是龙级当中的上级。”
　　“嗯，有些棘手。但也不过如此。”龙卷环抱着双臂，轻哼一声。
　　“那就出手吧？能干掉多少个就干掉多少个。”
　　“那是当然的了！”
　　话音落下的瞬间，龙卷低吼一声，将状态和气势调整到了最巅峰的状态之中！翠绿的光芒顿时迸发而出！
　　“卧槽——那个女人变成大灯泡了啊？！”一名怪人大叫一声。
　　嗡——
　　一道火光一闪而过，瞬间将这头屡屡爆出粗鄙之语的怪人给一分为二。
　　琴里手握灼烂歼鬼，缓缓地落回到了地面之上。目光清冷地环顾着四周的这些怪人们。
　　“解决掉你们，这个所谓的怪人协会就会溃散掉的吧？”
　　但是回应琴里话语的，并非是那些屹立在废墟之上的怪人们，而是从背后传来的一声不屑的冷哼。
　　“喂，小鬼，你好像很拽啊？看不起我？”
　　“嗯？”
　　琴里有些惊讶地转过身去，这才发现这头被自己砍成两半的怪人，此刻却是变化成了两头。
　　从外表上来看，这个怪人就好像是某种滑稽的小丑一样，身上套着一件黑色的玩偶服，头上还长着一条触角似的东西。但是...却长着一张充满痞气的脸...不，倒不如说是贴上了类似于人类的五官罢了。
　　单单从气势上来看，这头怪人似乎并不算很强。
　　但是...
　　“分身？”
　　琴里歪了歪头，低喃着心中的猜想。
　　“小鬼你就自己慢慢猜去吧！”
　　其中一头怪人嗤笑一声，举起了自己就好像是豆芽一样纤细的手臂。
　　但是就在下一刻，异变陡生！
　　“！”
　　那只纤细的手臂在一瞬间膨化剧增，转眼之间就变成了一只相当粗壮巨大的手臂，捏紧成拳朝着琴里狠狠砸落下来！
　　咔嚓——琴里一挥战斧，轻而易举地将这条手臂给砍成两半。
　　虽然这一拳力道十足，但是速度上却还有...嗯！？
　　从上方突然感受到了一丝警戒感，琴里没有任何迟疑立刻离开了原地。
　　轰——一只巨大的手臂狠狠砸进了地面深处，溅起了无数烟尘和碎石。
　　“召唤出了两只手臂？不对...”琴里否决了自己的这个猜想，落回到地面上的同时也是定睛一看，这才愕然地发现...出现在眼中的怪人已然变成了三只！
　　而就在这个时候，主神空间再一次的发布了任务信息。
　　【滴】
　　【击败在场怪人一：龙级怪人黑色精.子，奖励2500积分】
　　“还真是人不可貌相啊。”琴里抿起双唇，仔细地观察着这名怪人的一举一动。
　　龙级，决不可小觑。
　　而且比起之前的那头斑点狗还要更强一些！
　　“还有点反应啊，小鬼。”
　　名为黑色精.子的怪人有些大大咧咧的笑了起来，下一刻这三具一模一样的身体便融合到了一起，重新变化成了一体存在。
　　“分裂和融合吗？”
　　“算你答对了。”
　　黑色精.子看了一眼远处那些看热闹的怪人们，顿时怒吼出声：“你们快点去干掉天上的龙卷啊，还傻在那里是找死吗！？”
　　“真是...这些家伙一个比一个废物没用。”
　　“那么你呢？”
　　琴里举起了战斧，指向了不远处的黑色精.子，语气冰冷无比地说道：“你觉得...你很强吗？”
　　而黑色精.子的回答也是相当干脆。
　　“当然，比你强就是了。”
　　“很好。”
　　轻笑一声，琴里眼眸之中血光闪烁而起，伴随着流光迸现而出，杀虐狂王覆盖在了少女的手臂之上。
　　“让我来领教一下，你所谓的‘强大’究竟是强大到哪里去。”
　　。
　　。
　　(＞人＜；)


第699章 无限分裂？（第四更）
　　嗡嗡嗡嗡——
　　琴里面无表情地挥动手中的战斧，顺势飞掠而出的一道道金色光刃好似风暴一般侵袭而出，将前方的一切全都焚烧殆尽。
　　但这本该足以切断任何物体的招数，在这一次却是完全的被彻底挡下。
　　不，并非是在正面被用蛮力挡下。而是效果被完全无效化掉了！
　　“没用，没用，没用——！”
　　名为黑色精.子的怪人，它的身体在一瞬间就被光刃分割成了几十块碎块，然后这些飞溅而出的肉体碎块却在眨眼之间膨胀扩大，迅速变成了‘黑色精.子’的模样。
　　有手有脚、身体结构与之前一模一样！
　　而且在这一瞬间，这些黑色精.子全都一跃而起，手臂膨胀至巨大战锤般的程度之后，朝着琴里齐齐砸了下来！
　　嗡——琴里身姿优雅地旋转一圈，战斧顺势在空间中划开一道绚烂的弧度，音障被切割的同时，这些黑色精.子也全部都被整齐划一地砍成两半。
　　“！”
　　下一刻，数量再一次翻倍的黑色精.子们面容平静地朝着琴里挥出拳头！
　　咚咚咚咚——力道十足的拳头骤然间齐齐砸落在了地面之上，顿时印上了一道道深厚的拳印，恐怖的冲击朝着四面八方扩散开来。
　　待得烟尘渐渐落下之后，上百头黑色精.子有些惊奇地看着下方空无一人的废墟地面，随即将目光转到一旁。
　　“跑得很快啊，死丫头。”
　　“数量太多也会有点麻烦的啊...”琴里提着战斧，目光有些凝重地看着不远处的黑色精.子们。
　　之前的评价要彻底的推翻了。
　　这个怪人并没有如同它外表上的那么弱小，反而是异常的难缠强大！
　　它并非是拥有着多么恐怖的自愈能力、而是纯粹拥有着一种琴里暂时还未辨明正体的自我分裂能力。
　　能够随心所欲的将身体进行分裂，分化出一个和自己本体一模一样的存在。无论是遭受到任何的伤害，它都能够借此来增加自己的数量。
　　若是自己再挥砍下去的话，黑色精.子们的数量想必会越变越多，直到最后多到难以想象的地步！
　　而它的上限究竟有多少，就算是琴里也无法得知。
　　至少...目前它所能够分裂出来的数量已经有一百多头了。
　　“臭丫头别动啊，让我好好打一拳怎么样？”
　　对于黑色精.子们的嘲讽，琴里很果断的回以一击。
　　随着光刃的飞掠而过，这些黑色精.子们全部都被一分为二，随后不出意外的数量再一次翻倍了。
　　“没用的，就凭你是杀不死我们的。”
　　其中一名黑色精.子冷笑两声，配合着它这副欠打的表情和嗓音，很容易激起对手的怒气。
　　面对这种敌人，越是陷入焦躁和愤怒之中，就越容易遭受到更加猛烈的回击。就算一头黑色精.子的实力不过尔尔，充其量就是虎级的程度。
　　但是几十头、几百头甚至是几千头汇集起来的话...就算是龙级的水准也就是如此了。
　　“杀不杀的死，试试看才会知道啊。”
　　但是，琴里依旧是浮现着淡淡的笑容，似乎并没有将这头恐怖的怪人给放在眼里。
　　分裂增殖？
　　融合强化？
　　那就来试试看，究竟是你的上限高，还是我的耐力强吧！！
　　琴里手臂上的杀虐狂王血光一闪，血腥的气息顿时缠绕在了少女的全身。
　　伴随着一声娇喝，琴里提着战斧宛若流星一般，直直冲进了黑色精.子的包围之中！
　　手中战斧瞬间便划出几十道涟漪，如同波纹一般扩散开来！
　　“噢噢噢噢哦哦哦！？”黑色精.子们怪叫一声，几乎是毫无抵抗之力的就被道道细碎的火光给切碎。
　　随后，分裂增殖，黑色精.子们的数量顿时增加了几十倍，狞笑着站起了身子。
　　一眼望去，就好像是黑色的洪流军团一般，朝着场地中央的琴里发起了冲锋！
　　“喝啊————！！”
　　金色与血色的火焰流光开始朝着四面八方不断的激射而出，战斧舞动越来越快，直至最后好似火焰风暴一般，旋转如龙似风！
　　俏丽的身影在火焰之中变得越发缥缈虚幻，好似彻底融入到了火焰之中一样，攻势完全展开！
　　嗖嗖嗖嗖——
　　刚刚冲上来的黑色精.子们再一次的被光刃给切成了碎末，伴随着冲击被吹飞了出去！
　　下一刻，分裂增殖再开。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿——”
　　数量已经到达了几十万的黑色精.子军团，发出了难听刺耳的笑声，每一头黑色精.子都拥有着虎级的实力，膨胀挥出的拳头更是破坏力不俗！
　　远处观察着战场的怪人们看见这一幕，都不禁冷笑起来。
　　“那个什么神秘英雄还真是愚不可及。”
　　“黑色精力可是拥有着无限分裂的能力啊，怎么可能死的掉。”
　　“我们现在还是听他的话，好好解决掉天上的龙卷吧。”
　　双方之间已经僵持了许久。
　　比起之前，此时的龙卷多出了几分谨慎，面对这种复数的龙级怪人，她并没有选择贸然出手，而是准备进行防守反击，一点一点的摸清楚这些怪人们的能力。
　　然后，再将它们给逐一...
　　“！”
　　龙卷心头一跳，立刻伸手挡在身前。
　　滋——
　　某种好似激光一般的‘光线’骤然间撞在了护盾之上，荡起了丝丝涟漪。
　　“穿透力极强，威力不俗，需要一定防御。”龙卷心中暗暗做出了这个判断。
　　同时，她也将目光转到了那头突然对自己发动了攻击的怪人身上。
　　如同一滩扭曲浑浊的史莱姆一样，蠕动着身体，一眼看去就好像是一大堆水集合而成的怪人。
　　“它是‘Evil天然水’，是我们怪人协会当中最强的水。”
　　一名衣着邋遢，头上却带着一定王冠的中年男人，缓缓走出。“而我，是流浪帝。”
　　“我们，是来取你性命的，战栗龙卷。”
　　“哦？”
　　龙卷听到这种话，顿时咧开了嘴角发出一声嗤笑。
　　“能够做得到的话...那就来试试看啊！”
　　下一刻，剧烈的爆炸冲天而起，瞬间将天上的云层再一次冲散殆尽！
　　“我们都是龙级。战栗龙卷，你很强，但是——没有胜算！”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（235/254）
　　帮老书友推荐一下吧，《变身二次元角色拯救世界吧》，如果有感兴趣的读者可以去观赏一下哦~
　　(。?＿?。)?


第700章 破解与沦陷（第五更）
　　“呼.....”
　　浑身上下都缭绕着氤氲气息的琴里，此刻正提着战斧，富有韵律的呼吸着。
　　这样的做法能够更快的恢复体力、体内的灵力也可以得到快速的补充。
　　周围这一片土地已经彻底的被抹削掉了一层，到处都布满了被烧焦的痕迹。但是也仅此而已了。
　　琴里目光幽幽地望着前方，不由得轻轻叹息一声。
　　这个怪人真的是超乎想象的难以解决啊...
　　在刚才短暂的交锋之中，黑色精.子已经在攻击之下分裂出了数千万的数量，如同一片黑色的海洋一样遍布视野的各处，粗略估计这条由怪人所构成的海洋除去龙卷那边的战场，都已经将整座Z市都给盖满了吧？
　　若非这些黑色精.子们的敌人目前还只有自己的话，这种数量的黑色精.子一旦冲向其他城市，那简直就是难以想象的毁灭性灾难。
　　“放弃吧，蠢货，我们无论遭受到任何的伤害都不会死去的。”
　　一头黑色精.子缓缓走上来，朝着琴里咧开了一道恶劣的笑容。“乖乖站在那里别动了，让我们好好杀了你不就好了？放心吧，不会让你感觉到痛苦的。”
　　在说出这番话之后，由黑色精.子们所构成的海洋开始迅速的缩水。
　　并非是这些分裂体有什么时间限制自行消失了，而是因为它将这些因为攻击而分裂出来的个体进行了融合强化，使每一个黑色精.子个体得到了大幅度的肉体强度提升。
　　很快的，黑色的海洋便彻底的消失。
　　取而代之的则是一百名体格健壮的黑色精.子。
　　“这是由十万个我们融合而成的强化体，每一个都拥有着鬼级的力量。”这头普通形态的黑色精.子得意地大笑起来。
　　“你确实是挺厉害的，但是你能够面对一百头鬼级怪人的进攻吗！？”
　　一边用言语嘲讽着琴里，这头黑色精.子还迈着自己短小的双腿跑到了琴里的身前，叉着自己水桶般的腰，仰着头看着琴里。
　　“弱鸡就早点躺下吧。”
　　嘭！
　　琴里面无表情地一脚将这头黑色精.子给踹飞了出去，而它在半空中就因为冲击而四分五裂。掉落在地上之后成了五头黑色精.子。
　　“嘿嘿，恼羞成怒了？”
　　“笨蛋吗，这种攻击根本就是没用的！”
　　其中两头黑色精.子指着琴里，笑着说道。
　　“就算你攻击我一辈子也不可能杀的掉我！”
　　“哦？是吗？”
　　琴里张合了一下右手，语气淡漠地说道：“但是事实上，可没有你说的那么夸张吧？”
　　“嗯？”
　　黑色精.子微微皱眉。
　　琴里现在的神态和表情看上去可没有它想象中的那么惊慌失措，面对着看似无穷无尽、永远杀不死的怪人，少女仍旧保持着如此淡然的平静，让黑色精.子本能般的感觉到了一丝不对劲的地方。
　　这个女人...难不成看穿了我身上的秘密？
　　黑色精.子神情微微紧绷，面容变得凝重起来。
　　实际上，它身上的增殖能力并没有它自己口中所说的如此惊世骇俗，而是拥有着一个上限。
　　粗略来说的话就是10兆上下的个体储备量。
　　它只不过是在被击碎的同时将自己的分裂个体给拉了出来罢了，并非是拥有着无限的分裂能力。
　　“如果你真的能够无穷无尽的分裂下去的话，又何必需要跑到怪人协会里面寻求帮助呢？再加上如果你真的拥有着这种力量的话...又何必展现所谓的融合能力？”
　　琴里撩了撩背后的长发，抿嘴浅笑着说道：“既然手握着足以毁灭世界的力量，却还需要依附于他人，藏着掖着自己无敌的力量，未免太过于蠢笨了吧？”
　　“......”
　　果然，被看穿了。
　　黑色精.子神情一沉，原先还唠唠叨叨个不停的嘴在这个时候也紧紧地闭了起来。
　　它对于琴里的实力究竟是有多么的强大也算是了大概的估算，并非是它口头上说的如此的弱小和无力，相反...应该可以称得上是完全没有办法窥得全貌的强大！
　　就算自己用如此数量的个体进行强行压制，都没有办法突破这个这个女人的防护圈，甚至还让数千万的个体死去。
　　真是棘手！
　　“看你的表情，似乎能够证明我的想法了啊。”
　　琴里歪了歪头，不由得轻笑起来。“还真是像外表一样天真呢。”
　　“...啧！”
　　黑色精.子脸色一黒，随即大手一挥怒吼出声：“全部都给我上！杀了这个女人！”
　　“噢噢噢噢哦哦哦——！”这一百头巨型黑色精.子咆哮着冲了过来，如同一座座大山般倾轧而来，威势恐怖！
　　途径所到之处，大地更是崩裂开来，空气更是被这些埋头猛冲的凶兽给直接搅乱！
　　但是这一次，琴里却不会再有所留手了。
　　既然都已经摸清楚了这头怪人身上潜藏的秘密，那么也不必再束手束脚等待时机。
　　现在...全力击溃它！
　　“单纯的物理攻击对你效果甚微...那就来尝尝看火焰的滋味吧！”
　　琴里狞笑一声，高举起了右手。
　　“火焰——！”
　　宛若吟唱般的清脆之声骤然响起，百头黑色精.子脸上的凶猛之色顿时凝固。
　　丝丝亮光从地底深处迸现而出，映照在了它们苍白的脸上，随后越发的明亮。
　　糟糕！所有的融合体黑色精.子脸色大变。
　　直到最后，如同火山爆发一样，赤红的火焰好似星辰的吐息瞬间拔地而起，将方圆千百米之内一切都全数包裹在其中！
　　轰轰轰轰轰——
　　恐怖的热量直接将周围的所有物质全部都燃烧吞噬，就算是空气也都开始沸腾燃烧，顷刻间好似一道火焰所构筑而成的风暴一般扭曲旋转，整座城市之中的大气被彻底搅乱撕碎，一道道狂风开始朝着这边汇集而来。如同一条巨大的火龙一样，突破云层冲向了苍穹之上！
　　在星球之上绽放出了一道璀璨至极的火焰之莲。
　　————
　　“真是可怕啊...”
　　远处的一头怪人‘流浪帝’正眺望着那道突破天际的火柱，语气显得相当凝重。
　　“那个红头发的小女孩...果然相当棘手。”
　　“果然，赛克斯所说的最强的敌人...就是那个家伙了。”流浪帝将目光一转，看向了被众多怪人所包围的场中央。“至于龙卷，不过如此。”
　　不久之前那位还神情高傲的龙卷，此刻已然捂住了胸口，气喘吁吁地瘫软在地，无法动弹。
　　“真是...糟糕...”
　　嘴角渗出鲜血的龙卷，有些疲惫地巡视着四周。
　　牙龈，能够吞噬一切。
　　Evil天然水，能够根据敌意变得越发强大。
　　流浪帝，使用正体不明的能量攻击。
　　丑陋大总统，身体机能相当强大，而且那副丑陋的外貌更是让龙卷有些难以直视。
　　赛克斯。
　　这五名怪人皆为龙级之中的强者。若是龙卷与它们逐一进行战斗的话，倒不会陷入到现在这种艰难的状况之中。可惜的是，这种死战的情况下对方自然不会放过能够群殴她的好机会。
　　最重要的是...那名为赛克斯的怪人和龙卷一样，使用的正是超能力。
　　“大意了啊...”
　　感受着因为精神冲击而隐隐作痛的脑袋，龙卷有些恼怒地攥紧了双手。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（236/254）
　　对啦各位，马上就要新的月份了，还有刀片没有使用掉的话，可别忘记投哦，马上就要刷新掉了。
　　(￣ ￣)σ…(＿＿)ノ


第701章 僵持不下
　　“你已经快要不行了吧？战栗龙卷。”
　　一名身姿颇为高挑艳丽的成熟女人赛克斯，正环抱着双臂，冷笑的看着瘫坐在地的龙卷。
　　“......”
　　面对她的嘲讽，龙卷并没有如同过去那般陷入到狂怒之中。而是有意识地沉住了气，将注意力一刻不停地放在包围而来的这些怪人们身上。
　　但是还要注意不能够露出多余的敌意才行。
　　因为那五头龙级怪人当中，名为天然水的怪人拥有着根据敌人的敌意而变得越发庞大强力的特性，平白去增加这头怪人的作战水平是一件相当无谋的事情。
　　“没想到你比情报当中提起的喜怒无常有些不同啊...”
　　名为赛克斯的超能力怪人推了一下脸上的眼镜，继续说道：
　　“是有什么事情在短时间之内改变了你的习性吗？”
　　“别啰嗦了，直接一起上干掉她吧！”
　　一旁的一头体型臃肿的丑陋怪人，舔了舔嘴唇，发出了有些下流的淫.笑声。但是它看向龙卷的眼神并非是男女之间的欲望，而是对于美丽事物的嫉妒与怨恨。
　　它是丑怪类怪人之中的最强者之一，名为丑陋大总统。
　　因为对于自身的丑陋和不起眼而感到了极度的不甘和愤怒，最终在种种因素的影响之下变异成为了拥有强大力量的怪人。正因为如此，此刻的丑陋大总统对于龙卷这种漂亮的小姑娘更是满心嫉妒之情！
　　“我已经...快要压抑不住撕碎她漂亮的脸蛋的冲动了！”
　　“哼。”一旁的流浪帝看见它这副丑陋低劣的模样，暗暗地冷笑一声。
　　丑怪终究只是丑怪，就算拥有着龙级水准的力量，满脑子里面想的也都是一些鸡毛蒜皮的小事。根本就无法和它伟大的理想所比拟。
　　“嘎嘎嘎——”
　　不远处体形肥胖的牙龈张合了一下下颚，似乎对于拥有着强大超能力的龙卷十分的垂涎。
　　正如它的怪人名一样，这头怪人全身上下没有任何其他多余的器官，只有用来活动的躯体，以及一张巨大的嘴，足以让它吞吃下一切的东西。
　　“现在的情况稍稍有些僵持不下呢。”
　　但是双方之间的战斗却依旧没有随意的再次打响。
　　赛克斯捋了捋自己的头发，目光之中却不禁带上了几分不安。
　　它们这些怪人面对龙卷实际上还是无法在正面抗衡的。
　　虽说龙级的怪人放在整个世界之中都是相当强悍的一批，但是眼前的这个超能力者小鬼，却是绝世无双的最强超能力者。就算它们在联手之下，也只能够通过最初一开始的时候，它出其不意的一击偷袭，才让龙卷受了点伤。
　　在此之后，龙卷就拖着受伤之躯维持住了战局的平衡，将它们一次次的进攻给都抵挡了回去。
　　它们这些怪人之中没有哪怕一头能够在正面抵挡住龙卷的念动力攻击，一旦感应到精神力的波动，只能够狼狈的进行逃窜，躲避开全方位的碾压攻击。
　　它们缺少一位拥有着决定性肉体能力的怪人抵挡在最前方。
　　原本这个人选应该是那位黑色精.子的，拥有着几乎无穷恢复能力的那头怪人，必定可以将超能力者龙卷给完全拖延住。
　　但是现在却...
　　“稍稍失策了，就连黑色精.子也暂时奈何不了那个女人吗？”赛克斯目光微瞥，望着远处的另外一片战场。
　　那好似黑色海洋一般的军队，让她微微有些吃惊。
　　黑色精.子它都已经分裂到了数千万的地步了？
　　果然，那个名为五河琴里的神秘英雄确实是超乎想象的棘手。
　　但是赛克斯的脸色并没有应此有所改变，因为她非常相信黑色精.子能够将琴里给生生耗死。就算再怎么强大的存在也会有体力耗尽的那一刻，黑色精.子...绰绰有余了。
　　可惜的是，事态却并不会像她所想的那样发展下去。
　　片刻之后一道火柱直接冲天而起，激荡而来的热浪更是让这些怪人们脸色一变，连忙摆出了戒备的姿态将目光望了过去。
　　火焰、火焰、火焰。
　　视野之中的所有一切全部都被赤红的火焰所覆盖，没有任何的东西能够逃过这好似神罚一般降下的火焰！
　　扑面而来的热浪更是让怪人们心中隐隐生出了一丝畏惧与不安。这股热量就好像是要将它们全身都蒸发殆尽一般...极为恐怖！
　　“那个女人...竟然还拥有着如此力量！？”
　　“该死！这根本就不是我们能够抵挡的东西吧！？”
　　就算是擅长于破坏的流浪帝看见这一惊世骇俗的一幕，也不禁微微张开了嘴巴，露出了错愕的神色。
　　“预估错误了...吗？”赛克斯咬紧下唇，颇为俏丽的脸上泛起一丝不甘。
　　实际上，怪人协会当中散播出来的英雄信息全部都是由她所收集而来的。在成为怪人之前，她同样也是一名和吹雪龙卷一样的超能力者。
　　只是无论在资质还是天赋上都是远远不及这对姐妹，只是一个毫不起眼的路人存在。
　　正因为这份不甘和嫉妒，才会让她扭曲成为了怪人。
　　但是和其他那些思维简单的怪人不同，她深刻的明白势单力薄的下场。就算拥有着龙级的实力，面对那些强大的S级英雄也免不了被讨伐身死的结果。
　　所以她在三年之前就开始在暗中筹划建立一个怪人们的乐园，汇集全世界所有强力的怪人为她所用，作为她的矛和盾。
　　怪人协会也是因此而诞生的。
　　她收集到了那些S级英雄们的作战方式信息、能力信息等等，并且单独的做出了详细的应对方法。一旦未来协会之间正式开站的话，就能够针对性的派出怪人去对抗那些自负的S级英雄们。并最终彻底推翻整个英雄协会，将整个世界都收入囊中。
　　可惜的是，这个单纯的想法在一个月之间被推翻了。
　　不知从何而来的一群神秘人突然降临了地球，先是和S级英雄们打了起来，可没过多久之后双方就握手言和，似乎是签下了什么合作契约一样，化敌为友。这让赛克斯一度陷入到不安与愤怒之中。
　　外来的干扰因素太多了...她原先做好的计划肯定是要作废重来的。
　　毕竟能够和几乎全体的S级英雄团队打得难分难解，可见那些神秘人的实力也是相当的恐怖。双方联手之下更是超乎想象的难解决，赛克斯觉得还好好收集情报，将那些神秘人的战力也给考虑进到计划当中，才能够确保万无一失。
　　并且加快了怪人协会的相关信息发布，以此来吸引更多数量的怪人加入其中，扩充整体的实力水平。
　　可没过多久，却是从天上掉下了一个绝佳的机会，摆在了赛克斯的面前。
　　一名来自宇宙的强大怪人，将整座A市都给摧毁殆尽，并且将几乎将全部的S级英雄和那些神秘人都给彻底击败，致使他们在这段时间里只能是卧床不起，战斗力大幅下跌。
　　这是一个千载难逢的好机会，赛克斯是这样想的。
　　所以，它才会选择在五天之后就发动战争，在接纳一大批怪人之后，争取在最短的时间之内取得最大的战果。
　　但是她唯独没有想到的是...琴里的强大超乎了她的想象。
　　。
　　。
　　?(?ω?)?


第702章 纠缠不休
　　龙卷的护盾自然是自发性的挡下了接连不断的热烈浪潮，但也正因如此她才察觉到了那些怪人们的一瞬间愣神。
　　“很好，有机...！？”
　　可反击的念头才刚刚升起，一道几近透明的极光便激射而来。
　　见此状况，龙卷立刻抬手一挥，用念动力将这条光束给硬生生地偏转了方向，轰入到了旁边的废墟之中。
　　并没有发生什么震天动地的爆炸声，也没有什么多余的冲击。仅仅只留下了一道黑漆漆的细小洞口，正缓缓的弥漫着黑烟。
　　看上去威力似乎十分的弱小。
　　但是刚下了这一招的龙卷，此刻却是眉头微皱，暗道一声难缠。
　　这并非是所谓的真正激光攻击，而是由极度纤薄的水压爆发而出的水刀，不说能够切断分子之间的结构，单纯的断金裂石已经是完全不在话下了。刚才那一击，想必都已经将地下几公里的一切物质都给切成了两半了吧？
　　面对这种攻击，龙卷也没有百分百的把握能够依靠单纯的护体念动力轻松挡下来。必定需要腾出一点精神力去主动进行抵挡才行。
　　天然水。
　　这头没有任何思维能力，仅仅只是遵循着本能而发动攻击的‘水’，只要自己对它们生出些许的敌意就会立刻做出自动反击。实在是相当难缠的敌人。
　　如果一对一的话，龙卷自信几秒钟时间就可以将这头怪人给彻底撕碎分解，不留一丁点儿痕迹。
　　可惜的是，周围那些时刻保持警惕的怪人们也不是吃素的，一旦自己做出攻击的姿态，那名同样使用着超能力的怪人就会立刻对自己发动干扰。
　　正因为它擅长使用超能力，才会同样知晓看似万能的超能力之中的缺陷和漏洞。
　　超能力者的精神力总量是时刻处于一个平衡状态的。一旦展开攻击，对于自身的防护能力就会下降，反之亦然。
　　赛克斯在此之前就是趁着那个转瞬即逝的机会，立刻对龙卷发动了偷袭攻击，她现在才会落得一身伤。
　　“战栗龙卷，放弃抵抗吧。你是斗不过我们的。”
　　那些怪人们也被天然水的攻击给拉回了注意力，重新将目光放在了龙卷的身上。
　　它们大概心里也有了一点数，黑色精.子虽然强大，能力更是无赖至极。但是想要干掉那个神秘英雄说不定会相当的艰难，至少想要依靠拖延战术让黑色精.子回到这片战场上实在是有些痴人说梦。
　　若是让龙卷因此恢复了完全状态的话，他们这边可就吃不了兜着走了。
　　“你们...一起上吧，杂鱼就是杂鱼，就算抱团在一起也是畏畏缩缩不敢出手！”
　　“垃圾，废物，恶心，肥猪，臭水沟，死三八...”
　　浑身开始流转着绿光的龙卷，以娇嫩清脆的嗓音，却说出了让怪人们嘴角一抽的恶毒话语。
　　不得不说，在嘲讽他人、激起别人怒火的手段上，龙卷也是颇为不俗。拜她过去那份桀骜不驯的乖戾性格所赐，这些辱骂的话语简直就是张嘴就来，根本就停不下来。
　　一声声嘲讽和喝骂就好像是子弹一样，将这些怪人们本就脆弱的内心给射成了筛子，怪人们全都僵立在了原地，面色变得无比阴沉。一股股隐而不发的恐怖气势开始在它们的周身环绕激荡而起，荡开了一圈圈的劲风！
　　“呵，被我给说了大实话，开始恼羞成怒了？”
　　踉跄地站起身来，龙卷有些苍白的俏脸上抿开了一抹俏皮可爱的笑容。
　　可是这份笑容落入到怪人们的眼中，却好似最为恶劣诋毁的嘲讽，如同残忍的恶魔毫不留情地摧毁了他们为数不多的耐心。
　　“杀了你！”
　　“死——！”
　　“让我撕碎你的脸蛋吧！”
　　看着一股脑冲上来的怪人们，龙卷面容却逐渐平静下来。
　　保持着心灵的纯净无波，在毫无敌意的情况下将这些家伙给全部压垮！
　　轰——！
　　屏障骤然间受到了极为恐怖的冲击，火焰和爆炸瞬间炸裂开来！
　　龙卷闷哼一声，如同炮弹一样被弹飞了出去。有些吃力地咬紧牙关，在倒飞途中抬起了双手。
　　朝着下方用力一按！
　　轰——！
　　方圆千米之内的一切全都被压成了粉末，随即宛若龙卷风一样开始急速的旋转撕扯，将卷入到其中的所有一切全部都撕成了碎末随风消散。
　　龙卷缓缓停下了倒飞的势头，漂浮在了半空之中。
　　“干掉它们了吗？”
　　“脸蛋崩坏拳！”从烟尘之中突然闪身而来的怪人，怪叫一声一拳轰出！
　　在龙卷有些凝重地表情之中，打向了龙卷的脸部！
　　“咕！？”
　　与此同时，龙卷还感受到了一股颇为强横的念动力作用在了自己的全身各处，硬生生地阻拦下了自己防守的举动！
　　又是故伎重演吗！？
　　“喝啊——！”想到这里，龙卷顿时发出了一声怒吼，念动力瞬间暴涨而起，直接将禁锢在自己身上的念动力给全数震碎！
　　嘭——随后抬起手臂，挡下了这破空一拳！
　　顺着这份力量，龙卷再一次迅速拉开了双方之间的距离，目光冰冷地注视着那名为丑陋大总统的怪人。
　　“先干掉...可恶！”
　　还不等她释放出念动力将那头怪人给捏成碎片，背后隐隐传来的高热能量顿时让龙卷脸色一变，连忙转化精神力化作护盾，挡在了自己的后背处。
　　轰——！！
　　滋滋滋...周身浮动着一颗颗金色能量球的流浪帝，正站在不远处眺望着空中不断腾转挪移的龙卷。
　　“能够挡下一击...那就试试看你究竟能够挡住多少次吧！战栗龙卷！”
　　话音落下的瞬间，这些金色的能量球便化作一道道流光，朝着空中的龙卷急速飞掠而去！
　　光球所到之处，就算是空气都被融化殆尽，电闪雷鸣的声响不绝于耳！
　　这是由纯粹的高热能量汇集而成的球状体，并且压缩到了难以想象的程度，就算是被称作为正体不明的攻击也不足为过！
　　“咕...”
　　龙卷有些吃力的抵挡着来自下方的攻击，一时间就好像是核弹爆炸一样，无数的闪光和冲击迸发而出！
　　刚刚落回到地面上的丑陋大总统看见龙卷正全力进行着防御，不禁咧开一道残忍的狞笑，双腿一踏立刻冲天而起，朝着龙卷的方向急速掠去！
　　“嘿嘿，再吃我一击脸蛋崩坏拳吧！让我把你可爱的脸蛋给彻底捶扁！”
　　它伴随着不俗的气势冲杀而来，让龙卷稍稍有些疲于应对。但她还是分出了一点精神，将左手伸向了丑陋大总统的方向，准备将它给撕成碎片！
　　这个家伙...实在是太恶心了！
　　但是，剩下的三头龙级怪人也并非坐视不管，在这一瞬间，他们已然身化残影，刹那间出现在了龙卷的身旁，狞笑着准备使出各自的拿手绝技！
　　就算无法将龙卷一下子给击败，也定然能够给她带来相当沉重的代价！
　　在这样的转瞬之间，龙卷已经发现了这些怪人们的战术，但是发展到现在这种情况，不能够再停下来了。
　　至少...拼着受伤也要干掉一头怪人！
　　抱着背水一战的信念，龙卷俏脸紧绷，暂时放开些许周身的防护，加大了念动力的破坏力。
　　可就在这个瞬间，伴随着一声嘹亮的呼喊，一道炽热的剑光从天而降！
　　“朕，驾到！”
　　。
　　。
　　(^o^)／


第703章 尼禄到来
　　锵——！
　　名为原初之火的大剑在毫厘之间挡下了几头怪人的联合攻击，以一种圆滑柔和的力道，将它们给同时击退回了地面之上。
　　龙卷立刻就明白了来者身份，二话不说迅速抓住了这个千载难逢的好机会，朝着扑杀而来的丑陋大总统露出了小恶魔般的笑容。
　　“再见了，丑怪。”
　　“嘎啊——！？”
　　它的拳头甚至还没有来得及挥出来，便感觉到了四面八方挤压而来的念动力在一瞬间笼罩在了它的全身！
　　嘎啦嘎吱——
　　仅仅只是眨眼之间，这头龙级的怪人就被龙卷直接捏成了肉饼，鲜血喷洒而出。
　　丑陋楼大总统，败亡！
　　“什么人！？”
　　被强行击退的另外几名怪人，刚刚抬起头来，就看见了丑陋大总统被捏扁的那一瞬间。赛克斯尤为愤怒，她立刻上前一步，怒吼出声：
　　“竟然干打扰我们的战斗！？”
　　伴随着话语落下的，还有不远处的天然水身体骤然一涨，锋利无比的水刀朝着天空的方向激射而出！
　　咔嚓！
　　一截断剑打着旋的插.进了地面之中。
　　这是被天然水的水刀给直接砍断的武器碎片。
　　“哇呜...”
　　从半空中的烟雾之中传出了一声惊叹。“好恐怖的攻击，差点就没有躲过去...”
　　“小心一点，对面没有一个弱小的家伙。”
　　龙卷叮嘱一声，随即小手一挥，将因为爆炸而产生的烟雾给全数挥散开来。
　　双方再一次地看清了对方的状态。
　　“你是...”赛克斯等怪人们眯起了眼睛，看着出现在龙卷身旁的金发女人，有些低沉地喃喃道：
　　“金发、婚纱裙装、手持大剑，你就是最近相当活跃的那名新英雄吗？”
　　相传在S级英雄们昏迷不醒之时，正是这位刚刚崭露头角的年轻少女站了出来，拯救了许许多多的城市和人民，受到了社会上的极度关注。再加上她拥有着绝美的面容和颇为动人的姣好身材，更是让人民群众喜爱不已。
　　就算她穿着的衣服在眼多人眼中看起来稍稍有些奇怪，就好像是某种款式奇异的婚纱一样。
　　但是这并不妨碍人们仰慕这位既漂亮又强大可靠的美女英雄保护这个世界，爱美之心人皆有之嘛。
　　同时，她也是怪人协会盯上的猎物之一。
　　“唔姆，正是华丽无比的朕！”
　　她一边说着，一边抬头挺胸，露出了一副骄傲的神色。
　　这位出现在龙卷身旁的美丽少女，正是急速赶来的尼禄。
　　她在干掉了那头鬼级怪人虫神之后，立刻就准备进入到怪人协会内部，但是接下来整个地下基地都被龙卷给强行拖拽而出，造成的恐怖冲击不小心将有些疲惫的尼禄给吹飞了出去。
　　直到现在恢复了足以全力战斗的魔力和体力之后才赶回来，出手协助龙卷挡下了那些怪人的攻击。
　　只是...她手中的原初之火已经折断，细密的裂纹布满了半截剑身各处。
　　“因为满口的奇怪自称和奇怪的服装，被大众称呼为‘花嫁皇帝’的S级英雄吗？”
　　流浪帝周身再一次开始浮现出了金色的能量光球，语气平淡地说道：“看上去，很弱啊。”
　　“被击碎了武器之后，她也强不到哪里去。干得好，天然水。”
　　在怪人们的情报当中，尼禄对抗怪人们的手段便是那令人眼花缭乱的绚烂剑技，就算是释放而出的火焰也是凭依在剑身之上进行攻击的。一旦没有了剑，就只不过是任人宰割的小绵羊罢了。
　　“尼禄...”龙卷瞥了一眼尼禄手上的断剑，有些担忧地小声说道：
　　“小心一点，如果支撑不住的话立刻退下，不要硬撑。”
　　身为和尼禄有过一段时间携手共处机会的同事，龙卷也大概清楚这位琴里的从者实力究竟是处于各种档次之上。
　　S级英雄是绰绰有余的，但是却无法和S级英雄之中的上位存在相提并论。若是面对怪人的话，龙级入门应该就是她的极限了。
　　当然，这个评价是在于尼禄手持大剑的时候。可现在的她却为了帮自己挡下危机而失去了武器...战力应该会有所减少。
　　面对这些龙级怪人实在是太危险了一点。
　　“不用担心我啦，武器这种东西要多少有多少的~”
　　尼禄随性地笑了笑，伴随着魔力的流窜而出，手中破损的大剑开始迅速自我修复。转眼间就恢复完好了。
　　“这...”
　　下方的怪人们见状，不禁神色一沉。
　　而龙卷也是颇为惊讶地眨巴了一下眼睛。
　　原来尼禄的武器...是可消耗的类型吗？
　　“余可不是什么醉心于剑道的剑术大师，也不是什么爱剑如命的剑客哦。”
　　挥舞了几下手中大剑，尼禄俏脸上的笑容变得越发明媚灿烂。轻飘飘地落到地上的她，摆出了剑招的起手式，浑身上下开始激荡起好似火焰一般的浓厚魔力。
　　“余喜欢的可不是什么武器，而是胜利！”
　　尼禄这副奇异的姿态也是让怪人们暗生戒备，目光凝重地盯着尼禄的一举一动。
　　而她则是指尖抚上炽热的剑身，轻启朱唇，宛若呢喃似的低吟道：
　　“予敌以此世之罪，余化身反转之理！”
　　“——女神显现！”
　　一股莫名的心悸感突然让在场所有怪人脸色一变，浑身都变得僵硬起来。
　　这种感觉...就好像是被某种至高无上的神祇所凝视着一样，就连灵魂都仿佛被瞬间冻结泯灭！这股无视敌我的荒古气息扩散而出，同时也让漂浮在半空中的龙卷险些力量溃散，晃荡了几下之后才回过了神，无比诧异地望着尼禄的背影。
　　发生了什么？！
　　“可、可恶！”
　　身为超能力者的赛克斯率先挣脱了这股古怪的意念。
　　但是有龙卷在天上虎视眈眈的情况下，她却没有办法腾出手去干掉危险度直线上升的尼禄！
　　糟糕，糟糕，糟糕！
　　脑海当中的警报声开始疯狂鸣动，相继回过神来的怪人们看向尼禄的目光都变得越发危险。
　　这个女人...还藏有足以威胁她们性命的大杀招！
　　嘭！
　　而就在这个时候，一声巨响直接让大地都剧烈的震颤起来！
　　“喝啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　怒吼之声好似要震碎天地一般，扩散而出的波动更是让所有人都脸色大变，将目光转到了远方。
　　下一刻，大地被撕裂，天空被震碎，无数废墟都被一道道拳风给吹飞撕碎，好似天地灾变一般席卷了整座城市！
　　“那是...”龙卷和尼禄也是心头一震，暗暗惊呼起来。
　　“琴里和那头怪人的战斗！？”
　　。
　　。
　　(*′▽｀)ノノ


第704章 多细胞精.子（第四更）
　　视角场面一转，重新回到了琴里与怪人的战场之上。
　　“该死该死该死——让这个小鬼嚣张成这样还能忍！！？”
　　黑色精.子被击飞的同时，恼怒无比的怒吼起来。
　　无论它用了多么大数量的细胞个体去一同进攻琴里，都没有办法攻破那滴水不漏的防御圈，甚至爆发而出的冲击和火焰更是让它受损严重，储存的个体数量少说也被消磨掉了一兆不止的庞大数量，让黑色精.子心头无比的愤怒！
　　“合体！”
　　“合体，揍她丫的！”
　　“好！”
　　被狂风冲击给吹飞了的黑色精.子们抱成一团，黑色的身体如同液体般融合在了一起，无数张脸在身体上流动扭曲着。
　　这样令人作呕的场面，让刚刚爆发了火焰的琴里不禁皱起了眉头。
　　这家伙..还有什么奇怪的招数吗？
　　再重新落回到了地面之后，这头体格健壮的巨型黑色精.子缓缓站起身来，面容上青筋暴起，粗大的血管和经脉如同游龙般在身体之中不断的窜动。
　　“呼...多细胞精.子，合体完成。”
　　“看起来，和之前的样子没有太大的差别吧？”琴里看着它这副滑稽的外表，眼眸眯起，不禁轻笑了两声。
　　确实，此刻浑身上下都包裹流转着璀璨火焰，好似童话故事之中的精灵般如梦似幻的少女，简直就是超乎了寻常的审美感的限制。而浑身上下漆黑一片，仅仅只有面部是人类面目的多细胞精.子相比之下更是显得无比丑陋和滑稽。
　　就好像是穿着布偶服的怪人一样。
　　“我让一兆三千九百三十一亿四千两百二十六万一千零七十二个‘我’进行了合体。”
　　多细胞精.子朝着琴里缓缓踏出了脚步，每一步都是如此的坚实有力，如同山岳一般的厚重气势开始缓缓的降临而来，让琴里稍稍有些刮目相看。
　　没想到...这种弱小的个体在进行了如此恐怖数量的融合合体之后，竟然也能够到达这种水准的实力吗？
　　这股气势...少说也是龙级上位的存在了吧？
　　就算是之前和琴里打了一场的怪人豪杰也不过如此了。
　　“还行。”
　　琴里微微颔首，算是肯定了这个怪人的实力。
　　“还行！？”但是这样风轻云淡的姿态，却是完全惹恼了融合过后的多细胞精.子。
　　它原本还平静的表情顿时扭曲，无比愤怒地朝着琴里冲了过来！
　　“既然还行，那让我好好杀掉你吧——！！”
　　感受着扑面而来的杀气，琴里仅仅只是提起了战斧，眸子之中亮光一闪。
　　“一刀修罗·炎！”
　　话音落下，火光乍现！
　　伴随着少女身影模糊与重新的一瞬间消逝，刚刚举起拳头的多细胞精.子身形一下子就僵住了。它不可置信地低下头，便一眼看见了被彻底切成了两段的身体。好似倒塌的积木一样，哗啦啦地分裂四散开来。
　　“这...怎么...”
　　远处废墟之中的那些零散的黑色精.子见状，不由得惊叫起来：“不可能的！一兆数量的‘我’合体而成的多细胞精.子竟然也无法撑住一次斩击！？"
　　别说用肉身硬抗琴里的攻击了，就算是那一刹那的反应都来不及。
　　“她刚才是用了什么特殊手段强化了身体吗！？”
　　黑色精.子根本就不清楚。
　　对于琴里这个存在它本来就不甚了解，而刚才依靠着人海战术想要逼出琴里的极限，却屡屡以失败告终，就算是它分裂出了一兆数量的个体进行融合强化，最终也被琴里给一击秒杀了！
　　可怕！
　　“不选择让你的多细胞精.子重新站起来吗？”
　　而在黑色精.子心中沉思之际，琴里更是说出了让它微微颤抖起来的话语。
　　少女侧过身看了一眼散落在血泊之中的肉块，勾起了一丝莫名的笑意。
　　“看样子...在用一定数量的个体融合强化之后，一旦战死就是真的战死了呢。”
　　虽然从表情上来看...琴里就好像是在笑一样。但是黑色精.子却非常清楚...这个女人身上散发而出的杀意已经越发的高涨！
　　若是再不做出应对措施的话，自己这一次说不定就要栽在这里了！
　　想到这里，黑色精.子们缓缓站起身来，面容死寂地盯着琴里。
　　这突然转变的气势也是让琴里有些惊奇地望着它们，颇为好奇这些小家伙还能够做出什么出人意料的举动。
　　继续战斗？还是说...依靠着它那堪称不死的特殊能力逃跑呢？
　　如果这家伙想要逃跑的话，琴里还真的没有什么太好的办法一次性将它的全部个体都给消灭干净。要是一不小心漏掉一两头跑掉的话，说不定就会在未来给整个世界造成难以估量的破坏和损失。
　　因为没有人能够知晓，黑色精.子的那些储备细胞个体还能否进行填充和恢复。
　　如果能够在过段时间之后就完全恢复的话...绝对不能够放过这个家伙了！
　　“等等！”一头黑色精.子突然抬起手，想要制止琴里接下来的举动。
　　看它的表情似乎是想要说些什么话。
　　但很可惜的是，和这种怪人琴里并没有可说的。
　　如果是类似于波罗斯那种拥有着自己的意志和夙愿的怪人，琴里倒不会介意以值得尊敬的对手与它平等交流。而眼前的这个黑色精.子...只是一团纯粹的恶意集合体罢了。
　　更何况，琴里也不喜欢这种满嘴骚话的混混性格，嗡嗡嗡的在耳边吵闹实在是太过于烦人。如果不是因为它一次次的怪异能力逃过了死亡的命运，少女早就将它给干掉了。
　　所以...
　　琴里右手虚握，火焰随之凭空浮现而出，将那头黑色精.子直接包裹在其中。甚至都没有来得及让它开口说出第二句废话，便已经在火焰的焚烧之中化为了灰烬。
　　“咕...”周围的那些黑色精.子们不禁后退了几步，冷汗淋漓地看着琴里。
　　要知道，就连一兆数量合体而成的多细胞精.子都没有办法和琴里对抗，它们这些细小孱弱的分裂个体就更加不用异想天开了。
　　逃跑？求饶？
　　看她的模样，也不像是那种傻不拉几的圣母蠢货啊。黑色精.子们暗暗着急。
　　但很快的，事情便迎来的转机。
　　“喂，小鬼。快点徒手投降吧！”背后传来了黑色精.子有些嚣张的呼喊声，让琴里有些皱眉地转身望去。
　　可在看见了黑色精.子手中提着的东西之后，少女眼睛微微睁大。
　　那并非是黑色精.子突然掏出了什么恐怖的秘密武器之类的东西，而是紧紧地抓着一个人。
　　是一名昏厥过去的小孩。
　　“哈哈哈~~人质，人质~提早抓到了一个人质的我真是太聪明了！”
　　那头提着孩子的黑色精.子手舞足蹈地哈哈大笑起来，同时还将小孩子给挡在自己的胸前，相当嘚瑟地嚷嚷道：
　　“怎么样啊，你还敢对我动手吗？在你出手之前我就会杀了她哦~”
　　“......”
　　琴里摩挲着炽热的斧柄，面色变得越发冷酷与冰冷。
　　。
　　。
　　刀片加更（237/254）
　　?(??????‵?)


第705章 冲击（第五更）
　　“你觉得依靠这样一个人质就能够逃得了吗？”
　　琴里冷声之余，周身的气势变得越发低沉，明明依旧缠绕着恐怖明亮的火焰，却散发着足以冻彻灵魂的寒意，满头发丝更像是无风自动般扭曲舞动着。
　　愤怒。
　　这是少女已经许久没有感受到的情绪波动。
　　自从掌握了升华模式以来，琴里几乎是从未有过这股明显的愤怒情绪产生过。无论任何事情都显得非常淡然和平静，就算是偶尔会有说有笑的，但那有时候仅仅只是外在的情感流露罢了。内心之中的颤动却是鲜少有之。
　　说不定在逐渐升格为神位之时，本就有些淡薄的人性和情绪也随之缓缓消逝。如同高高在上的神明一样，在不经意间舍去掉了那些不必要存在的多余情感。
　　掌控天地伟力、扭转生死乾坤。
　　这是只属于神的高位领域，只有象征着规则化身的神祇才能够做到绝对的公正与平衡。这一直以来都是琴里所在脑海当中所猜想的形式。
　　但是此刻的少女，却稍稍有了些许的明悟。
　　生气？愤怒？
　　这些都不是虚假的，自己能够深刻感受到灵魂所传出的悸动和呐喊。
　　是的，自己的灵魂和思维终究还只是一个凡人。
　　就算从一开始就拥有了超越凡人的肉体、体内潜藏着好似天地孕育而出的灵结晶，背负着精灵的身份。可究其根本，自己终究只是一介凡人。
　　会哭会笑、会生气会哀愁。
　　就算是因为进入到神明领域而变得情感淡薄，可这份本质依旧还在自己的灵魂深处。
　　自己并不适合那种宛若规则秩序般的神明之路，也不会堕入到只因自己的欲望而行动的魔性存在之中。
　　少女越发的清楚，自己想要去做些什么。
　　至于现在唯一的想法，就是去干掉眼前的这个恶意的存在。
　　用人质来作为挡箭牌？
　　天真。
　　那种普普通通的分裂个体怎么可能跟得上自己的速度，只需要不到一秒钟的时间，自己就能够将其完全斩灭，同时救下那个遭受俘虏的孩子！
　　说到...做到！！
　　那头抓着孩子的黑色精.子原本还想要说些什么的样子，可等它刚刚张开了嘴巴，就连一个音节都还未吐露而出的刹那之间。
　　“一刀罗刹！”
　　琴里低吟一声，悄然间踏入到了神速的领域。如同落入凡尘的谪仙，飘飘然地足尖轻点，举止淡雅好似静水明月一般。
　　待得衣裙缓缓飘落而下，琴里面色平静地挥出战斧，好似一轮清冷的明月划破长空。一切的举动都好似浑然天成一般，优雅的恍若梦幻泡影。
　　“呼...”
　　少女素手一转，将战斧旋转着背负到身后，玉臂伸出，将半空中的小女孩给揽进怀中。
　　随即，时间开始流动。
　　噗嗤——！
　　“呃！？”黑色精.子视线顿时腾飞翻转，一下子就看见了蓝天白云，鲜血随之染红了它的目光。意识还来不及反应，便彻底的陷入了黑暗之中。
　　看着地上的尸体，琴里的眼眸之中只有一片平静。
　　对于这种敌人，少女从来不会有任何的怜悯和犹豫。这份生杀大权，早在对方将獠牙展现而出的时候，自己便已经将其夺回到自己的手中。
　　“嗯？”
　　但是很快的，琴里仿佛是感应到了什么一样，立刻抬头望去。
　　不远处的那些黑色精.子们不知何时聚集在了一起，并且开始了融合的举措。
　　若是寻常的融化，琴里是绝对不会有这种有些诧异反应的。但眼前所出现的异变，却稍微有些出乎了少女的意料。
　　好似群魔乱舞一般，无数的面容、无数的表情在它那好似史莱姆一般融化扭曲交缠在一起的身体之中不断的浮现又消失，就好像是有无数的生命在其中诞生而出却又最终毁灭陨落。
　　一声声尖啸与怒号之声在肉块之中响起，宛若地狱之中不甘的冤魂那般摄人心魄。
　　一瞬间，注视着这种异变的琴里好像明白了什么。
　　一个崭新生命的诞生同样要伴随着无数生命的逝去、正如黑色精.子的怪人名讳所示...这其中蕴含的数兆生命个体在自相残杀之中相继死去。
　　同时，将会有一个崭新的生命体，踏着这些旧细胞个体堆积而出的累累尸骨，诞生而出。
　　在这一刻，名为黑色精.子的怪人彻底的消失在了这个世界之上，取而代之的则是眼前的这头怪人。
　　“我叫黄金精.子，能杀你的怪人。”
　　沉闷如钟般的声音从它的口中传出。恐怖的气息开始在它的体表浮现而出。
　　自称为黄金精.子的怪人站起身来，活动了一下崭新的身体，响起一声声炒豆般的脆响。随即将目光锁定在了琴里的身上，语气轻佻地说道：
　　“准备好死亡了吗？”
　　“先办到这种事情，再说这些大话吧。”琴里不由得轻笑两声，但在笑声之中却是充满了彻骨的寒意。
　　从外观上来看，黄金精.子比起黑色精.子并没有什么太大的变化，虽说体格变得宛若健美先生一般相当的匀称，可比起之前用一兆个个体融合而成的多细胞精.子来说却变得瘦弱了不少。
　　但琴里并不会因为外观上的因素就小觑这个怪人。
　　比起之前，确实是翻天覆地般的强化。
　　那股足以令她都为之惊讶的气息，更能够证明了这头怪人在实力上的巨大提升。
　　想必...就算在手段尽出的状态之下，自己也需要和它好好大战一场才能够分出胜与负的吧？
　　想到这里，琴里失笑般的摇了摇头，随即将臂弯之中昏迷不醒的小女孩轻柔地放到了地上，并且用心意之力将其包裹起来。接下去就算是遭受到恐怖的冲击，这份壁障也足以为她挡下所有的灾难。
　　少女站起身来，微风抚动着她细长的发丝，看向怪人的赤红眸子当中却映照着玄奥的流光。
　　面对这种对手，无需留情。
　　正是抱着这个想法，少女才会以现在这种态度和心情站在这里。
　　不是和龙卷那时候为了打破僵持局面的切磋交流、也不是和波罗斯那时挥洒热血的尽情一战。
　　现在双方的立场截然不同，乃是生死的大敌。
　　“有时候，自信可不是一件好事，反而会要了你的命。”
　　一人一怪遥遥注视着对方，没有任何多言多语的念头。
　　——只有将对方彻底击溃的冲动！
　　“一刀罗刹！”
　　“吼哦哦哦哦哦！”
　　两声爆喝骤然响起。
　　下一刻，震碎天地的冲击朝着四面八方席卷而去！
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（238/254）
　　每到这个月的最后一刻，我总是要说这句话啊....咳咳，8月份我更新了37W字。希望大家也能够在新的一个月份之中将刀片投给我哟~~
　　惯例的累计100刀片加更一章~
　　?(?????)


第706章 清除
　　黄金精.子确实很强。
　　这一点，在琴里与它交手的一瞬间就已经切身体会到了。
　　那堪称恐怖的身体机能已然到达了第六域的程度，一拳一脚都携带着足以震天动地的恐怖力量。明明只是看似不经意间的小小举动，就能够直接四周的大气给直接撕碎剿灭。
　　但是，还不够，远远不够！
　　琴里眸光一闪，化拳为掌一挥而出，直接化作一道血色流光瞬间穿透了黄金精.子的手臂，如同吞食天地的凶兽一般，在其骇然的目光之中再一拳捣碎了它的身体！
　　轰——！
　　无与伦比的拳风从它的背后激荡而出，将前方的所有废墟尘土全部卷起倒飞而出。
　　待得烟尘渐落之后，黄金精.子才愣愣地看着自己破碎的胸口，不可置信地喃喃出声：
　　“这...怎么...可能？”
　　融合了剩下十兆数量的个体，简直就是进化提升到了一个难以想象的巅峰境界之中，就连生物的本质都已经发生了改变。按理来说...这个星球之中不可能再会有比起自己更为强横的生命体存在了！
　　就在意识被泯灭消失，又因为生命的诞生而重新获得之时，它自己就能够感受到那股足以开天辟地般的力量。只要它想...甚至能够依靠着这副身躯将这颗星球上的所有生命体全部都残杀殆尽，不费吹灰之力。
　　可是...
　　它这副引以为豪的身体竟然被如此干净利落的一拳轰碎了。
　　不，应该说在此之前，它所有的攻势全部都被琴里一一化解，且都是以正面直接挡下。这已经让黄金精.子大为惊愕。
　　“你怎么可能...”
　　“确实，你还挺强的。”
　　琴里收回了拳头，语气淡漠地说道：“但是...你终究只是刚刚诞生不久罢了。”
　　就算拥有再怎么强的肉体素质，可它终究没有什么深刻的战斗经验。它只是一味的遵循着潜意识之中的破坏欲望，胡乱的挥舞着自己的拳头和双腿，愣头愣脑的爆发着自己的全力。若是面对比它要弱的家伙，的确能够在一瞬间将对方给揍成飞灰。
　　可惜的是，它碰上的却是琴里。
　　无论是在身体机能上，还是战斗技巧上，少女都不会落入到下风之中，一瞬间的爆发力也远远在它之上。这场战斗的胜与负早在刚一开始的时候就已经注定。
　　两人之间的战斗余波徐徐落下，显露出了天灾席卷过后的恐怖场景。
　　而此刻，唯有一位少女仍旧屹立在焦土之上，面色清冷依旧。
　　“......”
　　看着黄金精.子逐渐溃散的身体，少女没有任何情感的流露。
　　因为愤怒已经得到了抒发，情感得到了释放。在这一刻，眼前的这头怪人已经不再值得琴里大动肝火了。
　　它已是将死之身。
　　“下辈子别再去当什么怪人了。”轻飘飘地留下这样一句话之后，琴里便干脆地转身离去，不再留下一丝一毫的眼神与注视。
　　黄金精.子伸了伸手，似乎还想要说些什么，但下一刻它的身体便彻底的瓦解四散，随着炽热的火焰燃起泯灭无踪。
　　黄金精.子，败亡！
　　————
　　“怎么可能！？”
　　赛克斯和流浪帝两位拥有着知性的怪人在这一瞬间，都仿佛感受到了什么一样，脸色大变之余更是惊叫出声：“黑色精.子竟然彻底彻底输了！？”
　　那股熟悉的气息已经完全消失在了感知之中，这便足以证明那头近乎不死不灭的怪人被人给击败了！
　　而且还破解掉了它身上的不死之谜！
　　“还是先关心一下你们吧！”
　　尼禄骤然间出现在了流浪帝的身侧，细长的鞋跟狠狠踩踏进地面之中，美丽的少女在这一刻更是爆发出了极为恐怖的速度！
　　“！？”流浪帝很显然是被尼禄突然爆发出来的速度给吓了一跳，连忙挥手准备用能量驱赶走靠近过来的尼禄。
　　再加上拥有能够感知敌意的天然水在，双重保护之下绝对不可能有人能够随意地靠近它们...
　　“这...！”
　　可是接下来的一幕，却是让流浪帝惊愕地大叫出声。
　　天然水确实是感应到了尼禄身上散发而出的浓厚敌意，身形变得越发庞大之余，还从身体中激射出了三发纤薄无比的高压水刀，若是尼禄不进行躲闪的话，这一击就足以彻底洞穿少女身上的防护和肉体、骨骼！
　　就算转身用手上的武器硬挡，想必也会和之前一样，落得一个剑毁的下场，即便事后能够用魔力进行修复，也是需要些许的时间的。
　　但是...
　　“兽之权能。”
　　尼禄低垂着眼眸，仅仅只是做出了好似微风拂柳般的轻柔举动，一旋身，便将天然水的水刀攻击给切成了两半！
　　细碎的水花朝着四面八方激射而出，宛若无数的机枪扫射一般，将四周的所有一切全部都洞穿。但唯独出现在流浪帝身旁的尼禄却是毫发无伤，仿佛是彻底无视了这种恐怖的攻击一样。
　　正是因为如此，流浪帝才会如此的愕然。
　　她...究竟发生了什么！？为何变化竟然会如此之大！？
　　不管了，先干掉她再说！
　　想到这里，流浪帝也顾不得再有所留手藏拙，立刻抬起双手将能量激发到了极限，密密麻麻的能量球浮现而出，将尼禄彻底的包围在其中，而在流浪帝的身前更是汇集出了宛若城墙一般密不透风的能量壁障，足以挡下所有的攻击！
　　噗嗤——
　　“呃...”才刚刚露出一丝狞笑的流浪帝，突然感觉到了心口一凉，随即便是足以令他惊叫出声的炽热感在身体内部爆发开来！
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　他惊恐无比地看着穿透了能量壁障的大剑正直直地插在自己的胸口处，发出了相当刺耳的吼叫声。
　　怎么可能，怎么可能！？
　　为何这个女人的攻击竟然能够穿透自己的屏障！这种同样由能量构成的武器肯定会在触碰到自己能力的一瞬间就被消融同化掉的！
　　怎么可能还保持着剑形的固体形态？！
　　撕拉——一声宛若撕扯布料般的声响响起，构筑在流浪帝面前的能量屏障顿时被一分为二，缓缓地消散开来。而流浪帝的身体也在这一剑之下被砍成了两半，凄惨地摔落在地，急促的喘息着。
　　他不甘心，极度的不甘心！
　　为什么拥有着近乎无敌之力的自己竟然会死在这里...而且还是死的如此不明不白！
　　为何她会一下子爆发出如此恐怖的力量，为何会一下子视若无物一般穿透自己的屏障！？这些种种的疑问就好像梦魇一般萦绕在他那开始逐渐微弱溃散的思维之中。
　　随后，他便亲眼见证到了这一幕。
　　微风吹散了那些耀眼的能量粒子，同时也将少女那细碎的裙摆给吹拂而起，这本该充满了妖娆美丽气质的少女，此刻的面容上却是布满了某种诡异的神色。眼眸之中更是闪烁着一道道奇妙的光晕，似乎有着某种存在寄宿蕴藏在其中一样。
　　“你不是...本人...”
　　“嘻嘻~你知道的太多了呢~”‘尼禄’捋了捋鬓角的长发，抿嘴浅笑起来。
　　若是真正的尼禄绝不会露出如此知性优雅的笑容表情，进入到战斗之中的她更像是一名坚毅果敢的战士，不会有如此轻浮的神色流露而出。
　　而现在的‘尼禄’浑身上下都流露着一股神秘的气息，让旁人难以捉摸。
　　“好好闭上嘴，然后陷入沉眠吧。”
　　伴随着话音落下的，还有着‘尼禄’无比果断的大剑，直接洞穿了流浪帝的头颅。伴随着火焰的燃起，这名龙级的怪人彻底的宣告阵亡。
　　。
　　。
　　ヽ(￣ω￣〃)ゝ


第707章 协会覆灭？
　　“呼~这场战斗似乎已经快要结束了吧？”
　　‘尼禄’步履矫健地踏上了这具刚刚被解决掉的名为‘牙龈’的怪人尸体，肥胖巨大的身体就好像是一具小山一样。
　　它的能力是能够吞噬一切见到的东西，也必定会导致这种巨大体型的诞生吧？
　　虽然这头怪人在刚才不就被龙卷用念动力给彻底搅碎了内部身体，死的不能再死了。
　　“嗯，接下来就只剩下那两个了。”缓缓漂浮而下的龙卷稍稍松了一口气。
　　她虽然受了点伤势，但是有了尼禄为她分担压力之后也是逐渐压制住了体内的伤势。至少她目前所能够发挥出来的力量已经恢复到了全力的80%左右，应对剩下的这些怪人已经是绰绰有余的事情了。
　　只是...龙卷瞥了一眼笑嘻嘻的尼禄，心中不免有些疑惑。
　　不仅仅是那位被尼禄给一剑秒杀掉的流浪帝在濒死之际察觉到了一丝不对劲，就算是远处与其他怪人颤抖的龙卷也发觉到了尼禄身上的异常。虽然应该不是什么坏的方面上的改变...但是很显然，在刚才短暂的交锋之中，尼禄身上确实是出现了不为人知的变化。
　　发生了什么？
　　之前尼禄确实是念诵出了某种咒语一样的东西，难不成是某种特殊的招数？龙卷对此并不是太清楚，所以也没有妄加多言，而是将目光放在了不远处的敌人身上。
　　天然水和赛克斯。
　　目前龙卷所面对的五头龙级怪人已经被.干掉了三头，就只剩下了这两头怪人还存活着。
　　但是距离它们被消灭也是时间问题了。
　　“可恶...”赛克斯原本脸上的淡然已经彻底消失无踪，取而代之的则是焦躁不安的表情。
　　她筹划了如此长久的时光才汇集搜罗而来的强大怪人们，竟然会在这三个女人的手中被逐一消灭殆尽，简直就是让她恼怒气愤的抓狂无比。更别说在其他怪人阵亡的当下，她的末路似乎也要即将临近了。
　　要知道...她虽然也拥有着人类女性的外表，可内在的本质却已经扭曲成为了怪人。这些英雄是绝对不会放过自己的。赛克斯想得非常清楚明白。
　　“其他的那些怪人为何还不出现？！”
　　她光洁的额头上留下了丝丝冷汗，不住地推着脸上的眼镜，以此来缓解心中的急躁。
　　事实上，这座怪人协会当中自然不仅仅只有这样五头龙级怪人和那十来头鬼级怪人，若是只有这种数量的怪人又何以称作为协会呢？
　　在外潜伏着的、在协会内部呆着的怪人加起来起码也有百来头，其中龙级怪人有二十来位，鬼级怪人八十多位。前来迎战琴里等人的，不过是其中实力最为克制龙卷她们的特殊组合罢了。
　　可是现在...按理来说也该陆陆续续赶回来了啊，为何到现在都还没有出现踪影！？
　　赛克斯瞥了一眼身旁扭动着身体的天然水，愤恨的咬紧了牙关。
　　虽然天然水这种性质的怪人算是相当难以击败的异种，只要还怀有敌意这类负面情感，它就会不断的膨胀变大、力量也会随之上涨。但是仅仅它一头怪人，应该是无法面对眼前这三个敌人的！
　　尤其是她！
　　击败了黑色精.子之后，近乎是毫发无伤的琴里，更是让赛克斯心头震颤不已。
　　这是怪物吧！？
　　“现在就剩下这两头怪人了吗？”琴里抱着无辜便卷入其中的小女孩，缓缓来到了龙卷和尼禄的身旁。
　　“嗯，干掉她们之后，这个所谓的怪人协会也就名存实亡了。”
　　龙卷说完，便直接伸出手。念动力瞬间扩散而出！
　　“唔！”
　　同为超能力者的赛克斯顿时感到了一股恐怖的压力扑面而来，鲜血顿时从她的口腔之中喷涌而出。
　　这并非是她的超能力变弱了，也并非是龙卷变强了。
　　之前她之所以能够将龙卷给拖住，纯粹就是因为有其他的龙级怪人在不断的给她创造接二连三到的绝佳机会，让她能够轻而易举的突破龙卷临时构筑起来的防护壁障。可现在...几乎就是直面龙卷超能力的她，根本就没有办法抵挡一二！
　　“噗——！”赛克斯颤抖着双手挡在身前，拼命的压榨着自己的精神力构筑出防护。却在龙卷的念动力风暴之中好似一页摇摇欲坠的扁舟一样，随时都有可能陨落消亡。
　　而那头名为天然水的怪人则是被风暴给不断的消磨着，史莱姆般的身体开始四散分解，渐渐开始露出了它脆弱的本体。就算它想要拼死反击，可无往不利的水刀却是在龙卷的念动力之下直接被挥手荡开。
　　在这种一对二的情况下，单凭龙卷一人就能够碾压这两个龙级怪人。
　　若非这还有一个同样拥有着超能力的怪人在其中的话，就算是独自一人面对五头龙级怪人，想必龙卷也不会太过于艰难的吧？
　　黑色精.子对于龙卷来说也不会是什么太难解决的对手，只有合体而成的黄金精.子可能会给龙卷带来一些冲击。但只要龙卷能够小心谨慎的进行战斗，还是可以逐渐耗死对面这些怪人的。
　　“......”
　　但是在干掉了天然水之后，龙卷却散掉了念动力风暴。让在其中苦苦支撑的赛克斯长出一口气，无比虚弱的摔倒在血泊之中。虽然看起来相当凄惨，但若是仔细检查的话就能够发现，这个家伙还并不会因此死掉。
　　“不干掉她吗？”琴里歪了歪头。
　　“...她是我妹妹以前的朋友，是否要进行制裁...还是让她来评判吧。”
　　龙卷说到这里，也不禁露出了一丝苦笑。
　　过去时候的她可绝对不会如此心慈手软的，面对这些怪人她必定会立刻将其捏死，从来不会去过问这些烦人的琐事。但现在的她...并没有变得那么圣母，仅仅只是想要借此机会和自己的妹妹能够有所交流罢了。
　　“只要你能够制得住她就行。”
　　琴里对此也不会有太大的怨言，龙卷也不是什么小孩子了，自然是有着自己的想法和决断。这头怪人之后究竟会如何处置，还是看她们自己之后的决定吧。
　　“只是...一座偌大的协会只有这么六名怪人稍稍有些奇怪？”
　　看了看四周，琴里有些疑惑地说道。
　　在激战落下帷幕之后，少女才察觉到了四周的古怪之处。按理来说，这么大一个地下基地，其中居住的怪人数量必定会多到吓人，如若不然的话，就凭它们这点数量，怎么会妄加断言能够攻占人类世界呢？
　　就凭之前那头拥有十兆数量个体储备的黑色精.子吗？
　　稍稍有些异想天开了。
　　“不如联系一下英雄协会如何？想必大概是他们有给我们提供了什么协助吧？”一旁的‘尼禄’笑着说道。
　　只是不出声还好，一出声，却是让琴里眉头一皱，有些困惑地盯着尼禄。
　　片刻之后，少女冷声说道：
　　“你是谁？”
　　。
　　。
　　*\(???????)


第708章 莫名消失的存在？
　　‘尼禄’眨了站眼睛，随即露出了一抹俏皮却又不失优雅矜持的笑容。
　　“我...不正是尼禄吗？”
　　“别说谎，尼禄的自称可从来都不是‘我’。”琴里看着气质都发生了巨大变化的‘尼禄’，不禁心头有些恼火。
　　这算什么...被附身？被撺掇了意识？还是说...在刚才那短暂的时间之中被扭曲了人格意识？
　　想到这里，就算是性情淡然的琴里也稍稍有些慌乱与不安起来。
　　刚才究竟发生了什么，少女并不清楚。但是目前唯一清楚的是...眼前这个家伙绝对不可能是尼禄本人。
　　“快点将真相说出来，要不然的话——！”
　　琴里足尖轻点地面，骤然间出现在了尼禄的背后，将战斧横在了她的脖子旁。语气冰冷地低吼道：
　　“我不介意将你给杀掉！”
　　虽然有些对不起尼禄，但若是她被某种存在给撺掇了肉身的话，也只能出此下策了。当然，在回到主神空间之后，少女必定会想尽所有办法去将尼禄给复活，恢复她本来的人格和意识。
　　而这样突如其来的举动也是让龙卷有些吃惊，惊疑不定地看着被琴里给制住的‘尼禄’。
　　之前的不对劲，龙卷仅仅只是将其当做了自己的错觉。可没有想到...就连和尼禄相处了很长一段时间的琴里也会如此的断言。看来...尼禄的身上真的发生了什么异变！
　　难道是怪人在自己等人没有察觉的一刹那，夺走了尼禄的身体！？
　　要知道怪人群体之中的能力千奇百怪，其中也不乏能够篡夺他人肉身操控权的怪人存在。就比如之前给英雄协会下达宣战布告的怪人，就是拥有着操控肉身的能力。将一名协会的工作人员给杀死之后，钻入到了他的身体内部，将其当做了自己的第二具身体进行操控和使用。
　　这个猜想浮现而出，龙卷的脸色也变得有些难看起来。
　　尼禄虽然和她相处的时间并不太久，但终究也是并肩作战的好战友，双方之间的相处也相当的不错，算是她难得的一位好朋友。可是没有想到会在大意之下发生这种事情...
　　大概是察觉到了背后琴里以及身前龙卷两人的敌意，‘尼禄’有些惊讶之余，也是苦笑着摆了摆手，连忙解释道：
　　“两位可别误会了，我可不是什么坏人呐。”
　　“...怎么证明？”琴里将手掌抵在了尼禄的背后，只要这个家伙无法说出让自己的信服话语，立刻就让她毙命！
　　敢危害尼禄...简直找死！想要用尼禄的身体去做出什么事情？绝对不会有让她得逞的机会！
　　而龙卷也是将念动力扩散而出，将尼禄给包围了个水泄不通，只要她有一丝一毫的异动，龙卷就会毫不留情地将她给挤压到无法动弹。
　　“唔...怎么证明啊。”
　　‘尼禄’似乎是有些苦恼地叹了一口气。
　　微微转过头来看了面色冰冷的琴里一眼，不知道是该开心还是该无奈似地叹息道：
　　“安心吧，我是不会伤害你的爱人啦。刚才只是因为一点小小的意外，才会让我暂时性的取代尼禄的意识掌控了身体的控制权，过段时间自然就会恢复的。”
　　“暂时性的意外？”
　　琴里有些焦急地说道：“赶紧给我解释清楚！”
　　‘尼禄’似乎是被琴里的这份不同与往常的性情给怔住了。大概也是没有想到，平日里和和气气的琴里竟然也会有如此失态的一面吧？
　　这大概就是爱情的力量？
　　或许也是被自己的想法给逗乐了似得，‘尼禄’毫不在意横在自己脖子上的战斧，宛若优雅的淑女一般轻笑了两声。随即，张开檀口缓缓说道：
　　“我是...！？”
　　然后，尼禄突然睁大了双眼，浑身一抖。
　　这样突如其来的动作也是让琴里微微一惊，低吼警告道：“不要乱动！”
　　“诶？”
　　但是接下来所发生的事情，却是让琴里和龙卷两人都愣在了原地。
　　“奏、奏者，汝怎么...”尼禄转过头来，有些懵逼地看着琴里。
　　说法的语气和方式在不经意之间就发生了改变。
　　尤其是贴靠着尼禄的琴里更是能够感觉到...尼禄身上那股陌生的气息完全消失无踪，转眼间就变回了自己所熟悉的尼禄。
　　“变...回来了？”
　　“诶？变？变什么？”尼禄歪头。
　　这股傻乎乎的气质，肯定是尼禄没错了。
　　“这到底发生了什么？”
　　身为局外人的龙卷大概是此刻最为搞不清楚状况的人吧？
　　怎么一眨眼的功夫，就变成现在这样了？
　　琴里倒是想到了什么一样，似懂非懂地点了点头，随即将战斧收了回来，伸手摸了摸尼禄的脑袋。
　　“你没事真是太好了...”
　　心中的焦躁感也是随之消散，让琴里松了一口气。
　　虽然暂时还不清楚刚才那个篡夺了尼禄肉身的家伙究竟是谁，但是看这架势似乎并没有对自己等人有什么敌意。而且还出手帮助自己这边干掉了一头怪人。
　　刚才是因为尼禄出了事有点昏头，可现在静下心来之后仔细想想，那个神秘存在更像是...一位性情淡雅的女性？
　　到时候回到了主神空间之后，再好好的求助一下主神空间看看吧。说不定能够借此探寻到尼禄身上的什么秘密。
　　“诶...”
　　尼禄挠了挠头发，有点搞不懂琴里这副表情是怎么回事。但她还是相当贴心地没有多说什么，安静地站在原地。之前有什么事情所需说明的话，琴里应该会和她详细的说明一遍的，这也算是爱人身份的某种自觉吧。
　　“算了，先试着联络一下英雄协会方面吧。”
　　回想着之前那个神秘存在所说的话，琴里深吸一口气，将手机拿出拨打了号码。
　　很快的，双方就接通了联络电话。
　　“喂，是五河小姐吗？战况如何？”对面那头似乎对此相当的着急。
　　“怪人协会里的干部基本全部都干掉了。”
　　“呼...那就好，幸好将埃斯蒙特先生他们给派了过去，应该也帮上了大忙吧？”电话那头微微松了一口气，笑着说道。
　　“埃斯蒙特？”
　　但是琴里却蓦然皱起了眉头，心中闪过了一丝不妙。
　　这个人的名字，少女当然还记得。正是这一次的轮回者之中的最强一人之一。之前虽然在和波罗斯的一战之中身受重伤，但是通过了某种恢复治疗道具，很快就又重新恢复了健康，加入到了抵抗怪人的队伍当中。
　　可现在...协会方面却说派遣了他过来！？
　　而且还不止一人？
　　“你们确定给他们提供了正确的地址？我并没有发现埃斯蒙特他们的踪影。”
　　“不、不可能的吧！？刚才埃斯蒙特先生他们还给我们这边发来了信息的！他们说碰上了一个相当古怪的怪人，正要准备开战呢！”
　　“......”
　　琴里挂掉了电话，目光有些凝重。
　　随即，少女立刻散开了精神力感知，如同天罗地网一般笼罩了整座Z市。
　　“有敌人...来了！”
　　。
　　。
　　?(?'ω'?)??


第709章 饿狼？（第四更）
　　砰！
　　一个人影从天而降，重重地摔在了地面之上，溅起了丝丝烟尘。
　　琴里立刻转头望去，可在看清了躺在地上的人之后，不禁咋舌一声。
　　“埃斯蒙特。”
　　是的，现如今躺在众人面前不远处，浑身上下都布满了伤痕的凄惨男人，正是被英雄协会派遣而出前来助战的埃斯蒙特！
　　这位已经半只脚跨进了第六域，堪称武道宗师般的男人，此刻却好似彻底失去了意识一般，昏迷不醒。
　　“这是...”
　　“是怪人干的？”龙卷和尼禄两人瞪大了双眼，对此吃惊不已。
　　虽然两位少女都没有正式和埃斯蒙特有过交手对抗的机会，但这并不妨碍两人对他有一个不俗的评价。至少在当初刚刚见面的对战之中，正是由他和银色獠牙邦古战作一团，场面自然是难分难解。就连之后和波罗斯的战斗，也是坚持到了最后的一人。
　　可谓是全方面的无懈可击，强悍无比。
　　但就是这样一个强大的男人，此时却好像死狗一样躺在地上。实在是让人难以想象究竟是什么怪人才能够将他给折磨到这种程度。
　　琴里默默地看了一眼地上的男人，随即转过头来看向了另一侧。
　　原本空无一物的废墟之上，却突然出现了一个人影。
　　浑身就好像是不满了焦黑的皮肤一样，黑漆漆一片。单从体格上看去，就像是一个正常的人类男性。头发根根竖起纠缠在一起，就好像是两只角一样。
　　人类？怪人？
　　似乎都不是，在这个人的身上没有正常人类该有的气息，也没有怪人那种混乱邪恶的其气息，显得相当驳杂不堪。
　　“你是谁？”琴里语气平稳地发出了一声询问。
　　而这个时候，龙卷和尼禄才后知后觉一般，连忙转身望了过去，在看见了这个神秘男人之后，额头上都不禁留下了一丝冷汗。
　　因为就在刚才那一瞬间，她们什么都没有感知到。
　　就算是身为超能力者的龙卷都没有察觉到任何的异动...这个奇怪的男人究竟是怎么出现在哪里的！？
　　“你问...我是谁？”
　　神秘男人握了握拳，说出了一句让琴里眉头紧皱的话语。
　　“你说...现在的我看起来像什么？”
　　“你这话什么意思？”
　　这种没头没脑的话，根本就搞不懂他究竟想说些什么。
　　琴里将记忆当中所遇见过的所有人都回忆了一遍，好像并没有遇见过眼前这个人。低声地对一旁的龙卷问道：“你对这个人有什么印象吗？”
　　“不，没有。”龙卷轻啧一声。
　　“嘿嘿，两位厉害的英雄已经不记得我了？果然呐...我现在的外表已经发生了很大的变化。”
　　神秘男人似乎是得到了什么信息一样，发出了一声声沉闷的笑声，将双手摆在了自己的面前，细细地端倪着自己的手臂。
　　“真是令人沉醉不已的力量啊...”
　　这语气，听上去就好像是某种病态的怪人一样，让人不禁毛骨悚然起来。
　　但琴里并不在乎这个人究竟是个什么存在，此刻少女只是在意唯一一点。
　　“埃斯蒙特是你打伤的吗？”琴里说着，伸手指了指不远处躺在地上的男人。
　　“哦？你是说那个家伙吗？”
　　神秘男人咧嘴笑了笑，捏紧了自己的拳头，嬉笑出声：“是啊——那家伙就是我干掉的，太弱了。”
　　“不仅仅是那个男人，协会派过来的那些英雄们全部都被我给解决掉了。现在全部都在外头躺着呢。”
　　轻松的语气就好像是在谈论着什么好玩的事情一样。
　　龙卷在听见了这个事情之后，立刻瞪大了眼睛。似乎是想到了什么一样。
　　“难道你就是那个...人类怪人？！”
　　“人类怪人？”一旁的尼禄喃喃着这个名词，好像也有一点印象。
　　实际上，这段时间一直都有和英雄协会进行交流和接触的这两人自然是对这个‘人类怪人’有些印象的。
　　因为在这段时间之中，不仅仅是怪人的出没率开始逐渐升高，给各个城市带来了相当程度的负担以外，还在不为人知的地方离蹦出了一位专门狩猎英雄的人类。
　　他被称作为‘英雄猎人’饿狼。
　　专门去挑战击溃那些有名有姓的强大英雄，并且逐步提升了挑战范围，在一段时间之前他已经击败了好几位A级英雄，引得不少路人们担心受怕不已。可惜的是S级英雄们大多都处于无法作战的状况，不然的话应该会被派遣而出去抓捕那个凶恶的人类，将其抓捕归案。
　　尼禄和龙卷在清理那些怪人的工作途中，也偶尔会从那些协会人员口中听见这起事件的零星消息。这并非是协会想要将这种事情隐瞒起来，而是觉得目前最终重要的事情还是将人类之敌的那些怪人给解决掉，人类就算再凶恶也终究还是人类，只要抓住之后判刑入狱就行了。
　　但是没有想到...
　　“嘿嘿，看样子战栗龙卷和花嫁皇帝似乎对我有些印象啊，还真是荣幸呢。”
　　名为饿狼的男人，阴冷无比的目光却是牢牢地盯着琴里，仿佛是找寻到了自己上好的猎物一样！
　　“当然，还是你...‘炎之霸王’最让我感兴趣。倒是没有想到，原以为只是一个名不见经传的小丫头，竟然还会有这么威风的名头啊！”
　　“这关你什么事呢？”
　　饿狼这诡异的眼神让琴里略感不适，有些厌恶地抚了抚袖子。“既然是你这个家伙袭击了英雄，那也该做好被抓捕入狱的准备了吧？”
　　就算没有出什么人命，但是这个家伙单纯依靠伤害罪之类的罪名叠加起来，少说也要在牢里蹲个十年半载的了。
　　真是鬼迷了心窍。
　　“入狱？”
　　但是饿狼却仿佛是听见了什么好笑的笑话一样，捧腹大笑起来。嘹亮的笑声顿时响彻云霄，宛若狂风一般卷起了阵阵沙尘。让少女们心头响起了警报声。
　　“就凭这个令人作呕的世界，还想要审判我？简直就是天大的笑话！”
　　琴里闻言，冷哼一声，二话不说立刻踏步而出。
　　看样子...已经不需要过多的言语了。
　　少女已经彻底的明白站在自己等人面前的这个男人究竟是什么货色了。
　　“走火入魔的中二病啊...”
　　。
　　。
　　刀片加更（239/257）
　　感谢千世樱的100刀片支持~~
　　ヾ(o′▽`o)ノ


第710章 拳法（第五更）
　　“龙卷，尼禄。你们两个人先将那个小姑娘和受伤的人给带远一点。哦对，还有那头大狗狗，也牵远一点。”
　　琴里摆了摆手之后，便不再理会她们两人的呼喊，将注意力全部都放在了眼前的男人身上。
　　比起琴里来说，饿狼的身高大概有一米八几的样子，少女站在他的面前就好像是没长大的小孩子一样。
　　只是这副冰冷的神情却让四周的空气都为之冻结。
　　“接下来，就是要好好把你这个蠢货给抓捕归案了吧？”
　　“呵，就凭你这种毛都没长齐的小丫头？”
　　饿狼咧了咧嘴，嘲讽般地说道：“之前竟然会被你这种小孩子给打飞，还真是让人觉得耻辱啊。但可惜的是，现在的我已经彻底的脱胎换骨了。”
　　言语之中充满了对于琴里的不屑，以及对于自己强大的肯定和骄傲。
　　“我打飞过你？”
　　但琴里只是在乎这一点，眨了眨眼睛，随即百无聊赖地轻哼了两声。“大概是你什么时候蹦出来丢人现眼，我随手给了你一下吧？我自己都快忘掉了。”
　　这番话虽然以一种可爱清楚的嗓音说着，可其中蕴藏着的口吻却显得相当的揶揄，就仿佛是谈论着什么令人鄙夷的小虫子一样。
　　这样的话顿时让饿狼气急不已，垂挂在身侧的双拳也捏的嘎吱作响起来。
　　与此同时，一股嗜血恐怖的气息开始透体而出，朝着四周荡漾开来。
　　“小鬼，你难道不知道你的嘴很毒吗？”
　　“对什么样的人，说什么样的话。这一直都是我的生活方式。”
　　琴里双眼漠视着身前的这个男人，冷笑一声：
　　“而你，恶心至极。”
　　“死——！！”
　　饿狼双眼一睁，跨步迈前，一拳夹杂着早已经蓄力完毕的气势随之轰出！
　　面对着来势汹汹的拳头，琴里没有丝毫的退却和暂避的念头，而是狞笑着挥拳迎上！
　　嘭——！
　　双拳相撞，气浪顿时翻滚而出！
　　但琴里此刻却难得的脸色一变，有些愕然地发现自己挥出的拳头在力道上突然变得软绵绵起来，甚至大半的力道全部都被牵引到了地下和空气之中！
　　“流水碎岩拳！”
　　仿佛是一股莫名的力量在引动着琴里的身体，瞬间便让少女发力的架势溃散。不知道是否是某种错觉，在这一瞬间，少女甚至看见了一道道宛若山涧溪流般的能量流动在空气之中绽放开来。
　　“旋风斩铁拳！”
　　下一刻，饿狼邪笑着伸出左手，一改刚才那后劲无穷的玄妙拳法，取而代之的则是刚猛无双的凶猛直拳，将全身劲力汇集而来，将拳法的破坏力提升至极限！
　　一拳轰出！
　　“唔...”
　　刚被卸掉了劲力的琴里踉跄了一步，刚抬起头来便看见了一记冲拳朝着自己的额头袭来，连忙错开脚步，险之又险地躲开了这一击。
　　“还没完呐——！！”
　　看着琴里的小脸上露出的一丝错愕之色，饿狼仿佛是感觉到了自己逐渐沸腾起来的热血，兴奋至极的呐喊出声：
　　“接招吧——！！”
　　左手左脚，旋风铁斩拳，拳法刚猛无比，力求用至阳至刚的武力破坏一切。
　　右手右拳，流水碎岩拳，拳法绵柔玄妙，意在用至阴至柔的引导中和万物。
　　两种风格和效果皆为截然不同的武学招式，在这个男人的手中却是完美无瑕的展现而出，并且在呼吸之间淋漓尽致的发挥到了极限！
　　凶猛的好似狂风骤雨，平静的却又好似一滩湖泊。
　　静与动、阴与阳，两股力量在他的手中好似得到了极端的平衡！
　　面对这番攻势，就算是琴里也是在这一刻陷入到了被动之中，有些吃力地应对着这个男人的攻击。
　　仿佛是被捕捉到了所有的进攻路数一般，自己的攻击全部都被抵挡而下，将力道卸了个一干二净，并且想尽办法引导着自己的身体窜入到流水碎岩拳编织好的道道陷阱之中，相当难缠！
　　而想要防守之际，那劲力十足的旋风铁斩拳又足以强硬地破开少女的防护，接连不同好似无处不在的狂风一般侵袭着琴里全身各处！
　　嘭——！
　　琴里横臂挡在胸前，强行挡下了一记冲拳。娇小的身子不可遏制地被一拳击出，双脚在地面上犁开了两道长达百米的沟壑才勉强停滞下来。
　　呲呲...
　　甩了甩有些发麻的左手，琴里轻轻地吐出一口浊气。
　　这是少女时隔许久之后，再一次面对上了这种擅长这武学招数的敌人。而且比起自己过去所面对的那些敌人来说，更为精妙通玄！
　　这每一招每一式都并非是那种空有架势的假把式，而是充满了锻炼修行至极限的高深技巧！
　　阴阳两式的融合更是让人有些迎接不暇，就算是身为敌人的琴里也不免为这种妙到毫巅的技艺赞叹不已。
　　这可不是一朝一夕所能够修炼出来的粗浅东西，而很有可能一个人穷尽一生才能够将其中一招臻至化境的秘传奥义！
　　而这名为饿狼的男人却通晓着风格和内在本质截然不同的招数，将阴阳两极融汇在自身之中，实乃惊世骇俗的创举！
　　“怎么了？所谓的炎之霸王...已经不行了吗？”
　　将琴里击飞的饿狼大笑一声，如履平地一般缓缓走来。歪着脑袋，语气轻佻地说道：“要是你输了，我就去把刚刚跑掉的那三个女的给一个个杀掉。”
　　琴里并没有理会他这种浅显的激将法，而是一边重整着自己的态势，一边询问出声：
　　“拥有着这种高深武学的你...为什么会变成现在这幅德行？”
　　这两招拳法之中可谓是精心雕琢过千百万次，汇集了他人近乎所有的心血。如此沉醉于武学之人，为何会是如此恶劣之人？
　　还是说...因为习武而走火入魔了？
　　“我现在的这副德行？”
　　重新来到琴里面前的饿狼语气也变得低沉下来。
　　“知道为何我会是所谓的‘英雄猎人’吗？”
　　“......”琴里站直了身体，目光悠悠地注视着饿狼，眸子之中平静地好似一汪清泉。
　　对于少女毫不理会自己的举动，饿狼也不甚在意。反而是有些夸张地张开双臂，朗声道：
　　“因为我对于现在这个伪善的世界很不满，这份令人作呕的伪善竟会如此的庞大，更是让人深感绝望！”
　　“英雄？哈哈哈——恶心，真是恶心！这种称呼说出去，这些人都不会感觉到羞耻吗！？可惜啊...这个病态的社会根本就不会在乎这一点，他们仅仅只是想要苟活于世，谁能够救他们都一样！”
　　“所以我选择击溃英雄协会，用最为暴力直接的方式来撕碎这份笼罩在全世界的恶心的伪善！”
　　“而你！”
　　饿狼话锋一转，伸手指向了琴里。“就是目前英雄协会...不，是整个世界之中最强的英雄，击败了堪称最强的怪人，拯救了全世界的神秘英雄！”
　　“既然如此之强的话...那就由我来将你击溃！”
　　话音落下，饿狼摆开了起手式，狞笑开始展露而出。
　　因为...他便是英雄的反面——怪人！
　　击败英雄，破坏一切，颠覆整个社会的观念、践踏整个世界的尊严——这便是邪恶执行！
　　“这可是你自己说的哦~”
　　但是，琴里并没有丝毫的动摇，反而露出了一抹恬淡的美丽笑容。
　　随即，在饿狼有些惊讶的目光之中，同样拉开了拳脚架势，做出了和饿狼一模一样的起手式。
　　“流水碎岩拳和旋风斩铁拳啊——我还蛮感兴趣的。”
　　。
　　。
　　刀片加更（240/257）
　　(｀?ω?′)ゞ


第711章 交牙龙杀拳
　　“你...”
　　大概就连饿狼也没有想到，琴里竟然在谈笑之间，突然摆出了自己所熟悉的架势吧？
　　流水碎岩拳，这是S级英雄第三位银色獠牙邦古所代代相传下来的武学，只有门下弟子才能够习得这一精妙招数。而旋风斩铁拳也同样如此，精通这拳法的人正是邦古的哥哥，这两人本就是兄弟，却在不同的观念之下去修习了截然不同风格，自成一派。
　　但若仅仅只是从那两个老人身上修习过这两种截然不同的拳法，却也万万不可能摆出这种架势的。
　　因为这个架势...乃是饿狼自创！
　　左手左脚流水碎岩拳，右手右脚是旋风斩铁拳，两股不同性质的拳法招数集于一身，阴阳调和达到了某一处平衡稳定。通过一次次的濒死战斗来激发自己的潜能，通过战斗时的本能无意识地将这两种拳法在同一时刻施展而出！
　　其名为连携奥义·交牙龙杀拳！
　　就算是邦古和他的哥哥亲至，也绝无可能单独一人使用出交牙龙杀拳，必定是需要两人各自去使用自己的绝学，在兄弟的默契配合之下才有可能达到这一境界之中。
　　但饿狼正是依靠着埃斯蒙特等人的外部强大压力，来进行接连不断的拼命战斗，压榨自己的潜能，突破自己的极限。终于将两极招数融会贯通施展而出，可谓是稀世的天才！
　　但是...琴里却用最为简单直接的方法，直接学会了饿狼所创造的拳法。
　　“虽然有些困难，但好歹也是摸索了一个大概。”
　　衣裙飘飘的琴里，俏脸之上笑容变得飒然英气，一股武者的浑圆气势开始显露而出。这让饿狼不禁有些讶然。
　　他真的没有意料到...琴里这个从外表上看起来只是一个依靠着蛮力依靠着天赋进行战斗的小女孩，竟然能够无师自通的将自己的奥义给大大方方的偷学了过去！
　　最为重要的是..她仅仅只是看了一两眼，和自己交手了几个回合罢了！
　　“没想到炎之霸王竟然还拥有着如此恐怖的武学天赋啊。”
　　饿狼沉下了心神，咧开一抹残酷的笑容。
　　“真是越来越想要将你给击溃了！”
　　“不妨试试~”琴里袖手一翻，颇有些挑衅意味地勾了勾手。
　　“让我来试试，究竟是你的拳法厉害，还是我的拳法更胜一筹。”
　　用刚刚学会的尚且不成熟的粗糙拳法去对抗拳法的创造者，这本就是一个无稽之谈。就算是其他人听见了也只会将其当做是一个玩笑话罢了。而身为被挑战者的饿狼更是嘴角一抽，心中的怒火不由得上涨了些许。
　　要知道...现在的状况可是身为恶人的他去击溃这个英雄，而不是英雄在戏弄恶人！
　　想要用我的拳法来击败我！？
　　简直就是痴心妄想！
　　想到这里，饿狼低吼一声，将浑身重心沉下，浑身劲力开始激荡而出，而经过了千锤百炼屡屡突破的强悍肉身，在这一刻更是宛若心跳一般剧烈的震颤起来！
　　就是这份感觉，正是这份颤动！
　　在濒死的那一刻，饿狼就是依照着自己心中的执念一次次的站起来，就好像是打破了自己身为人类的极限一样，全身上下都得到了进化和提升。
　　仅凭他现在的肉身强度想必也是这个世界之中最强一列！
　　再配合上他从生死之中提炼而出的极致拳法，就算是多么强大的英雄都可以在瞬息之间狠狠击败！
　　“受死吧！”
　　饿狼脚步一踏，身形陡然间模糊消失。比起那些纯粹依靠着蛮力来进行移动的怪人和英雄们来说，拥有着更强实力的饿狼行进之间却轻若鸿毛一般，踏雪无声，没有溅起任何多余的涟漪。
　　这是流水碎岩拳流派之中最为重要的一点，劲力浑圆无缺，气息绵长有力。这其中的神髓便是将外放的劲力容纳于身，收敛任何多余的力气，在最为轻巧的举动之中，反馈出最为凶猛的攻势！
　　所以，即便饿狼的行动看上去没有任何的冲击，可这份速度却是让人无法小觑！
　　不...应该说在目前这个世界上，根本就没有几个人能够观测的到这份恐怖的速度！
　　嘭！——饿狼挥出的拳头却被牢牢地挡了下来。
　　可惜的是，他碰上的却是琴里。
　　“多谢演示了。”琴里嘴角一挑，随即脚踏大地，腰背一挺，握住饿狼拳头的右手好似立地通天的炮拳一般，直直地朝着天空狠狠一震！
　　“唔！？”
　　原本想要以流水碎岩拳的化力技巧荡开冲击的饿狼，愕然地发现，琴里竟同样使出了流水碎岩的精髓奥义，中和掉了他的力道！在冲击之下，他只能被动地被琴里给架开拳势，右手不可遏制地高高抬起。
　　“交牙龙杀拳！”
　　琴里立刻抓住了这个好机会，娇喝一声双手齐齐挥出，一阴一阳，一强一弱，在这一刻彻底交汇贯通，如同螺旋交织的无限回廊一般，旋转着轰击而出！
　　“喝——！”
　　“噗！”
　　来不及反应的饿狼胸口正中一招，两股独特的劲力交缠编织，破开了他护体的气劲，同时也以暴力轰开了他的肉体！
　　下一刻，饿狼便如同流星一般倒飞而出，狠狠地贯入大地之中，犁开了一道深邃的沟壑。
　　“呼——”
　　而挥出奥义拳法的琴里，则是气定神闲地小声呼吸着，调整着自己身体的平衡和状态。
　　这两股截然不同的拳法同时施展而出，对于身体的负担还是蛮大的，而且第一次的使用，对于刚刚初窥门径的少女来说也有些勉强。
　　身体两边的感觉变得有些不太协调，一轻一重，一缓一急，让骨骼和肌肉都承受了些许负担。
　　但是随着几次的呼吸之后，这股不协调的震荡便很快就消退无踪。
　　琴里握了握双拳，随即暗暗点头。
　　已经能够渐渐适应这种拳法的路数了，只要之后再稍加练习的话，甚至可以做到触类旁通。
　　“该死...”
　　而就在琴里缓解着拳法所带来的后遗症之时，躺在沟壑之中的饿狼正仰望着万里无云的天空。
　　他将双手举到自己的面前，目光却显得无比平静。
　　刚才那一瞬之间的博弈交手，他非常干净利落的失败了。就算这其中有着出其不意的因素在，可他依旧是被刚刚接触到了高深拳法的琴里给狠狠摆了一道。若非此刻的身躯已然进化到了难以想象的地步，单纯的这一击大概就足以将他的身体给彻底震碎掉的吧？
　　到那个时候，就算他的执念再怎么强大，也只会在意识停留一小会儿之后死去。
　　“真是厉害的英雄啊...那个红毛小鬼...”
　　从沟壑当中缓缓站起身来，饿狼目光阴冷地凝视着远处的琴里。
　　而他胸口上的凹陷也开始迅速的修复还原，不仅仅如此，他全身上下都变得越发漆黑和凝实，仿佛是穿上了一层黑色甲胄一般。
　　宛若深渊般的气息从他的身上散发而出。
　　他在受挫的瞬间便将其跨越而过，并且以此来让自身更进了一步！
　　“临门一脚，真是来得太及时了——”
　　。
　　。
　　(┌?ω?)┌?


第712章 桎梏，突破？
　　“还在进化吗？”
　　远远看着饿狼身上所发生的细微变化，琴里俏脸上的神色也变得有些凝重起来。
　　原本他身上那股无比混乱驳杂的气息消失无踪，取而代之的则是一股相当纯粹恐怖的气息。而这股气息的正体便是——怪人！
　　“处于在人类变化成为怪人的中间态之中？”
　　对于这个男人身上的诡异之处，琴里并没有深究下去的想法，少女仅仅只是想要击败他，仅此而已。而饿狼本人却似乎还有着其他的目的和想法。
　　“啊——这股美妙的力量，现在的我已经真正成为了怪人吗？”
　　他似乎是陶醉于再一次提升的力量之中，捂着自己的脸，发出了一声声不可遏制地冷笑。
　　随即，饿狼重新抬起头来，斜视着不远处的琴里。
　　一句话都没有说出，他的身形便骤然间模糊消失。
　　“嗯！？”
　　可是，这一次琴里却不禁睁大了双眸。
　　因为饿狼并非和之前一样使用了流水碎岩拳流派的步伐来消去自己行动的声响动静，而是一种琴里闻所未闻的技巧！
　　而且速度异常之快，难以预料他的走向！
　　明明看上去是朝着自己正面冲刺而来，可在琴里的眼中却好似分化出了一道道的幻影，从四面八方攻杀而来！
　　难辨真伪！每一道幻影都如同真人一般夹杂着厚重的杀意和敌意！
　　既然这样的话...琴里目光一凝，双手一收，抬起纤细秀气的右腿，朝着地面狠狠一踏！
　　轰——！
　　大地在这一击之下直接彻底的崩塌破碎，密密麻麻的漆黑沟壑裂纹朝着四周辐射开来，无数的烟尘同时冲天而起！
　　荡开的气浪更像是一道坚实的壁障一般，朝着四周扩散开来，掠过了饿狼的身体。
　　“找到了！”
　　琴里眸光一闪，浑身的火光隐而不发汇集于身体之中。将其作为推进力，瞬间暴冲而出！
　　阴阳两极，交牙龙杀！
　　少女双手收腰入腹，可怕的攻势欲势待发！
　　一旦捕捉到饿狼的踪迹，那么少女将会毫不犹豫地爆发出最为恐怖的致死攻击！
　　但是这一次，饿狼却是不避不闪，已经被一层黑色角质所覆盖的脸庞上也无法看清楚他此刻的表情。
　　就好像是慢镜头一样，他缓缓地抬起了双手，迎向了琴里的方向。
　　仅仅只是这样简简单单的动作，却在不经意间散发出了丝丝异样气息，让琴里眉头一皱，立刻激荡起体内的灵力，扩散着全身各处！
　　“一刀修罗·炎！”
　　原本展开一刀修罗会爆发而出的恐怖火焰，这一次却并没有如此的大张旗鼓。而是平和的好似烛火一般在体表上轻轻摇曳着，让神威灵装变得更为的明亮耀眼。
　　借由流水碎岩拳的风格和特性，少女将体内一股脑爆发而出的灵力调节中和，维持在了一个稳定的状态之中。基本消除掉了屡次展开一刀修罗所带来的身体负荷和精神负荷。
　　可这个时候的琴里却无法开心的起来。
　　因为她同时挥出的拳头，全部都被饿狼给挡了下来！
　　风格截然不同的两种拳法在少女的娇喝之中施展而出，并且比起之前使用的更为精湛熟练，拳法变得更为凌厉多变！
　　但是饿狼却好似是发生了某种巨大的变化一般，面对交牙龙杀拳的合击岿然不动，抬起双手，在瞬息之间便化解掉了琴里所有的攻势。
　　“这...”
　　琴里的一声惊呼落入到了饿狼的耳中。
　　而此刻的饿狼全部的心神都变得飘忽不定，好似进入到了某种玄妙通神般的境界之中。
　　正如同琴里在过去常常会想到的...这种从别人那里偷学而来而来的技巧和拳法真正适合自己吗？
　　这些汇集了不同人一生的思索和改良，象征着他们自己的人身和道路。和自己截然不同。
　　就算能够依靠着堪称恐怖的学习能力，在战斗之中将其学会，可那些招数依旧是别人的，而不是自己的。
　　不是流水碎岩拳，不是斩风斩铁拳。
　　不是暴心解放拳，不是虎牙裂真拳。
　　不是炎舞弹道拳，不是空虚深渊拳。
　　不是湖割冰河拳，不是愚道山脉拳。
　　不是八尺鸟极拳，不是压迫面杀拳。
　　不是空鬼未毒拳，不是引弧隆盛拳。
　　而是通过自己不断战斗的人生便编织而出的拳法，自己的拳法！
　　身为灾害等级为‘神’的怪人，就算是那些高高在上的神祇也要将其破坏击杀！
　　拳法名为——
　　“怪害神杀拳！”
　　噗嗤——！
　　琴里愕然地倒飞而出，滚热的鲜血在半空中划出一道道凄美艳丽的轨迹。
　　轰——少女娇小的身体猛烈地砸进了地面之中，大地似乎都被整片分成了两半，朝着两侧轰隆隆地分离开来。
　　“咳...”
　　挂在岩壁上的少女，此刻难得显得有些狼狈。原本红润的俏脸变得苍白，正不断地喘息着。
　　攻势被强硬的打断，双手被反震到有些发麻。同时在琴里都难以反映过来的神速之中，不小心挨了一拳。一股未知的力量直接震碎掉了琴里身上的神威灵装，直接轰击在了柔软的小腹之上，造成了颇为严重的伤势。
　　“还挺疼的...”
　　琴里捂住了正涓涓流着鲜血的小腹，不由得叹息一声。
　　饿狼突然施展而出的拳法实在是太过于稀奇古怪，避开了所有的感知和视觉，打了她一个措手不及。至少在刚才那短暂一瞬之间，少女还没有察觉到那套拳术之中的神髓奥义，难以在短时间之内学会并找寻出应对的方法。
　　但...也并非是无法以技巧抗衡。
　　饿狼的那套拳术想必是他真正自创的招数，融汇了他的精神和意志构筑而成。并不意味着那套拳法究竟会有多么的精妙通神，而是纯粹适合着那个男人的战斗方式罢了。
　　他参考了百家的不同拳法，并且吸纳了个中的精粹，以此为蓝本才会最终在战斗之中施展出全新的招数。
　　那么...自己也同样可以做到！
　　好似福至心灵一般，琴里并没有因为这种伤痛而有些退缩或是不安，而是心灵变得一片空灵宁静，心中所有杂念似乎都在挨了这一拳之后随之消散。
　　玄之又玄的桎梏似乎也在这一刻彻底崩碎，困扰少女许久的瓶颈似乎也得到了突破。
　　少女面色舒缓下来，用治愈之炎修复了伤势，翻身一跃跳出了地底。轻飘飘地落回到了地面之上。
　　“还活着吗？”不远处的饿狼低声说道。
　　“拜你所赐，我这一次可是难得起了点兴致，怎么可能这么早就倒下？”
　　琴里深呼吸一口气，双手一震散掉了手臂上的神威灵装，露出了白皙的晶莹肌肤。
　　随即，宛若搭弓射箭一般，拉开了一个看似有些粗犷野蛮的发力架势。
　　左手横拦在身前，右手捏紧拳头收至胸侧，双腿跨步而出，将身形稳扎在大地之上。
　　这样的姿势若是一位体格健壮俊美的成年男性做出的话，想必会显得十分的豪放大气、气宇轩扬，可琴里这样的小女孩摆出，却多出了几分俏皮可爱的气质，就好像是喜欢胡闹的调皮小姑娘一样。
　　“这算什么？”
　　饿狼缓缓走来，冷笑一声。似乎是对于琴里摆出的架势相当不屑。
　　在他看来，依靠着琴里的身体素质若是只用之前的交牙龙杀拳，在全力以赴的状态之下说不定还能够和他一较高下。可现在这种粗浅莽夫没有什么两样的乱七八糟架势，根本就是在自暴自弃！
　　果然只是一个小孩子...被打了一下之后脑子都变得不灵光起来了。
　　“是不是我再多打你两拳，你干脆就连架势都不摆了？再踢你一脚，你就要蹲下来哭着喊妈妈了？”
　　面对饿狼的嘲讽，琴里却只是随意地笑了笑。
　　“别着急，我会把你揍成猪头的。”
　　。
　　。
　　图片:"小伙子说话很危险啊？",位置:"Images/155926-91766.jpg"
　　图片:"谁敢BB",位置:"Images/155937-46780.jpg"
　　?????)?


第713章 看谁不爽就揍谁
　　正如同饿狼所选择的道路一样，不需要一直去依靠着他人的成果来武装自己。
　　要想要成为真正的强者，必定需要让自己的心体技皆到达巅峰才行。
　　琴里拥有着最为接近神祇层次的完美肉体，虽然看似瘦弱娇小，可其中所蕴含的奥秘却是难以想象。就算开山裂石、移山填海都不在话下。
　　内心之中虽有迷茫的时刻，但少女仍旧算是相对的坚定和平和，也能够为了自己内心的冲动而有所行动。不会成为力量之下的傀儡和俘虏，也不会成为冰冷无情的执行者。
　　是一个纯粹的...人。
　　而技巧...则是需要将自己所走过的道路融会贯通，编织出专属于自己的技艺。
　　琴里这一路走来过的道路又是如何？
　　“我最擅长的事情...还是用最为简单直接的暴力嘛！”
　　少女大笑一声，随即双足一踏，身形直接暴冲而出！
　　无需什么繁琐的拳法心得，更不需要那些条条框框的限制和约束。
　　不惧外来的压迫，不畏奸邪的诡计。
　　名为五河琴里的少女，至始至终都是依靠着自己的力量在撕碎密布在前方的所有阴云与恐怖！
　　而这一次，也同样如此！
　　“接招吧！——”
　　“神杀拳！”
　　饿狼也是狞笑一声，挥拳迎上！
　　在他看来，琴里的这种举动就和自暴自弃的胡乱挥拳没有什么两样。在此刻和武道宗师没有什么区别的饿狼判断之中，琴里的这个所谓的拳法和架势简直就和路边打架的混混一样，毫无用处可言。
　　根本就是徒有其表...不，就连外表都是不甚美观，连那些表演性质的花拳绣腿都算不上！
　　无力无力无力！
　　而他依靠着战斗锤炼锻造而出的怪害神杀拳则是毫无死角！无论是在力量的爆发、力量的回收、速度的提升、施展的角度、出招的时机等等因素都被锻炼提升到了极致，足以面对任何不利的情况！
　　此刻的饿狼很有自信，就算是整个英雄协会里的所有英雄一齐朝着自己发动进攻，他都可以在一瞬之间将所有的英雄全部击倒！
　　不留一个！
　　这个世界上再也没有任何一个武学大师胆敢在他面前自称‘大师’！
　　因为他的拳法已然一步通神，足以击溃神祇！
　　嘭！
　　“噗啊！？”
　　小小拳头不知何时，已经印在了他的胸口之中。
　　饿狼身形一歪，直接被这朴实无华的拳头给击飞了出去！
　　轰隆隆隆——
　　在倒飞出了几百米之后，饿狼才依靠着自己的劲力强行停住了身形，从融化的沟壑之中连忙站起身来。
　　看向琴里的目光之中带上了几分惊疑不定。
　　刚才...发生了什么？
　　自己没有看清楚吗？
　　不...不是的，自己看清楚了，那一击直拳速度并不算快，根本就逃不过他的眼睛和感知。
　　但是不应该的，在反应过来之后，自己应该是会直接用神杀拳从正面击溃她的攻势，并且立刻进行反击，用怒涛般的连绵攻势直接将这个小鬼给揍到哭出来为止！
　　可是自己却...没有反应过来！？
　　摸了摸自己的胸口，饿狼有些呆愣地站在了原地。
　　伤口并不深，这说明这一拳虽然将自己给击退，可并没有造成什么严重的伤势，充其量就是挠痒痒一样的感觉。
　　可这一拳所带来的冲击，却是狠狠地砸在了饿狼的心头，让他久久无法回过神来。
　　“这算...什么？”
　　“这就是我五河琴里的拳法啊~”
　　少女有些俏皮地晃荡着纤纤玉指，步履轻柔地走来。在饿狼有些不解的注视之下，泛开一抹小恶魔般的狭促笑容。
　　“名为‘看谁不爽揍谁拳’！”
　　“......”
　　饿狼的面容顿时变得一片阴冷死寂。
　　随即，脸上经脉根根暴起，狂暴的气势在他的身上拔升而起！
　　“敢耍我！？”
　　话音落下的瞬间，饿狼便冲到了琴里的面前，也不再因为琴里的外表年龄而选择留手，毫无拘束地放开了手脚发动了进攻！
　　嘭嘭嘭嘭嘭——
　　拳脚并用，连打连绵不绝！比起雷电之速更为迅捷，比起怒涛更为声势浩大，比起天崩地裂更为恐怖至极！
　　单论这一系列的猛攻，其威力便完全不下于二阶段的波罗斯的拳脚攻击！
　　甚至是依靠着神杀拳所持有的精妙技艺，更具有危险性！就算是武道的宗师，在这一瞬间想必也会被立刻卸掉所有的架势，只能像是毫无反击之力的婴儿一样，承受着无尽的攻击，直到身体碎裂泯灭，被彻底到的击杀而亡。
　　事实本该如此的。
　　但是饿狼却是越打越心惊，有些惊愕地看着在自己的攻击之下躲闪连连的少女。
　　美丽的笑容依旧挂在俏丽上，而娇小的身子更是在毫厘之间不断的腾挪躲闪着，避开了饿狼所有致命的攻击！甚至还游刃有余一般的伸手接连不断地挡下了他那堪称无双的拳头！
　　这怎么可能！？
　　依靠着神杀拳的特性，就算能够在正面抵挡下来，这其中蕴含的道道暗劲也足以破坏掉她内部的身体结构，扩散而出的拳风也足以撕碎她的肉体！
　　但是...这些攻击竟然被滴水不漏的全部化解掉了！？
　　无论饿狼使用出多么大力的攻击，无论从多么刁钻狠毒的角度去发起攻击，甚至在狂怒之下的致死攻击都没有办法给少女造成一丝一毫的伤害。
　　“不..可..能！！”
　　“少见多怪！”琴里架开了饿狼的一记鞭腿，侧身反手一拳轰在了他的胸口。直接将他给打飞了出去！
　　嘭嘭嘭嘭！
　　饿狼连连后退，每一次双脚踏进地面，都要卸掉那些恐怖的力道和冲击才能够缓解过来。
　　几次三番的战斗之后，整座Z市都好像是被彻底的犁过了一遍似的，到处都是冒着青烟的焦土废墟。
　　两人在短短一分钟之内，几乎从Z市的一头打到了另一头，横贯了整座城市！
　　造成的余波和破坏更是恐怖至极，几乎将整个城市都给翻天覆地的毁了一遍！
　　待得战局落下，琴里这才嘿咻一声，落回到了地面之上，抬手抚了抚柔顺的长发。
　　“如何，感受到我的拳法的厉害了吗？菜鸟先生。”
　　“呼唔...呼唔...呼唔...”
　　但是饿狼并没有回应琴里的话语，而是微微沉着身子，发出一声声古怪的喘息声。身体四肢也开始缓缓地颤抖起来，让人有些疑惑他是不是气到心脏病发作浑身抽搐起来了？
　　琴里有些疑惑地歪了歪头，随即想到了什么似的拍了拍手。轻笑着说道：
　　“现在卖萌已经太迟了，我可不会放过你。”
　　“......这是特殊的呼吸法门，能够进一步发挥出我身体的潜能！”
　　最后吐出一口浊气，饿狼重新站直了身体，目光冰冷地凝视着琴里，低吟道：“你死定了。”
　　琴里对此只是莫名地笑了笑。
　　然后，身形化作火光消失，如同幻影一般出现在了饿狼的身后，一拳头将他给锤进了地底深处，方圆千米之内的大地陡然间下沉破碎，恐怖的劲风冲天而起！
　　看着半截身子挂在外头的饿狼，琴里朝着右手吹了口气。
　　“嗯，手感比起之前确实好了点。”
　　。
　　。
　　ヾ(?′?_●?`?)☆
　　感谢幻想区的5000打赏~~


第714章 星球破坏者（第四更）
　　“怎么可能！？”
　　饿狼将上半身从土里拔出来，难以置信地喃喃出声。
　　也无怪乎他会如此的失态。
　　毕竟在不久之前，就连开启了一刀修罗强化自身的琴里都无法在他的攻势之下有任何喘息的机会，甚至于三两下就能够将他给打飞，饿狼当时觉得自己的力道再加上几分的话，甚至能够直接一拳打穿她的腹部，震碎她全身的内脏！
　　而就是这样一个在他手中像是玩具一样随意揉捏的弱者，转眼之间就转换了立场，彻底的将自己给压制住了！？
　　最为重要的是，琴里还是放弃掉了之前刚刚习得的高深武学，转而去使用哪种街头斗殴的王八拳将他给击败的！？
　　可、可能是因为在自己还没有察觉的某一刻，使用了什么秘法再一次提升了自己的身体素质吧？
　　抱着这样的想法，饿狼也使用了呼吸法提升自己的身体强度，企图扭转颓势。
　　然后就被完全无法看清楚踪影的拳头给砸进了地面深处。
　　这种太过于急转直下的情况，让饿狼彻底的懵掉了。
　　为什么？为什么？为什么？
　　那个小鬼究竟是发生了什么自己所不知道的异变，才会突然变得那么强！？
　　而且...变化竟然还是如此之快！？
　　“不能够在这里倒下！”饿狼咬咬牙，不顾浑身酸疼不已的感觉，再一次地站了起来。
　　抬头望去，他很快就看见了正站在上方的琴里，正朝着他挥着小手，似乎就像是在打招呼一样。
　　而这样的举动更是让饿狼越发的愤怒，他捏紧了双全，爆喝一声直冲而上！
　　如同猛龙一般声势浩大地挥拳而上，同时神杀拳劲力招数全开，无数拳影撕碎了大气，突破了音障，好似一道道光影逸散而出！
　　琴里见状也是不慌不忙地一抚身下的裙摆，兴奋地笑容缓缓露出。
　　随即，同样直冲而入，血色流光左右交叉一闪，杀虐狂王的手甲覆盖在了双手之上。
　　“来吧！”
　　漆黑和血红的光影瞬间交织在一起，如同交缠不休的阴阳螺旋一般盘旋而起，无数拳影身法在天空中绽放出了璀璨的光辉，道道冲击却在两人精妙的技巧之中被悄无声息的化解殆尽。
　　“神杀瞬击！”
　　和琴里僵持不下的饿狼咬牙切齿地怒吼出声，双手残影瞬间爆发而出。千万记神杀拳在这一刻如同倾盆大雨一般散落而下！而琴里面对这等攻势，却依旧是保持着淡然和平稳的气息，随心而动般的舞动着双手，直接用最为纯粹的暴力硬生生荡开了饿狼的攻击。
　　“你还没有看出问题吗！？”
　　随即，琴里捏起拳头捣出，一往无前的气势直接破开了神杀拳的重重阻拦，朝着饿狼的脑门狠狠一砸！
　　咚！
　　“嘎啊！？”如同炮弹一样轰入到了地面之中，而这一次则是轮到饿狼的下半身嵌进土里了。
　　飘在半空中的琴里俯视着下方的饿狼，无奈地笑了笑。
　　这个男人虽然在武道之上拥有着惊世骇俗的天赋，说不定在这方面有着比琴里更强一筹的资质。但可惜的是，也正是这份与生俱来的天赋让他走上了一条死胡同啊。
　　虽然这种话由琴里来说，稍微显得有些古怪罢了。
　　“我为什么会变得那么强？单纯只是因为我放开了手脚，找到了属于我自己的神髓技巧罢了。就和你之前一样。”
　　“这怎么可能...怎么可能！”饿狼怒吼咆哮一声，随即从大地之中蹦跳而出，再一次朝着半空中的琴里扑杀而上！
　　嘭嘭嘭嘭——！
　　荡开了饿狼的好几记凶猛的踢腿，琴里正想要挥拳将其再次垂下去的时候，饿狼却是身形一转，双手如同灵蛇一般缠绕上来，锁住了琴里的右手各处关节。
　　“给我断！”
　　饿狼怒吼一声，死死擒住了琴里的手臂朝着反方向掰去！
　　嘎啦嘎啦——杀虐狂王崩裂开来些许的裂纹，琴里的眉头也是微微一皱。轻哼一声随即爆发出了恐怖的火焰直接将饿狼给吹飞了出去！
　　“该死！”
　　差点忘记这个女人同样擅长适用这些难缠的火焰！饿狼心中暗恨，一抖双手，将身上的火焰全数震散。
　　可刚一抬头望去，却见到琴里露出了莫名的笑容，让他不禁心头一震。
　　陷阱！？
　　果不其然，饿狼只感觉到四周骤然变得更加明亮，眼角一瞥，便看见了几十个布满神秘纹路的阵图浮现在周围，恐怖的热量在其中酝酿而起！
　　“糟糕！”
　　下一刻，一道火柱冲天而起，血红色的火焰爆发而出，异常恐怖！
　　但是这种程度的火焰对付那些杂兵倒是绰绰有余了，可对付饿狼这种层次的敌人却显得有些无力。很快的，浑身燃烧着火焰的饿狼便怒吼一声从火柱之中挣脱逃出。
　　可还没有等到饿狼稍稍松一口气，一道小小的阴影覆盖在了他的头上！
　　“喝——！”
　　饿狼神经一跳，下意识地翻身挥出一拳！
　　而早有准备的琴里自然是应对自如，轻笑一声，携带着万钧之力直接一拳轰下！
　　嘭——！
　　看着再一次贯入到地底之中的饿狼，琴里悠然地收回了目光，随即双手一握，露出一抹狞笑。
　　“火焰！”
　　方圆几公里之内的大地骤然间变得赤红一片，隐隐有恐怖的热量在地底之中汇集而起。
　　在之前被饿狼一拳给打飞的时候，琴里就趁机在地底之中释放出了大量的阵图，作为灼烂歼鬼炮形态的外置模式。
　　只要阵图所能够覆盖的地方，皆为灼烂歼鬼的炮击范围！
　　“灼烂歼鬼·炮形态——发射！”
　　话音落下，赤红色的光柱融化了大地与建筑废墟，朝着苍穹天空直射而去！
　　这壮丽无比的一幕就好似神迹一样，就算是位于其他城市之中的人们都能够以肉眼清晰地望见这一幕，所有人都不禁陷入了呆滞与恐慌之中。
　　层层阴影弥漫在了所有人的心头。
　　尤其是在刚刚经受了怪人大范围侵袭和宇宙怪人侵略这两件大事之后，各个城市里的居民本就是人心惶惶，此刻更是倍感恐惧起来。但好在此刻英雄协会仍旧在稳定的运作着，尽可能的安抚着群众们，并且将靠近Z市的几个城市暂时隔离保护起来，以防战斗的余波倾泻到其他城市之中造成伤亡。
　　英雄协会里的人现在唯一希望的事情就是...琴里最好是不要再搞出一个和之前一样的无底大洞了。
　　这颗星球真的会撑不住的啊！
　　。
　　。
　　刀片加更（241/257）
　　ヾ(＠゜▽゜@)ノ


第715章 恶魔（第五更）
　　果然...这个女人强的超乎常理。怪不得能够拯救世界！
　　击倒她...需要更多的技术！
　　狩猎她...需要更强的技艺！
　　更强的...
　　更强的....什么？
　　已经不知道被琴里击飞了多少次的饿狼，神智有些不清地在脑海当中思考着。
　　他在之前的一段时间里已经展现出了他所有的一切，并且将其应用于战斗之中。但是最后的结果却全部都是被少女给几下子给击溃，如同随处可见的垃圾一样被一拳击飞！
　　自己应该能够战胜她！
　　但是还缺少了什么东西。饿狼是这样想的。
　　技术？速度？功夫？出拳的力量？挥拳的次数？
　　究竟是什么呢？
　　嘭！
　　被一脚踹飞而出的饿狼歪着身子，腾飞上了天空。全身的关节和骨骼似乎都已经发出了哀鸣，鲜血似乎都已经彻底流干，痛觉都已经彻底消失了一样。
　　但在此时此刻，这个男人的脑海当中仅仅只是在想着一件事情。
　　——要打到这个女人，自己应该要怎么做？
　　是的，他的脑海当中只有这件事情，只有这件事情才值得他进行思考。
　　真是无赖啊...突然就变得强到不合理，仿佛是整个世界的力量汇集在了她的身上一样，可谓是正义的化身。
　　对于突然展现出恐怖力量的琴里，他只有这样的念头和想法。
　　——对啊，我一直都非常明白这一点。
　　意识朦胧的饿狼似乎想到了什么，原本黯淡无光的瞳孔之中迸发出一丝亮光。
　　只不过这份亮光，却如同深渊的原暗一般足以吞灭这世间所有的光明。
　　这个世界本来就不公平，正义与邪恶由他人随心所欲的裁定，两者的界限模糊不清。
　　为了能够和这种超乎常理的‘正义’对抗，就必须获得‘邪恶’这一不讲道理的力量，
　　为了打倒英雄这种不合理的存在，自己也必须要成为那种蛮横不讲理的存在啊！
　　名为饿狼的男人，在这一刻抛弃掉了身为人的本质。
　　......
　　“嗯？”
　　将饿狼给打飞到了宇宙空间之中的琴里似乎是感应到了什么，轻咦一声仰头望去。
　　有什么东西要掉下来了...
　　咚！
　　大地微微震颤了一下，好像是有什么东西坠落进了大地之上。
　　琴里侧身望去，烟尘缭绕之中一个诡异的身影缓缓显露而出，但是却仿佛迷蒙着一层淡淡的漆黑烟雾，让人看不清其正体。
　　“啊...啊...这...这就是我梦寐以求的姿态啊...”
　　沙哑的声音颤抖地响起，彰显了其非人的身份。
　　果不其然，在烟尘和雾气彻底散去之后，出现在琴里视野之中的乃是一名外貌好似恶魔一般的怪物，背脊上根根竖起了獠牙般的尖角，全身上下都覆盖着一层黑色的角质，而头上更是长出了一对恶魔的长角，以及魔鬼般狰狞恐怖的面容。
　　恶魔的形态...吗？
　　“饿狼？”
　　是的，出现在琴里不远处的那个恶魔怪物，其原本的身份正是名为‘饿狼’的男人。
　　只不过现在的他已经完全脱离了正常人类的形态了。
　　“还真是要感谢感谢你的存在才行啊...”
　　那空洞的眼眶之中留下了两条污浊的血泪，饿狼歪着头看着琴里。
　　“终于要成功了...我终于要成为我追求至今的姿态了...”
　　“你又是在追求什么呢？”
　　琴里目光平静地看着饿狼。
　　“成为...怪人。”
　　而饿狼的回答也非常的果断。
　　得到这个意料之中的回答，琴里深呼吸一口气，似乎是准备好了接下来即将要面对的事情。
　　绚烂莹白的光点开始缓缓在少女的肌肤上弥漫而出，神秘的气息从体内激荡而起。在这一刻，升华模式悄然之间开启，神明之力开始自娇躯之中浮现。绚烂的点点火星从发丝之间飘荡落下，美不胜收。
　　随即，少女缓缓开口说道：
　　“那么在成为怪人之后，你又想要干什么呢？”
　　“......”
　　饿狼沉默了片刻之后，一步踏出。
　　接下去想要干什么？很简单啊，只有一个答案！
　　——绝对之恶！
　　巨大的拳头直接碾压而来，恐怖的力量直接将整座Z市都给震碎，整块大陆都剧烈的震颤起来！
　　“由你的死——来成就我的绝对之恶！”
　　“你想太多了。”
　　轻飘飘的话语传入耳中，饿狼怔然地僵住了身体。
　　一只小小的手掌，覆盖在了他的腹部。细腻温热的触感足以令所有的异性为之兴奋和喜悦，但是此刻的饿狼却是无暇去思考这些东西了。
　　“噗——！”恶魔形态之中的他张开了布满利齿的口腔，顿时喷涌出了一大口鲜血。只感觉体内的一切都被这好似温柔抚摸般的攻击给完全震碎！
　　“咳咳咳咳——！”
　　他捂住了自己的肚子，踉跄着后退了好几步。空洞的眼眶凝视着琴里。
　　“这...难以置信...到了这种地步还是没有办法成功吗！？”
　　“明明...只差一点点...就足以改变世界了！”
　　似乎是在坚定着自己的内心一样，饿狼低吼一声，将被击溃的气势再一次凝实压缩，随即爆发而出！
　　咚！
　　宛若心跳般的擂鼓声骤然响起，饿狼的体型也随之膨胀了一大圈，浑身肌肉高高隆起，恶魔的特征和形态变得越发显著！
　　他再一次抬起了手臂，朝着琴里重重挥下！
　　面对这一击，琴里稍稍摆开了架势，眼眸之中璀璨的光辉闪烁不定。
　　这一次的升华模式，少女再一次感受到了自己的提升。
　　不，应该说精灵模式与神明模式之间的差距得到了拉近，让琴里的提升变得更加平滑和顺畅。
　　现在的琴里...非同以往。
　　嘭！
　　仅仅只是平凡无奇的一拳，琴里就直接挡下了饿狼的全力一击！高位层次的力量更是将饿狼的整条手臂都全数粉碎，在半空中震成了齑粉。
　　“你之前说了绝对之恶吧？能够告诉我，这是什么意思吗？”
　　收回了拳头，琴里亦如之前那般的恬淡如水。
　　但是开口所说出的话语，却是饿狼有些难以回复。
　　“什么意思？...什么意思...”
　　呢喃之际，无数漆黑的触手在他碎裂开来的身体上扭曲编织而出，一层层将他的身体包裹起来。
　　下一刻，更为巨大的恶魔显露于世，一对庞大的双翼大大张开，仿佛遮云蔽日一般。
　　宛若实质的恶意与黑暗在他的身体上蠕动着，令人胆寒不已。他俯视着渺小无比的琴里，声音好似九幽地狱之中的恸哭与哀悼。
　　“意思就是——你要去死！”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（242/257）
　　一拳世界快要结束了，下一个世界...我到现在还在纠结之中233
　　精灵使也想写啊...但是补番一直补不下去，感觉药丸233
　　ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ


第716章 力量消失
　　战斗的烟尘终究落下了帷幕。
　　琴里拍了拍小手，同时将升华模式暂时解除。莹白色的粒子从身体之上缓缓消散。
　　全身上下亦如之前那般的干净整洁，神威灵装之上的细碎破损也在灵力的作用下完全修复。
　　而少女则是踏着轻盈的步伐，朝着前方走出了一段距离。来到了仰躺在地的饿狼身旁。
　　“好了，你现在能够好好说话了吗？”
　　清脆的话语之中带着几分无奈。
　　刚才想办法将恶魔状态的饿狼给打趴下确实是费了些力气，一次次的打到他，可下一刻又会不断的进化提升再一次的站起来，从外形上来看也变得和恶魔越来越相似。
　　但此刻被琴里彻底击倒的他，依旧在不断地挣扎着起身。
　　只是这样微小普通的动作，却是无比的吃力和艰难。而浑身上下漆黑的外壳也变得发白、直至开始碎裂消散。
　　“果然...现在的这种展开才是我最害怕发生的情况啊。”
　　“手持着以正义为名的暴力，不由分说的去排除异己。何等的令人悲哀。”
　　说话之间，他那庞大的身躯很快就化为了飞灰消失无踪，取而代之的则是一个正常人类体型的饿狼踉跄着站起身来。低吟道：
　　“不过...我是不会让这种事情发展下去的...”
　　他那空洞的眼眶看了一眼自己的双手，好似哀叹般的喃喃道：“就差一点点了...我很快就可以将整个世界都...”
　　聆听着这个男人的闲言碎语，琴里有些不耐烦地摆了摆手。
　　“行了，你就别说了。”
　　“就凭你小子，是赢不了我的。”
　　“......”
　　饿狼的身形微微一僵，大概是理解了琴里话语之中的含义。
　　而很快的，琴里便平静地说出了一个不容忽视的事实。
　　“你自己也注意到了吧？从刚才开始你就已经变得越来越弱了。”
　　那变身为恶魔的形态似乎给饿狼带来了越发强大的力量，好似永无止境一般的向上提升着。但是就连饿狼自己也十分的清楚...自己的力量正在不断流失、所能够发挥出来的战力也在不断的缩水。那铭刻在灵魂之中的武学招式全部都被抛在了脑后，像是发泄着自己的所有负面情绪一样胡乱的挥舞着拳头。
　　他并没有再提升，而是在不断的倒退。
　　“住口...”
　　但饿狼似乎并不能够接受这种事实。
　　而是选择捏紧了拳头，朝着琴里一步一步走了过来。似乎是还想要和琴里再战斗一场的样子。
　　看着身形步履都歪歪扭扭的饿狼，琴里的神色也恢复到了最初时的淡然，漠然地开口说道：
　　“这场战斗就到此为止吧，再打也没有任何意义了。”
　　“还没完，这场战斗对我来说很有意义！”
　　饿狼立刻否定了琴里的说法，看着少女那副百无聊赖、毫无战意的神色，他咬牙切齿地低吼道：
　　“要打就给我打到底啊！难道是因为惧怕我吗！？什么狗屁英雄！”
　　琴里默默无言地抬起了小手，微微踮起脚尖，二话不说扇了他一个巴掌。
　　啪！
　　这清脆的巴掌声在这片废墟之上显得无比刺耳和明显，而饿狼就好像是没有反应过来一样，愣在原地。
　　“看吧，你现在就连一个反应都做不出来了。身体都破烂成这样了，还想着打架？”
　　一边说着，少女还面无表情地接连甩出了好几个连环巴掌，打的饿狼头部啪啪作响。
　　但片刻之后，饿狼似乎是终于反应了过来。一份屈辱和愤怒在心底滋生，化作一声不似人声般的嘶吼暴起发难！
　　他拍开了琴里正在作怪的小手，随即朝着少女连连挥出重拳。
　　嘭嘭嘭嘭——
　　但琴里仅仅只是指尖轻弹，轻而易举地将饿狼所有的拳击全部都弹开，化解掉了其中的劲力。
　　随后，反手一巴掌印在了饿狼的脸上！
　　啪——！
　　咔嚓——无数裂纹从他的头上绽放开来，那形似恶魔般的面容也是塌陷崩碎掉了大半，露出了内部漆黑空洞的色泽。
　　“喔...啊....”
　　踉跄了几步，饿狼彻底地跌坐在了地上。捂住自己的脸，发出了一声声垂死挣扎般的喃喃：
　　“我的力量....怎么都不见了...力量流失了...”
　　从碎裂开来的缝隙之中，无数诡异的黑烟弥漫而出，消散无踪。
　　“神杀拳...啊...混蛋...为什么...”
　　看着他这副神神叨叨的模样，琴里也只是淡淡地说道：
　　“应该不需要我给你赔什么医疗费吧？到时候锒铛入狱之前会把你治疗好的。”
　　“你——这个家伙啊——！！”
　　愤怒不已的饿狼倏然站起了身，抬手准备再朝着琴里发动攻击。
　　然后被琴里又一巴掌给扇在了地上，而这一击更是力道不俗，直接将他给扇进了地面之中，整个人都深深嵌了进去。
　　“啊...啊....”
　　饿狼从土地之中拔出了身体，歪歪扭扭地站了起来。“可恶啊...可恶！要是没有你的话...没有你的话——！”
　　“没有我的话，一切不都还是一样吗？”
　　琴里歪了歪头，轻笑着说道。
　　“....是，你们这些英雄就是这样不讲理的存在！”
　　说到这里，饿狼顿时发出了几声冷笑。“明明就是一群连小孩子都拯救不了的货色，却还扮作英雄耀武扬威。你们就是一群疯子！”
　　“但是这个世界上的所有人却依赖着你们这些存在，把你们当做守护神视作理所当然的事情！就算发生了什么事情也会有英雄站出来！”
　　“就算是怪人出现了也毫不为所动，绝大多数的人类的日常毫无改变！正是因为这样，一部分人的心中才会产生余裕，而余裕就会孕育恶行！”
　　“而人类的恶行却未必会被制裁，这和怪人们有着截然不同的差异！”
　　“所以我才会选择成为怪人，成为将全部人类都打入到恐怖深渊之中的恶魔，让生存的余裕消失殆尽，将恶行从世间抹除，欺凌也好，歧视也好，甚至就连.战争本身也要消灭！”
　　语气不知何时已然变得无比的激昂，饿狼就仿佛是在赞美着自己所向往的理想一般，高歌颂德般的大喊出声：
　　“这个世界所必须存在的并非是不平等的正义——而是平等的绝对之恶！”
　　“而我就是为了世界和平而战斗的——比世间所有人都要强大，无论任何正义都无法颠覆的最强怪人！”
　　话锋一转，饿狼指着琴里，怒吼道：
　　“要是没有你的话，我就能够成为这个世间的绝对之恶，就能够把平等的恐怖散步到整个世界——就能够以此产生和平！”
　　“还是说...你觉得你能够拯救这个世界上所有人吗？！就连那些在学校里在公园里遭受欺凌的小孩子们也能够拯救吗！？”
　　“......”琴里并没有选择回答，而是保持着平静的沉默。
　　这样毫无波动的神色似乎是让饿狼更加的情绪激荡，他将拳头紧握，大声地喝道：
　　“而我可以！以恐怖来整个这个世间的人类！”
　　“让全人类都畏惧着我饿狼的同时，所有人都会为了生存下去而齐心协力！”
　　“有比这种方法更好的和平存在吗！？你能够创造到的了吗！？”
　　“单纯的一次次依靠去击败那些怪人？还是说依靠你的容貌！？你能够阻止你看不见的那些灾难和悲剧吗！？”
　　。
　　。
　　(●'?'●)?*\(?????)*


第717章 路过的英雄
　　“你是很强，比我更强。但是那又如何！？打倒我之后随之而来的就是重担！”
　　“如何！？要是想要打倒我的话就来说说看吧！”
　　“你是为了什么目的，为什么现在想要杀我！？”
　　“你有像我一样背负着这种崇高的使命感吗！？你又为什么会成为英雄！？”
　　饿狼仿佛是要拷问着琴里的心神一般，连连说出了无比矛盾却又不得不去思考的话题。
　　英雄，为何会被称作为英雄。
　　而怪人，又为何会被称作是怪人。
　　在某一时刻、某一因素的影响之下，这两者的界限和区分会变得相当模糊。正如同饿狼之前所说的，就是因为有了英雄的存在，人类才会越发的甘于现状，在层出不穷的灾难和恐怖之下变得越发余裕和适应。
　　这种坦然的心态让人类能够面对着种种灾难而面不改色，但这种平静过头的生活却也容易让一部分人滋生出各自不同的恶念。
　　怪人...也是由此而生。
　　琴里并不知道饿狼在过去究竟是有经历过什么刻骨铭心的体验，也并不清楚对于这个男人来说，通过成为绝对之恶从另外一种途径去拯救世界究竟是对是错。
　　但是，少女唯独知道一件事情。
　　为何会选择成为英雄？
　　“因为，英雄当着还蛮开心的啊~”
　　琴里轻笑着，给出了这样简单的回答。
　　饿狼：“......”
　　很显然，这个在内心深处怀揣着远大理想的男人，从未想过...挡在了拯救世界道路之前的强大存在，竟然会是因为这个理由才成为英雄的！？
　　因为开心？
　　“你...你这个小丫头...明明已经听了我的这些话...你竟然还跟我...还跟我说这些玩笑话...”
　　饿狼被琴里的这一番话给气到差点吐血，浑身都不禁颤抖起来。
　　“你就是因为开心才会去杀死怪人，就是因为开心才会破坏我的理想！？”
　　“你这个小鬼....”
　　看着他这副气到发疯的模样，琴里有些无奈地扶额叹息一声，连忙伸出手摆了摆。
　　“好了好了，别说了。那些唠唠叨叨的废话说一两句也就差不多了，说多了烦得要死的。”
　　“......”饿狼到了嘴边话被这样一制止，顿时给咽了回去。
　　“叽里呱啦讲了一大堆的废话，我就算耐心再好也觉得很烦了哦！”
　　少女环抱起双臂，轻哼一声。
　　可这样随心所欲的姿态，却是再一次点燃了饿狼心中的怒火。
　　不，倒不如说...在这一刻饿狼他终于发现到了一直以来的错误观念，终于察觉到了根本上的问题所在！
　　站在自己面前，挡在了自己前进道路上的强敌....根本就算不上什么英雄！
　　这个女人...这个女人...根本就不是宣传上所说的什么伟大的英雄，根本就不是什么拯救了整个世界的最强英雄！
　　她...她仅仅只是一个因为自己开心而随处乱跑的普通人罢了！！
　　“...无法接受...我接受不能啊！！”
　　这种事实终于是让饿狼有些崩溃了。
　　他怒吼着、嚎叫着，不断地撕扯着自己的全身，仿佛是要惩罚自己这个弱小的家伙一样。
　　“击败我的竟然...竟然只是一个普通人，根本就不是什么英雄...我不甘心...不甘心啊！！”
　　重重打击之下，这个男人就好像是失心疯了一样，嚎叫着扑了过来，伸手拽住了琴里挂在脖子上的缎带，将娇小的少女整个人都给凌空提了起来。
　　“告诉我，你是英雄，拿出你的英雄形象给我看看啊——别给我开玩笑了，你这种小鬼怎么可能...”
　　咚！
　　琴里面无表情地一拳砸在了饿狼的脑门上，顿时发出了一声沉闷的震动之声。
　　而这一击，也是直接将饿狼头上的面具给砸的四分五裂，如同剥壳的鸡蛋一样，露出了内部的半截头部。
　　“......”
　　饿狼恍恍惚惚地踉跄了两步，随即失去了所有支撑身体的力量一样，扑通一声跪倒在地。
　　他低垂着头，好似梦呓一般地不断呢喃着：
　　“你这种家伙...根本就不是英雄...”
　　言语之中充满了失望和绝望。
　　对于这个男人来说...大概就连自己最后的一丝寄托和希望也彻底消失无踪了吧？
　　想要成为拥有绝对之恶的最强怪人给世界带来另类的和平？
　　被英雄讨伐...也并非是那么不能接受的事情，因为那个英雄将会背负上无与伦比的责任，继续将这个世界给拯救起来。不然的话...终究会有下一个绝对之恶诞生而出，整治这个世界。
　　这是一个不会休止的轮回，饿狼早已经做好了这样的心理准备。
　　但是...摆在眼前的事实却让他彻底崩溃了。
　　轻而易举击败了他这个绝对之恶的人，并非是崇高无畏的英雄，而是一个路过的、因为自己开心就跑来打架的普通人？
　　这个世界完了，没救了。
　　但是下一刻，琴里说出的话却让他整个人都微微一怔。
　　“看起来，你对于英雄的理解还挺透彻的？早就有了一个自己的念想吧？”
　　琴里竖起一根手指，有些狭促地笑了笑。
　　“实际上，你的理想才不是什么成为绝对之恶的怪人，而是成为一名英雄哦~”
　　这种截然不同的答案，让饿狼瞪大了双眼，不可置信地呢喃着什么。
　　而少女已经预料到了他的这种反应，随即摊开小手，语气轻飘飘地解释道：
　　“绝对之恶？怪人？这些东西不就是你用来拯救世界的异种方法吗？不...应该说你最初的时候就是想要成为英雄，可是残酷的事实却让你为之却步。转头将视线和希望放在了更容易实现的怪人上。”
　　“不需要去承担英雄们的那些重担和责任，也不需要去绞尽脑汁的思考该如何在保全所有人性命、在所有人幸福快乐的前提下保护好世界的方法。只需要成为怪人，展现出自己的恐怖和力量，就可以拯救全世界。”
　　“不得不说，还真是一种简单的‘捷径’啊。”
　　饿狼至始至终都低垂着脑袋，似乎已经彻底失去了意识一样。但是琴里很清楚，他将自己的话全部都听了过去。
　　他并非是失去了意识，而是陷入了恍惚的沉思之中。
　　“但是就凭你，是打不赢我的。”
　　琴里毫不留情地给出了残忍的宣言，如同宣判了某种冰冷的事实一般。
　　“因为不自信，认为自己无法做到，所以转头去成为怪人？真是一个半吊子的做法。”
　　“就算你说的如此冠冕堂皇，大道理滔滔不绝讲的别人昏昏欲睡。但是从根本上——你就算不上什么强者！”
　　“弱小的家伙就算和现实妥协了，去转头了另外一个目标，也没有办法达成目的！”
　　“绝对之恶根本就是无稽之谈，你也绝对不可能实现的了。”
　　话语一顿，琴里在沉默了片刻之后，缓缓说道：
　　“既然这个理想无法实现了，那么接下来...你将作何打算？”
　　“......我。”
　　。
　　。
　　(｀?ω?′)ゞ(｀?ω?′)ゞ


第718章 解决善后
　　交给饿狼的做法非常简单。
　　目前的他实际上也就只有一种选择了。
　　怪人，英雄，还是说解甲归田成为大众社会当中的一个普通人？
　　不，这些都不是。
　　“喂喂喂，英雄协会吗？嗯对，是我。现在Z市里的冲突已经全部都结束了，幕后主使和乱入的家伙也被我们干掉了。现在希望派一些救护车和警车过来，这里需要进行善后处理。”
　　琴里再叮嘱吩咐了一番之后，便挂断了电话。
　　随即，少女转过身来，看着陷入沉默之中的饿狼，轻笑两声：
　　“想要去做什么事情之前，先安安心心的去监狱里面呆上几年吧。故意伤人罪啊、妨碍公务罪啊、破坏社会稳定、扰乱社会风气...这些一条条罪责加起来，够你好好的在监狱里面思考人生了。”
　　“......”
　　饿狼抽了抽嘴角，但还是选择了继续沉默。
　　因为他怕一生气，又想要跳起来好好骂一骂这个红头发的小鬼了。
　　刚刚才那么语重心长的和自己讲了那些关于理想什么的话语，一转头的功夫就把自己往监狱里面塞。完全让人没有办法反驳。
　　虽然...按照他这段时间以来所做的事情来看，坐牢也是合情合理的。
　　“那么，希望你在几十年从监狱里出来之后，能够真正的下定决心去做自己想要做的事情吧。”
　　抬起头，看着不远处正在急速赶来的尼禄和龙卷两人，琴里瞥了一眼身边的饿狼，留下一句话自后便彻底离开了。
　　“好自为之。”
　　“......”
　　没有人能够知道，这个男人此刻究竟在想些什么。
　　他只是垂着头，一言不发盯着自己的双手，似乎是在思考着自己遥远的未来。自己能够依靠这份力量去做些什么事情呢？
　　————
　　英雄协会的动作很快，琴里等人才刚刚回到Z市边缘的地带之后，就有一排排的车辆汇集而来。
　　这些全部都是英雄协会从就近的医院和警局当中调派出来进行协助的人员。
　　而琴里也是给他们指了指饿狼所在的方向，示意那些警察可以将那名罪犯给关押拘禁起来。当然，琴里并不担心那个男人会选择暴起反抗杀害掉这些身为普通人的平民警察。
　　倒不如说...就算是之前戾气满满的饿狼也不屑的去随意袭击这些普通民众，更何况现在被琴里给全面彻底击垮的饿狼了。
　　现在的他已经对现实的一切都看开了，更像是进入到了一种无欲无求、生无可恋的状态之中。从小到大以来的愿望和夙愿被强行剥夺和粉碎，大概在这段时间之内都不会有任何多余的反抗了吧？
　　他现在需要的不再是战斗，而是安静的思考。
　　至于那些因为倒霉碰巧遇见了饿狼而被胖揍了一顿的英雄和轮回者们，则是被紧急送往了最近的医院之中进行救治。虽然饿狼并没有对这些人下杀手，可里里外外的伤势还是颇为严重的，少说十来天不可能随意下床走动了。
　　而琴里，则是在完全击败了饿狼之后，得到了主神空间的提示。
　　【滴】
　　【击败‘饿狼’，奖励5000积分，主神空间邀请函一张】
　　【一拳超人副本任务接近尾声，在三天之后自动返回主神空间】
　　看着出现在手中的这一张邀请函，琴里的脸上不禁露出了一丝微妙的表情。
　　这东西对于少女来说并不陌生，倒不如说过去也拿到过几张，并且在主神空间内部的兑换栏当中也见到过这种东西。
　　兑换邀请函的积分所需是1000积分，不多也不少。
　　但是这种吃力不讨好的事情对于普通的轮回者们来说，并没有什么太大的作用。毕竟邀请函仅仅只是让副本世界当中的本土居民进入到主神空间之中，却并非是成为自己的队友。
　　相比起来，与其浪费积分去兑换一张没什么用的邀请函，倒是直接去签订一些契约让其成为追随者，倒是更符合轮回者们的一致好评。
　　当然，签订契约的前提是...那些本土的居民是自愿同意的。
　　“咦，奏者...这个东西好像有点眼熟诶！”
　　此刻正横卧半躺在沙发之中的尼禄，歪着头瞥见了琴里手里拿着的邀请函。脑海当中的记忆也随之浮现而出，让尼禄不禁颇为怀念地说道：
　　“这个东西...就是那个邀请函吧？能够让人以轮回者的身份进入主神空间的道具。”
　　“嗯...这一次完成了任务，主神空间奖励给我的。”琴里稍微摆弄了一下这张和信封一样的邀请函，便将其递给了尼禄。
　　“虽然这种东西对于我们来说用处并不大就是了...”
　　尼禄已经和琴里签订了契约，成为了专属的追随者，自然是用不到这种东西的。而琴里就更加不需要了。
　　“嘛，这东西也可以暂时收藏起来，以后说不定会有用到的机会哦~”
　　稍微观察了一下这张邀请函的构造，可惜的是就以尼禄的知识储备还没有办法搞懂这东西的运作原理。琢磨了一阵子之后，就放弃了似的软在沙发之中，叹了一口气。
　　“这一次的副本世界还真的是相当疲惫啊...”
　　说完，她就像是一只小猫咪一样蜷缩在了沙发之中，嘟起了小嘴。
　　琴里见状，也是哭笑不得地伸手摸了摸尼禄的脑袋，以示安慰。
　　距离那一天的激烈战斗已经过去了一天的时间，现在两人正待在别墅当中享受最后的三天假期。因为怪人协会覆灭的缘故，最近一段时间的怪人出没率也降低了不少，那些鬼级和龙级的怪人也是相应减少了很多。
　　这对于英雄协会和整个社会都是一件好事。
　　当然，这种事情也不会阻碍尼禄哀叹着之前一段时间的辛劳工作是多么的令人疲惫。
　　早出晚归简直就是常有的事情，怪人出没的时间又不会定时定期，有时候还会在凌晨的时候蹦出来大肆破坏，这段时间以来尼禄的作息时间表都被彻底打乱。如果不是因为她本身的身体素质十分优秀的话，想必这一个月时间坚持下来，整个人也会崩溃掉的吧？
　　好在...解决掉了怪人协会之后，尼禄也不再需要将所有精力放在战斗上，终于能够像现在这样，躺在琴里的大腿上，享受来之不易的膝枕服务了。
　　“咕嘿嘿...”
　　“喂，别笑的那么奇怪啊。”琴里有些尴尬地抿起了双唇，将小手拦在了尼禄的面前。
　　这个家伙转过头来盯着自己的腹部看个不停，还时不时发出一声古怪的笑声，实在是让少女有些感觉不自在。
　　而就在这个时候，原本被尼禄随意放在自己肚子上的邀请函微微一颤，一层淡淡的绿光包裹在了上面。
　　。
　　。
　　(???)╯╰(???)?


第719章 顿悟？（第四更）
　　怪人协会彻底覆灭之后，属于轮回者们的工作也随之变少了很多。
　　倒不如说...进入到这个世界的轮回者们都感觉像是日了狗一样的难受。先不提刚刚进入到这个副本世界的第一天，就和本土势力的顶尖战力大战了一场，所有人或多或少都落下了一些伤势。
　　然后还没有过多少时间，从宇宙来的外星人就立刻杀到，和所有人都大战了一场。所有的轮回者们都因此住院的住院、修养的修养，就算那些咬咬牙，使用了回复道具强行将伤势给恢复过来的轮回者们，也立刻就投入到了紧张艰苦的对抗怪人的忙碌日子当中。
　　每一天都是早出晚归，一边在暗中巡逻侦察着各个城市和街道，就连一些无人出没的小巷子里也常常需要钻进去查找一下，说不定就能够在里头发现那么一两头较为弱小的怪人，正伺机而动的潜伏在阴影之中。
　　同时，他们还要去接受来自英雄协会的通知和派遣，前往各个不同的城市去进行战斗。
　　当然，会去喊他们这些强力的打手去对抗的怪人，各个起码都是A级英雄难以单独解决的鬼级怪人，甚至是龙级怪人！
　　轮回者群体虽然实力较为平均，都是出于第五域的水准。但是上下限的差距还是存在的。其中就包括着第六域门槛的埃斯蒙特等人，也有着刚刚进入到第五域不久的一些轮回者。
　　和一些鬼级上位的强大怪人、甚至是龙级的怪人进行交战，让不少轮回者们都身负重伤，不少时间都是在医院当中度过的。能够一路坚持下来的也只剩下了那几位实力不俗的较强者。埃斯蒙特那些拥有着靠近第六域实力的超凡之人。
　　也正因为如此，他们才会被英雄协会临时派遣而出前往Z市去进行协助，帮助琴里等人更快更安全的击败怪人协会。
　　然后，他们才刚刚干掉那些从不同城市闻讯汇集而来的怪人们之后，就立刻被同样赶来的饿狼给伏击了。
　　正如同最初琴里和饿狼战斗时所感受到的一样，这个男人在武学的天赋上简直就是骇人听闻般的存在。能够通过一次次的生死之战，不断的锤炼着自己的身与心，技艺层次更是在不断的飞速提升！
　　不过是战斗了几个回合之后，饿狼就拥有了堪称恐怖的实力。
　　若非也因此刺激到了琴里，在不经意之间开启了某种开关的话，少女还真的会彻底陷入到鏖战之中，难以脱身。
　　就是这样，埃斯蒙特那些人虽然在一开始的时候压制住了尚且还只有S级英雄实力的饿狼，可随着战斗的僵持不下，饿狼趁此机会不断的汲取着经验，提升着自我，以一种匪夷所思的速度在自我提升着。
　　等到埃斯蒙特那些人发现到一丝不对劲的时候，饿狼的实力就已经成长到了足以和他们相抗衡的地步了。
　　而接下的事情也非常简单，他们所有的攻势都被饿狼所一一化解，并且用阴阳两极交汇的交牙龙杀拳将轮回者们全部都给击倒，陷入了昏迷之中。
　　就算是现在...那些人都还在医院里面躺着，无法动弹呢。
　　当然，虽然最后的结果稍稍有些难看。但相比在这个月时间之中，轮回者们的收获相比也是相当不菲的。
　　龙级怪人起码有1500点积分，鬼级怪人普遍也有着1000积分左右，就算是那些虎级、狼级的怪人，也有着500积分和200积分的奖励，可谓是异常的丰厚。
　　一个月时间以外，不说每个轮回者都干掉了多少头龙级怪人吧。但至少...每个人都起码干掉了几十头虎级和狼级的怪人，收获到的积分少说也是一万起步，这个成果已经算是相当的喜人了。
　　至少这些落得一身伤的轮回者们并没有感到痛苦，心灵上的喜悦反而是让他们开心的不行。让医院里的护士和医生们有些摸不清楚这些人究竟在想些什么。
　　被打的那么惨，还能够笑得出来？
　　怕不是一群抖M。
　　在这个世界里的原住民大概不会懂得这种喜悦吧？既收获了大量的积分，并且还有命去花，实在是让他们身心愉悦起来。
　　但对于琴里和尼禄来说，倒还多出几分微妙的失落感。
　　虽说在这个世界的这一个月时间里，大部分都是处于战斗之中。可某种意义上来看说...也算是勉强适应下了这种快节奏的生活体验，骤然间一下子就安静轻松了下来，稍稍有些让人缓不过来。
　　总结为一个字就是：闲。
　　————
　　而不知不觉之中，天色也渐渐变暗。
　　龙卷倒是还要去英雄协会里协助处理一些事情，暂时还没有回来。所以这栋房子里目前还只有琴里和尼禄两人居住，倒也比较的清净自在。
　　那位颇为让人不省心的龙卷的妹妹，在昨天倒是有过来了一趟，好好的为之前的无礼举动郑重地道了歉。并且趁此机会和龙卷好好的深入交流了一番。
　　应该算是缓和了姐妹之间的那股焦灼的氛围吧。
　　至少她们两个人见面的时候，不再像是之前那样，大眼瞪小眼，老半天也憋不出一句话来。就算有话要说，也是那种火药味十足的呵斥和反驳。而是像现在这样能够安安静静地坐下来好好说话。
　　稍稍让人放心了一些。
　　至少在离开这个世界之前，琴里也算是见到了她们姐妹和睦相处的场面，之前的那些谆谆教导没有白费。
　　而刚刚吃过了晚饭之后，琴里正在整理着餐桌，而尼禄则是像只咸鱼一样趴在沙发上。
　　“对了，奏者。余觉得回来之后，汝的身上好像发生了什么变化哦。”
　　她斟酌思考了一下，便朝着琴里说道：“气息有所改变呢。”
　　“改变？”
　　端着盘子往厨房走的琴里脚步一顿，歪了歪头。
　　自己发生了什么改变...以至于尼禄都能够发现了吗？
　　“啊...你说的是那个啊？”
　　尼禄所说的应该就是关于自己身体上的变化吧？
　　在与饿狼一战之前和现在相比，确实是发生了相当的变化。
　　不仅仅是习得了那些高深的拳法和武学心法，同时少女还收获到了在这个副本之中最为珍贵的宝物。
　　那就是‘自我突破’。
　　琴里并不知道该如何在这方面进行详尽的解释，但若是用简单的话语来形容的话那就是——身体内部的‘限制器’被彻底打开，突破了精灵这种生物的极限。
　　也就意味着...少女即便不需要再去主动开启升华模式，都能够发挥出堪比神明一般的身体素质。而一旦开启的话，更是会远远超出想象般的强大。
　　“这大概就是传说中的...顿悟？”琴里耸了耸肩膀，轻笑着说道。
　　当然，这样的顿悟自然不可能会随随便便发生在任何的时机和任何的世界之中。
　　而琴里这一次能够如此轻松自然的解开‘精灵’的限制器，很有可能就是因为这个‘一拳超人’的副本世界在进行影响吧？
　　在世界本身的规则秩序之下，琴里在不经意间达成了某种条件，得到了超乎想象的成长和突破。成就了如今的实力。
　　“......诶，这也太耍赖了吧。”
　　尼禄嘴角抽搐地叹息一声。
　　自己怎么就没有这种好机会突破极限呢？
　　。
　　。
　　刀片加更（243/257）
　　这周...小羊可能无法协助刀片资助了，爆更可能会停滞？
　　我是不是舒克第一个还爆更200多章成功的作者啊？233
　　（好想继续爆更！
　　?(′?`?)


第720章 夜晚临近（第五更）
　　天色彻底暗淡下来之后，也象征着第二天彻底结束。
　　“明天我们就要回主神空间了吧。”
　　尼禄坐在躺椅上，和琴里一起观赏着美丽的夜空。这还是她时至今日第一次好好的坐下来，享受这份淡然的氛围。
　　不得不说稍稍有些遗憾。
　　如果可以的话，尼禄倒是更想要在这个世界里的不同城市里多逛逛看，说不定能够在不同的世界当中看到一些别出心裁的东西，也算是增长见识。
　　在不同副本世界之中冒险之时，偶尔会有这份来之不易的喜悦能够带给轮回者们。
　　“稍微有点可惜啊...还没多待一会儿呢。”
　　“你如果想要继续和那些怪人们打交道的话，我倒是不介意咯~”一旁的琴里不禁捂嘴轻笑两声。
　　这番话顿时让尼禄脸色一变，仿佛是吃到了什么不干净的东西一样，脸色微妙的干笑了两声。
　　“算...算了吧，和怪人们继续打架什么的...实在是太累了。”
　　虽说尼禄身为英灵从者说出这种话稍微有些不太合情理，但是考虑到她目前在某种意义上来说也是一位得到了肉身，重获新生的普通人。若是一直机械式战斗下去的话，也是会感觉到身心疲惫的。
　　更何况她原本就不是很喜欢这种野蛮的死斗，如果是唱歌跳舞啊、华丽的宴会啊之类的更符合她的心意。
　　当然，要是一个舞会之类的东西连开一个月，就算尼禄可能也会感觉到无聊的。
　　“所以说，安安心心回到主神空间，然后回现实世界里好好休息一段时间吧。我会多花一点积分让停驻时间尽可能长一点的。”
　　至少这段时间，琴里也不会很想要继续战斗下去了。
　　虽说种族并非是人类而是精灵，再加上限制器的突破，少女现在距离人类之身有了更大的区别。但是在心灵和思维上，琴里还算是一个较为普通的人类。没有反转所带来的战意提升的话，少女并非喜欢无休止的战斗下。
　　这一点倒是和尼禄很是相似。
　　虽然尼禄在现实世界里倒更像是一个沉迷于网络世界中的咸鱼，整天都在畅玩着各种各样不同的单机、网络游戏，以及去不同的网站之类的闲逛，亲自去体会现代的这种氛围和知识。
　　在某些方面上越来越像是一个死宅了呢。
　　“唔姆！奏者真棒~”尼禄闻言，不禁娇笑起来，抬手给琴里来了一个大拇指。
　　能够多多享受一下现代的生活，对于这位英灵从者来说也算是十分有新意的生活嘛~
　　有时候这位皇帝陛下都已经开始畅想——未来战斗彻底落下帷幕之后，说不定还能够和琴里正式的缔结下永世不离的神圣契约，然后在现代都市之中建立起一个温馨美满的家庭，然后再...
　　“哇呜...”
　　尼禄想着想着，脸色就变得绯红起来。漂亮的眼睛也开始打起了圈圈。
　　“你该不会是又想到了什么奇怪的东西吧？”琴里见状，不由得吐槽道。
　　“没、没什么的。”
　　被琴里这样一打断，尼禄也不知道该哭还是该笑了。
　　“......”
　　这怎么可能是没什么嘛，明明脸都突然红成这样了。琴里不由得翻了个白眼，随即轻哼两声将目光重新放回到了天空之上。
　　漆黑的夜色就仿佛是这个世界都朦胧着一层暗淡的恐怖，似乎有无数的怪人和灾难仍旧在未来等待着这个世界。
　　但是那点点的星辰却依旧闪烁着些许的光辉，虽然并没有那么的明亮耀眼，但依旧为这片漆黑的画卷幕布之中增添上了一缕特殊的光彩。
　　那是名为希望的未来。
　　只要还有那些英雄仍旧活跃在这个世界大舞台之上，就算仍旧有着怪人们层出不穷的从各个地方迸现而出。英雄们依旧会一次次的战胜它们，取得胜利。
　　人名会欢呼胜利，人民会享受这份来之不易的平静和喜悦。
　　而英雄们也会在所有人的欢呼声之中，享受这拯救他人的喜悦...同时，也承担着相应的责任和职责。
　　这个世界并没有饿狼所说的如此不堪，那些英雄们也并没有他所说的如此无能和无赖。
　　他只是因为思考的非常长远，想到了自己若是成为英雄的话，终究无法依靠自己的力量去拯救整个世界，这样无奈的结果让他感到绝望和无奈，并且在其他因素的干扰和影响之下，才最终让他走上了英雄猎人的道路。
　　去狩猎英雄，散播所谓的绝对之恶的恐怖，变相的消除掉这个世界上的所有多余的正义和邪恶。
　　但他可能没有仔细考虑过的是...这些称谓英雄的人们不一定会有他所想的如此脆弱，会因为怪人的强大而畏缩不前。他们会一次次的被击败，一次次的站起来，因为他们身后所保护的那些群众们，正在为他们欢呼呐喊，正在给予他们无穷无尽的勇气。
　　而那些接受保护的群众们也不会因为生命屡次得到拯救就会感到余裕，也不是因为这种浅薄的理由，就会滋生恶意。
　　在这个世界很简单...只要某种执念太深、恶意太强就会成为怪人，但是只要尚有一丝回旋的余地，仍有一丝人性的自我约束，那就不会真正堕落为怪人。
　　饿狼在悬崖的尽头，及时踩住了刹车。
　　希望那个男人是真的会有痛改前非，在监狱里面坐下来好好的思考一下人生和未来，抓住自己真正想要的梦想究竟是什么。
　　相信...在不久的将来，这个像是中二病一样希望成为怪人的男人，会真正的认清接受自己，像是一个英雄一样站出来，为这个多灾多难的世界献上自己的一份力量。
　　“奏者，汝对那个男人评价很高吗？”尼禄冷不丁地开口说道。
　　语气似乎显得有些微妙。
　　但琴里仅仅只是摇了摇头，说道：
　　“没有的事情，对于那种家伙我不可能会有什么好印象。纯粹只是希望他以后能够收拾好自己的那些烂摊子，别再给其他人添麻烦了。”
　　虽然是希望他能够成为英雄，帮助他人。但是现在...还是先让他收敛一下自己的那股桀骜不驯的性格吧。
　　想要成为英雄...还早个几十年呢！
　　“哦...”得到了这样不咸不淡的回应之后，尼禄好像稍稍松了一口气。
　　这丫头...真是喜欢胡思乱想。
　　瞥见了尼禄脸上这明显的神色，琴里不由得苦笑出声，伸手戳了一下她的小脸。“别想太多啦。”
　　尼禄大概也是发觉了自己太过于敏感，稍微干笑了两声。
　　可就在这个时候，一个人影缓缓地走到了两人的身后，淡淡地开口道：
　　“看起来，你们两个人的心情还不错？”
　　“当然咯，我们...”
　　正下意识地说着呢，尼禄突然反应了过来，连忙转头望去。
　　这才发现，龙卷正穿着略显童趣的睡衣，面无表情地看着这边。
　　“咦？小龙卷已经回来了嘛？”
　　“嗯，我顺便还洗了个澡。”龙卷不咸不淡地说着，踌躇沉默了片刻之后，她伸出小手摊开在琴里的面前。
　　“把那个东西送给我吧。”
　　“什么东西？”琴里眨了眨眼睛。
　　“啧，那个什么鬼的邀请函啊！”
　　龙卷有些不耐烦地嚷嚷起来，看着琴里的目光也带上了几分羞怒。
　　。
　　。
　　刀片加更（244/258）
　　感觉现在...要稍微开口求一下大家的刀片了...
　　?(?╯?╰??)


第721章 说服
　　“邀请函？”
　　一开始琴里还真没反应过来，但是稍作思考就明白过来龙卷所说的东西究竟是什么了。
　　主神空间的邀请函。
　　可正是因为她突然提起了这个东西，才会让琴里流露出了一丝讶然。
　　自己还没有来得及和她提起过这东西，龙卷她是怎么知道的？
　　“啧，你没告诉我，不意味着我自己不会去思考吧？”
　　看着琴里这副有些呆呆的表情，龙卷最后还是按捺下了心中的怨气，冷哼道：“你们最开始的时候不是说过了吗？你们是来自其他世界的人，只要完成了某几个任务自后就会离开这里回到自己的世界。”
　　“呃...我是说过这种话啦。”琴里歪了歪头。
　　“我今天在协会里帮忙的时候在那些轮回者的口中听见了，关于那个‘主神空间’的一些事情。”龙卷勾了勾手指，泛起一丝冷笑。
　　“刚开始他们还不肯说呢，一副英勇就义的表情。但稍微让他们尝了点苦头之后就一股脑全部都说出来了哦。包括你们之前拿出来过的那张邀请函的作用效果。”
　　“......”
　　那些轮回者们究竟是有多么的软弱啊，稍微用暴力威胁一下就把所有的事情全部都给倒出来了！？
　　琴里突然觉得...那些家伙似乎并没有像表面上的如此有节操。
　　瞥了一眼迟迟没有再说话的琴里，龙卷有些不耐烦地再次伸出手，嚷嚷道：
　　“好啦，快点把邀请函给我吧。”
　　“既然你都已经知道这个东西的效果了，你真的还想要？”琴里依言从储物空间之中拿出了邀请函，但并没有立刻交给似乎有些跃跃欲试的龙卷。而是颇为严肃地说道：
　　“一旦用了这个东西之后，你可就要成为和我们一样的轮回者脱离这个世界。”
　　这可不是什么微不足道的小事。
　　毕竟龙卷在这个世界里有着自己的工作，也有着自己的亲人。虽说这唯一的亲人目前关系还较为冷淡，但双方之间破裂的感情也处于恢复的阶段之中。若是能够重新再相处一段时间的话，这对姐妹说不定可以真正的回到从前那般亲昵无间。
　　当然，这样的前提是龙卷会一直待在这个世界之中。
　　成为了轮回者之后会常常各个副本世界到处跑，别说是英雄事业了，想必和吹雪相处的时间也会大大减少。真正意义上的...会将原有的生活轨迹全部打乱。
　　正是出于这样的考量，琴里才没有选择在得到邀请函之后，就将其交给龙卷。
　　因为这东西对于龙卷来说并没有什么太大的意义。琴里是这样想的。
　　但是面对琴里的劝解，龙卷却摆出了一副嗔怒般的表情，哼哼唧唧地说道：
　　“你会那么在乎我的感受，我倒是很开心啦...但是！”
　　话锋一转，龙卷的脸色也随之一变。
　　她目光平静地望着琴里，语气郑重地说道：
　　“但是，这便是我自己想要的选择——成为轮回者。”
　　话语之中充满了坚定的意味，看上去还挺像一回事的。似乎她是真的下定了决心要成为轮回者了？
　　但一旁的尼禄听到这里，不由得插嘴道：
　　“但是汝这里的生活呢？不是还有汝的妹妹吗？一旦成为了轮回者，以前的生活可就要全部被打碎了。”
　　这倒没有掺杂什么其他的想法，纯粹只是尼禄对于龙卷这突如其来的决定有些疑惑不解罢了。
　　如果是那些一无所有、了无牵挂的人来成为轮回者，这倒是说得过去。可龙卷在这里生活的好好的，为啥要这么想不开？
　　还是说...是那些轮回者述说给龙卷的一些消息有误，让她误以为成为轮回者是什么十分有趣轻松的事情？
　　“龙卷你...真的知道轮回者是什么吗？”为了以防万一，琴里还是问出了这个问题。
　　“不就是一群在各个不同世界里面乱跑的打工仔吗？这有什么难以理解的。”
　　龙卷也明白琴里和尼禄两人是为了自己着想，才会像是个老妈子一样问东问西的。所以她也没有像平日里那样的大喊大叫，而是温声细语地一一作出的回应：
　　“我这里确实是有着我自己的生活，也有我的妹妹。但是这段时间以来的日子让我想开了不少，也稍稍厌倦了如今这样的生活。”
　　说道这里，龙卷在琴里两人有些惊讶的目光之中，微微叹气起来。
　　“我会选择成为英雄，仅仅只是因为过去将我从废墟之中救出来的人就是一名英雄。我憧憬着那种职业，才会一直坚持奋战到现在。可现在的我，稍微有了一点明悟，我并没有想象中的那么强大，也并非是过去所想的那般想要成为拯救世界的英雄。”
　　“我...仅仅只是一个用力量武装了自己的胆小鬼罢了。”
　　“所以，我才会想要舍弃掉如今的生活。重新开始，去不同的世界寻找自己真正想要去做的事情。”
　　但是，琴里却微微皱起了眉头，开口打断了龙卷的话语。
　　“那这个世界该怎么办？”
　　若是缺少了龙卷这样一个强大的战力作为维持者，未来可能会造成的伤亡和损失也是难以估量的。虽说不能够强逼龙卷去继续当职业英雄，但像现在这种直接撒手不干，稍微也有点任性。
　　“放心吧，现在已经有了一个人顶替我的位置了。要不然你以为这两天我都在协会里面忙些什么呢。”龙卷有些自得地笑了笑，只是这份笑容却像只小狐狸一样。
　　学坏了啊...
　　能够顶替龙卷这种强大战力的英雄在这个世界之中并非不存在。
　　或者说...在协会特制的监狱之中，正巧关押进了一位新的罪犯。
　　“C级英雄‘罪犯饿狼’，稍微用嘴炮喷他两句，那个心灵脆弱的家伙就举手投降乖乖当英雄了哦~”
　　看着骄傲到不行的龙卷，琴里的眼角微微抽.动了几下。
　　好吧...原本还想要饿狼在监狱里面思考人生个几年再说的，龙卷这样的做法倒是直接让饿狼成为职业英雄。
　　“当然，他牢还是要继续坐的。毕竟种种罪责累计起来足足有十一年呢。”
　　龙卷连忙补充了一句。
　　未来饿狼的工作方式大概就和协会当中的另外一位S级英雄‘性感囚犯’有些类似。平日里一直都会待在监狱里面，一旦发生了其他英雄们难以抵御的巨大灾难之时，便会将其释放而出，去迎击那些强大的怪人。
　　某种意义上来说，这也算是以毒攻毒的另类做法就是了。
　　“真是败给你了。”琴里不禁捂脸叹息一声。
　　倒是没有想到龙卷为了成为轮回者，都已经在这两天做好的这种后手安排了。想必辞职一类的相关信息也都上交给英雄协会了。
　　“那你的妹妹吹雪呢？”
　　“她呀？...唔。”这个问题似乎是让龙卷有些苦恼，但是在踌躇了片刻之后，她还是语气轻松地说道：
　　“随她去吧，我不会再去监视她的一切了。既然都已经成年，未来该有什么样的生活就交给她自己去琢磨和解决吧。身为姐姐和监护人的职责已经结束了。”
　　“......”
　　看起来...龙卷真的已经做好了抛下一切的准备了。
　　“好吧好吧，真是输给你了。”
　　琴里哭笑不得的将手中的邀请函递了出去。
　　而再在接到手中之后，龙卷也是不禁露出了一抹纯粹的笑靥。
　　。
　　。
　　?(′?`?)


第722章 许下约定
　　“先说好，使用了这个邀请函之后，你大概明天就会被强制传送进主神空间里头，而且想要回到这个世界时需要所谓的‘积分’，不然的话你大概就只能一直待在主神空间里门，等待下一次的副本任务来临。”
　　在龙卷使用邀请函之前，琴里还是有些不太放心的细细叮嘱起来。
　　虽说龙卷单论年龄的话，至少也算是一位快要30岁的大姐了。可只要看到她这副稚嫩的好似萝莉般的身材和面容，琴里就不自觉的想要稍微关照一下她。
　　至少也要让她大致的了解一下那些主神空间里头需要注意的事项才行，要不然的话被其他怀有歹心的人给欺骗了怎么办？
　　但还没有等琴里说上两句话的功夫，龙卷就一脸不耐烦的摆了摆手，嘟囔道：
　　“安心啦，这些事情我全部都从其他轮回者那里知道了。大大小小的事情说不定我知道的比你还多呢。”
　　“......”
　　琴里脸部一僵，老半天之后才垂头丧气地点了点头。
　　好吧，她终究还是一位心思缜密的大人。并不会像是那些普通的年轻少女一样那么的天真单纯。
　　龙卷若是能够仔细地去进行思考的话，人还是相当精明的。自然能够明辨是非善恶，也能够看得出什么人值得结交什么人应该避之不及。
　　“既然这样的话，你就使用吧。未来说不定我们还会在某个副本世界当中捧上一面呢。”
　　琴里很快就恢复了淡然，轻笑着说道：“到那个时候，我可是会好好看看你究竟有没有变得更强的~”
　　“哼哼，迟早会超过你的！”
　　龙卷这种倔强的性格自然也不会在言语上落得下风，她有些骄傲地扬起头，趾高气昂地看着琴里，娇哼道：
　　“然后将你给狠狠击败，让你也尝尝失败的憋屈感！”
　　“我拭目以待哦~”琴里笑了笑，也没有反呛的念头。
　　龙卷能够一直保持着这种不服输的劲头，就算是在危机四伏的主神空间之中也绝对不会甘于平庸之辈。越是有危机感、越是有一个长远的目标，就越能够让她不断的前行，不断的变强。
　　想必在不久的未来，龙卷很快就会突破如今的极限，真正的进入到第六域之中的吧？
　　琴里对此深信不疑。
　　————
　　夜晚退散，取而代之的则是明媚晴朗的早晨。
　　距离主神空间最后的倒计时已经只有不足十个小时了。
　　其他的轮回者们大多数也都停下了各自手头上的一些事情，开始享受起最后的这一段闲暇时光，在这个诡异却又新奇的世界之中多逛逛，说不定还能够带回去一点特产以作纪念。
　　其中甚至还有几名轮回者因为战斗和S级英雄之间结下了不错的友谊，在得知了轮回者们即将离去的消息之后，还送出了不少的东西作为礼物，让轮回者收获到了一笔出乎意料的收获。
　　这其中就包括着一些高科技的道具啊、精致的武器啊之类的东西，就算是放在主神空间之中进行估价，想必也都是一些不俗的物品，这让大家都乐开了花，转手将自己身上的一些武学招式啊、淘汰无用的道具送给了这些英雄作为友谊的证明。
　　轮回者们那边和英雄打成一片，而琴里这边倒是显得清静了不少。
　　虽然这个清静仅仅只是用来对比人数罢了。
　　在此之前，龙卷就已经熟知了主神空间内的所有注意事项，而且凭借着她本身的强大力量，也很难在副本世界当中出事。所以琴里还是比较放心的。
　　当然，这前提是龙卷能够好好的收敛住她的臭脾气，面对未知的事物之时更要保持住应有的敬畏之心，不会去随随便便作死。要不然的话...就算龙卷现在已经强如神明一般，也终究会有翻车的一天。
　　“稍微有点可惜的是...我暂时还没有办法进入到你的队伍里。”
　　此刻正和琴里尼禄一同散步在大街上的龙卷，正双手抱胸，语气有些微妙地说道：“你所在的主神空间真的没有办法组队？”
　　这句话已经是她第五次问出来了。
　　也无怪乎龙卷会如此的不死心，毕竟她参加到主神空间之中大概还是有那么一两分的原因是在于琴里身上的。可现在琴里却告诉她未来双方之间的见面机会可能少得可怜，甚至就连组队这种在轮回者之间相当普通的事情也难以做到。
　　这是个什么情况？
　　一番询问之后，琴里的回答则是让龙卷彻底的懵了。
　　啥？
　　琴里的主神空间款式和型号有些不太一样，没有办法和其他人组队！？
　　这是哪门子的假冒伪劣产品啊？
　　想到这里，龙卷就气不打一处来，感觉自己前几天的美好设想一下子就打了水漂。
　　“哎...这是不可抗力啊，我现在正在一点点修补中呢。未来的某一天说不定会修复成和大家差不多的形态吧？”
　　琴里有些不太确定的讪笑道。
　　至少现在收集齐了第四域碎片之后，主神空间已经能够正常的进行物品兑换了。
　　说不定以后再收集一些东西，主神空间就会成为完全体。
　　“那尼禄呢？”龙卷突然伸手戳了一下旁边的尼禄。“她为什么会一直跟着你？”
　　“契约啦契约...我们之间签订了主从契约，这才会跟我着一起进入到我的主神空间里。”
　　“哦...”
　　龙卷得到了这个回答之后，若有所思地点了点头。
　　琴里倒也没有太在意龙卷现在的古怪表情，而是步伐轻盈地走在最前头，左顾右盼地望着四周的街道。希望能够找寻到一些在自己的世界里没有见识过的产品，带回去说不定还能够留个纪念。
　　嗯，也可以给镇守府里的那些舰娘们带一点特产，稍微安慰一下她们无法出战的憋屈感。
　　这样的决定也是有些无奈。毕竟舰娘们的实力对于这个世界来说稍稍有些不足，就算是其中单体实力最强的响，也难以和龙级怪人对抗。直多和鬼级的怪人较量一二，就更别说其他的舰娘了。
　　接下来三位少女的行动路线就变得非常简单。
　　自然是在最后的时间当中好好的携手逛逛街，打发一下时间。并且稍微用了点龙卷的资产买了不少的产品，其中还包括着几条精美的小首饰。
　　琴里虽然并不在乎这种东西，但是赠送给其他的朋友倒是不失为一个好的选择。
　　毕竟也都是一些年轻的女孩子，总是会喜欢这些闪亮亮的首饰品的。
　　很快的，琴里三人将几条热闹的商业街全部都逛了一遍之后，原本还明媚晴朗的天空也渐渐的昏暗下来，渐渐进入到了傍晚的时刻。
　　而在这一刻，主神空间最后的通知也同时响彻在所有轮回者的脑海之中，也包括使用了邀请函的龙卷脑中。
　　【滴】
　　【副本世界‘一拳超人’结束，倒计时五秒之后结束，自动返回主神空间。】
　　“龙卷，和这个世界最后的道一声别吧。”
　　迎着瑰丽的夕阳，琴里侧过头来对身旁的龙卷呢喃道：“在这之后，你将步入新世界之中。”
　　“未来会有相见的机会的，后会有期。”
　　尼禄也是微微点头致意，露出了一丝温柔的笑容。
　　“我明白的，未来...我们一定会相见的！”龙卷脸色庄重地点了点头，仿佛是许下了某种誓言一般。
　　下一刻，三人彻底消失在了这栋大楼之上。
　　。
　　。
　　(￣～￣)


第723章 幕间一
　　原本漆黑空洞的感觉开始渐渐消失，取而代之的则是一种浸泡在温泉之中的舒畅感遍布全身。
　　前方视野之中更是洒满了五光十色般的色彩，让人有些目眩神迷沉浸其中。原本足以让少女倍感不适的恍惚感也是悄然无踪，如同漂浮在云端之中，毫无任何的异样感觉。
　　片刻之后，少女缓缓睁开了双眼。
　　引入眼帘的依旧是那一片纯白的空间，但琴里很快就发现了一丝不同寻常的地方。
　　之前的主神空间可以说是纯白一片，一望无际的纯色虽然象征着绝对的纯净无暇，但也因此多出了一份冰冷的死寂之感。可是现在...这份让人不想停留的冰冷感觉已然消失，正如同这种纯白空间的柔和色调一样，到处都充斥着温暖身心的舒畅感。
　　“在我进入副本的那个时间段里，主神空间又发生了什么变化吗？”琴里抬起头来，仰望着天空上高挂的大光球。
　　不知道是不是错觉，琴里这一眼望去，总觉得这个发光的球体变得...更具有生气了？
　　过去的时候更像是一个冰冷的死物，没有任何气息的波动。
　　可现在...在琴里的感知之中，这个大光球却仿佛是拥有了生命一样，微微散播着生命的气息。
　　“还是说...这是我自身变化所导致的？”
　　琴里摇了摇头，收回了打量的目光。
　　而同时的，亦如过去那般趴伏在琴里大腿上的尼禄似乎也苏醒了过来，娇躯微微颤动，眼眸也缓缓睁了开来。
　　可还没有等琴里出声打个招呼，尼禄却突然做出了有些出乎少女意料的举动。
　　她的脸色肉眼可见的变得苍白起来，双眼一睁喉头滚动，连忙用手捂住了自己的嘴。
　　“咕唔....”
　　发出了一声琴里十分熟悉的诡异声音。
　　这是...自己以前每一次进入到新世界的时候，都会有的干呕声。
　　琴里暂时按捺下了心中的困惑，伸手轻抚着尼禄的背部，让她从难受的恶心感之中渐渐恢复了过来。
　　“好点了吗？”
　　“嗯...”尼禄拍了拍自己丰满的胸口，有些惊魂未定似的喘了几口粗气。
　　这种诡异的感觉，她大概还是第一次亲自感受到吧？
　　过去曾体会过好几次这种恶心感的琴里，对此真的是深有体会。
　　但还没有等琴里开口稍微安危几下尼禄，尼禄自己倒是先开了口。可她所说出来的话却是让琴里整个人都给惊住了。
　　“奏、奏者...余这不会是...怀孕了吧？”
　　说着，尼禄苍白的脸蛋上不由得泛起一抹娇羞的潮红之色，清澈的眼眸之中也升起些许撩人的水雾。
　　这份娇嫩欲滴的撩人姿态，足以让世间所有人都为之心醉沉迷。就算是身为同性的女人见此，也会感觉到心头一颤吧？
　　“......”
　　但是此刻的琴里却没有这种闲情逸致了。
　　少女微微张着檀口，露出了吃惊不已的神色。看向尼禄的目光更是变得无比诡异...就好像是在看着什么蠢货笨蛋一样。
　　“那个...尼禄啊，你知道怀孕是什么东西吗？”
　　“知、知道啊！不就是那个那个之后，就会诞下后代嘛。”尼禄虽然有些羞涩，但还是有些骄傲的给出了回应。
　　“放心吧奏者！余的肉体可谓是天赐之宝、绝世名器，与汝结合所诞下的子嗣必定会拥有着此世最为艳绝的天赋和外貌！再经过我们的悉心栽培和养育，必定会成为拥有贤明智慧与无双武艺傍身的英雄人物！”
　　看起来...这丫头真的是相当有信心啊。
　　只是，琴里却有些崩溃的捂住了脸，整个人都陷入了低气压之中。
　　“怎、怎么啦，奏者...为什么会不开心？”尼禄歪了歪头，似乎有些不解琴里突然失落下来的理由。
　　难道你还看不出来吗！？
　　因为你这也太...纯良了吧！？
　　琴里叹了一口气，随即伸手捏了捏尼禄滑嫩的脸颊，耐心地给她好好的做出了解释。并且将她会突如其来的干呕恶心的原因猜想说了出来。
　　很有可能是在实力提升到了一定境界之后，对于这种空间位移就越发具有排斥性。直到现在琴里进入到第六域之后，这股难受的感觉才算是彻底消失无踪。
　　一番讲解之后，尼禄终于是理解了琴里为何会如此欲哭无泪的表情了。
　　“原、原来是余弄错了呀...”
　　再回想一下自己刚才的那一系列大胆的发言，就算是性格较为豪放的尼禄也不禁笑容有些尴尬，脸上更是烧的发烫，红的像是一颗大苹果一样。
　　这倒不是因为尼禄是什么不谙世事的深闺大小姐，纯洁的像一张白纸。只是因为刚才那一阵恶心呕吐感，让她一下子联想到了关于怀孕的一些小知识上。
　　那些孕妇在怀孕期间不都是恶心想吐吗？
　　更何况...她和琴里在一段时间以前也确实做出了点亲昵的事情，这就让尼禄更加深信不疑了。
　　至于同为女性相接处，为什么还能够怀得上孩子这种事情...琴里可不是什么正常人类，而是精灵哦。怀孕什么的，还是有一定可能的吧？
　　尼禄满脑子里都是这种想法。
　　“我又不是什么奇怪的扶她生物，为什么会让你怀孕啊...”
　　琴里在听闻了尼禄的辩解之后，更是气的翻起了白眼。
　　好吧，这丫头不是什么事情都不懂，而是脑补了太多奇怪的东西。
　　精灵就算是精灵...可性别还是符合人类的正常标准的啊！
　　“诶嘿嘿...”对此，尼禄也只能发出一声声憨厚的傻笑来蒙混过去。她也察觉到自己刚才的那些话究竟是多么的蠢萌了。
　　“算了，还是先看一下这一次副本世界的收获吧。”
　　琴里让尼禄坐在自己的身旁，很快就调选出了主神空间关于这一次副本的相关信息总结。
　　【滴】
　　【‘一拳超人’副本世界结算：击杀鬼级怪人四十八头，击杀龙级怪人六头，击杀虎级怪人一百零三头，击杀狼级怪人一百五十三头，总计：139100。因为阶位影响，积分减半。】
　　【击败养太大的斑点狗，奖励2000积分】
　　【击败黑色精.子，奖励2000积分】
　　【击败饿狼，奖励5000积分】
　　【击败波罗斯，奖励5000积分】
　　【追随者尼禄，总计获得21000积分】
　　琴里和尼禄看着光屏上出现的一大串数字，都不禁愣了愣。
　　原来...收获了这么多的积分吗？
　　这加起来的积分都已经快要到十万了吧？如果不是那个所谓的阶位因素扣除了一半，这一次的副本获得的积分甚至能够接近20W！
　　“太夸张了吧？”尼禄喃喃道。
　　但若是仔细仔细想想的话就能够明白，这样的大量积分其实并没有太过于夸张。
　　要知道在一拳超人世界之中，那些怪人们可各个都是实力强悍，不说龙级鬼级的怪人，就算是那些较弱的虎级怪人放在其他的世界当中，想必都能够算得上是半个BOSS的水准了。如果按照主神空间里的实力阶位来评价的话，大概也是处于第五域下游。
　　普通的轮回者也是难以对抗的那种。
　　而鬼级、龙级的怪人...无一不是强到可怕。
　　。
　　。
　　(*￣ω￣)


第724章 幕间二（第四更）
　　看着光屏右下角那赫然在列的十万积分，琴里和尼禄对视一眼，随即缓缓点头。
　　若是在过去的时候，这些积分对于两人来说充其量也就是一种可有可无的东西，仅仅只是用来兑换一些日常生活的用品或者能够在现实世界之中必要的休憩时间。
　　除此之外也就只能存起来吃灰。
　　但是在主神空间恢复了兑换物品的功能的现在，两人自然也就可以以此来兑换更多有价值的道具了。
　　十万积分虽然不至于去兑换什么仅存在神话之中的那些主神兵器之类的东西，但至少一些有名有姓的神兵利器也大多都可以兑换过来了。如果是兑换血统的话，也能够得到一些相当不俗的高级血统，彻底的改变生物种类。拥有更为强大的潜质和成长速度。
　　毕竟人类这种原本和神秘能力几乎毫无接触可言的物种，在自我成长速度上稍有欠缺。在处于高举紧张感的主神空间之中，也不是所有人都会有那么强的自信心，认为自己能够在真正成长起来之前不会因为突如其来的危险而夭折。
　　吸血鬼、狼人之类耳熟能详的物种自然是在列的，就算是泰坦、恶魔、魔鬼之类的也可以进行兑换。若是拥有着一定的信仰之心的话，就算是天使什么的也不在话下。
　　最瞩目的是...在兑换列表当中还有着不少琴里和尼禄闻所未闻的血统兑换。
　　那些血统很有可能是其他星球、其他世界当中的特有物种，也算是各有各的优势之处。兑换列表之中也大致列举出了各个不同血统的优势和缺陷。
　　当然，琴里和尼禄两人并不准备在武器和血统这两个方面上兑换什么东西。
　　琴里本就是精灵，并且还突破了精灵的限制器步入神明领域之中。自然是不再需要用其他生物的血统去弥补什么缺陷，那样的做法实在是太多此一举了。
　　而尼禄虽然实力还无法和琴里比拟，暂时也还没有摸到第六域的门槛。但是论其本质的话，也算是一种灵魂体般的存在，如今的肉身更是由此世之恶所构筑受肉而成，若是擅自掺杂进一些奇怪的血统进去，说不定会引起什么不好的排除。
　　再加上尼禄也不是很喜欢随随便便篡改摆弄自己的身体，她认为那种做法就是在不断的玷污污染自身的纯粹性。
　　琴里听见这番言论倒也觉得有几分正确。
　　成为强者的前提就是要专精一道，就算是身体本身也是要尽可能的保护纯粹。如若不然的话，难以依靠肉身突破到更高的境界之中。那些不同血统交杂在一起虽然能够在前期提供一定的帮助，可在变强的道路上越发深入之后就能够发现...这些前期的帮助将会成为未来的绊脚石，让人难以再更进一步。
　　而武器...尼禄想要用什么形态的武器都可以用自身的魔力和特性直接进行构筑，无需再去购买其他的武器了。就算是那些拥有着各自奇妙属性的神兵利器，对于尼禄来说也是可有可无。
　　至少，尼禄并不想要将积分浪费在这种东西上。
　　武器、血统这重要的两项，两人都予以了否认。那么剩下来的自然也就只剩下那些能够提供增益效果的道具了。
　　就像是上一次购买的到三件小道具一样，虽然只是佩戴在身上的东西，可提供的帮助倒也十分的优异。尤其是那个重生十字架，更是让龙卷免去一死，并且以此进行了绝地反击。
　　如果可以的话，琴里还想要多兑换一些重生十字架给尼禄，以防万一。
　　可惜的是，这种效果神奇无比的珍贵道具某一次副本结束之后都只能购买一个。也算是在某种角度上制止了用积分去堆砌不死性的另类想法。
　　虽说主神空间存在的目的并没有人能够知晓，但很显然...主神空间并不希望轮回者会每一次都安然无恙的在副本世界之中畅游玩耍。
　　而两人在商量了一段时间之后，也算是最终敲定了兑换的物品。
　　【林肯法球，所需积分：45000】
　　【守护了一名英雄的一生，最终升华为概念武装。】
　　【能够激发佩戴者的全方位各项属性值，并且拥有着直接豁免第五域以下的能量攻击的效果，第五域的能量攻击能够得到缓冲和削弱。】
　　【斯嘉蒂之眼，所需积分：50000】
　　【由苍空之龙所保管的上古圣物，即便只是残次品，却依旧拥有着冰霜巨人的力量】
　　【激发佩戴者的全方位各项属性值，并且赋予佩戴者冰霜之力，足以冻结万物】
　　这两个道具几乎是花光了两人这一次副本之行的所有积蓄。
　　但无论是林肯法球还是斯嘉蒂之眼所能够带来的提升都是显著性的！
　　单单只看对于全方位的属性提升，似乎并不是很有用处，可若是实际估算一下的话，起码能够增加尼禄近乎十分之一的水平提升。
　　这种层次的提升可不再像是普通人那样简单轻松，高手之间的对决有时候就是这样些许的差异救护导致胜败的区分。
　　更别说这两件道具还各自拥有着不同的特殊能力，性价比十分优越。
　　再三权衡之后，两位少女也就选择了这两个东西。
　　嗡——
　　在一阵光华降下之后，名为林肯法球的概念武装，以及斯嘉蒂之眼的上古圣物也是随之浮现而出，飘落到了琴里和尼禄两人的手中。
　　林肯法球交由尼禄进行使用。
　　斯嘉蒂之眼交由琴里进行使用。
　　这也是经过了思考过后的结果，毕竟尼禄虽然实力不错，可并没有像琴里一样强大的自我恢复能力，林肯法球的伤害抵御效果就能够很好的避免掉那些棘手的法术类攻击，减少受伤的几率。
　　至于斯嘉蒂之眼自然也就是交由琴里进行使用了。
　　虽然一开始的时候，琴里是准备把这两个东西全部都交给尼禄佩戴的，但尼禄在这一刻却变得相当的执拗，不肯让自己独占所有的积分道具。所以最后还是琴里拿到了斯嘉蒂之眼。
　　只是...
　　“这个东西会不会有点太大了？”
　　看着地上这块少说直径也有两三米大小的球状体，琴里不禁抽.动了一下嘴角。
　　原以为兑换出来之后的大小应该会和尼禄手心之中的这块林肯法球有些类似的，可没有想到...实际兑换出来竟然会这么大！？
　　这还怎么佩戴啊！？
　　难不成用袋子装起来，以后战斗的时候绑在背上？
　　“相差真大诶...”一旁的尼禄有些忍俊不禁地捂住了小嘴。
　　她手心里的这块林肯法球虽然也不算太小，但至少手心里还能够握得住，稍微想想办法还是能够佩戴在身上的。
　　“主神，告诉我这东西该怎么使用吧。”
　　琴里无奈，也只能求助一下主神空间试试看了。
　　【滴】
　　【用精神力进行联通，构筑专属的灵魂烙印】
　　听闻这种使用方法，琴里不免微微咋舌起来。
　　毕竟是使用了五万积分才能够使用的贵重物品，这都已经开始要灵魂沟通认主了啊？
　　但稍微回顾一下这个东西的介绍说明，也可以证明这东西的不俗。
　　抛掉脑海当中多余的杂念，琴里静下心神，将精神力渗透进这块球状体之中。
　　在外头看着的尼禄，有些惊讶地睁大了眼眸，愣愣地看着这块原本好像是一块朴实无华的大石头突然绽放出了湛蓝色的瑰丽色泽，神秘的气息和能量开始在暗淡的表面流转泛起，显得无比深邃诡异。
　　“这就是所谓的...上古圣物吗？”
　　尼禄喃喃着，看了一眼自己手中的林肯法球。随即同样闭起了双眼，将精神力沉浸到了法球之中。
　　莹白色的亮光闪烁而起，萦绕在少女的身躯各处。概念武装同样开始容纳于她的身体之中。
　　。
　　。
　　刀片加更（245/258）
　　(╯▽╰)


第725章 幕间三（第五更）
　　两件道具的激活过程非常顺利。
　　一开始的时候，琴里还有点担心自己的火焰属性是否会和这块斯嘉蒂之眼发生属性上的冲突，导致无法使用。
　　但在触及到了这个东西的内部核心区域之后，少女就彻底的放下心来了。
　　这东西并不会去改造使用者本身的能量属性，而是作为一种中转站一般的存在，为琴里的攻击增添上冰霜之力罢了。当然，若是琴里使用火焰的话，这份冰霜之力可能会应此大打折扣，但只要保持在某一个平衡之上的话，说不定还能够施展出足以冻结敌人的火焰。
　　前提是，琴里能够掌握住这种微妙的平衡。
　　重新睁开双眼的少女，轻轻地吐出一口略带寒意的浊气。
　　但是很快的，琴里目光之中不由得带上了几分疑惑。抬手按住了自己的胸口。
　　心跳依旧十分的有力，体内的炽热灵力依旧在流转不休。但是不知道是否是自己的错觉，少女总感觉自己的体内突然间多出了一份相当微弱的另类气息。可一番内视和审查之后，却并没有发现其他的东西。
　　“错觉...吗？”
　　琴里抬起头看了一眼身前，原本那块巨大的石头已经消失无踪。想必已经和自己进行了融合。
　　“奏、奏者，你怎么...！？”
　　但是突然的，从耳边传来了尼禄有些惊讶的呼喊声，顿时将琴里的注意力给拉了回来。
　　“发生什么了？”
　　“汝的眼眸...”尼禄脸上露出的并非是什么惊恐之色，而是...带上几分惊奇。
　　“眼睛？”
　　琴里摸上了自己的眼睛，却并没有发现什么不妥的地方。眨了眨眼睛，发现视觉功能也没有任何大碍。
　　发生了什么吗？
　　“冰蓝色的火焰...”尼禄喃喃道。
　　“火焰？”
　　琴里眉头一皱，连忙从储物空间之中拿出了一面落地镜摆在面前。
　　而在看清楚了镜子之中的模样后，就算是淡定的琴里也不禁微微张开了檀口，面露惊讶之色。
　　自己的左眼...发生了异变。
　　原本赤红色的眼眸变成了深邃的幽蓝之色，丝丝缕缕的蓝色火焰从眼眶之中逸散而出，好似绽放出的一朵朵火莲一般。
　　“这...”
　　这是使用了斯嘉蒂之眼的效果。
　　琴里脑海之中立刻就闪过了这个猜想，而询问了一番主神之后，也得到了肯定的回答。
　　“没想到那个东西还会有这种微妙的副作用啊？”琴里摸了摸自己不断冒火的左眼眶，哭笑不得地摇了摇头。
　　这种小小的变化倒是没有什么太大的关系。
　　现在会不断地冒出火焰纯粹只是因为少女还没有熟悉这种状态罢了，只要稍微适应一下就能够将这些冰蓝色的火焰给收拢回去。
　　“奏者的变化还真是...挺漂亮的~”
　　在确认了这种变化不会有任何的后遗症之后，尼禄反倒是称赞起了这种变化所增添的美感。
　　对于喜爱美丽之物的皇帝陛下来说，斯嘉蒂之眼给琴里带来的变化倒是让她颇为喜爱。
　　在纯粹的赤红火焰之中染上一抹湛蓝晶莹的蓝色光彩，更是令人感觉美不胜收。尤其是在琴里这张小脸上染开的蓝色焰火，让尼禄感觉十分的动人！
　　很赞！
　　“倒是我，佩戴了林肯之球没有什么太大的变化诶...”
　　尼禄有些苦恼地提了提自己腰后的裙摆，原地转了几圈，也确实是没有发现什么特别之处。
　　“那个东西就是为你提供防护之用，要是一直闪着光的话反而更显眼了吧？”
　　琴里翻了个白眼，苦笑出声：“动静少一点反倒是好事啦。”
　　说话间，琴里眼睛上的火焰也逐渐收拢了回去，很快就恢复了之前平静的姿态。
　　但若是仔细观察的话就能够发现，少女的左眼依旧是深蓝一片，与右眼的赤红之色形成了鲜明的对比。
　　这也算是斯嘉蒂之眼唯一能够流露在外的特性之一了吧。
　　琴里能够感受的到，就算是自己这副接近神明之躯的身体，也在这件圣物的影响之下得到了相当程度的强化。少女尝试着挥了挥手，就算是这样小小的举动也能够明显感知得到，无论是在出拳的力度还是出拳的速度上都有小幅度的提升。
　　尝试性的激发出一缕灵力之炎，从中心处还荡开了丝丝寒冰之息，红蓝双色的火焰看起来更为晶莹剔透，仿佛就像是一件珍贵的艺术品一般。
　　随即，少女屈指一弹。小小的火苗朝着尼禄飞窜而去。
　　“唔...”
　　而就在快要触碰到尼禄身体之前，这蔟小小的火苗被被彻底泯灭，在空间之中荡开了一层微不可查的涟漪。
　　“这就是林肯法球的豁免抵挡效果...”
　　这一次的兑换应该也是相当值当了。琴里和尼禄两人对此也非常的满意。
　　增益道具这种东西...在精不在多，好用就行。
　　在补充了一系列日常所需的必备物品之后，琴里拍了拍手掌，轻吁一声：
　　“好了，这些身外之事已经全部解决完毕。接下来就是最重要的事情了。”
　　“最重要的事情？”
　　一旁正在鼓捣着交通工具的尼禄闻言，有些困惑地转过头来。
　　“还有什么重要的事情没有做完吗？”
　　“当然，而且还是一件非常重要的事情。”琴里微微颔首，随即...少女将目光牢牢地盯在了尼禄的身上。
　　这有些古怪的目光顿时让尼禄浑身一颤，表情也变得微妙起来。
　　“怎、怎么了吗？为什么突然这样看着余...”
　　琴里也不知道该对尼禄说些什么好，只能无奈地叹息一声。
　　难不成要说你身体里面可能藏着个奇奇怪怪的人，我想要检查一下吗？
　　“相信我，我不会做什么对不起你的事情。”
　　一边说着，琴里朝着尼禄缓缓走来。
　　这样略显诡异的姿态也是让尼禄干笑两声，眼神游离地瞥向了一边。
　　看样子...尼禄她本身就大概知道点什么啊。
　　“主神空间，给尼禄做一个全方位的身体检查！”
　　【滴】
　　【追随者尼禄的身体内部有未知存在，是否排除？】
　　“等等等等！”
　　尼禄连忙出声制止。在琴里似笑非笑的表情之中，终于是垂头丧气地嘟囔道：
　　“好啦...我知道了，会好好解释一下的。”
　　“这才乖嘛。”
　　。
　　。
　　刀片加更（246/259）
　　哇哦...今天求了刀片果然变多了！
　　Ψ(￣?￣)Ψ


第726章 幕间四
　　实际上，并非是尼禄有意向琴里隐瞒了什么事情。
　　当初琴里询问她是否清楚体内的异变时，她也确实是完全不知情的。但也正是因为看见了当时琴里和龙卷两人略显愕然的表情，让尼禄对此上了心。
　　在结束了最后战斗之后的那三天假期之中，尼禄则是好好静下心来去试探着那个存在。
　　至于如何试探...自然也就只有一种方法了。
　　那就是去开启那个新的招式。
　　以之前兑换的女神基础为核心，强行去连通远古的神袛气息，来让自己得到实力上的大幅度提升。但似乎就是这样的做法，才让某个神秘的存在借此进入到了自己的体内。
　　而在第二次开启女神显现之后，尼禄有意的在内心之中和那个存在进行了沟通。
　　而对方也没有选择隐瞒，大大方方的和尼禄说明了这个问题。
　　事实其实并不复杂，这其中并没有什么太大的阴谋、也不是什么陷阱。纯粹只是尼禄在开启女神显现之时将一名未知的神明给拉进了自己的身体之中，成为了某种凭依的形式。
　　当初尼禄能够突然爆发出堪称恐怖的实力，正是因为那名女神亲自操控着尼禄的身体。如若不然的话，就算直接给尼禄提供了庞大的能量和强大的身体，她也没有办法再转瞬之间就能够使用的游刃有余。
　　而当时面对琴里的质问，那名女神会突然消失无踪纯粹也只是因为女神显现状态的时限已到，自动回归到了灵魂状态之中。
　　这种作弊版的招式很显然也不是想要使用就可以使用的，按照尼禄自己的说法，开启女神显现起码也要有一天左右的时间，用来冷却高度融合的灵魂温度以及恢复急速消耗的体内魔力。
　　若是强行开启的话，很容易就导致尼禄被女神神格所同化，成为没有知性可言的力量团块。更强一个阶位的女神将会彻底的夺走这具身躯。
　　这是尼禄...甚至是女神也不愿看到的事情。
　　“所以说...当时那个人不是什么坏人，反而很有可能是尼禄你的老祖宗？”
　　琴里听完了大致的解释之后，脸色变得有些微妙起来。
　　女神之基础开启了尼禄本身的神代血脉，追溯到了遥远的远古时期，随机连通上了某一位神祇。这原本仅仅只是让尼禄能够更加顺畅的进军第六域神明领域的取巧做法，反倒是在误打误撞的情况之下，直接将那位神祇给吸引了过来。
　　那位不知名的神祇似乎对于这位糊里糊涂的人类颇有些兴趣，对自己的意识团块屈居于尼禄的体内也并没有什么太大的怨言。当然，那位女神倒是希望能够借着尼禄的身体好好的浏览一下现如今的现代世界。
　　“老祖宗什么的...”
　　尼禄闻言也只能发出几声干笑。“其实也算不上什么老祖宗啦，她只是被随机连通上的一位神祇。”
　　如果是过去，两人自然是没有任何的因缘关系。可现在嘛...关系可太大了。
　　“所以尼禄你知道你体内的神明正体身份是什么吗？”
　　虽说对方保证过不会对尼禄有什么歹念，可终究是一颗定时炸弹般的未知存在。琴里觉得还是先搞清楚那位神明的真实身份之后，再去想办法好好的思考一下该如何解决这个问题。
　　尼禄的身体里面住着另一个人，这其中的隐患不得不重视。
　　如果住着的是一个擅长于欺瞒与阴谋的神明，那岂不是糟糕透顶？到那个时候，尼禄很有可能会被吃的连根骨头都不剩下。
　　琴里觉得很有必要谨慎一些。
　　“身份啊...”但是，尼禄却无奈地摇了摇头。“她不肯说，只是告诉我她并没有实体的肉身，而是以纯粹的能量体存在的高位生命。也就是普遍意义上的神明。”
　　“这...”
　　闻言，琴里不禁皱起了眉头。
　　没有肉身这一点...让人不得不在意。说不定这种生物过惯了那种无实体的生活，突然想要篡夺一名人类的肉身来体验一下别具一格的人类生活呢？
　　神明的思维不能够以常理进行判断，就算是琴里也不会有自信能够轻易揣摩一个不知道活了多少万年甚至更为年长的生物的心里思维。而且近乎永生不朽的神明，也有可能不介意在一个人的体内潜伏几十年的时光，就为了最后那一刻的夺舍。
　　他们耗得起，也有任性的资本。
　　绕着尼禄踱步而行，思来想去，琴里也没有办法想出一个合适的方案去完美的解决掉尼禄现在的状况。
　　如果是其他人的话，琴里倒是能够狠下心直接用暴力去将那个神明给拽出来。但尼禄就不行了。少女担心对方一旦挣扎反抗的话，很有可能会把处于两者之间的尼禄给伤到。
　　琴里能够保证自己绝对会处于小心翼翼的状态不会伤到尼禄分毫，可那个神明却无法做出保证。
　　所以想到最后，琴里还是下定了决心。
　　“尼禄，这样的做法太冒险了。让神明栖居在你的体内什么的...”
　　摇了摇头，少女还是准备通过主神空间的帮助，将那团意识团块给强行拽出来再说。
　　而尼禄见琴里坚持最初的看法，也没有选择无理取闹的胡搅蛮缠，而是在沉思一阵之后，建议道：
　　“奏者，余现在让那家伙暂时覆盖在身上，交流一下如何？”
　　虽然只是交流了几天的时间，但尼禄对于那位神秘神明还算是感官不错。当然，尼禄更不会去怀疑琴里的判断，所以才会将这个选择权交给琴里。
　　“好，我来好好会会她。”琴里深吸一口气，浑身紧绷起来。
　　毕竟接下来要面对的不是什么普普通通的人，而是一位同处于第六域...甚至比自己还要更强的存在，必须要更加的谨慎才行。
　　大概是被琴里脸上的严肃所感染，尼禄也变得有些凝重起来。她低声念诵着咒文，随后轻喝一声：
　　“女神显现！”
　　嗡——
　　话音落下的瞬间，一股仿佛是来自于荒古般的深幽气息弥漫而出。瞬间席卷了这片纯白的主神空间。
　　在这一瞬间，尼禄的存在被替换，取而代之的则是一名来历的神秘的未知神明。如同应激反应一样，琴里双眼一凝，立刻开启了升华模式，背后的日轮显现而出，女神的气息同样激荡起来。
　　这种时候就不能落了下风才行。
　　而主神空间似乎也感应到了来自外部神明的显现，大光球微微一颤，立刻发出了警报：
　　【滴】
　　【第六域神祇降临，第六域神祇降临。请轮回者001号小心应对。】
　　“......”
　　主神空间的警报声在脑海当中十分清晰，而琴里此刻却是越发的冷静。
　　随着‘尼禄’身上的气息渐渐平稳下来之后，她终于是睁开了双眸，嘴角含笑地望着站在身前的琴里。
　　“恭喜你了，五河琴里。结束了一次颇具价值的副本任务。”
　　“不用拐弯抹角，和我实话实说吧。”
　　琴里上前一步，四周的空间似乎都隐隐发出了震颤。一红一蓝的异色瞳眸直视着眼前的存在，仿佛是想要看穿‘尼禄’的心中所想一般。
　　。
　　。
　　Ψ(???)Ψ


第727章 幕间五
　　“还真是着急呢。”
　　但面对琴里的威势，‘尼禄’却是面不改色，依旧保持着最初的那份优雅成熟的浅笑。
　　她对于琴里毫不掩饰的敌意和怀疑并没有表现出什么负面的情绪，反而像是在和什么贴心的好朋友相处聊天一样，面色相当的柔和。
　　如果不是现在的立场问题，就算是琴里也觉得眼前这位替换了内在灵魂的尼禄，具有了过去无法想象的温婉贤淑的气质，仅仅只是一言一行就能够让人心生好感。
　　但琴里还不至于会被这点表现所迷惑，很好的保持住了心神守一。
　　“唔...既然五河小姐稍稍有些不信任的话，那我们可以坐下来好好交流一下。”‘尼禄’宛若贵族淑女一般交叠着双手放在身前，温婉如水般的眸子瞥了一眼琴里垂在身侧的右手。笑容不减道：
　　“自相残杀什么的...可不是我想要见到的哦~”
　　小动作被发现了啊。
　　琴里暗道一声可惜。自己虽然突破了限制器的束缚更上了一层楼，在第六域之中更是前进了一大步。但是对于这种不知道活了多久的老怪物来说，自己这点粗糙的技巧想必还是漏洞百出。即便只是一团意识团块，她也能够感知的出来自己的小小举动。
　　“...希望如此。”
　　琴里眉头微皱，散去了手心之中的升华灵力。
　　现在还不是彻底撕破脸皮的时候，暂且听听看她究竟有什么想要说的吧。
　　在看见琴里暂时性放下了敌意之后，‘尼禄’抿起一丝欣慰的笑容，随即微微抬手在虚空之中轻轻一点。
　　嗡——如同平静的水面泛开了一丝涟漪，空间本身发生了十分明显的颤抖。
　　眨眼之间，一全套的精美桌椅便出现在了两人的面前，雕刻着华丽精致花纹的茶桌上海摆好了晶莹剔透的茶具。茶壶之中甚至还冒出了屡屡青烟，散发出沁人心脾的香气。
　　这是...对于空间本身的操作？
　　看着这一种神乎其技般的招数，琴里心中提起了几分警惕。
　　“让你见笑了。既然是我邀请五河小姐畅谈一番，自然是要我准备好茶点了。”
　　‘尼禄’示意琴里先坐下来。而少女在踌躇了片刻之后，也是坐在了椅子上。
　　看着‘尼禄’熟练的为自己沏茶，琴里语气淡漠地说道：
　　“明明是神祇，却对这种事情很熟悉呢。”
　　而对于琴里的这份质疑，‘尼禄’毫不在意地保持地笑容，轻松平淡地说出了令琴里微微一惊的话语：
　　“当然，毕竟在成为神祇之前我也仅仅只是一位普通人罢了。”
　　“普通人...”
　　琴里惊疑不定地眨了眨眼睛。
　　少女倒是真的没有想到，这个占据了尼禄肉身的神祇竟会是人类提升进化而来的存在！？
　　远古时期的神明也会有这样子的存在吗？
　　对此琴里并不是很清楚，毕竟从来都没有接触过于这类相关的知识和信息。就算是琴里本身已经能够算是半个第六域的神祇，可若是询问一下琴里这其中究竟有些神秘含义，少女大概也是一问三不知的状况吧。
　　更别说那些远古时期的隐秘之事了。
　　“是呀，就是一个会哭会笑也会泡茶懂礼的普通人哦。”‘尼禄’朝着琴里微微一笑，而这份笑容之中究竟包含了什么情感和思绪，就算是琴里也难以窥见分毫。
　　“正因为我是普通人，才会更加明白这孩子心中的美好情感，也能够更加清楚的体会到这份...‘爱之力’呢。”
　　“你是被这吸引过来的？”琴里试探性地喝了一口茶水。虽然不知道究竟是什么茶，但是仅仅只是喝了一小口也感觉到全身舒畅，变得暖洋洋的。
　　没有毒素、没有诅咒、没有虫子。
　　很正常...相反，这茶反倒不是什么凡物，应该会比较珍贵。
　　“嗯~这孩子心中的爱意相当的纯粹，这是我在主神空间里游历了千百年的时光之中所遇见的最为渴望爱情的孩子了。”
　　‘尼禄’以一种艳羡却又带着几分欣慰的目光，注视着琴里。“而你，也没有辜负她的期待。我由衷地祝福着你们两人的未来。”
　　细细感知辨明着话语之中的情感，琴里始终无法看出这个存在对自己和尼禄有什么暗害之心。
　　踌躇了片刻之后，少女轻叹一声道：
　　“所以...你算是爱情之神？”
　　“这么说倒也没错。”‘尼禄’在听闻了这个称呼之后，笑容变得越发灿烂。似乎是被人称为爱情之神让她心情十分愉悦一样。
　　“我正是对于‘爱’的向往才会不断的前进，舍弃掉了过去的一切成就神格，最终升华为神明的。”
　　“是吗...”
　　她没有说谎。
　　琴里收回了审视的目光，暗暗思索起来。
　　在提及这爱情相关的话题之时，这个神秘人的语气很明显变得轻快了不少。之前虽然也相当的优雅自然，可仅仅只是保持着比较友善的交流姿态罢了。
　　而现在...她是真的感到了一丝开心和雀跃。
　　真是古怪的家伙。
　　少女原以为这些第六域的神明会更加的高高在上、甚至是冰冷无情才是，可眼前的这位神明却是稍稍颠覆了琴里之前的想法。
　　比起冰冷的机器...她更像是一位和蔼可亲的邻家大姐姐。
　　“五河小姐，不用多虑的。我对于你们没有任何加害之心，仅仅只是想要守望着你们成长起来，并且让这个小家伙真正收获到美满的幸福罢了。”
　　抬手轻柔地按在了自己的胸口处，‘尼禄’朝着琴里抿开一丝坦然的笑容。
　　这份笑容之中毫无虚假，也毫无任何谋害奸佞之心。
　　“你就这么选择无偿的帮助我们？”
　　“当然，对于神明来说所谓的回报并不重要。重要的只是一位志同道合的友人，能够在未来与我并肩共处。而她以及五河小姐你...都有这份潜质。”
　　“......”
　　原来...神明都会是这样无欲无求的超然存在吗？
　　琴里并没有接触过除她以外的神明，无法做出准确的保证。所以，少女决定甩出最后的一张牌，来敲定最后的做法。
　　“能否告知你的名讳？”
　　“名讳吗...我似乎已经抛却了很久...”‘尼禄’略带歉意地笑了笑。
　　“在成为神明的那一刻起，过去的名字也已经随着凡胎消散了。”
　　看来，她成为神明的过程似乎也并非是那么的容易和简单。很有可能舍弃掉了什么，才会迈进到如今的地步之中。
　　“是吗。”
　　琴里闭起了眼眸，深深地吸了一口气。
　　而这样的举动，也是让‘尼禄’察觉到了一丝端倪，有些无奈地摇了摇头。
　　果不其然的，琴里接下来开口的第一句话，便说出了‘尼禄’意料之中的决定。
　　“来和我打一场吧。”
　　“如你所愿。”
　　。
　　。
　　￣﹃￣


第728章 幕间六
　　这并非是琴里突发奇想的鲁莽决定，而是经过慎重考虑过后产生的想法。
　　琴里的直感虽然非常的敏锐，能够在交流之中轻易看穿对话之人究竟是否会含有什么敌意和不轨之心。但是这种直感少女却从来没有在第六域的神明身上有过实验，无法保证自己一定能够确信对方的立场。
　　而最让少女能够相信...就只有拳头了。
　　通过战斗以拳交心，以拳对话。不仅仅是拳头上的一次次碰撞，同时也是内心深处的一次次撞击，
　　琴里有自信能够通过一次酣畅淋漓的战斗...去用自己的灵魂和意志去确认对方的真意。
　　当然，作为保险的措施。两人目前正处于主神空间之中，若是对方的强大远远超乎了琴里的想象，也能够及时的通过主神空间的协助，将对方给强制压下。
　　在刚才交流的同时，琴里还在内心之中和主神空间进行了询问和确认。
　　以目前主神空间的威能来说...能够强行压制住对方的一半实力，若是完全不计后果的全力施为，能够直接将对方给强制踢出这片空间，让其无法再踏入到这里哪怕一步！
　　“那么...”
　　收起了桌椅茶具之后，‘尼禄’就好似贵妇一样，步履婀娜地与琴里拉开了一定的距离，随即指尖捻起腰后的裙摆，屈膝躬身，轻笑道：
　　“请多指教了，新晋的神明小姐。”
　　“我不会太手下留情的。”
　　琴里不敢有任何大意之心，立刻将升华模式运转到了极限，浑身上下瞬间蒸腾起了极为恐怖的升华灵力，并且通过流水碎岩拳的奥义，将气息稳定在了抱元守一的境界之中，凝而不散。
　　血色的纹路自肌肤上浮现而出，在手臂上构筑了灼烂歼鬼和杀虐狂王的图腾阵纹。神威灵装更是明亮异常，璀璨的光辉几乎将这片纯白的空间都染上了一层淡淡的余晖。周围的气温瞬间拔升，仿佛是直接构筑出了一片恐怖地狱。
　　而左眼之中湛蓝的冰焰开始熊熊燃烧，刺骨寒冷的目光仿佛洞穿了‘尼禄’的心神一般。
　　望着琴里迸发而出的骇人气息，她不禁轻声地赞叹一声。
　　“很不错。”
　　这种程度的气息就算是放在第六域的众神之中，都算的上是强者一列。刚刚进入到第六域之中就能够有这种程度的力量，实在是令人不得不称赞她的天赋潜力之强简直就是稀世罕见。
　　就算是她面对琴里这等威势也必须要小心应对才行，要不然的话...还真有可能会大意落败呢！
　　“小心了！”
　　而在这个时候，琴里已经将自己的状态调整到了巅峰之中。
　　突破限制器之后，升华模式对于少女来说也变得更为心随意动，一拳一脚之间就能够发挥出恐怖的实力！
　　“无需留守，请尽情施展绝学吧。”‘尼禄’点了点嘴唇，随即素手一招，显现出了一把纯白色的大剑。
　　这是尼禄所使用的原初之火，只是...却又有些许的不同之处。
　　想必她使用了某种特殊的锻造之法，构建出了层次更高的武器吧？
　　琴里收敛心神，将全部的注意力都放在了眼前的敌人身上。
　　随即脚步一踏，相当迅速的冲到了‘尼禄’的面前，并没有如同过去那边声势浩大，而是将所有的劲力全部汇集于身，隐而不发。
　　这样看似十分普通的移动方法却是让‘尼禄’轻咦一声，选择暂避锋芒侧身躲过。
　　在两人身形错开的刹那之间，她立刻抬手提剑，以一个极其刁钻的角度朝着琴里横斩而来！
　　这一击在一拳超人的世界之中，在一瞬间便切开了龙级怪人流浪帝的能量护壁，同时抵挡下了龙级怪人天然水的高压水刀，可谓是威力无穷！
　　叮！
　　但琴里仅仅只是伸出了手指，轻轻一点，便将剑锋给抵挡而下，甚至屈指一弹让整把大剑都开始剧烈的震颤起来！
　　“！”
　　‘尼禄’脸色微微一变，似乎发觉有些小看了琴里的实力。
　　她连忙按捺下了手臂酸麻的感觉，足尖轻点地面，如同幻影一般消失在了原地。
　　“咦？”
　　原本想要进行反击的琴里在看见这一幕之后，也不禁眨了眨眼睛。
　　身形连通气息一起消失无踪，就好像是彻底消失在了这片主神空间一样。
　　不，不对。
　　而是...直接出现在了另外一块地。
　　回想起之前她随心所欲操控空间的样子，少女暗暗猜想那应该是某种空间移动的手段。
　　想到这里，琴里立刻将心意之力扩散而出，化作层层交织密布的网络，将整片主神空间都囊括其中。
　　“找到了！”
　　话音落下，少女陡然间暴冲而出。化作流光朝着‘尼禄’的方向追赶而去！
　　眨眼之间，琴里便携带者恐怖的威势降临在了‘尼禄’的面前。没有任何迟疑，立刻挥拳冲上！
　　“唔...”
　　‘尼禄’的脸色已然变得郑重起来，她步步为营地躲闪开琴里的几次拳击，找准了少女发力收势的那一刹那时机，骤然间提剑一刺！
　　这一剑快若闪电一般，甚至在空间能力的操控之中，掠过了所有的过程和距离，几乎是直接出现在了琴里的身上！
　　叮！
　　但是，这一剑还是被琴里抵挡了下来。
　　就在剑尖即将刺穿少女肌肤的一刹那，琴里灵敏的直感终究是发挥了作用，在毫厘之间伸出双指，硬生生夹住了前进的剑尖，使其难以动弹分毫！
　　攻势被破的同时，‘尼禄’没有丝毫纠缠的念头，立刻弃剑而退。
　　飞身后退之际，抬手打了个响指。
　　无数把大剑自空间之中浮现而出，几乎同时将锋锐的剑尖对准了琴里的方向。
　　“去。”‘尼禄’指尖一弹，这些凭空浮现的大剑微微一颤，好似万剑归宗般壮丽无比的景象绽放而出！
　　恍若一条剑之长河，朝着琴里汹涌覆盖而去！
　　每一把大剑之上都覆盖着一层代表着神祇的神力气息，足以伤害到永世不朽的神躯。若是‘尼禄’愿意的话，这条剑之长河甚至足以钻破星辰的地表岩层，破坏掉星球内部的核心吧？
　　不容小觑！
　　可是接下来发生的一幕，却是让‘尼禄’不禁露出了一丝惊讶之色，彻底打破了她那份游刃有余的姿态。
　　琴里面对着好似无穷无尽的剑之长河，仅仅只是挥出了拳头。
　　仅此而已。
　　可这一拳所造成的破坏，却是完全出乎了‘尼禄’的想象！
　　万千把糅合了神力气息的大剑竟然在这一拳之下被完全粉碎，无数的碎片崩飞而出，朝着四面八方激射开来。
　　嗖——
　　一截断剑碎片洞穿了音障，同时也划开了‘尼禄’的衣襟，露出了些许晶莹的春色。
　　但是她现在也没有这份余裕，能够闲下心来修复衣裙了。
　　“超乎了我的想象呢...”
　　“可别走神了，神明大人。”琴里拍了拍‘尼禄’的肩膀，漠然的声音从背后响起，一下子就让她吸了一口冷气，连忙离开了原地。
　　好可怕的速度...竟然能够逃过自己的感知？
　　‘尼禄’暗暗心惊不已。
　　琴里的身上究竟发生了什么...竟然会在那一战之后提升到了这种匪夷所思的地步？
　　这位神明终究不是一直监视着外界所发生的一切，也没有完全知晓在和饿狼一战之中，琴里究竟发生了什么巨大的改变。
　　而这份改变...则足以影响到少女的未来道路！
　　宛若闪现一般，‘尼禄’思考之际身形连连模糊，消失在原地。
　　毫无规律的在主神空间之中各个地方不断的出现又消失，大概是想要通过这种令人眼花缭乱的方法躲避开琴里的攻势，并且趁此机会寻找反击的机会。
　　停下了脚步的琴里以平静的目光一扫四周，再一次静下心来。
　　“虽然有点对不起尼禄...但是现在可不能够手下留情！”
　　虽然从场面上来看，似乎是琴里一面倒的压制着那个神明打。但是少女心中十分的清楚，对方根本就没有使出全力，仅仅只是在依靠着尼禄的身体进行着应有的进攻，唯一不同区别就是在于她还使用了空间传送移动的技巧。
　　但也仅此而已了。
　　若是对方真的动了真格，说不定战况会被彻底扭转。
　　自己必定要在此之前，抓住那一瞬间的机会。一击制胜！
　　而现在...就是这个时机！
　　琴里拉开了架势，深呼吸一口气。随即平凡无奇地挥出一拳。
　　咚！
　　“唔！？”‘尼禄’的残影在琴里身前渐渐凝实，随即化为本尊真身，微微拱起腰部。
　　而在她的小腹之上，正印着一个小小的拳头。
　　“将军了，神明小姐。”
　　。
　　。
　　ヾ(?'﹃')?


第729章 幕间七（第四更）
　　感受着体内翻江倒海般的感觉，‘尼禄’不由得身体一软，险些摔倒在地。
　　但对于身体的完美掌控能力还在，让她能够稳定住身形的平衡，轻飘飘地后退了几步，悄然间缓解掉着这一拳的冲击。
　　“呼...”
　　‘尼禄’呼出一口浊气，随即苦笑着收起了手中的大剑。
　　“这场比试是五河小姐你赢了。”
　　“不准备使出全力吗？”琴里语气比起之前要温和了不少。
　　虽说对方仍旧留有余力，但两人之间依旧算是好好的切磋了一下。从对方的剑之中，琴里没有感受到一丝一毫的龌龊之心，她对于自己甚至是对于尼禄都没有抱有什么歹意。
　　这下子...琴里算是能够好好的安心下来了。
　　也正是因为如此，少女才会将语气缓和下来。当然，对方没有用全力一战这让琴里稍微有些不爽。
　　打的不过瘾。
　　“现在这已经是我的全力了，依靠着尼禄的身体做到这种程度已经是极限。若是再进一步提升的话，反而会给她带来损伤的。”
　　‘尼禄’轻笑着摇了摇头，同时她也伸出了自己微微颤抖的双手。
　　虽说刚才的几次交锋看上去只是两人之间玩闹般的举动，可内在所带来的冲击却不能小觑。就算‘尼禄’已经非常用心的去化解琴里一拳一脚之间的劲力，可依旧给尼禄的身体带来了相当大的负荷。
　　若是再接两三招的话，这双手臂也快要支撑不住了。
　　这也为什么面对琴里的进攻，她会一直处于防守和闪躲的状态之中。因为这副身体对于她来说就是最大的一个限制器。
　　“要是让这个小家伙受伤了的话，那我才是百口莫辩了哦。”
　　看着同样散去了周身气势的琴里，‘尼禄’恢复了之前那副温婉地气质面容，浅笑道：“放心吧五河小姐，我会好好爱惜尼禄的身体，不会随便乱来的。”
　　“暂且相信你把...”
　　琴里双手环抱胸口，目光略带审视地盯着她。
　　随后语重心长的说道：“记好你的本分，这并非是我们请求你的帮助，而是你的心血来潮，主动的协助。所以我们双方之间并没有相欠什么，明白吗？”
　　少女目前唯一有些担心的就是神明领域之中会不会存在什么自己还不曾知晓的手段。
　　就算对方不会对自己这边抱有恶意，但若是被不小心卷入到什么奇怪的事件当中，也不是琴里所愿意看见的。
　　“还真是谨慎呢。”‘尼禄’含笑着摇了摇头。“我不会擅自玩弄因果去干涉事态的发展，遥远的未来依旧在你们...不，是在我们的手中。”
　　“...嗯。”
　　琴里郑重地点头致意。
　　对于这位爱之神的试探目前也就到此为止。
　　而她也是非常果断干脆的通过了这一次的试探，至少琴里根本就没有办法从她的身上找到什么瑕疵点，完美的让人没有办法去呵斥她。
　　该说不愧是与‘爱’相关的神明吗...无论是同性还是异性能够很快适应她的存在。
　　若是她愿意的话...甚至能够通过某种琴里都不曾了解清楚的能力，让尼禄甚至是琴里在不知不觉之中爱上她的吧？
　　一想到这种可能性的存在，琴里就稍稍有些不太自在。
　　这种被擅自玩弄操控情感的感觉让人有些不太舒服...当然，现在她应该还没有用出那种奇奇怪怪的招数。暂时还可以安心下来。
　　但是！
　　未来一定要小心才行！
　　琴里暗暗下定了决定，虽说不一定要去敌视那个爱之神，但一定要克制住自己的情绪和念头，尽可能的不要去胡思乱想。
　　“奏者，奏者？”
　　耳边传来了一声声熟悉的呼喊，让陷入到沉思之中的琴里惊醒了过来。
　　少女有些慌张地张望了一下四周。这才发现正是尼禄正趴在自己的背后，有些疑惑地歪着脑袋。
　　“想什么事情呢？这么入神...”
　　“啊...没什么...”琴里挠了挠脸颊，干笑了两声。
　　“唔...”
　　看着琴里这样遮遮掩掩的样子，尼禄稍作思考便大概知晓了琴里究竟在想些。眼珠一转，思索着该如何转移掉这个有些微妙的话题。
　　“那...我们今晚吃什么呀？~”
　　这个话题转移的也太生硬了吧？
　　琴里翻了个白眼，无奈地叹了一口气。
　　距离之前的试探已经过去了好几个小时，那位爱之神因为时限已到而重新回到了尼禄的体内。而两位少女自然也是回到现实世界之中，抓紧时间开始进行这段时间的休息日子。
　　在回到了那个小窝之后如同过去一样开始了一番打扫。
　　现在天色也渐渐的暗淡下来。是时候该去准备晚餐了。
　　“现在这个点再去买菜稍微迟了点，我们叫外卖吧。”
　　看了一眼现在的时间，琴里提议道。
　　“嗯~”尼禄对于吃什么还是比较的宽容的，对于她来说餐点只要样式足够漂亮就行了。
　　但是话语一顿，她好像发现了什么奇怪的现象，视线上抬看着天花板，有些困惑地说道：
　　“不知道是不是错觉...总觉得那位房东小姐的气息好像有点古怪？”
　　若是平日里的那位房东小姐可谓是隐藏的相当隐秘，一点气息都没有泄露的痕迹。
　　当初就连琴里都被她那一手伪装给骗了过去。
　　可是现在...
　　就算不用尼禄出言提醒，少女也能够感受的到...住在楼上的房东小姐的那间屋子当中正不断流露出一阵阵的古怪气息，让人不注意都不行。
　　是在做什么实验吗？
　　但是为什么会在现实世界之中进行实验？
　　如果发生什么意外的话导致人员伤亡的话，按照房东小姐清冷的性子也不愿意看到的吧？
　　“要不我上去问问情况？”琴里放下了正准备订餐的收集，开口道：“如果能有什么可以帮到她的话，稍微帮帮忙也没什么大碍。正巧还可以邀请她来吃一顿晚饭。”
　　毕竟在当初，这位房东小姐就对自己等人关照有加，虽然隐瞒了身份...但这并不妨碍双方之间还不错的交情关系。
　　“那就麻烦奏者了~”
　　尼禄笑了笑，随即就嘿咻一声仰躺在了柔软的床上打起了滚。
　　能够像现在这样享受一下这来之不易的温暖感觉实属不易，休息一会儿是一会儿。
　　琴里抓起一旁的小外套穿在身上，随即便踩着小凉鞋啪嗒啪嗒地来到了房东小姐的楼层。
　　叩叩。
　　“房东小姐，有什么事情需要帮助的吗？”
　　“......”
　　里头并没有人回话。
　　琴里歪了歪头，心中有些疑惑。
　　房东小姐她不是就在里面吗？为什么不说话？
　　。
　　。
　　刀片加更（247/260）
　　感谢悠闲的叶子的100刀片支持~~
　　这几天大家的刀片都很给力哦！感谢！
　　(′???`)


第730章 幕间八（第五更）
　　叩叩叩。
　　“房东小姐，在吗？”
　　琴里又敲了敲门，贴近了房门稍微加大了一点嗓门音量。可这样的做法却依旧没有让里头的房东小姐有任何的动静。
　　奇怪。
　　若说是房东小姐不在的话，倒也没什么关系。可她现在人确实是在里头啊。还是说...她因为什么理由不想要理自己了？
　　想到这里，琴里不禁沉默下来。
　　自己确实是在进入到一拳超人副本世界之前，和房东小姐摊牌交流了一次。虽然交流的时候语气有些坚决，但也不至于惹到她生气吧？
　　唔...可能在她耳中听起来会稍微有些刺耳？
　　琴里无奈地摇了摇头，还是决定暂时先将这件事情放一放，准备先去把晚饭的事情给解决掉再说。
　　和房东小姐之间的关系...之后几天再想想办法交涉一下吧。希望能够让双方之间的关系修复到过去那般的和睦。毕竟房东小姐的除去房东身份之外，同样还有着时崎狂三的这样一层身份在。同样作为精灵并且身处现实之人，琴里觉得还是尽可能和她好好相处为好。
　　少女正准备转身下楼之际，刚刚踏出的脚步却僵在了半空之中。
　　原本无奈地神色也是骤然一变，取而代之的则是一片凝重。
　　不对劲。
　　有哪里...不对劲的地方。
　　房东小姐的气息依旧在房间里面...但是却显得有些断断续续的，而且里头还有法术运行的波动，似乎是有意在潜藏着什么东西。琴里虽然没有亲自学习过那种传统意义上的法术，但稍微类推一下就能够大概知晓，那应该是那类隐藏气息、消除痕迹的法术类型。
　　很有可能是房东小姐想要潜藏什么东西不想要让其他人发现吧？
　　但不对劲的地方也正是在于这一点上。
　　气息隐藏的太过于蹩脚了。
　　如果房东小姐真的想要将自己彻底隐藏起来，不想要让其他人发现踪迹的话，为什么不选择彻底收敛气息呢？如果是在原世界中的时崎狂三可能无法完全消去自己的气息，但是如今身为轮回者的时崎狂三，手段应该不会如此的狭小。
　　更何况隐蔽气息的道具在主神空间之中的兑换价格应该也不会很贵，就算是便宜的一次性道具也足够了。
　　可现在...琴里却能够感受到一层十分薄弱纤细的结界，正以一种残次品般的形态残留在房间之中。其效果也是断断续续的，正因为如此，时崎狂三的气息才会如此的混乱显现而出。
　　刚才少女并没有仔细感知过，可现在...
　　“有一种相当淡薄的...血腥味！”
　　琴里眉头微微皱紧，转过头来看了一眼这扇紧闭的房门。
　　需要进去一探究竟吗？
　　还是说静观其变？毕竟轮回者之中千奇百怪的人都有，时崎狂三虽然是操控时间的精灵，可在主神空间之中学会一些炼金术啊、操控血液的法术啊什么的并不稀奇。甚至还有可能是她在准备什么特殊的召唤仪式。
　　如果贸贸然用精神力直接窥探进房间之中的话，琴里确实能够立刻清楚里头究竟发生了什么。但若是被时崎狂三知晓了的话，双方的关系说不定会应此降到冰点。
　　没有人会喜欢自己的生活环境会被其他人给随随便便的窥视。
　　若是换做琴里这边被时崎狂三时刻的监视，心里也不会感觉到舒服。
　　“但是...”
　　回想起当初房东小姐...不，是时崎狂三照顾受伤的自己时那份关怀备至，琴里心头就隐隐萦绕着一丝踌躇感。
　　若是有那么一丝可能性存在...里头发生了什么事故的话。
　　自己一定要救她。
　　琴里叹息一声，轻轻敲了一下自己的额头。
　　“笨蛋。”
　　随即，精神力直接穿透了墙壁以及里头那层相当脆弱的结界，看见了里面的景象。
　　而在看见了这份景象的一瞬间，琴里的脸色就变了。
　　“该死！”
　　少女转身直接扭开了门把手，二话不说闯进了房东小姐的房子里。
　　同时指尖一弹，将那层纤细脆弱的结界薄膜给震碎掉。
　　里面的景象也彻底的显露在了琴里的视线之中。
　　血。
　　到处都是血。
　　原本颇有一种古色古香气息的温馨卧房之中，到处都充斥血腥的气息。地板被鲜血浸湿，堆积成了一片小小的血泊。浅色的墙壁和周边的家具上更是被刺目的鲜血所染红，显得异常恐怖骇人。
　　但现在完全将琴里视线夺走的并非是周边的这些东西，而是靠坐在墙壁上的那个人影。
　　那是一位美丽的黑发少女。
　　琴里对她非常的熟悉...那正是掌控时间的精灵时崎狂三，同时在过去也被称作最凶最恶的精灵。
　　可原本风光无限的少女，此刻却面色苍白的坐在血泊之中，原本柔顺的长发随意散落在周身，似乎是因为黏上了血液的缘故，凝结成一条一条的。而那件颇具神秘艳丽气息的神威灵装到处都布满了破损的痕迹，露出了里面充斥着伤口的肌肤血肉。
　　而这些大片的鲜血...都是从她的身上流出来的！
　　时崎狂三...受伤了，而是是足以致命的伤势！
　　“这...”
　　琴里踩着已经有些凝结的血泊，赶忙跑到了狂三的身旁蹲了下来。“你没事...吧？”
　　刚一伸手触碰了她的肌肤，少女便骇然的发现...她的身体已经彻底冰冷了下来，甚至是宛若尸体般的僵硬！
　　死了！？
　　不！还有微弱的气息在！
　　琴里很快就感受到了时崎狂三体内那微微跳动的灵结晶...还有救！
　　想到这里，少女没有任何犹豫，立刻伸出手按在了她的胸口。将治愈之炎全数输入到狂三的体内！
　　顿时，已经开始昏暗下来的大厅顿时被明亮璀璨的光辉所覆盖，而浑身破破烂烂的时崎狂三也一下子被荧光所包裹，仿佛是沐浴在了一片星河之中！
　　“别死啊！”
　　琴里咬紧牙关，拼尽全力开始修复时崎狂三那几乎已经被完全粉碎的内脏。
　　她大概是遭受到了什么相当恐怖的创伤，四肢尽碎，内脏全毁，就算是头部也是受到了极为严重的震荡和冲击，头骨都碎裂了大半。如果不是精灵的特性，体内的灵结晶尚且没有遭受到破坏的话...想必她此刻已然死掉了！
　　究竟是什么人...
　　“唔...”
　　时崎狂三突然发出一声轻呓，被血污沾满的眼皮颤动了一下，随即缓缓睁开。
　　她一眼就看见了正坐在她面前的琴里，嗡动龟裂的双唇，嘶哑地低喃道：
　　“我...这是...”
　　“......”
　　琴里并没有多余的精力去回答她的话语，而是将全部的精力一股脑投进了时崎狂三体内的伤势修复之上。
　　肉体上的伤势倒还能够轻松解决，可是现在最为重要的是...她的体内仍旧萦绕盘踞着一股相当诡异霸道的能量，在不断破坏泯灭着狂三身体内部的一切。甚至在不断的阻挠着琴里的治愈之炎。
　　相当棘手！
　　至于狂三，似乎也从濒临死亡之中稍稍恢复过来了一点，朦胧的思维能力也复苏了过来。
　　她看了一眼似乎正在为自己治疗伤势的琴里，很快就闭起了双唇。
　　冻结停滞的时间，再一次开启了流动。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（248/260）
　　幕间还需要几章，而下一卷的世界...emmm，是类似那卷暗藏杀机的混合原创世界。
　　至于新队员...大家已经见到了嘛~
　　惯例的征求大家的刀片啦~
　　(?????)


第731章 幕间九
　　阻隔气息的结界被琴里击碎之后，原本还在玩游戏的尼禄一段时间之后也发现了这一点。
　　连忙顺着血腥味跑到了楼上，也看见了正处于紧急治疗的狂三。
　　这种颇为骇人的景象确实是让尼禄震惊不已，但很快就冷静了下来将自身调整到了作战状态，显现出了大剑伫立守候在一旁，防止有其他人闯进房内。
　　她暂时还不清楚这里究竟发生了什么，但至少要保证好目前两人的安全才行。
　　————
　　大概半个小时之后，原本映照着整栋屋子的光芒渐渐暗淡下来，随着最后一缕治愈之炎消散，琴里也是微微舒了一口气。
　　时崎狂三的身体倒是老早就修复好了，可要排除掉她体内的那股能量着实有些难办，僵持了半个小时左右的时间才终于将其完全泯灭干净。
　　“奏者，结束了吗？”尼禄转过头来，小声询问道。
　　“嗯，基本已经结束了。”
　　琴里颔首，随即伸出手轻轻拍了一下时崎狂三的肩膀。
　　“意识还清醒着吗？”
　　虽然狂三现在的脸色已经变回了过去的白皙红润，生命的气息再一次开始在她的身上流动。但是以防万一，琴里还是想要确认一下对方的意识保留情况。
　　毕竟她的脑袋也遭受到了不小的冲击，就算能够将伤势恢复，但也很有可能会丢失一些记忆也说不定。
　　“还...好...”
　　时崎狂三在苏醒过来之后就一直保持着清醒，闻言也是稍作思考，给出了回应。
　　在这种问题上，她倒不至于和琴里遮遮掩掩的，毕竟是她自己性命攸关的事情。
　　“先别乱动，我抱你起来。”琴里匆匆说了一声便立刻将狂三从地上的血泊之中抱了起来，三步并作两步来到了不远处的卧房当中，小心翼翼地让其平躺在洁白的床铺上面。
　　虽然她体内体外的伤势已经基本痊愈，但是狂三目前还非常的虚弱。那些刚刚诞生的器官内脏、细胞组织等等全部都还是崭新的，需要一定时间的适应。如果一不小心动作太大了的话，很有可能导致二次受伤。
　　当然，同样身为精灵的时崎狂三虽然没有琴里这般强横的恢复能力，但是依靠着灵力的逐渐恢复，她也能够比凡人能快的恢复过来。
　　想到这里，琴里轻吁一口气，伸手再次按在了时崎狂三的胸口处。
　　这样有些失礼的举动让紧闭着眼眸的狂三微微睁开一条缝隙，瞥了一眼琴里郑重严肃的表情之后，便重新将眼睛闭了起来。
　　她现在的眼睛还没有办法睁开太久，需要渐渐适应光线。
　　但是很快的，狂三轻哼一声，秀眉不禁皱了起来。
　　一股十分温暖的灵力从皮肤之外渗透而进，渗入了皮肉骨骼...甚至是深埋在体内的灵结晶之中。
　　“咕...”异样的灵力注入到灵结晶之中，这种感觉似乎并不是很舒服。时崎狂三那冰冷的面容都泛起了一丝异样的神色，微不可查地张开檀口喘息起来。
　　可随着灵力的缓缓注入，原本干涸暗淡的灵结晶开始重新迸发光彩，宛若一片死地的身体也再一次流淌起了灵力，仿佛是浸润了久违的龟裂大地一样，万物生机开始重新绽放而出！
　　片刻之后，时崎狂三抬起了手，轻柔地搭在了琴里的手臂上。
　　“五河小姐...足够了...”
　　“...嗯。”
　　琴里停顿了一下，随即点点头，收回了右手。
　　“谢谢。”狂三抿开一丝虚弱的笑容。
　　毫无任何心机...纯粹无暇的笑容。
　　“你先别说话，好好休息一天。明天这个时间段，你体内的灵力应该就能够起到完全的效果，让你恢复到正常行动的水准。”琴里仔细地叮嘱道。
　　“我今天就坐在旁边看护你，中间有什么需要帮忙的事情一定不要闷声不吭，告诉我，我帮你解决。”
　　现在倒不是开口询问她之前究竟发生了什么事故的时候，还是先让她恢复到能够通顺说话的时候再说吧。
　　现在最重要的，还是让狂三安然无恙的度过这一段危险虚弱期。只要恢复行动能力，狂三自己应该也有会一定的自我修复能力。
　　而听着琴里无比坚决的话语，狂三在微微沉默之后，声若蚊呐般的嗯了一声。
　　狂三能够如此配合，倒是让琴里微微松了一口气。
　　少女还真怕这个家伙会有什么奇奇怪怪的倔脾气，在生死攸关的时候反而不肯接受别人的帮助。但现在看来...这位时崎狂三与自己印象当中的那位冷酷的精灵果然有着很大的不同。
　　她...懂得在危急之时依靠他人的帮助。
　　在狂三沉沉睡去之后，琴里也是抬头看向了卧房门外，朝着尼禄打了个手势。
　　而尼禄也是相当的贴心，跑到了楼上将手机给拿了过来递给了琴里。
　　还是先点一份外卖吧，说不定狂三等一会儿醒过来之后会有想吃食物的想法。在极度缺乏营养和能量的情况下，就算是精灵也通过食物来摄取一定的热量的。
　　点完外卖之后，琴里看了一眼沉睡着的狂三，终于有闲暇时间静下来好好思考一下刚才进来所看见的事情。
　　走到了大厅里头，少女杵着下巴，仔细地观察着周围的这一片鲜血淋漓的景象，不禁沉思起来。
　　这些血液之中都蕴含着些许残余的灵力，毫无疑问都是从狂三身体内部喷洒而出的。
　　而且回忆一下之前狂三身上的伤势大概能够知晓...应该是那股盘踞的能量发生了引爆，这才让狂三一下子受到如此严重的伤势，甚至就连隔绝气息的结界之类的东西都还来不及施展就直接瘫软在地，失去了意识。
　　暗杀？谋害？还是说...某种十分隐蔽的致死诅咒？
　　似乎都有一定的可能性。
　　“算了，还是先帮忙打扫一下吧。”琴里扶额叹息一声。
　　这种好像是恐怖凶杀现场的景象稍稍有些渗人，反正现在时间还比较的宽裕，索性打扫一下大厅里的卫生吧。要是不小心让公寓里的其他住户闻见了的话，那就有点解释不清楚了。
　　。
　　。
　　(?????)


第732章 幕间十
　　“醒了吗？”
　　耳边传来了清脆的声音，让狂三勉强点了点头。
　　她睁开了双眼，缓缓支撑起了酸软无力的身体靠在了背后帮忙堆叠起来的枕头之上。
　　“谢谢你了，五河小姐。”
　　名为时崎狂三的少女朝着琴里微微低头感谢。
　　原本浑身上下都包裹着一层神秘薄纱的精灵少女，在这一刻却好像是一位普普通通的领家小妹一样，温顺可人。因为是稍微擦拭过身上的血污，原本散乱的头发也被梳理了十分顺滑，如同黑色的瀑布一样垂挂在身后。
　　面容虽然依旧，可气质却是截然不同。
　　若说之前的狂三总有一股拒人千里之外的清冷之感的话，那么现在的她...就好像是冰冷的外壳得到了消融瓦解一样，露出了内部柔软的表情。
　　再加上她现在身上穿的一件宽松的睡衣，更是多出了一份我见犹怜般的感觉。
　　“真是多亏了你的及时帮助，才让我从濒死之中恢复过来。如若不然的话...大概我就会凄惨的死在自己的家里吧。”说到这里，狂三的脸上露出了怅然的表情。
　　似乎是对于那种凄惨悲剧的下场稍稍有些悸动。
　　“这也算是一种幸运吧。”
　　坐在一旁椅子上的琴里笑了笑。
　　距离发现狂三倒在血泊之中已经过了一天的时间，这期间琴里一直相当尽职尽责地待在这里守护着陷入昏迷的狂三，并且还在尼禄的帮助下，为狂三稍稍清洗了一下满是血污的身体，给她换上了一套干净的睡衣。
　　当然，那件已经破破烂烂的神威灵装在被脱下来的一瞬间就化为灵力溃散掉了。
　　“你现在还有感觉身体哪里不舒服吗？或者有饥饿感？”
　　面对琴里细心地询问，狂三微笑着摇了摇头。“无需劳烦了。”
　　琴里所不知道的是，她的治愈之炎效果比起过去还要来的更为强悍，并且最后为狂三输入的灵力，也让狂三彻底的恢复了过来。现在仅仅只是身体还有些发麻无力，除此之外的一切都已经恢复到了正常状态。
　　被婉拒的琴里也没有不耐烦，在微微沉默之后站起身来，说道：
　　“既然你已经恢复的差不多了，那我就先回楼下了。如果还有什么事情的话，到时候喊我一声就好。”
　　“嗯。”狂三颔首。
　　但是还没有等琴里转身离开，狂三却突然探出身子将琴里的左手抓住了。
　　“？”
　　琴里疑惑地转过头来，却发现狂三正表情凝重地看着自己。神色和之前截然不同。
　　“五河小姐，请再坐一会儿。我想要将一些事情告诉你。”
　　这郑重无比的语气就好像是在下达什么誓言一般，相当的庄重。顿时严肃起来的气氛也是让琴里察觉到了什么，面色一沉。
　　“是有什么事情吗？”
　　“五河小姐...虽然不一定会遇见他们，但最好还是小心一些。”
　　琴里坐回到了位子上，细细地聆听着狂三赘述之前所发生的变故。
　　实际上，这次狂三会受到如此严重的伤势并非是现实世界之中出现了什么恐怖的家伙，将她给打伤了。按照狂三的实力虽不说会被如此容易的击败，单单是大厅四周都没有任何的破坏痕迹就可以看得出来，根本就没有发生过什么打斗的痕迹。
　　而是在之前的副本任务之中，时崎狂三碰上了一个人。
　　“不...”
　　但是很快的，狂三却摇了摇头，否认了自己刚才的说法。
　　“那不应该是一个‘普通人’，而是神，各种意义上的神。”
　　“神？”琴里闻言不禁咧了咧小嘴，看向狂三的目光也带上了几分诧异。
　　在主神空间之中能够被称呼为神的...自然就是那些第六域的轮回者们了。
　　狂三这家伙...该不会想不开了，突然去找第六域轮回者的麻烦了吧？
　　她的能力虽然多变、诡谲，碰上同等层次甚至是高上些许实力的轮回者，还能够借此将他们轻易击败。但是面对第六域的存在...十分困难！
　　此时已经身为第六域的琴里对此是最具有发言权。
　　到目前为止，少女只有接触过除自己以外的一位第六域之人。那就是乖乖待在了尼禄体内的那位爱之神。可名头虽然是爱之神，展现出来的实力仅仅只是冰山一角就已经让人难以捉摸了。
　　如果是战神那些角色的话...实力可能会更加恐怖。
　　“我可没有那么的不自量力哦。”大概是看出了琴里脸上颇为微妙的表情，狂三无奈地叹息一声。
　　“挑战第六域的存在，对于现在的我来说尚且为时过早。这一点的自觉我还是有的。”
　　狂三虽然冷酷骄傲、做任何事情都非常的具有主动性和自主性。完完全全的独身主义者。
　　但就算如此，面对完全无法力敌的恐怖存在，她还是懂的退让的。
　　“那为何你会...”琴里欲言又止。
　　“不小心被卷入到余波之中了。”
　　狂三开口说出的话语，却是让琴里微微一惊。
　　卷入余波？
　　仅仅只是被卷入到余波之中，就让实力不俗的时崎狂三受到如此严重恐怖的伤势？！
　　究竟是...
　　“那个家伙...把副本所在的星球给彻底湮灭掉了。”
　　说出这番话的狂三，不知道是因为恐怖还是因为之前那股濒死的体验，柔弱的娇躯不禁抖了抖。俏脸上也是露出了十分明显的忌惮之色。
　　但是此刻的琴里就显得更加惊诧了。
　　湮灭了整颗星球！？
　　这种破坏力...也确实只有第六域的那些家伙们才能够做到了。而且这种规模的破坏力...也无怪乎狂三说自己是被卷入其中的。
　　就连整个副本任务所在的星球都遭到了破坏，就算狂三的时间能力多么的强悍，也难以在这种程度的冲击之下完好无损。
　　能够存活的下来都是一件相当幸运的事情了。
　　昨天琴里所看见的狂三身上的那些伤势...大概有一大半都是被爆炸的冲击所造成的。原以为是什么火焰、冲击类的法术所造成的，但没有想到...竟然是整颗星球爆炸所导致的？
　　“真不知道该说你是幸运还是倒霉。”
　　琴里干笑了两声。
　　就算是自己碰上了这种恐怖的存在，也会异常的头疼困扰的吧？
　　狂三也是不置可否地笑了笑，随即继续为琴里开口解释道：
　　“我进入的副本世界似乎是一个叫做‘黑兽’的地方，背景大概是类似于中世纪的西方背景之中吧。有不同的王国、不同的奇幻种族。这种世界一般来说实力水平都还是不错的，轮回者的参战数量大致都会处于八人到一百人不等。”
　　“有一些西幻世界当中更是牵扯着不少上古神祇，远古秘闻。我也听说过有一队轮回者团体在某个副本之中将一头远古泰坦给唤醒了过来，然后...”
　　狂三说到这里，难得的露出一丝笑靥。
　　拍了拍手掌，轻笑道：
　　“然后那个世界就被泰坦给一巴掌拍碎掉。大陆之上的所有生灵和那几个作死的轮回者一同陪葬了。”
　　“......”
　　琴里嘴角一抽，心中充满了吐槽的欲望。
　　人不作死不会死啊...轮回者之中还真是不缺一些奇葩的家伙呢。
　　“那你这一次的进入到副本之后...”
　　“只有两名轮回者。”狂三的话锋一转，语气变得凝重起来。“一名自然是我，而另外一位...名为奥帝努斯。”
　　。
　　。
　　(??﹃??)


第733章 幕间十一
　　“奥帝努斯？”
　　“嗯。”狂三微微点头。
　　接下来，她就为琴里大致的介绍了一下当时那个副本之中所发生的事情。
　　虽然一个西幻世界之中只有两名轮回者让狂三有些吃惊，但她也只是将这份疑惑放在了心底没有随意表现出来。而在副本任务正式开始之前，狂三也是试探性的去和那位奥帝努斯接触了一下。
　　心思细腻的狂三很快就从奥帝努斯的身上感受到了一股宛若深渊般深不见底的恐怖气息，判断她的实力肯定是处于第六域乃至更强，也正因为如此...主神空间才会判定这样一个世界之中，只需两名轮回者就足以进行下去了。
　　狂三原以为这种程度的超然强者可能会非常的高高在上，甚至是和冰冷的机器一样没有任何人类应有的感情和思维。但是稍稍有些出乎意料的是，那名为奥帝努斯的女性并没有拒绝狂三的同行，甚至还有一搭没一搭的聊起天来。
　　当然，对方也是选择性的进行回答。并没有将一些重要的事情说出来。
　　所以直到最后，狂三所了解的也只是对方的名字来历之类无关痛痒的信息。
　　“该怎么说呢...那名为奥帝努斯的女性除去实力之外，第一眼最为让人在意的还是她的长相和穿着打扮吧？”
　　狂三点了点自己的嘴唇，似乎是在回忆着当时所见到的一切景象。同时也将那位奥帝努斯的身形在脑海当中重现而出。
　　“身形算是娇小一类的，脸蛋虽然有着西方人的特征，却是恰到好处的容纳在一起。就好像是完美无缺的艺术品一样，十分的可爱诱人。一头金色的波浪卷长发，外面披着一件皮草大衣一样的披风，头上还带着一顶巫师帽一样的尖顶帽。”
　　“而她的身上却穿的相当清凉，和比基尼也差不到哪里去，就算是我也稍稍感觉到有些大胆呢。”
　　说到这里，狂三的脸蛋上也是泛起一丝红晕。似乎是被那位奥帝努斯的打扮所刺激到了一样。
　　“......”
　　究竟是多么惹火的衣着打扮才会让这位时间精灵都会感到一丝害羞啊？！
　　琴里眼角抽.动，突然觉得第六域的神明似乎也并非全部都是那么严谨的存在。
　　敢直接穿那种衣服在大街上随意走动...不得不说这也算是一种境界超然的体现了吧？
　　虽然这种超然境界，琴里宁愿不要。
　　“咳咳，打扮什么的就先放一边吧。”
　　“嗯...”狂三自知失言，连忙摆正了脸色，继续述说起接下来所发生的事情。
　　在短暂的相互认识之后，两人很快接取到了相关任务真正进入到了副本世界。最先开始进入的是一片较为昏暗的森林，两人走走停停终于在天黑之前来到了最近的一座城市。可还没有等狂三和奥帝努斯进入城中，就被一群人给拦了下来。
　　那些人各个穿戴着样式不同、东拼西凑的皮甲、布甲、铠甲之类的装备，手中也是拿握着不同的武器。看上去并非是城市里统一规划的军队，倒更像是一群打劫的山贼。
　　原以为这些人可能会是雇佣兵之类的存在，狂三还准备用一点早早准备好的金币之类的东西准备通关入城。可刚刚踏出脚步的狂三就停在了原地。
　　因为她感受到了...这些男人们的目光之中各个都散发着十分露骨的淫邪气息，每个人都留着口水，淫.笑着望着自己。仿佛下一刻就会将自己给生吞活剥了一样。
　　这让狂三立刻脸色阴沉下来，准备强行突破这些人的阻拦，杀入到城市内部。
　　在刚刚的寥寥几言之中，狂三就明白了...这座还颇为庞大的城市就是自己等人这一次的副本任务所必须要进入的名为七盾同盟之一城市要塞，而任务便是协助里面的骑士团长解决掉为祸作乱的黑兽佣兵团。
　　必须要入城，不然的话...这一次的副本任务将无法正式展开。
　　但是，在等狂三将这些实力不错的佣兵神不知鬼不觉的干掉，进入到这座要塞城市的内部之后，就彻底的震惊了。
　　“真是...相当的污秽呢。”狂三的脸上露出了十分明显的厌恶之色。
　　狂三和奥帝努斯迟来了一步。
　　这座城市要塞早在副本任务开始之前就已经彻底沦陷，里里外外的所有一切都已经被黑兽佣兵团所侵占，士兵们也早就已经举旗投降了。就像是之前路上碰见的那些面露淫邪之色的男人一样，城市内部所发生的一切事情...自然也是污秽的让人难以直视。
　　“我原以为这一次的副本可能会和那些森林之中的精灵啊、地精、矮人、甚至是其他的种族打打交道。可没有想到...”
　　狂三欲言又止地张了张嘴，最后还是叹息一声。
　　“这竟然会是一个早已经崩坏的世界...所有的一切都已经浸泡在了无穷无尽的欲望之中，就连那些故事的主人公们也都已经彻底的崩溃，成为了一个个满脑子都只知道淫乐的母猪。”
　　“......”
　　琴里不禁捂住了脸。
　　狂三她...该不会是进入到了什么奇奇怪怪的副本世界吧，就是那种...里番什么的...
　　那种世界本就是极度扭曲的存在，想必就算是世界规则本身都已经彻底混乱掉了吧？
　　在那样的世界之中待着，就算是一个正常人都会逐渐被同化侵染，成为了和那些原住民一样疯狂的存在。
　　“那为何主神空间会发布那种已经失败了的任务？”
　　“唔...也并非失败吧。任务目的仅仅只是让我们消灭掉黑兽佣兵团，却并没有规定让我一定要去和军队一切行动。也就是说...我们单独将整个佣兵团给直接干掉也是一样的。”
　　这样的说法倒也算是正确。
　　主神空间也不可能会发布那种坑人的必输任务，只要解决掉那个所谓的黑兽佣兵团，也算是完成了任务。
　　“应该不是什么难事吧？”琴里歪了歪头。
　　按照狂三刚才的描述来看...那个副本世界虽然拥有着不少奇幻种族，精灵、黑暗精灵、矮人什么的也都存在，也拥有着奇幻世界应有的法术之类的手段。但对于掌控时间的时崎狂三来说应该算不上什么难以解决的对手。
　　毕竟只是一批佣兵团罢了，就算人数众多装备颇为精良，也不可能威胁到狂三分毫。
　　这根本就是阶位上的巨大差距，难以逾越。
　　“我原先也是这样想的。”但是狂三却露出了有些微妙的表情。
　　“但是没有想到...我们的行踪似乎是被对方的团长给发现了。他们带着一大批士兵，出现在了我和奥帝努斯的身边。”
　　若仅仅只是兵力的包围也就算了，狂三甚至不一定需要召唤自己的那些得力分身，单凭自己的双手都可以将这些不强不弱的佣兵们给撕成碎片。要知道...这些人带给狂三的印象实在是太糟糕了。
　　就算是如今脾气和过去截然不同的狂三，也不可遏制地生出了想要将他们虐杀的厌恶感。
　　但彻底出乎了狂三意料之外的异变...也就是在那一刻开始的。
　　(???)?


第734章 幕间十二（第四更）
　　那些佣兵们带来的不仅仅是几百名士兵，同时还将那些遭受到侵犯的女性给拉了出来，仿佛是耀武扬威一样，彰显着自身的武力强大。
　　同时，那些人还开口对长相宛若女神一般的狂三和奥帝努斯口中狂言，就好像是看上了两人，想要用纯粹的暴力两位少女给强行征服一样。
　　这其中不乏粗鄙之语，听得狂三眉头直跳。心中已然是充满了怒气。
　　可是还没有等狂三出手结果掉那些令人作呕的生物，倒是一旁一直以来都十分沉默寡言的奥帝努斯缓缓站了出来。那些男人们在看见了走出的奥帝努斯之后，各个都是面露淫邪，吹着口哨。嘴里还不断说着一些下流的话语。
　　毕竟奥帝努斯身上那件极为暴露的衣服，对于那些已然被世界规则污染的男人们来说，在某种意义上也是一种调情的手段了。
　　只是那些男人们变本加厉的下流言语，倒是让狂三替奥帝努斯有些生气起来。
　　但是接下来所发生的事情，无论是狂三还是那些佣兵团的人都怔住了。
　　因为一道璀璨的光辉在奥帝努斯的手心之中迸现而出，幻化成了一把金灿灿的扭曲长枪。一股莫名的气息开始自她的身躯之中浮现而出，让狂三一下子从惊讶之中回过了神。
　　然后，转头就跑。
　　因为在这一瞬间...她从那把长枪之中感受到了一股足以毁灭天地的恐怖气息！让她心神震撼不已！
　　此乃...大恐怖！
　　狂三埋头狂奔，甚至是用上了自己的时间加速能力，将自己的速度拔升到匪夷所思的地步。在短短一两分钟之内就跑到了这颗星球的近乎另外一端。
　　紧接着，她就从心底里听见了奥帝努斯的一声言语：
　　“保护好自己。”
　　下一刻...
　　——这颗星球就彻底崩碎了。
　　而且几乎是以狂三难以辨明正体般的手段，直接将整颗星球内外全都给破坏殆尽！
　　当时的景象仿佛就像是看见了苍穹与大地在瞬间分崩离析，天地日月、山川河流倒转，只要是星球上的万物全数都无法逃过归于虚无的终末结局。
　　狂三只来得及给自己施加上防护之后，便被一阵冲击所击昏了过去，几乎没有任何反抗之力就失去了所有的意识。而等她苏醒过来之后，就发现自己正处于一片灰蒙蒙的奇异空间之中，四周看不见任何其他的事物，就好像是处于一片混沌之中。
　　“我猜想...奥帝努斯应该是将空间都给直接挖去了一片，才会导致那种异象出现。”狂三沉声道。
　　“......”
　　直接破碎掉了如此大的一片空间，甚至将整颗星球都完全吞噬。
　　这种恐怖的实力简直就是闻所未闻般的强大！
　　仅仅只是在一旁聆听的琴里，似乎也能够透过这只言片语感受到奥帝努斯的神力滔天！
　　“所以你身上的伤势...就是那个时候留下的吗？”
　　“不，她将力量掌控的很有分寸，堪堪到达了我护盾的临界值。就算被卷入了时空风暴之中，她也将我给捞了回来。”但狂三却是哭笑不得地摇了摇头。
　　“我身上的伤势...是那片宇宙之中的本土神明造成的。”
　　“神,..”琴里眨了眨眼睛。
　　这还是少女第一次听说在副本世界之中还会有神明出没。
　　这样看来...主神空间每一次将轮回者塞去不同的副本之中，都是通过了某种手段突破进了其他的宇宙之中吗？
　　倒是有几分可能。
　　“那些神祇似乎是对于奥帝努斯擅自破坏掉了她们所喜爱的星球十分的愤怒，几乎是还没有说几句话的功夫，双方就展开了战斗。”
　　“至于我...一不小心被余波给击中，这才导致了身上的伤势。”狂三耸了耸肩，俏脸上满是无奈的笑容。
　　好吧，这也确实是够倒霉的。
　　什么事情都还没有来得及做，只能像只咸鱼一样缩在角落里看那些大能们打得星辰崩碎，整片星系都开始发出玻璃碎裂般的声响。简直就是挑战狂三的三观极限。
　　而最后还十分悲剧的被一个神明给盯上了，挥了挥手，余波冲击几乎让她整个人都差点散了架。
　　“最后还是在主神空间的帮助下才逃回到了现实世界里。”狂三见琴里有些困惑的神色，轻笑着给出了回应：“如果可以的话，我也确实是想要在主神空间里养伤的。但我所在的主神空间里鱼龙混杂，常常会被随即分配来一些性情古怪的轮回者。”
　　“若是我身上无伤的话，倒也无碍。我就算不能将他们制服，也足以自保。”
　　可惜的是，狂三在那个副本之中的不知名神明的攻击之下，身受重伤，别说自保了...说不定刚刚回到主神空间就会被一些心术不正的轮回者给禁锢起来，强行夺走轮回者的这个，贩卖出去成为某个人手中的私宠。
　　当然，这种事情发生的概率非常微小。主神空间里的轮回者千千万万，其中心术不正的家伙终究只是占了少数。会去玩弄这种低贱手段的人，实力也不会强到哪里去。
　　但狂三却不会去赌这种概率。
　　而是保险起见，选择直接传送到这个世界之中，准备自己给自己进行治疗。
　　她毕竟是一位相当资深的轮回者，储物空间之中不说有多少起死回生的圣物，但至少将她身上的创伤给修复回来应该是绰绰有余了。
　　“可惜的是，人算不如天算呀。我终究还是有些大意了。”
　　说着，狂三苦笑着按住了自己的胸口。
　　“我刚回到这里，准备先用结界将气息给隔绝掉，以防外人发现不妥。可就是这样的举动，却让隐藏潜伏在体内的一缕神力彻底引爆开来，直接从身体内部给我来了一记爆炸攻击。”
　　琴里听闻，若有所思地点点头。
　　怪不得之前大厅之中的血迹是呈放射性喷溅开来的，若仅仅只是单纯的受伤流血的话，地板上家具上沾染一些到算了。可当时整片大厅里到处都是血，实在是难以想象究竟是怎么造成的。现在由狂三一解释，琴里才算是明白了缘由。
　　总结来说...
　　“你也太倒霉了吧。”
　　琴里不禁吐槽出声。
　　一次副本任务什么奖励都没有捞到，还自己白白搭进去了几千积分强制传送回了现实世界。最后还享受了一次一生都难以体会到的体内殉爆。要说倒霉...都算是轻的了。
　　这明明就是个悲剧了啊！
　　“......”稍作回顾之后，就算是狂三本人也觉得自己的运气太差了一点。
　　是不是被什么仇敌在暗中下了什么隐蔽的诅咒？
　　可略懂一些法术知识的狂三自我检查一番之后，却并没有在身上发现有咒术的痕迹。甚至是因为琴里治疗的缘故，现在身体相当的舒适轻松，原先一些体内的暗伤似乎都被完全治愈了。
　　狂三心中的负担似乎也放下了不少。濒死的阴云也是渐渐消散。但是看着琴里脸上微妙的表情，她还是稍稍板起脸，轻咳了一声：
　　“现在不是讨论我有多倒霉的时候啦，我说了那么多...就是想要让你小心一点之后可能会碰上的那些家伙。”
　　“是在那个宇宙之中的神明？”
　　琴里收起了开玩笑似的表情，转而严肃起来。
　　一开始的时候少女还以为狂三想要让自己小心注意的是那位叫做奥帝努斯的轮回者，可解释下来...那个女人的做法虽然有些太过于直接残忍，但似乎并不能够算是什么奸恶之人。
　　而那些神明似乎才是幕后的真正后手！
　　那颗病态的星球正是那些神明们所一手策划出来的棋局和试验场，里面的所有生命都是他们手中的玩具，只是给他们享乐之用。
　　有神明干脆转生成了受虐女性之中的一员，沉沦在无尽的欲望之中。也有神明在信仰之上胡作非为，建立起一个又一个扭曲病态的教会殿堂。而那些国家也是时刻处于神明们的监视之中，没有任何自由和人生可言。
　　因为她们的一生，都已经被神明们规划好了未来和结局。
　　这颗星球...终究会沦陷于欲望之中，最后彻底的毁灭殆尽，引来终结。
　　而神明们便会将目光转移到另外一颗星球之上，开始她们下一次的欢愉之旅。
　　真是恶心。
　　“虽然那些神究竟是死是活我还不太清楚，但若是活下来的话...很有可能会追寻到主神空间的存在。”
　　狂三苦笑道：“毕竟...我就是在那个人的眼皮子底下直接跑掉的。”
　　。
　　。
　　(???)?


第735章 幕间十三（第五更）
　　那种满脑子都是欲望和阴谋的神明，确实是需要多加注意。
　　她们能够为了享受受虐或是施虐所带来的快感和欢愉，就放下自己的身份转生成普通的人类或是其他种族，在那些佣兵们手中被肆意的玩弄和羞辱。
　　这一点就已足以证明那些神明的脑子可能都有点问题了。
　　如果在某个副本世界之中不幸与其成为了队友，肯定要多加小心，防范这些人在背后捅刀子。若是在阵营战之中碰见她们，那就更加应该小心她们强大的力量和扭曲的思想了。
　　那些家伙就算脑子再不好使，性格再扭曲，可是那份实力却是实打实的强悍。
　　能够随手一击就将狂三折磨到差点彻底死亡，就可见一斑了。
　　琴里在心底里牢牢记住了狂三所说的那几个扭曲神明的面容长相，算是作为一个预警，以防万一。
　　但少女也同时将那位奥帝努斯的长相给记在了心中。
　　这当然不是琴里觊觎对方的强大，仅仅只是对于这种强大的存在稍微有些好奇心罢了。
　　毕竟，目前有接触过的第六域存在少之又少，琴里暂时也没有办法更进一步，思绪观念难以得到解放，也就无从提及编织自己前进的道路。
　　————
　　一段时间之后，两人的长叹暂时结束。琴里刚从狂三的卧房当中走出来，一眼就看见了坐在沙发上的尼禄。
　　而正在吃着零食的尼禄也发现了琴里的出现，连忙转头说道：
　　“她恢复的怎么样？”
　　尼禄所说的人自然是躺在里头重新睡下休息的时崎狂三。
　　她虽然平日里性格有些脱线，但在正经事上还是非常明辨是非的。
　　再加上时崎狂三也算对琴里和尼禄有点恩情，双方之间也有些交情。尼禄自然会担心对方的安危问题。
　　“恢复的还算不错，明天差不多就可以活蹦乱跳的了~”琴里摆手轻笑起来。
　　能够救下她人的性命这件事情，还是让少女颇为开心的。
　　至少这一次...狂三在用自己本来面貌与自己相处之时，不再有之前那般的僵硬和生涩。双方之间的关系也随之拉近了不少。
　　算是一个不错的进步吧~
　　“呼~”尼禄闻言也是松了口气，拍了拍自己的胸脯。
　　“当时还真是吓了一大跳呢，没想到房东小姐竟然会受到如此严重的伤势。”
　　当时那个景象，尼禄差点都以为狂三已经是一具冰冷的尸体了。
　　但终究还是被琴里给拯救了回来。
　　“算是不幸之中的万幸吧。”琴里叹了一口气。
　　如果当时不是自己心血来潮，想要上楼邀请一下她过来一起吃个饭的话...琴里压根就不会随随便便将精神力渗透到对方的家里面去。
　　到那个时候...狂三就算在最后昏迷关头，及时的将自身肉体的时间给锁定维持住了。也终究会随着灵力的消耗最终溃散死去，而且还是相当凄凉的死在独自一人居住的家中。
　　想想都感觉到一丝后怕。
　　琴里捏了捏眉心，将这些想法给抛出脑外。随手将沙发上的外套给拿了过来，穿在了身上。
　　“我去外面买点菜，晚上做一点滋补调养的汤品，你在这里守着小心一点。不要让那些奇奇怪怪的人进房间里。”
　　“放心吧，房东小姐的安全由余来守护！”尼禄比了一个大拇指，郑重无比地许诺下了誓言。
　　————
　　既然是要为狂三补补身子，那么文火慢炖的汤品就是一个很好的选择。
　　到菜市场和商场、药房逛了一圈，琴里很快就提着大包小包回到了家中，开始为晚上的汤品做准备。
　　除去那些简单制作的家常小菜以外，最为重要的便是这道何首乌乌骨鸡汤了。
　　乌鸡性平味甘，具有滋阴清热，补肝益肾的作用，尤其是对于女性贫血的症状有很好的滋补作用，脂肪含量也较少，对于现在处于体虚状态的狂三来说最适合不过了。
　　看着放在砧板上已经进行了解冻处理的乌骨鸡，化身大厨的琴里眸光微亮，握起手中的菜刀，绚烂的刀光一闪而逝！
　　去毛、开膛、去残余内脏、去脖去尾，一气呵成。
　　这一系列的做法快若闪电一般，仅仅只是眨眼的功夫这头鸡便已经完全处理完毕，没有伤及这头鸡一丝一毫多余的肉质。
　　将生姜切片，何首乌等药材洗净之后装包放置一旁。同时煮沸开水，将整鸡和药材包、姜片、枸杞、米酒加入锅。
　　开大火水滚之后转小火接近两个小时后，在起锅之前加汝适量糖和盐，随后便正式起锅装碗。
　　零零散散的整理好了一团糟的厨房之后，琴里这才脱下了身上的围裙，叉着小蛮腰轻吁了一口气。
　　“没想到实力提升之后，炖汤的水准也上升了啊。”
　　身体能力提升，对于细微味觉的感知也变得更加敏锐。对于鸡汤口味的调制也更加得心应手起来。
　　而出锅之后的这道汤品更是称得上是真正的色香味俱全！
　　乌骨鸡鲜美的肉质更是在恰到好处的煮炖之下得到了完美的展现。在香料和中药的映衬下更是香气扑鼻，即便是汤品的色泽也是相当的清冽，入口味道甘醇厚重。
　　就算是琴里自己在尝试了一口之后，都微微睁大了双眼，不由得暗赞了一声。
　　这已经是时至今日少女制作出来的最为顶尖的菜色了！
　　而在升上饭桌之后的结果，也是在琴里的意料之中。
　　早已经因为鸡汤香味而有些蠢蠢欲动的尼禄和从房间当中被搀扶出来的狂三，在喝到了第一口热腾腾的汤之后，立刻瞪圆了眼睛，发出了一声娇嫩欲滴的娇哼之声。宛若身与心都受到了治愈一般，无比的舒畅！
　　“这...”
　　尼禄和狂三对视一眼，皆是感到了无比的震惊。
　　她们两人虽然在厨艺方面上没有什么太深厚的造诣，而尼禄甚至可以说在过去根本就没有进过几次厨房。但是都吃过不少山珍海味的两位少女可以拍着胸脯打包票，单单是这道乌鸡汤就可以称得上是世间顶尖水准！
　　大概是饿了一段时间，狂三面对这种美食似乎就连一直以来的优雅淑女的仪态都忘在了脑后大快朵颐起来。
　　直到风卷残云之后，她擦了擦嘴角，面带一丝酡红，温柔地轻唤一声感谢。
　　而尼禄也是摸了摸自己的肚子，呻.吟着长吁一口气。
　　稍微有点饱...
　　这一顿也是她们两人第一次吃的如此酣畅淋漓，心情都不由得变得愉悦起来。
　　甘冽的鸡汤似乎仍旧在她们的胃里散发着温和的热气，浸润着她们的内心。在这一刻就好似升华进入到了天堂之中，四肢百骸都感觉得到了浸润！
　　舒坦！
　　“吃的怎么样？”琴里放下碗筷，笑吟吟地看着眼前两位面带红晕的两位少女。
　　“太棒了！”尼禄似乎仍旧沉浸在美食的诱惑之中，难以自拔。
　　而狂三却是突然端坐了身姿，深呼吸几口气之后，对琴里郑重无比地说道：
　　“五河小姐，你上一次的提议...我现在同意了。”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（250/260）
　　幕间很快就要结束了，然后就开始下一卷了~
　　（我昨天才刚兴奋了一下刀片涨幅喜人，然后今天就....）
　　(???)?


第736章 幕间十四
　　“协议？”
　　琴里眨了眨眼睛，一下子没有理解狂三突然所说的话语。
　　但稍作思考之后，少女很快就回想起了上一次和狂三提起过的那件事情。
　　“你是说...我们之间组队协作？”
　　“是的。”
　　大概是因为享受了一顿舒心的美食，狂三的语气变得相当的柔和。她目光平静地看着琴里，眼眸之中没有一丝一毫的隐晦之色。
　　“虽说这可能只是我的一厢情愿，但能够被五河小姐你所救，也算得上是我的一份幸运。”
　　“我的实力远不如五河小姐强大，也没有足以珍贵到能够抵消这份恩情的宝物，大部分的道具也都在神明一击之下粉碎殆尽。倒不如说...我现在的这条性命也是属于五河小姐你的。”
　　听着狂三突然如此严肃的话语，琴里有些不太习惯似的挠了挠脸颊。
　　毕竟自己可不是想要从狂三的身上榨取什么资源或是回报才会救她的，纯粹只是不想要看见一个自己认识的朋友就这样凄惨的死去，才会出手相救。
　　那些多余的想法，少女脑海当中可从来都没有出现过。
　　可能也是理解琴里此时所想，狂三话语微微一顿，很快便重新展露出了一丝笑容。
　　“我明白的，五河小姐并不喜欢自己的心意被曲解。但是作为被拯救者，希望能够给予您一定的感谢，却也是无可厚非的事情吧？”
　　“唔...你说的没错。”
　　琴里就算不是很喜欢这样的做法，但是也不会去严词拒绝狂三的好意。就像是之前狂三帮助琴里一样，少女也总会想着在方方面面上回报一下这位和蔼可亲的房东小姐。
　　两人的想法都是一样的。
　　“所以我考虑了一会儿，觉得我目前唯一能够作为回报赠予五河小姐你的，就只有‘我’本身了。”
　　琴里：“......”
　　尼禄：“......”
　　两位少女顿时以一种微妙的目光盯着重新焕发笑容的狂三，有点搞不清楚她所说的这番话究竟有几分真实性。
　　狂三会因为这件事情就直接献身？
　　怎么想都有点不切实际的样子啊...琴里的脑海当中只是浮现出了这个想法。
　　毕竟在少女的印象当中，这位最恶精灵可是吃人不吐骨头的家伙，虽然如今收敛了性情，脾气和处事方法都变得柔和了不少。但这并不意味着她就会变得轻浮起来。
　　就算是面对救命恩人也不一定会直接将自己整个人都给献出去吧？
　　“唔...”而尼禄也顾不得吃的满满当当的肚子，有些狐疑似的靠近了过来。
　　她半眯起了双眸，仔仔细细地看着狂三。就好像是要看出朵花来一样。若是常人面对尼禄这份略带审视的视线可能会变得相当狼狈，但狂三却依旧保持着优雅淡然的姿态，甚至还回以尼禄完美的笑容。
　　在这一刻...琴里从狂三的这份笑容之中仿佛看见了那位爱之神的影子一样。
　　两个人都是如此的优雅美丽。
　　摇了摇头，少女将这种不切实际的想法给抛出脑海，随即干笑似地开口说道：
　　“那个...狂三，你刚才说的...”
　　“咦？难不成两位有了什么误会吗？”狂三却突然一脸吃惊地后仰着身子，轻轻掩住了嘴唇。那一红一金的异色瞳眸来回巡视着脸色各异的尼禄和琴里，有些颤抖地说道：
　　“我可没有说过...我会将自己的身子奉献出去哦...”
　　“......”
　　琴里和尼禄两人脸色一僵，看着狂三眼眸之中的几分笑意，更是有些无力地垂下了脑袋。
　　好吧...就知道狂三这个家伙没有那么的好相处。稍微关系近一点就已经不自觉的开始玩弄别人了啊。
　　“那你之前...”
　　“组队啦组队，五河小姐成为队长的话，那么我也就是所谓的队员咯。自然是要接受五河小姐的管辖嘛~”
　　狂三放下了小手，轻笑了两声。
　　这份带着几分娇媚的清脆笑声相当的动人心弦，可琴里此刻却是觉得有些心累。
　　总感觉好像是被她吊起了胃口，又狠狠地摔在了地上。这种不上不下的感觉，实在是让人感觉有些心痒难耐。
　　虽然被狂三开了个小小的言语玩笑，但琴里对于她能够加入到自己的队伍之中还是相当开心的。
　　毕竟狂三本就是一名资深的轮回者，通晓不少的情报和资讯，并且所拥有的能力更是诡异无比，在很多方面上都可以起到至关重要的作用。若是其他的轮回者团队之中有了时崎狂三这样一位近乎全能的精灵加入其中，想必肯定会是如虎添翼！
　　琴里对于狂三的这个决定虽然觉得有些太过于突兀了，但也并没有拒绝的意思。
　　自己和尼禄的组合虽然实力不俗，如今自己更是晋升到了第六域之中，实力足以去和那些神祇一较高下。可终究还是有着不少的短板。
　　而狂三的加入就可以很好的弥补上这些零零碎碎的缺陷和不足，让这支只有三人的轮回者小队成为一支完美无缺的铁三角组合。
　　如果眼前的狂三还只是约会大作战世界当中的那位本土精灵的话，琴里可能不会有这种想法，但对方早已经是一名正式的轮回者了，自然不需要再有任何的顾虑。
　　“好吧，组队的事情...”
　　琴里点点头，正想要同意狂三的这个提议。让她和自己缔结正式的契约成为一同冒险的伙伴。
　　可话到嘴边的时候，少女却突然失了声，人也愣住了。
　　一旁的尼禄有些疑惑地歪了歪头，拍了一下琴里的肩膀，说道：“奏者，怎么不说话了？”
　　她虽然对于狂三突然加入到队伍当中稍稍有些不自然的郁闷和烦躁，但还不至于表现在脸上。
　　现在琴里的异样的状态反倒是让尼禄更为在意一些。
　　“五河小姐是有什么难言之隐吗？”狂三轻声询问道。
　　确实，是出现了一个很大的失误。
　　琴里按了按自己的眉心，发出一声叹息。
　　狂三的加入确实是有些太过于突然了，以至于自己之前根本就没有什么反应和准备。如果早知道会出现这一连串的事情，少女可能会提前省下一些积分去兑换几种缔结契约的方法。
　　可惜的是...目前少女的手头上的积分已经严重不足了。
　　别说能不能兑换一些粗浅低等的契约方法，就连回到现实世界的花费就已经彻底耗光了最后的一点点积分。
　　。
　　。
　　(???)?


第737章 幕间十五
　　“我明白了，这件事情就交给我吧。”
　　在听完了琴里的一番解释之后，狂三却展颜一笑，言语之中充斥着令人不容忽视的自信。
　　“狂三你知道一些契约的方法吗？”一旁的尼禄撑着脸颊，嘟囔似地问道。
　　大概就连尼禄自己都不曾知晓...自己现在的语气听上去就好像是自己心爱的玩具即将被抢走的小孩子一样，充斥一股浓浓的委屈和失落。
　　而那对大眼睛更是一眨不眨地盯着狂三，生怕她接下来开口第一句就是‘我当然会契约的方法’。
　　狂三自然是发觉了尼禄的不对劲，心中感到好笑之余，也是微微点头，说出了让尼禄彻底垂下了头的话语。
　　“在法术相关的知识领域上，我还是略懂一些的。一些较为粗浅的契约仪式我也能够做到。”
　　“真不愧是资深的轮回者。”琴里微微赞叹。
　　不同于只是在战斗领域埋头狂奔的自己，狂三应该是那种更喜欢用丰富的知识和严密的计划去击败他人或者收获回报的人。在广袤无垠的万千世界之中，她也不可能再拘泥于精灵力量的开发之上，那些独具神效的法术同样具有让她感兴趣的神秘效果。
　　狂三会学会一些法术，虽然让琴里有些惊讶，却并没有太出乎意料。
　　自己会在一步步的成长，同样也是精灵的狂三自然也不会一直都在原地踏步。
　　当初在那个充斥着海域的世界之中，因为世界规则的限制才会让狂三无法发挥自身的实力。即便是琴里如今也不曾知晓狂三的手上究竟藏有多少不为人知的力量。
　　还挺让人感兴趣的。
　　琴里微微一笑，随即说道：“那事不宜迟，我们现在就开始进行契约吗？”
　　最后琴里想起了什么，拍着自己的额头补充了一句。
　　“如果觉得身体还有哪里不舒服的话，明天倒也没有什么关系。”
　　虽然对于狂三能够成为自己的同伴这件事情，少女还是相当跃跃欲试的。但是这件事情的前提还是让她先照顾好自己的身体才行。
　　目前狂三的身体才刚刚恢复过来，还处于非常虚弱的状态，虽然依靠着精灵自身的特性，大概会在明天左右恢复到正常水准，但现在却还没有办法大幅度的运动，就能别说随便调用体内的灵力了。
　　她能够像现在这样出来吃完饭，还是尼禄扶着她慢悠悠地走出来的。单靠她自己一人，想必都很难独自走出卧房的吧？
　　但狂三却是微笑着摇了摇头，扶着餐桌站起身来。
　　“这一点我有分寸，不会伤到我自己的。我可以准备一个不需要我进行主导的契约仪式，在一旁看着就行了。”
　　“契约这件事情还是越早完成越好，继续拖下去的话可能会徒增变数。”
　　听着狂三有些严肃起来的语气，琴里也是点头起身。
　　在整理完了餐桌上的碗筷之后，狂三很快就从自己的储物空间之中变换出了一套魔法师般的装束，摇身一变，成为了一名娇媚神秘的女性法师。一袭黑色的法师长袍上隐隐纹刻着一条条金色的细边。
　　那些应该都是一些法术符文。
　　而狂三也没有迟疑，手心一握，一根散发着莹白色的树枝显现手中，在餐桌上以一种令人眼花缭乱的速度绘制出了一片密密麻麻的神秘阵图。
　　琴里和尼禄这两个几乎从来没有接触神秘法术知识的人，望着桌面上这些符文和咒文，以及上面隐隐流动的法术气息，不禁发出了惊叹之声。
　　真不愧是专业的，这一手高速构建法术阵图的技巧就不是常人所能够办到的事情！
　　片刻之后，狂三也是略松一口气，收回了这些作为辅助之用的装备，随即便朝着琴里示意道：
　　“五河小姐，将你的右手放在那片空白的区域。”
　　“好的。”琴里看着这大片大片的法术阵图之中，唯二的一处空白区域，也没有多想什么，立刻伸手贴在了桌面上。而狂三见状微微颔首，抬起小手放在了与之对立的一片空白区域之中。
　　嗡——
　　下一刻，餐桌上的法术阵图蓦然一亮。
　　琴里眼眸一眯，感知到了一股奇妙的力量正流向了自己的手中。
　　直到微光散去，只留下了一道泛着荧光的印记在琴里的手背之上彰显着些许的存在感。
　　“这是...”
　　“这是契约的证明。”狂三擦了擦额头的冷汗，抿嘴浅笑道：“和五河小姐你手上的所谓令咒是差不多的东西。”
　　琴里看着浮现在剑型令咒四周的一圈时钟般的印记，确切的感受到了自己和狂三之间建立起了某种联系。
　　而接下来的发展自然是非常简单的了。
　　对于狂三给予自己的主导契约，琴里并没有想去干涉她的思维和行动的想法，就如同尼禄的令咒一样，仅仅只是作为关系的一种维系纽带。看着狂三脸上的苍白之色，琴里自然是连忙将她给扶回了卧房好好休息。
　　琴里和尼禄两人则是在客房当中暂时休息一晚，防止有歹人趁机危害到狂三的生命安全。
　　————
　　直到最后一天，也就是即将回归主神空间的时候。
　　已经基本恢复了伤势的狂三，却突然给琴里说出了一番话语。让少女彻底的愣住了。
　　“这一次的副本，就由我们两人单独行动，如何？”
　　看着身旁笑容有些狡黠的狂三，琴里心中隐隐闪过了一丝古怪。
　　果然...狂三会如此放低姿态和自己签订契约果然是在打着什么主意。但现在双方都已经成为了主神空间都承认的主从关系，琴里自然也不好抱怨什么。
　　但是询问事情的缘由还是相当有必要的。
　　“为什么突然说这件事情？”琴里看了一眼时间，对狂三提醒道：“下一次的副本可是马上就要开始了。”
　　“安心吧，只要在进入副本之前做出决定就行。”
　　狂三露出了一丝神秘的笑容，右手一翻，一颗璀璨晶莹的晶体石块便出现在了她的手心之中。
　　“这是...”
　　“这东西叫做‘特殊副本入场晶石’，消耗一颗能够让使用者和一名指定的轮回者一同进入到特殊副本当中。”
　　特殊副本？
　　琴里咧了咧嘴，却不知道这个副本究竟是什么特殊的存在。
　　毕竟少女可从来都没有经历过所谓的特殊副本，唯一能够称得上特殊的...大概就只有那已经成为了末日的约会大作战世界了吧？
　　从琴里的表情上也能够看出少女对此是一无所知的，狂三非常细心地给出了解释。
　　这东西与其说是入场券，倒更像是一种资格的证明。
　　这是第五域轮回者进军第六域时的一次考验和历练，会根据不同的轮回者筛选出适合她本身的特殊副本世界，并且使其直接进入到特殊副本之中，开启一段特殊的冒险。
　　这样的发展和正常的副本任务似乎并没有什么太大的区别。
　　但实际上区别还是有不少的。
　　比如将不会有任何其他的轮回者进入其中，所有的任务将只会为两人开放。奖励十分的丰厚。
　　而若是彻底通关了那个世界的话...入场券的使用者将会得到一次提升的机会！
　　能够为冲击第六域奠定基础！
　　。
　　。
　　(,,?????,,)


第738章 幕间完
　　大概理解了这个所谓的特殊世界之后，琴里若有所思的点点头。
　　实际上狂三再次之前并没有想要通过这个方法来提升至第六域的，她更喜欢水到渠成般的循序渐进。或者说...她更享受在不同世界当中游历冒险的那种自由感，不会被任何的因果和宿命所禁锢的放飞感。
　　正因为如此，她才会去涉猎许许多多过去都未曾接触过的事物，充实着自己的身心。
　　但是在上一个副本里发生的事情，也算是为狂三敲响了一次警钟。
　　没有足够强硬的实力，就算是在主神空间之中也会被其他存在给压制、胁迫。虽然当时伤到她的人是副本世界当中的本土神明，可当时那种只能眼睁睁地看着奥帝努斯和神祇们战作一团的景象，无力到让她都升起了几分难得的斗志。
　　稍微想要变强一些...
　　而这一个特殊副本就是一个非常好的变强途径。
　　至于琴里这个协助者也并非是白白帮忙的，狂三可以在世界里接取到的任务，琴里也同样能够得到。也就是说...这一次特殊副本一轮走完，只要完成一定数量的任务，少女就能够收获相当不菲的积分收入，甚至是一些奇妙的道具物品。
　　放在主神空间之中，这个特殊副本协助者的身份同样也是异常的抢手，不少轮回者们都渴望能够自己倒贴一些积分和道具，成为某个人的协助者。
　　就是为了在特殊世界当中分得一杯羹。
　　琴里对于狂三能够信任自己的决定还是蛮开心的，这证明自己的魅力不俗嘛！
　　但是...
　　“这件事情和尼禄说了吗？”琴里干笑着说道。
　　值得注意的是...这个特殊副本有人数限制，只能够进入两人。
　　尼禄虽然严格意义上来说算是琴里的追随者，但是在清算人数的时候也会被列为一名轮回者。
　　这也就意味着...若是琴里跟随着狂三进入那个所谓的特殊副本的话，那尼禄可就又要独自一人待在追随者空间里了。
　　“放心吧。”
　　稍稍出乎了琴里意料的是，狂三却是早有准备一般的轻笑起来。
　　“昨天晚上的时候我就和尼禄小姐好好谈过了，通过我的不懈努力，最终还是说服了她。”
　　“......”
　　怪不得昨天晚上睡觉的时候，尼禄那副怨妇一般纠结的脸色。一开始的时候琴里还以为是发生了什么变故呢，可仔细追问却是未果，尼禄嘴巴一直抿着，愣是一句话都不肯说。
　　而且今天早上她似乎也变得有些无精打采的，躺在床上就是不肯起来。
　　一开始的时候，琴里还觉得是不是自己做错了什么事情惹得她生气了，而现在终于是知道了缘由。
　　琴里哭笑不得的长叹一声，真是不知道该作何反应了。
　　“擅自作出决断会让我很困扰的啊...”
　　“啊啦~真是抱歉。”狂三双手合十，朝着琴里歉意地小声道：“无论这一次的任务是否会成功，结束之后我都会好好犒劳一下五河小姐你、还有尼禄小姐的。”
　　“倒不是这个原因...”琴里张了张嘴，最后还是化为了一声叹息：“算了，最后准备一下开始那个特殊任务吧。”
　　“嗯~”狂三闻言重新展露笑容，莲步款款地走回了自己的卧房，只留下一袭倩影消失在门后。
　　看着虚掩起房门的卧房，琴里随即转过头来看着另一边探着小脑袋的尼禄，头上的呆毛一抖一抖的。
　　“还生气吗？”
　　“不，余还没有如此不通人情。”尼禄从房间里走出来，挠了挠脸颊，嘟囔道：“只是觉得...余唯一的位置似乎被人给分走了一半，心里有些空落落的。”
　　在此之前无论是任何少女接近琴里，尼禄虽然偶尔还露出一点小小的不满，但实际上并没有放在心里去过。
　　那只是一点女孩子小小的任性罢了。
　　但是这一次...尼禄却是发自内心的感觉到了不安和惆怅。
　　就好像是自己珍贵的宝物被其他人给硬生生夺走了一样，可对方却并没有显露出和自己一样的爱恋，这让尼禄有一种憋闷的感觉，心中有气也没地方撒。
　　“但是奏者无需担心，余还是能够调整好心态的。”
　　可还没有等琴里开口安慰两句，尼禄自己倒是率先说道：“余可不是那些因为些许鸡毛蒜皮之事就闹得要死要活的女人，对于这种事情余还是相当开明的。”
　　“...谢谢。”千言万语汇作一句，琴里也是心怀着感动，拥抱了一下尼禄。
　　感受着怀中这份真实的温软触感，少女再一次确信着心中的情感。
　　“呐，奏者。”
　　尼禄撩开了琴里耳畔的发丝，在耳边微微细语道：“可不要输给那个狡猾的女人哦。”
　　这仿佛是鼓励般的言语，让琴里哭笑不得的拍了拍她的背部。
　　“好了，我们很快就会再见的啦~”
　　————
　　站在主神空间之中，第一次来到琴里所属的空间，整装待发的狂三似乎显得有些惊奇似地探望着四周，从她的表情上来看...她对于这片主神空间是真的非常吃惊的。
　　“真的是...完全不同啊！”
　　“和你之前呆的地方差距很大吗？”琴里理了理刚刚换好的长裙衣襟。
　　“嗯，差别很大。”
　　狂三的语气也随之变得低沉起来。
　　她似乎还是第一次露出了如此严肃凝重的表情，目光死死地定在了天空上的那颗大光球，随即便陷入了长久的沉默之中。
　　“怎么了？”
　　琴里拍了拍她的肩膀。
　　就算吃惊也用不着发呆这么久的时间吧？至于自己的这片空间究竟和其他人有多大的区别，琴里心里还是有个底的，对于第一次来到这里的狂三来说...确实是有些难以适应。
　　“没什么，只是稍作思考而已。”狂三不着痕迹地收回了目光。
　　而在大致熟悉了这片崭新的空间之后，狂三自然也是没有浪费时间的拿出了特殊副本入场晶石，准备开启这一次的特殊副本。
　　只是在离开之前，她若有所思地点了点嘴唇，微微侧过头来，看着坐在不远处鼓着小脸的尼禄。
　　随即，在尼禄的目光注视之下，她张合着双唇隐隐说出了一番话语。
　　尼禄虽然没有听清声音，但是通过嘴唇的形状，也大概明白狂三究竟说了些什么。
　　顿时，原本还一脸百无聊赖之色的尼禄顿时腾地一下站起身来，面色羞红地瞪视着笑吟吟的狂三。
　　你、你这个不知廉耻的女人！
　　彼此彼此啦~
　　狂三相当隐晦地朝着尼禄嗡动双唇，随即便不再理会尼禄，转而将注意力放在了手中的结晶体之上。
　　“上交。”
　　【滴】
　　【检测到‘特殊副本入场晶石’，开启专属特殊副本。】
　　【使用者：时崎狂三，协力者：五河琴里】
　　【即将进入特殊副本，倒数三秒。】
　　琴里立刻朝着不远处的尼禄摆了摆手，“尼禄，过段时间再见啦！”
　　“...嗯！”尼禄深呼吸一口气，朝着琴里道别。
　　随即一阵光华落下，两位少女骤然消失。而尼禄也是深呼吸了好几口气，立刻开启了女神显现模式。
　　“主神，进入追随者空间，我要战斗！”
　　“战斗的对手————时崎狂三！”
　　。
　　。
　　PS：下一卷：双人舞步
　　(?′?﹃?`?)


第739章 进入特殊副本（第四更）
　　嗡——
　　进入到所谓的特殊副本的感觉，和其他的副本确实是有些许的不同。
　　就仿佛是有一种不真切的虚幻感萦绕在四周，将少女给团团包围，好似陷入到了无尽的幻梦之中难以自拔。时间的流动似乎都在这一刻彻底停滞，只剩下了一双温软如玉的小手，正在轻轻地触碰着自己的肌肤。
　　...等等！
　　触碰！？
　　琴里骤然间睁开了双眼，立刻转头看向了身侧。可是在看清了眼前的人之后，原先紧绷的身体顿时就放松了下来，轻吁一口气。
　　并非是什么其他的陌生人站在自己的身旁，而是熟知的房东小姐...也就是时崎狂三。
　　她此刻正十分亲昵地靠在了琴里的肩膀上，一只手握着琴里的手掌，另一只手则是轻柔地揽住了琴里的手臂。
　　她似乎仍处于昏迷之中未曾醒来，这样的举动似乎只是无意识下做出的。
　　琴里张了张嘴，但最终也没有选择吵醒狂三。
　　但是，不得不说...卸下了所有防备的时崎狂三确实是有着一股难言的妖异魅力。如同瀑布般的长发经过了精心装点，仿佛是两束俏皮可爱的双马尾垂挂在身侧，细碎的刘海之下，精致美丽的容颜更是让人流连忘返，紧闭的双眸轻轻颤动，似乎已经有了几分苏醒的征兆。
　　纤薄娇嫩的樱唇微微张开，那好似果冻般晶莹的外观，似乎是在引诱着他人好好的啃上一口。
　　因为和琴里一样没有展开精灵模式，此刻的狂三穿着一件吊带式的蕾丝长裙，露出了圆润精致的香肩与锁骨，十分诱人。修长纤细的双腿则是穿着纯黑的丝袜，泛着令人垂涎不已的色泽，双腿的弧度更是完美无瑕。
　　甚至因为靠得十分相近的缘故，琴里甚至还能够从狂三的发丝之间依稀闻到丝丝缕缕沁人心脾的清香。
　　“真是犯规...”
　　就算是琴里，也不禁为狂三这份毫无瑕疵的魅力所赞叹不已。
　　该说不愧是阴影之中的精灵，充满了令人向往和探究的神秘气质。无论是男性还是女性，应该都很容易就为这股气质所倾倒。
　　但好在琴里在这方面上还是非常有自觉性的，她并没有多看狂三几眼，而是将目光转到了周围需要在意的景象之上。
　　是一处较为狭小的空间。
　　而狂三和自己正坐在这好似横梁般的柔软座椅之上，隐隐颤动着。
　　木制墙壁的两边还有着薄纱一般的帘子遮盖着，看上去就好像是某种窗户一样。琴里试探性地用手触碰了一下这层薄纱，并没有感受到来自主神空间的隔绝之力，索性直接一撩，将薄纱给撩开，看见了外面的景象。
　　“这是...”
　　映入琴里眼帘的乃是一片郁郁葱葱的树林草地，而下方则是一片浅褐色的土地，稍微有些凹凸不平。
　　“森林？”琴里稍稍将精神力探知出去，将自己所处的‘物体’给看了个清楚。
　　这是一辆颇为精致华美的马车，前头还有一名年迈的车夫正在指挥着健硕的马儿持续前行。车厢地下的车轮子正在不断的转动，偶尔撞上一两个小石子也会引得车厢微微震动。
　　“这一次的副本世界...竟然出现在马车里面？”
　　虽然惊奇，但琴里并没有因此而有什么慌乱。虽说少女没有亲自经历过什么特殊副本，可一些奇奇怪怪的副本也经历了不少，经验颇丰。
　　“唔...”而这个时候，狂三似乎也从昏迷当中苏醒了过来，支起了身子，仍有些迷离的双眼环顾一圈四周，下意识地低声说道：
　　“五河小姐，我们已经...”
　　“嗯，我们已经在特殊副本里了。而且现在正坐在一辆行进中的马车里。”琴里话语一顿，眉头也微微皱了起来。
　　“马车前头坐着一名车夫，左右前方两侧有两名穿戴着款式一样的盔甲的士兵，后面也一样。最前方还有一名。”
　　为了小心起见，琴里并没有直接用精神力去探知这四名士兵的具体实力究竟如何。但大致来看...应该还是比普通人要强上一些的，他们身上的盔甲也是银光闪闪，看起来也不是什么粗制滥造的地摊货色。
　　“士兵吗？”
　　狂三低语之余也在微微沉思着，大概是在分辨着这个特殊副本究竟是处于哪种世界观之下吧？
　　但是从迷离的睡梦之中舒缓过来的狂三，很快就发现了自己此刻有些亲昵过头的举动，身体微微一僵，随即不着痕迹得收回了自己的双手。
　　“我们现在有可能处于一个西幻背景世界之中。”她轻咳一声，将手掌轻轻地按在了一旁的木板上，微微点头。
　　这辆马车里果然蕴藏了一点魔力的痕迹，上面似乎是印刻了某种加护，使马车拥有了抵御一定冲击的效果。
　　当然，这个加护的效果非常有限，也算不上什么高深的技巧。
　　“西幻啊...”
　　琴里不自觉地摸上了自己的左眼皮，思考着在这种世界之中所需要注意的事项。
　　虽说少女并没有进入过什么西幻世界进行过冒险，但是这并不妨碍她过去从一些好友的口中以及自己的猜想之中摸索出些许大致的情报。
　　“五河小姐有过这方面的经验吗？”
　　“没，这大概是我第一次进入到西幻世界吧。”琴里靠在了背后柔软的靠垫上，轻轻呼出一口气。
　　“所以我们现在暂时静观其变，看看这些人会将我们送到哪里去吗？”
　　话音刚落，主神空间冰冷的声音变突兀响起。
　　【滴】
　　【发布主线任务：击败魔王‘时之主’，任务奖励：时之神格。】
　　【支线任务1：跟随王国护送车队，平安前往‘阿斯泰城’，奖励1000积分。】
　　听完了主神空间所发布的任务之后，琴里和狂三对视一眼，皆是暗暗点头。
　　任务的目标倒是没有出乎两人的意料，无非就是前去击败某个强大的存在罢了，当然...那个神格奖励非常的丰厚和珍贵。
　　倒是支线任务里隐约透露的些许情报，让两位少女颇为在意。
　　“王国啊...”琴里沉吟道：“看样子我们在进入这个副本之前，就被主神空间安排了某种身份。”
　　“最为重要的是...‘平安’两字。”
　　琴里和狂三心中同时闪过了一个猜想。
　　接下来的路途可能并不会多么的安全，说不定还会遇上什么艰难险阻之事。
　　果不其然，还没有过一会儿的功夫，原本还安稳前行的马车缓缓地停靠了下来，同时还从外头传来了马匹有些不安的躁动声。
　　有情况了！
　　。
　　。
　　刀片加更（251/260）
　　??(??????)


第740章 双方对峙？（第五更）
　　徐徐清风吹拂在这条林间小道之上，四周的树叶沙沙作响。
　　原本因为明媚的天色而暖洋洋的空气之中，却在不经意之间多出了一丝不容忽视的冷冽之息。
　　就算是未曾将感知散播出来的两位少女，在这一刻都能够从空气之中读取出些许异样。
　　“两、两位女士，请、请待在里面不要乱动。”从车厢外传来了一声有些颤抖的叮嘱。听上去应该是那位驱赶马车的年迈车夫的苍老声音。
　　“好、好像发生了一点事情，路德先生他们正在警戒呢...”
　　“...我明白了，谢谢。”
　　琴里轻声地回应了这位车夫的好心提醒。
　　只是让少女稍稍有些疑惑的是...这位老人口中所说的‘路德先生’又是什么人？
　　而就在这个时候，外头原先还沙沙作响的树叶声响渐渐消散，空气之中突然多出了一份淡淡的血腥气息。坐在外头的车夫打了个冷颤，发出了一声小小的惊呼。
　　琴里和狂三秀眉微皱，一人一边，抬手稍微撩开了边窗的帘子，十分谨慎小心地将视线探向了外头。
　　目前还没有办法确定这个世界的正体究竟为何，暂做观察也不失为一种明智之举。最重要的是...看现在这个架势，她们似乎是被主神空间提前赋予了某个身份，说不定还能够从身份角度上入手，以此来得到不俗的帮助。
　　就比如现在正围靠在马车四周的这几名士兵，说不定就是原本身份所携带的卫兵？
　　“嗯？”
　　但是在看清了发生的异象之后，琴里很快就轻咦一声，目光之中多出了几分惊奇。
　　因为在马车车队前方的不远处正缓缓走出了一批人，各个都身着制式的轻甲制服，腰间斜跨着连鞘长剑，单单从人数上来看就比自己这边要多出不少。
　　这些人是...
　　咕噜咕噜——
　　车轮滚动和马蹄声响在后方同时响起，引得少女微微转头看向了后方。
　　又是一队颇为豪华的马车朝着这边缓缓驶来，周围还徒步汇集而来了一批同样装备精良的士兵，踏出了整齐划一的步伐和队形。
　　而弥漫在空气的血腥气息...正是从这些人的身上散发出来的。
　　这些家伙都是一群见过血的士兵！
　　“看样子来者不善呢...”狂三不着痕迹地收回目光。
　　这并非是狂三的妄加猜想，而是显而易见的事实。
　　若仅仅只是同行的车队的话，大可从一旁行驶而过，这条林间旱道虽然不算宽敞，但并排行驶过两批车队还是绰绰有余的，根本就没有必要一副杀气腾腾的样子一起停下来。
　　而且正前方的那些家伙...似乎也是面带诡笑，似乎是早有埋伏准备了。
　　守护着车队的四名年轻士兵似乎对此状况也有些慌乱，就连胯下的马匹都不安地扭动起了身体，似乎是想要挣脱士兵的束缚尽快逃离一样。
　　这些动物对于危险的气息最为敏感。
　　“大家不要慌张！”但在此刻，领头的那名中年士兵轻喝一声，总算是让这些年轻人回过了神，脸色戚戚地望向前后方。而他们的右手已然死死握紧了腰间长剑的剑柄，滑腻的汗水浸润了剑柄上缠绕的麻布，潮湿的感觉也是让他们越发的清醒。
　　而那名中年士兵微微拉动缰绳，指引着马儿向前走了两步，对前方拦路的那批人朗声道：
　　“我们是奉元老院的指派任务，前来阿斯泰城来执行的国防卫队的士兵。而我是国防卫队第三支队小队长路德，请无关人员暂且退下吧！”
　　同时，他还从腰带上解下了一枚令牌状的物体，朝着那些人展示开来。
　　“这是我的职位证明，请诸位谅解一二。”
　　原来这个男人就是马夫所说的‘路德先生’吗？
　　琴里若有所思地点点头。说话和行事方式倒是颇为冷静，比起周边那些个自乱阵脚的新兵蛋子要好上不少。
　　可才等路德的话音刚刚落下，前面挡路的那些人只是面面相觑，仿佛是听见了什么好笑的笑话一样，捧腹大笑起来。
　　“哈哈哈哈——这个人可真够...”
　　“原来首都的士兵也是蠢成这样的吗？”
　　听着那些人毫无顾忌的嘲笑声，路德默默地将令牌给收回到了腰带上，似乎是陷入到了沉默之中。至于旁边的那四位年轻士兵则是脸色有些扭曲，牙关都咬的嘎吱作响起来。
　　果然有些奇怪呢...琴里见状不由得眨了眨眼睛。
　　按理来说，一般的山贼啊强盗啊之类见不得光的存在，在听见这些国家属下的士兵们一般都会闻风丧胆的逃跑的吧？可这些人的反应却十分的异常，反而让人心生疑惑起来。
　　“嗯？”
　　透过前方那些人的目光视线...琴里发现那些人并非是所有人都在看着自己车队这边，而是由大半都汇集在了后方。
　　而在那里...就是那另外的一支车队。
　　这名为路德的中年士兵似乎已经清楚了对方的身份一样，抬手拉动缰绳，调转方向看向了后方的车队，目光则是牢牢地紧盯着那装饰华美的车厢之中。
　　“果然是你...赫尔曼先生。”
　　“老路德，还真是辛苦你了啊。”从车厢之中传出了略显讥诮的声音。
　　是一个男人的嗓音。
　　“竟然专门将我看中的猎物给带到了这种偏远小城的外围，也免得我去糊弄那些老眼昏花的官员了。就是让我跟了这一路，实在是等的有点不耐烦了啊~”
　　“赫尔曼先生，请自重。您的父亲是不会允许你私自诱骗这些人的。”
　　路德皱了皱眉，颇为沧桑的脸上露出了些许为难之色。“还请不要阻碍我们执行元老院的任务。”
　　“哼，在这种地方他们可没办法管束到我。”
　　被称呼为赫尔曼先生的男人打开了车厢大门，跨步走下了马车。
　　从长相外貌上来看，这个男人似乎还是一个体格相当健硕的俊朗之人，身上穿着材质不错的贵族服饰，只是目光却是死死盯着自己这边，仿佛是要透过车厢的木板一样。
　　“这些人的目标看来是我们？”琴里及时放下了帘子，疑惑地喃喃道。
　　“嗯，看来这应该就是副本的第一道关卡了。没有办法独身世外呢。”
　　狂三轻叹一声。
　　似乎是印证着她的话语一般，她左手微微一动，一把风格古朴的手枪便出现在了手中。
　　这是名为时崎狂三的时间精灵所拥有的专属武器之一。
　　能够填充‘时间’作为弹药发射而出的手枪。
　　当然，此时的狂三并不准备动用自己颇为宝贵的时间，这种时候，仅仅只需要灵力凝聚起来的普通子弹就足够了。
　　“准备干掉他吗？”
　　“先在暗中试探一下。”
　　狂三手指轻点身旁的车厢，荡开了一圈漆黑的阴影。
　　在停顿了片刻，确认外面的人似乎都没有发现这种小动作之后，狂三抿开一丝浅笑，将手枪缓缓伸进了这片小小的阴影涟漪之中。
　　嘭！
　　。
　　。
　　刀片加更（252/260）
　　(*⊙~⊙)


第741章 围观群众
　　灵力子弹在昏暗的森林之中陡然射出，宛若一道暗夜之中流光，瞬间穿过了那些士兵们的防护包围，在所有人都毫无察觉的瞬间，朝着那个名为赫尔曼男人袭去！
　　铛！
　　火光飞溅而出！
　　赫尔曼似乎也被这突如其来的一幕给吓了一跳，不由自主地后退了好几步。惊魂未定地低头看着自己胸口自动浮现而出的法术阵图。
　　这是他身上这件长跑上所纹刻的自动防御法术，一旦遭受到攻击便会自动开启。
　　这说明...有人在暗中对他发动了袭击！
　　“有刺客！？”四周的士兵们见状也是脸色一变，纷纷拔出了武器看向了森林的方向。
　　“该、该死的！”
　　而受到了攻击的赫尔曼此刻更是脸色难看，狠狠一拳砸在了一旁的车厢上，怒吼道：“你们这些废物，快去把那个刺客给我抓过来！！”
　　“是！”
　　看着外头乱作一团的样子，此时真正的始作俑者狂三小姐，正巧笑嫣兮地收回了手枪，朝着一旁嘴角直抽的琴里笑了笑。
　　“看样子...外面那些人的实力强不到哪里去呢，就连子弹的轨迹都有些难以捕捉。”
　　狂三这一枪仅仅只是以作试探之用，想要看看外头那些士兵的实力究竟处于一个什么档次上。
　　但现在看来...充其量就是比普通人要强上一些，比守护着自己的这四名年轻士兵也好不到哪里去。
　　“那我们现在...”
　　琴里正想要开口说些什么的时候，外头顿时又被喧闹声所取代。
　　“别废话了，直接把这几个蠢货给抓起来吧！元老院也不会理会这种名不见经传的小人物的死活！”
　　赫尔曼似乎是因为这一次突如其来的袭击而耐心全无，现在的他只想要快点解决掉这几个碍事的士兵，让后将马车里的琴里和狂三给抢走，立刻打道回府。
　　他并不知道刚才究竟是什么人对自己发动了袭击，但很显然...有人盯上了自己！
　　“赫尔曼先生，请三思！”路德似乎还想要最后的劝解一番。
　　“直接上！”
　　一声喝令，这些亡命之徒般的私兵便冷笑着迈出步伐，朝着车队这边缓缓汇集而来。路德等人脸色一变，目光瞥向了另一个方向，那些挡路的人也是围靠了过来，似乎是准备直接两面夹击，来一个困兽之斗！
　　“该死！”
　　路德暗恨一声，随即拔出了腰间的长剑，轻喝一声。
　　嗡——
　　令琴里和狂三有些意外的是，在这一刻，在路德的身上突然燃起了一丝绿色的荧光，就好像是燃烧起了火焰一样。
　　“这是...”
　　“应该是长久锻炼搏杀之下提炼精粹出来的生命能量。”狂三似乎并不是第一次见识到这种东西了。
　　“但没有想到...增幅还挺高的。”
　　若说路德之前的实力和其他的那些人没有什么太大的区别的话，那么现在他的实力便骤然拔高了好几倍，一下子变得无比鹤立鸡群！
　　“赫尔曼先生，您确定真的要战斗吗！？”
　　“当然！”
　　赫尔曼似乎对于路德的爆发视而不见一样，狞笑着挥了挥手，“把他们全杀了！”
　　话音落下的瞬间，最前排的那几名私兵齐齐往前踏出一步。
　　嗡！
　　从他们的身上同时燃起了各色的能量火焰，附着在了外面的铠甲之上。增幅强化过后的实力根本就不在路德之下！
　　“好吧，这应该算是比较烂大街的实力水平吧。”
　　两边人马绝对想不到，他们所视作是待宰羔羊的两位少女，现在竟然会像是在一旁看好戏的围观群众一样，饶有兴致地看着他们的一举一动。
　　就差手里再捧着一桶爆米花了。
　　“上！”
　　一声令下，所有人都高吼着扑向了路德等人。
　　原本还颇有气势的几名士兵甚至都还没有来得及反抗一二，就被这些私兵狞笑着拽下了马，狠狠地摔落在了地上。
　　而路德也只是在坚持了几个回合之后就凄惨的被一脚踹了下来，虽然立刻翻身站起，但目前也仅仅让自己没有被扣押下来罢了。他望着自己手底下的四名新兵被俘的场景，心中焦急不已，脸上早已经挂满了汗水。
　　四周围困着他的私兵们各个都是狞笑不止，却并没有立刻朝他发动攻击。
　　就好像是在玩弄着他一样。
　　但也就是这样一个喘息的机会，路德眼角一瞥立刻就看见了好几个朝着马车摸去的私兵！
　　“该死！”路德脸色无比阴沉，企图挥剑杀出一条血路，但事实却是彻底击碎了他的最后的希望。
　　包围他的这些人各个实力都不下于他，想要突破包围根本就是天方夜谭！
　　就算是豁出性命也绝对做不到！
　　所以，路德深吸了一口气，高声怒吼道：
　　“快逃！——”
　　“去你的吧！”赫尔曼不知何时出现在了路德的身旁，一脚将他给踹翻在地。
　　“妈的，一直都在阻挠我的事情，你当我以前不知道吗！？”
　　“咕...”
　　路德捂着自己的腰，脸上冷汗密布。
　　赫尔曼居高临下地俯视着倒在地上的路德，冷哼一声。“你不是很喜欢救人吗？那我现在就在你的面前，把那两个女的给狠狠蹂躏一遍！”
　　“你...！”
　　路德额头青筋迸现，怒视着赫尔曼。但是他几经挣扎之下却始终没有办法再站起来。
　　刚才那一脚势大力沉，而且正巧击中了他有隐疾的部位，现在只感觉身体一片麻痹，根本就没有任何知觉！
　　赫尔曼推开了自己那些急色的手下，准备伸手将车厢的门给强行拽开。
　　似乎是已经预料到了琴里和狂三那张可爱脸蛋上惊慌失措的表情，赫尔曼顿时露出了一丝轻浮的淫.笑。
　　“我来...”
　　嘭！
　　伴随着一声巨响，车门就好像是爆炸了一样飞了出去。
　　同时倒飞而出的，还有正巧站在车门前，被直接砸中了脸部的赫尔曼。
　　扑通。
　　他头晕目眩地摔倒在地，溅起了一丝烟尘。同时喷洒而出的还有他鼻间滚滚留下的鲜血。
　　原本还嬉嬉闹闹的场面顿时变得一片死寂，这些人的目光全部都集中在了倒地的赫尔曼身上，险些没有反应过来。
　　“老、老大！？”
　　“咕唔...”被手下给扶起来的赫尔曼有些口齿不清地嚷嚷着：“把辣两个女的...拉出来！”
　　可还没有等这些人冲进车厢里，狂三倒是先踩着优雅曼妙的步伐，笑吟吟地走出了车厢。
　　“——！”
　　这些人在看见了狂三的一瞬间，就仿佛是失去了言语的功能一样。全部都愣在了原地。
　　“看样子...我的护卫真是好好受到各位的照顾了呢。”狂三瞥了一眼赫尔曼，唇角扬起一丝讥讽到的弧度。
　　但是这样的表情落入到这些人的眼中，就好像是神女对她们洒下了祝福一样，心头都隐隐颤动起来。
　　即便是那高不可攀的教会圣女也不过如此了！
　　“你、你真是...太美了！！”赫尔曼立刻推开了扶住自己的两名手下，一瘸一拐地朝着狂三缓缓走来。那张沾满了鲜血的脸上更是流露出了明显的垂涎之色。
　　但随着步伐一次次的前进，赫尔曼终于也逐渐反应了过来。
　　“诶？”
　　视线变得越来越低，思维也变得模糊起来。
　　就好像是...融化了一样...
　　“我...”
　　“老、老大！？”
　　“不...这些...这些东西是什么啊！？”
　　“滚开，滚开啊——！”
　　。
　　。
　　(*^-^)ρ(^0^*)


第742章 干净解决
　　望着这些在阴影泥沼之中挣扎不已的人，狂三俏脸上的笑容没有丝毫的变化，依旧是如此的美丽超然。
　　这份纯粹的魔性魅力更是在暗淡阴影的衬托之下，变得更为引人注目，仿佛是阴影的化身，尊贵的女神一般！
　　但原本被那些人给按倒在地的四名年轻士兵和摔倒在地的路德，此刻都是以一种惊恐万分地眼神注视着狂三，就好像是看见了什么恐怖至极的存在！
　　也无怪乎他们会有这种惊愕的表情露出，因为此刻展现在他们面前的...乃是一副深渊地狱般的景象！
　　一大片漆黑的阴影不知何时已经将方圆千百米全部笼罩，一眼望去，唯有一片令人动容的黑暗和扭曲。
　　无数惨白纤细的手臂从漆黑的阴影之中伸展而出，恍若无数死者不甘的挣扎和憎恨，将那些浑身颤抖的私兵们全部都拽住，死也不放。
　　就算那些私兵们惊叫着、怒吼着，不断挥舞着自己手中的武器攻击着这些宛若诅咒般的手臂，却始终无法在上面留下一丝一毫的伤痕。
　　他们只能在凄厉的哀嚎和痛哭之中，被一条条手臂给彻底淹没，随后缓缓拖进漆黑的阴影之中，再也没有任何的声响传出。
　　“这...这...”
　　四名新兵脸色煞白地不断后退着，心神更是颤抖不已！
　　但是很快的，好几只手臂从背后窜出，一下子就将他们给死死拽住，难以动弹！
　　“不、不要！——”
　　“别、别杀我啊——！！”
　　他们下意识地闭起了双眼，发出了杀猪般的嚎叫声。身体就像是抖筛子似的。
　　就算是路德，在这一刻也是脸色戚戚地闭起了双眼，悲哀地等待着死亡的到来。
　　但是十几秒的功夫过去了，路德等人却依旧还能够感受到身体和意识的存在，甚至就连微风划过脸颊、汗水粘腻的感觉都是无比的清晰。
　　没死？
　　“你们应该没受什么伤疤？能够自己站起来吗？”
　　清脆的声音恍若晨间的鸟儿鸣啼一般，动人心弦。路德等人浑身一颤，随即缓缓睁开了紧闭的双眼。
　　“诶？”
　　随后，他们连忙环顾四周，脸上露出了明显的错愕之色。
　　就在不久之前，那好像是深渊地狱般的景象竟然不见了任何踪影，仿佛那只是自己的一场幻觉噩梦一样。
　　“这究竟...”
　　“先起来再说吧。”
　　身边传来的少女之音让路德连忙转过头来，在看清了蹲在他身旁的少女之后，不禁陷入到了长久的怔然当中。
　　好美！
　　这位少女...简直就像是神明派下的圣女一般，绝不是俗世所能够存在的少女！
　　“唔...”
　　“好了，你身上的伤已经基本痊愈了。”琴里收回了小手，对路德笑道。
　　“伤？”
　　而这个中年男人也是难得的脸色一红，有些不自然地捂上了自己的腰。
　　但是他很快就惊愕的发现...自己腰上的撕裂感已经消失无踪，就连身体也重新焕发了活力！
　　“这、这是神迹吗！？”不经意间，他便脱口而出了这样的话语。
　　琴里闻言也只是笑了笑。
　　他身上的伤势并不算太严重，若是及时治疗的话，只需要休养一段时间就能够好的差不多。自己的治愈之炎只不过是将这个过程给提前了一两个月罢了。
　　“美、美丽的小姐，请问您是...”
　　路德从惊讶之中回过了神，连忙出声询问起来。
　　只不过，他看向四周的目光还带着几分愕然。
　　似乎是有些不解刚才那里三层外三层的私兵们究竟去了哪里。这么多的人，怎么一转眼之间就全部都不见了？
　　“你应该知道的吧？我就是马车里的乘客呀。”琴里指了指不远处缺了个门的马车。
　　“马车里的...怎么可能！？”路德显然是被吓了一跳，脸上充满了不可置信的神色。
　　他的这份惊讶也并非是毫无缘由的，因为...
　　“那两位少女我也见过...怎么可能...”
　　怎么可能会有您如此的美丽！？这样的话，路德并没有直接说出口。
　　但是他还是稍稍鼓起勇气，盯着琴里多看了几眼，心中这才恍然。
　　虽然吸引目光的程度根本就是天上与地下的区别，但是仔细观察的话就能够发现...自己印象当中的那位少女和眼前这位，无论在脸部轮廓和身材体型上都是非常相似的！
　　“难道是魔法...”
　　“？”
　　琴里有些疑惑地歪了歪头。
　　“啊...没事没事。”路德勉强露出了一丝笑容，摆了摆手。
　　他大概是因为琴里想要隐藏身份之类的，才会隐瞒自己会使用魔法的事情。
　　“对、对了，刚才那些人都到哪里去了？”
　　“你说那些地痞流氓一样的家伙吗？”在得到了路德的确定之后，琴里转身指了不远处俏立着的狂三。
　　在路德有些骇然的目光之中，少女轻笑着说道：
　　“都已经被吃了个干净了。”
　　“......”
　　那四名刚刚站起身来的士兵闻言，脸皮一抖，险些没有站稳脚步再次摔在地上。
　　“吃...吃掉了！？”
　　“.....”路德倒是有了一定的心理准备，强行按捺下了心中的恐惧和不安，低声说道：“女士，你们两位...难不成都是魔法师吗？”
　　他大概是将狂三刚才的食时之城给当做某种诡异的法术了吧？
　　琴里稍作犹豫之后，也是缓缓点头姑且接下了这个名头。
　　路德的脸色似乎也随之平复下来了不少。
　　至少魔法师在他的认知当中并不是那些残暴冷酷的恶魔魔鬼之流，还是能够好好对话的。更别说...琴里和狂三两人还有着另外一层身份。
　　“能够冒昧一问吗？美丽的女士。”
　　路德朝着琴里微微躬身。
　　“当然可以，而且我这里也有不少问题想要询问你呢。”琴里点头道。
　　“那个...两位女士既然是魔法师，那为何会被元老院给赶出首都，前往这种偏僻的小城镇？”
　　他询问之时，脸上更是充满了疑惑。
　　毕竟，单单就是刚才狂三展露出来的那一手，就足以称得上是难以想象的神秘强大。能够在转瞬之间团灭掉一批武装精良的私兵部队，就算是那些自诩高人一等的宫廷魔法师都不一定能够办到。
　　拥有着这种实力的人...怎么可能会被赶走？
　　琴里闻言也是微微沉默，不知道该作何回答。
　　这个男人口中所说的一些名词她并不是很清楚，这件事情的因果由来少女也不甚了解。
　　想要装装样子糊弄过去...也实在是不成样子。
　　既然这样的话，还不如干脆一点直接坦白一点说话吧。
　　想到这里，琴里也没有再隐瞒什么，将自己的来历和猜想给一股脑的说了出来。而路德在一开始的惊诧之后，很快就恢复了平静。
　　同时，他也在琴里的要求之下，开始介绍起一些必要的知识情报。
　　。
　　。
　　(*^-^)ρ(*╯^╰),


第743章 死有余辜
　　“原来如此...”
　　琴里听完了路德的解释之后，若有所思地点点头。
　　这一次的副本果然是和少女猜想的一样，是处于某个西幻背景的世界之下。而这片土地所属的国家则是名为齐尔联合王国，一个相当繁华奢靡的大型联邦。
　　而它的首都博森更是被誉为‘贵族之都’，是齐尔联合王国的中心交汇城市。不同国家之人、不同的种族生物都会在那里出现，大型的拍卖会、一眼望去令人眼花缭乱的各国商品、珍惜异种，华美的服饰、艳丽的贵妇...所有的一切都充满了富贵的奢靡之气。
　　至于刚才被狂三吃抹干净的那些人，以及路德这几名士兵和马夫都是出身于博森之中，算得上是首都人。
　　但这些倒不是什么太值得少女留意的情报，让琴里有些在意的事情反而是路德接下来所说的故事。
　　在齐尔联合王国的东面——横穿过象征着天然壁障的安恩峡谷以及克亚山脉，渡过一片广袤无垠的北马高地，以及誉为精灵秘境的亚尔森林之后，乃是一片近乎无尽的海域。
　　而在海域之中一座神秘岛屿上存在着一位恐怖的魔王‘时之主’。
　　在千百年前第一次出现在了世人的眼中，并且以恐怖的伟力直接摧毁了一个国家，令所有人类都陷入了无比的恐慌之中。那宛若神明般无可阻挡的力量，更是引起了不少其他物种的畏惧。
　　一时间，风起云涌，整片大陆都笼罩在了恐怖的阴云之中。
　　但可能是时之主出于某种恶趣味的缘故，它并没有选择直接用蛮力将人类国度全数连根拔起，而是选择了每隔一段时间才会对人类世界发起不痛不痒的进攻，就好像是玩弄着人类一样。
　　这样的行动持续了千百年之久，一直延续到现在都未曾停息。
　　在这期间甚至有好几个国家不堪忍受时之主以及它麾下的魔物军团的进攻和骚扰，甚至直接放弃掉了扎根千年的国度领土，举国上下一同迁移！
　　可见时之主的魔威之恐怖，足以让那些久居高位的贵族们都难以提起反抗的心思。
　　但是距今大约500年前，一名圣女在神明的指示之下，召唤出了来自异世界的人类。
　　而令所有人目瞪口呆的是...这个好似普通人类一样的被召唤者竟然拥有足以与时之主一较高下的力量！而各个国家也是趁此机会，凭借着那个异世界人的力量和号召力，汇集组建起了一支无与伦比的豪华军队，甚至军队之中还有着不同种族的帮手和援助，战力乃是前所未有的高涨！
　　正是依靠着这股强大的力量，人类才第一次真正击退了时之主的军队，甚至与时之主大战了一场，难分胜负！
　　经此一役，人类真正记住了那位堪称救世主一般的异世界人，将其尊称为‘勇者’。
　　虽然勇者等人战死于对抗时之主的战场之上，但也正因为他们最后的圣战，才让时之主身受重伤，难以再发动真正意义上的侵略进攻。人类这也因此延续至今，继续书写着辉煌的历史。
　　而每隔百年的时间，各个王国都会在教会的帮助之下，通过某种仪式将异世界的勇者给召唤出来，再一次组成抵御时之主的军队。
　　这本该是一个非常良好的传统习俗...至少在能够拯救千万人类这一点上来看，足以称得上是救世之举。
　　但事情的转折点却在这几十年前出现了。
　　似乎是想要彻底将时之主给击溃一样，各个国家之中的高层都开始统一地增加了‘勇者召唤仪式’的频率。
　　让原本每百年一次的召唤，变成了五十年一次，三十年一次，十年一次...甚至到了现在，已经频繁到了一年召唤十几次的程度！
　　这已经不能够称得上是什么正常状况了。
　　原本被召唤而出的勇者必定拥有着天赋异禀般的强大力量，更胜人类已知所有的强者，堪称颠覆世间常理般的异常存在！
　　但现在...每一年被召唤而出的十几名勇者之中，绝大多数都成为了残次品。
　　一些勇者虽然拥有着战神一般的力量，但却无法使用魔法。一些勇者虽然能够使用毁天灭地的法术，但身体却无比脆弱。
　　甚至...有一些勇者就和随处可见的普通人一样，没有任何的特质可言。
　　强大的勇者自然成为了座上宾，成为了贵族交际之间的常客，享受无上地位和待遇的同时，也要背负起在前线抵御时之主的军队。
　　而那些弱小的勇者，则是像垃圾一样被随处丢弃。
　　当然，各国高层并不会如此明目张胆的抛弃勇者，而是用了一些相当委婉的方式将他们给扫地出门。
　　就比如琴里和狂三这样的。
　　在资质检测之中没有任何的魔力可言，身体素质也只是普普通通的女孩子的程度，自然是被王国干脆利落的抛弃。甚至就在被召唤出来的当天，就被元老院给指派到了王国边境处的一个偏远小城镇‘阿斯泰城’当中。
　　美其名曰通过冒险和战斗激发潜能，逐步成为真正意义上的勇者。
　　可实际上...博森本地人基本都心知肚明，这就是将这些人生地不熟的残次勇者们给一脚踹出去罢了。
　　......
　　“所以说，我们这一次被赋予的身份就是...被抛弃的两位勇者？”
　　此刻已经坐回到了车厢之中的狂三，颇有些惊奇地眨了眨眼睛。
　　“嗯，按照外面那些士兵的说法就是这样了。”
　　琴里点点头，靠在了背后的靠垫之上、
　　被踢出首都的两位少女虽然没有了尊贵的身份，但表面上的功夫还是要做好的。所以那个所谓的元老院也就派了几名士兵护送琴里和狂三两人前往阿斯泰城，算是最后的饯别仪式。
　　可惜的是...这个做法却在无形之中给那些没有力量的勇者们带来了相当大的危险。
　　并非是一路上可能会出现的什么魔物和野兽，威胁到她们的生命。
　　而是那些士兵之中出现了问题。
　　那些派遣士兵当中有不少是一些权贵家族之中的年轻子弟，抓住了这个机会引诱着那些无知天真的勇者踏上贼船，一步步地走进他们这些贵族们编织好的甜美陷阱之中。
　　最终，让这些勇者彻底的沦落为试验品，受尽虐待。
　　待遇好一点的...也就是成为了某一家的奴隶下人罢了。
　　“这个世界里的贵族对于‘勇者’的身体构造相当好奇呢。”琴里露出来了一丝厌恶之色。
　　“大概是想要通过交配实验来获得勇者的血脉之类的吧？”
　　正因为如此，大多数勇者的地位在如今都算不上好，甚至可以说相当的凄惨。
　　尤其是琴里和狂三这种在明面上毫无任何力量可言的普通人。
　　“所以刚才那个叫做什么..赫尔曼的男人，才会想要将我们给抓走吗？”
　　“嗯。”
　　琴里摊开小手，无奈地说道：“外面那几个士兵...只是看不惯这种做法，才会尽快将我们给送出城的。”
　　虽然这样有些无谋的做法最终还是被识破，并且被那些人给追了上来，展开了一面倒的战斗。
　　如果琴里和狂三两人真的是什么手无缚鸡之力的普通少女的话，现在这个时候说不定都已经被抓紧贵族的府邸之中，受尽折磨了吧？
　　似乎是回忆起了上一个副本智障所见识过的那些令人作呕的场面，狂三的脸色十分阴沉。
　　“死有余辜呢...”
　　狂三抿开一丝冷笑。
　　至于那些觊觎美色和血脉的人渣们，现在都已经成了她的‘时间食量’，成为了力量的一部分。
　　。
　　。
　　PS：emmm...大家如果有什么建议和问题的话，我推荐还是入群一说吧。
　　放在书评区...总归影响不好。
　　群号：429428353
　　(((((ヾ(o=^?ェ?)o┏━┓


第744章 入城（第四更）
　　在双方的交流结束之后，自然是重新开始前往阿斯泰城的路途。
　　虽然他们的任务受到了阻碍，但并不妨碍在重整心态之后继续完成护送任务。据路德所说，那个赫尔曼的男人似乎是首都博森之中的一个贵族之子，虽然说不上权势滔天，但在贵族阶层似乎还有一点点的地位可言。
　　不可久留。
　　但好在...狂三干掉那些人的时候做的非常干净利落，甚至就连丝毫痕迹都没有留下。将四周的景象完全还原，就算是对方派人来进行一路追查也不可能发现一丝一毫的线索可言。
　　即便他们可能会怀疑护送琴里和狂三的路德等人，也不可能在毫无任何证据的情况下惩罚他们。
　　他们虽说地位不高，仅仅只是一些普通的士兵，但好歹也算是有个官职。
　　“两位女士，请不用担心我们的安危问题。只要我们完成任务之后重新归队，这件事情他们自然也不可能会牵扯到我们头上的。”
　　车厢外的路德笑着说道。
　　琴里不置可否地点点头，倒也没有太放在心上。
　　现在最令两位少女在意的事情还是在于这个世界本身的一些情报。
　　不出所料的，这个西幻世界上存在着所谓的神明。倒不如说...如今这个世界就是由那些神明所创造出来的。
　　大陆各处甚至还遗留着不少上古时期的生物，全都拥有着远超人类认知极限的力量。
　　其他的大型种族还有着精灵、矮人、兽人之类的存在，皆有着各自不同的强大之处。
　　这也是为什么人类的国度至今不过是占据了全大陆的三分之一左右。
　　“对于我们来说，需要小心注意的存在应该就是与神祇相关的存在了吧？”
　　难得饱餐一顿的狂三似乎心情还不错，俏脸上保持着丝丝笑意。
　　“嗯，按照路德之前所说的...他的实力档次放在整个大陆上肯定是最低档次的那种，但是在人类社会当中并不算太过于废柴。”
　　琴里说到这里，不禁捂嘴笑了笑。
　　“接下来就是相当寻常的实力划分了吧...也就是所谓的阶级区分。”
　　一阶，也就是普通士兵们普遍的实力档次，拥有着较为强健的体魄。
　　二阶，就像是路德这些人一样，能够激发体内的生命能力，以此提高作战水准。
　　再以上的阶段就很难再通过寻常的锻炼进行提升了，大多数都是一些占据着大量资源的贵族、大型组织才会拥有着这种力量的人手存在。
　　而目前齐尔联合王国当中已知的最强战士也就是一名六阶的存在，能够以一人抵御万人，千军万马之中任意穿行，挥手间就足以开山裂石，可谓是站在人类巅峰的至强者之一。
　　但是，对于琴里来说也不过如此。
　　“单纯依靠字词间的描述来看...那个所谓的至强者也就是第五域的水准吧？”
　　“嗯，就算是我...稍稍费些功夫应该也能够解决。”狂三话锋一转，语气谨慎地说道：“但也要小心那个至强者背后的组织和他所拥有的资源。”
　　那些强者的背后可都是一些盘踞大陆几千年的组织，在地下的资源网络根本就是难以想象的广袤。
　　保不齐他们就有着什么上古神代时期的神器啊、圣物之类足以逆转胜负的东西。
　　孜然一身的琴里和狂三虽然拥有着更强的实力，但也不能够小觑这个世界的深厚历史。
　　毕竟在这个世界里还存在着神明，通过信仰着不同神祇的教会影响着大陆上的一举一动。要是打了小的，从天上跑下来一大堆神明，琴里觉得自己还不一定能够全身而退。
　　至于实力稍弱的狂三就更自身难保了。
　　“我们目前还是先跟随着主神空间发布的任务继续下去吧，若是找寻到了关键转折点的话，自然不必再有所藏拙。”
　　“嗯。”
　　而就在两人交流之时，车厢被微微敲响，随即便传来了路德浑厚的嗓音。
　　“两位女士，阿斯泰城很快就要到了。”
　　“感谢路德先生的帮助了。”琴里则是礼貌地回以致谢。
　　确实是要感谢一下这位和善的大叔，不仅仅是免费帮忙送到任务的目的地，而且之前还相当好心的将前因后果都阐述了一遍，实在是帮了大忙。
　　如若不然的话，琴里和狂三两人现在说不定还在那片森林里闲逛着呢。
　　“哈哈，不用感谢我。这只是执行了我的任务而已。”在外头骑着马的路德似乎显得有些开心，大笑着说道：
　　“而且两位女士还是如此厉害的魔法师，回到家里我可要好好的和我的妻儿好好炫耀一下今天的经历才行！啊...放心，我们不会将这件事情随意吐露给其他人的。”
　　“是啊，放心吧。两位女士。”
　　其他的几名士兵也是略显拘谨地附和道。
　　这几个年轻人似乎还沉浸在狂三的食时之城所带给他们的恐惧之中，就算两位少女的美貌让他们有些心头颤动，却依旧瑟瑟发抖，不敢多嘴说些什么。
　　琴里和狂三对视一眼，皆是捂嘴轻笑两声。
　　————
　　过了一段时间之后，车队很快穿过了阿斯泰城外的一处平原，来到了城门之外暂且停靠了下来。
　　“那么...我们的任务也就到此而至。接下来的生活就交由两位女士自己选择了。”
　　路德对琴里和狂三道了声别之后，便立刻翻身上马，领着自己的小队原路返回。
　　看着渐行渐远的几名士兵，琴里和狂三收回了目光，转身看向了眼前的这座城市。
　　还算是完善的城墙将地界很好的划分开来，外面一圈护城河倒也算是有模有样。
　　但...若是将其称呼为城市的话也太过于夸大其词了。
　　所谓的阿斯泰城倒是更像是一座小小的镇子。
　　当然，据路德所说，这座城虽然是一座相当偏远狭小的城镇，但里头的一些组织分部、不同教会、交易商店什么的都是一应俱全，不必担心会感觉到生活艰难不便。
　　再加上临行之前王国交由士兵赐予的初始资金，就算什么事情也不用做，也能够在阿斯泰城里好好生活一段时间，而且还是较为奢侈的生活。
　　“那个...两位小姐...”而这个时候，一直以来都相当沉默的年长车夫终于说了几句话。
　　“如果没有什么想要去的地方的话，那我就要先回驿站了。”
　　“去吧，老伯。”琴里笑着摆了摆手。
　　看着马车率先驶进城内之后，琴里环抱起双臂，歪着头轻笑道：
　　“好啦，现在就要开始我们副本之旅的第一站咯~”
　　“嗯。”
　　狂三颔首，看了看四周并不算多的路人，又将目光放在了自己和琴里的身上。
　　不仅仅是面容长相的问题...两位少女的穿着打扮也和这里的居民们有相当大的差别。那些路过的女性冒险者似乎还向琴里狂三投来了艳羡似的目光。
　　“我们似乎有些太显眼了？”
　　“这又没什么，大大方方的进去吧~”琴里拍了拍狂三纤细的手臂，保持着淡然的姿态，朝着城门方向走去。
　　至于身份问题，路德临行之前交给自己的东西里就已经有通关道具了。
　　狂三看着步履轻盈的琴里，有些惊讶似地眨了眨眼睛。
　　随即，她苦笑一声，快步跟上了琴里的脚步。
　　成长...果然很大呢。
　　。
　　。
　　刀片加更（253/261）
　　?,??︿??.?


第745章 狂三大师（第五更）
　　“站、站住，请出示身份证明！”
　　一名年轻的士兵脸色微红地挡在了琴里的面前。
　　这当然不是什么仗势欺人的举动，仅仅只是必要的审查阶段罢了。
　　“喏。”
　　琴里依言，将两张铭刻着奇异符文印记的卡片递了出去。
　　士兵有些依依不舍地收回了注视琴里和狂三的目光，心不在焉的接过卡片看了一眼，确认了上面的身份信息之后正准备随手递回去。
　　但就在这一刻，他很快就僵住了身体，眼睛差点都瞪出来了！
　　“这、这是...！？”
　　他确认了好几次这张卡片的真伪，嘴巴大张，来回巡视着两位少女。
　　“勇者...”
　　浑身一抖，他连忙双手递上卡片，战战兢兢地说道：“请、请进吧，勇者大人！”
　　“......谢了。”琴里嘴角隐隐抽.动，随即朝着身旁跟随的狂三使了个眼色。
　　刚才这位士兵的一嗓子吸引来了不少人的目光，都在诧异究竟发生了什么事情，才会让这位士兵如此失态。
　　最后竟然还...弯腰鞠躬目送着两位少女远去。
　　“看样子勇者这个身份...对于这里的人还算是挺高贵的？”
　　琴里笑着将卡片递给狂三。
　　“算是吧。”狂三接过卡片仔细地观察起来。
　　片刻之后，她好像发现了什么一样，眉头微微皱起。
　　“怎么了？”
　　“刚才没注意...现在仔细看看，这张卡片里似乎有一种让我相当熟悉的感觉。”
　　这番话让琴里有些疑惑，一边在大街上走着，一边翻手看了看自己拿着的卡片。
　　好像并没有什么不同啊。
　　“不是材质之类的问题...”
　　狂三轻点着樱唇摇了摇头，随即轻叹一声。“算了，我们先找个能够落脚的地方。等会儿我再静下心来好好琢磨一下这个东西。”
　　“嗯...”
　　既然狂三她都这么说了，琴里自然也重新看向了前方的街景。
　　倒是和之前那个路德说的一样，这座阿斯泰城并没有如同想象中的多么华丽神秘，反倒是相当的稀松平常，路面也都是普普通通的黄土，房屋建筑也非常的一般，甚至还有些房子看上去异常老旧破败。
　　“年久失修啊...”
　　在这座小镇子里闲逛了大半天之后，琴里总算才是找到了一个姑且称得上是‘旅馆’的地方。
　　【滴】
　　【在茫茫大街之上，找到了一处勉强能够居住的地方。奖励100积分】
　　“这算是主神空间的嘲笑吗？”
　　“不是哦，这应该是主神的怜悯吧。”狂三抿嘴轻笑两声，随即将目光探向了这栋三层楼的诡异建筑之中。
　　里面的大厅似乎是用作了酒馆，有不少人身穿简陋装备的人在里面大声吵闹着，时不时还有服务员打扮的女性在里头忙碌的奔走。
　　“稍稍有些吵闹呢。”
　　“没关系，到时候我施加一个隔音结界就行了。”
　　狂三会法术，这可真是帮了大忙了。
　　两位少女刚一进入到这家旅馆就引起了一次不大不小的喧闹，那些喝酒喝上头了的冒险者们，似乎有些肆无忌惮了起来。
　　当然，大概是本性并不坏的缘故，这些冒险者们也仅仅只是多看了两眼，随即又相互开始和同伴大吵大闹起来。
　　直到交付了相应的货币，来到了二楼的居住套房中之后，琴里和狂三这才稍微松了一口气。
　　一楼里的酒气和汗味可不是那么好闻的...
　　“美好的幻想被破坏了个干净呢，可能是偏远小城的缘故？”琴里坐在这硬邦邦的床上，脸色相当的微妙。
　　这硬度...和地板有什么区别吗？
　　而站在房门前的狂三似乎是结束了隔音敛息结界的构筑，待微光散去之后，她便转过身来无奈地笑了笑。
　　“这已经算是好的了...有些世界可比这里还有更加落魄凄惨一些呢。”
　　“狂三你有经历过？”
　　“...不堪回首的体验。”狂三似乎回想起了什么不妙的记忆，脸色顿时黑了下来。
　　好吧...这还是琴里第一次看见狂三如此明显的流露出这种古怪的表情。
　　就好像是走在大街上一不小心踩上了宠物的粪便一样。
　　虽然这种形容可能会有些刺耳，但琴里却觉得非常形象。
　　因为琴里还未进入到主神空间之前，就有过这样的体验，非常的有心得体会。
　　狂三轻咳了两声，脸蛋上泛起一丝尴尬之色。
　　“抱歉，失态了。”
　　“没什么啦。”琴里笑着揭过了这个话题，随即将自己的身份卡给拿了出来。
　　“喏，之前你不是说这个东西有些古怪，想要检查一下吗？”
　　看着这张卡片，狂三的脸色很快就恢复了平静严肃。
　　“嗯...还有，五河小姐，顺便将之前你拿出来过的那些货币也一并拿出来吧。”
　　“货币？”
　　琴里有些疑惑地歪了歪头，但也听从了狂三的建议，将储物空间里的本土货币给一股脑倒了出来，哗啦啦得洒满了床铺旁的桌台上。
　　“那个老兵交给我的钱都在这里了。”
　　“果然...”
　　但狂三却好像没有听见琴里所说的话一样，有些惊疑不定地呢喃起来。
　　她抓起一片仿佛是银制的圆形货币，死死地攥在手心之中。不像是想要进行观察，而是...感知！
　　“真的是...时间！”
　　“时间？”
　　琴里还正想要问问狂三有什么发现呢，可没有想到她突然说出了这个词汇。
　　时间？
　　那种玄之又玄的东西和这些银闪闪的货币之间有什么关联吗？
　　“有气息掺杂进去。”狂三匆匆回应一声，同时将空出的左手高高举起。
　　樱唇微微嗡动，似乎是在小声念叨着什么咒文的样子。
　　嗡——
　　下一刻，一层水波般的涟漪在空间之中荡漾开来，原本还颇为陈旧的房间在波纹之中渐渐被取代消失，转眼之间化为了一间好似璀璨银河般的空间！
　　“这是...？”琴里被狂三的这一手给惊到了。
　　举目四望之下，周围竟然和宇宙空间没有区别！那些璀璨闪烁的星辰恍若亲眼观测到的一般！
　　“这是‘异界构建’和‘空间置换’，当然...我还施加了‘气息遮蔽’之类的小东西以防万一。”
　　狂三一边为琴里做着解释，一边将手心之中的这枚货币松开。
　　这枚货币就好像是失去了重力的束缚一样，自行从她的手心之中飘飞而出，缓缓飘到了半空之中。
　　“出来吧，‘我’。”狂三提起右腿，朝着脚下轻轻一踏。
　　漆黑的阴影随之在脚下扩散荡漾开来，同时...一道惨白的身影从阴影之中缓缓现形而出。
　　这样诡异无比的一幕若是其他人看见了，肯定会被狠狠吓一大跳。但早有准备的琴里倒是没有惊讶的，而是饶有兴致地看着出现在了狂三身旁的这个惨白人影。
　　因为少女十分清楚...这个就好像是鬼影一样的东西，其正体也是‘时崎狂三’。
　　只不过是...这些‘时崎狂三’都是由本尊从不同时间线上拉取出来的分身。
　　果不其然，就在下一刻，这个人影身上的色泽开始重新浮现，眨眼间便化作了另外一位时崎狂三，无论是面容还是身材，两人之间都没有任何的区别。
　　但...若说代表着房东小姐的狂三性格平易近人的话，那么这位从阴影之中走出的狂三，则是宛若千年玄冰所化一般，面容无比的冰冷，脸上的那副黑框眼镜更是给她增添了一份不容置喙的学者气质。
　　“来协助我，分解掉这个东西的物质结构，里面有点值得在意的东西需要好好提取出来。”
　　房东狂三这话自然不是对琴里说的，而是对那位学者狂三所说的。
　　“明白。”学者狂三推了一下自己的眼镜，仅仅只是瞥了一眼琴里之后便立刻收回了目光，死死地盯着半空中的这枚货币。
　　“原来如此...”
　　喃喃之余，她抬起了双手。
　　“！”
　　下一刻，这片空间之中所发生的异变顿时吓了琴里一大跳！
　　无数的阵图符文自虚空中浮现而出，层层叠叠将方圆百米全数覆盖！
　　若是仔细观察的话，甚至能够发现...这些难以计数的复杂符文和纹路都在跳动着密密麻麻的细微符号以及泛着盈盈亮光的能量，恍若璀璨星河！
　　十分壮观，同时也拥有着某种奇异的魅力！
　　似乎是进入到了需要凝神静息的状况中，房东狂三也没有再说些什么多余的话，立刻抬手，十指宛若翻飞的蝴蝶一般不断的颤动，丝丝缕缕的银光在指尖流动，分化出一枚枚微小的符文快速飘飞而出。
　　这是...在凭空构建法术阵图！
　　看见这样一幅无比庄严神秘的场面，琴里只觉得大开眼界，相当惊讶地注视着眼前所发生的一切。
　　狂三竟然拥有着如此精湛的法术技艺...实在是令人惊诧不已！
　　而更让琴里惊讶的事情也是逐一显现在了眼帘之中。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（254/261）
　　刀、刀片告急了...
　　(￢''￢)(′●︿●')?|


第746章 时间容器
　　那枚硬币似的东西开始缓缓的旋转起来。
　　学者狂三脸上的镜片中反射出一道寒光，随即打了个响指。
　　嗡——
　　细密复杂的微小阵图浮现在了硬币的四周，一道道微不可查的光线映射在了上面。
　　琴里有些惊讶地望着半空，硬币的表面开始随着旋转弥漫出了微粒般的银光粒子。不...这是结构在进行分解结构吗？
　　两位狂三的动作没有丝毫停滞，甚至可以说相当的得心应手般的做出一些令人眼花缭乱的举动。琴里都还没有看清楚她们两人所做的究竟有什么含义，学者狂三便手掌一翻，低吟一声：
　　“五秒，准备容器。”
　　“嗯。”
　　房东狂三手指微颤，那张用作勇者身份证明的卡片便出现在了半空之中。
　　随即，半空中的硬币陡然一静，如同随风而散的古物一般，自动分解消失。
　　丝丝缕缕的银灰色流光在学者狂三的指引之下渗透进了卡片之中。
　　嗡——
　　在两位狂三若有所思地目光之下，这原本还像是普通普通的卡片微微一亮，散发出了些许氤氲气息。
　　“完成了。”
　　学者狂三推了一下眼镜，便不再有任何停留和废话，直接化作一道阴影消失在了房东狂三的脚下。
　　“...还真是性急。”房东狂三瞥了一眼脚下已然毫无动静的阴影，轻叹一声。
　　但是很快的，她便将目光停留在了半空中的这张卡片上。
　　而四周那些层层叠叠的繁杂阵图在悄然间逐一消失，几个呼吸之间便彻底消失无踪。
　　“这个东西...”
　　“我将硬币里面的某种气息给具现化提取了出来，而这张卡片不出所料的具有吸收和储存的能力。”狂三说话间小手一招，这张卡片便缓缓飘到了她的手心之中，悠悠地旋转飘荡着。
　　“至于装在里面的这些气体一样的东西...就是‘时间’。”
　　她再一次说出了这个令人颇为在意的词汇。
　　从字面上来理解的话，单纯只是一种概念罢了。
　　但是狂三却说这些拥有实体的物质...竟然会是时间？
　　似乎是看出了琴里脸上的些许疑惑，狂三微微一笑，没有立刻做出解释，而是低吟一声：
　　“刻刻帝。”
　　铛！
　　然后钟声在这片异界空间之中骤然响起，让琴里的心弦都不由得轻轻一跳。
　　因为在狂三的背后突然出现了一个庞然大物！
　　那是名为刻刻帝的天使——也就是时间精灵时崎狂三的专属力量的具现化。
　　正如其名，时崎狂三所能够操控的力量便是时间，而出现在她背后着好似一个巨大钟表般的表盘，正是代表着时间之力的具现化。
　　“五河小姐应该对刻刻帝挺熟悉的吧？”狂三歪头轻笑着说道。
　　语气十分的笃定。
　　虽然狂三在过去从来都没有在琴里的面前召唤出刻刻帝过，但是她却相当确信，琴里对于自己的能力定然熟知了然于心。
　　而狂三的猜想也确实是正确的，琴里很快就点了点头。
　　“能够给你提供不同性质、不同功能的时间之力所化成的弹药，再通过那两把枪械发射而出。”
　　“嗯，刻刻帝正是这样的天使。”
　　狂三话音刚刚落下，便将手心里的卡片托举而起，伸到了刻刻帝的面前。
　　下一刻，令琴里有些惊讶的事情发生了。
　　原本还十分平稳的卡片突然一震，丝丝缕缕的灰色.气息开始弥漫而出，迅速地被刻刻帝吸取了进去。
　　琴里双眼微微睁大，心中这才恍然。
　　“原来这就是所谓的实质化的‘时间之力’？”
　　能够被刻刻帝所吸收，自然是代表着这种灰色的氤氲和时间有着莫大的关联。再结合狂三之间屡屡提起过的‘时间’，琴里自然明白了这个东西的正体。
　　“但是...为什么这种普通的硬币里面会有时间之力！？”
　　这太不和常理了。
　　虽说王国专门交付的这些货币似乎都是银闪闪的，比起之前所瞥见的酒店里那些人手里的钱币要干净崭新很多。
　　但这样普普通通的货币里...也用不着动用时间之力去铸造货币吧？
　　那也太奢侈了！
　　“不，并不是时间之力是制造材料之一。”但是狂三却突然摇头，否定了琴里的说法。
　　在少女有些疑惑地目光之中，她缓缓开口说道：
　　“仅仅只是在上面沾染了些许微不可查的气息，所以我在一开始的时候才没有反应过来。”
　　若说一个硬币里头的制作材料会是那种实质化的时间之力，身为时间精灵的狂三自然会是在第一时间就发现的，而不是在靠近接触之后才有所反应。
　　“所以你刚才的那些麻烦的做法是...”
　　“一个小小的实验，我用了相同性质的时间之力作为基准和填充物，混合进了那股被我刻意打散的时间气息之中。”
　　收起了手里这张身份卡片，狂三随即也散掉了浮动在身前的刻刻帝。
　　“而最终的结果是...时间之力毫无疑问，没有任何的排斥性。”
　　这样的结论也就意味着...在制造这些货币、运送货币的过程当中，定然是有接触到了某种关于‘时间’的物品、甚至是某个神秘存在，才会在内部沾染上了这样一丝时间气息。
　　“这样一个奇幻世界...说不定就有所谓的时间系法术之流的存在把？”琴里提出了自己的见解。
　　虽说这种东西无论放在哪个世界应该都是相当珍稀的存在了。
　　“有可能，但是...”
　　话语一顿，狂三将卡片递给了琴里，语气凝重地说道：
　　“这东西里面的时间之力...可不仅仅是一丝气息那么简单了。”
　　接下来狂三又为琴里做出了好几番演示。
　　将那些硬币上的时间气息全部都聚拢汇集起来，让其在自己的手心之中缓缓浮动，好似一团水雾一般。
　　而狂三才刚刚将身份卡片靠近了过去，这团由时间之力所构成的雾气便微微一颤，迅速地渗透进了卡片之中。狂三见状，也是露出了果然如此的确信之色。
　　“这东西与其说是一个身份证明，倒不如说...更像是一个时间之力的收集器！”
　　“收集时间...”
　　听着狂三这番略显凝重的话语，琴里杵着下巴，暗暗沉思起来。
　　从刚刚进入到这个世界，到现在进入到阿斯泰城，充其量就过去了不足十个小时左右，而在这期间，根据少女们的所见所闻来看...这个副本似乎都只是一个相对平凡普通的西幻世界罢了。
　　并没有什么太大的区别。
　　倒不如说...那种所谓的‘勇者’和‘魔王’的设定，倒更像是传统的日式RPG剧情发展，十分的老套，简单易懂。
　　可这样的世界，又为什么会和时间这种复杂而又麻烦的概念扯上关系？
　　“看来...我们等会儿还是要出去了解一下，这所谓的勇者究竟是什么存在和来历才行。”
　　。
　　。
　　(○?ω?)っ〔」」」〕


第747章 时光教会
　　在稍作整理之后，琴里和狂三很快就下了楼，开始在这座小城镇里闲逛起来。
　　虽说这仅仅只是一个普普通通的偏远小镇，但是能够让主神空间特意去提示进入其中，就可见其并非是表面上看来的如此轻松简单。
　　结合狂三之前所发现证实的卡片问题，可见这其中肯定会藏有什么强大的存在或是...有意义的线索情报。
　　如若不然的话，主神空间大可以直接给琴里和狂三指派前往首都的任务，在那里无论是能够接触到的方方面面都要比起这种名不见经传的地方要好上几百倍的程度。
　　至少，那边的贵族见到自己这种勇者根本就没有几个会以正眼相看，而阿斯泰城里的人看见勇者却是一副震惊之中掺杂着崇敬的表情，简直就是天差地别般的待遇。
　　但是...
　　“这里怎么看都不像是能够问到什么东西的样子啊...”
　　就算是性格谨慎的狂三，在这个时候也不禁小小的叹息起来。
　　琴里干笑两声，也不知道该说些什么。
　　两个人现在已经在大街上走了一段时间了，一路上自然是没有少受到那些居民们的瞩目。但好在...这种破旧小城镇里倒也没有什么专横跋扈的贵族子弟存在，基本上也都是多看上两眼之后，便各做各的事情去了。
　　而最为重要的情报...倒是一点也没有找到。
　　“武器店、裁缝店、酒馆之类的店铺都找过了呢。”
　　“重要的还是那些教会、工会之类的吧？”琴里摩挲着鬓角的长发，目光幽幽地眺望着远处的一座颇为高耸的建筑。
　　那是一座好似灯塔一般的立体建筑。
　　每一面上都装着一个巨大的时钟，上面显示着一天的具体时间。
　　“在时间计数的方法上，倒是和我们的世界非常相近。”
　　“嗯...”
　　看着那块巨大的时钟，狂三虽然依旧保持着优雅的姿态，但眉宇之中却多出了一份思索之色。
　　“那种东西...应该是有着什么组织或者教会在进行管理的吧？”
　　为了印证这个想法，琴里随便从路边走过的冒险者口中，询问到了相关的情报。
　　这个大时钟确实是有一个教会在进行管理的...倒不如说，那个教会本就是当地最具有权威的势力，而且在其他的城市当中，具体时间的掌管运作，也都是由那个教会所负责的。
　　正因为如此，那个教会才会在民众之中颇具名望，信仰的人数就算是放眼整个大陆都算得上是名列前茅，堪称是信徒数量最多和传播广度最广的教会之一。
　　虽然在近些年里因为不知名的缘由稍有落寞，但这并不能动摇它悠久深厚的根基。
　　而那个教会名为——时光教会。
　　“名字倒是非常通俗易懂...”琴里的脸色显得有些微妙。
　　“信仰的神明...则是时间与阴影之神？”
　　“神职权能自然是与时间和阴影这两点息息相关，但也有可能会拥有其他的一些权能。”
　　狂三细细聆听着琴里所转述的情报，显得无比平静，只是亦步亦趋地跟随着琴里缓缓行走在大街上，面露沉思之色。
　　片刻之后，琴里转头看着神情有些恍惚的狂三，眉头微皱，伸手轻轻拍了一下她的肩膀。
　　“怎么了？”
　　“咦！？”狂三这才浑身一抖，仿佛是从睡梦之中惊醒过来似的，有些恍恍惚惚地看着琴里。
　　“没、没什么...只是在想一些事情，有点太入神了。”
　　“这可不像你啊。”琴里眯起了眼睛。
　　要说时崎狂三会因为思考一件事情太过于入神，就仿佛是梦游走神的情况，这实在是有些难以想象。
　　她应该...会是更加坦然优雅的面对一切，在微笑之后找寻到事情的解决方法。
　　啊...当然，这种固有的印象可能会有些偏离本身，但琴里还是觉得狂三现在的状态稍微有些奇怪。
　　“是想到什么事情吗？”
　　“...只是觉得那个时光教会稍稍有些古怪。”狂三捻起胸前的一缕发丝，酒红色眸子之中泛起一丝波澜。
　　顺带一提的是，为了不想太过于引人注目，狂三特意更换了一下发型，将刘海垂挂而下，使其遮住了自己的半张脸。
　　这是为了将那只金灿灿的时钟之眼给遮掩住。
　　这种东西倒不是好看不好看的原因，纯粹只是不为了引起不必要的恐慌罢了。
　　毕竟这种眼睛...可不是正常人所能够拥有的。
　　琴里如今的异色瞳虽然引人注目，倒也不会让人怀疑什么，只会当做是天赋异禀而已。
　　“那就去那个所谓的时光教会看一看吧。”
　　琴里非常果断干脆的做出了决定。
　　既然狂三觉得那里有些古怪，那就直接冲过去好好探查一下就好了。少女还就不相信了，在这样一个小城镇里面难不成还存在着什么自己都需要忌惮的存在？
　　不存在的。
　　如果不是为了避开那些神明的耳目与注视，琴里老早就将自己的气势和感知全部都散发出去，大大方方的去做自己想要做的事情了，虽说在这个世界规则的压制下难以直接发挥第六域之力，可在不开启升华模式的情况，琴里依旧能够发挥堪比神明的伟力。
　　而一段时间的摸索之后，琴里和狂三两人总算实在天黑之前，在城镇之中找到了这座时光教会的分部教堂。
　　亦如正常的西幻世界一样，出现在两位少女面前的乃是一座相当肃然庄严的大气建筑，一根根石柱就仿佛是门神一样伫立在外，十分的显眼瞩目。与周围那些稀松平常的建筑一比起来，简直就是无比的大气磅礴、鹤立鸡群。
　　而在这个时间点，似乎正巧是一些居民在外农作归来，开始准备六点时刻的祷告仪式。所以进进出出的也有不少人。
　　这算是每天的任务之一吧，其他的教会里应该也都差不多的。
　　“我们直接进去嘛？”琴里稍微整理了一下自己的衣着。
　　毕竟不是冲进去打架的，注重一下仪表礼仪还是需要的。
　　“走吧。”
　　狂三率先走入了神殿之中，而琴里也是快步跟上。
　　而在看见了里头的景象之后，两位少女也不禁微微睁大了双眼，暗暗惊叹起来。
　　比起外面的建筑样式，里头的景象倒是更为精致华美，比起琴里和狂三之前入住的那家酒馆根本就是天上地下般的差距！
　　“很漂亮啊...真不愧是神祇信徒所汇集的神殿。”琴里不禁咋舌称赞起来。
　　在这样一个存在着神祇的时代之中，这种由信徒们搭建起来的神殿教堂自然是最为豪华壮丽的建筑了。毕竟这同样也代表着信徒对神明的敬畏和信仰之心。
　　而神祇也会借此降下神迹，给信仰自己的信徒们带去赐福。
　　“嗯，而且...时间的气息非常浓郁。”
　　狂三俏脸上的惊讶之色更为浓郁。
　　身为时间精灵的狂三对于这种力量最为敏感直观，在她的估量之下...这座神殿之中聚集的时间之力可谓是相当的浓厚，足以抵得上几百个人一生的总量时间！
　　若是原著之中的渴求着大量时间以此来达成自己夙愿的那位狂三，见到此景定然会欣喜无比。
　　但是如今的狂三，却是在最初的惊讶之后，脸色渐渐的沉静了下来。
　　“这些时间...难道都是从信徒们的身上抽取出来的？”
　　。
　　。
　　(-、-)


第748章 真身暴露！？
　　但就在这个时候，一声清脆的声音在不远处响起。将琴里和狂三的注意力给拉了过去。
　　“两位小姐，是有什么请求吗？”
　　在看见了这位说话的人之后，无论是琴里还是狂三都是轻咦一声，面露讶然。
　　因为出现在眼前的并非是固有印象中的那种年迈的教会人员，而是一名...十分年幼的美丽少女？
　　“你是...”
　　“啊，还未曾做出自我介绍，真是失礼了。”这位拥有着一头银白色长发的少女柔和地笑了笑，随即双手交叠腹前，朝着两人微微弯腰致意。
　　“我是此处教会的负责人，两位小姐可以称呼我为...爱佩尔。”
　　负责人？
　　琴里和狂三对视一眼，皆为愕然不已。
　　就是这样一位身材娇小，从面容长相上来看..充其量也就是十三四岁的少女竟然会是教会的负责人？
　　实在是太奇怪了吧？
　　“两位小姐感觉很惊讶吗？”爱佩尔似乎已经见惯了这种反应，始终保持着淡淡的笑意。
　　此刻的她正穿着一袭暗灰色的长袍，身下裙摆处更是绘制着层层叠叠的瑰丽图案和符文，稍作端详...隐隐有一种十分庄严神圣的感觉。
　　琴里两人这才若有所思地点了点头。
　　虽然年纪十分的幼小，可是这份气场气质却是绝非普通少女所能够比拟的。琴里虽然没有见识过这个世界其他教会的那些主教、教皇之流究竟是如何样子的。但是眼前这位自称为负责人的端庄少女...肯定本事不小。
　　“只是稍稍有些吃惊吧...第一次见到您这种年纪的负责人。”
　　琴里很快就接上了她的话语，而狂三也是赞同似的点点头。
　　“还好吧...”爱佩尔只是轻柔地笑了笑。
　　随即，她便掠过了这个话题，询问起了两人的来意。
　　毕竟两位少女的容貌在神殿之中也是相当令人瞩目，一些在旁侯立的教会人员自然发现了这一点。
　　想必就是这样传报上去之后，才会让这位负责人大驾光临的吧？
　　不然的话，她也没有什么必要专门跑到门口来。
　　只是来意...琴里张了张嘴，不知道该作何回答。
　　但狂三似乎是早有准备，上前一步，提裙行礼的同时，语气平静地说道：
　　“我们是想要来了解关于时光教会以及那位尊敬的神祇殿下的事迹和信息，以此来增加对于这个世界的认知。”
　　“嗯？你们不认识时光教会？”爱佩尔的脸色倒是没有什么变化。
　　从性格和表现上来看...这位少女倒不是什么狂信徒似的存在。
　　虽然没有真正遇见过那种存在，但琴里也算是有所耳闻...那些狂信徒似的家伙，一旦遇见不认为自身教派甚至是不认识自身教派的人，就会立刻含怒出手。根本就没有办法好好沟通。
　　“我们是刚刚来到这个世界的异世界人。”
　　琴里如实地说出了这件事情。
　　如果是在其他世界的话，这样贸贸然的说出这种话，别人大概会把你给当成傻子一样看待。
　　但是这个世界却有所不同。
　　因为在这个世界存在着‘勇者’这样的存在，而勇者们全部都是由异界召唤而来，这一点就算是乡下小镇里的平民们都知道，之前在城门口的士兵的反应就可见一斑。
　　“异世界人？”
　　很显然，爱佩尔对此似乎是有些吃惊，捂住了自己的嘴唇，上下打量着琴里和狂三两人。
　　“果然，你们身上有着某种气息...”
　　狂三闻言眉头一皱，翻手将勇者的身份卡片给拿了出来。
　　“您说的就是这个东西吗？”
　　“...嗯。”爱佩尔微微颔首，惊讶的神色也渐渐恢复了平静。
　　她连忙朝着琴里和狂三躬身问候，展现出了相当程度的敬意。
　　“没有想到...两位竟然会是大名鼎鼎的勇者殿下，在下刚才实在是有些失礼了。”
　　看着爱佩尔脸上不似作假的尊敬之色，琴里暗暗沉思起来。
　　没想到，这个勇者的身份即便在这些神职人员的眼中也会有如此崇高的地位吗？
　　这还真的是有些出乎意料了。
　　见琴里和狂三久久没有回应的样子，爱佩尔眨了眨眼睛。
　　随即好像是想起了什么似的，她神色郑重地摊手示意道：
　　“如果两位勇者殿下不介意的话，可以到内室一趟，在下会为勇者殿下进行详细的解释。”
　　琴里和狂三微微松了一口气，脸上泛起了一丝庆幸。
　　这大概也算是误打误撞吧...能够让一位颇具地位的教会人员进行介绍和讲解，这可比自己两个人没头没脑的在城镇里面瞎晃悠收集情报要轻松简单很多。
　　说不定还能够从她的口中了解到一些不为人知的内幕，开启更多的支线任务。
　　可是还没有等两位少女跟随着爱佩尔的踏出第一步的功夫，一声冰冷的声音变骤然在脑海当中响起。
　　这是主神空间的提示音。
　　在副本中会突然跳出这种提示...一般要说明一些支线任务之类的东西。
　　琴里和狂三一般也不会太在意。
　　但是这一次却是完全不同，在听清了主神空间苏三说的话语之后，两人的身形顿时一僵，整个人都愣在了原地。
　　【滴】
　　【支线任务3：击败‘时光女神·爱佩尔’，奖励6000积分】
　　“......”
　　琴里和狂三在最初的愣神之后，立刻就反应了过来。
　　这位名为爱佩尔的少女不是什么乡下的教会人员，而是...女神！？
　　“两位勇者殿下，怎么了？”
　　而在前方引路的爱佩尔似乎也发觉到了琴里两人的异常，转过身来，看着站在原地纹丝不动的两人，有些疑惑地问道。
　　“还是说...两位想要去其他地方再做交谈？”
　　但是，她在看见了琴里和狂三两人脸上的表情的时候，顿时眉头一挑，轻咦一声。
　　“两位...”
　　琴里语气淡漠地说出了令爱佩尔脸色大变的话语。
　　“你是...时光女神吗？”
　　“！！！”
　　原本还面色如常的爱佩尔娇小的身躯微微一颤，脸色骇然之际，整个人都朝着后方倒退了好几步。
　　仿佛是受到了极大的精神冲击一样！
　　将这样异常的反应收入眼底，琴里已经能够彻底确定这位少女的真实身份了。
　　主神空间的任务提示果然没有任何的作假...眼前这位扮作普通教会人员的白发少女——正是这个世界之中一位接受着千万人信仰崇敬的高贵神祇！
　　而狂三甚至在这一瞬间，直接拿出了一根莹白色的法杖轻轻敲击地面，二话不说直接释放了法术！
　　嗡——
　　一道波纹瞬间荡漾开来，无数的白色锁链自虚空之中飞舞而出，在瞬息之间就将爱佩尔给捆了个结结实实！
　　这样突如其来的举动不仅仅是让爱佩尔没有反应过来，就连四周的那些平民信徒以及其他的教会神职人员也全都震惊地僵在了原地。
　　其他人大概都没有想到...竟然会有人胆敢在教会神殿之中做出这种僭越之事！
　　“唔！？”
　　爱佩尔下意识地痛呼一声，直到被锁链给绑在了半空中之后，她才咬紧了牙关低声吟唱起了某种咒文。
　　“休想！”
　　但狂三似乎早有准备，杵在地面上的法杖微微一旋，又是一道奇异的波纹震荡而出，宛若某种精神冲击一般轰击在了爱佩尔的身上！
　　“！”
　　这位白发少女脸色顿时变得无比苍白，但在这瞬息之间她还是低吼着念出了最后的咒文！
　　“‘时光神国·原初构建’！”
　　。
　　。
　　(｀＾′)ノ


第749章 瞬间击溃？（第四更）
　　嗡——
　　空间在这一刻似乎完全破碎，天地之间的规则仿佛都被彻底的扭曲！
　　琴里和狂三面色一沉，目光凝重地望着四周骤然变得一片漆黑的景象，浑身紧绷。
　　“可惜了，那家伙拼了命地强行启动了咒文。”狂三收回了法杖，俏脸上乃是一片阴沉之色。
　　她原本想要出其不意直接将对方给活捉下来的，但是没有想到...那个女人明明看起来相当孱弱，竟然在危急时刻爆发出这种令人惊惧的力量！
　　狂三甚至能够感受到一股玄奥深邃的气息笼罩在了全身，仿佛是...上一个副本面对着那些神祇时一样的无力感。
　　“冷静一点。”琴里握住了狂三的左手，小小地劝慰一声。
　　“没有你想象的那么危险，你仔细观察一下。”
　　“嗯？”
　　狂三稍稍定神，朝着四周定睛一看。
　　很快的，她也发现到了一丝不对劲的地方。
　　确实，四周是一片漆黑的原暗一般，几乎是伸手不见五指。但等待了许久之后，都没有任何的反应。
　　就好像是一片死寂无波的湖泊一样，没有一丝一毫的涟漪泛起。
　　“这是...”
　　狂三似乎是感受到了某处问题一样，轻咦一声：“没有任何力量流动的感觉，仅仅只是...徒有其表！”
　　“嗯。”琴里脸色平静地点头，随即抬手握拳，踏前一步，用力挥出！
　　轰——！
　　这片漆黑的空间似乎都隐隐颤动起来，仿佛玻璃破碎般的声响接连响起。
　　狂三甚至能够感受到那股笼罩在全身的神明气息开始飞速的消散，好似被琴里的拳风给击散了一样！
　　“咕唔！——”
　　拳风四散而出，顿时在某一处响起了一道沉闷的痛呼声。
　　“找到了！”琴里目光一转，屈指轻点，一朵小小的火苗立刻飞出散发出了璀璨的光辉，将周围这一带全数照亮。
　　这散发而出的光芒同时也将不远处趴伏在地的少女身影给显形了出来。
　　那一头白色的长发以及那一袭神圣庄严的长袍，正是那位时光女神爱佩尔。只是比起之前那副温和平静的姿态，如今的她却是相当的狼狈，脸色苍白如纸，嘴角更是留下了丝丝金色的血液。
　　似乎是被突如其来的光芒所刺激到了视觉，爱佩尔下意识地闭起了双眼。
　　但也就是这样的举动，让她也发觉到了一丝危机！
　　“糟...”
　　果不其然的，爱佩尔还没来得及重新站起身来，一柄冰冷的长刀便横在了她的脖子上，刺骨的寒意渗透入骨，让她内心一紧，身形也彻底僵住了。
　　“别动我，可爱的女神小姐。”清脆甜腻的声音在耳后响起，让爱佩尔微微一惊，目光抬起望向前方，却发现...琴里和狂三依旧站在远方。
　　那站在背后的人是...
　　“是我哦~”
　　微微侧过头来，爱佩尔这才惊讶地发现...用长刀抵住了她脖子的人竟然是和那位勇者一模一样的人！？
　　手握着长刀的狂三脸上泛起一抹娇媚的笑容，但酒红色的眼眸之中却是冰冷的好似玄冰一般，刺痛着爱佩尔的神经。
　　“你...”
　　“好啦好啦~别乱动哦~要不然的话，刀锋可是不长眼的呢~”
　　说话间，这位狂三媚笑着抓住了爱佩尔的双手反剪到身后，稍作用力便将其给按倒在地，无比屈辱地跪伏在了狂三的身旁。
　　看着她这副不甘却又相当虚弱的表情，狂三轻抚着她滑嫩的脸蛋，媚笑不已。
　　“真是一个乖孩子呢~”
　　“唔...”
　　而从远处刚刚赶来的琴里，看着眼前这相当诡异的一幕，嘴角不禁微微抽.动。
　　这个模样...倒是很像是自己印象中的那位狂三，娇媚入骨，撩骚诱人至极！
　　“你们这些人...”
　　而爱佩尔似乎是被接二连三的冲击给折磨的不轻，看向琴里的目光之中更是带着几分恨意和困惑。
　　“为何会知道我的身份！”
　　“我只是稍微试探性的说了一句而已啦。”琴里耸了耸肩膀，“没想到的是，你自己倒是反应大过了头，不打自招了。”
　　“......”爱佩尔微微一愣，大概没有反应过来会是这种情况吧。
　　原、原来是自己把身份信息给抖了出去？
　　不对！
　　自己在过去可从未有提起过这种事情！
　　看着这位弱小过头的时光女神脸上愤恨无比的表情，琴里环抱着双臂，叹息道：
　　“你现在这个样子和所谓的神明相差也太大了吧。”
　　“真是一群无礼之徒，若是我...”
　　爱佩尔张了张嘴，但最后还是咬紧了下唇，轻哼一声撇开了视线。
　　俏脸上流露出了相当明显的愤怒与不甘。
　　而在这个时候，琴里和狂三的脑海当中也响起了主神空间的提示音。
　　【滴】
　　【成功击败‘时光女神·爱佩尔’，奖励6000积分】
　　这轻松无比的战斗过程倒是让琴里和狂三有些愣神。
　　这就已经...将她给完全击败了？
　　好歹也是冠以女神之名的存在，竟然会如此的弱小？
　　虽然通过某种法术技巧置换了空间，但她似乎并没有什么有力的反击手段。这种将他人困于异空间的方法对付那些弱小的家伙到可以算得上是无往不利。
　　但是对于琴里和狂三来说...却是太过于小儿科了。
　　不说是琴里能够直接用暴力击毁这片异空间，就连狂三也能够通过空间法术离开这个地方。
　　只是让人有些在意的是，当时那股神威如狱般的气势究竟是...
　　想到这里，狂三直接蹲在了爱佩尔的面前，面沉如水地询问出声：
　　“告诉我，为什么你一个女神会在这种乡下地方！”
　　神明这种高位生物基本都是待在其他位面之中的，就算是这个副本世界也同样如此。
　　如若不然的话，他们压根就不需要让信徒建立起这些所谓的神殿和教会，直接自己出马就好了。因为在某种意义上来说...神明没有办法随心所欲的干涉物质界上的事情。
　　而眼前这位女神又是什么情况？偷偷下界？
　　按理来说也会被世界规则给强行弹回自己应该呆的地方才是。
　　可现在...
　　“......”爱佩尔死死闭紧双唇，一言不发。
　　禁锢住她动作的熟女狂三眼眸一眯，正准备抬手稍微给这个不知好歹的女神一点苦头尝尝。
　　但是本尊狂三却摆了摆手，“你先回来吧，接下来的事情就交给我。”
　　“...小心一点。”熟女狂三看了一眼被自己压在身下的爱佩尔以及旁边的琴里之后，便化作阴影消失在了狂三脚下的影子之中。
　　“唔...”
　　骤然间被放开了禁锢的爱佩尔略松一口气，随即便手脚并用地挪动着身体，似乎是想要远离琴里和狂三。
　　“冷静一点，女神小姐。”狂三抓住了她纤细的手臂。
　　“你...放开！”
　　看着这位女神脸上明显的敌意，琴里和狂三对视一眼，都轻叹一声。
　　好吧...虽然完成了任务得到了积分，可惜的是却让这位女神受到了不小的冲击和惊吓，现在对自己这边可谓是敌意满满啊。
　　。
　　。
　　刀片加更（255/261）
　　o(′^｀)o


第750章 令人无语的发展（第五更）
　　一位正牌的女神就这样站在面前，琴里和狂三自然是不会放过这样一个套取情报的绝佳机会。
　　所以，琴里和狂三两个人都在尽快想着办法，该如何去让这位受惊的女神冷静下来，放下敌意和他们进行正常的交流。
　　当然，错在自己这边，这一点两位少女还是相当心知肚明的。
　　毕竟先动手的人可是自己，确实是要想想办法征求对方的原谅才行。琴里和狂三毕竟不是什么心狠手辣、不择手段的冷血之人。
　　“那个...女神陛下，是我们之前太无礼鲁莽了，如果有惊扰到你的地方，希望能够得到您的原谅。”
　　狂三率先发动了攻势，温柔地握住了爱佩尔的双手，小巧的双唇抿起一道完美的弧度，双眸含笑含俏，带着如沐春风般的畅然与柔和，可谓是天使一般纯洁无暇的笑靥。
　　这份亲和力简直满满！
　　若是一般的女孩子看见狂三现在这副模样，定然会很容易放下戒心，稍做交流就有可能相处的相当不错。
　　可惜的是，面对着狂三的却是一位女神。
　　“......”
　　她仿佛是听见了什么肉麻恶心的话一样，浑身一抖，缩起脖子。看向狂三的目光里带着几分惊疑不定。
　　...该不会以为我有什么坏心思吧？
　　狂三眼角一抽，很快就在她敌视的目光中败退下来。难得的叹息一声，对自己的魅力稍稍有些惭愧。
　　“唔！？”
　　而就在这一刻，爱佩尔却突然一颤，差点整个人都跳了起来。
　　但似乎是牵动了体内的伤势一样，她的脸色一白，不由得喘息起来。
　　“别乱动，我没有恶意。只是给你疗伤而已。”琴里在她的背后出声解释道，这也算是先斩后奏了。
　　“我、我不需要...”
　　还没有等爱佩尔反抗一二，她就被琴里给死死抓住了肩膀，动弹不得。
　　嗡——！
　　“呜哇！？”爱佩尔嘴巴一张，双眼更是瞪得圆溜溜的，似有异色在眼中流荡。
　　因为就在这一刻，她的体内就仿佛是燃起了一团火焰一样，无比的炽热！
　　“你...到底...想要干...唔噫！？”
　　可能是在过去从未有体验过这种奇异的感觉，爱佩尔娇躯震颤不已，无意识地发出了一声柔媚的娇吟，原本还苍白如纸的脸蛋上顿时染上了一抹羞意红晕。
　　“快、快点放开我——！”
　　“不放，先把你身上的伤给治好再说！”琴里相当强硬地按着爱佩尔。持续不断的将治愈之炎输送到她的体内。
　　“不要...不要！”
　　而爱佩尔脸上的红晕变得越发娇艳欲滴，香汗扑簌簌地流淌渗出，不知道是因为那份火热的热度，还是因为自己按耐不住的一声声娇吟所致。
　　“你这个...无礼的家伙，快点放开...噫呀啊啊啊——！！”
　　“......”
　　一旁的狂三目瞪口呆的望着这一幕，久久没有回过神来。
　　这样诡异的场面真的是完全超出了她的想象...原来琴里在某些时候竟然会如此的强硬吗？
　　而就一会儿愣神的功夫，场面似乎就有了一种彻底失控的态势。原本还有些反抗趋势的爱佩尔全身力气似乎都被抽光了一样，软绵无骨般的倒在了地上，娇.喘不已。
　　明明是在不断接受着琴里治愈之炎的治疗，可看她的这个样子...就好像是遭受到了什么粗暴的蹂躏侵犯一样。双眸之中水雾隐隐泛起，绵软无力的喘息...实在是我见犹怜般的娇柔可怜。
　　一旁的狂三以一种怪异的目光注视着琴里，仿佛是看着什么奇怪的变态一样。
　　但实际上，琴里自己现在也是有些进退两难，尴尬不已。
　　在刚才对话之时，少女确实是看出了这位女神身上有些伤势，可能是因为之前的几次冲击给她带来了一些内伤，体内的某种平衡也被打乱。
　　单单从面色上就能够看得出来...这位女神小姐只是在强忍着疼痛和虚弱保持清醒而已。
　　对方从头到尾都没有对自己这边动过什么杀意，也没有率先出手谋害自己两人的意思。仅仅只是以一位友善的少女身份接待自己。
　　但自己却做出这种伤害她的事情，琴里实在是觉得心中有愧。
　　既然发现了对方身上的伤势之后，少女觉得至少也要将对方的伤势给治疗完毕，这才有可能调和双方之间紧绷的关系。先斩后奏般的就直接伸手去做了。
　　可是，事态的发展却完全出乎了琴里的意料。
　　在将治愈之炎输送到她体内的一瞬间，就仿佛是触发了某种奇异的开关一样，在爱佩尔的体内宛若出现了一个深不见底的旋涡一般，开始疯狂地吞噬着性质温和的治愈之炎。
　　一开始的时候琴里确实是被吓了一跳，以为这是什么奇怪的法术。但通过爱佩尔当时那惊愕慌张的表情来看...并非如此。
　　想到对方明明是一位女神，却像是一名普普通通的少女一样的姿态。琴里心中便不由得浮现出了某种猜想。
　　说不定...对方的体内本来就有着某种巨大的缺陷或者是暗伤，这才让她变成现在这种手无缚鸡之力的姿态。
　　作为回报...琴里决定帮她一把。
　　但是最后帮助的结果却是...仿佛是永无止境的黑洞一般，持续不断的吞噬着治愈之炎，丝毫没有停滞下来的迹象。只是看爱佩尔这副越来越古怪的表情，琴里也是额头隐隐见汗。
　　天知道治愈之炎用在她身上会有这种奇奇怪怪的表情啊！
　　不知道的人还以为自己对她做了什么猥琐的事情呢！
　　可现在箭在弦上不得不发，少女也只能故作平静的保持着扑克脸，装作置身事外无欲无求的圣人一样，一门心思地放在治疗上。
　　“唔嗯...呃啊啊啊——”
　　原本还处于晃神之中的狂三顿时被一道娇媚入骨的呻.吟声所惊醒，低头望去，这才发现爱佩尔此刻已经隐隐翻起了白眼，激烈的刺激感已经让她恍惚失神，晶莹的涎水滴落而下。原本苍白的脸色更是完全被红晕布满，汗水浸润打湿了长袍，勾勒出了少女身躯独有的娇柔曲线。
　　“五、五河小姐...这位女神小妹妹好像快...撑不住了。”
　　狂三略显尴尬地提醒了一声。
　　“我...我知道...”琴里的语气显得无比沉重。
　　“很快了...我已经快要填满她了...！”
　　这交缠在一起的两人，一人一本正经的说着胡话，一人仿佛是升天了一样极乐的表情，这种极度的反差实在是让狂三险些失态的吐槽出声。
　　这...难不成是我的思想太过于污秽了吗？
　　狂三不禁扶额，脸上的表情相当无奈。突然对那位一直跟随着琴里的尼禄心生敬意起来。
　　而在片刻之后，爱佩尔仿佛是到达了某种绝美至高的极乐境界之中，背部高高弓起，将宛若天鹅般修长的脖颈扬起。十指攥紧，浑身就像是抽搐似的痉挛颤抖，檀口张开，宛若灵魂都齐齐发出了颤音：
　　“唔嗯嗯...嗯呃..啊啊啊啊啊——！”
　　嘭！
　　银灰色的光芒陡然间从她的身上暴涨而出！
　　琴里脸色骤然一变，来不及收回贴在她背上的右手，整个人都被震飞了出去，足足倒飞了几近百米之后才踉跄着停下了脚步。
　　“这...”
　　看着如蛀跗骨般缠绕在手上的诡异能量，琴里略显凝重地望着不远处的爱佩尔。
　　但是，少女所警惕戒备的场面并没有出现，那位突然爆发出了恐怖能量的女神就好像是失去了意识一样，整个人软趴趴地倒在了地上。
　　不远处同样戒备不已的狂三甚至用武器轻轻碰了一下爱佩尔的身体，却傻眼的发现...这位女神陛下虽然还醒着，可浑身酥软到连一根手指头都动不了了，只能眼波如水般瞪视着狂三，以此作为微弱的反抗。
　　“所以现在这算什么情况？”
　　狂三双肩一垮，长叹一声。
　　她第一次发现...自己竟然也有跟不上其他人步调的时候。
　　。
　　。
　　刀片加更（256/263）
　　感谢无心恋战的100刀片支持~~
　　感谢莲绽樱落の琴里的100刀片支持~~
　　?(????ω????)?


第751章 缘由
　　距离之前的争吵打闹已经过去了一段时间。
　　在这期间，似乎是被解除了某种禁锢一样，爱佩尔所构建出的这片异空间开始逐渐充满了明亮的光芒，驱散掉了浓重的黑暗，一眼望去就如同主神空间的纯白之景一样，变得无比的通透亮堂。
　　而原本还在交手对抗的双方，现在也暂时心平气和的坐了下来，在这片异空间之中大眼瞪小眼，气氛显得有些沉闷。
　　琴里和狂三两人倒是好说，并没有受到什么伤势。当初从女神身上突然爆发而出的神秘力量对于琴里来说，只需调取出一丝升华灵力便可以直接驱散干净。
　　至于女神本人...算是勉强从之前那副羞人的诡异状态之中恢复了过来，面色恢复了之前那般的清冷平静。
　　只是现在坐在椅子的她在暗地里却是有些坐立不安。隐藏在长袍之下的双腿紧紧夹住，似乎仍有些余韵未消，让她充满涟漪的内心难以平复下来。
　　“咳咳...”
　　所以到了最后，还是琴里清了清嗓子，率先打破了这份尴尬的气氛。
　　“很抱歉，爱佩尔女神，我们之前所做的事情太过于鲁莽和失礼了。”
　　“但也请女神能够相信...我们并非是抱着不轨之心前来。”
　　狂三也是看准时机，开口阐述着来意。
　　当然，并没有直接将主神空间相关的东西给搬出来，而是在勇者这个身份上做出了解释。对于这个副本里的人来说...来自异世界的人并非是多么遥远的存在。而身为一名女神的爱佩尔想必会更加的清楚。
　　这其中的一些拥有着天赋异禀的能人异士，能够通过肉眼或是感知直接看穿她的内在本质也并不是那么稀奇的事情...吧？
　　在听完了琴里和狂三两人所说的来龙去脉之后，爱佩尔原本还十分平静的脸色顿时变得有些微妙起来。
　　所以说...之前的冲突反倒是自己这边太过于神经敏感了？
　　“但为何...要攻击我。”
　　爱佩尔对此还是显得有些不快。
　　毕竟当时第一时间出手的可是狂三，她都还没有来得及反应过来呢！
　　“在这样一处偏僻之地，一名神明突然出现在自己的视线之中，怎么想都有些奇怪吧？我只是耐不住好奇心稍作试探一下...”
　　狂三说到这里，不由得露出了十分的愧疚之色，低眉垂头，在接下来的言语之中就充分表达了心中的悔意和歉疚。
　　这无比虔诚的道歉姿态，终于是让爱佩尔的脸色稍稍好转。虽然说不上原谅两人之前的无礼举动，但也不会再纠缠不清下去了。
　　更何况...她也并非是吃了什么大亏，反倒是在阴差阳错之下恢复了些许的实力。
　　想到这里，爱佩尔不由得目光一瞥，看向了琴里，但就在双方目光相触的瞬间，她就好像是触电了一样，整个人微微一颤，连忙移开了视线。
　　仅仅只是一个眼神...就让她不由自主地回想起了刚才所发生的一切事情，当时自己那丑态百出的模样，实在是让爱佩尔羞于见人。如果可以的话，她还真的想要直接将眼前这两位少女给直接赶走，再也不见，将今天所发生的所有事情都深埋在心中，永远不再想起。
　　看着女神脸上闪过的羞愤之色，琴里尴尬地挠了挠脸蛋，心中也知道不能再随随便便提起之前的那件事情，索性转移了话题。
　　“女神...”
　　“还是叫我爱佩尔吧，现在的我并非是什么女神。”她深吸了一口气，很快就将自己的心态给调整了回来。
　　但是爱佩尔所说的这句话，倒是让琴里和狂三颇为留心在意。
　　不是女神？
　　确实，从她的身上几乎感受不到任何的强横气息，别说是第六域的神明领域了，甚至就连第五域的超凡领域都远远不及。充其量也就是一位懂得一些稀奇古怪法术的小女孩罢了。
　　若是告诉其他人她竟会是一位高高在上的女神，想必也不可能会有什么人相信吧？
　　但是...主神空间的提示应该不会作假。她的真实身份绝非是什么区区一个偏远小镇里的教会负责人，而是真正的时光女神爱佩尔。
　　“是出现了什么变故才会导致现在这种状态吗？”琴里突然开口说道。
　　“！”
　　很显然，琴里的这番话让爱佩尔有些吃惊，但是稍作思考就能够明白...
　　“你已经发现了我身上的情况了？”
　　这没头没脑的对话，让一旁的狂三有些疑惑，微微皱眉，看向了面色坦然的琴里。
　　“嗯，你的身体内部在刚才已经被我给观测的差不多了。”
　　琴里也没有丝毫隐瞒的念头。
　　既然要使用治愈之炎去治疗对方体内的伤势，便需要用精神力渗透进她的体内进行探知，以求更好的治疗效果。当时的那个漆黑旋涡也在疯狂的吸取着治愈之炎，琴里自然是更加的聚精会神，将爱佩尔的身体里里外外全部都探查了一遍，以防万一。
　　也正因为如此，爱佩尔体内的情况也被琴里给了解了个一个大概。
　　“你是在过去遭到了什么强行封印和神格剥离吗？”
　　此话一出，倒是让狂三微微一惊，面色讶色地看向了坐在对面的爱佩尔。
　　这位前女神脸色一沉，似乎是被琴里给说中了痛点一样。
　　“你...说的没错。”
　　“我的神力早已经被完全封印，作为神祇本源的神格也被剥离，就算是神躯也遭到磨灭粉碎，十不存一。现如今存留于世的...不过是一名普普通通的小女孩罢了。”
　　爱佩尔低头看了一眼自己的攥紧衣袍的双手，脸色却渐渐平静下来。
　　“我并不知道你们这两位勇者究竟是有着什么目的...但对于你修复了我的一部分躯体，我还是心存感激的。”
　　这话倒是没有丝毫的虚假。
　　琴里刚才的一系列治疗举动虽说没有直接将她完全治愈，但是原本近乎完全粉碎的神躯似乎得到了不小的修复和浸润，实力得到了不小的恢复。
　　所以，她才能够如此快的从刚才那软绵绵的状态当中恢复过来。
　　如果按照之前她那副本就无比柔弱的状态来说...至少会需要在床上躺个一整天才能够缓过来吧？
　　要知道就算是现在...爱佩尔甚至都还能够感受到自己双腿.之间的隐隐湿润感。
　　...咳咳，现在不是想这种东西的时候。爱佩尔连忙轻咳两声，目光闪烁着看向了一旁。
　　实际上这片异空间并非是什么法术构建出来的场地...而是身为神祇的一处本源神国，与她的灵魂相交融连接。
　　即便是如今近乎失去了一切的爱佩尔，也能够在危及生命的情况下强行召唤出来，将敌人给围困在其中。
　　可惜的是，现在这座神殿却是有形无实，神国之中的一切威能都无法施展。
　　要不然的话她在面对琴里和狂三的时候也不会落得如此狼狈了。
　　但是现在，她已经能够启动神殿之中的一丝威能，以作自保。
　　爱佩尔心中踌躇，估量着是否要将眼前这两个人给消灭在此地。但直到最后，她还是放弃了这个念头。
　　虽说有些误会和冲突...但对方终究是帮了自己一个大忙。
　　。
　　。
　　?(? ? 3?)?


第752章 隐秘真相？
　　嗡——
　　空间涟漪缓缓散去，原本明亮的景象也随之消失无踪。
　　重新出现在琴里和狂三眼前的，便是之前所在的教会景象。周围的信徒和教会人员们似乎是忘却了之前所看见的事情一样，依旧在各自行动着。
　　“我抹掉了他们刚才的记忆。”已经恢复了神职人员状态的爱佩尔深吸一口气，目光坦然地看向了身前的琴里和狂三。
　　“如果不介意的话...请随我来吧。作为回报，你们心中的疑惑我会一一做出解答的。”
　　“那就多谢了。”
　　琴里闻言也是露出了一丝笑容，狂三也同样如此。
　　虽说之前闹了点误会和不愉快，但是在刚才神国之中的多番解释和保证之后，总算是让这位前女神小姐放下了心中的敌意。
　　只要放下了敌意，能够以正常的氛围来进行对话，那么接下来的事情就好办很多了。
　　跟随着爱佩尔的两位少女很快就穿过了几条通道，走进了一间十分规整平淡的卧房，只有一些必要的家具，除此以外没有丝毫应有的装扮。
　　该说不愧是女神吗...就算如今被迫成为了普通的人类，性格依旧是如此的清醒寡欲。
　　“两位请坐。”
　　琴里和狂三稍作客气之后，便施施然地坐在了各自的座位之上。
　　“看你们之前的样子，似乎是对于这个世界有些相当大的疑惑吧？”
　　刚一坐下来，爱佩尔没有任何拐弯抹角，直接就开门见山地说道。
　　“从异世界被无故召唤而来，确实是会陷入到不安的状态之中，对于四周的一切古怪之事会有警惕之心也是人之常情。”
　　正是因为这种想法，爱佩尔才能够勉强理解琴里和狂三之前的无礼举动。
　　而两位少女通过几次交流也大概看出来了...这位爱佩尔在过去虽然是高高在上的神祇，掌握着千万生灵的生杀大权，而身为时光之神的她更是拥有着时间这一虚无缥缈的力量，可谓是无比的强悍。
　　但是遭逢劫难，变成了如今这样子的小女孩生活在俗世之中，性情得到了打磨，变得如同正常的女孩子一样开始懂得为他人着想。
　　不得不说，她现在身为这座教会的负责人确实是尽职尽责了。刚才一路走来，无论是信徒还是教会人员，看向爱佩尔的目光都带着浓浓的敬意与怜爱。
　　可见她的声望在这里还是相当之高的。
　　思绪翻飞之际，狂三则是将早已经准备好的勇者身份卡片给放在了身前的桌子上。
　　“我们的疑惑...便在于此。”
　　“‘收集器’？”爱佩尔目光惊异地看向了狂三。“你看出了其中的奥秘？”
　　果然，这个东西里面确实是藏有着什么神秘的寓意...
　　不，准确来说，应该是在卡片的背后，潜藏着一个相当巨大的秘密。
　　结合着眼前这位女神的名号——‘时光女神’，琴里和狂三两人在心中隐隐有了几分猜想。
　　“这究竟代表了什么我们还尚未知晓，但是...这东西能够吸取时间的功能，我们还是发现了的。”
　　狂三如实回答道。
　　“竟然能够看穿这份功能...已经是超乎了我的想象了。“爱佩尔不禁咋舌，看向两人的目光更是带上了几分探究之色。
　　“毕竟，与时间相关的力量相当的隐蔽，就算是一些神祇都难以察觉到这种力量的流动，你们究竟是如何发现的？”
　　“很幸运，我对时间的运用还算是稍有见解心得。”狂三微微一笑。
　　这种回答显然是有些出乎了爱佩尔的意料。
　　她颇为愕然地看着狂三，下意识地喃喃道：“你的能力不是阴影吗...”
　　“不是哦，那只是附带的罢了。”
　　在得到了一旁琴里的同意之后，狂三轻笑着打了一个响指，深邃的灵力如同接受了命令一般，浮现而出汇集在了狂三的背后。
　　铛！
　　如同钟声响起，一副巨大的时钟表盘骤然间出现在了她的身后。
　　“这是...！？”爱佩尔似乎是见到了什么难以置信的事物，震惊无比地从位置上站了起来。
　　“这是我的天使‘刻刻帝’...也就是类似于特殊能力的一种吧。”
　　“刻刻帝...”
　　爱佩尔呢喃着这个词汇，眼眸之中的惊色却始终没有散去。
　　这样无比失态的样子比起之前的遭难也是犹有过之！
　　只是这幅表情，倒是让琴里稍稍留了个心，总感觉这并非是单纯的惊讶，似乎还有着什么更深层次的原因一样。
　　“原来如此，怪不得你能够察觉到那些微不足道的时间气息。”
　　片刻之后，爱佩尔才算是勉强冷静了下来，目光幽幽地注视着狂三的面容。
　　而狂三则是依旧保持着淡然的微笑，回应着爱佩尔的目光。
　　“你们是想要知晓为什么勇者的身份卡片能够吸取时间气息吗？”
　　“当然，我就是为此而来的。”狂三颔首。
　　摸索着卡片上的细密纹理，爱佩尔微微沉吟了一阵后，语出惊人道：“因为这东西就是我在过去制造的东西，自然拥有着自主吸取时间的能力。”
　　“！”
　　琴里和狂三睁大了双眸，差点没有反应过来。
　　她说...这卡片本来就是她造的！？
　　“为什么勇者身份卡片会是...”
　　既然拥有着那种打造物品的能力，那么自然不会是之前那毫无任何力量可言的爱佩尔所能够办到的。除此之外，自然就只剩下了尚且还是神明的爱佩尔了！
　　但为何一介神明会去造这种平平无奇的东西！？
　　让人不解。
　　“这是一个在过去和人类国度缔结的契约协议，具体的事项如今的我无法多言，但是这件事情也与那位时之主有所关系。”
　　爱佩尔轻声叹息。
　　她口中所提到的那位时之主，倒是让琴里和狂三轻咦一声。
　　神明与人类的契约协议之中...竟然还会牵扯到那位魔威滔天的魔王时之主的身上？
　　大概是看出了两人惊讶的原因，爱佩尔抿开一丝浅笑，话锋一转道：
　　“刚刚来到这个世界的你们两人，是否了解了那位时之主的具体情报？”
　　“没有，我们也只是知晓了有这么一个存在罢了。除此之外的一切都是一头雾水。”
　　琴里无奈地摇了摇头。
　　在来到这所教会之前，两人就在大街上闲逛了有一阵子，顶多也只是在一些冒险者打扮的男男女女口中，偶尔听见一些时之主的传闻。
　　但那些传闻也无外乎是他有多么多么的恐怖，手下的魔物是多么的凶狠残暴。
　　在这些普通的冒险者和居民们看来，那种存在实在是太过于遥远，就算是时之主对大陆再一次发动进攻，也根本就打不到他们这种偏远的小镇子上，关心那些事情也只是杞人忧天罢了。
　　所以就算是琴里和狂三想要套取情报，也没有办法从那些人口中了解到什么有用的东西，最后才会来到这座时间教会的门前。
　　“既然你们两人都是勇者...这件事情告诉给你们倒也无碍。”
　　爱佩尔接下来所说的话语，一时间让整个气氛都为之一静。
　　“时之主，就是我。”
　　。
　　。
　　o(一︿一+)o


第753章 时之主与爱佩尔
　　“你说...什么？”
　　琴里眉头皱起，语气之中带上了几分不信。
　　这种话对于无论是琴里还是狂三来说...都是让人难以相信的。
　　毕竟眼前这位前时光女神可谓是力量全无，脆弱的和普通的女孩子一样。别说是和那位传闻当中强若神祇般的魔王时之主所媲美了...就算是阿斯泰城野外的几头野兽就足够将她给欺负的够呛了吧？
　　她就是时之主？
　　这话说出去...想必这个世界上也没有任何人会相信。毕竟每隔一段时间，时之主都会对大陆发动进攻，怎么想也不可能会是爱佩尔。
　　但是很快的，琴里仿佛想到了什么，面露沉思之色。
　　若是单纯排除掉如今的实力问题，那位魔王时之主与女神爱佩尔确实是有些相似之处。
　　至少从名号上来看...双方似乎都有着关于时间的力量。
　　而一旁的狂三似乎也想到了这一点，看向爱佩尔的眼神之中带上了几分审视。
　　那些民众们口口相传的时之主可谓是体型庞大，无比健壮，宛若岩浆钢铁浇筑而成的身躯漆黑如墨，好似恶魔那般狰狞恐怖的样貌，却又带着魔鬼般蛊惑人心的特质。
　　虽然说不上是什么令人作呕的异形生物，但也不会是什么瘦弱娇小的家伙。
　　和眼前的爱佩尔可谓是天差地别！
　　这样两个存在怎么想也不可能联系在一起的吧？
　　难不成...现在的样子是假扮的？
　　剥下这层皮之后会蹦出来一头五米高的巨型恶魔？
　　爱佩尔连忙摆了摆手，否认了她们两人心中的猜想。
　　“我才不是什么奇奇怪怪的恶魔啊，你们可别胡思乱想。”
　　“这不是你自己说...”琴里嘴角微微抽.动。
　　“咳咳，不是...我的意思是，时之主在某种意义上来说，也确实算得上是‘我’。因为它就是从我我的残躯里诞生出来的存在。”
　　这倒是让琴里颇有些惊讶。
　　没想到令人闻风丧胆的恐怖魔王...竟然会是世人所信仰敬重的时光女神所诞下的，看看外头那些信徒的样子...大概根本就不知道这件事情吧？
　　如果这种事情传播出去的话，说不定会让整个信仰结构都发生崩塌。
　　“他继承了我的神格和力量，虽然没有直接一步高举神火，成就神位。但是却正巧处在了规则的夹缝里，能够滞留在物质界之中，继续为祸世界。”
　　爱佩尔似乎是对于这种状况有些无奈，不由得叹气出声。
　　确实，按照这个世界的规则限制一旦成为了神祇，无论强弱，都会进入到其他的位面之中建立自己的神国，物质界对于这种高位强大的生物来说...实在是太过于脆弱。
　　一旦现界...必定需要付出极大的代价！
　　可是，那位从爱佩尔残躯之中诞生而出的时之主，力量层次却正巧卡在了规则线上，成为了物质界之中的最强存在。
　　“因为思想意志的极度扭曲，那个存在自称为‘时之主’，并且对这片大陆发动了进攻，将战火洒遍了物质界。”
　　“这么说来...这份罪责虽然算不到你的头上，但你也有几分责任在身吧。”
　　“嗯，这一点我也没有过否认。”爱佩尔语气渐渐变得凝重起来。
　　“在我意识到了这一点之后，我便通过我的信徒将异界召唤的仪式传授给了人类，并且特意打造了这些勇者的身份卡片，作为那些被召唤出来的救世治人的证明。”
　　“为了和时之主对抗，我也在卡片之中特意增添了时间吸收的能力，能够让时之主的时间能力对他们的影响降到最低，拥有了与之一战的可能性。”
　　原来如此。
　　琴里和狂三看着桌子上的卡片，恍然大悟般的点了点头。
　　正是出于和时之主正面对抗的这个原因，爱佩尔才会特制制造出这种东西。至于之前那些货币之中所蕴藏的微不可查的时间气息...想必是在和卡片放在一起的时候沾染上的。
　　某种意义上来说...这种卡片也算是一个神器了吧？
　　而且还是专门对抗时间系敌人的神器。
　　狂三此刻的表情就不知道该哭还是该笑了，原本以为只是一个身份证明一样的卡片证件，竟然专门拥有着克制她时间能力的功能，实在令人汗颜。
　　但是很快的，琴里的眉头却再一次的皱起。
　　因为少女察觉到了爱佩尔话语之中的不对劲之处。
　　若是时之主是从她的残躯之中诞生而出的话，那么也可证明当时的爱佩就就已经算是身陨道消了，怎么可能还有余力去锻造神器、传授召唤仪式？
　　按理来说...那个时候的她就已经神国陨灭，坠落物质界，成为现在眼前这副小女孩的身姿了吧？
　　前后矛盾...解释不清。
　　“可别忘记了，时之主继承的是谁的力量。”爱佩尔突然开口道。
　　“好吧，差点没有反应过来。”
　　琴里闻言不禁敲了敲自己的额头，脸色无奈。
　　确实...这种时间上的悖论确实是没有办法避免。但是对于拥有着时间能力的时之主来说却并非是什么难事。
　　身为时光女神，爱佩尔当初能够做到暂停时间、加速时间、甚至是时间回溯之类的事情，那么继承了爱佩尔能力的时之主来说...也同样能够做到。
　　“它是将自己给传送回到了过去，在你眼皮子底下兴风作浪？”
　　“嗯...”爱佩尔脸色稍稍有些尴尬。
　　正是因为这个原因，在这个时间线的世界之中，才会同时出现着时之主和爱佩尔两个人。
　　“好吧，这里头的关系可真是让人头疼。”理清楚其中的条条道道，琴里也不由得砸了砸小嘴。
　　“那么你现在这副样子又是怎么回事？”
　　“在发现了时之主的存在之后，我自然是极力避免下一个时之主的诞生。虽然保住了性命，可也失去了所有力量坠入凡尘。”
　　听完了爱佩尔的这番解释，琴里和狂三都是面露异色，沉默在了当场。
　　在某种意义上来说...如今的爱佩尔和时之主也算是表里两面般的相反存在。都是由‘时光神’的一部分转化而来。
　　虽然两人之间简直可谓是云泥之别，力量层次根本就没有办法相提并论就是了。
　　。
　　。
　　（￣Ｑ￣）╯


第754章 任务变更（第四更）
　　双方的交谈在一段时间之后便落下了帷幕。
　　琴里原以为可能还要在这座城市当中待上许久的时间去收集所需的情报，以此来谋划接下去所要做的事情。但是没有想到才刚刚到达了阿斯泰城没多久的时间，两人就直接碰上了某种意义上的最终BOSS一样的存在。
　　时光神·爱佩尔。
　　当然，这个名字并非是她的本名，而是在坠入物质界之后另外再取的名字，要不然的话一直顶着和神祇一样的名字走动，说不定还会引来一些不必要的麻烦。
　　再者说...现如今只是一介凡人的她，在一开始的时候也只是想要安安心心的待在教会当中，以此来过完自己的一生。
　　只是这个想法终究是异想天开罢了。
　　爱佩尔的力量虽然几乎全部溃散，作为根本的神躯都遭受到了毁灭性的破坏。但是其灵魂、血脉却依旧保留在身体之中，足以保证她活上个几千几万都不在话下。
　　按照爱佩尔的话来说...她以后可能每隔二三十年都需要换一个地方居住，以免其他的人对她生出怀疑。
　　毕竟不老不死的存在，说不定会被一些无知的家伙给误认为是什么魔女、恶魔之类的存在。
　　幸好的...如今的爱佩尔在琴里的治疗之下已经修复了一小部分的神躯，至少让她有了一定的自保之力，面对什么凶恶之徒也可以幸免于难。未来的生活可能会变得更加轻松一些。
　　这也是为什么琴里和狂三两人明明对她做了那么过分的事情，爱佩尔却在几近踌躇和犹豫之后还是选择了和解的原因之一。
　　琴里确实是给了她相当大的好处，让她有些无以为报。
　　她虽然算得上是神祇，可现在确实两袖清风，什么能够赐予赠送的东西都没有，也只能用情报之类的东西来当做弥补了。
　　虽然这个弥补反倒是对于琴里来说最为至关重要的情报。
　　因为结束了交谈之后，一道冰冷的声音同时在两人的脑海当中响起。
　　【滴】
　　【支线任务4：穿过克亚山脉，前往圣城·蒂利亚，奖励1000积分】
　　这个任务提示已经基本昭示了在这座城内所需要的事情已经基本完成，就算待在这里也不可能得到什么有用的任务。
　　以防万一，琴里还特意去询问了一下爱佩尔这座城内的情况。
　　别看爱佩尔现在这副容貌看上去不过就十二三岁的样子，可实际上...在这座城里她已经住了快二十年了，算得上是真正的老住户。这二十年间所发生的大大小小的事情，她全部都记在脑海当中无一遗漏。
　　据她所说，这二十年间阿斯泰城内并没有发生过什么值得在意的事件，唯一能够一提的事情也都是那些冒险者佣兵之间的小打小闹罢了。一些教会偶尔会救治收留一些因此受伤的人。
　　除此之外...非常和平。
　　这样的结果到没有出乎琴里的意料，毕竟这座城本来就地处偏远，周边尽是人类国土，不可能遭遇到其他种族的攻打和危害，而且还相当的贫穷，就连强盗劫匪什么的都相当的少见。
　　镇子里的人基本上都是一些熟人，每天日出而作日落而息，根本就没有发生任何的危难和异变。
　　简直就是...养老的好去处啊。
　　“所以说，这一次的这个特殊副本还真的是将我们的行动路线给规划好了啊？”
　　此刻正坐在宾馆房间里的琴里，百无聊赖地晃荡着双腿，黑色的小皮鞋荡来荡去的。
　　只是俏脸上的表情稍稍有些微妙。
　　虽说爱佩尔的出现确实是一个相当大的意外，她们会一下子碰见爱佩尔更是意外中的意外。但是不得不承认的是...主神空间早已经制定好了严静的任务流程。
　　想必就算是第一天没有找到爱佩尔的存在，之后几天也会在提示下找到的。
　　“怪不得你之前说其他的轮回者都争着抢着要进入这种类型的特殊副本...”
　　能够像这样相当顺利的完成一个又一个任务，和其他那些总是遮遮掩掩、什么细节和情报全部都要自己去摸索探究的副本比起来简直不要太友好，感觉就像是在做什么简单难度的游戏任务一样，一环接着一环的。
　　尤其是之前跳出击败爱佩尔的任务的之后，琴里还以为双方之间一场大战在所难免，可没有想到...爱佩尔现在只是空有名头的小丫头，三两下就将她大碍了，白白捡了6000积分。
　　“这算是我捡了大便宜吗？”
　　一旁正在翻看着这个世界书籍的狂三闻言，放下了手中的书本，捂嘴轻笑俏。
　　“嘻嘻~五河小姐会不会因此对我生出感激之情呢？”
　　揶揄之间，她还朝着琴里眨了眨眼睛，隐隐有水波在眼眸之中流转。
　　大概是两人之间的共同行动，让狂三放下了很多不必要的矜持，现在她面对琴里说话也放开了很多。
　　“啊啦~之前五河小姐对爱佩尔所做的事情...我现在还记忆犹新呢。”
　　“......”
　　琴里闻言不禁小脸一垮。
　　之前所发生的事情简直可以称得上是黑历史一般的事故了，若说仅仅只有自己和爱佩尔两个人的话也就算了，两人都不透露出去的话，也不会有外人知道。
　　可是，狂三却将当时的场面一丝不漏的全部看了过去，甚至现在还以此作为调笑自己的作料，这实在是让琴里有苦难言。
　　当时爱佩尔会有那种奇怪的状态，纯粹只是因为神躯的自我修复性在作祟罢了。在吸收了治愈之炎后，爱佩尔的神躯重新激活，宛若枯木逢春一般从内到外都开始焕发生机。
　　这种全身心的舒畅感涌上心头，自然是超出了爱佩尔现如今的忍耐极限，一下子没忍住，就仿佛是洪水决堤一样，彻底的失态崩溃了。
　　所以这真的不是琴里的错啊！
　　琴里小姐表示自己稍微有点心塞塞的。
　　“好啦好啦，不开玩笑啦。”
　　狂三见状也是见好就收，恢复了之前那副温柔的笑容。“今晚我们就在这里好好休息一下，明天一早就去买辆马车直接上路吧。”
　　“...没有异议。”
　　琴里略显幽怨地瞪了狂三一眼，随即也是毫不避讳地躺在了床上，享受舟车劳顿之后难得的休憩时光。
　　这间原本十分老旧的卧房在狂三法术的改造之下变得舒适了很多，至少这张床已经替换成了一张十分宽大柔软的款式，琴里对此也相当的满意。
　　之后的安排自然是按照狂三刚才的提议进行下去了，毕竟两人在这座城里也没有什么好继续逗留下去的理由。
　　那些美食啊、文化传承啊、古老景象之类的...今天一圈逛下来之后，琴里表示没有任何兴趣可言。
　　尤其是酒馆里冒险者们吃的那些食物...对于烧得一手好菜的琴里来说更是难以直视，没法下咽。若是给它打个分的话，毫不意外的零分打上。
　　当然，这种伤人的话琴里倒不至于直接对店家直接说出去，只是闷在心里罢了。
　　唯一有所在意的人，也就只有那位今天刚刚结识的爱佩尔。但双方毕竟不是一路人，就算有些欢喜纠葛也不至于因此继续逗留在这里浪费时间，徒增烦恼。
　　所以才会做出这种决定，直接...
　　叩叩叩！
　　房门突然被敲响，让琴里从床上坐了起来，看了一眼同样讶然的狂三。
　　“店家的服务员？”
　　“应该不是，我之前特意要求过他们不要来打扰我们的...”
　　狂三沉吟一阵，随即将几本书给放在了一旁的书桌上，起身朝着房门款款走去。
　　。
　　。
　　刀片加更（257/264）
　　(。-`ω′-)


第755章 爱佩尔入队（第五更）
　　可刚一打开门，狂三还没来得及张口说话便愣在了原地。
　　因为引入眼帘的身姿...她相当的熟悉。
　　“怎么了？”琴里看着狂三这古怪的样子，也是探出脑袋看了一眼房门之外。
　　但是在看见外头的一瞬间，琴里也是嘴角一抽不知道该作何反应了。
　　这熟悉的容貌...正是刚刚分别不久的那位时光女神爱佩尔，当然...按照她现在所说的，只不过是一位普普通通的神职人员罢了。
　　只是她为什么会突然出现在这里？
　　“不请自来，实在是叨扰两位了。”
　　爱佩尔抚胸行礼，脸色十分的平静。
　　“你...”狂三一眼就瞄到了爱佩尔背后背着的东西，脸色变得古怪起来。
　　是一个小小的背包和一把银灰色的长杖，似乎是为了方便行动，爱佩尔身上的长袍也更换了款式，变成了修身的短袍，露出了晶莹如玉的小腿，十分的精致诱人。
　　褪去了之前庄严肃穆的气质，转而多出了几分少女应有的俏皮和活力气息。
　　可这样的打扮，却是让狂三心中升起了一丝奇异的预兆。
　　难不成她是准备...
　　在这份沉默的气氛之中，爱佩尔以一种略显复杂的目光看着狂三，随即眼角一瞥坐在屋里的琴里，微微躬身，语气坚定地说道：
　　“两位不介意我进去一坐吧。”
　　明明是询问客气的话语，可爱佩尔却说出了不容置喙般的口吻。
　　可能是神躯恢复了一定程度的缘故，她的说话方式和气质也得到了些许改变。
　　“呃...请进吧。”狂三施施然地让开了身子。
　　而爱佩尔也是毫无犹豫，立刻走入房内。
　　“嗯？”
　　在进入房内的一瞬间，就好像是被某种东西给从头到尾扫描过了一遍，爱佩尔眨了眨眼睛，随即轻叹道：
　　“法术结界啊...”
　　环顾打量着与外头那脏乱差的环境截然不同的崭新卧房，爱佩尔心中确信无疑。
　　而在这时，琴里打断了爱佩尔的审视举动。
　　“突然造访我们这里是有什么要紧的事情吗？而且还是这副打扮。”
　　“我是来投靠你们的。”爱佩尔平静地说道。
　　“......”
　　琴里和狂三面面相觑，都不知道该露出什么表情。
　　这位女神小姐该不会是脑袋出了什么问题吧？突然开口说出这种糊涂的蠢话。
　　“你没在骗我们？”
　　“并没有。我在这座城镇里生活了也有二十来年，若是再待下去的话迟早也会引起怀疑，是该好好换个地方居住了。”
　　爱佩尔的这个回答，一下子就让琴里想起了对方可不是什么本地的住户，而是孤苦无依的流浪者。
　　每隔二十年左右的时间她都会换个城市、换个身份重新开始新的生活。
　　而这一次也毫不例外。
　　“你不准备运用一下你已经开始恢复的神躯吗？”但琴里对此依旧有些疑惑不解。
　　如果说之前手无缚鸡之力的她常常会到处跑算是无可奈何。
　　可现在重新觉醒了神躯的爱佩尔已经拥有了一定的自保之力，就算是去教会竞选一个主教之类的职位应该都不在话下。毕竟这原本就是她自己信徒们汇集起来的地方，她自然是能够应付的过来。
　　可是现在...
　　“我并没有身居高位的打算。”爱佩尔却摇了摇头，否决了琴里的建议。
　　想想也是。
　　毕竟她也曾是神祇的一员，对于人类之中的权位地位之类的自然是看不上眼。反倒是轻松简单一些的生活对于这位女神小姐更具有吸引力一点。
　　可是这也并不是跑到自己这边来的理由吧？
　　琴里斟酌片刻，小心地询问道：
　　“那你大可以去其他城市开始新生活的吧？为什么要和我们呆一起？”
　　“是呀，我们只是异世界人罢了。完成一些任务之后自然会离开的。”狂三在一旁补充道。
　　但是爱佩尔却摇了摇头，自顾自地说道：“你们不是什么普通的勇者，这一点我很清楚。”
　　“在被你修复了部分神躯之后，我的力量虽然还没有恢复到过去的水准，但是在你们身上察觉到一丝不对劲还是绰绰有余的。”
　　“你们的身上虽然有着召唤仪式过后的些许气息...但那根本就是掩人耳目的虚假之物。所有人都被你们给蒙骗过去了。”
　　“......”琴里和狂三立刻闭上了嘴。
　　两位少女算是知道了，爱佩尔这是有备而来啊。
　　她之前虽然没有明说，但是从很多的细节之处发觉到了自己两人的不同寻常。
　　毕竟人老成精...就算是有意隐瞒也没有办法逃过她的法眼。
　　“你说的没错，我们两人确实不能算是严格意义上召唤出来的勇者。”
　　既然如此，琴里也不再选择遮遮掩掩的了，而是开门见山地直接说道：
　　“但是我们这一趟就是为了时之主而来，路途中可能会出现一些艰难险阻，谁也没有办法肯定不会有什么意外发生...”
　　“我们双方的目标一致，自然可以同行一起。”爱佩尔立刻打断了琴里的话语。
　　只是他所说的这番话，却是让琴里眉头微皱。
　　她的目标也是时之主？
　　“你想要吸收它？”琴里沉声道。
　　既然力量有了复苏的征兆，爱佩尔也确实是可以去将时之主夺走的力量给重新抢回来。这样的做法也是无可厚非的事情。
　　但是爱佩尔却再次摇头。
　　“我对那份力量并无觊觎之心，仅仅只是想要和过去的那份因果做一个了断罢了。但我也有自知之明，就凭借我现在的力量绝对无法和时之主相抗衡，所以必须要依赖其他人的帮助。”
　　“所以你找上了我们？”
　　琴里顿时哭笑不得。
　　原来自己这边是被当成免费的打手了啊？
　　虽然按照爱佩尔的说法，带上她也确实是没有什么关系。充其量也就是行程中还需要照顾她一下罢了，算不上什么麻烦。
　　只是...
　　“你就这么相信我们这两个刚刚认识还没有超过一天时间的陌生人？”琴里话锋一转，似笑非笑地看着爱佩尔，恫吓似地低声说道：
　　“虽然你回复了一点实力，但是擒下你还是相当轻松简单的。到时候把你随手卖给人贩子奴隶市场什么的，不是挺有赚头的吗？”
　　这话说出，爱佩尔还没做出反应，反倒是一旁的狂三脸色变得相当微妙起来。
　　那目光...仿佛就像是在看什么奇怪的家伙。顿时让琴里脸色一红，尴尬地笑了笑。
　　“身为狂...身为神祇，我的眼光自然不会有错。”
　　爱佩尔轻咳一声，目光悠然地看着琴里。
　　仿佛是已经彻底吃定了少女会同意似的。
　　好吧，琴里左思右想也没有什么再反驳的理由。爱佩尔的实力目前虽然比较的弱小，但是只要给她足够的时间还是能够恢复到半神...也就是第五域巅峰的水准。
　　说不定还能够在对抗时之主的时候起到非同一般的作用。
　　“哎...”
　　琴里苦笑着站起身来，“我要是再严词拒绝的话，那就有些不近人情了啊。”
　　“这么说...”爱佩尔的脸上终于是露出了一丝喜意。
　　“嗯，明天就和我们一起走吧。我不会拒绝的。”
　　话音刚刚落下，过去十分罕见的主神空间提示音又一次的响起。
　　【滴】
　　【与‘爱佩尔’结成联盟，最后通关奖励结算增加50%。】
　　琴里的嘴角一咧。
　　这算是歪打正着吗？
　　。
　　。
　　刀片加更（258/264）
　　感谢神奥丁的后宫的1500打赏~
　　(。-`ω′-)


第756章 立刻出发
　　爱佩尔在阿斯泰城里并没有什么在意的人或事，大多数时候，她就是待在教会里安静的看书。所以在离开之际，她也仅仅只是和教会里的副手通知了一声。
　　而她带上的行礼也相当便捷，小包里只是装着几件贴身的内衣和外头更换的袍子，以及一根相当漂亮的长杖，除此之外甚至就连干粮之类的东西都没有带上。
　　当然，重新激活了神躯的爱佩尔几天时间不吃东西也不会有什么问题，就像是现在的琴里一样，每天吃饭实际上只是为了享受口舌之欲罢了。
　　既然这里没有什么值得留意的美食，那么自然就不必绞尽脑汁的去储备粮食。
　　所以在隔天的早晨，琴里一行人便直接轻装上阵，跑到了镇子里的一处驿站，花了大价钱钱直接买下了一辆魔导动力马车，马不停蹄地就往城外驶出。
　　虽说这种施加纹刻了法术的交通工具不再需要马匹来进行拉动，很像是汽车的雏形，但终究还是需要一个驾驶员来把持方向以免翻车。
　　而狂三则是相当自信地揽下了这个任务。
　　虽然在一开始的时候操作有些不太顺畅，但是在几次尝试琢磨之后，她很快就掌握了这种新奇交通工具的使用方法。
　　“真没有想到，在这个世界竟然还会有这种东西啊。”琴里由衷地赞叹起来。
　　少女此刻正探着脑袋看向了马车的前端，一层层的铁皮包裹着本该是马匹的地方，看上去就像是一个铁盒子似的。
　　但是据那位驿站的老板所说...这里面放置的是一些调节重心的铅块和提供动力的魔石晶块。
　　“这大概算是魔导科技？”
　　“只能够称得上是法术的另类运用而已。”坐在前头的狂三微微摇头。
　　“我也经历过一两次拥有着魔导科技的副本，他们是用法术推演到了奇妙的程度，并且结合些许的科学理论，甚至进入到了星际时代，宇宙航行已经是家常便饭了。”
　　“...好吧。”琴里嘴角一抽，干笑了两声。
　　终究还是自己的见识有些短浅了，还从来都没有真正进入过那种层次的世界。
　　眼角一瞥，琴里倒是发现了坐在一旁的爱佩尔，此刻的脸色相当平静淡然，双手平平整整地搭在了双腿上，坐姿更是笔直。
　　在她的脸上看不出一丝一毫对于居住了二十年的地方的留恋之情，淡漠的仿佛是一台机器人一样。
　　虽说这位神明和镇子里的这些人根本就不是一个层次上的存在，平日里的交流可能更是少之又少。但是二十年的时间也是不短，就算是铁石心肠之人也会怀有一丝留恋。可看她这表情...冷漠的令人反生疑惑。
　　“爱佩尔，你就这么轻易离开了吗？”琴里忍不住说道。
　　“嗯？”
　　爱佩尔转过头来，目光疑惑地注视着琴里。但很快的，她似乎是猜到了琴里话语之中的含义，双唇一抿，随即开口道：
　　“这座镇子中并没有什么值得我留意的人，至于名望、地位之类的不过是身外之物，不必放在心上。”
　　“呃，好吧...”
　　既然她本人都这么说了，琴里也不好再多嘴些什么。
　　只是看着爱佩尔脸上一闪而逝的复杂之色，少女还是觉得这位神明应该并没有那么的冷酷无情。
　　据她本人所说，她坠入物质界已经过去了快六十年，更换过的地点住址没有七八个也有五六个，途中见识过形形色色的人，也经历过许多常人不曾接触过的事情。再加上她过去当神的那段悠久岁月...琴里大概叫她一声老奶奶都不为过了。
　　当然，这种话琴里倒不至于说出来。
　　而既然对方自己都对这个问题不甚在意，少女自然也不会在纠缠不清。目前重要的事情还是在于如何前往主神空间所指示的那座圣城。
　　位置和方向这一点倒是没有太大的问题。
　　虽说这个世界目前还是处于中世纪的时代背景之中，没有办法像现代社会一样拥有着详尽无漏的卫星地图指引方向，但是手绘的地图之类的东西还是有不少的，也并非是什么珍贵的东西。
　　琴里在离开之前就顺手买下了一份地图，上面也较为详细的绘制了各个城镇各个国家之间的大致行进道路。只要这份地图上没有明显的错漏的话，只要按照上面的指示一路前行，总归是能够到达圣城的。
　　其实可以的话，琴里和狂三并不需要浪费时间去坐这种慢吞吞的马车，直接一路飞行过去就行了。但出于保险起见，最后还是决定用交通工具进行代步，掩人耳目一些。
　　但最重要的是，这样的做法说不定能够很好的触发一些支线任务，得到更多的积分。
　　因为在通往圣城的路途之中常常会有出没不少的魔物野兽，其中也不乏强大的存在。若是将它们击败的话，说不定就可以收获不菲的积分。琴里虽说对于积分仍旧是不太在意，但是那东西对于尼禄她们却是很有用处。
　　琴里现在也要好好顾家才行了啊...
　　————
　　随着时间的流逝，原本平坦空旷的平原地区已经渐渐驶过，进入到了郁郁葱葱的森林区域之中。当然，即便是在森林之中，仍有着一条条颇为明显的黄土道路。
　　毕竟来来回回的可不止一人，也会有不少行商的旅人在这里出没。这一路上少女们也见到了些许商队的马车以及外出冒险归来的冒险者团队，倒是没有想象中的那么清冷寂静。
　　还有一点就是外头的景色倒是出乎意料的不错，可能是因为没有什么污染的缘故，道路两旁的树木都非常茂密和翠绿，一样望去十分的壮观美丽。
　　而在差不多过去了一天时间之后，朦朦胧胧的天色重新亮起，阳光自天边再一次迸发而出，将整座森林都撒上了一片明媚的光彩。
　　咕噜咕噜...
　　载着琴里一行人的动力马车依旧保持着匀速前行着。
　　对于其他的商队马车来说...夜晚的野外森林可谓是危机四伏，时刻有可能会出现一些危险的魔物野兽袭击他们，所以在夜晚来临之际他们都会停下马车，开始安营扎寨，做好防御措施。
　　但对于琴里一行来说却是无所谓，只管一路前行就好。
　　一开始的时候，那些商队的人还投以琴里这边幸灾乐祸的眼神，似乎是已经看见了这辆马车中的人被魔物袭击之后悲惨的遭遇了。
　　而晚上的时候也确实是遇见了几头所谓的魔物，让琴里好好见识了一番什么叫做凶猛残暴的魔物与野兽。
　　然后下一秒就被琴里给锤爆了，顺带还收获了200积分入账。
　　可惜的是，那些商队的人是没有机会见到这足以令他们瞠目结舌的一幕了。
　　在他们夜晚休整之际，琴里这边已经行驶出了很长一段距离，深入到了森林内部之中。
　　咣当！
　　伴随着一声闷响，马车缓缓地停滞了下来。
　　原本正在和爱佩尔有一搭没一搭地询问着关于这个世界信息的琴里，不禁疑惑地望向了狂三的背影。
　　“马车怎么突然停下了？”
　　“出了点问题...”
　　。
　　。
　　(^_^)/(T_T)


第757章 万能的狂三
　　“好像是马车的能源动力不足了。”狂三翻身下车，走到了马车头的地方检查了起来。
　　“作为能源的魔石结晶里面...能量好像用光了。”
　　“...好吧，这东西原来还要加油的啊。”
　　琴里扶额叹息一声，随即也是打开车门走了过去。
　　现在想想...当时应该好好询问一下那位驿站老板需要注意的事项，就比如该如何补充能源、更换魔石啊之类的。
　　“能够用我们的灵力直接进行填充吗？”
　　“恐怕不行，用灵力填充的话还要将整辆马车里里外外的法术阵图都修改一遍才行。”
　　既然身为大师的狂三都这么说了，琴里自然也只能耸了耸肩作无奈状。
　　魔石这种东西说珍贵也珍贵不到哪里去，但也不是那么简单就能够得到的。
　　这东西倒是如同字面意思一样，是某种蕴含着能量的石块。在一些地脉汇集的地下深处能够进行开采，同时一些魔物体内也会拥有着类似于魔石的结晶体，两者的效果倒是差不多。
　　“那我之前干掉的那两头魔物...”
　　“你还好意思说呢。”狂三抬起头，有些好笑地剐了琴里一眼。“你那一拳连带着它们体内的魔石一起给砸成了碎片，里头的能量早就被吹飞了。”
　　琴里闻言稍稍有些尴尬。
　　毕竟之前她可不知道魔物的东西还能够用来当马车的动力源，随手一挥就把魔物给干掉了。现在想想还是有些太鲁莽了一点。
　　“那还有什么其他的解决方法吗？”
　　“放心吧，我有准备的。”狂三朝着琴里露出了笑容。
　　狂三的细心程度倒是让琴里有些出乎意料，没有想到她之前就预料到了这一点，提早就准备好了更换的魔石。
　　“出来吧，‘我’。”
　　但是让琴里有些愕然的是...并非是狂三自己动手去更换魔石，而是另外一位穿着宽松衣服、头发扎成一条长马尾的狂三显现而出，手里正拿着一块不大不小的晶莹魔石。
　　“这...”
　　“久闻大名啦，五河小姐。”这位分身狂三朝着琴里相当自来熟地打了声招呼按，也不等琴里回话，便直接埋头开始处理起了马车的内部构造。
　　“她对于这种魔导科技可是相当的感兴趣哦~”房东狂三款款来到了琴里的身旁，捂嘴轻笑两声。
　　“我之前就想说了...”
　　琴里不由得吐槽道：“总感觉你一个人加上你的分身大军就可以称得上是全能了吧？”
　　暂且不算狂三那些还没有召唤过的其他分身，单单是琴里所见到过的分身可谓是各个都身怀不同本领。
　　有擅长潜伏、暗杀、窃取情报的，有擅长使用刀剑武器的，有擅长法术构析的，还有眼前这位擅长动手实践的工程爱好者...
　　当然，再加上眼前这位法术实力堪称大师水准的狂三...根本就是无懈可击嘛！
　　搞不好狂三的阴影空间里头还藏着数不胜数的优秀人才呢。
　　“这便是轮回者的优势之一哦~”狂三朝着琴里眨了眨眼睛，透露出了一丝调皮娇俏之意。
　　好吧，这样的方法也确实是完美的利用起了狂三的独有能力。
　　那些分身并非是单纯傀儡，而是有着自己的思维和想法。既然如此...让她们去各自学习自己所感兴趣的领域知识，反倒是多出了一批无所不能的后援团队。
　　只要不是遇上完全无法抵抗的强大神祇，想必依靠狂三自己本身就足以和任何敌人较量一二，甚至是力压群雄！
　　“感觉真是和一位了不得的存在成为了同伴啊...”
　　只要有狂三在身边，琴里总感觉一切的事情都变得轻松简单起来。
　　感觉就算是没有主神空间的提示，通过狂三那几百名甚至更多数量的分身的力量，也能够在非常短的时间之内将这个世界中的一切情报都收集归纳完毕，并且制定出合理有序的任务安排。
　　“所以说...五河小姐你可是收获不菲呢~”
　　越发和琴里熟稔起来的狂三，开开小玩笑也变得越来越自如了。
　　看着她脸上优雅可爱的笑容，琴里觉得还是这样的狂三更加具有魅力。之前冷冰冰的样子虽然安静清冷，却也会让人有一种淡淡的疏离感。
　　而见外头久久没有动静，爱佩尔从车厢里探出脑袋，询问了一声。
　　“有什么需要帮忙的吗？”
　　“没事没事，很快就解决了。”琴里转身摆了摆手。
　　但是就在这个瞬间，琴里却突然皱起了眉头，脸色变得严肃起来。
　　“嗯？”狂三很快就发现了这一点，毫不犹豫地将阴影沉浸而下，渗入到了地面之中。
　　食时之城的结界在悄然间张开，伺机而动。
　　同时，一把古朴的短枪也是顺着装饰着蕾丝花边的袖口滑落而下，落入到了狂三的手心之中。
　　“敌人？”
　　“暂时不清楚，但是有潜伏的动静。”琴里将心意之力散播开来，很快就捕捉到了在百米开外正有一批人朝着这边缓缓靠近而来，身穿统一的服饰，举止脚步都非常的轻盈矫健，呼吸更是悄然无声，似乎是接受过非常严苛的训练。
　　明明是行走在森林草丛之间，却没有发出一丝一毫的动静声响，仿佛是不存在一样。
　　如果不是琴里的感知能力极强的话，说不定还没有办法在这种距离下就察觉到那些人的存在。
　　“杀意收敛的很好...但是还是有不小的破绽。”琴里拍了拍狂三的肩膀，率先转身朝着一旁森林的方向走去。
　　“五河小姐...”狂三张了张嘴，似乎是想要出手帮忙。
　　“不用了，你就好好专心修理马车吧，顺便保护好爱佩尔。我很快就会解决掉这些麻烦的。”琴里语气平静地说着。
　　而在少女的感知范围之中，那些行踪可疑的家伙们似乎也是发现了自己一样，全部都惊疑不定的停下了脚步。
　　一、二、三...总共有十四人，应该都是一伙的。
　　琴里撑着手臂，捋了捋鬓角的长发。星眸之中闪烁起了一丝亮光。
　　没有必要等待他们出手再进行反击，直接率先出击！
　　嗖——
　　思绪在脑海当中电闪而过，琴里的身影也是陡然间模糊，荡起了丝丝微风拂动着周围的树叶。
　　“消失了！？”一个男人有些惊愕地瞪大了眼睛。
　　周围的那些人也是各个面露异色，心中升起了一丝不好的预感。
　　。
　　。
　　(′??)?(._.`)


第758章 一触即灭
　　【滴】
　　【击败卡里家族雇佣派来的杀手，成功奖励：500积分，失败惩罚：被俘虏之后成为奴隶】
　　在听见了提示音的同时，琴里已然脸色冰冷地化作一道残影，出现在了这些杀手的背后。
　　而这些经历过专业训练的杀手却是浑然不觉一般，在前方不断的扫视，希望能够重新找到琴里的踪影。
　　“不、不见了？”
　　“难道是某种法术的效果？”
　　“不可能...我没有察觉到任何的魔力波动！”
　　他们大概想破头皮也不可能猜得出...琴里根本就没有动用过一丝一毫的灵力，仅仅只是动用了些许身体力量，就展现出了远超他们动态视力所能够捕捉的极限速度！
　　噗嗤——
　　一道微风吹拂而过，同时响起的还有一道入肉般的切割之声。
　　这熟悉的声音顿时让这些杀手们悚然一惊，下意识地就朝着四周退散开来。在此期间，他们视线一瞥，骇然发现原本丢失了踪影的琴里竟然在不知不觉之中出现在了他们的身后！
　　而且还有一名同僚已经在未知的手段之中被.干掉了！
　　琴里收回了挥出的右手，看着已经没了任何人影的四周，轻哼一声。
　　“反应还挺快的。”
　　这些杀手自然不会因为一个人被杀就收手逃跑，也不会像是那些粗鲁的冒险者一样一拥而上，大呼小叫地发动进攻。
　　这些杀手虽然还不清楚琴里的实力究竟如何，但是在血腥之气的刺激之下，各个都提起了百分百的注意力，潜伏在阴影之中观察着琴里的一举一动，等待着袭杀的时机。
　　果然，这些家伙都是一些相当专业的杀手刺客。
　　琴里在等待了片刻之后，不禁暗暗点头。能够沉得住气，静得下心，单单是这一点就足以证明这些人的实力不俗。
　　可惜的是，双方的实力相差实在是太多了，根本就不是这种雕虫小技就能够弥补的！
　　嗖——
　　琴里再一次消失在了原地。
　　杀手们见状皆是浑身紧绷，额间冷汗隐隐渗出。
　　他们这下子总算是反应过来了...对方根本就没有用上什么诡异神秘的法术，也不是什么稀奇古怪的障眼法。而是纯粹的身体机能！
　　但是...怎么可能会有这种可怕的少女存在！？
　　他们扪心自问，自己的三阶实力虽然称不上是强大，但是依靠着人数和职业特性，依旧能够在神不知鬼不觉的情况下直接干掉一名四阶的强者！
　　十几年的袭杀经历让他们见识过了数之不尽的好手，其中也不乏四阶甚至是五阶的存在，而那些人距离至强者的六阶也相差不远，就算再强...他们也能够窥得其貌。
　　可是眼前这个小女孩...明明精美的宛若瓷器一般完美无瑕，仿佛轻轻一碰就会触之即碎，风华逝去。
　　但展现在他们眼前的却是难以想象的强悍实力！
　　这种速度...比他们所见识过的五阶职业者还要更为恐怖！
　　噗嗤——
　　又是一道入肉声响起，这些杀手们各个都好似亡魂皆冒一般，惊恐万分地继续后撤退开，不断的变换着森林之中所处的方位，并且用上了不少道具去制造噪音和异样气息，希望以此来混淆琴里的视听和感知。
　　“没用的。”
　　琴里轻笑一声，直接抬手一挥。
　　一道狂风瞬间席卷而出，宛若龙卷风一般在森林之中激荡而起！
　　原本还在做些小动作的杀手们甚至还来不及站稳脚步，就被一道道狂风给撕扯飞起，相当凄惨地在森林之中被狂风给甩来甩去，不知道砸断了多少根树枝树干。
　　待得暴风渐渐散去，尘埃落定之刻，面色平静的琴里步履款款地走到了一名躺倒在地的杀手面前。
　　“你...你...！”这个精瘦的男人惶恐不已地往后挪动身体，随即朝着琴里露出了哀求之色，扑通一声就跪在了琴里的面前。
　　“别、别杀我，我们真的只是奉命行事来监视你们的，但是没有什么危害之心啊！”
　　悲惨的哀嚎声不断的从他的口中传出，仿佛是真的收到了什么天大的冤屈一样。他甚至还想要扑上来抱住琴里的双腿以求原谅似的。
　　“......”
　　琴里脚步一错，躲开了这个男人恶心至极的举动。
　　俯视着这个哭哭啼啼的男人，少女的俏脸上罕见的露出了一抹厌恶和鄙夷之色。
　　会让这种触碰自己那才是真正的令人作呕！
　　至于要不要饶他一命...
　　“你...”琴里刚一开口，原本着跪在地上痛哭不已的男人突然反手甩出了一大片白色的粉末，将琴里笼罩在了其中。
　　琴里立刻屏息，翻手凝缩空气屈指一弹。
　　嘭——被压缩起来的空气如同子弹一般弹射而出，瞬间洞穿了这个男人的头颅，他微微抽.动两下之后就扑倒在地，彻底的死绝了。
　　“果然不安好心。”琴里挥了挥手，让四周的这些粉尘都随风散去。
　　虽然琴里没有大意将其吸入体内，但是稍微动动脑就能够知道，这东西无非就是某种毒药或者迷药，能够让人迅速失去反抗能力任人宰割。
　　而就在这个瞬间，好几名躺在地上似乎是失去了意识的杀手立刻翻身而起，朝着琴里齐齐发动了致死一击！
　　同时还有几名杀手手臂微抬，隐藏在袖口之中的暗器弹射而出，朝着琴里的四肢急射而去，隐隐有破空之声！
　　这些人可能是看准了琴里被粉末给撒了个正着的缘故吧，这才会选择直接进行绝地反击。如若不然的话，他们应该会像这个被琴里干掉的家伙一样，假装已死或是假装投降求饶来博取同情。
　　“麻烦。”
　　琴里冷哼一声，盈盈抬手之间朝着下方一按。
　　轰——！
　　陡然间一股气压从天而降，直接作用在了这些杀手们的身上。
　　“咕！？”
　　嘭嘭嘭嘭——这些才刚刚跑出几步的杀手们顿时发出一声声怪叫声，被气压给直接压倒在地。至于那些袭来的暗器也全部都被气流给卷飞，掉落到不知道哪里去了。
　　琴里也不准备和这些人多废话什么了，直接抬手打了个响指，炽热的火焰从虚空之中浮现而出，瞬间将这些杀手无一遗漏的全部包裹在其中！
　　这些人甚至都还没有来得及发出惨叫声，便化为了一地的焦黑灰尘。
　　“好了，全部都解决...”
　　琴里话音刚落，神色一变，身形再次扭曲模糊。
　　而重新出现之际，则是如同幻影一般浮现在了停靠的马车旁边。
　　叮！
　　两根晶莹葱白的玉指伸出，在爱佩尔的面前，死死地夹住了一把锋锐阴寒地匕首！
　　“！”这名杀手微微一愣。
　　而琴里则是冰冷无比地注视着眼前这名漏掉的杀手，嘴角勾起一抹冷笑。
　　。
　　。
　　(′?ω?)?(._.`)


第759章 巨兽出没（第四更）
　　看着手中的匕首化作一滩铁水滴落在地，这名杀手瞳孔缩至针状，连忙甩手后退了好几步。
　　“不、不可能，你究竟是什么时候...”
　　为了拖延住琴里的脚步，刚才那十三名杀手全部都耗在了那边，正是因为如此，他才会顺利地逃过狂三和爱佩尔的感知，在瞬息之间发动刺杀！
　　可就是这样...他的攻势还是被挡了下来！
　　琴里眸子之中闪烁着赤红的光辉，仿佛是要将他的灵魂都全数焚灭一般！
　　在这一刻，杀手更是感受到了来自于灵魂深处的恐惧，身体剧烈颤抖起来！
　　“等、等等，我还有...”
　　他连忙摆手双手，脸色无比惊慌失措。
　　“哼！”
　　可惜的是，琴里压根就不想要和这些残渣有任何的交流，更何况这个杀手竟然还敢将目标放在狂三和爱佩尔这边，简直就是不知死活！
　　二话不说，直接屈指一弹！
　　“咕唔哦哦哦——！？”
　　伴随着一道诡异的嚎叫声响起，杀手整个人都被一团火焰包裹，随即化作流星一般朝着天际飞去，直到化作天边的一道小小的光影渐渐消失无踪。
　　“......”
　　而这个时候，一旁的爱佩尔才晃了晃身子，小小地喘息了起来。看向琴里的背影更是带着几分异色。
　　刚才那名杀手的突然出击，爱佩尔实际上已经是察觉到了。
　　虽然神躯只是刚刚被觉醒激活，但是她的各方面实力已经开始飞跃性的提升。这名杀手的实力在现在还不一定是她的对手。
　　只不过刚才的偷袭实在是来的又快又急，爱佩尔还没有来得及做出应对的动作。便感觉到视线一花，琴里出现在了她的面前。
　　很厉害！
　　真不愧是能够修复神躯的奇人，爱佩尔不免暗暗赞叹起来。
　　而后方的狂三也是收起了手枪，露出一丝微笑。
　　刚才若是琴里没有及时赶到的话，她可就要准备开枪了。
　　但好在琴里并没有让她失望，而且处理的箱单干脆果断，让她非常的满意。
　　“你们两个没事吧？”琴里转过身来，关心起了这两位少女是否有不小心吸入什么奇怪的气体。
　　“我们两个可好得很呢~”
　　狂三微微一笑，而爱佩尔也是点点头，示意并没有受到什么伤害。
　　“那就好。”
　　琴里将目光转到了那片林间之中，十几名杀手的灰烬还残留在草地上。只不过现在让少女有些在意的事情，仅仅只是对方的情报传递速度还颇为惊奇。
　　【滴】
　　【成功击退卡里家族的杀手，奖励500积分】
　　对于这个所谓的卡里家族，琴里并没有什么印象。但是单纯的卡里姓氏...却是稍有耳闻。
　　正是刚刚进入到这个副本世界时，所遭遇到的那批人的头头，被狂三给夺取时间而死的贵族之子。
　　原以为狂三将其给彻底消化之后，不会留下任何的迹象。可对方还是通过了某些蛛丝马迹追查了过来，并且如此迅速的派遣出了专业杀手前来伏击。
　　不得不说，这份手段还是相当给力的。
　　可惜琴里压根就不准备在阿斯泰城...甚至齐尔联合王国里多待一会儿，而现在更是马不停蹄地往圣城方向赶去，到了那个时候就算对方权势滔天，也不可能再来耍什么花招了。
　　琴里轻吁一口气，轻笑着说道：
　　“好了，既然把这些碍事的家伙给解决掉了，我们接下来...”
　　但话音未落，地面却突然微微震动起来。原本宁静的森林也是被树叶窜动的声响所布满，无数飞禽从林间飞出，随即而来的便是一片死寂。
　　“嗯？”
　　琴里和狂三两人近乎同时的察觉到了一丝不对劲。
　　这是...地震？
　　“爱佩尔，这里也会有地震的吗？”琴里询问道。
　　“不...地震是由大地之神所掌控的，我并没有感知到神力的波动。”
　　爱佩尔扶着一旁的车厢，表情显得有些古怪。
　　就好像是发现了什么足以令她都难以预料的事情。
　　“！”
　　但是这一刻，狂三却是瞳孔一缩，惊呼一声：“有什么东西从地底里要出来了！”
　　周围一片区域早已经被狂三的食时之城所覆盖，正因如此，她对于地面以及地下的一切也变得更加敏锐！
　　一头相当巨大的生物正从地底深处迅速移动而来，而且速度快到匪夷所思！
　　“是生物吗？”
　　“应该是！”
　　琴里闻言立刻将感知探入到地下，顿时发现那个未知生物已经距离地面不过十来米的距离！
　　“哼！”
　　身边还有这爱佩尔和狂三在，琴里自然不能够独自退开。索性轻喝一声，抬起纤细秀气的莲足，朝着地面狠狠一踏！
　　轰——！
　　蛛网状的裂纹朝着四面八方崩裂开来，方圆百米之内的地势生生下陷了几寸，无数烟尘与狂风朝着四周激荡扩散开来！
　　而最重要的是...地底深处顿时响起了一声沉闷的吼叫声，似乎是在琴里的这一脚之下受到了冲击，显然愤怒至极！
　　轰隆隆——远处的大地开始破裂，无数石块和尘土宛若火山爆发一样冲天而起，同时飞窜而出的还有一头无比巨大的生物，抬起头颅仰天嚎叫：
　　“吼————！！”
　　声音化作一道道声浪席卷而出，将周围的树林给吹拂的东倒西歪，天地似乎都在这头生物的威势之中勃然变色，恐怖的阴云在天空之上聚集而起，丝丝雷鸣之声在其中响彻云霄！
　　“唔...”
　　爱佩尔在这种骇然的冲击之下，险些没有站稳脚步，脸色苍白之际更是感觉到胸口无比沉闷，险些吐出一口闷血。如果不是琴里及时抱住了不断倒退的她的话，说不定爱佩尔都要在这阵狂风之中被吹飞起来了！
　　“这东西究竟是什么...”
　　凛冽的风暴席卷各处，发丝飞舞不断的狂三眯起了双眸，死死地凝视着不远处那头巨型生物。
　　四肢着地，头颅巨大，宽厚的身躯之上更是覆盖着宛若钢铁般的漆黑外壳，远远望去就好像是背负着一座大山的乌龟一样。但是比起寻常的乌龟，这头生物的体型却是太过于异常，更是有些无数粘稠的黑色流质从它的体表渗透而出，扭曲蠕动好似一条条触手所汇集而成的海洋！
　　“那是...”
　　被琴里抱住的爱佩尔目光惊愕地望着巨兽的方向，喃喃道：
　　“魔王级...污秽之柱...”
　　【滴】
　　【支线任务5：击败魔王级魔兽‘污秽之柱’，奖励5000积分】
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（259/264）
　　推荐一下我们的老熟人——亚里亚的作品吧~《迷途的亚里亚》，这是亚里亚在各个世界里努力活下去的故事。大家可以过去围观一下哦233
　　(T_T)＼(^-^)


第760章 传奇法师狂三（第五更）
　　“魔王级？”
　　琴里低声喃喃着这个词汇。
　　这倒是非常好理解的一个意思...拥有着足以和魔王所媲美的恐怖力量自然就被称作是魔王级的魔兽。
　　“为何七大柱的魔兽会出现在这里！？”爱佩尔的脸色相当难看，不知道是因为内伤所致还是因为眼前这副场面而感到不安。
　　而她口中所提到的这个问题并没有人能够给它做出回应。
　　因为在下一刻，破土而出的这头名为污秽之柱的巨型魔兽便低下了头，那对漆黑的瞳孔紧紧盯着琴里这边，发出一声声低沉如雷般的嘶吼声。
　　“啧，对方的目标一开始就是我们啊！”琴里见状也是面色微沉，准备带着爱佩尔暂且离开这个地方。
　　这种等级的怪物可不是目前的爱佩尔所能够抵抗的，就算是战斗的余波说不定都会让她给彻底吞没，至少也要找一个安全的地方让她躲藏起来，琴里才能够放开手脚好好和这个大家伙比划一下拳脚。
　　一旁的狂三似乎是发觉了什么，目光在爱佩尔的身上停留了一阵，随即踏步上前，语气平静地说道：
　　“五河小姐，你先带着爱佩尔远离这里，我来拖延一下这个怪物的脚步。”
　　话音刚刚落下，污秽之柱似乎是十分兴奋一般高声咆哮，随即朝着这边快速地奔跑而来！
　　体型虽然无比的巨大，可在这一刻所展现出来的速度却是相当的惊人！
　　即便仍有着几近千米的距离，但琴里等人依旧感受到了一阵恐怖的风压倾轧而来，仿佛是要将在场的所有人都给压成肉饼一般！
　　“快！”
　　狂三轻喝一声，同时踏前一步。
　　漆黑深邃的灵力从她的娇躯之中弥漫而出，瞬间覆盖在了她的体表之外，转瞬之间便构建出了一件黑红色相间的吊带长裙，露出了精致圆润的香肩与纤细净白的一截手臂。
　　原本被狂风吹乱的长发也在灵装的构建之中，被扎成了双马尾的样式，飘荡在两侧。左眼之中的金色时钟开始闪耀起了璀璨的荧光。
　　嗖——
　　在发现了琴里和爱佩尔已经快速离去之后，狂三深呼吸一口气，将目光停留在了朝着这边急速冲撞而来的污秽之柱。
　　正如其名，这头巨型魔兽在这一刻就仿佛是世界所有污秽的聚合体一般，浑身上下都流动着漆黑如墨般的诡异流质，所到之处，所有的一切都好似受到了污染，开始变得暗淡无光，甚至是开始扭曲融化！
　　狂三已经能够闻到扑面而来的狂风之中的刺鼻的腥气，刚一呼吸便发觉身体的内部仿佛是燃烧起来似的...无比灼热刺痛！
　　“真是所谓的‘污秽’啊...”狂三掩住口鼻，面色有些难看。
　　其存在本身便是与生命截然相反的暗厄存在，若是生者靠近必定会被污染同化，最后凄惨地成为一滩脓水！
　　嗡——
　　象征着刻刻帝时针和分针的两把枪械落入到手中，狂三立刻抬手开枪，浓缩着灵力的子弹破空而出，化为两道流光直接轰击在了污秽之柱的体表之上！
　　但是不出意料的，两发子弹毫无建树。
　　“......”
　　狂三抿起了双唇，面露凝重。
　　虽说这种单纯的灵力子弹确实是不可能对这种等级的魔物起什么效果，但是显露在眼前的景象却还是让她稍稍有些吃惊。
　　因为那两发灵力子弹就好像是射入到了大海之中一样，几乎是没有溅起丝毫的波澜，随即便沉入到了茫茫大海之中，消失无踪。
　　那些流淌在体表的黑色流质象征着世间污秽，同样也拥有着堪称恐怖的吞噬和防御能力！
　　“就算是灵力也可以轻易吞噬吗...”
　　狂三眉头紧皱，随即朝着与琴里等人截然不同的方向快速跑出。
　　虽然她的正面战斗能力远不如其他精灵那般强悍，但是在单纯的身体能力上也并不会逊色多少，身形一晃便闪出道道残影，穿行在东倒西歪的树林之间。
　　稍作回头，便发现污秽之柱似乎是对自己毫无兴趣一般，仍旧朝着琴里和爱佩尔那边冲撞过去。狂三也没有丝毫的犹豫，立刻朱唇轻启，低声念诵道：
　　“出来吧，刻刻帝！”
　　铛！
　　一道钟声响起，一轮精密玄奥的时钟表盘悬浮在了她的身后。随着丝丝缕缕的时间之力化作流光窜入到了狂三手中的步枪和手枪中后，她立刻举起了步枪对准远处的污秽之柱，同时将手枪对准了自己的太阳穴。
　　下一刻，同时扣下扳机。
　　嘭！
　　狂三的脑袋微微一歪，太阳穴上却并没有出现一个血洞。
　　这是名为时崎狂三的精灵所独有的特殊能力，掌控的时间之力能够化作弹药，起到各自不同的特殊效果。
　　而对自己开的这一枪，则是让自身的时间流速变快，全力奔跑甚至可以提升到瞬间移动般的程度！
　　此名为一之弹。
　　而对污秽之柱开的那一枪，则是名为二之弹。能够让被击中者的时间流速变慢，甚至宛若时间静止一般。
　　果不其然的，狂三的这一枪在击中了污秽之柱后，那庞大的身躯骤然间停在了原地，四肢虽然依旧有在行动，可是却异常缓慢吃力。
　　“很好，能力有效果。”
　　想到这里，狂三立刻双手一晃，取代双枪出现在手中的乃是一把足有一人高的精致法杖。
　　“铭文显现——”
　　嗡嗡嗡嗡——数个璀璨的符文自虚空之中浮现而出，漂浮环绕在了狂三的周身。与此同时，她将法杖平举在身前，依靠着自我时间加速效果，以一种匪夷所思的速度在高速念诵着咒文以及准备着施法材料。
　　不过两三秒的时机，狂三提起一口气，俏脸上满是肃穆之色。
　　而在她的周身...已经闪耀起了一道道如雷似电般的流光，耀眼地好似星辰！
　　很好，准备完毕！
　　“宣告——”
　　看着污秽之柱隐隐开始恢复正常流速的模样，狂三没有任何犹豫，直接一挥法杖，娇喝呐喊道：
　　“活性闪电！”
　　原本盘旋在少女周身的流光骤然间闪烁而起，如同一条盘旋的闪电巨龙一般舒展开来巨大的身姿，密密麻麻的雷光四散飞溅，空气被电穿的爆鸣声接连响起。
　　一时间，天地之间似乎都被雷光所密布！
　　咔嚓——！！
　　惊雷好似划破了空间，光线近乎都被扭曲殆尽！
　　几米粗细的闪耀雷光直接轰击在了污秽之柱的身躯之上，炸裂开无数的电流和漆黑污泥，刚刚从时间缓速之中挣脱出来的它咆哮着、挣扎着，却在下一刻就被恍若无尽的雷光直接吞没，庞大的身躯崩生生击退了好几百米，在地上犁开了一道深邃漆黑的沟壑才渐渐停滞了下来！
　　漆黑的烟尘弥漫开来，伴随着阵阵狂风朝着四周吹拂着。
　　原本足有几百米长度的雷龙渐渐回缩，变回了一条条流光盘旋在了狂三的身旁，仿佛是耗尽了所有力量。
　　“呼...哈....”
　　而狂三本人此刻也是有些脱力，檀口微张，微微喘着粗气。
　　传奇法术，活性闪电。
　　这是狂三目前掌握的法术之中破坏力最强，也最具有灵活便捷性的法术之一。
　　同时这种极度的光和热对于这类负面属性的存在更是具有一定的克制效果，想来应该是起到了良好的作用才是。
　　“嗯？”
　　正准备上前检查一下战果如何之时，狂三却突然停下了脚步，双眸微微睁大。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（260/264）
　　emmmm...刀片加更马上就要还完了，到时候可能会恢复成保底更新，就定时为中午12点、晚上6点还有晚上的22点吧
　　(。_°)☆＼(- – )


第761章 接手
　　“这究竟...”
　　狂三呆滞地喃喃着。
　　引入眼帘的并非是想象中污秽之柱受到重创的模样，而是宛若海浪一般汹涌激荡而起的漆黑流质，正以一种匪夷所思的速度朝着四面八方扩散而去！
　　“法术竟然不起作用吗...”
　　望着已经朝着自己这边侵袭而至的黑色浪潮，狂三立刻回神，脚步连点朝着后方退去。但似乎是之前的那一击彻底惊扰到了污秽之柱，这些原本还像是满溢而出的流质，突然发生了暴动一般，朝着狂三的方向一股脑的喷涌而去！
　　轰——黑色流质所途径之处，无论是树木还是岩石土地，全部都被染成了漆黑色泽，甚至在恍若诅咒般的热量之中被融化殆尽，成为流质之中的一部分。似乎是为了尽快将速度飞快的狂三抓住，这些流质在半空中开始急速变化形体，好似千万根细针一般弹射而出！
　　嗖嗖嗖嗖——
　　一时间，仿佛是下起了黑色之雨，刺穿了万事万物！
　　就算是不断后退的狂三见状也是脸色一变，连忙翻转法杖，低声吟诵着咒文。
　　原本盘旋在周身的闪电流光微微一颤，迅速化成了一道道明亮璀璨的雷龙闪电，抵挡在了狂三的前方。
　　按理来说，这种强度的雷电所散发出来的光和热足以...
　　噗嗤！
　　“唔！？”
　　狂三有些愕然地望着从自己肩膀处穿刺而出的漆黑尖刺，视线往后一转，美目微微瞪大。
　　这根黑色的尖锐针刺是从背后的地底之中延伸出来的！
　　怎么会...那些东西竟然还渗透到了地底下方吗？！
　　“可恶！”
　　用力一扭腰肢，硬生生将这根尖刺给掰断，狂三没有任何犹豫立刻退离开原地。
　　下一刻，狂三原先所站的那片区域立刻就被无数的尖刺所彻底布满，随即融合成一把把漆黑的刀锋，将区域内部的所有一切全部都切割成了细小的碎块。
　　如果没有躲开的话，这一击就足以让自己死无葬身之地了吧。狂三的额头上留下一丝冷汗。
　　虽说她能够操控时间直接将自己恢复到受伤之前的模样，可若是在受伤的一瞬间就被切割成了肉沫的话，也不可能再去发动能力去恢复自身了。
　　“唔...”狂三身体一软，险些摔倒在地。
　　从肩膀伤口上突然传来了一阵阵炽热的感觉，仿佛是要将她的身体内部给彻底融化殆尽！
　　“刻刻帝——四之弹！”
　　狂三立刻对自己开了一枪。
　　充斥着时间之力的子弹在击中了身体的一瞬间，仿佛时间倒流一般，被刺穿的肩胛骨迅速自行修复愈合，恢复了完好无损的状态。
　　但是这样的做法仍是治标不治本。
　　即便通过时间倒流的方法让自己的身体恢复到了未受伤之前的状况，可是残留在体内的污秽却依旧还在。
　　但似乎是经受了时间的磨损，原本让狂三险些瘫软下来的融化感变得微弱了不少。至少现在还可以忍受的住。
　　“真是一头相当麻烦的怪物啊...”狂三扭身躲开了从地底之中爆射而出的一大片黑刺，小声地叹息起来。
　　面对这种等级的怪物，就算是狂三也难有对抗的机会。要想战胜它更是难上加难。
　　除非在开战之前就让她做好所有的准备，地形陷阱、数个传奇法术、不同分身的阵型配合、以及一些必要的特殊道具。这些东西都是必不可缺的，一旦缺少了其中的某一环，狂三自认为都没有办法将这头怪物给完全击败。
　　至于现在匆匆迎战...能够像现在这种保得自身安全就已经是非常勉强的事情了。
　　“咕唔！”
　　闪转腾挪之间，狂三的身上又是被黑刺给扎出了好几个血肉模糊的伤口。但她的反应也是异常迅速，立刻对自己连连开枪使用四之弹，避免了沦陷的危险。
　　在这几番躲闪下来，狂三虽然看上去毫无伤势，可体内的某种污秽却是渐渐堆积起来。让她的行动变得越来越迟缓吃力，只能够通过一之弹不断的给自己提升速度。
　　就算狂三想要用二之弹去延缓对方的行动，可污秽之柱似乎是有了警惕之心，面对袭来的时间子弹它立刻就会丢出一团黑色流质，来当做盾牌，以最小的损失去抵御时间的禁锢。
　　“喝！”
　　一挥法杖，炽热的火焰随即喷洒而出。瞬间将下方袭来的黑刺全部焚灭吞噬。
　　望着依旧从四面八方袭来的黑刺，就算是狂三也不免生出了一丝无奈。
　　“真不愧是魔王级的魔兽，还真是不能小觑啊。”
　　“唉声叹气可不是什么好事。”
　　耳边传来了一声轻笑，让浑身紧绷的狂三瞪大了双眼，立刻转头望去。
　　却只见到了一抹绯红的发丝以及绚烂的羽织随风消散，随即而至的便是冲天而起的滔天焰火，将方圆千百米之内的所有一切全部包裹在其中！
　　“那是...五河小姐吗？”
　　环顾着周围赤红的火焰天幕，狂三有些失神地喃喃着。
　　明明是足以在顷刻间融化焚灭掉那些污秽的极致之炎，可此刻身处于其中的狂三却并没有感受到刺痛肌肤的热量，而是一股股温暖之意包围而来，充斥着她的全身心，仿佛是受到了治愈一般。
　　狂三甚至感觉到了自己身体里残留的污秽气息都得到了净化，化作丝丝缕缕的黑气从身上弥漫而出。
　　“呼...”见此状况，狂三却是微微呼出一口浊气，脸上重新焕发出优雅的笑颜。
　　“接下来就交给你啦，五河小姐。”
　　————
　　驱散掉了狂三体内的污秽之后，琴里也是讲目光重新放在了眼前这头巨兽之上。
　　在带着爱佩尔前往安全之地时，少女同时从爱佩尔的口中大致了解到了污秽之柱的特征信息之类需要注意的事情。
　　没有人能够知道这头魔兽究竟是如何诞生的，就连近乎无所不知的神祇们大多也都不曾知晓。但是身为上古神之一的爱佩尔倒是知晓其中的些许隐秘。
　　那是由另外一名上古之神陨落之时所分化出来的负面集合体，与其他的七大柱一样，都是属于神祇残躯所化的特殊存在。
　　和时之主的存在倒是颇为类似。
　　“象征着负面的存在...吗？”
　　漂浮在空中的琴里喃喃着。
　　此刻的她已然开启了精灵状态，羽织灵装覆盖在身，绚烂的火光在四周流转。而周围却好似煌煌天威一般，汹涌着仿佛无穷无尽的火焰。
　　污秽之柱似乎是察觉到了一丝不安，将那些扩散而出的黑泥快速收回，朝着空中的琴里发出一声戒备似的低吼。
　　“没有生物应有的知性，却有着对于危险的预兆...”
　　琴里星眸之中闪烁着神威般的光芒，俯视着下方的巨兽。
　　随即嘴角勾起了一丝冰冷的弧度，抬起了右手。
　　“永眠吧，污秽的存在！”
　　。
　　。
　　(＃／。＼＃)


第762章 断罪之炎
　　这种好似由负面概念聚集而起的污秽结合体确实难以用纯粹的暴力击碎，但只要找准它的弱点进行持续不断的攻击，就能够将其完全消灭！
　　狂三很难直接消灭掉这头污秽之柱，是因为她并没有什么太过有效的攻击手段。当时那道雷光虽然威力不俗，却仍有欠缺。
　　但是琴里却不一样。
　　虽然两人同样都是精灵，可是所擅长的领域也有所不同。少女所擅长的火焰在对抗这种敌人之时拥有着更强的效果，更别说...琴里的实力原本就远远超过这头污秽之柱！
　　“喝！
　　琴里右手一握，发出一声轻喝之声。
　　原本四周的火焰天幕微微一动，随即便朝着污秽之柱的身体急速蔓延汇集而去！
　　污秽之柱刚刚想要脱离火海，却发现这些火焰仿佛是某种禁锢一般，根本就无法挣脱！
　　“吼！——”污秽之柱顿时发出一声声咆哮，挣扎的越发剧烈。
　　大地被它那巨大沉重的身躯所碾碎，空气都在不断的散发着悲鸣般的尖啸声。
　　而琴里依旧是面容平静地平伸着右手，持续不断地激发出火焰凝缩到污秽之柱的体表之上。
　　既然那一层层的漆黑流质难以破坏的话...那么就用最纯粹的火焰将其完全焚灭殆尽！
　　一道火柱散发着璀璨的光辉，直通天际，原本因为污秽之柱的出现而聚集起来的阴云在这一刻都被火焰风暴所冲散吹灭，耀眼的光辉甚至远在森林之外的所有旅人都看的一清二楚，不禁陷入了呆滞之中。
　　“那是...”
　　而在森林的入口处，此刻正悄然间汇集起了一批神秘之人。
　　每个人都穿戴着各自不同的装备，身材体型也是各异。但是从这些人身上弥漫而出的气息来看，在场之人没有一个会是弱者。
　　“好可怕的火焰！”
　　而这些人正望着天边那汹涌而起的滔天烈火，不禁各个都陷入了震惊之中。
　　“污秽之柱似乎已经没有反抗之力了！”
　　“走！赶快追上去！”一名穿戴着银亮铠甲的男人轻喝一声，随即踏碎了脚下的地面，化作风暴一般朝着森林的内部冲锋而去！
　　————
　　火焰囚笼之中的那头污秽之柱的挣扎已经变得越来越微弱，原本好似无穷无尽的黑泥已经在火焰的灼烧下逐渐被焚灭净化，不留一丝一毫的痕迹。而现在...这些火焰已经开始燃烧起了它那庞大的身躯，准备将它的存在彻底泯灭掉！
　　污秽之柱可不是能够好好交流沟通的存在，听爱佩尔所说...这头可怕的生物所到之处寸草不生，万物生灵都会在它的影响之中踏入死亡。从万年前就已经存在的污秽之柱所害死的生灵已经不计其数，根本就不是区区惩罚所能够揭过的罪责！
　　既然身为负面概念的聚合体...那么它的最终结局也早已经订好！
　　“在断罪之火之中死去吧——！”
　　伴随着琴里的一声娇喝，双手狠狠一握。周围所有的火焰在顷刻间便汇集而至，在不过眨眼之间便压缩到了几尺大小。
　　而污秽之柱那庞大的身躯也在心意之力和火焰的合力之下被彻底的碾碎压扁，和火焰一起压缩至如此规模。
　　嗡——
　　直到最后火焰渐渐散去，四周蒸腾的空气也开始散去了高温。
　　琴里从空中飘飞而下，稳稳当当的接住了这块从火焰之中诞生的结晶体。
　　危害了这片大陆几千年的恐怖魔兽，在这一刻已被彻底的讨伐消灭！
　　【滴】
　　【成功击败污秽之柱，奖励5000积分】
　　【获得污秽结晶】
　　琴里小小的松了口气。
　　幸不辱命，将这头残害众生的魔兽给彻底消灭。以后这所谓的七大柱魔兽，可能就要改名为六大柱魔兽了。
　　只是...琴里环顾四周，俏脸上的笑容很快就收敛了下来。
　　虽说将污秽之柱给完全消灭，但是这短时间之内所造成的破坏却是毁灭性的。琴里的火焰、狂三的雷电、甚至是污秽之柱的黑泥，几乎都将这座森林给破坏殆尽，方圆几公里之内都遍布着烧焦融化的痕迹，看上去异常的凄惨。
　　而位于战场正中央的这片地区，更是彻彻底底的被夷为平地，甚至在污秽之柱的庞大躯体重压之下，很多地方的地势都发生了塌陷和崩落，看上去仿佛是末日来临的废墟焦土一般。
　　“稍稍有些过火了啊...”
　　而在琴里叹息之际，狂三已经悄然间赶了过来。望着周围的景象，再三确认道：
　　“五河小姐，那个怪物已经彻底解决掉了吗？”
　　“嗯，已经没有任何气息了，只剩下了这个东西。”琴里将晃了晃手心里的这块黑色结晶。
　　“那就好。”
　　狂三拍了拍自己的胸口，松了一口气。
　　对于那种无比难缠的怪物，狂三还是比较有心无力的。能够彻底解决掉也算是解决了心中的不安。
　　污秽之柱本身的属性就意味着它对于生者是极度厌恶扭曲的存在，这一点就算是狂三也不会例外。
　　“但...果然有些奇怪啊，这东西为什么会突然在这种地方出现？”
　　对于狂三的疑惑，琴里也没有办法给出合理的回答。
　　因为这东西确实是来的太过于突然，几乎是没有任何的一丁点儿前兆。还是说污秽之柱原本就是潜藏在这片土地的最深处？
　　不可能的，就算是潜藏在地底深处，对于上面的土地也是毁灭性的污染和打击，绝对不可能有任何的树木生灵能够生存下来，周边也不可能会有城镇居民能够生存的下去。
　　“难道是因为某种理由才会途径这里，正巧对我们发动了袭击进攻？”
　　琴里和狂三面面相觑，都觉得这个想法有些太过于想当然。
　　当时两人都没有开启精灵状态，气息收敛的非常完美。按理来说应该不会让这头污秽之柱有什么察觉的。
　　等等，自己两人是收敛了气息。可是不代表着还有一位能够完美的收敛气息！
　　“它是冲着爱佩尔来的？”
　　“有可能...”琴里摩挲着发丝，暗暗点头。
　　虽说里头具体的一些缘由还不太清楚，但是现如今的爱佩尔很有可能会拥有着吸引这类古怪存在的特质。
　　毕竟她的神躯开始觉醒激活，神明的气息总是会在不经意间流窜而出。这也是爱佩尔本人目前还没有办法完全控住住自己力量的原因之一。
　　“两位，你们没事吧？”
　　而在这时，原本躲藏在安全区域的爱佩尔也是晃晃悠悠地飞了过来，在看见了完好无损的琴里和狂三两人之后，这才松了一口气。
　　她还真的有点害怕琴里两人会不敌污秽之柱，落入到下风。
　　但现在看来...这只是她多虑了。
　　无论是琴里还是狂三，所展现出来的力量都有些超乎了爱佩尔的想象，尤其是琴里那恐怖至极的煌煌之炎，更是让她都不禁生出了一丝畏惧。
　　这份火焰臻至极限...不，是在突破了极限之后，甚至足以燃烧焚灭时间！
　　强大的可怕！
　　想到这里，爱佩尔看向琴里的目光中带上了几分惊疑不定。
　　拥有着这种强度的火焰...就足以证明对方的实力甚至会是神祇的程度！
　　但是爱佩尔的脸色很快就安定了下来，仿佛是越发确信了自己心中的某些猜想一样。
　　“既然解决掉了这个东西，我们还是先离开这里吧。”琴里突然出声说道。
　　在少女的感知之中...有一批人正朝着这边急速赶来！
　　。
　　。
　　(＊／ω＼＊)


第763章 晕车的神明
　　嗖——
　　一道残影般的流光在森林之中穿行而出，快若闪电一般！
　　但若是仔细观察的话就能够发现，这个在森林之中穿行灵敏、速度更是快到匪夷所思的大家伙，正是一辆闪烁着微光的马车！
　　这辆经过了狂三分身改装之后的马车在内在配置上简直就是得到了翻天覆地般的改造和变化，明明是用着同样的能源核心，可在这一刻爆发而出的速度却是完全不能够同日而语！
　　甚至还因为接受了狂三的数次法术强化，这辆马车还拥有着极高的风属性亲和力，对于风阻压力也能够很好的适应，再加上重力调节术，整辆马车在行动冲刺之间更是轻若片片落叶，悄然无声。
　　单单是这东西放到主神空间里进行贩卖的话，起码也价值个一两千的积分了吧？
　　若是换算成宝具的话，也能够称得上是一个D级或是C级的宝具了。
　　毕竟在经过了多番强化之后，就算直接开出去撞人都是威力十足，堪称一个另类的极速战车。
　　至于为何少女们现在会如此快速的开车离开这里...纯粹只是因为不想要继续去和那些奇奇怪怪的人有什么掺和。
　　虽然不知道后头跟过来的那些人究竟是一些什么身份的，但是既然有了污秽之柱这样一个大前锋出没，那些人跑过来的人也不会是什么简单的货色。
　　污秽之柱有可能是被爱佩尔的存在所吸引而来，那么那些人也很有可能同样如此。
　　虽说解决掉一些敌人能够得到不菲的积分，但是几次三番的战斗确实是容易让人心生厌烦。尤其是刚刚受了点伤的狂三，此刻也是有些疲惫，不便再去和其他人进行什么死斗。
　　索性就直接离开原地，继续马不停蹄的赶往圣城方向。希望能够在天色暗淡之前找到一处能够落脚休息的地方。
　　只是现在车厢之内的情况显得稍稍有些微妙。
　　“咕唔唔...”
　　大概是因为从来没有坐过这种好似赛车一样的疯狂马车，爱佩尔一开始的时候就在车厢里被摔了个七荤八素的，如果不是琴里眼疾手快将她给拉回来的话，她大概就直接一头撞在车门上飞出去了。
　　可饶是如此，在接下来的一段车程之中，爱佩尔算是很好的诠释了一位晕车患者究竟是多么的悲惨难受。
　　虽然被琴里给揽住了腰肢，不会再因为剧烈幅度的颠簸而飞出车外，可是这种连绵不绝的冲击和抖动还是让她脸色越发的苍白，浑身都开始冒出了冷汗。如果不是因为她的神躯耐受性较强的话...单单是这一段路就足以让她吐得稀里哗啦了。
　　当然，饶是如此爱佩尔还是干呕连连，泪眼朦胧地呻.吟个不停。仿佛是时刻都要升天而去了一样。
　　“要不要降低点速度呀？”
　　狂三看着整个人都快崩溃了的爱佩尔，也不禁生出了一点怜惜之意。
　　琴里也是这样觉得的，速度稍微慢一点也没事。
　　毕竟只要能够甩开那些人就足够了，没有必要快到这种地步。
　　可惜的是，拒绝这个提议的反而是爱佩尔本人。
　　“不...不用管我...”她激烈地穿着粗气，颤颤悠悠地说道：
　　“不能够再给你们...继续填...麻烦了...咕噜...”
　　...说话间涎水都不禁从唇齿之间滴落下来了些许，显得相当的狼狈。爱佩尔连忙捂住了自己的嘴，苍白的脸颊上泛起一丝红潮。
　　好丢人！
　　“咳咳，没事的没事的。算不上添麻烦啦。”琴里连忙出声安抚一下差点崩溃的爱佩尔，随即朝着狂三打了个眼神。
　　而狂三也是相当默契地调节了马车行进的速度，保持在了一个相当稳定的节奏上。至少原本那好像马车都要散架掉的剧烈抖动已经舒缓了下来，爱佩尔的脸色这才稍稍有了些许的好转。
　　但是她整个人也好像是从水里泡过了一遍似的，浑身上下都流满了香汗，浸润了衣服长袍使其黏在了身上。
　　“哈...哈...”
　　爱佩尔喘着粗气，脑袋无力地枕在了琴里的肩膀上，声若蚊呐般的呢喃着：
　　“抱歉...弄脏你的衣服了...”
　　“呃...没事，不用在意的。”琴里嘴角抽.动。
　　等会儿还是找个地方停下来，让她稍微休息一下吧。
　　只是没有想到...堂堂一位神祇竟然也会有晕车的时候，实在是令人大开眼界了。
　　————
　　“噗呼...”
　　喝了一口温水的爱佩尔，长长地出了一口气，小脸上也满是舒畅之色。
　　现在三位少女正坐在林间的一处平底之上，铺开了一层野炊垫，上面也摆放了一些准备好的干粮零食之类的。算是难得的休息一下。
　　琴里捻起一片饼干，小口小口地咀嚼着，同时也将目光望向了远方。
　　目前众人已经行驶出了这片森林，穿越了山脉区域，进入到了这片平原高地上。而再继续前行的话，就是会有居住着精灵这种奇幻生物的亚尔森林。
　　当然，此精灵非彼精灵。
　　那些精灵只是常规意义上的奇幻生物，长着一对尖耳朵，身着由树叶皮革编织而成的衣服，风餐露宿生活在森林之中的类人型生物。按照一般的设定来看...这种生物会拥有着远超正常人类的寿命和自然亲和力，却也因为体质的问题，繁衍的规模和数量相当之少。
　　“爱佩尔，你对这里的精灵族有什么印象吗？”琴里随口询问起来。
　　对于这种从未亲眼见识过的奇幻种族，琴里还是颇有兴趣的。
　　毕竟过去仅仅只是在一些书本、影视作品里见过，但真正有几分相似之处还不得而知呢。
　　说不定这个世界里的精灵都是一些五大三粗的家伙，各个都是像兽人一样体格魁梧，并且茹毛饮血，成天战斗与厮杀不停？
　　一想到这种场面，琴里就不由得打了个冷战，连忙摇头甩掉了这种稀奇古怪的想法。毕竟自己的种族分类...也勉强算得上是‘精灵’。
　　一旁的正优雅地用餐的狂三见状，不由得捂嘴轻笑两声。
　　“精灵族啊？”
　　爱佩尔闻言放下了水壶，似乎是在回忆着什么似的，轻眨着眼眸。
　　片刻之后，她向着一旁的琴里和狂三娓娓道来自己的所见所闻。
　　。
　　。
　　(^_^;)


第764章 有所察觉的狂三（第四更）
　　相传，精灵族乃是生命之神与月之女神所结合诞下的子嗣，尤其代代相传而下逐渐组成了现如今的精灵种族。他们拥有着世间最为优美的身姿与美妙的歌喉，同样还拥有着矫健的身手与百发百中的射箭技艺。
　　当然，这些都是普通民众口中所说的传说故事。
　　实际上...一些小城镇里能够见到精灵的机会可谓是少之又少，有些人甚至一辈子都没有办法见到哪怕一名精灵。而身处于那些首都之类豪华城市里的人民倒是有机会目睹精灵族的容颜与美貌。
　　这一点倒和传说相符，精灵族内无论男女都拥有着堪称绝世的美貌，性情淡然优雅，发自内心的充斥着一丝高傲与圣洁。
　　毕竟他们自诩为神明的子嗣、自然的宠儿，对于普普通通的人类也不可能有什么太大的好感。尤其是在早年间人类还因为觊觎精灵族的美丽而做出了不少龌龊之事，致使双方之间的关系一度降低到了冰点，险些开战。
　　而这样冰冷敌对的关系在第一代勇者出现之后有所缓解，近些年来也开始有和距离最近的人类国度有所往来交易，虽然并不常见。
　　但是身为生活在上古时代的爱佩尔来说...这个所谓的精灵族其实并没有像是他们口中自称的那般完美无缺。
　　“实际上，他们并不是生命神与月神的子嗣...”
　　爱佩尔一开口就说出了足以令整个物质界动荡不已的残酷真相。
　　“对外自然是用好话来诓骗一下了，但所谓的精灵族仅仅只是那两位神一番协作之下制造出来的崭新物种罢了。”
　　“嗯，仅仅只是一次小小的兴趣实验而已。”
　　她还特意重复了一遍。
　　“......”琴里和狂三默默无言，心中皆为那群深居在森林之中的精灵们默哀一声。
　　他们引以为豪的血脉和根源根本就是由谎言编制而成的，只不过是那些神祇们胡编乱造的虚假而已。那份与生俱来的高贵与超然，也仅仅只是他们心中的虚妄。
　　只是那颇为不俗的自然元素亲和力以及天生的容颜美貌...大概也只是因为沾染上了一丝神力气息代代流传了下来罢了。
　　真的是惨...
　　“当然，精灵族如此诚心诚意的祈求庇护，生命神和月神最终也是有些心软，答应了下来。成为了精灵族的主神，庇佑着他们延续血脉至今。”
　　“虽然没有发展壮大到何种地步...但是也算得上是在大灾大难之中一次次的挺了过来，算得上是在上古时期残存至今的种族之一。生命力还是满顽强的。”
　　一边说着，同时还试探性地咬了一口饼干，爱佩尔顿时惊喜得睁大了双眸。
　　“好美味！”
　　“...如果喜欢的话多吃点也没事。”琴里无奈地笑了笑。
　　该说这就是神明吗...
　　虽然爱佩尔已经在几十年的人类生活之中得到了些许的人性，可是语气之中那份淡漠与冰冷，就好像是在谈论着什么不中用的玩具一样。
　　当然，对于不熟悉的东西会抱有什么情感和尊敬也是闲得慌，所以琴里也只是继续拆开了一包pocky，抽出一根递给了爱佩尔。
　　“尝尝这个。”
　　如同仓鼠一般一口咬下，甜蜜的滋味瞬间在口腔之中弥漫开来，爱佩尔的大眼睛里都快要闪出星星了！
　　好棒！
　　“我也来一根~”狂三从一旁探过身子，轻笑着抽出了一根pocky，却并没有着急地放进自己的口中。
　　而是轻点着自己的红唇，饶有兴致地望着琴里的侧颜，檀口微张道：
　　“呐，五河小姐。”
　　“怎么了？”
　　琴里疑惑地歪了歪头。
　　“想要来发掘一下pocky棒的正确吃法吗？”狂三的异色眼眸渐渐眯起，唇角扬起一道十分诱人的弧度。
　　“正确吃法？”原本正在享受着异界美食的爱佩尔闻言双眼一亮，也是兴致满满地望了过来。
　　大概是这些食物太符合她的心意了吧，爱佩尔甚至就连自己的矜持都下意识地抛到了脑后。
　　“呃...你该不会...”琴里脸色有些微妙地看着狂三，不知道她肚子里究竟在打些什么算盘。
　　而就在琴里沉默之际，狂三的动作却没有丝毫的含糊。她动作优雅妩媚地将pocky棒的一头放入口中，用皓白的牙齿轻轻咬住，随即臻首微微扬起，靠近了琴里。
　　骤然间贴近了两人，甚至都能够从对方的身上嗅到那一丝甜甜的香气。脸颊羞红，红晕密布，眼眸之中更是水波流转羞意动人。
　　“呼呼~”
　　见琴里迟迟没有反应，狂三轻轻研磨着唇齿，将叼住的pocky棒在琴里的面前晃悠了几下，带着几分挑逗之意。
　　“......”
　　看着狂三眼中的那份笑意，琴里不由得翻了个白眼，抬手就将pocky棒给掰了下来，一口塞进了嘴里。
　　“哎呀~五河小姐真是没有情趣呢~”
　　“你纯粹只是想要耍耍我吧？”琴里失笑道。
　　“明明房东小姐你之前的性子还比较清冷的嘛，可现在的变化还真大。”
　　虽说有双方之间的关系亲近了不少的缘故，让狂三表面上的伪装和疏离感消除了不少，但是却在不经意间恢复了原先的本性，实在是让人有些无奈。
　　“唔嗯~五河小姐说的没错，我的变化确实挺大的呢~”
　　狂三毫不在意似的轻笑两声，随即收回了身子，端端正正地坐回了自己的位置上。
　　实际上...只有狂三她自己心里清楚，她现如今的表现究竟是有多么的异常。
　　我这是怎么了？
　　不同于表面上的笑容，此刻她内心之中正暗暗思索着这个问题，心中察觉到了一丝不对劲。
　　看向琴里的目光之中却带上了几分审视与困惑。
　　狂三的直觉告诉她...这其中的异常便是由琴里造成的。并非是什么糊里糊涂的爱意、也不是什么朦朦胧胧的好感。
　　而是更为诡异隐秘的某种东西正在不断的释放着让她都不禁心生好感的气息，对于琴里的戒备与排斥也在日渐消散，时至今日...她甚至能够像是亲昵的情人般去和琴里相处，在心底里竟然也没有一丝一毫的排除。
　　真是古怪呢...
　　狂三泡了杯茶，默默地品尝着其中的苦涩与清甜。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（261/266）
　　感谢死者才不会复活的200刀片~
　　(〃?ω?)


第765章 颠覆的三观（第五更）
　　事实证明，之前那一段距离的疯狂冲刺还是很有效果的。
　　原本有追上来迹象的那一批人在几个小时之后似乎是被琴里一行给彻底甩开，完全不见了踪影。
　　直到少女们稍作休息完毕，重新启程之时，那些人也没个影子。
　　这倒是让琴里颇为开心，不用再和一些奇奇怪怪的家伙扯上什么关系，或者又无缘无故和什么人打起架来。要到时候又重演了之前和爱佩尔那样的误会冲突，就算是琴里也会觉得心累的。
　　至于现在重要的事情，便是在今天之内尽快赶往亚尔森林。
　　虽说同行的三人都算不上什么正常的人类，就算是不吃不喝不眠不休，赶路赶个三天三夜的话也不会有什么太大的问题。但是这种事情终究是相当折磨人，就算是琴里也不想要在马车里头像只咸鱼一样瘫坐个三天时间、甚至更久。
　　如果中途能够有一处不错的休憩居住地的话，那倒也不错。实在不行的话，琴里的储物空间当中也携带了不少的帐篷、被褥，足够在野外好好的睡上一觉补充恢复一下精力。
　　而这一趟倒是简单轻松不少，一路行驶过来并没有再碰上一些什么奇奇怪怪的家伙，似乎是因为之前在森林之中惊天动地的战斗余波，导致那边的道路受到了不小的冲击和破坏，就算有想要通行的商队和冒险者也很难随随便便跨越过那边焦土废墟。
　　所以这一路上可谓是安静异常，只有一些野兽的低吟与鸟儿的清鸣在天空中游荡不休。
　　偶尔小憩片刻倒也令人心情舒畅。
　　直到天色渐渐暗淡下来，琴里才总算是在视线的远端看见了一抹翠绿之色。
　　那是森林的边界之处。
　　看样子一刻不停的赶路总算是在完全入夜之前赶到了亚尔森林。至于接下来的行程自然是要穿过这片茂密古老的森林，继续前行去往那座由无数教会和神殿所构成的圣神之城，
　　片刻之后，急速行驶的马车渐渐停滞了下来，直至完全停止之后，三位少女这才从马车里走出，抬头仰望着这边无比巍峨雄壮的森林。
　　“这可真是...”
　　实在是太出乎意料了。
　　琴里不免发出了一声惊叹。
　　刚才离远的时候还没有直观的感觉，可在靠近之后却骇然的发现...就算是外围的树木也各个十分的茂密，树干粗细更是需要好几人合抱的程度。
　　粗略估计来看...这些大树的树龄全部都在百年以上！
　　“很壮观呢。”就算是见多识广的狂三，也是面露讶色。
　　若说之前路过的那片森林能够算是植被密布，那么眼前的这片森林便堪称神迹一般的景象！
　　“怪不得说之前的阿斯泰城是极度偏远的城镇...有这么一座森林挡在中间，几乎是不可能有人能够穿过森林，跑到两边去的吧？”
　　琴里喃喃道。
　　这已经算是天然的屏障了。
　　“是的，这座森林似乎是四千年前移居而来的精灵们逐渐建设起来的。在某种意义上来说...这里便是精灵一族的王国，不会轻易让普通人类随意的进入和离开。”一旁的爱佩尔轻声做出了回应。
　　“四千年了啊...”对于精灵族的守旧和排外性琴里倒不是很在意，反倒是那个四千年的历史更让少女感到惊讶。
　　能够保持国土领域四千年没有任何的动摇，依旧保持着如今这番宏伟的景象，实在是令人不得不感到佩服和惊叹。
　　“在这里面马车应该就无法使用了吧？”
　　“嗯，里头的藤蔓和枝干根茎实在是太多了，马车不可能在里头正常行驶。”
　　狂三无奈地点了点头。
　　这也是为什么少女们会选择下车的原因之一。
　　因为眼前的这座森林根本就不是几次转弯就能够通过的，密密麻麻的树干和藤蔓足以将任何的交通工具全部都排斥在外，只能够用双腿在其中徒步前行。
　　除非...不惜与精灵族交恶，直接动用飞行的能力从这片亚尔森林、也就是精灵族领土的头顶上飞过。
　　这样的做法固然能够很轻松的穿过亚尔森林，但是却会招致到精灵一族的猛烈攻击。
　　琴里和狂三还不想因为这种理由和一整个种族随便开战，稍微活动活动身体走两步路倒也没有什么关系。
　　在将这辆经过了改装的马车收进储物空间之后，琴里三人便朝着森林内部开始进发。
　　————
　　“唔呃...”
　　走在最前面的琴里随手挥开了好几条挡在前头的藤蔓，在看见了前方依旧深邃无比的道具之后，不禁微微咋舌起来。
　　在踏步走入内部之后才真正有了切实的体验，这种天上地下各个方向全部都是树木的景象，确实是很容易让人迷失方向感。要是在没有任何准备的情况下，盲目踏入其中的话，还不一定能够碰上精灵之前就很有可能在里面迷了路急得团团转了吧？
　　“感知似乎是遭到了什么东西的干扰...”琴里微微皱眉。
　　“那应该是精灵族内的神器在作祟，效果是屏蔽干扰外界的感知探测以及预知、预言之流。”爱佩尔一如既往的担任起了解说的责任。
　　当然，她在说完之后又补充了一句：
　　“那东西其实是生命神以前为了防止其他神祇的窥探才制造出来的，在和月神扯上关系之后，就顺手送给精灵族了。”
　　琴里、狂三：“......”
　　这个家伙的解说可真是煞风景...听她这么一讲，这个精灵族还真的是太惨了一点。
　　等等，生命神为什么要防止其他神祇的窥探？
　　似乎是察觉到了琴里的疑惑，爱佩尔微微一笑，再一次给出了完全不能够反驳的回答。
　　“因为生命神是一位女神，并且有着其他神祇在觊觎着她神职的特殊性，想要在她的帮助诞下强力的从神。甚至有一些魔神企图将生命女神从神国之中拽出，将其恶堕转化为魔性的存在。”
　　“还、还真是复杂的关系啊...”琴里闻言干笑了两声，显得十分无奈。
　　看起来也不是所有神祇都是无欲无求的规则化身啊...
　　也对，毕竟在这个世界里不是所有神都是从上古时期借由世界规则诞生而出的，也有很多的神祇是从凡人借由一次次的战斗才爬上了神祇高位，甚至还有一些神祇因为神职的特殊性，并没有经历过战斗就成就了神位。
　　比如...乐神、爱神之类的。
　　“这么说来...生命之神和月神两位都是女神？”狂三回想起了之前爱佩尔所说的那段事实。
　　“嗯，那两位算得上是较为接近上古时代的新神，实力还算不错。”
　　不、不是实力强弱的问题吧。
　　真正的问题不是在于这两位神祇不都是女性的吗？
　　琴里和狂三两人不禁露出了微妙的表情，面面相觑。
　　既然同为女神...竟然在物质界还会传闻是这两位女神结合生下了最初的精灵？
　　这是怎么办到的啊！？
　　活了不知道多久岁月的爱佩尔很快就看穿了两位少女的心中所想，伸手轻轻拍了拍琴里和狂三的腰部，意味深长地说道：
　　“自然是在进行‘不可描述的举动’之后，通过生命神的权能，再结合两人的神力气息糅合出一个崭新的生命体了。”
　　“......”
　　竟然还有这种操作！？
　　琴里和狂三两人顿时大吃一惊，感觉三观都得到了颠覆！
　　。
　　。
　　刀片加更（262/266）
　　感谢骸子的22刀片~~
　　(⌒_⌒;)


第766章 稍显粗鲁的精灵
　　有时候说话的方式太过于直白也并非是一件好事。
　　至少在爱佩尔那毫不留情面的解说之下，琴里和狂三两人对于那还未曾蒙面的精灵族的印象已经从神秘优雅转迅速变成了一群稀奇古怪的家伙们。
　　一开始的好奇心和雀跃的心情顿时被粉碎了个干净，一下子就变得索然无味起来。
　　这可真的是...
　　尤其是爱佩尔自己本人却还没有一丁点儿的自觉，再加上她的话又不可能会有什么错误。琴里也只能板着脸耐心的听完，如果可以的话...一开始的时候就不多嘴去询问关于精灵族的秘闻趣事了。
　　而在三人谈话闲聊之间，原本正走在最前头的琴里却突然脚步一停，有些疑惑地看向了某个方向。
　　“怎么了？”狂三正用手挥开掉在肩膀上的小虫子。
　　“好像有点动静，可能是森林里的小动物吧。”
　　琴里倒也没有太放在心上，继续开始往前行进着。
　　而在走出一段路程之后，众人眼前视野豁然开朗，发现原本还几乎是覆盖整片视野的树林悄然无踪，取而代之的则是一片平台的草地，看上去算是比较的空旷。
　　但是最重要的是...在这片平地上并非只有茂密的杂草茎叶，在不远处还有一片由藤蔓和枝条编制而成的大网，与横列开来的树桩交织在一起。
　　看上去就好像是由大自然编织而成的天然护栏一样。
　　“这是...”
　　“应该是精灵族最外围的警示栏，提醒那些不小心闯入其中的人类这里是精灵族的领地。”爱佩尔伸手指向了前方，淡淡地说道：
　　“进入之后就是精灵族的栖居地了，按理来说我们可能会遇见一些精灵护卫什么的。但只要好好交流一番的话，对方也不会对我们太过于粗鲁。”
　　“嗯。”
　　琴里看了看四周，若有所思地点点头。
　　一开始的时候还以为整片亚尔森林都会是精灵族的栖居地，但现在看来那些精灵也只是在森林内部划出了一片区域用来居住，并非是自己想象中的那么专横霸道。
　　当然，这其中可能也有着精灵族的人口不多，太大的居住地反而会产生一些不必要的危险这个重要的原因。而正因为人口稀少，精灵族之间才会更加的团结，一旦遇见什么危险自然会快速赶来，共同协力。
　　“嘿咻~”琴里轻轻一跃便直接跳过了这层象征性的警示围栏，毫不犹豫地往里头走去。至于狂三和爱佩尔也是紧跟而上，丝毫没有对于精灵的畏惧与不安。
　　毕竟在场之人没有一个是弱者，就算是爱佩尔现如今的实力也已经恢复到了不错的水准，面对之前的那头污秽之柱可能也不会没有任何抗衡之力。
　　就更别说面对这些并非强的过分的精灵了。
　　虽然没有亲自进入过精灵族内部，但是爱佩尔还是给少女提供了大概的情报。
　　精灵族内部强者不少，但也并非是每一位精灵都是那么的强大。特殊的体质赋予了她们悠久的岁月，可同样的...也稍微限制了她们在实力的增长速度。
　　虽说不至于一百多岁还只是一个普通人类的身手那么夸张，但二三十岁的精灵实力也不会强到哪里去。再加上过去与时之主一战，精灵族也是死伤颇多。
　　族群中的实力也有了一定的断代分层，没什么太需要警惕的。
　　嗖！——
　　可还没有等琴里走出多远，一道流光突然从林间飞射而出，不偏不倚地扎入到了琴里的脚边。
　　看着这根正在微微颤抖的弓矢，琴里倒是有些惊讶的轻咦一声。
　　“守卫还来的挺快的啊。”
　　“这算是警告吗？”狂三微微皱眉，“稍稍有些粗鲁呢。”
　　一上来就率先进行交涉而是动用武力去进行威慑，无论是在任何世界里都会显得有些太过于鲁莽轻率了。毕竟连是敌是友都还没有见分晓，这样的举动只会平白无故树立敌人。
　　这个精灵族应该不会那么排外的吧？
　　“和我记忆中的有些不太一样。”
　　爱佩尔平静的小脸上罕见的露出一丝疑惑。
　　“精灵族虽然有些不喜外来之人的喧闹，可并不会随意动用武力示人。”
　　毕竟是自诩优雅高贵的种族，动不动就用蛮力去和别人进行战斗，这怎么也是自相矛盾的做法，她们自己应该也非常清楚才是。
　　而就在琴里三人停下脚步交流之际，又是一连三道绿光划过，在少女们的脸颊旁一闪而逝，甚至洞穿了空气，威力不俗！
　　“......”琴里面色平淡地捋了捋有些被吹乱的头发，而狂三的脸色却微微阴沉了下来。
　　“要听她们的话乖乖原路返回吗？”
　　爱佩尔摇了摇头，沉吟道：
　　“不，直接进去吧。我觉得里头肯定是发生了什么事情才会发生这种情况。”
　　琴里微微点头，同意了爱佩尔的这个猜想。
　　“让我看看她们究竟在耍什么花招吧~”狂三不知何时已经拿出了古朴手枪，嘴角勾起了莫名的笑意。
　　就当做是坐了一整天马车之后的热身运动吧。
　　抱着这样的想法，琴里很快就带着两位少女继续前行。而这样毫无畏惧的举动似乎是惹怒了隐藏在森林之中的护卫，原本十分幽静的森林仿佛是被这一股怒气所渲染，树叶开始沙沙作响起来，清新的空气之中莫名多出了一丝凛冽的杀机。
　　身为自然的宠儿，精灵族在某种意义上来说都能够操控树木和植物，凭借心情和意志去影响环境也并非是什么难事。
　　而在转瞬之间，又是好几道流光飞射而来。这一次不再是故意射空，而是直接朝着琴里等人的面门袭来！
　　已经放弃了警告，直接选择灭杀了吗？
　　还真是有些急躁过头了啊。
　　琴里反倒是越发的起了些许的兴趣，不知道里头究竟发生了什么事情，会让优雅的精灵们如此的暴躁不安。当然，在思考之际，自然是不会让这种攻击落在自己的头上。
　　叮叮叮！
　　琴里小手一抬，直接用手指弹开了袭来的弓箭。
　　至于狂三和爱佩尔也是反应迅速地用武器格挡开了威力不俗的这一击。
　　望着指尖上残留的一缕翠绿色的能量微微消散，琴里不由得轻笑起来。
　　“这东西就是所谓的自然能量吗？”
　　“嗯，是只有精灵之身才能够使用操控的力量。”爱佩尔点点头。“其他种族虽然能够感知到，却难以将其应用于实际之中。”
　　“原来如此...”
　　琴里喃喃之余，将右手举起对准了弓箭来袭的方向。
　　下一刻，翠绿的荧光骤然亮起！
　　“什么！？”
　　在阴暗的树林之中顿时发出了一声惊呼。
　　。
　　。
　　(?????)


第767章 精灵少女
　　在琴里的手心之中突然汇集出了一团翠绿的自然能量，飞速压缩成了弹丸大小。
　　伴随着少女的一声轻喝，这颗小小的能量球瞬间爆射而出，在树林间划出一道残影，袭向了远处正蹲伏在树干上的某个存在。
　　“什么！？”
　　很显然，那位隐藏在暗处的精灵也被这一幕给吓了一大跳。
　　不仅仅是对方在眨眼间就发现了自己所躲藏的踪迹，更因为对方竟然同样凝聚出了自然能量进行反击！
　　难不成那位少女也是精灵！？
　　现在不是想这个的时候，这名将半个身子都藏在树叶之中的精灵轻轻咬牙，足尖一点，立刻离开了原处。
　　嗖——
　　随即，那道绿色的流光紧随其后一般，洞穿了几片树叶冲天而起，消失在了视野和感知之中。
　　“这...”
　　落入到另外一颗树上的精灵，不由得哑然地望着这一击的效果。
　　能够直接凝聚自然能量发动这种程度的实体攻击...可见对方的实力却非等闲，甚至要比自己还要更强一些！
　　她自认为还没有办法凭空凝聚出这种程度的能量团。
　　但最令她感到疑惑的是，双方之间距离虽然较远，可是却没有从她们的身上感知到任何同族应有的气息，那个女孩究竟是什么身份？
　　————
　　实际上，不仅仅是那位潜伏着的精灵守卫感到无比的惊讶，就连在一旁的狂三和爱佩尔也是吃了一惊，目光惊异地看着琴里的背影。
　　“五河小姐，你怎么突然就...”
　　“刚才确实是自然能量，不会有错。”对于这一点更为熟知了然的爱佩尔，看向琴里的目光更是带着几分愕然。
　　毕竟在不久之前，她才刚刚说过了自然能量是独属于精灵的天地之力，同时也是象征着生命之神的特有力量。
　　可就在下一刻，琴里竟然使用出了自然能量，甚至威力还相当的不俗！
　　这究竟是...
　　“还行吧，操控这种程度的温和能量并不算什么太难的事情。”琴里本人倒是没有感觉。
　　自从解开了限制器之后，少女就对能量的操控变得更加得心应手起来。也正因为如此，才能够更好的发挥出升华模式的所有潜能，将实力整体性的拔高了一个档次。
　　至于现在...虽说并非是操控自己体内的灵力，可是这种性质较为温和稳定的自然能量也并非是什么难以掌控的事物。
　　四周的空气之中游离着相当浓郁的自然能量，只需要用精神力去稍作提取和沟通，自然能量就开始源源不断地汇集而来。
　　这其中大概也有外界因素的增幅缘故吧。如果在其他地方去凝聚自然能量说不定没有办法像刚才施展的如此顺畅简单。
　　毕竟这里是精灵族的栖身之地。
　　“真的吗？”只是爱佩尔对于琴里的这种说法抱有些许的怀疑。
　　能够操控能量这种事情...就已经不是正常水准能够解释的。
　　如此得心应手的操控不属于自己的异种能量，也只有成就神位的神明才能够办到了！
　　她已经进化到了这一步吗？爱佩尔不禁陷入了沉思。
　　倒是一旁的狂三在听见了琴里的这番说法之后，也是尝试性地用精神力沟通了一下四周的自然能量。
　　修习了法术的她在精神力方面的强度自然不会低到哪里去，可惜的是，狂三仅仅只是将些许的荧光聚集而来，很快就如同泡影一般破碎消散。
　　“唔，失败了啊。”
　　狂三不禁嘟囔了一声。
　　当然，这实际上也算不上什么彻底的失败。
　　虽说这是狂三第一次接触到这个世界里的自然能量，但是依靠着精神力的天赋她还是在手忙脚乱之下操控了一定量的自然能量，只是因为有些不太娴熟的缘故，这才导致了凝聚失败。
　　如果多试验练习几次，狂三应该也可以做到。
　　“你们到底是什么人？”
　　一道充满了警惕的质问声从不远处的树丛之中传来，将琴里等人的注意力给吸引了过去。
　　而在看见了这位从中缓缓显出身形的精灵少女之后，饶是琴里何况狂三有了一定的心理准备，也不禁暗暗赞叹起来。
　　出现在视野之中的这位精灵少女身材颇为高挑修长，一抹麦穗般金黄长发之中掺杂着丝丝缕缕翠绿之色，虽然没有那些光鲜亮丽的贵族妇女那般耀眼明亮，可这份纯粹的自然色泽却让人挪不开眼睛。在那衬托之下的白皙精致的脸蛋更是无可挑剔。
　　娇躯之上穿着一件翠绿色的短衫，将稍显平坦的双.峰包裹托起，白皙的肌肤与绵软的乳肉暴露在了空气之中，显得十分诱人。而下身的短裤则是显露出了她那笔直紧致的大腿，没有过分的瘦弱纤细，也不会太过于丰腴肉.感，而是一种充满了野性的独有魅力。
　　只是此刻的这位不过十六七岁外貌的精灵少女，面容却是一片冷寂之色。
　　那对绿色的眸子更是死死地凝视着琴里，仿佛是想要将少女给彻底看穿一样。
　　“为何要闯入到我们的领地之内，而且...你为何能够使用自然之力！？”
　　说话间，她举起了手中的长弓，搭弓拉弦一气呵成。说话的语气宛若寒冬降临。
　　“要是不解释清楚的话...你们休想离开这里！”
　　“呃...”
　　琴里挠了挠脸颊，随即轻笑着说道：
　　“我们并没有什么歹念，仅仅只是想要穿过这片亚尔森林，前往对面的那座城市而已。”
　　“至于为什么能够使用自然之力...我要是说误打误撞，你会相信吗？”
　　“......”
　　精灵少女脸色顿时阴沉下来，一字一顿地冷声道：“你骗谁呢！”
　　好吧，对方完全不会相信这种听起来就很无厘头的话。
　　最重要的是，琴里刚才看见了自己在提及‘对面那座城市’的时候，精灵少女脸上闪过的一丝异样之色，十分的明显。
　　对方显然是没有好好藏住自己心中的念头和情绪，应该还是一位比较青涩的精灵。
　　虽然在外貌上一点也没法看出对方究竟是多少岁就是了。
　　“你...再使用一次自然之力！”精灵少女仿佛是想到了什么，突然脸色冰冷的威胁起来。
　　琴里和狂三两人面面相觑，都有点摸不准这位精灵少女究竟是在想些什么。
　　但是情况有了周转的迹象，琴里自然不会放过。
　　小手伸出，四周的自然能量迅速地汇集而去。
　　精灵少女亲眼见到这一幕，震惊地就连手中的长弓都放了下来，目瞪口呆地看着琴里手心之中那好似风暴一般盘旋舞动的自然之力。
　　这...这种景象...可能就连女王陛下都不一定能够办到吧！？
　　精灵少女就好似三观受到了冲击一样，整个人都僵在了原地。
　　。
　　。
　　(＃^.^＃)


第768章 获取资格
　　在一段时间的沉默之后，这位不知名的精灵少女似乎是下了某种决定一般，放下了长弓，轻轻地吸了一口气。
　　随即，足尖一点，立刻朝着琴里扑了过来！
　　好在琴里反应的快，不然的话差点就要被她给抓住了。
　　“你突然干什么呢？”
　　琴里散掉了手里的能量，眼角微微抽.动地看着眼神无比诡异的精灵。
　　在那眼神之中...琴里仿佛是看出了一丝渴求，让人不禁起了点鸡皮疙瘩。
　　“你，一定要跟我走！”
　　不容置喙般的语气，好似是在下达着命令一样。此刻这位精灵的眼里似乎是只剩下了琴里，完全将一旁的狂三和爱佩尔给抛到了脑后。
　　在她看来...其他这两个柔弱的人类少女根本就不值得在意，在这片森林之中她们就算想要反抗也绝对无法对自己造成什么威胁！
　　真正重要的还是眼前这位红发少女！
　　精灵少女咬紧了牙关，再一次地冲了上去。
　　可惜的是，她过去所引以为豪的速度却再一次地吃了瘪，仅仅只是抓了个空。琴里的残影宛若海市蜃楼一般在她的指缝间消失。
　　好快的速度！
　　“你，不要给我乱跑啊！”精灵少女有些焦躁地叫喊起来。
　　说话间，她不依不饶地朝着琴里连连扑来，可是无论她如何提升自己的速度，无论用何种脚步和手法，甚至是用上了一些障眼法和法术的掩护与干扰，都没有办法触碰到琴里哪怕一片衣角！
　　“你、你这个家伙...！”
　　几轮急速的奔跑和冲刺，也是让精灵少女微微有些喘息起来。看向琴里的目光之中又多出了几分恼怒。
　　“我说...你为什么会突然做出这种事情啊？”琴里无奈地摊手道。
　　明明在不久之前双方还是剑拔弩张的氛围，可是在自己再一次使用操控了自然能量之后，这位原先还是一脸冰冷严肃的精灵突然就转变了态度和气质，就像是无理取闹的小女孩一样，蹦着跳着地想要抓住自己。
　　重要的是对方就连理由之类的都不肯先说明一下，简直让人一头雾水。
　　“可恶！”
　　但是精灵少女就好像是没有听懂琴里说的话一样，咬了咬牙，继续冲了过来。
　　难不成是语言不懂？琴里稍稍有些疑惑，但表面上依旧闪身避开了精灵抓来的手。
　　嘭！
　　一道枪声骤然响起，在树林之间悠悠回荡开来。
　　而刚刚扭转身体，准备反身朝着琴里继续扑来的精灵少女就好像是时间静止了一样，定在了原处。
　　当然，若是仔细观察的话就能够发现，她依旧还在以一种微小的幅度在进行移动。
　　这是...二之弹。
　　琴里转头望去，便发现狂三正收起了手枪，抿嘴浅笑一声。
　　“还是先把她给制服下来吧，不然的话不知要折腾多久了。”
　　“嗯。”
　　琴里也没有迟疑，立刻伸手将精灵少女给按住，将其双手拉到了腰后，并且用灵力编织而成的绳子将其捆了起来。直到做完了这件事情后，精灵少女才从时间缓速之中挣脱了出来，惊愕地环顾四周。
　　“怎么、怎么可能！？”
　　“好啦，别乱动。我们双方静下来心来好好的解释一下如何？”琴里以一种平和温柔地语气对她说道。
　　当然，虽然将她的手给捆了起来，可这并不影响琴里扶着她让她端端正正坐在地上。
　　“有什么好说的，你这个窃取了圣物的小偷！”
　　“啊？”琴里歪了歪头，没有理解她所说的这句话。
　　“圣物...什么意思？”
　　“你...难道还要装蒜！？”精灵少女似乎是气笑了，恶狠狠地扭头瞪视着琴里：“能够使用自然之力的外族人，‘女神之息’肯定是被你给偷走了！”
　　看样子，这其中是出现了一点点的小误会啊。
　　琴里转头看向了身后，爱佩尔自然也听见了精灵少女的这番话，很快就做出了解答：
　　“女神之息是生命女神和月之女神联手一起制造出来的神器，效果对于神明来说挺鸡肋的，索性就顺便送给呆在物质界里的精灵族了。”
　　“你、你这个女人！”
　　琴里和狂三还没有什么反应，倒是这位精灵少女被气得不行。
　　自己族内视作珍宝传承的圣物，被这样一个人类女人给诋毁蔑视，精灵少女感觉自己那名为理智的弦都快断掉了！
　　什么叫效果鸡肋，什么叫随便送人！？
　　这是对于主神的大不敬！
　　“别生气别生气，她只是说话有点心直口快，你别放在心上。”
　　琴里连忙安抚了起来。
　　刚才爱佩尔那句话，差点让精灵少女气的都快晕厥过去。
　　“呼...你说的那什么被偷走的圣物可不在我们这里。”在对方稍稍冷静下来了之后，琴里重新开始解释起来。
　　“我们这是第一次来到这片森林，怎么可能来得及进去偷什么东西啊。”
　　“但是你们的...”
　　精灵少女的脸上仍带着几分不信。
　　“你是说这个？”狂三出声打断了她的话，笑眯眯地凑了过来。
　　而在她的手中...正悬浮着一团小小的绿色能量球，散发着颇为清新的气息。
　　“！”
　　精灵少女顿时瞪大了双眼，愣愣地看着狂三。
　　什、什么情况？
　　两个人都能够使用自然之力！？她顿时陷入到了混乱之中。
　　看样子这位精灵少女在赶过来之前，并没有察觉到狂三也有尝试过凝聚自然之力的场面。要不然的话她也不会如此急躁的就冲过来单独对琴里一人发动攻击了。
　　“女神之息能够大幅度的增强佩戴者的自然亲和力，对于自然能量的操控会更上一个台阶，而且具有极强的自我修复能力，能够给佩戴者施加近乎不死的属性。”
　　面无表情的爱佩尔注视着精灵少女，语气平缓地继续说到：“而一旦佩戴之人并非是精灵族，那么将会改造她的身体血脉，使其拥有操控能然之力。但前提是...女神之息必须要贴身佩戴三十天以上，不可离身。”
　　说到这里，爱佩尔蹲下身子，与精灵少女四目相对。
　　“请告诉我，你们族内的圣物被盗窃了多久的时间。”
　　“......”
　　精灵少女被爱佩尔的一番话给说的哑口无言。
　　她咬了咬下唇，有些不甘地低声说道：
　　“失窃了有半个月的时间...”
　　“这下子你知道是误会了吧？”琴里失笑道。
　　毕竟想要同时让两个人都能够使用自然之力，起码也要花去两个月的时间才能够办到。可那件神器失窃才不过半个月的时间，根本就无法做到这种事情。
　　想到这里，精灵少女也只能垂下了头。在踌躇迟疑了许久之后，她有些颤抖地小声说道：
　　“抱、抱歉...是我误会你们了。”
　　【滴】
　　【取得进入‘亚尔森林·精灵秘境’的资格，奖励1000积分】
　　琴里微微一笑，随即伸手将精灵少女背后的绳子给解开，拍了拍她的肩膀。
　　“既然你也知道是误会了...那么能否让我们进入到秘境？”
　　精灵少女揉了揉自己的手腕，刚想要开口拒绝。可是一想到眼前这两位少女竟然能够天赋异禀般的使用自然之力，她的心中便开始微微思索起来。
　　片刻之后，她点了点头。
　　“我同意了...但前提是，你们一定不能够乱跑，时时刻刻的跟紧我！”
　　“明白啦~我们只是一群过路人而已，不会瞎胡闹的。”
　　琴里和她友好地握了握手。
　　精灵少女虽然有些不太习惯于和外人直接肢体接触，可是在收回了手之后，她却不禁有些疑惑...为何自己这一次却并没有什么厌恶之情？
　　相反，在相互靠近之后她甚至还能够从琴里以及狂三的身上嗅到一股相当清澈纯粹的气息，十分的好闻。
　　心中的戒备也在不知不觉之中放了下来。
　　精灵少女瞥了一眼跟在后头的爱佩尔，随即捡起了掉落在一旁的长弓，迈步朝着森林内部走去。
　　“...你们跟我来吧，我带你们进入秘境。”
　　见对方的态度一下子软化下来，琴里这边自然是喜闻乐见，轻轻地和狂三击掌庆贺一声，便跟在了这位精灵的身后。
　　“啊对了，请问精灵小姐，你的名字是...”
　　“阿塔兰忒。”
　　“诶？”
　　琴里眨了眨双眸。
　　这个名字...稍稍有些耳熟啊。
　　。
　　。
　　(︶.?︶?)


第769章 进入秘境（第四更）
　　阿塔兰忒这个名字，琴里总觉得自己过去在哪里听说过。
　　但是并没有什么太大的印象，歪了歪头思考一阵之后便不再多想，安安心心地跟在了阿塔兰忒的身后。
　　不得不说的是，越发靠近这座亚尔森林的内部区域，四周的景象也变得越发的神秘离奇，仿佛是有着某种奇异的波动正在干扰着视线和感知。
　　爱佩尔之前倒是有提起过精灵族之中的一件神器，能够屏蔽外界感知和干扰，但实际体会之后，琴里对此也是颇为惊讶的。
　　虽说效果并不是很强，充其量就是让前方的道路看起来有些曲折蜿蜒起来，还没有办法直接干扰到琴里的感知和视觉功能。但这个东西毕竟还是掺杂着神力的神器，能够影响到琴里已经算得上是相当厉害的东西了。
　　转念一想，琴里自己虽然已经已经成就了第六域神明领域，可是并没有和其他神祇一样用什么神器之类的武器道具，灼烂歼鬼和杀虐狂王之类的也都是由纯粹的灵力凝结构建出来的。
　　目前少女身上唯一还能够值得称道的...大概就只有右眼里寄存的斯嘉蒂之眼了吧。
　　“等会儿遇见其他精灵的时候，你们不要多嘴说话，也不要随便乱跑。明白了吗？”阿塔兰忒往身后的琴里等人瞥了一眼。
　　“明白啦，我们不会乱来的。”
　　琴里拉回了思绪，无奈地笑了笑。
　　这句话已经是阿塔兰忒说的第四次了，虽然大家倒能够理解她反复叮嘱的原因。毕竟精灵族虽然称不上和人类有什么死仇，一见面就会立刻厮杀在一起。但也绝对称不上是友善。
　　若是随随便便闯入领地之中，一般的精灵都不会给人类有什么好脸色的。
　　更何况目前的情况也相当的特殊，不得不让人在意起来。
　　“精灵族内的圣物失窃了啊...”琴里摩挲着光洁的下巴，喃喃起来。
　　“能够在众目睽睽之下偷走神器，那个小偷肯定不是什么简单的家伙。”
　　狂三意有所指般的低声说道。
　　虽然两人都还没有亲自体会过精灵全族的顶尖实力究竟如何，仅仅只是和眼前这位小小的年轻精灵随手玩闹了一阵。但是这并不妨碍两人估算了一番她们的大致战力。
　　能够历经千万年生存至今日，仍旧没有因为外部的威胁和冲击遭到毁灭的种族，没有一个是什么弱小的存在。
　　更何况与其他的种族有所不同的是...精灵族自身就拥有着两个庇佑的主神，而且还是极为强大的神明。只要神明不灭，在她们庇佑之下的精灵族就很难会出现什么问题。
　　就算是碰见了时之主这种层次的对手，精灵族内部也可以通过某些仪式来召唤神明的力量进行协助作战，堪称是作弊一样的手段。在神明领域之下几乎是不可能有什么存在能够在精灵们的眼皮子底下溜进溜出，并且还顺走了一件神器的。
　　除非当时精灵上下全族都在沉睡，而且神器周围还一点警戒和防护措施都没有。那样的话，琴里等人也实在是无话可说了。
　　【滴】
　　【支线任务6：夺回‘神器·女神之息’，成功：奖励5000积分，失败：被精灵族囚禁。】
　　果然触发了任务。
　　琴里和狂三对视一眼，心中却是提起了几分凝重。
　　无论是何种任务的最终奖励都会和那件事情的完成难度相关联，就算是当时那个乌龙一样的击败爱佩尔任务，究其原因还是在于她本身就是一名强大的神明。
　　只不过因为一点小小的意外而陨落了罢了。
　　而这一次的这个任务最重奖励足有5000积分，称得上是分量厚重，任务难度也必定相当的不俗，需要小心行事才行。
　　就在少女们各自沉思之际，走在前头的阿塔兰忒轻声念诵了几句咒文，原本宛若天幕一般挡在前方的植被围墙便自动分解退散，化作一条条树枝枝条收缩到了两边。
　　“进来吧，记住我之前所说的。”
　　阿塔兰忒看上去稍稍有些紧张，双手不自觉地捏紧了起来。
　　看她这副好像是做贼心虚似的表情，琴里失笑地拍了拍她的肩膀。同时一丝治愈之炎不着痕迹地注入到了她的体内，瞬间便浸染了她的全身各处。
　　这种暖洋洋的感觉不仅仅是让她全身舒畅，同时也是一扫心中的阴霾，神情脸色也变得舒缓了不少。
　　当然，她并不知道这是琴里在暗中照拂了一下，只当回到秘境领地之后，心情变得开心了些许。
　　一边跟随着阿塔兰忒，少女们也是抬着头仰望着视野之中的壮丽景象，不免发出了一声声小小的惊叹。
　　“好高大！”
　　引入眼帘的乃是一株株古朴的参天大树，盘虬卧龙般的树根扎入大地，朝着四周扩散延展开来。一眼望去就仿佛是有着心跳的脉动一般，缓缓地颤动着。
　　这些吸取了自然之力的树木在某种意义上来说，已经算不上是什么正常的植物了。更像是一种超凡生物，开启了自我的灵智！
　　而这样的大树一眼望去更是数不胜数，郁郁葱葱的树叶直接将整片天空都完全遮蔽，只留下细碎的阳光通过树叶映照而下，给这片林间撒上了宛若梦境般的绚烂色彩。
　　“呼...”琴里吸了一口气，发现这里的空气清新无比的同时，自然的气息简直浓郁的仿佛是液态一般，到处都充斥着生命的波动和气息。
　　在这种环境下生活普通人类都可以延年益寿，多活个几十年了吧？
　　而这样的环境对于精灵们来说，更是世间最为美妙的栖息地。怪不得他们会几百年甚至是几千年都蜗居在这里，不肯离开哪怕一步。
　　在这里待久了的话，跑到外面去肯定会相当不适应的。
　　“我体内的灵力似乎变得活跃了不少...”狂三有些惊奇地捂住了自己的胸口。
　　“这种极具活性化的环境，只要还是生者都会感觉状态极佳。”
　　爱佩尔也难得的露出一抹享受般的表情。
　　这里的生命气息虽然与她的神力属性不相符，但是对于她尽快恢复身体还是相当有帮助的。仅仅只是站在这里呆了一会儿，爱佩尔就感觉自己的身体变得轻盈了不少。
　　但是还没有等少女们走出多远的距离，好几道人影便无比轻盈地从天而降，挡在了阿塔兰忒的面前。
　　“唔...”
　　脸色才刚刚有所好转的阿塔兰忒顿时脸色一僵，望着出现在眼前的这几名精灵，张了张嘴却不知道该如何开口。
　　“队长，我...”
　　“好了，你不用这么小心翼翼，我们不是来责罚你的。”为首的这名女性精灵露出一丝笑容，摸了摸阿塔兰忒的脑袋。
　　随即将目光转到了琴里等人的身上，语气平静地述说道：
　　“请跟我们来一趟吧...异世界的旅人。”
　　“...好。”
　　。
　　。
　　刀片加更（263/267）
　　感谢墨少轩的100刀片支持~~
　　(*/?＼*)


第770章 自然神殿（第五更）
　　看这些精灵的表情脸色，她们似乎早已经在心中有了一定的准备。对于自己等人的出没几乎没有露出任何的惊讶之色。
　　她们大概是用了某种未知的时候短直接预知到了未来的可能性，这才会直接派人前来迎接。
　　瞥了眼一旁露出安心表情的阿塔兰忒，琴里并不认为这会是一个蓄谋已久的陷阱。对方虽然称不上是十分富有诚意的接待，但也没有想象中的冲突起来，这已经是让琴里非常的满意了。
　　跟随着这几名精灵朝着某个方向走去，少女们同时也在随意打量着周围的景象。
　　这片秘境中的精灵，大多数都是居住在那些参天大树之上，虽然看不见那些树木房子里的具体景象，但是想来也都是一些纯天然的家具之类的。
　　而此刻，有不少的精灵也发现了琴里一行人的身影，纷纷面露异色地望着这边，似乎是在打量着少女们。
　　“请见谅，族中的各位对于人类稍稍有些排斥。”走在前头的一名精灵对琴里露出了一丝歉意的笑容。
　　“但请放心，来者是客，大家是不会随便出手伤害你们的。”
　　“嗯。”
　　琴里微微颔首，依旧保持着淡然平静。
　　现在这种场合可不是什么嬉皮笑脸的时候，而接下来可能要碰见的存在也不会是什么能够随随便便应付的小角色。
　　因为随着步伐的前行，一座巨大高耸的神殿很快就出现在了少女们的视野之中。
　　“那是神殿...？”狂三下意识地将其与之前在阿斯泰城里所见到的时光教会相比对，惊讶的发现眼前这座神殿可谓是异常的华丽与庞大，单单是规模大小就足以称得上是壮丽至极。
　　根本就不是之前的那座小小神殿所能够比拟的！
　　“是的，这就是我们族内的大神殿。”
　　一旁的阿塔兰忒似乎对此十分的自豪，有些得意地挺起了胸口。
　　这并非是小人得志般的模样，而是发自内心、发自灵魂血脉的傲气与自豪。因为这座神殿便是汇集了她们精灵族上下几千年历史沉淀下来的结晶，堪称是目前物质界之中历史最为悠久的神殿之一！
　　“精灵族的神殿确实是闻名遐迩，这一点即便是我也有所耳闻。”爱佩尔意有所指似的说着。
　　确实，能够建造出这种规模的美丽建筑，并且还保存了几千年之久，足以称得上是世界的奇迹之一了。就算是在其他位面的神明也会通过信徒们的情报了解到这样一个神殿的存在。
　　只是这样评头论足的话却是让前方带路的几名精灵稍稍皱眉。
　　若是在过去的时候，有人类随随便便用这种口气去议论她们神圣的殿堂，定然是不会轻饶了这些人。但是现在...并非是生气的时候。
　　很快的，众人便来到了神殿的门前。
　　随着那位领头精灵伸手推开了似乎是尘封已久的石门之后，一股浓郁的生命气息几乎同时逸散而出，仿佛是化作了实体一般，浸润着少女们的身心。
　　“呼...”
　　就算是琴里也能够感觉到这份生命气息的分量究竟是有多么的可怕。
　　虽说不能够以单纯的破坏力来评论能量的强与弱，但是琴里还是下意识地估量了一番这份气息的大概层次...起码也是处于第五域的巅峰，堪称是这片物质界之中的顶尖存在！
　　当然，这股气息究竟是人为散发而出的，还是因为其他缘由汇集起来的就不得而知了。
　　“各位，请进吧。女王陛下已经在内等候多时。”
　　“多谢。”琴里十分礼貌地回以一礼，随后便带着狂三和爱佩尔缓缓走入到了神殿内部。
　　原以为神殿的内部构造也会是石块堆砌而成，可等琴里踏步入内之后才发现，脚下踩着的地面似乎并非是普通的砖块或是泥土，而是一种正体不明的神秘物质。正泛着幽幽地深邃蓝光，好似沉浸在茫茫大海之中。
　　琴里甚至还能够从中感知到一股十分深沉的气息，可见其并非是什么凡物建材。
　　环顾四周，光线虽然有些昏暗，但周围的景象依旧是毫无保留的映入了少女们的眼帘。
　　那纹刻着远古历史的石雕壁画，象征着尊贵与地位的石柱横列开来，一直延伸到最前方的王座高台，以及那组大的两尊惟妙惟肖的石像，皆是精美异常，令人不禁动容。
　　再加上神殿之中充斥着的生命气息，更是为这座神殿增添了一份恍然如世的梦幻感，就算是琴里等人也不禁愣神了片刻才反应了回来。
　　“神殿的基座是由十分罕见珍贵的彼尔德矿石建造而成，具有吸取能量的功能。而四周墙体上的壁画也并非是什么凡品，上面真是还添加了不少颇为精妙的法术阵图，近距离观看的话甚至还能够看见过去的历史景象。”
　　爱佩尔虽然对神殿的内部构造十分惊讶，但是她还是如数家珍般地给出了准确无误的解答：
　　“空气中的生命气息应该是精灵族内的另外一件神器‘自然圣壶’所带来的效果，能够逐渐的改善周围的自然环境，并且持续不断地溢出浓郁纯粹的生命之息。”
　　原本正准备退下的几名精灵听见了爱佩尔的这番话语，都不禁停下了脚步，面露惊色地看着一路上并不是很起眼的爱佩尔。
　　看她们这副仿佛是被吓了一大跳的表情，琴里也能够猜得出...爱佩尔的这番话似乎全都说对了。
　　“这位小姐她...”这位年长的精灵欲言又止，看向爱佩尔目光带着几分异色。
　　在这之前她们还没有仔细地观察过这位看似娇小柔弱的小女孩的虚实，可现在一探查却骇然的发现...她们的感知就仿佛是陷入了泥沼之中，难以深入也难以挣脱。就好像是蚍蜉撼树一般感到了无力！
　　琴里正想要开口解释一下，可是很快就从不远处传来了一阵清脆的脚步声，在这片寂静的神殿之中显得尤为刺耳清晰。
　　“啊！”
　　原本还僵在原地的精灵们立刻脸色一肃，挺直了身姿，随即朝着前方躬身致意。
　　“女王陛下。”
　　这位...就是所谓的精灵女王吗？
　　顺着这些精灵们的目光所致的方向，琴里很快就看见了这位款款而来的美丽女性。
　　比起这几位精灵侍卫来说，眼前的这位精灵女王确实是在气质和容貌上更胜一筹，而比起仍显稚气的阿塔兰忒，这位女王更是多出了一份从容不迫的雍容华贵，明明俏脸上保持着和煦的微笑，却让人有一种想要心悦臣服般的气质。
　　但最令人感到惊艳的是...这位女王的身材堪称迷人火辣至极！
　　身材高挑，体态轻盈。可是在胸口处却挺立着一对丰硕至极的高耸双.峰，浑圆饱满娇嫩欲滴。尤其是在她身上的这份奇异服饰地衬托之下，更是酥胸半露，美不胜收。在步履行进之时，更是荡起阵阵乳波，仿佛随时都要蹦跳而出！
　　身下的双腿更是笔直修长，恍若珍贵的艺术品一般闪烁着象牙般的晶莹玉润之色。
　　圣洁、完美，仿佛是世间一切美丽的集合体！
　　真不愧是神明的造物...！
　　但就是这样一位堪称完美的精灵女王，却在众人有些愕然地目光之下，朝着娇小无比的爱佩尔微微躬身，语带敬意地低吟道：
　　“在下有失远迎，还请见谅...尊贵的时光女神陛下。”
　　“什么！？”一旁的几名精灵顿时呆滞地看向了爱佩尔，张合双唇，却不知道该说些什么。
　　倒是琴里和狂三眉头一皱，心中暗生警惕。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（264/267）
　　感谢远樱之初的50刀片~~
　　(*′?`*)


第771章 圣城与精灵
　　在一番自我介绍之后，其他的精灵全部都被这位精灵女王给遣散了，在如今这座宽广雄伟的神殿之中，也只剩下了琴里一行，以及俏生生坐在面前的这位女王，气氛显得有些凝重。
　　“各位有什么不习惯的吗？”
　　最后倒是精灵女王率先打破了沉默寂静的气氛。
　　她端着一杯热茶，保持着完美优雅微笑的同时，还以一种相当柔和的目光打量琴里等人，尤其是目光在爱佩尔的身上停留了许久。
　　而琴里三人保持着沉默的原因也正是如此。
　　这位精灵女王似乎早就预料到了爱佩尔会前来这里，并且还是以残缺的姿态降临。虽说这有可能是通过某种预言法术料到的情报...可是现在正在别人家的老巢里，还是该提起些许的警惕才行。
　　听那位阿塔兰忒的说法来看...目前精灵全族上下都处于一种精神紧绷的状态，想来就算是这位女王应该也不会例外，毕竟被窃取的不是什么普通的东西，而是无比珍贵，此世唯一的一件专属神器！
　　没有阴沉着脸色都已经算是不错的了。
　　“我还以为用人类的礼仪进行接待的话，各位可能会更加适应一点呢。”精灵女王看上去没有任何架子，反倒像是一位天真地小女孩一般嘟了嘟嘴。
　　“呃...”
　　看了一眼面前这些桌椅阳伞，仿佛是外出郊游的贵族小姐般才会使用的东西，琴里不禁嘴角微动，干笑了两声。
　　“能够冒昧的询问一下，女王陛下你是如何知晓爱佩尔的真实身份的吗？”
　　狂三轻咳两声，以一种郑重地语气询问起来。也算是在不着痕迹地忽略掉女王这有些稀奇古怪的话题。
　　现在可不是开玩笑的时候。
　　“是主神下达的神谕指示。”
　　精灵女王神情终于变得严肃了一点。她放下了手里的茶杯，交叠双手放在腹前，以平缓地声线说道：
　　“吾主告知了我，尊贵的时光女神很快就会驾临此地，让我好好的优待，就算对方实力不再，也不可有任何的怠慢。”
　　琴里和狂三这才恍然地暗暗点头。
　　怪不得，原来是对方的主神下达了命令。
　　既然是那些神明有在关注着物质界的一切动向，自然也会明白时光女神爱佩尔如今的现状。
　　看样子不仅仅是物质界里的七大柱魔兽、还有一些神秘势力组织的人，就连其他位面之中的神明们也对爱佩尔这个存在留心在意。
　　当然，既然有想要将爱佩尔杀死取代的存在，自然也会拥有着想要和爱佩尔搭上关系的存在。而眼前这位精灵女王以及她背后的两位主神，应该就是主和派的一员了。
　　“精灵族以及两位主神的好意我们心领了，但是我们暂时并不需要什么帮助。”
　　琴里很快就给出了不骄不躁的回应，并没有因为对方展现而出的好意就攀附而上。而是十分平静地说出了自己等人的来意。
　　“我们原先是准备穿过亚尔森林，前往圣城方向，随即一路直行去往时之主所在的海上岛屿。所以我们并不会在这里久留太长时间。”
　　“前往...圣城吗？”精灵女王喃喃之余，目光也是略显疑惑地来回巡视着琴里三人，若有所思地点了点头。
　　她似乎看出来了...三位少女中的主事之人似乎并不是身份尊贵的爱佩尔，反而是名不见经传的琴里。
　　但是，精灵女王对于琴里所说的话却微微摇头，表示了反对的意见。
　　“很抱歉，目前我们精灵族和圣城之间起了些许的冲突，实在是没有办法让三位随意前往圣城的方向。不然的话很容易导致战火的产生，我们精灵族也会受到相当严重的损失。”
　　冲突？
　　琴里倒是能够理解这其中的缘由。
　　既然圣城和精灵族之间已经处于水火不容的僵持阶段，一丁点儿的风吹草动都很有可能导致战争的彻底爆发。而导致这件事情发生的根本原因...想来也是之前阿塔兰忒所提起过的那件事情了。
　　“是因为你们的圣物被盗窃了的缘故吗？”
　　“...是的。”精灵少女对琴里的直言倒也没有太吃惊，反而是脸色有些凝重地述说道：
　　“在十五天之前，摆放在这座神殿之中的圣物突然遭到了盗窃。我们虽然集合了全族之力进行搜查，可依旧是一无所获。只能让那名小偷逃之夭夭。”
　　“可就在我们暗自苦恼之际，却从对面的圣城之中传来了一些零星的消息。”
　　说到这里，精灵女王看了爱佩尔一眼。
　　“偷走了我们圣物之人手握着圣物，堂而皇之地出现在了圣城街道之中，并且被人所看见了。”
　　“你们有确认过了这个消息的真伪吗？”琴里出声插嘴道。
　　通过这种混淆视听的谎言来挑拨精灵族和圣城之间的关系，反倒是能够让身为主事者的小偷更好的趁机溜走。而看看现在的这个局面...似乎已经起到了一定的效果。
　　精灵族好像已经和圣城起了争执和冲突，对于人类的态度也变得刁难了不少。
　　“我在此之前就已经派出了人手前去一探究竟。而事实就是...确实是发现了那个在大街上游荡的小偷。”
　　精灵女王轻叹一声。
　　“可我们的人手正准备上前去抓捕那个小偷之际，却被圣城中的军队所阻拦了下来，甚至是特意包庇了那个小偷，我们最终只能够无功而返了。”
　　“......”
　　圣城里人包庇了那名偷窃了精灵族圣物的小偷？
　　琴里和狂三面面相觑，心中皆是有些惊讶。
　　会这样不顾两个种族之间的友谊和关系，不顾一切的去保护那名小偷。这其中肯定是有着什么不为人知的隐情才是。
　　但这样子的做法究竟能够给圣城带来什么好处？
　　小偷那足以逃过精灵上下全族监视和警戒的高强身手？还是说那位小偷的身份地位非同凡响？又或者是...圣城需要小偷手里的那件圣物？
　　似乎都有一定的可能性。
　　“从那天之后圣城便开始了全方位的戒严，我们的人手也没有办法在不惊动守卫的前提下直接潜入到圣城内部。更何况我也不能够让孩子们随随便便去冒生命危险，去做那种九死一生的事情。”
　　这其中的事情听起来相当的复杂和隐晦啊。
　　琴里捏了捏眉心，只觉得似乎有什么幕后主使在背后操控着这一切，令局势变得越发扑朔迷离起来。
　　尤其是那名在大街上闲逛的小偷，实在是替明目张胆了一点吧？
　　可见那个小偷肯定是有所依靠，才敢...或者说根本就是故意让精灵族的人察觉到这一点的。
　　真是搞不懂那些家伙究竟在想些什么。更何况琴里和狂三两人也只是刚刚进入到这个副本世界没多久时间，对于各个不同种族、国家之间的恩恩怨怨也没有什么太大的实感。
　　目前所了解到的情报大多数也都是一路上爱佩尔复述给她们听得。
　　可是，精灵女王却再一次开口，让琴里和狂三都不禁陷入了愕然之中。
　　“但是我们唯一能够确定的是...那名小偷的长相模样。”
　　她的话语一顿，随即将目光停留在了爱佩尔的身上。
　　原本平和温柔的声线陡然消失，带上了几分阴森的冷意。
　　“和时光女神陛下一模一样呢。”
　　“......”爱佩尔摩挲着手里的法杖，目光依旧清澈无比。
　　。
　　。
　　(*︾▽︾)


第772章 不求回报的合作
　　那名小偷拥有着和爱佩尔一模一样的容貌和身材？
　　琴里下意思地将目光放在了爱佩尔的身上，心中暗暗沉思起来。
　　实际上，和这位时光女神的相遇至今，时间也不会超过三天。距离精灵族圣物被盗的时间来说，爱佩尔从圣城到阿斯泰城也足够一个来回了。至于如何穿过亚尔森林往返两座城之间...既然都拥有了随心所欲出入神殿的技艺，大大方方的在精灵们的眼皮子底下溜走也不算什么难事。
　　至少在作案的时间上来看，爱佩尔绝对是有一定的嫌疑的。
　　但是琴里很快就摇了摇头，否认了自己心中的猜想。
　　爱佩尔不可能会是小偷。
　　三天之前与爱佩尔战斗的时候，这位时光女神可是真正意义上的手无缚鸡之力，将她抓住甚至都用不上什么力气，轻轻一推她就倒在地上了。这种和普通人一样的身体素质别说是潜入神殿盗窃圣物了...就算是坐马车来回五六天的时间，也足够将爱佩尔给折腾到半死不活的境地。
　　至于徒步行走...按照爱佩尔当时的身体素质来看...起码也要走个十几天才有可能回到阿斯泰城吧？更有可能的是...爱佩尔会因为碰见魔物和野兽身受重伤，凄惨的在野外扑街。
　　那就更不可能出现在阿斯泰城里和琴里狂三碰上了。
　　“实际上，您并没有怀疑爱佩尔，不是吗？”狂三突然开口说道。
　　这令精灵女王颇为惊讶地看向了狂三，随即双唇一抿，捂嘴轻笑了起来。
　　“啊...是的，虽然一开始的时候我确实是有些怀疑。但是在见到了女神陛下之后我就已经彻底的明白了。”
　　精灵女王一边说着，一边将和蔼的目光投向了爱佩尔。如果不是双方之间的身份所限，一旁的琴里都要以为她想要伸手去摸摸爱佩尔的脑袋了。
　　“时光女神陛下虽然失去了力量，可是这份心灵却是干净清澈，没有任何污秽可言。我相信这样纯粹的陛下不可能有任何的歹意。”
　　确实，虽然爱佩尔说话有些直来直去，没有太顾及其他人的想法。但是至少稍微和她接触一下就能够发现，这位女神陛下的心灵可谓是异常的纯粹。
　　即使因为几十年的人类生活沾染上了些许的人性和人情气息，可这并不会玷污她的这份纯洁无暇。
　　几十年的生活没有在她的心灵上染上一丝一毫的污秽之色，反倒是让她越发的理解了情感和生命的可贵，获取到了过去未曾拥有过的情感和自我意志。
　　这样子的人，是不可能随随便便做出危害他人的事情的。
　　但让人在意的是...精灵族也不会轻易撒谎，她们如果确确实实地在圣城之中看见了手握圣物的小偷，拥有着和爱佩尔一模一样的长相的话...
　　“很奇怪呢...”精灵女王略显苦恼地叹息一声。
　　“目前双方都处于剑拔弩张的状况，最初的冲突原因似乎都被抛到了一边，成为了真正的战争前夜，这种事情...其实也并非是我们精灵族所愿意看见的。”
　　从这位精灵族的最高掌权人的口中也不难听出...精灵族这边实际上是不想要和人类因为这种糊里糊涂的理由就直接开战的。
　　虽说这几百年间双方小小的争吵和摩擦也算是常有的事情，但都算是完美解决，一直都保持着较为良好的关系。几百年的友好关系就这样毁于一旦，甚至是大打出手，实在是令人唏嘘。
　　“一旦开战，双方必定是不死不休。平静下来的生活也会被战火所覆盖，亚尔森林将会永无宁日。”
　　似乎是回忆起了过去的岁月，精灵女王颇为惆怅地低吟道：
　　“正是因为保护孩子们不会因为战火而死去，我才会在过去同意了那位勇者小姐的建议，放下过去无畏的高傲，和人类握手言和。可惜的是...现在却因为这种未知的阴谋而彻底功亏一篑，回到了过去那段紧张的日子之中。”
　　琴里并不知道这其中究竟有什么历史缘由，也没有切身的体会过精灵族在过去究竟是过着怎么样的一个生活。
　　但是少女唯一能够确认的是...精灵族确实是不想要开战的。
　　正因为如此，明明是她们这边被盗窃了圣物急得团团转，可面对圣城的无理取闹，她们依旧是保持了良好的克制，没有直接发难。
　　可是这样的状况也不可能持续太久的。
　　随着一天天时间过去，双方之间迟早会出现一些不必要的摩擦，将会逐渐的升级为局部的战斗...乃至最后的全面开战！
　　琴里甚至已经看见了那个生灵涂炭的未来了。
　　到那个时候，这片宁静悠远的森林，大概就会被鲜血和战火所涂抹，染上象征着恐惧与不安的烙印...直到某一方取得胜利，而另一方陷入到永远的悲剧之中，无法挣脱。
　　说不定...眼下这种局面就是某些人所愿意看见的。
　　琴里沉吟了片刻之后，缓缓开口说道：
　　“既然这样的话，不如就由我们这些局外人去看看情况吧。如果有机会，我们还可以将你们被偷的神器给抢回来，想办法免除掉这一次的战争。当然，事后的奖励...你们看着给吧。”
　　“真的？”
　　精灵女王似乎显得有些惊讶。
　　对于琴里最后提及的奖励她并没有太放在心上，反倒是没有想到...琴里竟然会突然选择帮助自己这边，而不是相信圣城那边。毕竟双方的种族都不一样，人类那边才是...
　　等等！
　　“你们身上的气息...”精灵女王终于发现了一丝异常，有些惊愕地凝视着琴里和狂三。
　　一开始的时候，她以为琴里和狂三都是从其他城市来的普通人罢了。因为运气好而和爱佩尔攀附上了一定的关系。可是现在...她却从琴里狂三的身上察觉到了一丝非人的气息！
　　与她们这些精灵有些似是而非...
　　“我们可没有说过...我们是什么纯粹的人类吧。”琴里无奈地笑了笑，随即伸出小手放在了精灵女王的身前。
　　“碰巧，我们也有自己的事情需要办，索性就顺路一并解决了。如果事情没有成功的话，你也就当我们从未有出现过，你看如何？”
　　琴里可还记得在刚刚进入这片森林之前，主神空间所给出的那个支线任务。
　　夺回圣物，足有奖励5000积分。
　　更重要的是...这件事情处处都透露着一丝诡异和蹊跷，若是探索下去的话，说不定还能够发现一些奇闻密谋，为这一次的副本任务的完成增加更多的筹码。
　　而且那名小偷也不得不让人在意。就算没有精灵的回赠这一件事，琴里也会抽出点空去看看，究竟是什么存在拥有着和爱佩尔一模一样的长相。
　　“...希望您不会辜负我们精灵一族的期待。”
　　精灵女王只是在最初的惊讶之后，很快就回过了神。
　　她仿佛是看穿了一切一般，十分淡定优雅地和琴里握了握手。
　　“合作愉快。”
　　。
　　。
　　(..???..)


第773章 开始搞事？
　　对于琴里一行人来说，会和精灵族的人有所交流和牵扯，也仅仅只是顺路而为罢了。
　　目前最为重要的事情，还是在于对抗时之主这个强敌上。
　　虽说不一定要像历史之中的那位初代勇者一样，去集合近乎整个物质界的所有种族和势力去对抗时之主的军队，但是琴里还是觉得保险起见，若是能够得到一些支援的话，没有必要弃之不用。
　　多一份力量，就多一份保证。
　　毕竟这是狂三的特殊副本，琴里觉得自己就算不能够带着她一路横冲直撞闹翻天，但至少也要认认真真地进行对待才行。这是对于朋友信任的应有尊重。
　　所以琴里对于接取了来自于精灵女王直属的任务并没有什么排斥感，相反，对于这一趟的任务反而是跃跃欲试。
　　最终，众人决定在精灵秘境之中休整一晚将状态调整到最佳之后，就立刻出发前往圣城·蒂利亚。
　　至于今晚的休憩之地，自然是交由精灵女王进行安排。
　　就算琴里没有提出帮忙这件事情，实际上精灵女王也会好好给少女们安排舒适的房间，毕竟她们的主神早早就下达了神谕让她们照顾好爱佩尔，自然不会有任何怠慢。
　　而在两排精灵守卫们的鞠躬目送之下离开了神殿之后，则是由唯一有和琴里等人有过接触交流的阿塔兰忒带领着少女们前往宾客居住的住房。
　　至于那位精灵女王自然是继续待在神殿之中了。
　　按照爱佩尔的解释来看，那位女王虽然拥有着族内最为崇高的地位，但某种意义上来说...她也是类似于沟通神明的桥梁之一，不可随意地离开神殿范围。
　　琴里等人也表示理解。
　　只是...
　　“你们...真的不是人类？”
　　阿塔兰忒面露狐疑地望着琴里等人，语气里充斥着不信和怀疑。
　　虽说她在此之前就已经得到了其他守卫的确认，可是不管怎么看...她都没有办法在琴里和狂三的身上看出点什么奇奇怪怪的地方。
　　若说她们精灵族尚且还有些耳朵稍尖这种小小的外貌特点的话，那么琴里和狂三就实在找不到什么不一样的地方了。
　　和人类女孩的样貌没有任何区别...当然，漂亮的程度阿塔兰忒倒是不否认。和她们精灵族的少女也不差分毫。
　　“在物种类别上来说，我们确实已经算不上人类了。”琴里失笑地看着走在前头一步两回头的精灵少女。
　　在离开神殿之前，那位精灵女王就顺嘴提了一句，阿塔兰忒的年龄若是换算成人类认知的话，大概还处于十四五岁左右，正是对于万事万物都充满了好奇的年纪。
　　也正因为如此，在此之前她们才会派遣阿塔兰忒守卫着后方，防止距离最近的阿斯泰城的居民不小心闯入到森林内部，而不是守卫在前方和圣城相互对峙。
　　小孩子啊...
　　琴里倒是并不讨厌。
　　“阿塔兰忒小姐对我们很好奇吗？”与琴里肩并肩走在一起的狂三，温柔地轻笑着。
　　对于这种富有活力和探究心的少女，就算是狂三也难以生起什么厌恶和抗拒。倒不如说...对于这种天真纯粹的女孩子反倒是十分的有耐心。
　　而在得到了阿塔兰忒的点头之后，狂三笑吟吟地说道：
　　“我倒是不介意让你看了一看哦~”
　　“诶？你...这！？”阿塔兰忒正有些疑惑地说着呢，突然是看见了什么令人惊讶地事物一般，睁大了双眼。
　　因为狂三已经撩开了她垂挂而下的刘海，将被遮掩住的左眼暴露在了视线之中。
　　“这种眼睛...”
　　“不可能会是正常人类能够拥有的吧？”狂三放下了发丝，微微一笑。
　　虽说年纪还小，但是阿塔兰忒终究还是遇见过不少途径路过的人类。好奇心颇为旺盛的她自然也观察见识过形形色色的人类。
　　可是没有人会拥有着和狂三一样诡异神秘的金色眼眸。
　　而且其中还有着宛若时钟一般的诡异装置在不断的跳动，让阿塔兰忒仿佛是看见了什么诅咒一般，脸色戚戚地退开了两步，不敢和狂三靠的太近。
　　“......”狂三脸色一僵，随即垂下了头，小声地叹息啜泣起来。
　　演技还是一如既往的高超啊。
　　琴里翻了个白眼，不去管闹作一团的狂三和阿塔兰忒两人，而是来到了眼前这座木屋，缓缓开门走了进去。
　　这里就是临时的休憩地点了。
　　环顾四周发现这里面的装点倒是十分的富有自然气息，虽然说不上现代别墅那般的豪华艳丽，可也有一种如沐春风般回归自然的感觉。
　　还不错。
　　而且里面的房间也足够自己这边几个人住的了，不用担心会有什么尴尬的事情发生。
　　“好啦，爱佩尔...接下来让我们好好聊聊，关于那位小偷的事情。”
　　刚一走进房内，琴里便转身对跟随在背后的爱佩尔直言说道：
　　“虽然你一直都保持着沉默，但实际上你心里已经有了点想法吧？”
　　“......”爱佩尔目光平静地看了琴里一眼，随即找了个地方坐了下来。
　　抬手拍了拍身旁的座位。
　　这是要我坐在她的旁边？琴里歪了歪头，倒也没有在意什么直接坐了上去。
　　“我之前有提起过的...时之主，你还记得吗？”
　　“当然记得，你说那个时之主不就是从你的残躯之中诞生而出的魔王吗？”
　　琴里目前对于时之主的所有情报可都还是爱佩尔给出的，自然是谨记于心。
　　只是看她现在这副态势，似乎在此之前还有什么事情没有向自己透露一样。
　　果不其然，爱佩尔在沉默了片刻之后，便说出了她之前从未有提及过的一件事情。
　　“你们之前猜测时之主的身份问题的时候就有讨论猜测过，她的长相问题究竟为何。那时候我并没有向你们阐明清楚，时之主和我是类似于正反双面的存在，那么自然的...她的长相和外貌也是和我极为相似。”
　　“......”
　　爱佩尔和时之主长得一样...吗？
　　虽然那位魔威席卷整片物质界的恐怖魔王真实面貌会是和爱佩尔一样的小女孩，让人有些感觉不太自然。但若是有着某种法术作为掩盖的话，倒也没有什么太大的关系。
　　嗯？
　　但是琴里很快就反应了过来，不禁皱起了眉头。
　　“你们的长相一模一样，而偷走了精灵族圣物的小偷...”
　　“是的，如果不是有什么人知晓我的真实身份而故弄玄虚的话。那么偷走了圣物的人...无疑就是时之主本人了。”爱佩尔平静地投出了一个重磅炸弹。
　　她在物质界之中并没有什么名气，甚至可以说仅仅只在阿斯泰城有那么一点点的名望可言。但是这并不代表着有人专门去修改自己的面容和身材，专门将这种事情嫁祸给爱佩尔。
　　这样的做法毫无意义。
　　若说有人准备去刁难这位时光女神...更是无稽之谈。在被琴里在误打误撞地激活了神躯之前，她就是一个普普通通的小女孩罢了。
　　所以...有人会去盗用爱佩尔容貌的可能性太低。
　　那么也就只剩下一个可能了。
　　时之主特意隐藏了身份潜入到了人类的国家之中...开始搞事了？！
　　。
　　。
　　(*′_ゝ｀)


第774章 狂三小姐的教诲（第四更）
　　第二天清晨，琴里一行整理好各自的着装，准备动身出发前往圣城。
　　休息了一晚上的时间已经非常充足，若是再磨磨蹭蹭下去的话，反倒是会变得怠惰起来。这可不是琴里想要看见的。
　　最重要的是...目前圣城当中可能存在着那位时之主，这位存在对于这个特殊副本来说更是意义非凡，必定要尽快赶去好好探明情况才行。
　　也正是抱着这样想法，琴里才会决定立刻动身，而不是继续待在这里享受这份颇为闲适的生活环境和美轮美奂的秘境。
　　至于现在，三位少女已经站在了秘境的出口处。
　　“所以说，我们今天的任务就是想办法潜入到那座圣城里面去？”
　　看着手中的这份地图，狂三抬头喃喃道。
　　“嗯，那座城市里面可能发生了一些变故。尽量隐藏一下身份入内，不要打草惊蛇了。”
　　琴里一边回应着，一边将脑后的长发扎成了一束。在确认了狂三和爱佩尔都已经准备妥当之后，便选择迈步离开这片森林秘境。
　　进入到秘境内部虽然需要精灵族族人的秘密口令，但若是离开的话，倒是不需要这种麻烦的认证仪式。
　　看着这些藤条枝蔓朝着两侧自动分离开来，琴里微微点头，正要抬脚走出之际，从身后的方向却突然响起了一道呼唤声。
　　“请等等！”
　　“嗯？”
　　琴里等人有些疑惑地转过身来，看着正朝着这边快速赶来的精灵少女。
　　这位少女倒是十分的眼熟，正是昨天和她们一行人起了冲突、又最终和解的那位阿塔兰忒。
　　只不过今天的她比起昨天来说却是稍有不同...不，简直可以称得上是大变模样！原本翠绿色的短衫替换成了一件黑色低胸的连衣短裙，露出了稍显平坦的胸口。肩膀与腰际两侧都垂挂着藏青色地布料，而下身则是穿上了一双黑色的高筒靴，多出了几分矫健的魅力。
　　最重要的是...阿塔兰忒地脑袋上竟然多出了一对微微颤动的动物耳朵，眼尖的琴里甚至还看见了她背后延伸出了一条正有些不安扭动的小尾巴！
　　“阿塔兰忒，你这身打扮...”
　　琴里眨了眨眼睛，惊讶地看着跑到了自己面前的精灵少女。似乎是因为激烈的运动所致，白皙的脸蛋上还泛起了一丝红晕。
　　“呼...这是我的装备啦。”
　　理了理有些凌乱的长发，阿塔兰忒深呼吸了一口气。随即脸色郑重地朝着琴里等人抚胸致意道：
　　“各位，请带上我一起吧。我来为你们指引方向。”
　　“......”
　　琴里和狂三顿时脸色一肃。
　　“这是女王陛下的意思吗？还是说...这仅仅只是你一时的心血来潮？”
　　经过昨天一晚上的畅聊，双方之间的关系虽然说不上有多么的熟悉，但至少也算是有了个大概的认知和了解。眼前的这位精灵少女看上去虽然神色坚毅冰冷，十足的冷酷战士的模样。
　　可实际上...她的内心也只是一位纯真无暇的小女孩，对于万事万物都还抱有相当大的好奇心，仿佛是在心底里有一股奇异的力量在支撑着她，让她不惧任何的危险和困难。
　　也正是因为这个原因，精灵女王之前才会将她派到后方去。
　　毕竟勇敢无惧过了头，可就是纯粹的自寻死路了。
　　但是现在她却突然穿着一些稀奇古怪的装备，跑过来说要一起前往目前危机程度还未知晓的圣城，这根本就是无谋之举。就算是琴里也不能够百分百的保证，在时之主的隐藏威胁之下，能够不让她受到一丝一毫的伤害。
　　若是不小心让她受伤...甚至是死亡了的话，那可就是和精灵族彻底交恶了。
　　可阿塔兰忒却摇了摇头。
　　“这是我向女王陛下请命的，而女王陛下也同意了。并且赐予了我两件神器作为防身之用。”
　　说完，她便右手一招，伴随着丝丝缕缕的绿色流光闪烁而起，一把巨大的长弓便出现在了她的手中。曲线优美的弓身上流动着晶莹的光泽，看上去就好像是一件艺术品一般。
　　“这...”
　　“这是‘神器·天穹之弓’，生命女神在未成就神位之前就有在使用的武器，最后一同得到了升华，升格成为了一件神器。”
　　爱佩尔倒是一如既往的博学。
　　阿塔兰忒朝着她投以欣喜的目光。
　　自从她知道了爱佩尔不是什么山野小姑娘，而是一位尊贵的神明之后，她就对爱佩尔多出了几份敬意，不再像之前那样咋咋呼呼的了。
　　“至于她身上的多出来的耳朵和尾巴，则是‘神器·女神的恩赐’所导致的。能够提升佩戴者的全方位素质，并且赋予佩戴者超凡入圣的感知能力，某种意义上来说...也算是让她体内的血脉发生了些许的变化。”
　　爱佩尔一边说着，一边凑上去，面无表情地捏了一下阿塔兰忒身后的小尾巴。
　　“噫！——”原本还微微笑着的阿塔兰忒顿时脸色一僵，发出了一声尖锐地惊叫声。连忙捂着屁股后退了好几步。
　　“爱佩尔大人，别、别乱捏啊！”
　　“看吧。”
　　爱佩尔似乎不为所动，看着琴里和狂三轻声说道：“那尾巴和耳朵都是货真价值的‘新器官’。”
　　还真的是啊...
　　琴里有些傻眼地看着阿塔兰忒。
　　先不说精灵女王会同意阿塔兰忒跑来和自己一起去执行危险的任务，单单是女王竟然如此大方地将两件神器一起交给阿塔兰忒进行使用，这就已经足够令人惊讶的了吧？
　　那可是神器诶...又不是什么烂大街的制式铁剑之类的货色。
　　若是放在主神空间里进行明码标价的话...起码也会在十万积分以上！
　　不，倒不如说主神空间里所能够兑换的神器等级的道具数量也不算很多。
　　这家伙该不会是精灵女王的私生女什么的吧？琴里不禁泛起了这种略带八卦的想法。
　　“咳咳，那个...既然是女王同意了你的建议，我们这边也没有办法拒绝什么。”
　　在琴里沉默之际，倒是狂三开口接过了话语权。
　　“如果想要跟上来的话，那就一起行动倒也无妨。但是请注意...接下来可不是随随便便就能够蒙混过去的任务，你一定要服从命令，不能够任性乱跑...”
　　絮絮叨叨的好一番叮嘱之后，狂三终于是将所有的注意事项一股脑全部都说了出去。一开始的时候阿塔兰忒还在聚精会神地聆听着狂三的话语，可过了一段时间之后，她就变得有些昏昏沉沉，干笑着摆了摆手道：
　　“放、放心吧，我会好好听话的。”
　　“既然如此，契约成立。”狂三的话锋突然一转，捂嘴轻笑起来。
　　还不等大家有所反应，一道荧光突然在阿塔兰忒和胸口浮现而出，飘荡到了狂三的手中。
　　“好了，接下来你就要好好听我的命令了。要不然的话...”
　　狂三抖了抖手里这张羊皮纸，美丽的笑容此刻却恍若恶魔一般。
　　“你可就完蛋了哦~”
　　“奴、奴隶契约！？你...！？”阿塔兰忒震惊无比地看着狂三手里的这张羊皮纸，在同意人的那一栏之中赫然显现着她的名字！
　　“难不成你刚才...”
　　“所以说你还是太嫩了，用言语去编织法术可是一名法师的必备技能。让我不知不觉之中签订了契约也不是什么难事吧？”
　　说到最后，狂三脸色收敛，轻轻拍了拍浑身僵硬地阿塔兰忒的肩膀，小声叮嘱道：
　　“以后对别人可别这样毫无防备了，这一次算是临行之前的一个小小教训。”
　　。
　　。
　　刀片加更（265/267）
　　(*′?｀*)


第775章 圣城（第五更）
　　留下了这样一句话之后，狂三便朝着身旁有些沉默地琴里打了个眼神，笑吟吟地转身朝着秘境之外走去。爱佩尔倒是没有多说什么，老老实实地拄着法杖，亦步亦趋地跟随在后。
　　“......”阿塔兰忒握紧了长弓，脸色有些不甘地低着头。
　　原本她是满怀着欣喜和雀跃之情而来的，可没有想到狂三仅仅只是用了一番言语就让她真正的感受到了外面世界里的尔虞我诈究竟是多么的防不胜防。
　　上一秒还可能是在和和气气的谈笑风生，下一秒就已经针锋相对冷眼以对了...吗？
　　“精灵女王在之前会保护你也不是没有道理的，阿塔兰忒，你还是太过于年轻天真了。”琴里语重心长地说着。
　　“...嗯。”
　　阿塔兰忒对于琴里的评价，并没有表现出什么抵触的神色。而是在深呼吸了一口气之后，较为平静地说道：
　　“但是我也正是因为想要去克服这个问题，才会选择和你们一起行动的。”
　　没有人能够一直在温室当中茁壮成长的，必须要经历风雨的侵袭、外部的威胁才能够更好的感受到压力、感受到自身的不足，并且借此激励自己、提升自己。
　　琴里稍稍有些明白那位精灵女王为何会突然同意阿塔兰忒外出随同了。
　　还真是用心良苦...当然，也狠得下心肠。
　　大概也正是只有这样的人，才能够让精灵族一直保持着如今的安宁现状吧？
　　“好啦，说教时间结束，跟我们一起来吧。”
　　拍了拍阿塔兰忒的肩膀，在其有些愕然地目光之中，琴里露出了一抹温柔的笑容。“我们可不介意多一位帮手啊，就算我们不相信你的实力，也总该相信你们精灵族的两件神器之威吧？”
　　“...嗯！”阿塔兰忒抽了抽鼻子，抿开了欣喜的笑容。
　　这孩子...果然还很年轻啊。
　　琴里感到好笑似的抓住了她的左手，朝着已经渐渐远去的狂三小跑了过去。
　　————
　　在好不容易离开了亚尔森林这边茂密森林的边界之后，琴里一行人总算是能够好好坐上那辆魔导马车，安安静静地行驶在这片平原之上。
　　只是这辆放在人类世界都足以称得上是惊掉眼球的改装马车，对于刚刚从森林里出来的阿塔兰忒实在是有些新颖过头了。
　　当然，这并不是因为她从未见识过人类的一些造物，甚至在过去，她也有过和同伴们一起前往圣城的经历。
　　但她却从未有见识过速度如此之快的马车！
　　感觉都快飞起来了！
　　“这东西...太棒了吧！？”阿塔兰忒掩饰不住脸上的惊喜之色。
　　“是我做的哦~”
　　狂三突然开了口，让阿塔兰忒脸上的喜色一下子就僵住了。
　　好吧，刚才狂三的一番实际演示让这位精灵少女对狂三升起了几丝畏惧和警惕，生怕又被狂三下了什么奇奇怪怪的咒术。
　　这样和小猫咪一样炸毛的样子，让狂三不由得抿嘴一笑，原先想要逗弄她的念头也随之退散了不少。
　　看着车厢内的情景剧，琴里摇了摇头，将目光眺望向了已经渐渐出现了轮廓的圣城之上。
　　圣城·蒂利亚。
　　听爱佩尔在刚才介绍来看...似乎是一座由各种不同的信仰所共同编织构建而成的大型城市。虽然没有像那些王国一样占据着大量的土地，可盘踞在圣城里的组织却是完全不能够小觑。
　　因为里面绝大多数的组织全部都是各个神明属下的教会神殿，城市内部几十万的人口，几乎全部都由信阳人士所组成。
　　可谓是百花齐放，各个教派争奇斗艳也不为过。不少教会的总部甚至也就直接设立在了这座城市之中，堪称教会神殿的庇护所。
　　也正因为如此...精灵族才能够和圣城这边一直都保持着较为良好的关系。
　　不同于其他的国家城市，圣城在贸易方面并不是太过于在意，他们的重心基本都放在了教会和信仰的管理之上，很少会有那些普通人过剩的欲望。
　　所以圣城在一些地方的人群之中还偶尔会被称作是圣洁之城，赞扬其中的居民们民风淳朴、和善好客。就算不是本教派的教徒信众，也能够非常和蔼可亲地与之相待，千百年来一直都处于十分和平安宁的状态之中，从未有过什么变故。
　　只是...
　　“为何这样的城市会突然做出这种不理智的举动呢？”琴里对此十分的不解。
　　包庇小偷、栽赃嫁祸、胡搅蛮缠、无理取闹，这种市井小民才会干的事情，圣城方面应该不至于故意去做这种掉口碑、树立敌人的无脑举动吧？
　　一开始的时候琴里对于这座城市还没有一个大概的了解，可是在刚刚听完了爱佩尔的详细解释和见解之后，心头的疑惑便越发的膨胀起来。
　　很古怪...
　　但是这份疑惑琴里暂且还是埋在了心底，等待着到达圣城的那一刻的到来。
　　等到自己亲眼见识过圣城内部的景象之后，就能够知晓究竟发生什么事情了。
　　虽说琴里也可以直接用精神力去进行探查，可是面对着神力网络交汇的圣城，那样的举动实在是太过于张狂，很容易就引来其他神明的敌意。琴里倒不至于这么的作死。
　　在过了一段时间之后，飞速前行的马车很快就靠近了圣城的所在地。
　　少女们甚至都已经能够透过窗外看见那圣洁纯白的高耸城墙了！
　　“好壮观！”狂三惊叹出声。
　　这仿佛神话故事中的神国一般的景象，就算是见多识广的狂三也是头一回见识到。
　　就连一直身处于精灵秘境中的阿塔兰忒也是面露赞叹，比起神秘梦幻的精灵秘境，眼前的这座纯白之城更像是神明们栖息降临之地，充斥着令人敬畏的气息。
　　至于爱佩尔...她现在正捂着嘴巴蜷缩在角落里，恢复着体力。
　　“不对劲。”
　　但琴里却很快就眯起了双眼，冷声道。
　　“周围的景象很奇怪！”
　　“奇怪？”阿塔兰忒连忙探头看向了外面。
　　映入眼帘的是一片广阔的平原，只有一些翠绿的杂草覆盖在平原之上，除此之外几乎就没有任何其他的东西了，甚至就连半个人影也看不见。
　　这哪里有什么不对劲的地方吗？
　　“没人？”
　　狂三却是抓住了这一点，眉头微微皱起。
　　按理来说这种知名度如此之高的大型城市，周围就算是平原之上也该会有一些人影攒动吧？
　　比如外出的冒险者、行进的商队、外出耕作的农名之类的...可是狂三一眼扫去，就压根就看不见哪怕一个人！
　　“爱佩尔，这座圣城是有什么定时定期的全城活动之类的吗？”琴里沉声询问道。
　　“并...没有...”爱佩尔虚弱地摇了摇头。“圣城之内的教会都是有着各自不同的祷告时间，所谓的活动也是分门别类举行的。而唯一可能会让全城之人都汇集起来的节日就只有一个建城日。”
　　“但是建城日并不是在今天。”
　　“是吗...”
　　琴里喃喃着，抬头望向了圣城上方的天空。
　　明明是一片明媚的艳丽景色，可落在少女的眼中却增添了一抹不易察觉的晦暗之色，宛若诅咒一般萦绕在城市的上空，久久未散。
　　。
　　。
　　刀片加更（266/268）
　　(*?ε｀*)


第776章 死城？
　　咕噜咕噜——
　　在靠近了圣城的城门口之后，马车的车轮缓缓停滞下来，四位少女也是随之从车厢之中走出。
　　琴里抬手收起了这辆马车，将目光停留在了不远处的那座微微敞开的城门之上，脸色显得相当凝重。
　　现如今，就算是天真的阿塔兰忒也察觉到一丝不对劲之处了。
　　“城门那里...一个护卫也没有吗？”
　　她有些疑惑不解地喃喃着。
　　在过去，她虽然没有去过几次人类世界进行过细致的探究，但是一些基础的常识她还是明白的。就比如在这些城镇的城门口都会有设立一些站点，驻扎着一些士兵军队询问和登记，以防一些身份有问题的人随意进入到城市内部，危害他人。
　　这一点，就算是她们精灵族也是一样的。
　　可是这座圣城的城门口却一名士兵的影子都没有，更别说什么驻扎的军队之类的了。
　　“不只是军队的问题...”
　　狂三轻点着嘴唇，疑惑道：“就算离得这么近了，还是没有办法听见任何城内的动静呢。”
　　正如狂三所说的...少女们就算站在城门口的地方，都根本没有听见一丁点儿的声音从城里飘出来，就仿佛是深夜凌晨的城市一样，万事万物都陷入了深沉的睡眠之中。
　　可现在是天气清凉阳光明媚的白天啊！
　　不说会有多少吵闹的动静传出来，但至少也要有点正常的生活气息吧？
　　可现在安静的恍若针落可闻，让人不禁升起几分惊疑不定。
　　“还是说...这是圣城的特有情况？”
　　琴里转头看向了脸色稍有好转的爱佩尔。
　　而这位女神陛下很快就摇了摇头，否决了琴里这个猜想。
　　“圣城虽然治安环境十分良好，几乎没有任何偷盗冲突的情况发生。但是驻扎在前后城门的军队还是存在的。而且还因为有近乎整个物质界所有秩序教会的加入，军队的整体实力比起其他的城市甚至是国家还要来的更为强悍！”
　　这样一来的话，那么这里的情况就更加耐人寻味了。
　　“既然城门口没有人守卫着，我们就直接进去看看吧。”
　　琴里招了招手，率先迈步朝着城门的方向走去。
　　一开始的时候，少女们还准备小心翼翼地潜入到城市内部的。可现在就连守卫都没个踪影，还是尽快入城看看究竟发生了什么更重要一点。
　　少女们已经有了些许的预感...说不定这座圣城在这段时间里发生了什么不为人知的异变！
　　嘎吱——
　　厚重的城门被琴里缓缓推开，城内的景象也是渐渐映入到了少女们的眼帘之中。
　　没有任何异样。
　　坐落整齐的房屋建筑鳞次栉比，高耸的教堂建筑更是在城内十分的显眼，上面还纹刻着象征各自神明的标志。单单是从建筑的层次和等级上来看...这就远远不是一般的普通城市所能够比拟的景象！
　　干净整洁的砖瓦地面，一眼望去宽广的街道，这些都是需要经过好好经营才能够塑造堆砌出来的景象。
　　圣洁之城的称呼倒是实至名归！
　　“怎么会...”
　　但是，阿塔兰忒却是怔然地望着眼前的景象，仿佛是没有反应过来一样。
　　因为出现在眼前的景象只有这一片片的房屋，除此之外...什么也没有。
　　原本热闹的城市仿佛是在一夜之间就彻底改头换面，所有的居民宛若人间蒸发一般消失无踪。
　　怪不得在外头的时候听不到一丁点儿的声响从城内传出，因为这座闻名遐迩的圣城已经在不知不觉之中...成了一座空无一人的死城！？
　　“明明前几天几位前辈过来探查的时候，这座城市还没有这样的。”阿塔兰忒环顾四周，有些惊愕地喃喃着。
　　琴里闻言不由得暗暗点头。
　　确实，如果在之前几天就发生了这种变故的话，精灵族里的精灵们老早就察觉到不对劲了，自然不可能再派阿塔兰忒跑到这种诡异的地方。
　　那么可以断定，这种异变应该是精灵和圣城对峙的这两天发生的异变。
　　可究竟发生了什么事情，才会让整座城市里的人在如此短暂的时间里全部消失，不留一丝痕迹？
　　在思索之际，琴里已经将精神感知散发了出去，如同辐射一般几乎将整座圣城都容纳其中，那些宛若艺术品一般的建筑纷纷映入到脑海之中，却唯独缺少了生命的气息。
　　生命的气息...吗？
　　“我们要不要找找看说不定在一些建筑里可能还会有一些人存在...”狂三正准备派出分身去搜索一下，但刚有举动就被琴里拦了下来。
　　“五河小姐？”
　　“没有必要了，城里没有人。”
　　面对狂三疑惑的目光，琴里也只是摇了摇头。
　　已经进入到神明领域的少女在精神力方面上更是提升了不少，搜查一座城内存不存在活人的气息还是相当轻松简单的，不可能会出错。
　　而结果已经是不言而喻了。
　　“神明的气息也变得异常淡薄。”正紧闭着双眸，仿佛是在感知着双眸的爱佩尔，脸上也是布满了凝重。
　　“城内教会和各个主神神国之间的联系也被切断，完完全全失去了外界的所有联系，而外界对于圣城方面的联络也全部都被强行终止了。”
　　“是吗...”
　　能够让整座圣城在一两天...甚至更短的时间之内沦陷，并且让所有的活人全部转移，最后还切断了教会与神明之间的联系。
　　这种手段堪称可怕。
　　要知道这样一座圣城能够屹立在大陆之上，可不仅仅是因为其信仰的涵盖之广阔。最重要的一点还是在于它本身的实力足够强硬，能够和其他的国家分庭抗礼，甚至尤有胜之！
　　其中甚至还有着足以和精灵族女王一较高下的强大存在。
　　要不然的话，精灵族面对圣城方面的施压也不会如此的被动和退让了。
　　更何况圣城手中还握有最为强大的一股力量，那就是与神明之间的联系。一旦发生了什么异变的话，很多教会都能够通过沟通借来神明之力进行对敌。
　　而就是这样看似固若金汤的城池...就这样糊里糊涂的沦陷了？
　　简直就像是做梦一样，匪夷所思。
　　“这种情况...需要我回去汇报给女王吗？”阿塔兰忒也了解到了现在情况的紧急，语气无比凝重地说道。
　　“如果可以的话你就...”
　　琴里正说到一半，却突然闭起了嘴。立刻转身看向了身后的城门。
　　嘭——！！
　　厚重的城门骤然关上，低沉地轰鸣声在这片死寂的城市之中显得如此振聋发聩，空气都隐隐震颤起来。
　　“怎么回事！？”
　　阿塔兰忒被吓了一跳，惊疑不定地看着城门方向。
　　而琴里和狂三也是眉头紧锁，越发地感觉到了这座城市的古怪。
　　“来了。”
　　爱佩尔语气一如既往的淡漠，只是她的手却微微攥紧，捏的发白。
　　。
　　。
　　[?_??]


第777章 下界层
　　爱佩尔的一声低吼顿时让琴里等人提起了警惕。
　　四周仍旧是无比的寂静，却在空气之中多出了一份诡异的气息。宛若一座冰冷的囚笼一般，杀机渐渐显露而出。
　　“阿塔兰忒，你等会儿不要太冲动，跟随在我们的身后，明白了吗？”
　　“明白！”
　　这位精灵少女有些紧张地点点头。
　　而琴里不着痕迹地朝一旁的狂三打了个手势。
　　狂三就仿佛是心领神会，很快理解了琴里的意思。立刻在暗中张开了食时之城，并且让数量不菲的分身潜藏在阴影之中时刻等待着出现的时机。
　　圣城如今这副模样绝对是有什么人在背后搞鬼，而这扇城门的突然关闭更是意味着对方早就发现了自己这边的行踪，准备来一个瓮中捉鳖。
　　情况稍稍有些危险。
　　但正是这样的危机..才有去扭转逆袭的价值！
　　明明敌人还未出现，狂三却已经在不知不觉地咧开了一抹诡笑，黑红色的灵力悄然间攀附而上，覆盖在了少女的娇躯之上，象征着时间精灵的最强守护灵装已然构建而出。
　　“小心！”
　　琴里目光一寒，伸手一拽身旁的阿塔兰忒，直接化作流光离开了原地。
　　而狂三和爱佩尔也是反映不慢，迅速撤离开来。
　　而下一刻，一道漆黑的火焰便从天而降，如同陨石般坠落在了这条整洁的大街之上！
　　轰——！
　　强烈的冲击直接将这条街道给全数震碎，无数的烟尘混杂着砖块飞溅而出。但是最令少女们感到讶然的是...那些漆黑的诡异火焰依旧熊熊燃烧着，在顷刻间就将四周的好几栋房屋给完全吞噬！
　　“那、那是什么啊！？”阿塔兰忒似乎是有些没回过神来，怔怔地望着那条被彻底焚毁的街道。
　　“不是很清楚，但是那份火焰无疑非常的危险。”
　　琴里如此确信道。
　　身为掌控火焰的精灵，琴里几乎全身都是由火焰性质的灵力所构建而成。对于各种类型和性质的火焰自然是无比的敏感。
　　那从天而降的黑色火焰拥有着极高的温度，并且在内部还存留着宛若诅咒一般的混沌物质，一旦沾染到分毫，就算不惧火焰本身的温度，也会在那股诅咒之中被侵染神智，成为一具没有理智的行尸走肉。
　　相当的恶毒！
　　“那是只有下界层里的恶魔才能够使用的火焰。”匆匆赶回来的爱佩尔显得有些狼狈，衣袖被撕掉了一截，露出了白皙的手臂。
　　看起来是在撤离时不小心沾染上了一缕火焰的余波，这才果断地撕掉了衣服。
　　“恶魔啊...”
　　而爱佩尔的这个说法，倒是让琴里不禁提起了一点点的兴趣。
　　“那个所谓的下界层里的所有恶魔都会这种火焰吗？”
　　“不，只有从混沌缝隙之中诞生出来的恶魔，才能够驾驭住这种就连神明都会感到畏惧的火焰。”
　　爱佩尔轻咬下唇，脸色不是很好看。
　　“我陨落的原因之一就有这份混沌魔焰。”
　　“原来如此。”琴里若有所思地点点头，正准备说些什么的时候，一股浓郁的生命气息突然扩散开来，宛若风暴一般席卷了整座圣城！
　　“这是...”
　　“好可怕的生命气息！”身为精灵族的阿塔兰忒对此更是倍感惊骇。
　　这种程度的生命气息...已经能够和精灵秘境之中的环境相媲美了！
　　“看来...就是这个人偷走了精灵族的神器吗？”
　　狂三的语气恍若寒冬，手中不知何时已经握上了两把古朴枪械，目光凛冽地盯着不远处的一座高塔之上。
　　在那里正站在一名浑身笼罩着黑色薄雾的人影，而在它的手中正紧紧握着一个散发着翠绿色流光的宝玉。
　　毫无疑问，那个东西就是精灵族失窃的神器·女神之息！
　　“看样子我们要面对的敌人又是复数个啊...”琴里自然是看见了高塔上的人影。
　　但是眼下这种情况可不能够轻易分心。
　　因为在街道上的混沌魔焰之中，一道曼妙的身影缓缓显现而出，正有些慵懒地舒展着性感火辣的身躯，不经意间发出了一声诱人至极的呻.吟声。
　　“啊~~这里就是物质界吗？空气还真是清新呐~”
　　“嘿嘿，这是当然的了。要不然我们也没有必要特地跑到这里来吧？”一道雄厚低沉地笑声从一旁响起。
　　伴随着话音落下，一名体型庞大的异形生物从魔焰之中缓缓走出，张开了利齿下颚吐出了一口猩红的火焰。
　　健壮无比的巨大身体，宛若妖魔般的恐怖面容，头颅之上更是长着一对扭曲盘旋的漆黑大角。
　　嘭！
　　羊蹄般的双腿踏上这片大地，这头浑身肌肉虬扎的生物仰头发出了一声震天动地的咆哮声！
　　“咕...”
　　少女们不禁眉头一皱。
　　而琴里正想要踏出脚步为阿塔兰忒挡下这股魔威之时，却发现这位原先还不是很厉害的精灵少女，此刻却脸色不变，似乎并没有在这股气势之下发生动摇。
　　看样子那两件神器给她带来的增幅不小啊...
　　“目前出现的敌人有三名，分头行动吗？”
　　“嗯，那个使用混沌魔焰的恶魔就交给我吧。”琴里说道。
　　虽说漂浮在上空的那个神秘人更为异常，可是眼下那名操控混沌魔焰的家伙却是不容忽视。琴里准备尽早将其干掉之后，再回头去帮助其他人渡过难关。
　　话音落下，琴里轻喝一声立刻俯冲而下。
　　小手一挥，绚烂的炽热火焰瞬间席卷而起，顷刻间少女便已然身着神威灵装，夹带着煌煌之炎朝着下方的混沌魔焰正面攻杀而去！
　　“哦？”
　　魔焰之中响起一道轻咦声，随即两团恐怖至极的火焰便直接撞在了一起！
　　顿时，无数火焰朝着四面八方激荡扩散开来，恐怖的热量更是扭曲了空气，焚毁了四周所有的建筑！
　　地面更仿佛是遭受到了融化一般，焦黑的土地之上岩浆流淌喷溅而出！
　　而原本还呆在旁边的异形恶魔见状，立刻退离了原地，躲开了袭来的两股火焰。
　　“竟然有人能够与利蒂希娅匹敌？真是...”
　　“嘻嘻~你可别走神了哦~”耳边传来了一声呢喃，异形恶魔甚至还没有做出反应，脸颊上便已然被划开了一道伤口，漆黑的血液顿时喷溅而出。
　　“哇呜...”
　　异形恶魔连忙转身望去，却看见了一名身穿紧身衣的黑发少女，正巧笑嫣兮地望着这边。
　　而在她的手中正握着一把锋锐的寒刃，反射着清脆的光辉。
　　“你是...”
　　“你的对手，时崎狂三。”这位手握太刀的狂三俯下了身子，笑吟吟地注视着这头体型比自己要大上好几倍的恶魔。
　　“嘿嘿，人类小女孩吗？”
　　异形恶魔踏前一步，滚滚魔威透体而出，宛若实质化一般覆盖在了它的身体之上。
　　“我可是下界层恶魔领主·桑...”
　　充满了威严与冰冷地嘶吼声刚刚响起，一道黑色的身影便从阴影之中显现，悄然间一跃而起，手提着一把开山大斧，朝着恶魔的头顶重重劈下！
　　“不自量力！”异形恶魔狞笑一声，翻身正准备将这头小小的苍蝇给捏死在手心里。
　　但是下一刻，一道冰冷地声音，宛若刀剑一般刺入到了它的心中。
　　“刻刻帝——二之弹！”
　　。
　　。
　　(-_-)ゞ


第778章 混沌魔焰
　　轰！——
　　炽热的烈火熊熊燃烧，赤红与漆黑亮两股火焰更是宛若天敌一般交锋相对。
　　片刻之后，一道曼妙的身影从火海之中迅速翩飞而出，宛若翻飞的蝴蝶一般离开了原地。
　　“呼...”
　　琴里从深坑之中缓缓走出，浑身缠绕着无与伦比的恐怖火焰，好似浴火的魔神一般，散发着令人惊惧的气息。
　　至少这位拉开了距离的恶魔对此深有感触。
　　“物质界里竟然会有这种程度的好手，可真是难得呢。”这名人形恶魔泛开一抹妖艳地笑容，饶有兴致地打量着琴里的全身上下。
　　“而且这股火焰...真是让人有些欲罢不能~”
　　对于掌控着混沌魔焰的恶魔来说，在这个世间无论任何的火焰对于她来说都是不值一提的凡品，就算是在其他位面的火焰之神所施展的神火，也不过和她的魔焰堪堪持平，甚至是因为属性上压制，她的魔焰在侵蚀力上更胜一筹！
　　若非她的身份乃是下界层的恶魔领主，她老早就冲上火神的神国，将其神职和神性夺走了。
　　只是没有想到的是...在这片物质界之中竟然还会有能够与她的魔焰相当的存在！？
　　真是莫大的惊喜！
　　“小妹妹，你似乎也不是人类吧？”
　　这位恶魔领主单手叉腰，以一种妩媚地神态凝视着琴里。
　　比起精灵女王这些人物来说，她的实力已经可以称得上是神明领域。按理来说这种存在是不可能随意进入到物质界之中，一旦随意踏入就会遭到世界规则的反噬，被强行压回下界层之中。
　　但很显然，她以及另外那头异形恶魔应该是通过了某种特殊的手段才来到了这片位面。
　　“想要来姐姐的城堡里游玩一番吗？姐姐会好好招待你的~”
　　听着恶魔的邀请，原本还脸色冷峻地琴里也不禁失笑。
　　这算什么？
　　在战场上就开始拉拢敌人了？
　　该说她心细胆大还是该说她是有恃无恐？
　　琴里时刻注视着不远处的这名恶魔，浑身上下都包裹在了一层黑色的晶莹轻甲之中，仿佛是穿着一件由珠宝和玉石所构筑而成的暴露铠甲，更是衬托出了自身曼妙火辣的身材。
　　让人不禁怀疑这种穿着打扮究竟是为了提升防御度，还是纯粹的某种调情诱人的情趣装扮。
　　但不得不说，如果对方不露出这种轻浮的媚笑的话，确实是有一种战场之上的女武神的风采姿容。只是在她这份魔性的魅力之下，却被侵染成了诱人堕落的恶堕魔女。
　　“怎么不说话呢？难道是觉得姐姐有些不太诚心诚意吗？”见琴里久久没有回应，恶魔领主也并没有气恼，反倒是疑惑地歪了歪头，随即似乎是想到了什么，朝着琴里抚胸道：
　　“妾身是下阶层的一名恶魔领主，同时也是魔神之一，名为利蒂希娅。”
　　“...我是五河琴里。”
　　既然对方都已经以姓名相报，琴里自然也不会失了礼数，尤其是对方拥有着稍稍有些超出预料的知性。
　　“五河琴里？还真是有些奇怪的名字。”
　　名为利蒂希娅的恶魔媚笑一声，随即踩着猫步，朝着琴里的方向缓缓走来。仿佛是高跟鞋一样的战靴与融化结晶的地面相触碰，响起一声声清脆的鸣动。
　　“但是...妾身很喜欢哦~”
　　说话间，完全没有掩饰自己双眼之中的欲望以及渴求。
　　不知道她是渴望着琴里释放而出的这份火焰，还是在垂涎着琴里的这副身体和容貌。那毫无遮掩的欲望令琴里不禁皱眉，只感觉到一张大手紧紧攥住了自己的身体，仿佛有一条黏腻湿润的舌头舔.遍了自己的全身各处...相当的恶心。
　　“抱歉，我可一点也不喜欢。”琴里撇了撇嘴。
　　随即右手抬起，将手心对准了朝着这边走来的利蒂希娅。
　　“如果不速速退下的话，我可不会手下留情的。”
　　“请不要留情哦~我可是非常期待小妹妹你的发挥...能不能够满足妾身内心的欲望！”
　　似乎是琴里冷漠的态度刺激到了对方，利蒂希娅的脸颊上泛起了一抹异常的潮红，十分兴奋地朝着琴里扑了过来。
　　速度并不算快，那纤细的身体四肢也没有爆发出多么恐怖的力量。
　　但是...
　　琴里双眼一眯，有些谨慎地望着她体表上熊熊燃起的漆黑火焰，不敢有任何的粗心大意，立刻右手一握！
　　轰——！
　　滔天的烈火破土而出，瞬间将方圆百米之内的一切事物全部焚烧殆尽，如同一座火焰的囚笼一般，将内部的一切都给封闭囚禁，并且朝着内里的方向迅速压缩凝聚！
　　但是这凶猛异常的火焰之威却并没有起到应有的效果，一道漆黑的火焰直接冲破了囚笼，夹带着恐怖的威势继续冲刺而来。
　　“寻常等级的灵力之炎没有办法应付吗...”
　　琴里喃喃之余，足尖轻点地面，迅速离开了原地。
　　看着地面上被对方融化蒸腾出来的一个深坑，少女默默点头。
　　虽然从破坏的程度来看对方的火焰也算不上多么厉害，但正因为其实力超乎想象，才能够做到将能量击中于一点，完美的发挥出了那份混沌魔焰的威力。
　　明明从场面上看起来是琴里这边的火焰更为凶猛骇人，可实际上...面对混沌魔焰时却好像摧枯拉朽一般被直接吞噬和泯灭。
　　正是因为对方已然是魔神之位，才更加懂得如何正确而的运用能量，发挥出百分百的威力吗？
　　琴里默默地观察着利蒂希娅的一举一动，同时也在思索着对方操控火焰的方法和手段。
　　“小妹妹怎么了？刚才的搭话才刚刚说完就开始抱头鼠窜了吗？”利蒂希娅不知何时出现在了琴里的背后，如同亲昵地情人一般，用冰凉的指尖撩动着琴里柔顺的发丝。
　　“嗯~”
　　她捻起一缕头发，放在了自己的鼻间细细轻嗅着，脸上流露出了沉醉之色。
　　“真香~”
　　这家伙...果然还是一个恶魔啊。
　　琴里叹息一声，随即伸手抓住了利蒂希娅。
　　“呀？小妹妹，难道你不准备反抗了吗？”她有些惊喜得看着琴里，那份灿烂的笑容，和蠢蠢欲动地身体，似乎是准备直接反手将琴里给抱在怀里似的。
　　“妾身可是最喜欢你这个可爱的女孩子了~”
　　“说这种话之前，先管好你的小动作再说。”琴里抬手挡下了利蒂希娅朝着小腹轰来的一拳，无奈地笑了笑。
　　“没有哪个女孩子会喜欢被突然打一拳的吧？”
　　“嘻嘻~但是妾身很喜欢哦~”
　　利蒂希娅依旧保持着那副妩媚的笑容，依靠着身高优势贴近着琴里的身体。
　　下一刻，冰冷的言语骤然响起。
　　“有些等不及地想要将你给吃掉了呢。”
　　。
　　。
　　(｀_′)ゞ


第779章 恶魔与人心（第四更）
　　利蒂希娅嘴角一咧，被琴里抓住的手臂上突然燃烧起了汹涌的漆黑魔焰，瞬间将琴里的小手也给覆盖在了其中！
　　“嘻嘻~小妹妹，你就好好的沉沦在无尽的诅咒之中吧。”
　　看着身形骤然僵硬的琴里，利蒂希娅的笑容变得越发妩媚浪荡，甚至伸出了粉嫩的香舌舔起了自己的双唇，仿佛是一道喷香诱人的美食摆放在了她的面前一样，发自灵魂地升起了想要‘进食’的欲望。
　　这并非是因为利蒂希娅是什么食人恶魔的缘故，而是因为她自身的属性在作祟。
　　混沌魔焰极为霸道。
　　正如她所诞生的概念一样，从混乱无序的空间夹缝之中诞生而出的一缕火焰，汇集了极为浓郁的诅咒和罪业，在万千巧合之下促生出了利蒂希娅这个极为特殊的存在。
　　若说琴里是掌控着灵力之炎的精灵的话，那么利蒂希娅便是掌控着混沌魔焰的恶魔。两人在某种意义上来说，也是截然相反般的存在。正是因为混沌魔焰本身的性质，她时刻都在渴望着吞噬着想要的东西。
　　就比如...眼前的琴里！
　　“来吧来吧来吧~被我吞噬殆尽，成为我生命中的一部分吧！”
　　似乎是已经确信了琴里的最终末路一般，利蒂希娅有些怜惜地轻抚着琴里的脸颊，目光迷离地凝视着琴里的容颜。仿佛是要将少女的模样给牢牢烙印在心底之中。
　　“唔...妾身能够感觉的到，这份火热，这份纯粹...一旦吸取完毕之后妾身定然能够稳固神位，并且更进一步！妾身是不会忘记你的出现、你的帮助。”
　　细语呢喃之间，漆黑的魔焰已经吞噬了琴里的全身，娇小的身躯已经完全成了漆黑火焰之中一部分，持续不断地燃烧着。
　　利蒂希娅见状笑容微微绽放。
　　然后，笑容僵在了原处。
　　“你、你竟然没事！？”利蒂希娅不禁失声尖叫出声。
　　恶魔领主的威严和气势陡然间消散无形，甚至露出了狼狈失态的神色。
　　因为出现在面前的景象实在是超出了她的想象！
　　从古至今，她那无往不利，就算是神明沾染到分毫都会痛不欲生的混沌魔焰，竟然在这一次...彻底的失效了！？
　　此刻的琴里正噙着一抹淡然的笑容，伸手摸了摸脸颊，将脸上燃烧着的魔焰给揽到一边，就仿佛是随手拨开了一层薄纱一般轻松简单。
　　那足以焚烧万物的魔焰竟然一丁点儿效果都没有！？
　　这不可能！
　　“该死！”利蒂希娅脸色一沉，立刻激荡出了恐怖至极的漆黑魔焰，如同浪潮一般喷涌而起！
　　可是在这一刻，利蒂希娅确实没有办法感受到一丝一毫的安全感，明明是沐浴在魔焰之中，可现在全身却如坠冰窖一般，寒冷到了灵魂深处！
　　会死！
　　脑海当中一瞬间闪过了这个想法，利蒂希娅立刻离开了原地。
　　嗡——
　　下一刻，一道细微的涟漪从空间之中荡开如同水波一般。
　　利蒂希娅见状瞳孔一缩，不禁屏住了呼吸。
　　那残留在原地的魔焰竟然被一分为二，直接被横切做了两半！？
　　“这...”
　　那被切断的魔焰甚至直接脱离了利蒂希娅的掌控，仿佛是受到了某种牵引一般，朝着琴里的方向飘飞而去。
　　嗖——
　　原本扭曲着空间的混沌魔焰正在迅速的汇集，顷刻间就全部压缩在了琴里的手心之中，化成了一朵栩栩如生的黑色火莲。
　　“很漂亮的火焰，不是吗？”琴里完好无损地俏立在原地，似笑非笑地看着半空中的利蒂希娅。
　　杀招般的火焰被如此轻易的夺走，甚至是在瞬间驯服掌控，利蒂希娅现在的脸色相当差。
　　“你难不成也是混沌恶魔吗！？”
　　她最终还是按耐不住心中的不安，颤抖地大声质问起来。
　　在这个世界之中混沌恶魔只能够存在一头，若是出现第二头必定是不死不休，直到将对方完全吞噬为止！
　　混沌魔焰不需要第二个掌控者！
　　“你想太多啦，我只是一介精灵而已。”琴里耸了耸肩膀。
　　随即右手一翻，神秘晶莹的黑色火莲便消失在了少女的手中。
　　“好了，闲话到此为止。接下来你可就要小心了。”
　　“唔！”利蒂希娅闻言立刻紧绷全身，做好了警戒的姿态。
　　咚！
　　一道光影瞬间穿过了所有一切的障碍，就连恐怖的混沌魔焰也无法阻碍分毫。娇小的拳头是如此的精致可爱，但在此刻却迸发出了惊世骇俗的恐怖力量！
　　利蒂希娅甚至都还没有反应过来究竟发生了什么，便听到了一声沉闷的轰鸣在胸口响彻。
　　咔嚓！
　　黑色的胸甲瞬间绽裂开无数的裂纹，随即爆炸般的碎裂飞溅而出。
　　“咕唔！？”
　　一口漆黑的鲜血喷出，溅满了胸前白皙的沟壑隆起。
　　利蒂希娅不可置信地望着出现在自己胸前的小小拳头，愣愣地抬头看着琴里。
　　“你...”
　　“你的这副肉身太过于脆弱了，利蒂希娅。”琴里微微一笑，给出了如此断言。
　　“......”
　　利蒂希娅原本骇然的神色迅速收敛，化为了最初时的妩媚笑容。
　　明明她的身体内部已经在这一拳之下全数破裂，所有的器官和组织都被震成了碎末。但是此刻，她却好似浑然不觉一般，绽放出足以勾人心魄的浪荡笑容。再配上她现在这副浑身不着寸缕的模样，更是让人热血沸腾。
　　“你竟然能够看穿我的真身，真是不简单呐...”
　　“作为所谓的魔神，若是只有这样一点点的实力，那可就笑掉大牙了。”
　　琴里不置可否地轻哼一声。
　　是的，出现在少女面前的这位恶魔领主利蒂希娅并非是她真正的真身。
　　而是依靠了某个存在进行了凭依，将自己的意志和部分的力量注入到了这具驱壳肉身之中，成为了类似远程操控的傀儡一样的存在。
　　换言之就是，眼前的利蒂希娅不过是一个假货罢了。
　　就算她在这里被琴里彻底击败，也不会影响到她那位于下界层的真身。反倒是多出了一段颇为美妙的体验。
　　“真是满足呀~没想到只是心血来潮的一次外出，竟然碰上了你这么有趣的存在！”利蒂希娅想要伸手抚摸一下琴里的脸颊，却被少女挥手拍开。
　　这位恶魔领主的脸上顿时露出了泫然欲泣般的表情，嘟着小嘴喃喃道：
　　“阿啦啦~现在不让我触摸一下了吗？还真是绝情呢。”
　　只是配上她现在这副满嘴鲜血的凄惨模样，还真是有些让人吃不消。
　　“明明在我的‘帮助’下摸索到了混沌魔焰的使用方法，事后竟然一点点的奖励都不给妾身，真是让人心碎呢~”
　　“不是已经给了你丰厚的奖励了吗？”
　　琴里的笑容越发的灿烂，可落在利蒂希娅的眼中却是透露着丝丝寒意。
　　“我没有想办法冲进下界层把你给揪出来，已经算是仁至义尽了，不是吗？”
　　“......”
　　这种威胁似的话语，利蒂希娅在自己漫长的时光之中已经听过了不知道多少次。拥有着强大力量和地位的她从未有将这种玩笑般的话语给放在心上过。
　　因为敢对她说这种话的家伙全部都已经死了。
　　可是这一次...
　　利蒂希娅远在下界层之中的真身却微微一颤，千百万年都未曾感受过的奇异情绪袭来，一股寒意渗入心头。
　　而这具分身也是顿时沉默了下来，脸色阴晴不定地看着琴里。
　　她...陷入了两难之中。
　　她摸不准琴里的真正实力究竟有多么强劲，虽然只是匆匆一瞥，但是这一拳已经足以称得上是神域一击，相当可怕！
　　仅仅凭借这具肉身根本就没有办法真正探查到琴里的实力深浅，这让利蒂希娅有些不知道该如何应对。
　　“回去吧。”
　　但是琴里却突然摆了摆手，令利蒂希娅微微一愣。
　　“我虽然击溃了你的这具身体，但是同时也震碎掉了你体内的某个契约，现在的你已经是自由之身。为何不好好回顾一下你的生命，再去享受一下新的人生？”
　　“......”利蒂希娅顿时愣在了原地。
　　右手不知不觉之中抚上了自己的胸口。
　　随即，一抹苦笑展露而出。
　　“妾身还没有看穿你的正体，而你却已经在如此短暂的时间之内，看透了妾身的一切吗？”
　　琴里并没有选择接话，而是直接转身离开。
　　她现在的那具身体已经掀不起什么风浪，除去立刻回到下界层这个选择之外，也只剩下好好借此机会在物质界之中生活游历一番。
　　正如利蒂希娅最后的那句话所说的...琴里那一拳击碎了她的身体的同时，也抓住了她灵魂深处的一丝不稳，看穿了她的遗憾、她的不甘以及她的渴望。
　　又有谁会知晓...这位在下界层魔窟之中威风凛凛的恶魔领主，实际上拥有着近似于人类的灵魂呢？
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（267/272）
　　感谢炎魔五河琴里的400刀片支持~
　　emmm...明天可能还是三更的，因为存稿这几天被我给浪光了（‘之后不用五更了’这个念头出现，让我这段时间每天就写了四章，更新却一直五章。）
　　码字这种事情果然一懒下来就完蛋了啊233
　　（如果状态神勇，明天继续五更...）
　　⊙(?◇?)？


第780章 猎杀成功（第五更）
　　场面一转，圣城的某一块区域之中顿时响起了震天动地的轰鸣声！
　　咔嚓！
　　“吼——！！”
　　不久之前还气势汹汹、狂笑不已的异形恶魔，此刻却显得有些不符合气势般的狼狈不堪。
　　原先肌肉虬扎的高大身躯上布满了大大小小的伤口，其中更是不乏深可见骨的恐怖伤势，血液似乎都已经流干，正散发着丝丝缕缕的黑气。
　　在他的手中虽然紧握着一把三叉戟般的武器，可是他的表情却显得异常难看和愤怒。
　　“该死的蚂蚁！！”
　　高声咆哮的同时，它举起了手中的三叉戟，宛若雷电一般狠狠刺出！
　　伴随着武器上的雷光涌动，不仅仅三叉戟本身洞穿了空气，汹涌的气劲碾碎了前方的地面，狂暴乱舞的黑色闪电更是将前方的一切全都卷入其中，疯狂的撕扯和破坏！
　　但是这威势恐怖的一击，却并没有让异形恶魔的愤怒有丝毫的缓解。
　　“该死该死该死！——”
　　因为这一击再一次落空了。
　　嗡——
　　而就在异形恶魔愤怒无比地咆哮之际，一道银亮的光芒骤然间一闪而过，瞬间在恶魔的身躯之上留下了一道浅浅的伤口，黑气顿时从中喷溅而出。
　　“唔！？”
　　异形恶魔不禁踉跄了几步，恼怒不已地抬头望去。
　　就在半空之中，正漂浮着一位美丽的少女。黑红色相间的哥特裙装，漆黑如墨的柔顺发丝，精致梦幻的面容。但最令人感到惊奇的是...她背后悬浮着的一块无比精密的巨大钟表。
　　毫无疑问的...这位少女正是狂三。
　　“恶魔先生，看样子你已经快要不行了啊。”
　　左手步枪，右手短枪，浑身上下完好无损的狂三噙着一抹优雅淡然的微笑，目光冰冷地俯视着下方的恶魔。
　　不仅如此...在这头恶魔的四周不远处，同样还飘荡着好几道人影，虎视眈眈地注视着她，纷纷摩挲着手中各自的武器。
　　这些少女全部都拥有着和狂三一模一样的面容和身材，正是狂三通过刻刻帝的特殊能力，从不同的时间线之中召唤而出的分身。
　　但是这些分身却与寻常意义上的分身有着很大的不同。
　　她们同样拥有着自己的思维和意志，有着各自不同的兴趣和爱好。狂三也正是看准了这一点，在主神空间这个存在的帮助之下，让这些分身全都学会了各自感兴趣的技巧和招数，专精于一道。
　　而她们手中的武器也都不是凡品，都是通过一次次的副本冒险积攒下来的积分兑换而来的超凡兵器，拥有着各自不同的特殊能力，并且适应不同狂三分身的战斗方式。
　　最后再经由唯一能够使用刻刻帝发射时间子弹的狂三本人进行指挥和干扰，直接让这一场战斗成为了一场三十人对抗一头恶魔的包围歼灭战！
　　至于这头异形恶魔身上的伤势，也全部都是由狂三分身们一点一点造成的。
　　当然，若是单对单的话，无论是这些分身还是狂三本人都不可能和这些恶魔有正面对抗的资本。
　　那恍若天地威压一般的气势，足以证明对方的实力强劲，堪称恐怖！
　　并且从他的自称来看...似乎是下界层里的一名恶魔领主，拥有着比拟神明的力量！
　　狂三就算拥有着操控时间的诡异能力，也很难施展出足以将对方完全消灭的攻击。就算是需要一定准备时间的传奇法术大概也没有办法将其一击击溃。
　　但是现在可不一样。
　　“不准备说话吗？那我这边可不会客气哦~”
　　狂三举起短枪，将枪口对准了下方的恶魔，嘴角咧起了一道残酷的笑容。
　　“‘我们’一起上吧，尽快解决掉这个纠缠不休的家伙。”
　　“当然，我可从来没有杀过等级这么高的恶魔呢！”一名分身舔了舔刀口，嗜血的笑容攀附而上。
　　“在猎杀名单之中又可以增添一项不错的纪念了。”
　　其他的分身们也是嬉笑不止，看向那头恶魔的目光更是带着几分戏谑与阴寒。
　　仿佛在下一刻，这三十多位少女就会狞笑着扑上前去，用各自的武器一点一滴地将它的身体给切开、捣碎、直到最后碾成肉沫为止！
　　原本还愤怒冲天的异形恶魔此刻就好似感受到了这份阴寒的杀意，神色一凝，强行镇定了下来。
　　下一刻，分身们身形一晃，齐齐朝着恶魔扑杀而至！
　　“全都去死吧！——”
　　随着一声咆哮，异形恶魔高举手中的三叉戟，无数漆黑的雷光扭曲盘旋着冲天而起，宛若惊雷一般轰向了苍穹之上！
　　“什么...？”本尊狂三对此有些愕然，愣愣地看着渐渐变得漆黑一片的天空。
　　心中闪过了一丝不妙的征兆。
　　看这架势，这是想要准备和自己这边...同归于尽？
　　还真是相当果断的做法啊，该说不愧是所谓的恶魔吗？狂三的心中沉吟着。
　　它根本就不像是一般的敌人那样，在面对绝望的颓势之时会有所动摇和恐惧，而是当机立断地发动绝境一击，真的是相当棘手难办！
　　但是...
　　“杀了它！”
　　冰冷话语落下的瞬间，那三十位手持武器的分身立刻暴冲而上，在时间的加速之下，快若流星闪电一般，瞬间划过异形恶魔的身体！
　　噗嗤——那巨大的身躯在这一刻似乎是彻底没有了抵抗的能力，整个身体砰地一声爆炸破碎，诡异的黑气炸裂扩散开来。
　　在触及到黑气的一瞬间，有几名分身脸色一变，无比果断地砍掉被黑气沾染到了关节肢体，迅速沉入脚下的阴影之中。
　　临死之际竟然还准备了这一招吗？
　　狂三脸色阴沉，快步离开了原地。但与此同时，乌云密布，漆黑一片的阴沉天空上也开始闪烁起深邃恐怖的雷光，一丝毁灭的气息开始从中弥漫而出。
　　“威力似乎非常大...”
　　稍作观察，狂三便能够大概猜到这一击所能够造成的破坏绝对是超乎想象的巨大，应该会将这座圣城给彻底囊括其中，只要还是范围之内的一切事物全部都会在即将到来的那一击之下被彻底的泯灭分解！
　　若是按照威力来进行判断的话，这一击的等级起码也是传奇法术以上！
　　堪称神明领域的恐怖一击！
　　“我没有办法正面硬挡这种程度的破坏...琴里那边似乎也已经干掉了对方。但最重要的还是爱佩尔那边。”狂三迅速地开动脑筋，思索着该如何破解如今这个局面。
　　“四人合力去解决掉那个疑似时之主的存在，然后在法术轰击到来之前离开圣城？不行...这样的做法太过于冒险了。”
　　想到这里，她立刻抬枪朝着自己的太阳穴连开几枪，将自身的时间流速提升到可承受的极限。如同幻影一般在空中拉开了虚空色泽般的闪电！
　　先行试探一番，若是对方相当难缠的话。立刻退走！
　　。
　　。
　　刀片加更（268/272）
　　(′｀;)？


第781章 时之主的力量
　　无论是琴里还是狂三那边，战斗的余波都是震天动地般轰鸣不断，激荡开来的冲击更是让整座圣城都摇摇欲坠起来，千百年间积累沉淀下来的文明在纯粹的暴力之中是如此的无力与脆弱，在火焰与闪电之中逐渐化为了历史的灰烬。
　　但是，这边的战场却与琴里和狂三那边截然不同。
　　并没有气势昂扬嘶吼狂怒地冲撞与激斗，也没有汹涌澎湃的魔法与能量。
　　接连不断闪烁而起的光芒映照在少女的脸颊之上，透露着的仅仅只是一抹恬静悠然的神色，安安静静地站立在一座高塔的塔尖之上。
　　狂乱的风暴席卷全城，更是将少女的神职短袍吹拂地猎猎作响，紧紧地贴在了娇躯之上。而在稍显凌乱的刘海碎发之下，是一双深邃美丽的眼眸，紧紧地注视着不远处的那道模糊身影。
　　“果然...是你。”
　　清脆的嗓音在这片环境之中显得异常突兀，却又带着几分神秘的气息渗入到了空间之中，浑然一体。
　　一声叹息，更是带着几分惆怅与黯然。
　　可对于娇小少女的一番话语，这浑身上下都笼罩在黑雾之中的人，却至始至终都保持着死一般的寂静，仿佛是没有神志和知性的死物一样。
　　但是名为爱佩尔的女神却非常的清楚，来自于灵魂的悸动绝对不会有错。
　　漂浮在不远处的那道身影正是自己日思夜想的负面存在——时之主！
　　“难道你没有什么想要对我说的话吗！？”爱佩尔稍稍提起了几分音量，就好像是在质问着对方，却又好似在拷问着自己的内心。
　　在沉默了片刻之后，看不清面容的时之主终于有了反应。
　　“没有。”
　　清冷的音色，却夹杂着森然的寒意。恍若来自地狱之中的灵魂恸哭一般，撼人心弦！
　　爱佩尔心头一震，原本想要说出口的话语也全部都被冻结了一般，堵在了喉头。
　　作为回应，她最后仿佛是卸下了所有的负担，轻轻地叹了一口气。
　　“阿塔兰忒。”
　　话音落下，一道翠绿色的流光划破了天空，直冲云霄而去！
　　而笼罩在时之主身上的那团黑雾正中央处，赫然张开了一个空洞。
　　“呼...”
　　站在远处的阿塔兰忒轻吐一口浊气，浑身上下的细密灵光也渐渐消散。
　　在天穹之弓和女神的恩赐这两件神器的共同增幅之下，阿塔兰忒在这一刻爆发出来的力量足以与第五域巅峰的强者一较高下！尤其是这凝缩了所有力量的一箭，更是拥有着足以洞穿山岳、破开大海般的威能！
　　甚至是为了时之主察觉到危险的到来，爱佩尔还在谈话之间用时间之力附着在了弓箭之上，提升时间流速的同时，更是将射中的这段时间压缩到了极限！
　　避无可避！
　　直到时之主反应过来之际，这一箭就已经穿透了它的躯体！
　　“虽然我不是很清楚你在圣城这里究竟干了些什么。”
　　在看见被射穿了一个大洞的黑雾之后，爱佩尔攥紧了左手，低声说道：“但若是你现在束手就擒的话，我们之间没有必要...
　　“呵呵，你是在做梦吗？”阴冷的声音在黑雾之中传出，顿时让爱佩尔闭起了嘴。
　　时之主没有收到丝毫的伤害。
　　爱佩尔心头闪过了确信的想法。
　　但是这怎么可能？
　　拥有着堪称神明般实力的时之主确实是拥有着无与伦比的实力，足以在整片物质界之中称王称霸，肆意横行霸道。但是它也并非是永恒无敌的存在。
　　面对着五百年前的那名初代勇者，它依旧是落得一身伤势，面对着两败俱伤的场面，最终落荒而逃。
　　更何况时之主的能力正是自己过去的那份时光神力，特点便是能够操控时间，以此来作为自己的权能和神职。它应该也不会例外。
　　但是掌控着时间...却不意味着对方是不死之身，能够轻易忽略掉阿塔兰忒刚才那蓄力一击！
　　“没有时间气息的波动...”爱佩尔捏紧了手中的法杖，眉头微皱。
　　最重要的是，刚才那一瞬间时之主根本就没有用上任何与时间相关的力量来躲避化解这一击。如若不然的话，同样身为操控时间之人，爱佩尔绝对是能够察觉到一丝端倪的。
　　它究竟是怎么做到的？
　　“就凭这种小孩子似的攻击，你就想要来威胁我了吗？”
　　幽幽的声音突然在背后响起，爱佩尔悚然一惊，毫不犹豫地给自己施加了好几个时间加速的术式，以一种匪夷所思的速度离开了原地。
　　“这...”
　　刚一落到地上，爱佩尔却是双眼一睁，面露惊色。
　　因为一只手不知何时已经搭在了自己的腰间，冰凉的寒意迅速渗入到了身体之中。
　　时之主...究竟是何时出现在自己背后的！？
　　“给我放开爱佩尔殿下！”
　　而就在这时，阿塔兰忒见势不妙立刻呐喊出声，将时之主的注意力给吸引了过去。
　　与此同时，一支由自然之力构筑而成的弓箭瞬间划出了一道璀璨的光辉，气势汹涌而至！
　　“碍眼的弱者！”
　　宛若一团黑雾般的时之主低吟一声，抬手一挥，这足以称得上是威力不俗的一击就被无比轻松地抵挡了下来！
　　“不会吧！？”
　　站在一栋房屋房顶上的阿塔兰忒见状，不由得大吃一惊。但是经过神器增幅的身体素质同样给她带来了极为优异的视觉能力，瞳孔一缩，迅速看清了究竟发生了什么。
　　弓箭并非是被直接抵挡了下来，而是...仍旧在以一种异常缓慢的速度在前进着。
　　在此之前就领略过时间缓速能力的阿塔兰忒立刻反应了过来，心中却更是提起了好几份不安。
　　没想到时之主的时间能力竟然还能够作用在攻击之上！？
　　这种情况之下，自己还能够用什么手段让对方受伤？
　　但就在阿塔兰忒的思绪脑海的一瞬间，视野顿时一黒，似乎是有什么东西朝着自己急速飞来！
　　她正想要反射性地躲闪开来，定睛一看，却骇然发现..朝着自己急速飞来的东西正是被时之主甩手扔过来的爱佩尔！
　　“殿下！”
　　阿塔兰忒不敢怠慢，立刻伸手准备将倒飞而来的爱佩尔给接住。
　　可就在双手触碰到爱佩尔身体的一瞬间，她的脸色骤然一变。
　　糟糕——！
　　轰——！
　　下一刻，爱佩尔倒飞的速度瞬间拔升了好几倍，直接突破了音障。激荡开来的冲击更是将阿塔兰忒脚下的整栋房屋全数震碎，而阿塔兰忒更是难以支撑住这股冲击，只来得及痛呼一声就被爱佩尔给砸进了地底深处，无数蛛网状的裂纹朝着四面八方扩散开来，荡起一圈又一圈的冲击和烟尘。
　　“噗咳咳...”
　　猩红的鲜血喷溅而出，洒满了烟尘滚滚的地面。
　　漂浮在半空中的时之主，冷漠至极地俯视着躺倒在废墟之中的两位少女，隐藏在黑雾之中的脸颊上勾起了一抹不屑地冷笑。
　　“真是找死。”
　　。
　　。
　　(′?ω?)?(._.`)


第782章 初次交锋
　　望着躺在废墟中无法动弹的两位少女，时之主默默收回了目光。
　　与此同时，一道阴冷地流光在脑后突然绽放，速度迅捷无比！
　　嗜血的笑容，曼妙的身姿妆容。正是狂三分身之一！
　　而她在狂三的一之弹加速之下，更是爆发出了超越极限的挥刀速度，她有信心单凭这一击，在这个世界之中就少有人能够抵挡的下来！
　　嗡——
　　宛若涟漪般的刀光闪过，伴随而起的却是狂三分身脸上的惊愕之色。
　　太刀上并没有传来任何阻塞，一丁点儿的手感都没有。全身的劲力就好像彻底的砍在了空处，无处借力。
　　没砍到？
　　看着已经被一分为二的黑雾，狂三分身脸上的然之色甚至还未退散。便突然危机征兆在脑内炸响，没有丝毫犹豫立刻翻身躲开，险之又险地避开了那超越了时间束缚的一击！
　　“哦？”
　　大概也是被狂三分身的身手所惊到，黑雾之中的时之主不禁发出了一声轻咦。
　　虽说这仅仅只是随手一击，可对方能够躲得过去，可见其实力颇为不俗。
　　“巴蒙斯那个蠢货已经被.干掉了吗？”
　　时之主抬头仰望天空，发现原本晴朗明媚的天色已经被浓重的阴云所取代，无数漆黑的雷霆在其中流窜不休，隐隐有一股毁灭之息在其中酝酿汇集。
　　“下界层的恶魔果然都是一群没有脑子的蠢货，就算是身为魔神，也只会这种破罐子破摔的自灭招数吗？”时之主满是嘲讽意味的嗤笑起来。
　　听它的这份语气来看...这位时之主对于那些恶魔似乎非常的看不起一样。
　　明明这三个家伙是一同出现在城内的，可实际上在生死之际却是毫不相关，让人不禁疑惑它们之间的关系究竟是不是友军。
　　而就在这时，美丽的倩影从阴影之中浮现而出，正是充满了警惕的狂三。
　　她美目凝重地望着不远处的时之主，冷声质问道：
　　“你们究竟有什么目的？”
　　“目的？”
　　似乎是听见了什么好笑的笑话一般，时之主微微一愣，随即便冷笑起来。
　　“我的目的为什么要告诉给你们？”
　　话音刚刚落下，一道流光便从圣城的另一端爆射而来！
　　“嗯？！”
　　时之主轻咦一声，转头定睛一看，便发现来袭的是一团极为恐怖炽热的火球，正以一种匪夷所思地速度朝着自己这边飞来！
　　嗖——
　　巨大的火焰流星直接吞噬了时之主，夹杂着骇人的冲击直接朝着天空方向急速飞去，直到在天际之上炸裂开一朵璀璨耀眼的火光，原本阴沉昏暗的天空都被这份光芒所充斥着。
　　浑身缠绕着火焰的琴里从空中缓缓落下，单脚轻点在下方的一片废墟之上。
　　少女仰头望去，脸色却至始至终都显得相当的庄重，没有任何轻视之色。
　　因为琴里非常清楚，自己刚才的那一击并没有起到什么良好的效果。
　　象征着时之主的那团黑雾就仿佛是没有实体一样，即便被火焰所彻底吞噬焚灭，可在下一刻就宛若时间倒流一般开始自动的浮现聚合，毫发无损地漂浮在半空中。
　　“时间能力吗？”琴里细声呢喃着。
　　能够如此轻而易举地忽视掉这种破坏力，定然是依靠着传承自爱佩尔的那份时间能力。
　　虽然不可能到达爱佩尔过去那时光女神的程度，但是也堪称作弊一样的能力了。
　　最重要的是...时之主的这份能力看起来比起狂三的刻刻帝还要更为简单方便，不需要有任何的前提准备措施就能够直接运用，让人防不胜防！
　　至少，在刚才那一瞬间，琴里根本就没有观察出对方在什么时候使用了时间之力，倒转了时间。
　　“就是你干掉了利蒂希娅？”
　　而就在这个时候，时之主也看清了琴里的容貌和长相。关注着战局的它同样明白了...击败了那实力不俗的混沌恶魔的家伙就是琴里。
　　“要击败她并非是什么难事。”琴里不置可否地回应着。“当然，破坏掉你在她体内种下的禁锢和限制也相当简单。”
　　少女在面对着时之主之后就已经基本明白了。
　　为何下界层里的恶魔领主甚至是魔神都能够直接大摇大摆地进入到物质界之中，而不会被神明甚至是世界规则所察觉到。
　　正是因为有某一个存在使用了召唤契约之类的仪式，通过早已经准备好的肉身傀儡将身处于下界层的两名魔神的意识给召唤了过来，注入到傀儡之中。
　　让对方只能够发挥极小部分实力的同时，也是彻底的瞒天过海，将这两名魔神给彻彻底底地留在了物质界之中，并且在傀儡肉身里早早就已经种下了数量繁多的禁锢限制。
　　换言之，就好像是养一条小狗一样，给他们带上了项圈和狗链。
　　真是可悲。
　　不，倒不如说眼前的这位时之主的手段堪称恐怖。就连那些性格恶劣的恶魔也会被她给玩得团团转。
　　“怪不得...利蒂希娅的气息完全不见了。并非是你将她给挫骨扬灰了，而是击碎了她体内的契约，放生了她吗？”
　　说到这里，时之主似乎是感到好笑似的摇了摇头。
　　“竟然会放生一头恶魔，难道你已经疯了吗？”
　　“疯的明明是你，时之主。”
　　琴里针锋相对般地呛声道：“为了寻求帮手，你不就是一直都在依靠着那些魔物和下界层的帮助吗？”
　　时之主被世人所恐惧的不仅仅是它那堪称可怕的实力，同时还有着它麾下那几乎是无穷无尽的军团，数量多到令人畏惧与不安。
　　而在军团之中有着从大陆各地汇集而来的魔物，也有着从下界层之中被召唤而出的恶魔魔鬼之流的邪恶生物。
　　“与魔物为伍，还犯下这些丧尽天良的事情，你根本就没有任何资格去评论他人。”
　　冷哼之余，琴里抬手一挥，灼烂歼鬼幻化而出的同时，一道金色的流光自斧刃之上飞射而出，瞬间划破了苍穹！
　　而时之主也不出意料地被分成了两半，细碎的灵力之炎在黑雾上缓缓燃烧，直至消失殆尽。
　　下一刻，那团黑雾再一次复原。
　　“放弃吧，就凭你们这些攻击是没有办法伤害到我的。”
　　“是吗？”
　　一声轻笑骤然响起，随即而至地还有一枚毫不起眼的子弹破空而来。
　　“雕虫小技！”
　　这种单纯的动能武器根本就不可能对自己造成任何伤势，时之主内心不屑的同时，也是随手一挥，准备直接将这种平凡无奇的攻击给直接抹削。
　　但是就在这一刻，它那隐藏在黑雾之中的脸色顿时变了。
　　。
　　。
　　(。_°)☆＼(- – )


第783章 暂时击退
　　从一开始到现在从未有移动过位置的时之主，终于是退开了好几步。挥手让这颗充斥着时间之力的子弹强行静止在了半空之中。
　　时间之力！？
　　时之主凝视着这个由能量所构成的子弹，久久无法言喻，就好像是发现了什么令她震惊的事实一样！
　　片刻之后，时之主抬头看向了狂三的方向，正巧看见了举着短枪，巧笑嫣兮地狂三。从哪微微冒出青烟的枪口上来看，毫无意外的，刚才那颗时间子弹就是眼前这位少女释放出来的！
　　“怎么可能...”
　　而不远处的琴里也是看准了这个时机，身形一晃瞬间出现在了时之主的身旁。
　　并非是趁着这个机会去击伤对方，少女对于自己的攻击能否直接对对方造成伤害还是有一些大概认知的。所以，这一次琴里出手的目标并非是时之主本人...
　　而是她手上拿着的那块翠绿宝玉！
　　神器·女神之息！
　　“喝！——”
　　“该死！”时之主这是也反应了过来，咋舌之余连忙抬起手臂准备避开琴里。
　　嘭！
　　而就在这时，从一处阴影之中突然响起了一声枪响，让时之主有些猝不及防地睁大了眼睛。眼角微瞥，便看见了狂三正将步枪对准了脚边浮现而出的一片阴影，枪口中冒起青烟。
　　又是时间之力！？
　　时之主连忙侧头，闪开了右侧袭来的子弹。
　　虽说那一击虽然并没有击中它，可是就这样眨眼之间的迟疑和停顿便足以露出堪称致命的破绽！
　　嗖——
　　化作一道赤色流光的琴里在不远处重新凝实了虚幻的身影，轻吁的同时抬手抚了抚有些凌乱的发丝。
　　时之主那家伙在最后的关头时机突然将自身的时间加速到了可怕的地步，琴里甚至看见了时间流速异常而导致的空间异象。但是少女终究也不是任由对方随意拿捏的弱者，骤然间拔高了速度之后，直接夺取到了这个东西。
　　看着手中的这块翠绿色宝玉，琴里微微点头。
　　【滴】
　　【成功夺回‘神器·女神之息’，奖励5000积分】
　　“该死！——”
　　似乎是反应过来手中的神器被琴里抢走，时之主顿时发出了暴怒的嘶吼，朝着琴里冲了过来！
　　同时，一直都处于观望状态中的它在这一刻终于展现出了自身的力量！
　　原本萦绕不休的黑雾顿时一震，随后迅速地随风飘散，显露出了原本的身形。
　　从外貌上来看，确实是和爱佩尔拥有着近乎一模一样的容貌和体型，单纯只是一位十二三岁的小女孩罢了。虽然在衣着打扮上与爱佩尔风格截然不同。
　　若说爱佩尔乃是单纯的纯洁与宁静，一身神职长袍和庄严肃穆的神色搭配，看上去就好似圣洁的化身。
　　那么眼前冲过来的时之主就是负面情绪的集合体，黑色的长发与漆黑如墨的风衣，宛若地狱之中的魔女一般！
　　而就是这样看似柔弱稚嫩的少女，却在这一刻弥漫出了异常恐怖的气息！
　　这是...神明的气息！
　　“给我死在时间长河之中吧！”时之主愤怒地朝着琴里一挥手，顿时一股无形无质的力量倾轧而来，神威如狱！
　　琴里虽然从未有正面感受过时间之力的强悍之处，可在这一刻确确实实地体会到了这份力量的恐怖。
　　那仿佛是整个人都深陷于泥沼之中无法动弹，甚至思维都开始混乱扭曲，就好像是一切的记忆开始消失，体感时间都开始发动了暴动！
　　她是准备将我给丢回到过去吗？
　　可惜...自己这边早就已经有了王牌！
　　琴里咧嘴一笑，伴随着意念一动，一张璀璨晶莹的卡片突然出现在了少女的手中。
　　就在卡片出现的一瞬间，原本将琴里给层层包裹的时间之力顿时一震，如同受到了某种极为强烈的牵引一般，朝着卡片的方向迅速汇集而去！
　　“什么！？”
　　时之主见状顿时俏脸一变，原本想要直接冲上来夺回琴里手中神器的动作也是硬生生停在了原处。
　　她的目光死死地凝视着那张卡片，一字一句地低吼道：
　　“勇者吗...”
　　这张卡片她非常的熟悉。
　　倒不如说，正是因为这个其貌不扬的东西，让时之主在五百年前被勇者重创，至今都还未从受创的状态之中恢复过来，饱受苦痛的折磨和煎熬！
　　而现在看见了琴里手中的卡片，她更是感觉到怒气蹭蹭蹭的往上涨，看向琴里的目光更是带着几分冰冷的杀意。
　　在她看来，琴里便是这一代的勇者，若是放着不管，定然会对她的未来造成难以想象的危害！
　　这就是你所选择的勇者吗！？时之主恶狠狠地瞥了一眼仍旧躺在远处深坑之中的爱佩尔，随即双手平举，再一次将时间之力激荡而出。
　　勇者...不，应该叫做时间卡片，那东西虽然算得上是神器，但是因为分量被分离分割，承受程度也有着一定的上限，只要自己用上足够多的时间之力就足以撑爆区区一张卡片！
　　到时候，暴乱的时间乱流会直接将这个勇者给撕成碎片，堕入到永恒的时间夹缝之中，永远无法死亡，也无法体会到活着的感觉！
　　砰砰砰！
　　一连几声枪响，让时之主脸色一沉，连忙躲开了这几发时间子弹。
　　看着出现在了琴里身旁的狂三，时之主不由得捏紧了双拳，原本精致可爱的面容上早已经被愤怒与怨恨所取代。
　　“不要以为我不会杀你！”
　　“如果可以的话，你就来试试看吧。”狂三平静地说道。
　　而就在这时，琴里也已经挣脱了时间囚笼，面色不变地来到了狂三的身边。
　　将灼烂歼鬼对准了时之主，少女冷笑一声：
　　“还有什么招式就使出来看看，让我也好好体会一下时间之力。”
　　这种能够操控时间的敌人可不多见，多多交手之下还能够增长增长自身的见识。对于时之主的攻势，琴里可是求之不得呢！
　　“咳咳...时之主，你没有胜算的。”
　　不远处也响起了一声幽幽的话语。
　　阿塔兰忒扶着脸色苍白的爱佩尔，从废墟之中缓缓走出。
　　她们两人虽然在出其不意的攻击之下身受重伤，但若是在拼命的时候定然可以再发挥出最后一击，足以给琴里和狂三争取到反击的机会。
　　要知道...时之主能够横行霸道的最主要的原因便是在于那神乎其技的时间之力。而在场的可不仅仅只有她会这一招。
　　无论是狂三还是爱佩尔都能够在这方面牵制住她，而在肉搏战之中琴里更是有信心将这个小家伙给直接揍到哭爹喊娘！更别说还有着阿塔兰忒的远程支援，同样不可小觑。
　　“哼！”
　　时之主倒也十分的果断，见势不妙直接转身。
　　黑色的雾气再一次覆盖在身，如同一阵幻影一般缓缓消失在了原地。
　　“这...就离开了？”琴里眨了眨眼睛。
　　饶是琴里的动态视力和感知力堪称神域，可在这一刻竟然没有办法察觉到对方究竟是用何种方法离开这里的。
　　“不是时间...”身旁的狂三摇了摇头，面露狐疑之色。
　　不仅仅是琴里有些愕然，就连狂三对此也是很是不解。
　　如果说对方是用时间之力进行撤离的话，无论是她还是爱佩尔都能够出手将对方给阻拦下来，就算没有办法给她造成什么伤势，至少也可以恶心恶心对方。
　　“算了，既然夺回了神器。我们现在应该是处于优势的。”
　　拍了拍狂三的肩膀，琴里立刻朝着下方的爱佩尔赶去。
　　在看见了这位女神脸上的柔弱之色后，少女立刻就伸手贴在了她的胸口处。
　　同时，将治愈之炎缓缓注入到了她的体内，开始迅速修复她被震伤的内脏组织。
　　“唔...”比起当初那副失态的模样来说，爱佩尔现在已经能够较为正常的承受下来了。
　　而琴里也很快就收回了右手。
　　“等会儿再休息一下就可以完全恢复了。”
　　“谢谢。”爱佩尔微微颔首。
　　至于一旁扶着爱佩尔的阿塔兰忒...虽然衣服上稍有破损，嘴角还垂挂着鲜血，袒露的胸口处更是粘腻着大片的鲜血。可看她的脸色却并没有什么虚弱之色。
　　反倒是相当的精神。
　　“你没事吗？”
　　“唔...我并没有什么大碍。”阿塔兰忒点了点自己的心口处，如实地解释道：“女神的恩赐同样给我带来了相当迅速的自我修复能力，虽然一开始的时候没有办法动弹，但是休整片刻之后就能够行动了。”
　　“这样也好。”
　　琴里呼出一口浊气，视线转到了四周。脸色显得有些沉重。
　　虽然暂时击退了时之主，但是...
　　风光无限的圣城已经彻底的沦陷了。
　　。
　　。
　　PS：迟点会有一章加更~
　　(??ω?)σ(′Д｀)


第784章 无法宽恕的罪业（第四更）
　　历经了千百年的圣洁之城、教会之城，它那堪称史诗一般的光辉历史在今日却是彻底的画上了休止符，所有的一切都戛然而止，宣告结束。
　　无论是悠久岁月沉淀汇集而成的人文与传统，还是由无数信仰交织而成的独特网络，在异形恶魔的临死一击之后全部都灰飞烟灭，成为了时间长河之中的一块微不足道的小小沙尘。
　　只怕再过个几十年几百年的时光，这座源远流长的圣城就将会彻底消失在所有人的记忆之中，成为遗迹历史之中的一点残留的光辉。
　　而在与时之主匆匆一战之后，琴里一行人很快就原路返回，赶回到了精灵秘境之中。大概是因为感受到了魔气的出没，当琴里等人刚一回到森林的时候，恰巧碰见了开始整备军力的精灵们。
　　在一番解释之后，精灵们勃然色变的同时，内心之中也是升腾起了一丝不安与恐惧。
　　圣城竟然在不知不觉之中被彻底覆灭，而她们竟然对此一无所知！
　　如果不是琴里她们率先赶往圣城一探虚实的话，她们甚至就连时之主已经出现在了附近都不知道！
　　到了那个时候...大军压境，魔王降临，就算她们能够依靠着两位主神的力量抵挡住外界的侵害，也只能是苟延残喘，迟早会被彻底攻破！
　　精灵族内被一股恐慌的氛围所充斥着，而琴里一行人则是连忙赶往了神殿的方向，准备将这件事情详细地说明，与那位精灵女王好好的谋划一下之后的安排。
　　众人虽然不清楚时之主为何会突然跑到大陆上来为非作歹，但是看她的举动和安排...必定是在渴求着什么东西才会出此下策。
　　而她所需要的东西也是不言而喻了。
　　正是精灵族内的神器！
　　————
　　清幽的神殿之中，此刻正围坐着好几名姿容秀丽的少女。
　　但是这份莺莺燕燕之景，却充斥这一股严肃的气氛。所有少女都面容沉重的看着桌子上的这块宝玉，陷入了沉默之中。
　　片刻之后，雍容华贵的精灵女王率先开口打破了这份死寂。
　　“这件神器...已经遭受到了污染。”
　　一开口，便是让琴里等人心中一惊。
　　“污染？”仔细凝视着这块毫无杂色的宝玉，琴里并没有察觉到这件神器有什么不同之处。
　　“并不是神器本身遭到了污染。”
　　精灵女王摇了摇头，随即叹息一声，端庄温润的脸颊上满是无奈之色。
　　“而是这件神器容纳的东西却是太过于...驳杂了。”
　　“这件神器原本是用来改善佩戴者的自然属性，并且内部充斥着海量的自然之息，甚至能够将灵魂都进行净化和升华，称得上是得天独厚般的存在。但是那位时之主却是将内部的自然之力全部抽空，取而代之地则是将成百上千的灵魂强行塞入了其中，可谓是残暴至极！”
　　似乎是印证着自己的话语一般，精灵女王伸手覆盖在了宝玉之上。
　　下一刻，宝玉骤然一亮，豪光大作！
　　但是绽放而出的光辉却不再是之前的翠绿荧光，而是一道道不甘的冤魂在其中攒动和哀嚎，幽静的神殿之中顿时被凄惨的恸哭所充斥着。
　　少女们脸色一变，怔怔地看着眼前这骇人的一幕，久久无言。
　　怪不得圣城之中一个人影都见不到了...
　　原来那些人甚至是他们的灵魂都被装进了这块宝玉之中，成为了提炼自然之力的养料了吗！？
　　精灵女王所说的遭到污染，并非是神器本身遭受到了什么改造，而是它的内部装满了‘污秽之物’。
　　这些充满了不甘和愤怒、绝望和悲伤的漆黑灵魂充斥其中，无尽的怨恨将会在其中遭受到强制的净化。这已经脱离了这件神器的本质用法，被应用在了骇人听闻的用途之中！
　　饶是心神坚定的琴里，在这一刻都不禁被这惨绝人寰的罪业所震惊。
　　时之主...是准备利用精灵族的神器提炼出海量的自然之力以供自己所用吗？
　　真是荒唐！
　　“哎...”精灵女王对此也只能叹息一声。
　　人死不能复生，就算是能够操控时间的爱佩尔和狂三也没有办法确信自己能够将时间倒流回一切悲剧发生以前。
　　因为才刚刚稍作尝试，狂三和爱佩尔两人便摇了摇头，露出了无奈之色。
　　爱佩尔目前的实力还暂且不足，难以做到逆转时空。而狂三虽然拥有着这份力量，十二之弹也足以让她穿越回过去。但是在戳碰到了宝玉的一瞬间，狂三和爱佩尔就已经明白了。
　　时之主所做之事非常的果断决绝，她似乎是已经想到了这一点，直接将宝玉之中的这些灵魂的‘时间’全部抽取，就连最后的一丝可能性也直接拔出，断绝掉了逆转时间将这些无辜之人救活的想法。
　　即便狂三用十二之弹穿越回到过去，在那个时空之中也不存在圣城里的人了。
　　“很显然，时之主的下一个目标就是精灵秘境。”
　　爱佩尔突然出声，让所有人都回过了神。
　　“很有可能。”琴里赞同这个想法。
　　时之主做出这些事情的原因并非是纯粹的喜欢杀戮，而是出于某种未知的目的，想要借住精灵族内的力量，来取得大量的自然之力。
　　虽说神器被琴里给抢夺了回来，可是时之主显然不是什么肯轻易放弃的小角色，做了如此多的准备更加没有任何放弃的理由。她很有可能正潜伏在某一处阴影之中，时刻都在等待着机会的到来。
　　然后在所有人都没有防备的那一刻直接发动进攻，将精灵族彻底捣毁。到了那个时候，精灵族内存放着的神器自然全部都落入她的手中，甚至是连本带利的将所有一切都收入囊中达成某个目的！
　　这样的猜想，也是让少女们若有所思地点起了头。
　　这并非是没有可能的事情，毕竟对方都能够做到直接毁灭整座圣城，那么自然也可以想尽办法将整个精灵族都给连根拔除！
　　“所以我们现在不能够掉以轻心，反而是要进行最高程度的戒严，仿佛时之主的突然袭击。”
　　琴里给出建议的同时，灵机一动，双唇抿开了一丝笑容。
　　“或者说...不要单纯的进行被动防御，倒不如依靠着场地的优势，直接来一个防守反击如何？”
　　既然对方是在渴望着精灵族的神器来达成某种目的，那么自己这边也可以用神器去勾引对方现身，将她给引诱到某种陷阱之中，将她消灭...甚至是活捉！
　　身为最高决策者的精灵女王听罢，同样泛起一丝凛然的笑容。
　　翠绿的眸子之中更是闪烁起了明亮的光彩。
　　是呀...精灵族面对时之主没有畏惧怯懦的必要。对方如今孜然一身，不可能在这种地方召唤出太多的帮手。所需要面对的敌人，大约也就只有时之主一人！
　　拼上全族之力，肯定能够和对方一较高下，谁胜谁负尤未可知！
　　更别说自己这边还有着外援的协助，胜算很高！
　　。
　　。
　　刀片加更（269/272）
　　(?ω?)/(?Д｀?)?


第785章 紧跟而来的麻烦？
　　远近闻名的圣城遭受到了毁灭性的打击，这件事情虽然并没有被有心人给放出消息。但是那些位于其他国家中的教会却纷纷从各自的主神那边领取到了神谕。
　　而在听闻了这个骇然听闻的消息之后，物质界中近乎所有的教会都不禁陷入了长久的震惊之中。
　　圣城，毁灭了。
　　这个经久不衰，甚至在时间的流逝之下越发昌盛的城市，竟然在一天之内瞬间被消灭殆尽，就连哪怕一个人都没有逃出那片死亡的囚笼，全数葬身其中。要知道在圣城之中可是不乏五阶的强者，就连能与魔王一较高下的第六阶也同样存在。
　　就算是面对危害大陆几千年的七大柱魔兽，也不会落得如此凄惨的下场！
　　更何况圣城乃是信仰神力交汇之处，神明与人类的交互也是最为频繁的地方。一旦有任何的风吹草动，只需要求助神明，便会得到强而有力的帮助！
　　神明增强自身的力量需要依靠这些玄而又玄的信仰之力，而人类面对危险之时，同样也需要神明赐予的伟大神力！
　　双方本就是各取所需，神明就算高高在上，也不会放任自己的信徒子民在为难之中全数葬身，那无疑是自讨苦吃的做法。
　　可饶是如此固若金汤的城池，却在神不知鬼不觉的情况之下被彻底覆灭。让人恐惧不安的同时，也不禁思考着凶手究竟是如何办到的。
　　要知道...圣城可是最接近神域神国之地，里面无论发生什么异动都不会逃过神明们的眼线，这也是为什么这座城市会被称作圣洁之城。因为秩序一侧的神明不允许凡人们在自己的眼皮子底下做出那些龌龊的勾当。
　　久而久之的...这样良好的生活习惯就渐渐保存了下来。
　　其他国家的人似乎都感觉到了一股阴云笼罩在了大陆之上，未知的危险让所有人都提起了警惕，隐隐察觉到了一丝诡异之处。
　　当然，目前最为重要的事情还是派遣人手尽快赶往圣城方向，前去探查情报。就算已经从神明那里了解到了圣城全灭的消息，可他们仍想要去搜查一下，是否能够在圣城之中找寻到些许蛛丝马迹。
　　大陆之上风云变化，无论是平凡的普通人，还是那些跃跃欲试的冒险者们，很快都了解到了这个惊世骇俗的消息，朝着圣城缓缓汇集而来。
　　不得不说，凑热闹这种事情...无论是放在哪个世界里都是通用的。
　　当然，外面现在正闹作一团，但对于身处于精灵秘境之中的精灵以及琴里一行人可就没有什么太大的影响了。
　　那座圣城已经在少女们离开之后，被那头异形恶魔临死的法术轰击之下成为了一片彻彻底底的废墟死地，丝丝缕缕的毁灭气息笼罩在大地之上，起码要有十几年的时光去消磨这份力量才能够让枯死的大地重新焕发生机。
　　如若不然的话，那片地方一般人绝不可能随意靠近。也不存在着什么证据、线索之类的东西。
　　就连大地都被融化了，还指望那堆废墟里面留下什么东西吗？
　　但目前这个形式对于精灵族来说倒是乐于见到的。
　　其他国家派遣了人手过来，在发现了圣城已经灰飞烟灭之后，自然是会将目光转移到距离最近的精灵族身上，届时将会有这片大陆上的各个强者、佣兵团队、军队之类的汇集而来，成为抵御时之主的一道隐形力量。
　　既然他们已经做好了冒着危险的准备赶赴圣城探查消息的准备，那么自然也会做好直面时之主的心理准备了...吧？
　　抱着这样的想法，精灵女王和琴里两人一拍即合，相视而笑。
　　明明是清脆般的笑声，落入到一旁的阿塔兰忒的耳中，却充斥着大人世界的残酷。
　　“不派人将这件事情提前告诉给其他人吗？”
　　阿塔兰忒转头对一旁的狂三低声询问道。脸上也是带着几分不解与疑惑。
　　她虽然身为精灵族，可是对于圣城如此之多生命的逝去同样感到惋惜，尤其是在之前见到了神器之中翻滚的好似实质般的冤魂，阿塔兰忒更是感受到了生命的宝贵、以及对死亡的畏惧。
　　但是狂三却是轻笑着摸了摸她的脑袋。
　　“善良和邪恶之间并没有你想象的那么简单，五河小姐和女王陛下的决断做法也只是在为了精灵族的安全考虑着想，只有将所有人的力量汇集起来，借取到更多的力量，才能够减少更多无谓的伤亡。”
　　更何况...时之主本就是大陆的头号公敌，人类惧怕的极恶存在，无形的恐惧无时无刻都笼罩在所有人的内心深处。所以他们就算拥有着召唤勇者的方法，却始终都没有真正下定决心集结所有的兵力去铲除掉为祸千年的时之主。
　　他们必须要有一个来自外部的助推，才能够真正的下定决心，永绝后患。
　　而琴里认为...现在这个时机正是千载难逢的好机会！若是让时之主逃过这一劫，彻底躲藏起来的话...那么在千百年之后终究会再一次蹦出来一位时之主，危害整个世界！
　　听完了狂三的耐心解释，阿塔兰忒这位尚且青涩的精灵少女也是懵懵懂懂地点了点头。
　　虽然有点听不懂，但是总感觉好厉害的样子。
　　倒是一旁的爱佩尔一直都处于老神在在的状态，似乎是在思索着什么，目光显得有些无神，只是时不时会看狂三和琴里一眼，随即便继续低着头神游天外。
　　————
　　目前精灵族内的大致安排已经全部妥善处理，琴里这边也是回到了住所之中，准备调整好自身的状态，准备着时刻有可能会到来的时之主的进攻。
　　就算是不顾规则之力爆发全力的琴里，面对时之主那诡异无比的时间能力，也不能够百分百的确信自己不会被.干扰。如果是手中的勇者卡片突然到达了承受上限，琴里说不定就会被直接卷进时间风暴之中，被扔到不知道哪个远古时代里去了。
　　但就在少女们刚刚坐下，房门却突然被急促的敲响。
　　琴里转头望去，便看见了有些气喘吁吁的阿塔兰忒站在了大门口。
　　“怎么了？”
　　“有、有人来了。而且还是从后方赶来的。”
　　来人了？这么快？
　　琴里对此有些疑惑。
　　消息虽然可能已经渐渐散布了出去，可其他的国家人手的速度也不会这么快的吧。按理来说应该会是在今晚或是明天才有可能...
　　等等，好像在阿斯泰城的那个方向...当时自己的背后还跟着一批人。
　　“我明白了。”琴里点点头，随即便迈步走出。
　　可是阿塔兰忒脸色有些异样地继续说到：“他们的形容虽然有些混淆不清，但无疑是想要见爱佩尔殿下一面的。”
　　琴里顿时脚步一顿，侧头看向了坐在大厅里闭目沉思的银发少女。
　　果然，那些人的目标从一开始就是爱佩尔。
　　。
　　。
　　(_ _)ヾ(‘ロ‘)


第786章 相识相认？
　　琴里和爱佩尔两人也没有磨磨蹭蹭的，很快就出门赶往了秘境入口处。
　　听阿塔兰忒所说，那些外来人目前整备警备队的精灵给阻拦在外，暂且还没有进入到秘境之中，但好像是发现了点什么，神情显得有些激动，双方之间虽然还算不上起冲突，但气氛也比较的紧张。
　　而等到琴里感到了入口处的时候，一眼就看见了好几名严阵以待的精灵正站在周围的几棵大树之上，拉开了长弓，眼神宛若鹰隼般锐利地凝视着不远处的那几个人类。
　　而那几名人类也是气势丝毫不弱的摆出了迎战的架势，身躯岿然不动，脸上的表情更没有一丁点儿的慌乱。
　　似乎是压根就没有将这几名精灵护卫给放在眼里一样。
　　当然，尽管只是匆匆一瞥，但琴里还是大概地看出了这几个全副武装的人类究竟拥有着何种层次的实力。
　　很强。
　　这一点毋庸置疑。
　　单单从那份难以直面观测而出的气势和精神意志上来看，这五名人类就拥有着堪称一绝的水准，压缩凝练，形而不散，这种程度的气势更是需要长年累月的战斗才能够磨练出来的东西。
　　虽说琴里直到今日，碰见的对手并没有几名人类强者。但是就算与那些恶魔、魔兽相比较的话，这五名人类也不会弱小的哪里去。
　　十分可观的战力！
　　也正因为如此，这五人才会将四周的精灵守卫不放在眼里。
　　因为双方之间本就有着较大的实力差距，一旦爆发争端的话，被压制的一方肯定是精灵这边，不会有任何的疑问。
　　“啊！五河小姐！”一名最初接待了琴里的精灵很快就看见了快速赶来的琴里，同时也一眼看见了紧跟在后的爱佩尔，连忙放下了手中武器躬身致意道：
　　“午安，女神陛下。”
　　“嗯。”爱佩尔微微颔首，随即将平静地目光投向了不远处秘境口的那几名人类身上。
　　很快的，她的眼眸之中泛起了一丝波澜，轻易朱唇道：
　　“他们是时光教会的人。”
　　“教会的人？”
　　琴里听闻颇为惊奇地看向了那五名人类。
　　时光教会，这个名词倒是十分的耳熟。因为刚刚进入到这个副本之时，少女遇见爱佩尔的那所教会正是时光教会。
　　同时...这个教会也是信仰着时光女神的。
　　换言之，下面那些人就是爱佩尔的一群信徒。
　　“先冷静一点。”琴里摆了摆手，示意周边的几名精灵暂时放下武器和敌意。
　　同时，少女足尖轻点树枝，从大树上直接一跃而下，轻若鸿毛般落入到了无名人类的面前。
　　“你...”
　　这五名人类立刻后退一步，摆出了防备的姿态。原先游刃有余的神态顿时变得无比凝重，脸上也是布满了警惕之色。
　　比起能够一眼看穿实力的精灵来说，突然出现在他们眼前的琴里，就仿佛是深不见底的深渊一般，无论他们如何用感知去探测对方的实力，都无法窥见哪怕一分一毫！
　　定然是极为强大的存在，和这些精灵根本就是天壤之别！
　　最重要的是，琴里的到来他们甚至就连丝毫的动静都没有察觉，更是让他们额头隐隐冒汗。
　　在心中不由得冒出了一个想法：
　　如果刚才这位红发少女不是出现在眼前，而是出现在自己等人的后方发动偷袭的话...自己这边想必是没有哪怕一人能够反映的过来！
　　“你们跑到这里来有什么事情吗？”
　　看着这些人浑身紧绷的模样，琴里到没有和他们聊天闲扯的兴致，索性就直接开门见山地说道：
　　“这里是精灵族的秘境，不是随随便便能够闯入的地方。”
　　如果是陌生人也就算了，但这些好歹也算是爱佩尔的信徒。而既然是爱佩尔的信徒，让他们早些远离这片纷争之地才是一个正确的做法，也算是结一个善缘。
　　大概是琴里毫无敌意的话语，让他们稍稍放松了一点警惕。在沉默了片刻之后，其中一名身穿铠甲的男人低声说道：
　　“我们并非是对精灵族有所觊觎，只是想要来寻找一个人。”
　　“找人的？”琴里有些疑惑地眨了眨眼睛。
　　随即，心中不由得泛起了一丝恍然。
　　“你们是想要找爱佩尔吗？”
　　“爱佩尔...？”
　　出乎琴里意料的是，这五个人似乎并不清楚这个名字的含义。只是面面相觑，哑口无言。
　　“爱佩尔...是谁？”
　　看着他们这副呆呆的模样，琴里也不禁抽了抽嘴角。
　　难道是自己想错了，这些人不是来找爱佩尔的？
　　而就在气氛僵持之际，爱佩尔轻飘飘地落到了琴里的身旁，稍稍用手抚了抚裙摆，面容平静地注视着这五名人类。
　　“！”
　　出乎了琴里意料的是，在看见了爱佩尔的一瞬间，这五个人瞬间就瞪大了双眼，仿佛是看见了什么惊世骇俗的真相一样，张大了嘴巴，久久没有合拢。
　　“真是无礼。”爱佩尔以一种平缓无波的语气轻声道。
　　话音刚落，这五个人顿时如遭雷击，立刻扔掉了手里各自的武器，扑通一声就单膝跪地，将头死死埋低，无比郑重地朗声道：
　　“女神陛下！”
　　这样的一幕倒是让周围时刻警戒着的精灵们不禁哑然，随即也是渐渐放下了武器，缓缓退去。
　　她们也算是知道了，这些人类纯粹只是想要来寻找爱佩尔这位时光女神罢了。
　　是友非敌。
　　倒是琴里对于这情况骤变的一幕，颇为惊奇。
　　要知道爱佩尔在过去应该是没有将自己的信息身份透露给其他人的，而且阿斯泰城里应该也不存在这五名实力高强的人。
　　难道是爱佩尔在以前认识的老朋友？
　　而在琴里思索之际，爱佩尔微微抬手示意眼前这些人站起身来。
　　“你们...”
　　随后，在他们那混杂着激动、复杂、喜悦的目光注视之下，缓缓地开口道：
　　“是谁？我好像不认识你们。”
　　“......”
　　原先还笑意绽放的五个人顿时脸色一僵，哑口无言地看着一脸淡定的爱佩尔。
　　而在无意识之下说出了伤人之话的爱佩尔，似乎是没有一丁点儿的愧疚之心，反倒是疑惑地歪了歪头。
　　“坏人？”
　　“......”
　　五人脸色数变。
　　最后还是化作了一声长叹，失落地垂下了头。
　　“果然变成现在这样了...”
　　。
　　。
　　(o`?ω?)?(?Д`)


第787章 使命和未来
　　原本还剑拔弩张的氛围一下子就变得微妙起来。
　　精灵守卫们已经回到了各自的岗位上进行巡逻，在出入口这里目前也只剩下了琴里和爱佩尔，以及那五位似乎是时光教会一员的人类。
　　只是比起那些见到了自己所信仰的神明之后喜极而泣的狂信徒们来说，眼前这五人现在的表情却显得相当的无奈和怅然。
　　实际上换位思考一下也能够明白。
　　虽然不知道为何这五人能够确信爱佩尔就是时光女神正体，但毫无疑问的是...现如今展现在他们面前的仅仅只是是一位十分年幼稚嫩的小女孩。
　　虽说因为娇躯上的神职短袍稍显端庄秀丽，难掩她本身的稚嫩气质，但和那些神威滔天的神明们根本就无法相提并论。若说爱佩尔紧急那只是教会当中的一名修女、甚至是圣女倒也没有太大的关系。
　　但是，爱佩尔却是实实在在、如假包换的女神本人。
　　这让身为信徒之人看见了，自然是会感觉到心情微妙的。
　　自己所信仰的尊贵女神，竟然会是一名毛都没有长齐的小姑娘，这样的反差实在是让人难以接受。更何况爱佩尔刚才的那一句‘你们是谁啊？’，无心之下的破坏力更是十足，一下子就浇灭了这些人心头的狂热的信仰之心。
　　“真是笨蛋...”琴里不禁小声的叹息起来。
　　“咳咳...”
　　但对于这五人来说，爱佩尔终究还是他们所敬爱爱戴的尊贵女神，就算是外貌与她们过去所想像的截然不同，甚至相差实在是太过于巨大。是应有的尊敬之心还有需要保持着的。
　　所以在轻咳了两声之后，其中那名领头的中年男人绷紧了坚毅的脸庞，语气沉重地说道：
　　“既然已经找寻到了女神陛下的踪迹，那么能否请女神陛下前往教会的总部，接受万民的敬仰和供奉？”
　　“是的，女神陛下。”另外一名穿戴着法师长袍的成熟女性跪伏在地，虔诚无比地开口道：“我们早在几十年前就已经发觉到了女神陛下的陨落，教会总部一度陷入到了恐慌之中，但是我们很快就发现了...女神陛下似乎早早就预料到了这一点，做好了应对的准备。我们时光教会这才能够残存至今，甚至就连女神陛下陨落的消息都没有传播出去。”
　　原来是这样...
　　琴里略显惊讶地看着爱佩尔古井无波的侧颜，倒是没有想到她在身为女神之时就已经预料到了自己即将陨落的未来，并且早早就做好了之后一切的妥善安排。
　　按理来说，一名神明的陨落不仅仅会导致世界规则的紊乱，同样也会让信仰着她的教会分崩离析，信徒们的信仰遭到破灭，转而去寻求其他的神明信仰。
　　但爱佩尔却是通过了某种未知的手段，避免了那种悲剧的下场。即便自身陨落，她所掌握着的权能和神职却依旧残存于神国之中，恪尽职守地代替者爱佩尔本人在运转着。
　　象征着时间的女神就算消失了，世间的一切时间计数却依旧存在着。
　　这也是为什么明明时光女神本人都已经死了，可时光教会却存留于世，甚至时至今日都还保持着一定的规模。
　　因为压根就没有多少人知晓如今的时光教会已经名存实亡，目前就只是一处遍布全大陆的大型组织罢了。而他们唯一剩下的...可能也就是积累了千年的底蕴和人才，尚且健在。
　　“只要女神陛下回到教会总部，那么渐渐衰落式微的教会将会重新焕发光彩！在过去身为女神的您，就算在人间担任一名至高无上的圣女、女王也足以震慑所有的主教，将教会的所有力量和人心全部都拧成一股，齐心协力地成就未来的伟业！”
　　他们这些话说的倒是十分的庄严豪壮，脸上的神色倒也不假。
　　量他们有好几个胆子，也不敢对如今失去了神力的爱佩尔动起什么歪脑筋。神明就算失去了神力，可依旧有着他们这些凡人难以想象的手段，贸然动粗，只会是鱼死网破的下场，这些教会的人应该不会这么蠢。
　　他们应该是真心想要恳请爱佩尔尽快回到教会总部，接过教会无上的权柄，以此来让教会蒸蒸日上，成为物质界最为势力庞大的教会组织。
　　可是在停顿了片刻之后，这几个人的脸上都泛起了一丝不安。
　　因为爱佩尔仅仅只是注视着他们，期间没有开口说出哪怕一句话。原本稍显缓和的气氛一下子又冻结了起来，更是让他们内心纠结不已。
　　“陛、陛下，请放心，就算您掌权整个教会，我们也不会将繁重的工作推脱给您，您甚至可以像过去一样享受人间的生活，无需因为一些小事而烦恼担忧。”
　　“您会成为我们教会的顶梁柱、代言人，却不会成为我们手中的道具。我们的这份虔诚之心...即便时光流逝也没有受到一丝一毫的玷污！”
　　说完，他们深深地低下了头。
　　琴里见状倒也是微微颔首，算是体会到了他们心中的诚意和信仰。
　　少女看人的眼光还是很准的，至少这五个人是真心实意，并没有抱着什么歪念头前来。就算爱佩尔跟随着他们前往了时光教会之中，发生了什么变故，这五个人也将会成为爱佩尔忠实的护卫，保证她的安全。
　　如果爱佩尔就此离开的话，琴里倒也不会说些什么。毕竟接下来要面对时之主那种诡异的敌人，会不会突生变故还尤未可知，和这些人离开这片危险之地到也不失为一种明智的选择。
　　毕竟爱佩尔和自己这边也不过是认识了几天时间，还算不上能够以命相托付的生死之交。她的道路终究还是由她自己所选择的。
　　所以琴里仅仅只是作为一名旁观者，安静地侯立在一旁，没有开口去干扰爱佩尔的思索。
　　但是很快的，沉默了许久之后的爱佩尔终于张开了小嘴。
　　“你们，请回吧。”
　　“......”才刚刚露出笑容的五人顿时脸色一变。
　　“为、为何！？陛下，我们的教会...”
　　“时光教会终究是你们一手建立起来的，我不会插手到你们之间。而我也有着自己的使命需要去做一个了断。”
　　爱佩尔看着这些人脸上的沮丧和不安，并没有多余的表情显露而出。
　　仅仅只是在摩挲着手中的法杖片刻之后，挥了挥手。
　　“时之主即将到来，你们快些赶回最近的教会中去。将那座小城镇给守护好，那才是你们需要去做的事情。”
　　说罢，她立刻转身离开，朝着森林深处走去。
　　而琴里轻叹一声，摊手道：
　　“如你们所听见的，遵循着你们的女神的嘱托吧。快点离开这个地方，接下来将会是我们的战斗，而不是你们的。”
　　“...我们明白了。”几名信徒站起身来，十分恭敬地躬身致意。
　　他们倒也十分的干脆，没有再胡搅蛮缠，很快就朝着原路返回而去。
　　看着那些人消失在森林之中的背影，琴里默默地收回了目光，转头看向了远处渐行渐远的爱佩尔。
　　“使命吗...”
　　不知为何，琴里隐隐感觉到了...在爱佩尔身上察觉到视死如归般的意味。
　　她，似乎已经看见了自己的未来。
　　。
　　。
　　(?"? ?)?"(???︿???)


第788章 两人的夜晚（第四更）
　　天色渐暗，异界的星辰在黑夜之中似乎格外的明亮瞩目，甚至还有不少的明星散发着异彩夺目的色泽，令人心驰神往。
　　而这份从苍穹之上泼洒而下的光辉，在这片精灵秘境之中更是被晕染开来，绚烂的光芒洒遍了整片秘境，如同从天空中垂落而下的异色帘幕，色彩缤纷，恍若迷离双眼的梦幻奇景。
　　更别说，此处更是因为好几件神器的一同协力，翠绿色的氤氲在夜晚弥漫而出，渗入到空气、树木、土地...甚至是精灵以及琴里等人的体内。明明是稍显寒冷的夜间，但少女们却感觉到了浑身都暖洋洋的，十分的舒适。
　　抬手轻抚，丝丝缕缕的绿色流光在指尖流淌而过。
　　琴里抬头望去，浓郁的自然之力汇集成河流一般在树林间穿梭汇集，如同奔流的翠绿江河一般，无比的壮丽绚烂。
　　饶是见识过了不少世界的琴里，在这一刻都不禁为这神奇的一幕所惊叹不已。
　　这是少女所亲眼见识过的最为华丽梦幻的美景，就仿佛是身处于生命所构成的长河之中，浑身上下都充盈着源源不断的生命力，宛若得到了净化和新生。
　　“真漂亮...”
　　坐在树木枝干上的琴里，不由得发出了一声感叹。
　　若是尼禄她们见到这样的景色，想必会兴奋开心的手舞足蹈，叽叽喳喳个不停，尽情展现自身的魅力与美好，与周围的景象相映成辉吧。
　　当然，如今坐在身旁的少女，却也不逊分毫。
　　但是她却不像是尼禄她们那般性格豪放不羁，反而是如同大家闺秀一般，并拢双腿，轻拢秀发，安安静静地坐在一旁，面带笑意地欣赏着眼前的一切。
　　时间精灵，时崎狂三。
　　和琴里同样都是来自于约会大作战世界的一名精灵，却拥有着截然不同的人生体验。自然...双方之间的性格也是完全不同。
　　她的性格难以捉摸，性情常常变动。交融了两个人的灵魂，致使她拥有了比起原本的时崎狂三更为理智的思维，同时也拥有了更为矜持的少女情怀。
　　如同一只性情古怪的小猫咪，让人不知道她的内心之中究竟在想些什么。
　　但即便如此，她在表面上却至始至终都保持着优雅与淡然。
　　就是这样一位充斥着神秘气息的完美少女，就这样俏生生地端坐在自己的身旁。在此情此景之下，饶是琴里也不禁多看了她两眼，心中暗暗赞叹不已。
　　要说为什么时崎狂三即便身在原著剧情之中都是最具有人气的一位，大概就是在于她身上那化不开的神秘与优雅相辅相成，营造出了一股令人想要窥探、想要了解她的冲动，再加上原著之中的她言行举止更是带着大小姐般的魅力、以及那不为人知的色.气与妖媚，更是让人流连忘返。
　　即便如今的她少了几分故作的放荡，多出了几分矜持和淡然。但是魅力却是不减反增。
　　至少...琴里觉得现如今的狂三实在是完美的挑不出任何毛病。
　　“五河小姐的视线很奇怪哦~”
　　狂三带着几分魅惑的声音幽幽响起，让琴里从恍惚之中苏醒过来。
　　这份魅惑之音并非是狂三有意为之，而是在的嗓音本就略带磁性沙哑，配合上少女娇滴滴的声线，自然而然便带上了几分魅惑人心的魅力。
　　琴里对此也只是报以苦笑了。
　　“只是恰巧瞄了几眼而已，还是饶了我吧...”
　　“真是不乖~”狂三捂嘴轻笑两声，异色双眸之中流露出一丝笑意。
　　她看向琴里的目光带着几分说不清道不明的异样，却很好的掩藏了起来。
　　“如果我回去之后像尼禄小姐打个小报告的话...”
　　“咳咳，请务必不要添油加醋！”
　　琴里脸色一下子就变得有些微妙起来。
　　好吧，现在的狂三无论是在外貌上还是内在都是无可挑剔的完美少女，卸下了所有过去的沉重负担和夙愿，变得轻快了不少。但也正是因为如此，她才能够像现在这样，开一些小小的玩笑来逗弄别人。
　　算是少有的一点点恶趣味吧。
　　心中无奈之余，琴里也是将目光投向了一边，放松心情环顾着精灵秘境之中的奇幻美景。
　　之前匆忙的行动致使少女们并没有静下心来，好好享受这份只有在异世界才能够体会到的异域风情。但现在时之主已现、副本完成近在眼前，少女们能够做的...便是坐下来、平心静气地享受为数不多的休憩时间，放松连日以来紧绷的心态。
　　然后，默默等待最后之战的到来。
　　“嗯？”
　　琴里挑了挑眉头。
　　视线一扫，少女立刻就看见了坐在远处木屋窗户旁的爱佩尔。她正斜靠着窗户看向窗外，似乎是在神游物外一般。
　　比起刚刚见面时的爱佩尔来说，现如今的她却变得越来越沉默寡言，仿佛是恢复了超然物外的神性、失去了应有的人性一样，重新变成了过去拿冰冷无情的神明。
　　但是琴里却非常清楚，事实并非如此。
　　爱佩尔她只是在思考着什么、规划着什么，平静的面容神态之下，乃是不为人知的激荡内心，混乱复杂的思维正在考虑着一个又一个的未来。
　　她正在想尽办法思索着破局之法。
　　实际上无论是琴里狂三还是爱佩尔都非常的清楚，那位时之主的实力绝非是之前匆匆交手之际所展现出来的那一丁点儿。
　　虽然有些奇怪，但至始至终时之主都在被动地承受着所有人的攻击，就算有所反击，也不过是随手挥舞几下。唯一能够称得上是动了真火，也就是当时准备将琴里给直接丢进时间囚笼之中的那一击。
　　但即便招数被破解，时之主的实力也已经能够窥见一二。
　　很强...强的诡异！
　　虽然还不太清楚对方究竟想要精灵族的神器究竟有何用处，但就算是如今的时之主也足以给所有人都带来性命攸关的危机！
　　毕竟勇者卡片的承受极限也不是无穷的，只需要时之主多加几分力就能够直接将其撑爆。当时琴里已经能够感觉到卡片的疯狂颤动了。
　　如今的爱佩尔也没有办法像过去一样，随手锻造强大的神器。
　　情况不是很乐观。
　　“对了。”狂三突然开口道：
　　“我刚才从几名精灵那边听说了，之前似乎有几名人类冲进了这片森林？”
　　“嗯，是爱佩尔的信徒。希望她能够接受邀请，前往时光教会接受膜拜和供奉。”
　　琴里也暂时放下了心中的思索，和狂三继续起了攀谈。
　　“但爱佩尔直接拒绝了他们，双方也就不辞而别了。”
　　“拒绝了...吗？”狂三若有所思地点点头，随即将目光牢牢地盯在了琴里的身上。这诡异的目光让少女有些不太自然地扭了扭身子。
　　“我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　“当然。”
　　出乎意料的，狂三一脸确信地说道。
　　“虽说只是我的擅自猜想，但是我越来越感觉到琴里你身上的不寻常之处了。”
　　“并非是实力、精神、思维、天赋之类的东西。而是更为...玄之又玄的东西。”
　　狂三一边说着，一边自顾自地轻点着嘴唇沉思起来。
　　“就好像是...被人为的施加了某种既像是诅咒，却又好似祝福的咒术。”
　　“......”
　　琴里歪了歪头，并不理解狂三所说的究竟是什么。
　　当然，少女也确实检查了一遍自己的身体内外，却并没有发现什么异样之处。
　　倒不如说...如果有非同寻常的地方，早在主神空间当中就发现端倪了吧？
　　看着琴里这略显茫然的表情，狂三也不甚在意，轻笑着摆手道：
　　“说不定爱佩尔就是被你身上的祝福给吸引了，才会不去当什么神明的哦~”
　　“这怎么可能啊...”
　　琴里失笑似的摇了摇头。
　　这一点，少女非常的确信。
　　因为，爱佩尔真正关注的人从始至终都是狂三啊。
　　。
　　。
　　刀片加更（270/273）
　　感谢紫.八云伯恩斯坦的50刀片支持~~
　　(?Д`)ヽ(?Д? )


第789章 来人（第五更）
　　清晨，漆黑的天空已经被光芒所照亮，但精灵秘境之中却仍旧稍显昏暗，阵阵雾气遍布森林各处，一眼望去就好像是陷入到了某种人间仙境一样。
　　刚刚起床不久的琴里通过窗户很快就看见了外面的景象。
　　“这就是精灵族一天的开始吗？”
　　少女呢喃之际，从树林之间也能够看见几位精灵以矫健的身姿进行腾挪飞跃。明明是如此复杂的森林地形，对于他们来说却好似如履平地般轻松简单。该说不愧是宛若贵族般优雅的种族，在身姿和举止行动方面上绝对是无可挑剔的完美，就仿佛是融入了自然一样流畅无比。
　　“嗨~早上好~”
　　从窗户上方突然垂下来半截身子，秀丽的翩翩长发也随之披散而下遮住了琴里的双眼。
　　听着熟悉的嗓音，琴里无奈地伸手撩开了脸上这带着清香的发丝，朝着挂在房子上的阿塔兰忒抱怨道：
　　“吓人这种事情一点也不像是精灵啊...”
　　明明才刚刚赞叹过精灵族的优雅完美，下一刻这丫头就冲出来捣乱了。
　　真是让人不省心。
　　“嘿嘿，抱歉啦~”阿塔兰忒不胜在意的笑了笑，随即翻身一跳直接跳进了琴里的卧房之中，环顾四周。
　　“五河小姐，这两天休息的如何？住在这里还习惯吗？”
　　“很不错。”琴里有些好笑地看了她一眼。
　　“至少周围的环境相当优美，就算是看看风景也是不虚此行了。算是大开眼界了一回。”
　　阿塔兰忒听见了这番称赞，不禁翘起了嘴角。屁股后头窜出的长尾巴兴奋地摇晃起来。
　　琴里见状不由得伸手拨弄了一下，顿时让阿塔兰忒这位纯情的小姑娘脸色羞红地捂着屁股退开了好几步。
　　“你、你干什么啦！”
　　“只是有些好奇而已，这东西不是神器的效果显现吗？就算神器被收回去之后，你身后的尾巴还在诶。”琴里握了握小手，那毛茸茸软乎乎的触感似乎还残留在指尖。
　　意犹未尽的砸了砸小嘴。
　　看着少女这副模样，阿塔兰忒就好像是被野兽给盯上了一样，娇躯一震。脸上羞红蔓延的同时，也是小声地为琴里做出了解释。
　　实际上，阿塔兰忒身上的神器并非是全都被收还回去了。
　　天穹之弓倒是重新摆回了神殿之中，但那件女神的恩赐则是彻底融入到了阿塔兰忒的身体之中，成为了她身体的一部分。
　　除非她彻底的死掉了，那件神器才会透体而出，重新寻找下一位佩戴者。
　　换言之，就是拿东西已经彻底的认主合体了。就算想取也取不下来，自然她身上的猫耳朵和猫尾巴也就残留在了身上。
　　“这还真是...”
　　听完了解释之后，琴里哭笑不得地看着阿塔兰忒。
　　这个小家伙看来是真的有点身份地位啊，竟然能够让女王如此轻松简单的将珍贵无比的神器永久赠送给她，甚至就连那把威力超群、意义非凡的天穹之弓也成为了阿塔兰忒的专属武器，等待着她成熟之后、或者有危难来临之际再次使用。
　　这样的待遇可不是外头那些普通的精灵族人能够享受到的。
　　这两天的时间琴里可不仅仅只在欣赏着精灵秘境的景色而已，同样也在熟悉着精灵族内部的生活节奏和人文习俗之类的东西。
　　就比如身份阶级问题。
　　精灵族虽然没有明显的阶级地位的高低区分，也没有人类社会当中的规则制度。但是一定的身份血脉却仍旧需要遵守的。
　　就比如一些精灵长老们的后代会更受其他精灵的尊敬，若是女王的孩子，那想必会直接成为整个族群的小公主似的存在，享受全族所有人的呵护和疼爱。
　　当然，精灵女王至今还没有诞下过孩子，也未曾有过婚配。
　　至于阿塔兰忒为何会如此受到女王的宠爱...大概是因为阿塔兰忒的出身问题吧。
　　之前听女王随口提起的...阿塔兰忒并非是族内某一家的孩子，更不是她的什么私生女。而是从天而降的小小婴儿，坠落在了精灵秘境之中。
　　当时还在族内引起了一场相当大的轰动，甚至惊扰到了远在其他位面的生命女神。
　　很多精灵都觉得这个从天而降的女婴是灾难降临的象征，也有人认为这是上天赐予的珍宝。而就在一对精灵争吵之际，生命女神直接传下了神谕，说这名女婴...也就是阿塔兰忒将会是精灵族的英雄，甚至会成为下一任的精灵女王，未来不可限量。
　　所以，如今的精灵女王才会对阿塔兰忒寄予厚望，甚至将她以继承人的身份在进行锻炼。
　　换言之，在某种意义上来说阿塔兰忒也算得上是精灵族的女王候补了。
　　只是这位精灵公主的性子还太过于跳脱，仍需要很长一段时间的历练打磨才能够成才，现在的她不过是依靠着神器之力才堪堪能够做出点似模似样的战斗。要是没了神器，她就连一般的精灵守卫都不一定打得过。
　　“对了。”琴里拍了拍脑袋。
　　“周围一带应该没有发生什么古怪的迹象吧？”
　　“没有哦~大家都有在认真的搜查，暂时还没有发现什么不妥的地方。”阿塔兰忒大大咧咧地坐在了一张椅子上，舒展着自己富有青春气息的娇躯四肢。似乎是想到了什么，补充道：
　　“倒是今天一大早就看见了一些人跑到了圣城那边，好像是在探查着什么。”
　　其他国家的人这么快就已经赶到了吗？
　　看样子他们对于圣城被毁这件事情还是相当上心的啊...很有可能在一段时间之后就会跑到精灵族这边来进行质问。
　　“女王那边有什么决定吗？”
　　“女王呀...她说‘一切皆有神明指引’”阿塔兰忒脸色有些微妙的说道。
　　还真是相当神棍的说法啊。
　　琴里不由得翻了个白眼。
　　之前的两天交流下来，两人之间虽然大多数聊的都是关于战斗安排的事情，但是偶尔也会闲聊几句来转换一下气氛和心情。
　　虽说不可能就此直接摸透对方的本性究竟如何。但至少，琴里觉得那位女王陛下似乎有一点点的...孩子气？
　　当然，那份孩子气是建立在绝对的权位和高傲之上，天真纯洁之中带着不容置喙的傲然。
　　相当有性格的一位女性。
　　而就在这时卧房门被突然敲响，从外头传来了狂三的声音。
　　“五河小姐，醒了吗？”
　　“在，有什么事情吗？”琴里理了理衣襟，正准备开门之际，狂三直接严肃地说道：
　　“其他国家的人来了...而且已经有一队人马赶到了精灵秘境的出入口。”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（271/273）
　　感谢理性蒸发の阿福的50刀片支持~
　　ρ(-ω-、)ヾ(゜ω゜；)


第790章 热情好客的琴里
　　其他国家的人马会赶过来，这倒是琴里意料之中的事情。
　　毕竟偌大的一座圣城说没就没，最大的嫌疑很容易就会落到距离最近的精灵族头上。整个物质界能够办得到这种事情的势力屈指可数，而其中精灵族也勉强也能够算得上其中之一。
　　再加上精灵族对于人类的态度素来不算太过于友好，异族之间更加不可能真心实意的交好，对方会怀疑到头上倒也不是什么太异常的事情。
　　而身为当时参战一员的琴里自然是明白其中的具体情况，知晓精灵族只不过是受害者之中的一员，只需要向对方好好的交涉一番，想必就能够化解双方之间的矛盾，顺便还可以将那些人类的兵力给集结起来，以防万一。
　　到时候就算时之主突然从哪个角落里找来了一堆援兵，自己这边也有足够的兵力去进行抗衡和拖延，只要防止那些多余的魔物前来阻碍自己这几人去对抗时之主的脚步就万事大吉了。
　　但是等到琴里赶到了亚尔森林的出口之后，眼前的这一幕却令少女有些惊讶。
　　此刻正有一大批人类的佣兵横列在森林之外，似乎是想要将森林外围给彻底包围起来似的，散布开来。每个人的脸上都是布满了冷冽的狞笑，摩拳擦掌似的窜动不已。
　　似乎在下一刻，这些浑身缠绕着血腥气息的佣兵们便会直接一拥而上，朝着亚尔森林发动冲锋和围歼一样！
　　而驻守在外的十几名精灵守卫也是各个脸色冰冷无比，搭弓拉弦，身体紧绷，时刻准备将这些无礼野蛮的佣兵全数消灭！
　　双方这是发生了冲突吗？
　　琴里并不太清楚刚才那几分钟时间双方发生了什么，但是眼下这种情况可不是自己这边愿意看见的。
　　还没和时之主正式开战，反倒是和人类这边打起来的话，简直就是自找苦吃的做法。
　　【滴】
　　【支线任务7：化解人类与精灵之间的矛盾，成功：奖励2000积分。】
　　倒是没想到这还能触发一个支线任务，算是天降奖励吗？
　　琴里咧嘴一笑，随即轻飘飘地落到了精灵们与人类佣兵们的中间。
　　“五河小姐！”
　　在看见了琴里稍显熟悉的背影之后，这些精灵守卫们纷纷惊喜地小声呼唤道。
　　她们虽然没有亲眼见证过琴里的实力究竟如何，但是在那位性格活泼开朗的阿塔兰忒添油加醋的介绍之下，琴里似乎是被形容成了一位上天入地无所不能的超级猛人。
　　这下子精灵们提起的心一下子就放松了下来，似乎是见到了主心骨一样。
　　而不远处的那些佣兵们在看见了琴里的那一刻，不少人都露出了惊艳之色。
　　因为在他们看来，出现在眼前的并非是什么深不可测的强大存在，反而更像是一位身着奇装异服的美丽少女从天而降，那一瞬间展露而出的夺目风采，着实让他们心头颤颤。
　　再加上在场之人大多数都是在战场之上刀口舔血的亡命佣兵，一身气血相当的蓬勃激昂，提起的气势还无处宣泄，在琴里的触动之下倒是转变成了一丝丝对于异性的渴望。
　　对于佣兵们来说，战斗、美酒以及美人，便是他们一生所为之奋斗的动力。
　　就算是资历已老年事已高的佣兵也不会例外。
　　因为失去了这颗冒险之心的人早早就退出了佣兵冒险的舞台，回到自己的故乡养老成家去了。
　　而在看清了琴里的具体容貌之后，不少佣兵都十分夸张地吸了一口气，因为烈日骄阳而晒黑的脸上纷纷泛起热血上涌的血红之色。
　　虽然暂且年幼，但是那份宛若天地孕养的芳华之色定然是世间少有的极品！
　　一旦等到她成年之后，将会成为完全不逊于那些教会圣女的绝世美人！
　　想到这里，不少佣兵都开始蠢蠢欲动起来。
　　甚至已经有人拔出了武器准备抢人了！
　　琴里都还没有来得及开口说一句话，对面那些佣兵们突然变得宛若饥渴的饿狼般的目光，不禁让少女起了一身鸡皮疙瘩，十分的恶心。
　　“你们这些佣兵...都是这么失礼的吗？”琴里面色一沉，冷喝道。
　　话语之中还隐隐带上了几分精神压迫，如同一柄重锤狠狠地砸入到了这些佣兵们的脑袋之中！
　　嗡——
　　那些原本还露出一脸渴望之色的佣兵顿时神色一震，噔噔噔地后退了好几步，这才惊魂未定地看着琴里。
　　原先精致可爱的娇小少女，在这一刻已经染摇身一变。变成了足以令他们都倍感警惕的恐怖存在！
　　很强！
　　看着这些佣兵们突然露出了狼狈之色，后方的那些精灵们纷纷嘴角一撇，幸灾乐祸的表情浮现而出。
　　“阁、阁下究竟是...”
　　似乎是一名佣兵头头试探性地开了口。
　　身材高大，浑身上下肌肉更是高高隆起，将皮甲给全数撑满。单单从外表看去就是一副肌肉猛男的样子。
　　但也就是这个男人，在刚才那一瞬间露出的淫邪目光，让琴里最为反感厌恶。
　　若非顾忌到对方还是正常人类的话，琴里差点都下意识地挥手将这种不知死活的色狼给直接拍死了！
　　琴里深吸了一口气，勉强将心中的怒气给按捺下来。
　　为了那个支线任务暂且忍耐一下吧。
　　“我是谁不重要，重要的是你们这些人跑到这里来究竟是想要干什么？”
　　一开始的时候，少女还以为汇集在森林之外的人类会是其他国家的军队之类的。可没有想到竟然会是这种游手好闲的佣兵们最先赶到，稍稍有些出乎了意料。
　　这些人实力不怎么样，但是鼻子倒是十分的灵敏，竟然赶在了军队之前跑到了这里。
　　可惜的是...这些佣兵太过于自负了。
　　“我们...我们只是想要来精灵族内做做客罢了。我们听闻精灵们一向都非常的好客热情，想要...嘿嘿。”
　　说到这里，这名佣兵头子咧嘴一笑，让人难以看穿他此刻的心中所想。
　　这笑容实在是太假了，假的令人作呕！
　　精灵们见状脸色纷纷一变，仿佛是触碰到了什么恶心的东西似的，不禁后退了几步。
　　这个男人的眼神...太危险了！
　　“热情好客？”琴里的语气变得越发冰冷，看向这些佣兵们的目光也带上了几分冷意。
　　这些人虽然因为一开始的精神压迫而有些退却，但是很快就恢复了之前的态度。他这幅吊儿郎当的表情显然是有恃无恐。
　　看样子...这队佣兵只是某个势力的前锋探子罢了。
　　想要以这种恶徒来试探一下精灵族的底线究竟如何吗？既然如此，自己这边也不能够失了‘礼数’才行啊！
　　心中想法一闪而过，随即琴里唇角扬起了一丝讥讽的弧度。
　　落在佣兵们的眼中是如此的可爱美丽，但他们的心中却是升起了一丝不安和恐惧。
　　那淫邪的目光不再，露骨的眼神更是消失无踪。
　　取而代之的则是畏惧地神色，他们终于承受不住内心深处泛起的负面情绪，开始下意识地后退起来。
　　但下定了决心的琴里可不会就此收手。
　　“别走啊，精灵族的‘热情好客’你们还没有好好品尝过呢~”
　　。
　　。
　　ヾ(*?＜*)(??｀●)?


第791章 直接吓晕
　　明明是小女孩清脆甜美的嗓音，但是落入到佣兵们的耳中，却是充斥着令他们胆寒不已的凛冽杀意。
　　即便他们在各式各样的战场之上求得生存，甚至是击败过不少能够称得上强者的死敌。但是在这一刻，手中的利刃没有办法再给他们带来一丝一毫的勇气，身上的护甲更没有办法给他们带来任何的慰藉与安心。
　　只剩下了满满的恐惧充斥身心，甚至让他们忘却了逃跑的方法。
　　“不、不会吧...”几名佣兵颤抖着嘴唇，双眼更是缩至针状！
　　琴里正巧笑嫣兮地踏出了脚步，如同在花园之中散步舞蹈的娇俏少女一般，萦绕着华丽的气息。但若是仔细观察的话就能够发现...一股恐怖的异象从琴里的背后升腾而起，宛若深渊恶鬼一般狰狞着面容，锯齿大张，鲜血从中垂挂而下。
　　猩红的眼眸更是闪耀着噬人的光辉，恍若化作了一柄柄利刃洞穿了佣兵们的心神！
　　啪嗒。
　　站定脚步，琴里保持着优雅地笑容注视着眼前的男人。
　　“如何？还想要品尝一下热情好客吗？”
　　“不、不...我们一点也不想要了。”佣兵们连连摇头，脸色戚戚。
　　“可惜，这可由不得你们了。”
　　琴里笑容骤然收敛，冰冷地目光直视着眼前的佣兵。
　　随即少女缓缓抬起了右手。
　　看见了这一幕，后方的精灵们纷纷屏住了呼吸，双眼一眨不眨地紧盯着眼前的景象。她们也想要亲眼见识一下琴里的力量究竟是多么的强大！
　　而佣兵们更是心神剧震，牙齿都不禁颤抖地嘎吱作响起来！
　　在这一刻，他们甚至感受到了灵魂深处的刺痛。但是这份刺痛终究是激起了他们的反抗之心，在片刻的迟疑之后，这些佣兵二话不说立刻拔出了腰间的武器，怒吼的同时直接朝着琴里扑杀了过来！
　　果断、狠辣！
　　这就是这些佣兵们的真正战法！
　　轰！
　　在脚步踏出的一瞬间，这些健壮的佣兵浑身上下骤然间爆燃起了异色的火焰。
　　不同于精灵们依靠着游离在空气之中的自然之力发动攻击，这些佣兵们是激发着自身体内的能量来提升身姿素质，在短时间内将所有的力量爆发而出。
　　这种招数虽然会急剧消耗体力和心神，一旦爆发状态消失之后，随之而来的后遗症更是会让他们陷入到一连几天的痛苦和虚弱之中。所以在执行一些危险任务的时候，他们都是有序的分配安排好力量的使用，有条不紊地释放着自己的潜能，以此来延长作战的时间，保证体力的充沛。
　　但是他们现在没有其他任何的选择了。
　　佣兵们非常清楚，在这一刻若是不爆发出全部的力量，在下一刻他们就会惨死当场！
　　恐怖的气势如同一只魔手一般，已经紧紧地攥住了他们的心脏，一旦有任何退却的念头浮现就是死亡来临的时机。
　　身为在刀口上舔血的佣兵们，他们非常的清楚这一点！
　　“死吧！”
　　他们不再因为琴里的容貌而胡言乱语满口荤话，更不回因为琴里的容貌而手下留情。在这一刻，他们直接爆发出了所有的力量，如同背水一战的死士，奋力一击！
　　铛！——
　　沉闷的震动之声幽幽传出。
　　后方的精灵们一下子又悬起了心弦，略显不安地凝视着烟尘弥漫的场地之中。
　　虽说她们非常相信琴里的实力，认为她能够轻而易举的解决掉这些烦人难缠的粗鲁佣兵。但是在刚才那一刻，佣兵们在挥剑的一瞬间爆发而出的气势却是让这些生性平和的精灵们心头一颤，皆是微微吃惊。
　　隐藏的太深了。
　　在刚才她们真的没有察觉到这些佣兵们竟然还潜藏着这种强大的力量，爆发的力量甚至比起她们还要强上好几倍！
　　无法硬接！
　　这样想法浮现而出，看向场地上的目光也是更为不安和担忧起来。
　　若是琴里在她们的眼皮子底下受伤了的话，就算是女王也会大大责罚她们的！
　　想到这里，就有好几名的精灵有些按耐不住，想要直接冲上去将生死不明的琴里给救回来。
　　她们已经有些后悔不一同出手协助琴里了。
　　但是这样的举动，却被随后而至的狂三给阻拦了下来。
　　“请等等，各位精灵小姐，现在可不是随随便便入场的时候哦~”
　　身着裙装的狂三在此刻展现出了非同一般的气魄，明明只是说着温声细语的话语，可却准确无比地传入到了在场所有精灵耳中，让她们不禁停下脚步，愣愣地看向了狂三。
　　“时崎小姐，但是五河小姐她...”一名年轻精灵的脸上带着几分不安。
　　“请放心，五河小姐不会在这种敌人身上失手。”
　　狂三摆了摆手，轻笑着安抚下来了精灵们的躁动。
　　而在战况落下了帷幕之后，狂三这才略带笑意地注视着下方的战场。
　　因为冲击震动而颤动的烟尘已经渐渐散去，场内的景象也逐一显现而出。
　　“这...”
　　拥有着超凡视觉的精灵们很快就看见了完好无损的琴里，心中略松一口气的同时，也是骇然地发现...仅仅只是一转眼的时间，那些气势汹汹、杀气翻腾的佣兵们就已经全部都失去了意识，如同死狗一样趴在了地上！？
　　刚才...发生了什么！？
　　“好啦，各位精灵小姐们。现在危险已经解除，该回到各自的岗位上咯~”
　　狂三在这时拍了拍手，将陷入震惊的精灵们都惊醒了过来。
　　她们终究是有工作和职责在身，既然琴里已经轻轻松松地将这些敌人给击倒，她们也没有必要再在这里围观下去了。
　　看着精灵们各自离去之后，狂三这才收回了目光，缓缓飘落到了下方的琴里身旁。
　　“全部解决掉了吗？”狂三小声询问道。
　　“嗯，已经全部吓晕过去了。”
　　琴里理了理翻起的衣袖，叉起了小腰。撇嘴道：“和这种满脑子都是歪念头的家伙真是一句话都不想要多说，干脆直接弄昏了事。”
　　狂三似乎听出了琴里言语中的不满和微恼，不禁捂嘴轻笑了两声。
　　琴里的实力虽然强劲无比，可是这份心性却能够始终保持着，实属难得。
　　【滴】
　　【支线任务7完成，奖励2000积分】
　　聆听着脑海中响起的声音，琴里砸了砸小嘴，心情这才转好了些许。
　　原本少女是抱着不要积分也要将这些人渣给揍一顿的想法出手的，倒是没有想到最终还是完成了任务。
　　果然，这些人终究只是用来探底的炮灰。琴里这样的举动反而更容易得到对方的认同...吗？
　　真是一群可怜又可悲的家伙。琴里瞥了一眼这些失去了意识的佣兵，随即对身旁的狂三说道：
　　“用辆马车将他们装起来运送到东北方向七公里左右，那里应该就是那些人暂时驻扎的地方。”
　　“嗯，我明白了。”狂三微微颔首，随即足尖轻点地面，一道漆黑的阴影扩散而出。
　　马车浮现的同时，一位穿着宽松衣服的狂三笑着打了个招呼，随即就弯下腰将这些昏死的佣兵们像丢垃圾似的抓起丢出，扔到马车的车厢里。随即风风火火地一路绝尘而去。
　　还真是相当麻利果断的做法啊。
　　琴里收回了目光，朝着狂三笑了笑。
　　“好了，接下来我们可能就要面对正牌的勇者大人了哦~”
　　“五河小姐的感知力果然很吓人呢...”狂三无奈地叹息一声。
　　她可是一丁点儿迹象踪影都感知不到，可是琴里都已经察觉到对方的真正身份是什么了。
　　这大概就是双方之间难以逾越的差距吧。
　　。
　　。
　　PS：推荐一下朋友的书《废土受难指南》，后爹式受难流主角...
　　(,,′?ω?)?"(′っω?｀?)


第792章 果断狠辣
　　“勇者殿下！那些亡命之徒被人给送回来了！”
　　帐篷外面响起了士兵略显慌张的惊叫声。
　　原本还围坐在一起的几人顿时面面相觑，立刻迈步而出。透过明媚的阳光可以看得出，从帐篷之中走出来的这几个人各个都是气宇非凡，眉星目剑，相当的俊俏。虽然面容各异，体型和身着打扮也略有不同，但是毫无疑问的是...
　　这五个男人身上散发而出的气势却非凡人能够所能够比拟的！
　　正如刚才那名士兵所喊...这五人的真实身份正是传说之中的勇者！
　　借助异界召唤仪式，由各个不同的国家召唤而出的最强勇者！
　　没一人都拥有着堪称全国最强的力量，足以与第六阶...也就是半神的强者一较高下，可谓是到达了人类所能够到达的极限力量。
　　已经和五百年前的初代勇者都相差不多了！
　　而他们来到圣城附近的原因，正是接受了王国的委托前来一探究竟。
　　“那些佣兵都已经被人给送回来了？”一名红发的勇者眉头拧成一股，语气低沉地喝问着那名传讯的士兵。
　　“是、是的！”
　　年轻的士兵咽了一口唾沫，颤颤巍巍地回应道。“就在刚才，一个女人驾驶着一辆马车来到了我们的军帐之前，还没有等我们上千去盘查对方，她却突然下车打开了车厢，将里面的那些佣兵全部都给扔了出来。”
　　“然后呢？”勇者冷声道。
　　“然后？然后...然后那个女人就驾车跑掉了...”士兵有些畏畏缩缩地说道。
　　“废物！”
　　爆喝的同时，勇者怒目圆睁，直接挥手拍出。
　　看似随意的一击却直接轰爆了空气，如同一座大山一般直接倾轧而来，那名士兵甚至就连开口辩解的机会都未曾有过，就直接被这名勇者被一巴掌拍成了肉酱。
　　呲呲呲——
　　看着因为掌风而被生生挖走一块的焦黑地面，其他四名勇者眉头微皱，不着痕迹地退开了几步，似乎是不想要和这种性情暴躁的家伙为伍。
　　“野蛮人。”一名体型稍显瘦弱的勇者冷哼一声，眼中露出了明显的鄙夷之色。
　　还不等红发勇者怒吼出声，这四名勇者便直接朝着刚才士兵所指示的方向走去。红发勇者虽然目光喷火，但最后还是忍耐住了愤怒，一声不吭地跟了上去。
　　只留下了脸色戚戚的驻守士兵们，面面相觑，看向地面上那漆黑的坑洞，默默无言。
　　这，就是勇者和凡人的区别。同时也是强者和弱者的区别。
　　他们这些士兵只能够像这样...任由这些勇者们随意使唤、甚至是虐杀！
　　————
　　“这是...”
　　看着地上这些昏迷不醒的佣兵，那名体型瘦弱的勇者面露疑惑。
　　因为他们实在是难以看出这些佣兵究竟是为何会昏迷过去的，身上并没有什么明显的外伤，也没有遭受到冲击的迹象。
　　“是用纯粹的精神力给震撼到昏厥。”
　　另外一名勇者用手按住了其中一名佣兵的脑袋，面色渐渐凝重起来。
　　“对方的实力挺强的，远不是这些士兵佣兵之流能够比拟。哈罗·格雷福斯，你...”
　　“别提这个名字了。”被成为哈罗·格雷福斯的勇者顿时露出了厌恶的表情，摆了摆手道：
　　“这种异世界的名字听起来简直蠢得没边，平时我可不想要再听见别人用这种名字称呼我了。还是说，让我来叫你马库斯·高尔斯？”
　　“好吧。”被呛了一声的勇者干笑两声。“但是你可别忘记了，我们现在所处的可是异世界，你再继续用着你以前的名字，迟早会吃个大亏的！那些王公贵族们各个都守旧的很，对于外来文化可是厌恶的要死！”
　　说实话他也不是很喜欢国王赐予的这个异界名字，听上去就好像是乡下的外国人一样。
　　实际上，在场的五名勇者都不是这个世界之中的人，而是经由异界召唤术被召唤而来的异世界人，他们生活于不同的世界，拥有着不同的人生经历。
　　但是略有相似的是...他们都生活在一个科技程度远超这个世界的地方。如今所见到的一切，在他们的那个世界之中，仅仅只是作为奇幻小说、电影、漫画之中才会存在的东西。
　　只不过现如今，真实的出现在了他们的眼前。
　　而且如同那些奇幻小说中所撰写的一样，主人公们在被召唤到了异世界之后，就会得到非常强力的金手指，很快就可以走上人生巅峰，不同于他们过去拿碌碌无为的平庸人生，一跃而起成为人上人！
　　可能是因为世界规则之间的不同，他们刚一进入到这个世界中就得到了超乎想象的超凡力量，震撼了所有的王公贵族们。
　　也正因为如此，他们才能够如此风光的率领着几千名士兵浩浩荡荡的前来此处，而不是像眼前这些落魄的佣兵一样从零开始，像只流浪狗一样在外流浪冒险。
　　他们拥有力量，并且以此换来了权势。
　　他们每个人甚至都拥有了过去难以想象的豪宅庄园、任他使唤的乖巧女仆们、以及绚烂神奇的武器装备...甚至是那些权贵们家中的大小姐们。
　　“想要继续享受这一切，你就必须要适应这一切！”
　　“好好好，我的错我的错！”哈罗连忙摆了摆手，示意自己已经了解。
　　而被称作马库斯的勇者这才轻哼一声，随即站起身来。
　　周围的三名勇者虽然没有言语，但是都是若有所思。
　　“好了，这些佣兵已经没用了。找个地方直接处理掉吧。”马库斯朝一旁的士兵们招了招手。
　　“做的干净点。”
　　“明、明白！”几名士兵顿时冷汗淋漓地连连点头。
　　不敢有丝毫怠慢，立刻组织人手开始讲这些佣兵们给抬走，准备找一个坑洞将这些人给活埋掉。
　　是的，只有死人才能够保持秘密。
　　这些佣兵已经知道的太多了，没有必要再活在这个世界上。
　　五名勇者冷笑一声，一抖背后的披风，如同威风凛凛的将军一样，大喝出声：
　　“带上五百名士兵，跟上我们的步伐。”
　　“目标——亚尔森林，进攻！！”
　　。
　　。
　　。???(ノД`)ヽ(?ω?=)


第793章 取敌将首级！（第四更）
　　轰隆隆——！
　　原本平稳安静的森林突然被一阵急促的震动声所惊扰，所有的精灵似乎都似有所感一般，停下了手中的一切动作，抬头望向了森林外界的方向。
　　在那里...传来了令她们十分不安的气息，让人心神颤动不已。
　　难道是时之主发动了进攻！？
　　这样想法刚一冒出，不少的精灵都不禁慌乱起来。要知道，那座巍峨壮丽的圣城就是在时之主的手中不消一日便已经彻底的分崩离析。就算精灵们拥有着再大的勇气也不敢保证自己面对时之主时会不露出一丝怯懦之色。
　　因为会死。
　　理由非常简单。
　　就算是成长于精灵秘境这样一个充斥着自然之力的环境之中，精灵们依旧会面临着死亡的威胁。就算能够通过信仰神明转生，可这样的方法面对时之主却不会起到任何效果。
　　因为时间之力太过于诡异。
　　她们没有办法保证自己是否会像风化的沙子一样，直接随风而逝，就连灵魂本身都遭到消磨泯灭。
　　“诸位，请冷静下来。并非是时之主发动了进攻！”
　　阿塔兰忒不知何时出现在了一株大树的最顶端，朝着下方的众位精灵高喊出声：“是人类！是人类朝我们发动了进攻，我们可以进行回击！”
　　“人类！？”
　　“人类为何会对我们发动进攻？”精灵们心中恐惧退散之余，却又不禁泛起了一丝疑惑。
　　为何人类会突然盯上她们？而不是去探查圣城那边的变故？
　　只有之前那几名和佣兵们起了冲突的精灵才大概知晓些许的情况。
　　但是还没有等这些精灵做出反应，一道火焰流光瞬间穿行而过，朝着森林外界迅速飞掠而去！
　　“那...那是五河小姐！？”
　　————
　　嗖嗖嗖——
　　几道身影在森林之外缓缓显现而出，待得烟尘消散之后，显露出了几名少女的身影。
　　琴里看了一眼身旁的狂三和阿塔兰忒暗暗点头。
　　有了这两位的帮助，倒是能够避免造成一些不必要的破坏。要不然等会儿一旦开战的话，说不定会不小心将身后的森林给破坏掉。
　　“那些人究竟是什么来意？”
　　看着那些正骑着马匹蜂拥而至的军队，阿塔兰忒脸色很不好看。
　　毕竟被包围冲锋的可是她的家乡、她的家园！
　　没有立刻暴走将那些敌人给全数歼灭都已经是极度克制的结果了！
　　“还不清楚，我原以为之前的示威已经能够展现出足够的力量了。但是对方似乎是没有发现这一点？”
　　琴里轻叹一声。
　　那些佣兵是被军队派过来当试探之用的，少女非常的清楚。也正因为如此，才会出手用气势将对方给直接吓到精神崩溃，以此来表明精灵族这边的态度。
　　人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人！
　　可没有想到的是...对方竟然在一个小时之后就直接带兵发起了攻击！？
　　对方是蠢货吗？还是说...是真正的肆无忌惮？
　　“现在可不是唉声叹气的时候，而是要做好战斗的准备了。”
　　面临战斗之际，狂三也褪下了之前的那副温柔的表情。取而代之的则是带着几分嗜血之色的残酷笑容。
　　黑红色的神威灵装不知何时已经构建而出，莹白色的法杖浮现在她的手中。
　　“这一次由我来作为战场支援吧，我的法术攻击面对复数敌人更能够发挥作用，也可以做好守护的盾牌。”
　　“保护森林的重任就交给你了，狂三。”
　　琴里微微点头，随即脚步一踏冲天而起！
　　既然对方都已经完全展露出了狠毒的獠牙，那么自己这边就没有必要再藏着掖着！
　　“哦哦哦哦——！”
　　对面的军队发出了凶狠嘹亮的吼叫声，似乎是摄人心魄的恶魔一般，朝着精灵秘境发动了致死不休的进攻！马蹄飞踏，烟尘滚滚，几百人所组成的小型军队气势已然不俗！
　　从这些人的身上，琴里根本就看不到一丝一毫的和解的希望。
　　最重要的是...前头的那几名身穿铠甲的男人很不一般！
　　“管他一不一般，先来一发再说！”
　　想到这里，琴里咧嘴一笑，小手一翻炽热的烈火瞬间席卷而至。
　　顷刻间便如同从天而降的彗星陨石一般，朝着前行冲锋的军队直直坠落而去！
　　“散开！”
　　冲在前头的五名勇者见状脸色微变，立刻怒吼出声。
　　士兵们倒也反应迅速，连忙拽紧缰绳，让马匹朝着其他方向跑去。而那五名勇者更是当仁不让地朝着另外一边闪躲而去。
　　“那是什么？火焰球？”其中名为蒙迪·摩尔的勇者面露讶色。
　　“不清楚，可能是精灵们的某种法术吧。”
　　马库斯嗤笑一声。”不过如此，继续冲锋！”
　　但是下一刻，他就彻底的笑不出来了。
　　因为原先被他们闪避而过的火焰流星，却在即将坠落在地面的瞬间调转了方向，朝着五名勇者迅速飞掠而去！
　　“什么！？”
　　“跟踪型的法术！？”
　　“不，是人！”名为阿尔文·格拉顿的红发勇者怒吼一声，随即翻身下马，立刻拔出了腰间充斥着火红之色的长剑！
　　“竟敢在我的面前卖弄火焰，简直找死！！”
　　如同巨龙般咆哮出声，阿尔文满头红发更是冲天而起，身上的铠甲更是呼应着他激荡愤怒的心情一样，闪耀起了赤红的光芒！
　　下一刻，他往前踏步，地面顿时绽裂开了无数的裂纹，赤红的流光从地底深处流窜而出，威势无穷！
　　化身流星的琴里见状不免惊讶，第一次在这个世界之中看见拥有着和你自己颇为相似属性的存在！
　　两人同样都是使用着某种火焰，而且性质非常相似！
　　而且这份气势更是经由愤怒与狂怒催动，威力非凡。就算是之前那名混沌恶魔利蒂希娅相比也不会相差太多，堪称人类之中的极限强者之一！
　　但是，也仅此而已了。
　　“哼！”
　　琴里冷哼一声，如同天外流星一般骤然提速，周身的烈火更是在顷刻间爆发而出，如同煌煌天威一般，瞬间弥漫至苍穹之上！
　　空气被点燃、大地被吞噬，就连游离在各处的各系元素都被无一例外的全部焚灭！
　　霸道无比！
　　“！！！”刚刚想要挥出长剑的阿尔文顿时瞪大了双眼，仿佛是看见了什么惊世骇俗的场面一样。所有的愤怒和狂暴全部都被硬生生地给顶了回来，一身气势强行缩回了体内，就好像是小鸡碰见了老鹰一样，惊惧万分！
　　逃，必须要逃！
　　绝对挡不住！
　　若是硬挡的话...绝对会死！
　　“胆小鼠辈！”
　　而就在他思绪翻飞的瞬间，琴里便已经如同幻影一般出现在了他的面前。
　　身体乃至灵魂就好像是遭到了冻结一样，阿尔文整个人都僵在了原地。
　　他在心底里疯狂的呼喊着快些逃跑、快点动起来，可是在这一刻，他却感觉自己的身体仿佛是脱离了掌控，恐惧的本能笼罩在他的全身。
　　赢不了。
　　这个想法刚刚升起，他便感觉到了一股冲击骤然间降临而至。
　　轰——
　　震天动地的响声瞬间传开，气浪和音爆一下子就席卷了整片战场。随之而飞而出的还有一道身影，如同一团垃圾一样滚落在地，在地面上拖行出了好几十米之后才缓缓地停了下来。
　　所有人一下子都陷入了寂静之中，愣愣地望着躺在地上动弹不得的红发男人。
　　那是被称为‘炎之剑圣’阿尔文·格拉顿的男人。在四年前被召唤而出的顶尖勇者，他的威名就如同他的力量一样，响彻整片桑德王国！就连整个物质界中都流传着他的传奇故事！
　　而就是这样一位强大到巅峰的男人，此刻竟然...
　　“竟然...死了！？”
　　连忙赶了过去的另外一名勇者哈罗·格雷福斯，才刚一靠近阿尔文，便骇然地瞪大了双眼。
　　气息全无！
　　已然身死！？
　　。
　　。
　　刀片加更（272/273）
　　(ｏ?_?)ノ”(ノ_。)


第794章 战场质问！（第五更）
　　“呼——”
　　气息绵长有力，神劲全身贯通！
　　琴里轻吁一声，炽热烟气从檀口中直射而出。发丝乱舞气势万夫难敌！
　　在这一刻，平原之上的所有士兵全都瞪大了双眼，震惊无比地死死凝视着琴里的娇小身姿。
　　勇者哈罗的一声惊叫响彻四周，就算是这些普通的士兵也听得一清二楚。
　　可是，这怎么可能！？
　　“阿尔文殿下竟然...死了！？”
　　“不会吧？！”
　　一阵恐怖的寒意直贯入所有人的心田，全身都直接僵直难以动弹。
　　收拳而立，琴里赤色的星眸扫视四周，即便没有任何言语，可这份无言的气势却是直接横扫了整片平原，神威如狱般心意之力掠过了所有人的灵魂。
　　“......”
　　微风拂过，卷起些许的沙尘。
　　那四名勇者，各个都是脸色凝重地警惕着琴里的一举一动。
　　他们已经知晓了...自己鲁莽的举动究竟触怒到了一个怎样的存在。那恐怖的实力、宛若神明般的气势足以证明对方的实力完全超出了想象！
　　他们在错误的场合做出了一个错误的决定！
　　“可恶！为什么精灵族内会存在这种等级的怪物！？”勇者诺伯特死死咬紧了牙关，恨声道。
　　“不清楚，难道是精灵族内的什么老怪物不成？”
　　“那个人的身上没有感觉到任何精灵的气息，应该不是精灵族内的存在。”
　　其他几位勇者脸色也是极为难看。
　　他们不明白，为何会突然出现琴里这种极为异常的生物。
　　要知道在物质界之中能够比他们更为强大的存在屈指可数，但可从来都没有像琴里这样娇小的少女存在过啊！
　　这不符合常理！
　　“做好迎战的准备吧。”
　　勇者们深吸一口气，纷纷亮出了各自的武器。璀璨的光辉顿时映照而出，让平原上洒满了明亮之色。
　　这些武器没有一件是凡品，都是各个王国之中最为锋利强大的神兵利器，虽然不一定能够比得上神明锻造而出的神器，却都有着各自不同的神奇效果！
　　就比如...
　　“噗哈！——”原本躺在地上气息全无的勇者阿尔文顿时翻身坐起，捂住了胸口急促地喘息起来。
　　“我、我还没死？！”
　　“什么！？”一旁的勇者们顿时也吃吃了一惊。
　　明明生机已经全部断绝，他究竟是如何站起来的？
　　在场的五名勇者分别是来自于各个不同的国家，相互之间不过是点头之交。自然不清楚各自手中的隐藏手段究竟是什么。
　　很显然，勇者阿尔文似乎就拥有着能够起死回生的力量。
　　“果然啊，你的力量倒是和我有几分相似呢。“
　　清脆的话语却带着冻彻心扉的冷冽，五名勇者甚至还来不及多做思考，他们那经过世界规则加持的强横身体倒是先行一步做出了反应。
　　嗖嗖嗖——
　　五道流光一闪而过，他们直接脚步一踏，退开了原地。
　　但是唯有一人，在半空中被直接拽住了右脚，硬生生地僵在了半空中。
　　“什！？”才刚刚从濒死之中复生的勇者阿尔文见状，脸色顿时变得煞白一片。
　　因为琴里竟然不知何时出现在了他的身旁，而且还伸手抓住了他！
　　“和我同样使用着火焰，而且还拥有着极强的自愈能力。”
　　琴里微微一笑。
　　然后反手将其狠狠砸在了地上！
　　轰——！
　　环状的气浪朝着四周扩散开来，大地顿时发出了一声哀鸣，无数的裂纹和沟壑炸裂开来，烟尘冲天而起！
　　“噗嘎！？”勇者阿尔文顿时发出一声诡异的声响，随即头一歪倒在了血泊之中。
　　刚才这一砸几乎是将他体内的所有器官全部都压成了肉饼，强大的压力更是让他难以承受这份痛苦，直接昏死了过去。
　　当然，依靠着他体内的火焰之力，这种足以致死的伤势依旧在进行着飞速的修复。
　　“真是让人叹服的自愈能力啊。”琴里抚了抚有些散乱的长发。
　　明明是明媚美丽的笑容，可是此刻却是有着无尽的冰寒在其中攒动。
　　并非是这个男人是少女的什么死仇之敌，也并非是对方做出了什么危害到琴里的事情。
　　纯粹只是因为...在这个男人身上散发而出的火焰之中缠绕着数之不尽的恸哭灵魂，如同行走在大地之上的亡灵大军一般！
　　“这就算做是稍作惩罚吧。”
　　琴里暂且收敛了心中怒气，轻叹一声将目光转到了周围的那些士兵身上。
　　“与这件事情无关、或者不想要牵连到这片漩涡之中的人，立刻放下武器离开这里。”
　　少女清脆的声音迅速地传入到了平原上所有士兵的耳中，原本因为恐惧而颤抖不已的身体渐渐平复了下来。
　　士兵们有些呆滞地面面相觑，搞不清琴里这个大煞星究竟是有着什么打算。
　　难道是准备在他们即将逃出生天的那一刻再突然出手，将他们直接一网打净吗？
　　看见这些士兵们踌躇不已的神色，琴里露出了严肃之色，气势昂扬地朗声道：
　　“你们是士兵，而不是工具！”
　　话语间，少女直接伸出手指向了那逃出几百米开外的勇者们。
　　似乎是被某种气势所驱使，那些士兵们也是有些呆呆地望了过去。
　　引入眼帘的正是那四名勇者。
　　可是比起之前那高高在上颐指气使的模样，此刻的勇者们却是狼狈不已。不仅仅是绚丽明亮的铠甲蒙尘，俊朗的脸庞上挂满了冷汗，而身后为了帅气而挂上的披风也已经在逃跑之际被扯出了好几处破洞。
　　最重要的是...那份与生俱来的高傲和蔑视已经消失无踪。
　　只剩下了对于死亡的恐惧和不安。
　　和他们这些普通的士兵一样。
　　“你们应该是保卫城池、守卫人民的士兵，拥有着自己的骄傲和尊严。而不是跟随着这种毛头小子出去侵略别人的领土！看看他们这副丢脸的表情，你们真的想要在这种人的手下抛洒热血吗！？”
　　“扪心自问，你们真的愿意吗！？”
　　字字珠玑印入到士兵们的心中，原先恍惚的表情渐渐变得坚定决断起来。
　　这个小女孩说的没错...
　　他们原本应该是守卫国家、并且引以为豪的士兵！而不是跟在这种残暴不仁、因为强大的力量而纸醉金迷的所谓‘勇者’的屁股后头，成为看他们脸色行事的苟且之人！
　　这根本就是本末倒置！
　　片刻之后，一名士兵果断地扔掉了手中的长剑。
　　几名勇者顿时以惊愕、恼怒的目光注视着他，仿佛是想要将其生吞活剥了一样。
　　但是很快的，又是一名士兵扔掉了武器，接二连三更多的士兵做出了正确的选择。
　　看着这一幕，原本还想要依靠这些士兵来当做肉盾的勇者们顿时脸色苍白。而琴里倒是欣慰的笑了笑。
　　“好了各位，尽快回到你们安营扎寨的地方吧。这里的危机不是你们应该牵扯进来的。”
　　“现在...是我这位后辈‘勇者’好好给前辈们上上课的时候了。”
　　。
　　。
　　刀片加更（273/273）
　　乖乖(?,,′?ω?)ノ"(′っω?｀。)


第795章 真正的果断
　　“......”
　　等待烟尘渐落，原本遍布各处的士兵已经全数消失无踪。
　　只剩下了随手丢弃的武器和盔甲，在阳光下闪耀着异样的光彩。可这份光彩映照在那五个人的严重，却是如此的刺眼。
　　甚至刺痛着他们的内心。
　　因为他们麾下的士兵丢下了他们直接逃跑了，仅仅只是因为敌人的三言两语就丢盔卸甲的逃掉了。
　　“那群软弱胆小的垃圾！”勇者诺伯特恨声道。
　　从一开始的呆滞之后，他们的内心顿时被一股无名的怒火所充斥！
　　“竟敢抛下主帅逃跑，回去之后一定要让那些人全部下地狱！”
　　原本还因为琴里的强势而浑身紧绷的五名勇者，顿时发出了一声声的低吼，似乎都在发泄着心中的愤懑，那怨恨的目光更是燃烧起了实质性的火焰。
　　“你们还真的是...无可救药啊。”
　　将士兵全数喝退之后，琴里转过身来看着这五名留下来的勇者。
　　眼神之中带着几分嘲讽。
　　“明明是领兵气势汹汹而来，但最后的结果却是军心涣散，貌合神离。你们就连将领这个身份都当得不合格啊。”
　　虽然琴里并没有了解过这五个人究竟有着怎么样的过去，也不清楚他们被召唤到这个世界后究竟如果了怎么样的一个人生经历。但是毫无疑问的...他们根本就不受那些士兵们的待见。
　　就算再怎么弱小的将军队，将领有危机之时士兵们总归会上前守护。而眼前这五人却直接众叛亲离，没有哪怕一名士兵肯留下来和他们共同奋战。
　　并非是那五百名士兵都是一些贪生怕死胆小如鼠的人，纯粹只是因为这五名所谓的勇者，根本就不值得他们拼上自己的性命！
　　由此可见，这五个人究竟是多么不得人心了。
　　“该死！”勇者阿尔文对此更是充斥着无尽的怒火，头发眉毛上都燃烧起了实质性的火焰。
　　要知道就在刚在，他可是实打实地死在了琴里的手中，若非他本身的特殊能力以及保命道具在发动效果的话，他甚至没有办法再如此短暂的时间内回复行动能力！
　　尤其是...自己那如同死狗一样的凄惨状态落入到了所有人的眼中，简直就是奇耻大辱！
　　而那些士兵们的果断离去，更像是在他的脸上狠狠扇了一巴掌。
　　屈辱、愤怒、狂躁...种种情绪泛上心头，开始逐渐地覆盖掉了他们刚才心中的恐惧和不安。随之而来的便是这几年间所构筑而成的高傲霸道！
　　他们...是万中无一的勇者。
　　是各自王国之中最强之人！
　　数之不尽的财富、高高在上的地位、优渥豪华的生活以及奢华糜烂的夜晚，重重的一切共同编织成了他们心中的信念。
　　他们...是无敌的！
　　“区区一个小女孩，有什么好狂的！！”勇者哈罗低吼一声，周身爆发出了一股湛蓝色的能量火焰，汇集而成了一件透明的战甲一般，威风凛凛地站在了大地之上。
　　“我们五个天选之人还怕她不成，一起上，把她给宰了！”
　　“不，我要把她给抓住，废掉四肢成为我床上的女奴！”
　　其中一名勇者以阴狠毒辣的目光死死盯着琴里的娇躯。
　　大概是恼怒于自己之前的不安，这五名勇者此刻变得更为狂暴和愤怒起来！
　　“上！”
　　话音落下，五人一同暴冲而上！
　　绚烂各异的气流和能量激荡而出，恐怖的气势更是席卷整片平原！
　　他们口中虽然都在嚷嚷着一些污言秽语，就好像是哪里的地痞流氓一般。但是他们的这份实力却是毋庸置疑的强大。
　　虽说生活糜烂不堪，每一天都沉醉于纸醉金迷之中不可自拔。但是世界规则所赋予他们的强横肉体和天赋依旧在不遗余力的发挥着作用，让他们至始至终都保持在了最为巅峰的状态。
　　他们依旧是王国之中的最强之人，大陆上的顶尖强者！
　　五人合力之下就算是神魔都可以一战！
　　没有人会怀疑他们的实力，更不会怀疑他们的心狠手辣。狠话放出，定然做到！
　　若是琴里不反抗的话，肯定会被这五名丧心病狂的勇者给直接擒下砍断四肢挑断筋脉，随后成为悲惨的公用女奴，永生永世都无法翻身。
　　从这些人的眼中，琴里甚至没有找寻到任何一丝足以称道的人性光辉。
　　他们早就已经成为了权力和地位的牺牲品，成为了那些贵族们争权夺势的道具。可惜的是，他们从未细究过这种问题，仍旧天真的以为这个世界上的一切都是围绕着他们旋转，依旧是高高在上的天选之人。
　　可笑、可悲！
　　“无可救药。”
　　琴里最终轻声地说出了这个判断。
　　这些人...没救了。
　　下一刻，五名勇者侵袭而致，面容狰狞无比地展现了獠牙，高举手中的神兵利器，气势如同神魔般狂乱不止！
　　“死吧！——”
　　“给我破！——”
　　一声声的怒吼伴随着武器的落下，冲击震动响彻云霄！
　　远在后方时刻关注着战场之上的阿塔兰忒右手一紧，将临时取出的天穹之弓死死握住。
　　“五河小姐她...”
　　“放心，没事的。”狂三拍了拍她的肩膀，投以笃定信任的眼神。
　　“面对这种敌人五河小姐不会输，也不可能会输！”
　　“...我明白了。”
　　阿塔兰忒深吸了一口气。
　　————
　　“什么！？”
　　五名勇者突兀地的瞪大了双眼，惊愕无比地望着眼前这堪称惊世骇俗的一幕！
　　自己这边的含怒一击竟然...被一只手给挡住了！？
　　这足以弑神戮魔、屠龙灭国的一击竟然无法对她造成一丝一毫的伤害！？
　　这怎么可能！
　　“空有蛮力的攻击，武器里蕴藏的空空如也，什么也感受不到。”
　　发丝乱舞的琴里缓缓抬起头来，目光平静地看着眼前五人。
　　而在少女晶莹小巧的手掌之中，正一股脑地抓住了五把各异的长剑长刀，即便剑身上能量不断涌动，气势不断的暴涨。可是琴里的小手却是岿然不动，将五人的攻势全部化解干净。
　　果然...这五名勇者不过是空有力量的普通人罢了。
　　他们没有自己的战意、心意、意志，所能够发挥出来的力量也不过是体内能量的上限。
　　换言之，他们就只是一台杀人机器而已。
　　爱佩尔在过去为了对抗时之主所赐予的异界召唤仪式，现如今已经成为了各个国家博弈的筹码之一。这些所谓的勇者，现如今只是一群用来争权夺势的野兽。
　　“这就是所谓的‘勇者’，还真是让人失望。”
　　琴里的眼神淡漠无比。随即，在勇者们惊骇欲绝地目光之中，手掌微微用力，这五把绝世兵器直接就被拧成了一团麻花！
　　咔嚓——
　　金属应声而断。
　　琴里手腕一转，将五截断刃直接甩出，瞬间贯穿了他们的胸口。
　　。
　　。
　　PS：舒克开了一个抽奖活动，大家可以去看看。如果有抽到刀片什么的...大家懂得233
　　（人′?`*）.。ｏ? (?°﹏°?)


第796章 合作破裂
　　扑通！
　　在顺着劲力飞出了几十米之后，五名勇者终于是落到了地上，梨出了一道长长的沟壑。
　　但是这一次，他们没有再轻易地爬起来。
　　“不...可能...”
　　“我的龙鳞剑...”
　　“噗...”
　　他们目光呆滞地仰望着天空，似乎是第一次感受到了来自于灵魂深处的恐惧。胸口处的断剑虽然没有伤到他们的性命，可是带给他们的冲击却是无法磨灭的深刻。
　　败了，而且是一击即溃，没有任何还手之力。
　　“怎么会这样...”
　　原本足以开山裂石、冲破云霄的惊世之力此刻却好像是彻底消失无踪了一样。浑身上下都变得无比虚弱，所有的力量都烟消云散了。
　　这就是...凡人的感觉吗？
　　他们已经有好几年都没有体会过这种无力感了。不，不如说...在被召唤到这个世界后，他们就早也没有回想过过去。因为在这个世界的生活是多么的多姿多彩，无论是财富地位还是美人，全都唾手可得。
　　甚至就连其他人的生命也都掌控在他们的手中，任由他们宰割。
　　这种就好像是无上神明一般的权力足以让世间任何人都沉落堕落，而他们也同样如此。
　　“体会到那些士兵们的感受了吗？”琴里不知何处出现在了他们的身旁。
　　明明是如此娇小的身躯，可这一刻在阳光的映照之下，却恍若天神一般无比的伟岸高大，无法窥见全貌。
　　只是少女的这番话，却是传入到了他们的耳中。
　　感受...吗？
　　凡人们的这种无力感吗？
　　他们过去常常高喊的我命由我不由天，此刻已经全部都成了可笑的空谈。在力量失去之后，他们甚至就连路边的一条野狗都不如。
　　谈何逆天？
　　但...若有着足够强大的力量，足以逆天的力量，足以击溃这个女人的力量的话...
　　他们根本就不会在这种地方失败！
　　看着他们脸上的迷茫渐渐转为歇斯底里的狰狞，琴里眉头微皱，心中的最后一丝耐心也彻底消磨殆尽。
　　“一群丢人的家伙。”
　　轻哼一声，琴里直接伸手凭空抓住了这五个人的衣领。如同扔垃圾一样朝着某个方向随手一扔。
　　嗖嗖嗖嗖嗖——
　　如同炮弹一样飞出的勇者们惊叫着飞掠而出，耳边呜呜作响的风声更是让他们再一次体会到了恐惧。
　　但就在下一刻，他们直接静止在了半空中。
　　还不等他们回过神来，一阵漆黑的阴影便直接将他们彻底的吞噬，不见了踪影。
　　“多谢款待，五河小姐。”
　　狂三笑吟吟地提裙致谢，十分的有礼貌。配合上她这副深闺大小姐般的容貌衣着，更是让人深信不疑的认为狂三便是一位地地道道的贵族小姐。
　　但就在刚才，这位优雅美丽的大小姐，却是直接张开了脚下的阴影领域，将那五名陷入到虚弱状态的勇者给直接吞噬了进去，成为了她的时间养料。
　　“这...”
　　倒是阿塔兰忒对此有些惊异无比，低下头看着狂三脚下的一圈阴影，不由得啧啧称奇起来。
　　“时崎小姐的能力好神奇呀！”
　　一开口就是对这份能力的好奇。
　　至于那五名勇者...阿塔兰忒巴不得他们早点死掉。
　　竟然敢二话不说直接对精灵族发动进攻，他们双方之间本来就是不死不休的死敌。而现在敌人已死，阿塔兰忒没有欢呼雀跃地庆祝起来都已经是较为矜持地表现了。
　　虽然并非是她亲自手刃了敌人稍稍有些可惜。
　　“好了，现在人类这边已经基本解决完毕。最近一段时间不必再担心会有什么其他人跑过来了。”
　　琴里飞回到了两人的身边，拍了拍小手。
　　“五名勇者的阵亡，各大国的溃败撤军，就已经足以证明我们这边的态度和魄力。要想在如今这个风雨欲来的局势下浑水摸鱼，也要先掂量一下自己的实力才行。”
　　“虽说可能不会再有什么援军来协助我们抵御可能会出现的复数敌人，但至少也排除掉了之后被其他势力趁乱偷袭的可能性。”
　　“五河小姐的做法还是相当明智的。”
　　狂三轻笑道：“那五名勇者和我们根本就不是一路人，和精灵族更不可能携手奋战。在双方见面的第一时间，想必就会直接彻底开战的吧？”
　　比起那些率性而为的佣兵们来说...这五名勇者虽然表面上道貌岸然的，可实际上内心却更为阴暗和龌龊，对于生命也是淡漠到了极点。
　　不可能有交流和解的机会。
　　若是强行牵扯上关系，甚至是将精灵族和他们绑到同一条战船上，反而是将精灵族给拖入了深渊。
　　“阿塔兰忒，你去将这个消息传回给女王她们。”琴里重新露出了些许的笑容。“告诉她不必再担心和人类方的合作问题。因为双方之间已经不需要再进行合作了。”
　　“取而代之的...则是我们这边的全力迎战，必定会给精灵族重新带来和平和安宁。”
　　“是！”阿塔兰忒面色肃然地点点头，随即转身迅速离开。
　　看着这片郁郁葱葱的雄伟森林，琴里默默收回了目光。
　　自己之前的想法被基本推翻，现如今则是需要在战斗上更出一份力才行了。
　　自己当时面对时之主那些存在的时候并没有使出全力，而是因为些许的原因保留了许多。但若是再有些超越提升的话，想必会直接惊动世界规则，强迫自己离开物质界，甚至是引来其他神祇的瞩目和敌意。
　　没有任何神明或是魔神愿意看见某一个同格的存在擅自出现在物质界之中。
　　因为那会对他们的信仰之力的吸收造成极大的干扰。
　　而一旦将满天神魔全部引来的话...狂三的这一次特殊副本可就危在旦夕了。
　　但是，现在可不是犹豫不决的时候。
　　“五河小姐，不用顾忌我的感受呀。”
　　狂三终于是发现了琴里心中的顾虑，哭笑不得地摇了摇头。
　　“你的实力完全可以得到全数发挥，不需要在意我的感受。虽说这一次的副本是我为主导，但五河小姐既然能够全力而为也没有必要顾忌我的得失。”
　　“我们参加这一次副本的最前提是完成副本，若是因为其他的额外奖励而畏首畏尾的话，反倒是舍本逐末了，不是吗？”
　　“...是我之前想太多了。”琴里捏了捏眉心，无奈地叹息一声。
　　随即，少女咧开一道飒然的笑容。
　　“既然这样的话，你的副本世界被彻底毁掉了可不管我的事咯~”
　　“请尽情发挥自己的力量吧，五河小姐。”
　　狂三的眼眸之中闪烁着异彩，笑容满面地看着琴里。
　　“让我好好欣赏一下...第六域的强者真正的实力！”
　　。
　　。
　　PS：感谢大家了，刀片大丰收233
　　（顺带一提，被读者群里读者们忽悠着出抽了一发大金蛋，然后一发出了英梨梨手办...）
　　(ノ"???)ノ"(。??︿??。)


第797章 开战！
　　三天之后，原本晴朗的天空顿时被片片乌云所覆盖密布。
　　清新的空气之中更是被硫磺般的气息所充斥，无比的刺鼻。
　　原本精灵秘境之中的清幽宁静早已经被彻底打破，剑拔弩张的氛围笼罩在森林之上。所有的精灵全副武装，紧绷着身躯和面容，侯立在森林的外围处，等待着开战时机的到来。
　　在场的每一位精灵都非常清楚。
　　现如今已是精灵全族的巨大危机的降临之际，无论她们逃到哪里去都不可能躲过这一场劫难。
　　更何况...这里是她们居住了五千年的故土旧居，凝聚了好几代精灵的心血汇集而成的秘境。所有的亲情、爱情、回忆全都存留与此，不可能因为苟且偷生而直接逃避。
　　现在的精灵们，唯有一战！
　　只有置死地而后生，才能够用自己的双手来拯救自己的家园！
　　“各位，敌人即将来袭。我们应当该如何作为！？”
　　精灵女王侯立于高台之上，魅力成熟的面容上布满了肃穆之色。
　　“举起我们手中的弓箭，将所有妄图危害家园的敌人全部击溃！”
　　精灵们高举起长弓，齐齐高喝出声。
　　这些在平日里矜持优雅的精灵们，在生死危机之刻也终于是爆发出了应有的血性。清脆的嗓音之中已然带上了几分凛然与决绝！
　　“这一战，我们没有后援，也没有退路。而敌人，则是危害大陆多年，魔威滔天的时之主以及她麾下的军队。告诉我，你们是否会因为贪生怕死而退却！”
　　“不会！”
　　“胸中的热血是否奔流，心中的思念是否激荡！？”
　　“是！”
　　“那就紧紧抓住这一刻的状态，在女神的瞩目之下，展现我们精灵全族的默契和力量，将那些胆敢侵犯我们领地的敌人全部击退！”
　　“击退！击退！击退！”
　　精灵们气势高昂地呼喊不止，原本紧张的气氛也因为这一声声的怒吼所一挥而散。所有精灵的气势全都拧成一股，如同冲天而起的异兽张开了自己凶狠的獠牙，朝天怒吼！
　　整座亚尔森林似乎也因为精灵们的高昂情绪震动不已，所有植物都发了疯似的急速生长起来，无数藤蔓探出，树枝根茎更是抖动扭曲。
　　远远望去，就好像是整座森林都站了起来，展现出了惊世骇俗的气势！
　　她们是自然的宠儿，与自然为伍。而在危机到来之际，大自然也同样会与她们一同奋战！
　　翠绿的自然之力如同一阵温柔的微风拂过，将笼罩在森林上空的阴云一扫而空。璀璨神秘的月光投射而下，似乎是来自于月之女神的守护和瞩目。
　　精灵族的两位主神也已经做好了准备，神力已然降临而下，为整座森林都施加了加护和祝福。
　　她们已经严阵以待！
　　远在平原的另一端，阴云密布之处。乃是一批浑身都缠绕着魔气的异形生物，正从地平线的方向缓缓走来，恐怖的气势化作实质，如同漆黑的浓雾一般扩散而来。
　　那是时之主所率领的魔物大军。
　　“果然...时之主真的弄来了这种数量的大军啊。”遥远着远方，屹立于最前方的狂三不由得喃喃道。
　　“那种程度的气息和之前的人类军队根本就不是一个层次上的。”
　　“嗯，毕竟那边的魔物每一头都拥有着堪称恐怖的实力。这样的大军大概已经是让时之主将全部的家底都给搬出来了吧？”
　　琴里见状不惊反喜，轻笑了起来。
　　“看起来她对于这一次的行动是势在必行呢。”
　　从侧面来看...时之主确实是极度渴望着精灵族的某些东西，甚至是渴望到了不惜和精灵族彻底开战的地步！
　　这可不是其他的那些人类国家所能够比拟的。虽说精灵全族的实力加起来不过是和圣城相当，可其中却多出了琴里狂三爱佩尔三人，整体实力得到了飞跃性的提升。
　　尤其是狂三和爱佩尔两人的能力更是足以干扰到她，相当的棘手。
　　若是以前的时之主断然不会如此的鲁莽，不惜拼上自己的全部军队去做某件事情。
　　但是现在的她...
　　“时之主很有可能是需要精灵族的自然之力来修复自己的伤势，甚至是...凝聚肉体！”沉默寡言的爱佩尔出声说道。
　　“她妄想依靠由自然之力重塑而成的肉身成就神位，扔掉那负面存在的名头，真正的取代时光女神的位置！”
　　琴里暗暗点头，赞同了爱佩尔的这个说法。
　　也只有这样...才会值得那丧心病狂的时之主不顾危险做出这种决绝的事情！
　　“阿塔兰忒。”
　　“在！”
　　看着这位神情凛然的少女，那青涩的容貌已经在这几天里多出了几分铁血之色。虽说不会一日成长起来，但是她确确实实地变得成熟了些许。
　　琴里欣慰之余，严肃地开口吩咐道：
　　“你配合精灵女王和长老她们应对那些棘手的魔物大军，不需要将对方全数歼灭，只需要阻拦住它们的行动，尽可能地将战局给拖延下来就行！”
　　“明白！”
　　阿塔兰忒重重点头。
　　就算琴里没有明说，她...以及整个精灵族都非常清楚。就凭借她们目前的实力根本就不可能击败时之主的魔物大军。
　　唯一的希望便是拖延时间，争取支撑到琴里等人彻底击败时之主的那一刻。
　　到了那个时候，她们精灵族才有可能在这场灭顶之灾中幸存下来。
　　“呼...好了，现在该我们这些人上场了。”
　　琴里深吸一口气，将自身状态迅速调整到了最佳。同时双足缓缓离地，漂浮而起。而狂三和爱佩尔也是跟随着飞起，三人朝着天空的方向迅速飞去！
　　在飞出了几公里之后，琴里等人这才缓缓停滞了下来。
　　四周已然是布满了漆黑的阴云和恐怖苍白的雷霆，诡异的气息从四周升腾，渐渐汇集成了一道娇小的身影。
　　时之主...
　　“你们，来了啊...”幽幽地话语清晰无比地传入到了三人的耳中。
　　仿佛是叹息一般。
　　琴里等人并没有开口说话的念头，当然...现在也不是聊天闲讲的时候。
　　所以，少女非常果断地提着战斧，缓缓飘飞而出。
　　“场面话少说，来战！”
　　。
　　。
　　PS：今日刀片丰收，五更可以重新开张啦~
　　（还有不太清楚的读者可以去书架首页里瞧一瞧哦~书客两周年活动正在进行中~）
　　(ノ_；＼( ｀ロ′)／


第798章 空间破碎（第四更）
　　“是你啊...”
　　时之主脸色显得有些凝重，注视着琴里道：“使用火焰击败了混沌恶魔利蒂希娅的那名女性勇者。”
　　看样子，当时琴里给她带来的印象还是颇为深刻，尤其是勇者这个身份更是让她有一种淡淡的不安感。
　　而作为回应，琴里咧嘴一笑，没有废话直接提斧一挥而出！
　　压缩了火焰的光之刃划破了空气，如同通天彻地的耀光一般直接闪烁而起！
　　“哼！”时之主见状仅仅只是眉头微皱，抬手轻轻一甩。
　　一道无形的波动扩散开来，瞬间辐射过耀眼无比的光之刃。
　　沙沙沙——
　　原本威势汹涌的光刃瞬间凝滞在了半空中，就好像是时间静止了一般。
　　不，并非是通过某种障眼法以及法术的作用，而是真正的被定住了时间！
　　随着微风吹拂而过，灵力之炎压缩而成的光刃开始随风消散，星星点点的粒子隐没于空气之中，完全不见了踪影。
　　“没用的，这种程度的能量攻击根本就不可能击破我的...”
　　“那就试试看吧！”
　　还没有等时之主把话说完，琴里一声大喝双手紧握战斧，浑身威势瞬间暴涨，恐怖的烈火冲天而起，一下子便洞穿了漫天的阴云雷霆！
　　轰——
　　汹涌狂乱的火焰逸散而出，瞬间耸立于大地之上的通天火柱张牙舞爪地展现着自身的威能，在这一刻，琴里已然放开了手脚，全身心地将注意力投入到了战斗之中！
　　沐浴于火焰之中的神明，真正降临！
　　“这...”时之主双眼一睁，有些惊愕地看着神威如狱的琴里。
　　她在此之前完全没有想过...琴里竟然拥有着这种程度的实力！
　　难道她是这个世界的火焰之神吗！？
　　不，不可能的。她的手上握有那块勇者卡片，应该是爱佩尔那个家伙召唤出来的异世界人而已！
　　难道...
　　“异世界的神明吗！？”
　　时之主原本还较为淡定如常的面色顿时被打破了。
　　她怒吼着伸出了双手，刚想要用时间之力将琴里这个碍眼的存在给直接泯灭殆尽。可下一刻袭来的攻势却让她不禁浑身一颤，骇然地屏住了呼吸！
　　火焰、火焰、视野之中的一切都变成了火焰！
　　扭曲狂乱的烈火在视野之中不断的展现着獠牙利齿，如同一望无际的兽潮一般汹涌而至。在这一刻，时之主甚至都产生了些许的幻觉，全身都僵直住了。
　　“该死！”
　　她咬破了舌尖，强迫自己冷静下来。
　　同时将转移时间之力的施展方向，对准了朝着自己袭来的无尽炎刃！
　　“泯灭！”
　　沙沙沙——
　　如同雨点般的细碎火星从天而降，洒落大地。
　　原本漆黑无比的天色在此刻已然被耀眼夺目的火光所照亮，无数的灵力粒子星星点点的弥留着些许的光彩，随后在时间的流逝之下，彻底的晦暗消失。
　　远远望去，就仿佛是无尽的流星雨从天而降，绽放着最后的芳华。
　　时之主那原本无往不利的时间之力，此刻却仿佛是遇上了天敌一般，无论她如何加大时间之力的侵蚀，可琴里释放而出的炎刃就好像是无穷无尽一样，一道炎刃被泯灭，琴里就挥出两道，两道炎刃被泯灭，琴里就挥出四道...
　　“怪物！——”
　　时之主不断的后退着，洁白的额头上也不禁泛出了一丝冷汗。
　　饶是她已经将时间之力推演到了极限，可消磨的速度却依旧顶不住对方的攻势。那个女人...简直就像是一个怪物！
　　“彼此彼此啊！”与其相反，琴里反倒是越打越开心，俏脸上的笑容变得越发灿烂明媚。
　　许久没有如此畅快的释放出了自己体内的火焰，这些挥洒而出的火焰更像是少女此刻激荡的心情一般，无比的雀跃兴奋！
　　“喝！”
　　琴里眼眸中红光一闪，手臂上杀虐狂王瞬间构筑而出。
　　随即，一斧劈下！
　　撕拉——！
　　“什...！？”时之主的呼吸一滞，骇然地望着眼前这一幕。
　　琴里的一斧竟然生生将空间撕扯出了一道漆黑的空洞，无尽的混沌气息与火焰气息混杂而起，爆发出了更为恐怖的气势！
　　这是...混沌魔焰！？
　　这下子时之主不敢再和琴里纠缠下去了。
　　她立刻收回时间之力，化作一团黑雾瞬间消失在了原地。
　　而再一次出现之际，她便已然出现在了琴里的背后，瞪大双眼，将琴里的一举一动全数收入眼中。随即抬手按向了琴里的背脊，一团隐晦的时间之力凝聚在手心之中。
　　既然没有办法通过远程手段突破琴里的干扰，那么就在近距离间直接将她消灭！
　　抱着这样的想法，时之主怒目圆睁，心中暗恨道：
　　“死吧！”
　　！
　　刚刚挥出了崭新火焰的琴里身形一滞，俏脸上的笑容瞬间定格。
　　咔嚓——！
　　但是一道裂纹突然在琴里身上凭空绽放，仿佛是空间本身彻底崩碎了一样！
　　“不可能！”时之主脸色骇然。
　　而从时间禁锢中强行挣脱出来的琴里没有丝毫解释的想法。
　　“喝——！”
　　少女立刻旋钮腰肢，将全身劲力层层贯通汇集，如同茫茫江河川乱一般，连绵不绝的轰击而出！
　　“食我一拳吧——！”
　　“唔！”
　　时之主立刻交叉双手挡在胸前。
　　咚——
　　一道闷雷声陡然炸响，时之主张大了嘴巴，鲜血瞬间从她的口中喷溅而出。随即，如同火箭一般被一拳轰飞砸入了大地之中，荡开了无数的裂纹沟壑，烟尘滚滚而起。
　　“呼...”
　　倒提着战斧的琴里轻吁一口气，擦了擦额头不存在的汗水。
　　“成功压制她了。”
　　“......”
　　而在这个时候，不远处的狂三和爱佩尔才后知后觉地反应过来。默然地望着周围的末日景象，心头不由得泛起了一丝骇然。
　　真是...可怕。
　　刚才那一瞬间她们甚至都还没有反应过来，只来得及看见一道道的流光突然遍布视野各处，视觉一下子就被剥夺，感知被无尽的冲击和混乱的时间所干扰，在半空中摇摇欲坠。
　　可见双方刚才的交战是有多么的迅速与强悍！
　　时之主使用时间之力将自己加速到了匪夷所思的地步，达到了堪称神明的领域。而琴里竟然依靠着纯粹的肉身强行拔升到了与之匹敌...甚至更强的水准！
　　这不得不让两位少女在心底里震惊不已。
　　当然，现在并不是发呆的时候。
　　狂三微微定神，将手中法杖对准了下方被时之主砸出来的巨大深坑。
　　“狂雷啊——听我号令！”
　　“活性闪电，现身！”
　　闪烁雷光自娇躯周身浮现而出，瞬间便化作了一条长达几百米的雷霆巨龙，怒吼咆哮着从天而降，如同天外陨石一般重重地砸进了深坑之中！
　　滋啦啦啦啦——
　　无数的雷光闪电从中飞溅而出，一时间天地都被耀眼的闪电所充斥着，视线光彩似乎都失去了应有的颜色，只剩下了苍白与湛蓝之色。
　　但仅仅如此的话，根本不可能消灭掉时之主。
　　狂三非常清楚这一点，所以她在开战之前就早早做好了好几个传奇法术以备不时之需。
　　“星辰陨落——！”
　　被火焰洞穿的苍穹之上，突然闪烁起了明亮的光彩。
　　正是一颗陨石在宇宙空间之中被强行拽来，朝着时之主所在的方向坠落而去！
　　“小心一点！”
　　但就在狂三刚刚露出了一丝笑容的瞬间，琴里却突然出现在了她的身边，伸手将其揽入了怀中，如同镜花水月般消失在了原地。
　　下一刻，狂三原先所在的地方顿时炸裂开无数的漆黑空洞裂纹。
　　空间本身，破碎了！
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（268/312）
　　今天大家的刀片很给力...感谢名单我一个一个慢慢来吧233
　　感谢Wkkhk的61刀片支持~~
　　(ノ_；＼( ｀ロ′)／


第799章 撑爆！（第五更）
　　“这...”
　　望着宛若黑洞般吞噬了光线的大空洞，缩在琴里怀中的狂三不由得吸了一口冷气。
　　这种景象就算是用肉眼也能够看到...自己所处的地方竟然发生了空间破裂！？
　　“这究竟是...”
　　“是空间能力。”琴里迅速退开了几百米之后，这才将狂三放下。
　　同时，少女的脸色也变得相当凝重。
　　自己之前的猜想没想到竟然成真了，时之主实际上并非仅仅只有时间能力一项。同时还拥有着能够操纵空间的特殊力量！
　　“空间能力...为什么时之主会拥有这种程度的能力？”看着那一大片漆黑空洞，狂三不禁咋舌。
　　这可不是一般的空间能力所能够办到的事情，直接震碎了整片空间简直就是匪夷所思，隐隐还能够看见空间裂缝中的漆黑闪电！
　　“暂时还不太清楚。”
　　琴里摇了摇头，正想要开口说些什么的时候脸色顿时一变，立刻拉住狂三的柔夷闪转腾挪，如同闪电一般离开了原地。
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　无数裂纹从虚空中浮现而出，晶莹的碎片从裂缝处崩裂飞溅，在世界规则的自行修复下消失无踪。
　　但是那触目惊醒的空间裂纹却实实在在地显露在了眼前。
　　躲闪之际，琴里心中也是暗感棘手。
　　虽说少女从之前时之主躲闪自己等人攻击时所展现出来的诡异之中，大概判断出了对方肯定还藏有什么特殊的手段，但没有想到的是，对方的空间能力竟然有些超乎想象的强大。
　　这些空间裂纹看上去平平无奇，但若是一不小心接触一二的话，无论肉体多么的强韧稳固，都会在空间本身的崩裂之中分崩离析。
　　尤其是狂三，万万不可轻易接触到这种空间裂缝，防护力较差的她一旦接触到这种东西定然会身受重伤！
　　但一直逃跑躲闪也不是办法，时之主似乎是通过空间能力将自身隐藏了起来。
　　既然这样的话...
　　“喝！”
　　散去了手中的灼烂歼鬼，琴里将全力的力量全部汇集于杀虐狂王之上。伴随着少女一声爆喝，右手狠狠挥击而出！
　　咚！——
　　一道奇异的波纹宛若拳风一般扩散开来，轻飘飘地掠过了是所有遍布空间各处的裂纹。
　　下一刻，那些展现着狰狞的空间裂纹全部都仿佛是镜花水月般消失无踪。
　　“五河小姐，这...”
　　“我把她的空间之力给震散了。”琴里轻轻一笑。
　　而就在这时，少女眸光一闪，立刻抬手朝着某个方向重重按下！
　　轰——
　　狂暴的烈火从虚空中浮现而出，如同灭世天灾一般从天而降，瞬间就将下方的一切全部吞没！
　　“啧，逃得可真快！”
　　琴里咋舌一声，脸上稍稍有些不快。
　　虽然在刚才那转瞬之间捕捉到了时之主的些许踪迹，可就算少女立刻进行追击，却还是慢了一拍，让对方给躲闪开来。
　　“空间能力在逃跑上确实有着得天独厚的优势啊...”
　　“确实...”就算是狂三面对如今这种状态，脸色也不是很好。
　　若是时之主一味的展现她的时间能力，无论是她还是爱佩尔都能够对她进行很大程度上的干扰，虽然不一定能够让对方的能力完全失效，但至少也可以拖延住她的脚步。
　　可是现在...时之主突然展现出了空间能力，实在是超出了狂三所能够应付的范畴！凭借她目前的力量还难以对空间本身造成太大的破坏，就更别提揪出躲藏在某一片空间的时之主了。
　　渐渐的，原先还轰鸣不断的天空安定了下来。
　　火焰散去、爆炸消退，仍旧是漆黑的阴云重新汇集而起，遮蔽住了光线。
　　三位少女重新围靠在了一起，环顾四周，警惕着周围的任何动静。
　　“爱佩尔，有什么好的解决方法吗？”
　　“我对空间本身的理解并不透彻。”
　　可惜的是，爱佩尔对此也是有些束手无策。她在过去虽然是掌司时间的女神，可是对于空间本身并没有太大的涉猎。虽然能够依靠神术来施展某些针对空间的手段，可现如今的她却没有办法做到了。
　　“如果我现在恢复神力的话，说不定还可以直接封锁这一带的所有空间，将时之主给直接围困在其中。但现在...”
　　爱佩尔摇了摇头，脸上流露出了一丝可惜。
　　“神力吗...”
　　听到爱佩尔的解释，琴里反而沉思起来。
　　对于空间本身的操作，实际上并非是什么太过于异常的事情，就算是寻常的法师，甚至都能够通过某些传奇法术做到一定的干涉能力，就更别说那些强大的神明了。
　　强大的存在本身就是对于空间最大的冲击。
　　琴里虽然还没有成为真正意义上的神明，但是单从实力上来看她完全不会逊色于那些神明，甚至犹有过之！
　　既然这样的话根本就没有必要畏首畏尾，直接展现出自己应有的实力，以力破巧！
　　想到就做！
　　“你们两人在旁做好准备，我把时之主给揪出来！”
　　话音落下，琴里立刻飞身而出。
　　伴随着少女行进之际，周身的气势变得越发膨胀恐怖，四周隐隐迸发出了细密的雷光，逸散的灵力与空气相互摩擦激荡，甚至散发出了丝丝毁灭的气息。
　　轰隆隆——
　　一阵阵地动山摇般的震动响起，无数细密的裂纹开始绽放而出！
　　无限制地提升自身的气势，爆发自己体内的灵力。即便不需要张开升华模式，少女同样也可以将这片空间给直接撑爆！
　　“喝！——”
　　伴随着少女的一声暴喝，四周的空间寸寸断裂消灭，混乱的空间乱流从漆黑的空洞之中逸散而出。唯有少女的身影依旧存留于空洞之上，目光如炬地看向了某个方向。
　　时之主正巧从空间夹缝之中被硬生生地给震飞了出来，俏脸上还带着几分惊疑不定。她大概从未想到过...琴里竟然能够爆发出足以粉碎空间的恐怖气势！
　　甚至还能够将她的空间之力都完全破碎！
　　“找到你了！”
　　而就在这时，背后响起的一声轻笑顿时让时之主悚然一惊，连忙凝聚起空间之力想要反手给身后的琴里一击。
　　啪！
　　“你！”时之主伸出的右手被琴里死死抓住了。
　　琴里没有准备和她多说什么，而是立刻高声大吼打道：
　　“狂三、爱佩尔，出手！”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（269/312）
　　感谢小羊的1000刀片支持~
　　(ｏ?_?)ノ”(ノ_。)


第800章 唏嘘的落幕
　　“该死！”
　　看着一齐出现在自己面前的两人，时之主顿时变得有些焦急起来。
　　她非常清楚，这两个拥有着和自己较为相似手段的人接近自己究竟想要干些什么！
　　“时之主，该结束了。”爱佩尔抬起了右手，轻柔地触碰到了她的胸口。
　　丝丝缕缕的荧光闪烁而起，柔和的光芒驱散了四周的阴云，更充斥着一股温和的气息。
　　但是时之主却仿佛是遭到了什么折磨一般，发出了惊恐的尖叫。
　　而就在这一刻，她那纤细的四肢突然爆发出了堪称恐怖的力量，琴里脸色一变，没有及时抓握住她的手臂，让她如同滑腻的泥鳅一样从指间溜走了！
　　“！”
　　爱佩尔轻叹一声，收回了右手。
　　失败了。
　　“她竟然还有力量逃跑...”琴里面容凝重。
　　在刚才抓住了时之主手臂的时候，少女就已经发现了...时之主的身体早就已经到达了极限，虽说还有着形似人体的身躯，可内在的一切都已经消失无踪，只剩下了一片虚无。
　　现在的她最多只能够称得上是一具由力量本身驱动的人偶罢了。
　　怪不得她会想要得到精灵族内神器的帮助，来重新塑造自己的身体。因为若是再不进行塑造的话，她就要彻底崩溃溃散了！
　　到了那个时候时之主就会变成一团力量团块，彻底失去自己的意识和自我！
　　怪不得她的力量会如此虚弱...
　　现在的时之主能够维持住自己的形体就已经是相当吃力。
　　果不其然，在几百米开外的高空上，时之主很快就自行显现了出来，正捂着自己的胸口，气喘吁吁地漂浮在半空中。
　　双眸之中布满了阴霾。
　　“你们这群家伙...该死！”
　　“现在的你也只能够放放狠话了。”琴里缓缓飘飞到了时之主的不远处，目光平静地注视着她。
　　“我猜猜...你已经没有办法再施展你的时间能力以及空间能力了吧？”
　　这已经不是什么能够隐瞒的事情了。
　　从时之主的肌肤上已经漂浮起了丝丝缕缕的粒子，随风消散。
　　琴里能够感知的出来，那些粒子拥有着极端异常的存在感，绝非是寻常的能连所能够比拟的。
　　那是...时光女神残躯之上的神力。
　　时之主的这副身躯已经没有办法再作为神力的容器了，若是再擅自施展力量的话，她这具身体想必下一刻就要彻底崩毁了吧？
　　“你已经没有什么反抗之力了。”
　　说出这番话的时候，琴里的语气也带着几分唏嘘。
　　少女原以为这场战斗会非常的艰难，可实际上却异常的轻松简单。更准备的来说，时之主并非是被自己这边所击败，而是败在了无情的规则之下。
　　明明掌握着时间神力，却又无法违抗时间的法则，不得不说...还真是讽刺的一件事情。
　　她能够对万事万物施展时间之力，却唯独无法让自己的残躯倒流回过去。
　　虽然琴里并不清楚她的身体究竟出了什么问题，但毫无疑问的是...时之主已经黔驴技穷了。
　　不能够和这样的强者尽情一战，就算是琴里也会略感可惜。
　　当然，这并不会让琴里手下留情，因为眼前这位时之主身上的罪孽可一点不轻，无论是放在哪个世界的规则之下，她都会是足以判决死刑的重刑犯，绝无任何逃脱罪责的机会！
　　“爱佩尔。”琴里轻唤一声。
　　而闻讯赶来的爱佩尔也是面目平静地看着脸色狰狞的时之主，两人虽然有着一模一样的长相，可此刻两人的表情和神态却是截然不同。
　　但就在这时，远处突然响起了剧烈的震动轰鸣，让琴里微微一惊，连忙转头望去。
　　在看清了远处的战场之后，不禁心头一跳，立刻低声对赶来的狂三吩咐道：
　　“你们两人将时之主给解决掉吧，我去协助一下精灵族，她们马上就要撑不住了！”
　　时之主的魔兽大军已经兵临城下，汹涌的浪潮已经突破了精灵们的箭雨阻拦，朝着亚尔森林本身发动了冲击！
　　就算整座森林已经在两位女神以及几百名精灵的共同协作之下拥有了宛若巨人般的生命活动能力，可面对着近乎无穷无尽的魔兽海洋，终究也是无法支撑多久时间的！
　　“我明白了！”狂三和爱佩尔两人立刻点头。
　　现在情况危急，自然不是磨磨蹭蹭的时候。
　　已经再无任何反抗之力的时之主面对爱佩尔和狂三两人不会再有任何翻身的机会了，也是时候将最后的机会交给狂三和爱佩尔两人去进行解决。
　　这里可不是自己的真正舞台。
　　琴里念及至此，马上朝着亚尔森林的方向俯冲而去。
　　虽说与精灵族的交情不过几天而已，但是那绚烂美丽的精灵秘境带给少女的冲击和新奇体验还是让她印象深刻，不愿意那份美景就因为这些肮脏的魔兽玷污那份纯洁美好。
　　更何况几天的相处交流，也让琴里切身体会到了这个世界中精灵们的善良纯粹。虽然算不上如同圣人那般毫无缺陷，但是她们这种安宁的生活方式倒是十分的对琴里的胃口。
　　于情于理...少女都不可能放任这样一整个种族都丧命于魔兽大军的手下！
　　——
　　嗖嗖嗖——
　　无数翠绿的箭矢破开了空气，如同雨点般落在了魔兽大军之中。
　　但是在平日里无往不利的弓箭在这一次却显得如此弱小和无力。
　　精灵们虽然因为身后家园、以及来自魔兽大军的压力而情绪高昂热血沸腾，状态比起平日里更好上了好几分。但是这终究无法让她们所有人的实力暴增个几倍的程度。
　　那些魔兽的肉体实在是太过于坚硬了！
　　无论是任何体型的魔兽，全都拥有着钢筋铁骨般的肉体，别说刀枪不入，就连她们凝聚了自然之力的弓箭都没有办法直接轻易将它们的肉体穿透！
　　看似茫茫多的箭雨虽然气势恢宏，可真正落在了魔兽大军中后，精灵们却骇然的发现...弓箭全部都被魔兽们的肉体给硬生生挡了下来！
　　甚至还有一些实力强大的魔兽直接用气势和魔气将弓箭给直接震飞！
　　不可置信的神色在精灵们的面容上攀爬而上，甚至有不少精灵都呆滞地停下了射击的动作。
　　自己等人的攻击...几乎全部无效！
　　被弓箭射死的不过是一些不入流的普通魔兽，而那些对她们展现了獠牙的才是真正恐怖的存在。
　　那种层次的魔兽...一眼望去更是看不到边际！
　　“各位！绝对不要放弃希望！”
　　阿塔兰忒不知何止已经屹立于最前方，高声怒吼出声。
　　瘦弱的身姿在这一刻，恍惚间变得高大了不少。
　　“我们的任务并非是在正面击溃这些魔兽大军，而是拖延住它们的脚步。争取到五河小姐她们干掉时之主！只要坚持到那一刻，便是我们全族的胜利！！”
　　精灵族人们愣愣地看着阿塔兰忒的背影，脑海久久回荡着她那壮丽的呼喊声。
　　她们似乎是第一次了解...这位平日里在森林中咋咋呼呼吵闹个不停的小女孩，终于成长了。
　　“阿塔兰忒！我来助你！”原本栖身于神殿之中的精灵女王不知何时已经出现在了阿塔兰忒的身旁，面带柔和的笑容。
　　而在她的手中，正紧紧握着一把璀璨的银亮长弓。
　　似乎有着无尽的神力在其中流转不休！
　　“女王陛下...”
　　“吾主已经降临，现在正是我们反击的时刻！”
　　。
　　。
　　PS：感谢迫水灵依的132刀片支持~
　　各位，还有砸大金蛋的刀片片嘛？233
　　(っ′ω｀)?(╥ω╥)


第801章 精灵一击
　　望着那如同黑色的海洋般汹涌而至的魔兽浪潮，阿塔兰忒和精灵女王两人齐齐举起了手中长弓，同时将弓弦拉至满月弧度。
　　天穹之弓以及女王手上这把神秘长弓一同迸现出了璀璨的光辉，无数的流光溢彩在其中流动，迅速汇集成了一支异常明亮的弓矢，散发着恐怖的气息，荡开了阵阵气浪！
　　远远望去就仿佛是两颗星辰在黑夜之中悄然绽放，在漆黑阴云之中是如此的耀眼夺目。甚至有不少精灵都被这一股光芒所吸引了注意，目光就好像是注视着神袛一般，充满了虔诚和敬畏。
　　在这一刻...阿塔兰忒和精灵女王便是她们的神袛，隐隐有两道神明的影子，在她们的身后浮现而出。
　　生命女神、月之女神。
　　她们将神力调遣而出，汇集在了蓄力的弓箭之上，一时间风云四起，狂乱的风暴瞬间吹散了天空上的阴云。神明的气息就是这个世间最为恐怖的力量，足以将万千魔兽凝聚而成的气势直接出震散！
　　而原本正朝着亚尔森林奔跑着的魔兽群也是立刻停下了脚步。
　　它们即便没有任何的人性和思维可言，可是本能般的...感受到了来自于死亡的威胁！
　　那两颗明亮异常的璀璨之星，以及那两道模糊的高大幻影，皆是让这些魔兽亡魂皆冒，巴不得立刻转头逃窜。
　　但是这种规模的大军根本就没有办法掉头逃走，它们只能在后方魔兽的推挤之下，不断继续前冲，朝着亚尔森林越来越靠近...
　　“各位，助我们一臂之力！”
　　随着阿塔兰忒的声音响彻，后方的那些精灵们才后知后觉地伸出了双手，将全部的自然之力输送而出，汇集到了前方阿塔兰忒和精灵女王的体内。
　　她们的做法和想法也非常简单。
　　直接汇集精灵全族的所有力量，争取在这一击内直接清理掉绝大多数的魔兽，永绝后患！
　　“差不多了...”
　　片刻之后，阿塔兰忒已经感受到了体内充盈无比感觉，手中的弓矢也已经到达了临界点，若是再继续填充下去的话，她就要掌控不住这种程度的能量了！
　　“嗯，准备吧！”精灵女王深吸一口气，眼眸之中闪烁其神性的光辉。
　　两位精灵心有灵犀地松开了手中弓弦。
　　下一刻，恍若星辰般的两道流光骤然间爆射而出，如同划破了夜空的星辰之光，闪耀异常！
　　一往无前的弓箭就如同精灵全族那内心之中的勇气具现化一般，冲破了前方所有阴云和黑暗。无论是多么强大的魔兽，在面对这两道流光全部都在顷刻间烟消云散，化为了灰烬。
　　它们坚硬的肉体、恐怖的魔气在这一刻仿佛都成了摆设和虚妄，在光芒的照耀之下直接破碎化尘，泯灭殆尽！
　　摇曳着极致光辉的箭矢在眨眼之间便横贯了整片魔兽大军，从头到尾将所有沿途的魔兽全数吞噬消灭，无论是多么强大的存在都没有办法在汇集了所有精灵以及两尊神明的神力的弓箭之下得以幸存。
　　而冲破了魔兽大军的弓箭更是化作了流星，冲天而起，朝着苍穹天空直射而上，穿透了层层阴云消失在了天空中。
　　待得烟尘渐落之后，原本还一面倒的战场终于是发生了变化。
　　原本拧成一股的魔兽大军在这一击之下直接溃散颓败，大片大片的魔兽都被流光给消灭干净，甚至只剩下了些许的断肢掉在了已经融化成渣的大地沟壑之中。
　　唯有零星几百头魔兽在大军的边缘处才得以幸存。
　　但饶是如此，这些魔兽依旧是畏惧无比地望着这一切，不敢再轻易朝着亚尔森林发动进攻了。
　　它们虽然嗜血、渴望杀戮和破坏，但是并不意味着它们会选择毫无意义的死亡。这是生物的本能、就算是魔兽也不会例外。
　　而此刻的亚尔森林之中，却寂静无比。
　　并没有人因为这一击取得的战果而欢呼雀跃，也没有人兴奋的喜极而泣。
　　因为这一击已经凝聚了全族所有人的力量，在释放的同时，几乎全部的精灵就已经瘫软在地，难以动弹分毫了。
　　而释放出这种攻击的阿塔兰忒和精灵女王两人，更是承受着神力入体的撕裂感，还要拼尽所有的精力去操控和调整力量的均匀和平衡。
　　直到弓箭释放之后，阿塔兰忒甚至脸色苍白如纸地跪倒在地，双眼中的神采瞬间消弭无踪，仿佛是失去了所有的意识一样。
　　精灵女王也没有好到哪里去，她虽然仅仅只是摇晃了一下身体，没有和阿塔兰忒一样狼狈摔倒，但是此刻的她也已经是油尽灯枯，强撑不倒罢了。
　　“哈...哈...”
　　精灵女王第一次露出了如此失态的喘息声。
　　那对璀璨的眸子之中也是布满了疲态，脸上挂满了冰冷的汗水，将她身上的长袍打湿。
　　“已经...结束了...吗？”她望着远处的那片战场心神微松地长出了一口气。
　　魔兽群已经基本全部干掉了，剩下来的魔兽想必也会在这份神力气息的威慑之下不敢贸然前进。
　　自己这边已经争取到了足够多的时间了。
　　“阿塔兰忒，你还好吗？”
　　精灵女王踉跄着俯下身子，将阿塔兰忒揽入了自己的怀抱之中。见这位精灵少女没有丝毫的反应，女王不禁温柔怜惜地轻抚着她湿润的头发，嘴角露出了一抹欣慰的笑容。
　　自己守望了几十年的孩子...终于真正的长大了。
　　背负上了精灵全族的信念和力量，在这一刻不负所有人的希望，真正意义上的拯救了精灵全族，成为了女神神谕之中的英雄。
　　“真是以你为荣呢...”
　　可惜的是，精灵女王这宛若母亲般的呢喃声，阿塔兰忒却是没有办法仔细聆听。
　　现在的她能够保持呼吸都已经是竭尽全力，意识都变得朦胧一片。
　　如果不是精灵女王所带给她的些许体温刺激，想必她都已经彻底的昏厥过去了吧？
　　毕竟刚才那一击就算是佩戴着两件神器加持的阿塔兰忒也几乎没法支撑的住，彻彻底底的耗光了所有的精神力和自然之力，没有被抽成精灵干都算是天赋异禀了。
　　而两人背后浮现的女神倒影也是逐渐消散。
　　原本还散发着耀眼光辉的亚尔森林，迅速暗淡下来，就连那些植物也顿时变得萎靡不振。
　　“女王陛下...”几名尚有余力的精灵护卫走上前来，正准备将其给扶回神殿中时，却不禁僵住了身体，有些呆滞地望着前方。
　　“不、不可能的，为什么魔兽...”
　　“什么？”
　　精灵女王蹙起了眉头，顺着守卫们的视线抬头望去。
　　但在看清楚了远处的景象之后，不禁震惊地瞪圆了双眼，不可置信地惊呼一声：
　　“七大柱魔兽！？”
　　。
　　。
　　PS：感谢使魔A.L的30刀片支持~
　　(ｏ?_?)ノ?(?﹏??)


第802章 最后的绝唱
　　出现在精灵女王视野之中的，乃是一头体型巨大的魔兽。
　　远远望去就仿佛是一头由块状肌肉所构筑而成的公牛，黝黑的身躯之上更是弥漫着一阵阵黑色粒子所组成的黑雾，存在感异常的强烈！
　　而对于精灵女王来说，比起刚才的那批魔兽大军来说，那头公牛更是意味着真正的天灾！
　　七大柱魔兽之一，‘破军之牛’。
　　相传这头魔兽乃是由上古神祇的尸身之中诞生而出，象征着破军之力的蛮力魔兽。所到之处没有任何生灵能够幸存下来，而行进途中更像是万千狂牛一同奔袭，无论是任何固若金汤的城池都会在这头魔兽的冲撞之下分崩离析！
　　堪称是针对城镇、国家的超级武器！
　　只有那些巅峰的强者们联手才能够将其给驱赶离开，如果不然的话...生灵必定会涂炭！
　　若是精灵族处于全盛时期的话，就像是刚才精灵女王就可以借助神明之力，直接用神力弓箭将其给逼退、甚至是击伤。让精灵秘境免受这头魔兽的袭击。
　　但是现在...精灵族上上下下所有精灵全都处于虚弱状态，唯二能够招来神明附体的自己和阿塔兰忒现如今也已经到达了极限，根本就不可能再发动之前那种程度的攻击。
　　这也是为什么精灵女王的脸色一下子变得难看无比的原因。
　　因为这头魔兽...此刻已然将头上那对如同攻城锤般的巨角对准了森林这边！
　　而自己这边根本就没有任何人能够再阻拦这头不知从何而来的魔兽了！
　　“可恶！为何破军之牛会出现在这里！？”
　　精灵女王摇摇晃晃地站起身来，苍白的脸上泛起了几分哀愁。
　　她不明白，为什么一向居住在大陆极端边缘处的破军之牛会出现在大陆的中央区域。而且好巧不巧地跑到了这片正处于战斗之中的地区！
　　“女、女王陛下，我们现在...”身后传来了其他精灵们颤抖地话语。
　　她们本来就已经掏空了体内的自然之力，正处于虚弱状态之中。而突然出现在战场之上的破军之牛所散发出来的恐怖气息，更是让她们全身不可遏制地震颤起来。
　　这是发自灵魂深处的恐惧...
　　七大柱魔兽本身就拥有着对于生者的绝对压制，从神祇尸身之中诞生的怪物，自然拥有着极度反面的属性，而那种属性对于崇尚自然和生命的精灵来说更是世间最恶毒的毒药！
　　即便那头破军之牛什么也不做，单单是停留在战场之上，弥漫而来的负面气息就足以让绝大多数的精灵为之惊吓与不安。
　　“不要慌，稳住心神。这种魔兽会放大我们心中的负面情绪，越感觉恐惧就越难以动弹。”精灵女王稍稍安抚了一下这几名吓得瑟瑟发抖的精灵，同时将怀里的阿塔兰忒递给了她们。
　　“女王...”
　　“接下来交给我，你们尽快找个地方躲藏起来。”
　　精灵女王扯了扯嘴角，却发现如今的自己依旧没有办法像之前那样露出轻松的笑容了，只能摇了摇头，转身朝着森林之外缓缓走去。
　　不再去理会身后那些精灵们悲怆的呼喊声，精灵女王只是沉着脸色，一步一步地继续走着。
　　树林的保护已然落到了身后，取而代之的便是战场之上的血腥气息以及那刺鼻的硫磺气味。若是过去的她可不会在这种污浊的地方多待上哪怕片刻时间，但是现在...
　　“现在才是一名女王应该肩负起来的责任呐...”
　　环顾四周，发现原先零散的魔兽已经四散而逃。面对破军之牛，就算是同为‘魔兽’它们也不敢停留片刻。因为它们同样会被泯灭生命之光，成为破军之牛的养料。
　　微风吹拂，带起一阵阵凛冽刺骨的寒风。
　　明明季节偏暖，可此刻所弥漫而出来的寒意却直入灵魂深处。精灵女王甚至感觉到自己的四肢已经开始结冰，视线都变得模糊起来。
　　“呼...真是可怕啊。”
　　不知道已经有多久没有感受过这种不安和畏惧了。
　　精灵女王不禁苦笑了两声。
　　但是眼下可不是发表自己内心感想的时候啊。
　　想到这里，她抬头望去，遥遥地注视着位于地平线远端的破军之牛。
　　似乎是看见了拦在半途中的精灵女王，破军之牛低声嘶吼了几声，随即四蹄一踏，开始发起了冲锋！
　　轰隆隆隆——
　　大地开始了剧烈的震颤和摇晃，仿佛是大地之神降下了天罚神怒！
　　一时间精灵女王险些没有站稳脚步，踉跄了好一会儿才重新站定。脸色有些无奈地看着远方。
　　“真是一个脾气暴躁的小家伙...”
　　即便如此，她依旧没有任何的动摇。
　　她仅仅只是举起了自己的双手，深深地吸一口气。
　　体内的自然之力已经伴随着之前的那一箭彻底耗空，就算是吸取空气中游离的自然之力也是于事无补，杯水车薪。
　　所以现在...身为精灵女王的她只有一个办法能够阻拦住那头魔兽的冲撞了。
　　“生命之火啊——燃烧吧！”
　　高耸饱满的胸口开始急促的起起伏伏，清凉的长裙似乎都无法遮掩住裸露的春光。这足以令世间所有异性都为之倾倒的绝美之景，此刻却象征着这位精灵女王最后的绝唱。
　　虽说精灵一族只是两位神明在机缘巧合之下制造出来的特殊种族，但毫无疑问的是...融合了两位神明的神力气息，每一位精灵都拥有着极高的自然亲和力，甚至可以称得上乃是自然的化身。
　　而位于其中的佼佼者，精灵女王更是拥有着超越所有精灵的最强天赋！
　　即便体内的自然之力全部耗损完毕，但她的身体依旧是汇集了日月精华天地精气所构筑诞生而出的半神体，若是将身体中的所有潜能不计后果的全部爆发而出的话...同样可以带来惊世骇俗的力量！
　　“化身之弓，绽放最后的光华吧——！”
　　平举手中银亮色的长弓，精灵女王原本紊乱的呼吸开始渐渐平复下来，微颤的娇躯也变得稳如泰山。而豪光大作的光芒也迅速地收敛回来，隐而不发。
　　“呼...”
　　搭弓拉弦，宛若星光般璀璨的弓箭凝聚而出。
　　“以吾名——艾德里安娜·凯琳起誓！汝这头肮脏的邪兽——”
　　双眸一竖，精灵女王娇嫩的面容行泛起了肃穆神圣之色。
　　“由吾来讨伐——！”
　　远远望着这一幕的精灵们纷纷惊叫出声，泪如泉涌。
　　她们已经彻底明白...她们所敬爱的女王陛下如今正是将自己的生命之光完全绽放，来为她们求得一线生机！
　　悲怆的恸哭声将处于恍惚中的阿塔兰忒都给惊醒了过来。
　　双眼聚焦，视线一定。
　　思维重新回到脑海中的一瞬间，阿塔兰忒全身一震，本能般地撑起了酸软的身体，准备朝着精灵女王的方向跑去。
　　而就在这一刻，一道流光如同天外流星般从天而降，一如划破黑暗的黎明...如此耀眼！
　　。
　　。
　　PS：感谢Hinanawi Tenshi的72刀片支持~
　　(*ü*)ＩL???????


第803章 蚍蜉撼树？（第四更）
　　生命的火焰亦如芳华易逝，精灵女王已然感觉到了体内的生命力开始飞速的消失，随即化作一股清泉流淌进了自己手中的弓箭之上。
　　“奉献上全身心的一击，邪恶的魔物啊——就让我——”
　　“诶——等等。”
　　可正当精灵女王将自己最后的精力提起，准备释放出自己最后的一击时。香肩上却突然被人给轻飘飘地拍了几下。
　　！！！
　　精灵女王气息一滞，心中更是大惊无比！
　　并非是对于身后来人的吃惊，而是眼下这个状态的担忧！
　　自己已经无力再去调控手中的这份力量，能够将它给发射出去也必定会令自己直接身死。而现在被这一拍肩膀分了神...力量就要失控了！
　　“诶？”
　　但是精灵女王很快就发出了一声略显滑稽的轻咦。
　　因为隐隐有暴走迹象的生命能力突然平复了下来，就仿佛是时光倒流一般，重新流淌回到了自己的体内。
　　干涸枯萎的身躯重新得到了生命力的滋润，顿时让精灵女王那煞白无比的脸色恢复了一抹红晕，不禁捂住了胸口，停滞的心跳也重新跳动起来。
　　“这...”
　　“开战之前我不是叮嘱过你的嘛，不要随便胡来，保持住局面的稳定就行了。”
　　稍显稚嫩清脆的声音在耳边响起，顿时让精灵女王微微一惊，连忙转头望去，赤红如火般的艳丽长发、精致可爱的娇嫩脸蛋全部都映入了她的眼中，使她不禁喜出望外地捂住了樱唇。
　　“五、五河小姐！”
　　是的，出现在她身旁的正是急速赶来的琴里。
　　只是此刻的少女，脸上却多出了几分无奈之色。
　　“我原以为会是阿塔兰忒可能会按耐不住性子，随便胡来。可没有想到，竟然会是女王你...”
　　说话间，少女还以一种微妙的眼神凝视着精灵女王。
　　在琴里的印象中，这位女王陛下应该是那种更为沉稳的性格类型，就算面对战场颓势也不会做出什么太过激的举动。但真的没有想到，她竟然在出现变故的时候直接选择牺牲自己来拯救自己的族人。
　　该说她富有献身精神呢...还是该说她沉不住气呢。
　　“抱歉抱歉...”
　　精灵女王似乎是被这种轻松的氛围所渲染，原本紧绷的俏脸也渐渐放松。只是现在的她虽然在琴里的帮助之下苟活了下来，但生命力的抽取终究还是给她留下了不少的创伤。
　　至少她现在已经没有任何多余的行动力了。
　　“等等五河小姐，现在可不是闲聊的时候。”精灵女王拍了拍额头，连忙说道：“破军之牛即将来袭，你快点...”
　　“交给我吧。”
　　看着精灵女王有些愕然的神色，琴里笑吟吟地比了一个大拇指。
　　“安心，这种怪物在此之前我就已经干掉过一头了。对付它，我可是很有信心的！”
　　虽说不太清楚这头魔兽的具体蚌蜊究竟是什么，但下定了决心准备全力而为的琴里自然不会惧怕区区一头魔兽。
　　“...好吧，真是败给你了。”精灵女王哭笑不得地摇了摇头，随即双手合十作礼，露出了虔诚信赖的神色。缓缓踏出脚步，俯身靠近了琴里，在少女略显愕然的表情中，无比温柔地亲吻了琴里的额头。
　　如同恭送即将远去的英雄，精灵女王露出了温婉柔和的笑容。
　　“那么...就请五河小姐全力以赴拯救我们精灵全族吧！”
　　“求之不得！”
　　收敛心神，少女随即大踏步飞跃而起。如同流星赶月般瞬移而出！
　　那头所谓的七大柱魔兽之一的破军之牛已然伴随着声声怒吼咆哮冲锋而来，漆黑的气流氤氲滚滚，凶猛狂乱的气势更是随着它一步步的前冲而不断累加堆积，已然提升到了匪夷所思的境界！
　　单单凭借精灵族的力量确实是没有办法在正面抵挡下这种程度的正面撞击，就算是那些效果惊世的神器想必都会被这头魔兽体表上弥漫的污秽气息所玷污蒙尘。
　　虽然比起之前所遇见的那头污秽之柱来说，污秽的气息要弱小很多，但是也足以吞灭绝大多数的生灵了。再配合上这远超过污秽之柱的肉体力量，想必整座亚尔森林都有可能被这头牛给彻底掀翻吧？
　　而破军之牛似乎也发现了朝自己飞来的琴里，猩红的瞳孔闪烁起漆黑的色泽，低吼咆哮一声，脚下的速度更快上了几分！
　　“来得好！”
　　琴里见状不惊反喜，体内的热血熊熊燃烧而起！
　　这样的冲击、这样的抗衡才是少女最为喜欢的战斗！
　　没有任何多余的诡计、没有任何多余的技巧、更没有任何外力的借助。
　　在这一刻，少女所使用的力量唯有自己！
　　“喝——！”
　　气沉丹田，劲力贯通，娇小的身躯宛若擂鼓震响一般，轰鸣不断！
　　没有任何火焰爆发而出，也没有任何气劲飞溅四散。
　　在上一个副本之中，琴里便已经解开了属于‘精灵’的生物限制器，得到了飞跃性的巨大提升。无论是肉体机能、还是火焰能力，都远远超过了之前所拥有的力量程度。
　　而如今...少女正是要完全展现自己全部的身体力量！
　　障碍？阻挠？冲击？
　　不过，一拳尔！
　　“吼————！！”
　　破军之牛似乎也感受到了来自于琴里身上升腾而起的气势，不甘地发出一声怒吼。身下四蹄狠狠一踏，肌肉如山般层层堆叠而起，随即一股脑全数爆发！
　　嘭——
　　大地直接被破军之牛给生生踏碎，无数裂纹和沟壑崩裂开来，甚至能够望见那深不见底的漆黑空洞！
　　而破军之牛则是借此之力一跃而起，如同一座山岳一般从天而降，誓要将前方的所有一切全部都用头上的这对巨角给直接碾碎顶穿！
　　琴里见状只是露出了狰狞凛冽的笑容，捏紧了右拳，如同蚍蜉撼树般直冲而上！
　　在这一刻，时间都仿佛彻底静止。
　　遮蔽了天空的巨大公牛坠落而下，而娇小的宛若尘土般的琴里挥拳迎上。
　　就算是后方的精灵们看见这一幕，也是各个捂住了嘴巴，面露骇然。
　　当破军之牛一跃而起之时，她们这才真正明白...这头魔兽根本就不是依靠蛮力就能够战胜的存在，那可怕的威压和质量冲击足以与神明一击相媲美！
　　但是，下一瞬间。
　　惊世骇俗的一幕彻彻底底的展现在了所有精灵的面前。
　　轰——！
　　地动山摇，空间崩裂，就连苍穹都被这股冲击所撼动不已。
　　在一片片呆滞地目光之中，那威势如同神魔一般的破军之牛，就好像是时间倒流一般原路被顶飞了起来，哀嚎着在天空中飞出了一道完美的抛物线，随即重重地摔落在了大地之上，绽裂开无数的裂纹。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（270/320）
　　感谢亚玛萨那度的356刀片支持~~
　　各位，金蛋刀片的储量还足够吗？233
　　(つ???)つ?(?﹏??)


第804章 完美的落幕...？（第五更）
　　“呼...”
　　甩了甩手，琴里俯视着不远处砸落在大地之上的破军之牛，不禁咧开了一道兴奋的笑容。
　　这头牛的体型吨位再加上之前堆积而起的冲击力，两者相加之下确实是相当的恐怖，配合上它体表上的那层污秽气息，想必就算是城市要塞都会在顷刻间被直接一击顶穿撞碎。
　　但可惜的是，它却碰上了琴里。
　　解开了限制器的少女如今拥有着堪称恐怖的身体机能，一拳一脚之间便是神明领域的攻击，即便没有蕴含任何多余的规则权能之力，都足以做到震天动地！
　　一人一牛陡然相撞，被生生一拳砸飞的定然是破军之牛！
　　“再来！——”
　　琴里没有停顿，直接俯冲而下。
　　在精灵们呆滞地目光之中，少女捏紧了拳头，如同彗星般直接朝着破军之牛的庞大身躯骤然砸去！
　　“吼——！！”
　　似乎也是发现了危险的到来，还没来得及爬起来的破军之牛发出了一声咆哮怒吼，四周的大地顿时剧烈震颤起来，无数的石柱破土而出，仿佛是一道道尖锐的大地之刺朝着琴里齐齐刺来！
　　这就是破军之牛的能力之一吗？
　　面对着布满视野各处的石柱尖刺，琴里只是不屑一笑，抬起左手用力一挥！
　　轰——
　　无数的石柱被直接一巴掌全部拍碎，碎石和尘土如同风暴一般原路返回洒落在了破军之牛的身体之上。
　　还不等破军之牛继续下一步的抵抗，少女直接一拳轰进了对方的身躯！
　　咚——
　　好似一道雷鼓敲响，一声闷雷响彻云霄！
　　破军之牛顿时发出了一声凄惨无比的哀嚎，浑身上下各处都炸裂出了无数的漆黑血液，仿佛是海浪一般侵染了四周的大地。
　　呲呲呲——
　　而它的血液刚一触碰到土地便骤然间化作了最为恐怖的毒药，直接将黄褐色的土地直接融化成渣，远远望去就仿佛是地狱之境一般。
　　“恶心！”
　　这种象征着极致负面的邪恶存在没有任何思维和知性可言，根本就不可能有任何交流的可能性存在。若是放着不管的话，终究会演变成足以危害整个世界的巨大灾祸！而有能力消灭它的自己就在此处，没有任何必要放任它在自己的眼皮子底下溜走！
　　想到这里，琴里面色冷峻，二话不说再下一拳！
　　而这一击不仅仅是打穿了破军之牛那庞大的身躯，激荡开来的冲击更是将它的身体各处都给震的四分五裂，漆黑的鲜血仿佛是倾盆大雨一般朝着四周落下。
　　看着底下那正在不断蠕动的黑色肉块，琴里眼眸之中闪过了一丝厌恶和抵触。
　　就算是已经到达了神明领域的少女在碰见这种负面存在之后也会有一种本能般的厌恶感，这也是为什么琴里会出手如此狠辣的原因之一。
　　就算将它给生生打死，可从破军之牛尸体上流淌而出的血液、残留在此处的肉块全部都是堪称极致毒药的东西。甚至只需要沾染上一丁点儿，就足以让一个普通人为之疯狂失去理智，更别说如此大量的血液了。
　　任由这些血液渗透进大地之中的话，这片平原...不，甚至是靠近的亚尔森林都会生机泯灭，很快就会成为一片死亡之地，不可能有任何生命能够存留此处。
　　既然这样的话，斩草除根就是必须之事了！
　　“火焰！”
　　琴里双手一招，从虚空之中顿时喷涌出了无尽的熊熊烈火，将方圆千米之内的一切全都包裹在其中。
　　天地方圆各处全部都布满无穷烈火，用以最为纯正的灵力之炎将这些污秽之血尽数焚灭殆尽！
　　滋滋滋滋——
　　炽热的天地火炉之中不断的传出噼里啪啦的声响，丝丝缕缕的黑气从中弥漫而出，但又很快被拥有实质的火焰给强行收集拽回烧个干净，大概过了几分钟之后，恐怖的巨大火球才终于渐渐消失。
　　“这...”
　　目不转睛地盯着那副场面的精灵们不禁屏住了呼吸，内心也微微揪紧。
　　她们知道破军之牛这种存在被击败之后究竟会给世界带来怎样的破坏和污染，所以在琴里使用火焰准备净化尸体和周围环境的时候，她们很快就理解了少女的意图。
　　而现在，火焰已经渐渐消散，迷蒙的环境之中难以看清里头究竟是发生了什么情况。
　　成功？...还是失败？
　　精灵们的心中甚至隐隐有了些许的不安，毕竟琴里再怎么强也终究还是正常的知性生物，就算能够用强大的力量将破军之牛给直接击败，可面对那份足以令神明都为之堕落、世界都为之污染的污秽之血，琴里能够硬抗的下来吗！？
　　“我说，你们是不是太紧张了一点？”
　　轻佻的声音突然在身旁响起，吓了这几位浑身紧绷的精灵护卫们一大跳！
　　可等她们下意识地做出了防备姿态的同时，她们也看清楚了究竟是什么人突然出现在了她们的背后。
　　惊喜的笑靥出现在了精灵们的脸上，就连虚弱无比的精灵女王也是捂住了樱唇，眼眶湿润。
　　“五河小姐，你没事吗！？”
　　“当然了，我怎么可能会有事啊？”琴里哭笑不得地摆了摆手。
　　正如少女所说的，破军之牛身上的污秽之血还不足以让琴里受到什么污染。要知道就连之前那头污秽之柱都没有办法将琴里给完全污染，就更别说区区破军之牛了。
　　当然，如果琴里整个人都泡在污血当中的话，倒是还有可能受到影响的。
　　“顺带一提，我已经将破军之牛所造成的污染都给除掉了，你们以后还是可以安心住在这里的。”
　　琴里语气轻巧地说出了令所有精灵都为之心安的话语。
　　确实...已经在那片土地上感觉不到任何令她们不安、厌恶的气息了！精灵们都是惊喜无比地欢呼了起来。
　　虽然全族上下所有精灵都是一副虚弱无比的样子，可这终究是无法抑制精灵们内心的喜悦和激动。
　　她们...撑过了这一次的灭族危机！
　　并且几乎没有任何的伤亡！
　　“女王！”
　　而就在这时，阿塔兰忒也是在其他精灵的搀扶下，直接扑进了女王的怀中，将脸埋在了那对丰满之中轻声地啜泣起来。
　　“你、你没事真的是太好了...”
　　感受着怀里不断颤抖的少女娇躯，精灵女王在最初的愣神之后便反应了过来，苦笑着抚摸阿塔兰忒的小脑袋。
　　“嗯，我没事我没事。”
　　看着这样一幅合家团圆的场面，琴里嘴角一挑，心情也稍显不错。
　　自己在不同的世界副本中冒险，不正是想要追求这种令人幸福的结局吗？
　　当然，现在还不是真正放松下来的时候。
　　“女王，你们就待在这里不要乱动，我等会儿回来。”
　　话音落下，少女的身影陡然一晃，消失在了原地。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（271/320）
　　感谢璃月的43刀片支持~
　　(?′?‵?)Ｉ L???????


第805章 急转直下
　　视线场面一转，远离战场的一片昏暗的高空之上。
　　“呃啊啊啊——！”
　　被爱佩尔和狂三两人一同禁锢住的时之主发出了极度不甘的嚎叫，原本还算俏丽可爱的面容早已经被狰狞所充斥，显露出她此刻扭曲无比的内心。
　　“快点——放开我！”
　　混乱的时间和空间之力在禁锢结界之中不断的激荡流转，冲撞着结界壁垒。
　　无色透明的结界在这接连不断的冲击之下颤抖不已，但却始终都保持着完好无损，坚固异常。
　　这也是当然的，这层看似纤薄的结界可是狂三和爱佩尔两人一同携手共同构筑出来的极致防御，能够直接无视掉所有的时间之力的干扰，就算是那颇为棘手的空间之力，也能够通过狂三在此之前就恰巧准备到的传奇法术进行化解。
　　换言之，时之主的近乎所有力量全部都被两位少女所针对，尤其是现在的她更是处于极度虚弱的状态，反击之力更是微弱不堪。
　　“时之主，你...”爱佩尔刚一开口，就被时之主给狠狠瞪了一眼。
　　原先那对晶莹如玉的眸子之中已然充满了宛若诅咒般的浓重杀意。
　　时之主根本就不想要有任何的对话，她目前唯一的想法就是将眼前的狂三和爱佩尔两人给直接虐杀至渣！
　　狂三见状眉头微皱，小声地询问道：
　　“爱佩尔小姐，我们该如何将时之主给彻底除掉？”
　　她没有任何想要废话的念头，也没有任何的怜悯之心。要知道就算是过去的狂三也是一位杀伐果断之人，更何况面对这种无论是阵营立场、还是任务需求上的绝对敌人，她更不会有任何一丁点儿的慈悲心肠。
　　该杀就杀，绝不手软！
　　但可惜的是，即便狂三想要立刻将时之主给干掉，但她却并没有什么实质性的方法能够做到这件事情。
　　因为时之主如今的存在实在是太过于诡异了。
　　她的肉身早已经开始崩解溃散，自我意识也变得混乱不堪起来。现在的时之主，与其说是魔威滔天的恐怖魔王，倒不如说更像是一个已经被力量所支配了身心的人偶，没有任何理智可言。
　　即便狂三通过传奇法术将时之主给轰成了残渣，可‘时之主’依旧会存在。
　　并且是以神力团块的性质存留于世，甚至会以此诞生出下一位时之主。
　　就像是过去时光女神爱佩尔陨落时所发生的变故一样，这是这个世界本身规则的安排，必定需要一位位格极高的存在来掌控世间的时间，如果不然的话整个物质界的时间就会彻底乱套，乃至引起整个多元宇宙的巨大异变！
　　而唯一能够将这个死循环解除掉的人物...就只有爱佩尔了。
　　“我有一个最后的办法...”
　　爱佩尔的语气一如既往的平静。
　　面对着从自己的尸骸之中诞生而出的时之主，她的眼神之中似乎没有任何的波动。
　　明明在之前的路途之中，每当谈及时之主她都会露出一副复杂的神色、欲言又止，就算是在精灵族内部准备的这三天时间里，也是沉默异常，甚至就连一句话都没有多说过。
　　可是现在的她...却又冰冷无情的令人有些疑惑。
　　这真的就是爱佩尔现如今真实的心中想法吗？
　　狂三难以看穿爱佩尔的想法，但也不准备去仔细考究同伴的内心深处。两人虽然说不上关系有多好，但至少现如今还算是并肩作战的战友，一定成都的信任还是需要的。
　　只是爱佩尔口中所说的最后方法究竟是...
　　“时崎小姐，希望你能够不要插手接下来的事情。”
　　爱佩尔转过头来，目光坚定地望着狂三。
　　“一定、绝对不要来干扰到我，可以吗？”
　　明明语气是如此的郑重和坚定，但是在这一刻，狂三却仿佛是感受到了某种异样，如果是平日里的话，她肯定会细心地上前询问一二，可是现在不同。
　　现在正是要将一切的源头给解决掉的关键时刻，不是相互寒暄的闲暇时光。
　　所以狂三并没有开口多言什么，而是按捺住了心中思绪，默默点头，退开了一段距离。
　　虽然不太清楚爱佩尔究竟想要做些什么举动，但是狂三还是决定尊重对方的选择。毕竟时之主这个存在本来就和她有着千丝万缕的联系。
　　狂三也没有想着一定要去抢个人头什么的，她的最后任务要求仅仅只是消灭掉时之主便可以完成，并没有要求一定要自己动手，给爱佩尔一个顺水人情倒也无碍。
　　但是在她刚刚退后了一段距离之后，却立刻就瞪大了双眼。
　　“爱佩尔，你！”
　　也无怪乎一直以来都十分淡定的狂三会露出如此惊愕失态的表情。
　　因为爱佩尔竟然直接散去了禁锢着时之主的结界，伸手抓住了时之主的手臂！
　　这是不要命了吗！？
　　就算时之主目前正处于极度虚弱状态，但依旧拥有着极大的危险性！一旦对方拼上性命也要发威的话，爱佩尔可就危险了！
　　“爱佩尔，快点躲开！”
　　果不其然，时之主在发觉到结界被撤掉的那一瞬间确实是露出了一丝愕然，但很快她就狞笑一声，五指并齐作手刀，如同一并锋锐的刀锋一般狠狠地朝着爱佩尔的胸口刺来！
　　狂三脸色急变，正准备出手将爱佩尔给救下来。
　　但是终究还是太迟了一步。
　　噗嗤——！
　　手刀毫无阻塞地贯穿了爱佩尔的胸口，金色的血液顿时飞溅而出，在半空中掠开一道道金色的流光。
　　“......”
　　狂三动作僵硬，但立刻咬紧牙关准备继续上前将爱佩尔给抢回来！
　　虽然被贯穿了胸口，但只要得到琴里治愈之炎的治疗，甚至是自己的时间能力回溯的话，一定能够存活下来的！
　　但是接下来的一幕，不仅仅是让狂三都陷入了呆滞，就算狞笑不止的时之主都露出了错愕之色。
　　因为爱佩尔并没有因为胸膛被贯穿而痛呼出声，甚至就连脸色都没有任何变化。
　　她只是缓缓地抬起了双手，温柔无比地揽住了时之主的肩膀。
　　随即...有些强硬地将其抱进了自己的怀中。
　　“唔！？”
　　时之主一下子就懵了。
　　这个女人...究竟发了什么疯！？
　　在外人看来，爱佩尔确实是疯了。明明自己已经遭受到了来自时之主的致命攻击，甚至一不留神就会香消玉殒，可是在这一刻，她竟然伸手将时之主给揽进怀里，就好像是亲昵的挚友一般，脸贴脸地抱在一起。
　　“......该死！”
　　时之主咬破了下唇，眼眸中闪过一丝疯狂之色。
　　她伸出了左手爬上了爱佩尔纤细的腰肢，当然，她并非是想要如同爱佩尔一样做出什么相亲相爱的举动，而是...
　　“死吧！”
　　嘎啦嘎啦——
　　强大的力量直接将爱佩尔的腰背给折断，只听见令人牙酸的破碎声响起，爱佩尔喘息了一声，整个人就仿佛是失去了所有支撑的力气，瘫软在了时之主的身上。
　　“这...”不远处的狂三见状，心中混乱不已。
　　究竟是发生了什么？！
　　只是眨眼之间，所有的情况便急转直下，爱佩尔甚至都已经危在旦夕！
　　“可恶！”
　　但狂三终究还是强行冷静了下来，看着爱佩尔那毫无血色的面容，心中暗道一声抱歉，随即立刻加速冲刺而出！
　　她准备将爱佩尔给抢回来，之后再细细询问缘由！
　　要是再继续呆傻在原地眼睁睁看着这一幕的话，爱佩尔迟早会被时之主给折磨致死的！
　　但是，就在狂三刚刚伸出手准备要触碰到爱佩尔身体的那一瞬间。
　　一直小手突然伸出，死死地抓住了狂三的右手。
　　“！！！”
　　狂三不可置信地看着抬起头来，面无异色的爱佩尔，心中剧烈的震颤起来。
　　糟糕！
　　。
　　。
　　PS：感谢青柠Mentos的30刀片支持~
　　(*′▽｀*)


第806章 强行降临
　　“爱佩尔你——你这是要干什么！？”
　　“抱歉，时崎小姐。”
　　面对狂三的有些惊愕的质问，爱佩尔的脸色没有任何的变化，语气更像是一汪平静的湖水，没有任何起伏。
　　这份堪称冰冷死寂的语气顿时让狂三浑身一颤，瞳孔剧烈的收缩起来。
　　而原本还因为勒断了爱佩尔腰肢兴奋不已的时之主，在此刻也是僵住了脸色，颤颤巍巍地抬起头来，看着爱佩尔。
　　“你这个家伙...难道...”
　　看样子，她似乎已经发现了爱佩尔接下来想要做的事情了。
　　并且也已经明白——自己根本就成为了对方手里的筹码！
　　“嗯，我已经彻底的明白了...你已经没有任何拯救和挽回的可能性存在。”爱佩尔眼角微瞥，看了时之主一眼，语气冷淡地说道：
　　“你已经彻底的堕入了魔道，不...或者说你原本就已经是由魔道之中诞生出来的存在，教化、感动、劝服...这些所有的方法都不可能再对你起到任何的效果。所以，我才会选择现在这个一劳永逸的方法。”
　　“你难道不要命了吗！？”时之主似乎是按耐不住心中的愤怒，大声的吼叫出声。
　　她已经知晓了...爱佩尔这最后的方法究竟是什么了！
　　“这样的做法你也会死，而且还是死的干干净净！这个世界上再也不存在所谓的时光女神也不会存在任何时之主了！！”
　　“当然，我明白。”
　　爱佩尔微微颔首，便不再理会咆哮不断的时之主，将目光转回到了一脸懵逼的狂三身上。
　　“时崎小姐。”
　　“你...”
　　狂三微微一怔，随即以复杂的目光的注视着爱佩尔。
　　她虽然并不知道爱佩尔葫芦里面究竟卖什么药，但是毫无疑问的是...爱佩尔是准备牺牲自己来和时之主同归于尽。只是她究竟要...
　　“非常抱歉，将时崎小姐给卷入到这件事情当中。”
　　爱佩尔平静的脸色终于被打破，稍微露出了一抹歉意的笑容。
　　“但是请安心，我不会伤害到您的。”
　　“......”
　　狂三微微颤动的心弦渐渐平复了下来。
　　“这是...什么意思？”
　　“意思就是，您请安心的等候在此吧。”爱佩尔加大了几分力气，将狂三的手臂死死抓住。
　　明明是力气孱弱的小女孩，可在这一刻展现出来的力量却让狂三都微微皱眉。
　　这是...拼上了全力吗？
　　但是自己用力的话还是能够将将其挣脱开来...嗯？！
　　狂三刚一试探性的用力抽了一下手臂，眼角随即一抽，心中泛起了一丝无奈。
　　好吧，是自己想得太多了。
　　爱佩尔早早就考虑到了这一点，直接用时间之力做出了完美的禁锢，现在的狂三正处于时间静止的状态中，根本就没有办法有任何动弹身体的机会。
　　虽然狂三同样能够使用时间之力，但是比起爱佩尔来说却是限制颇多，必须要依靠天使刻刻帝以及那两把象征时针和分针的枪械才能够流畅的使用时间子弹，而现在...根本就没有办法开枪！
　　失了先机，已经没有办法进行反抗了。
　　就算狂三想要召唤出自己的食时之城以及阴影领域，体内的灵力却一同被静止了时间，停滞在了身体内部难以调动。
　　“呼——”
　　而爱佩尔并没有再理会狂三和时之主的微小动作，而是通过深呼吸来调节着自身的状态。
　　当然并非是身体的状态，而是精神、意志、神力的各项平衡。
　　因为此刻的爱佩尔决定作出一项惊天动地的举动。
　　“时之主啊，既然无法消灭你，那就只能够通过秘法来转化你的意志和存在了。而这也正是我此生此行最后的使命！”
　　“该死该死该死！”时之主开始疯狂的挣扎起来，但是爱佩尔那脆弱的身躯在此刻却恍若坚不可摧一般，无论时之主如何挣扎，都没有办法挣脱开爱佩尔的怀抱和禁锢分毫！
　　“狂暴、邪恶、疯狂、嗜血、扭曲...这些负面的属性将会成为崭新的力量，抹去所有的意志和思维，从虚伪的面具之中诞生出真正的自我存在。”
　　如同念诵着某种言灵咒语一般，爱佩尔缓缓闭起了双眼，与时之主额头相对的靠在一起。
　　一人面目狰狞癫狂。
　　一人面色平静如水。
　　一人象征着绝对之恶、恐怖之魔。
　　一人象征着秩序善良，时之女神。
　　截然相反的存在，此刻正紧紧相拥，丝丝缕缕的神力气息开始从身躯之中缓缓弥漫而出，如同正负阴阳之间的相互吸引一般，开始渐渐聚拢汇集起来。
　　黑与白。
　　正与负。
　　负面的神力用正面神力进行化解和融合，抹削掉所有多余的思维和意志，仅仅只存留下纯粹的力量。
　　闪耀的光芒从中迸发而出，顿时让狂三不自觉地闭起了双眸，咬紧牙关承受着扑面而来的恐怖冲击！
　　“这究竟是...”
　　而正在呢喃之际，狂三眼眸一睁，露出了迷茫之色。
　　因为在耳边突然响起了爱佩尔的声音...
　　“接受这份礼物吧...吾曾在远古之时的...主人呐。”
　　“！！！”
　　下一刻，狂三闷哼一声，如同被一并战锤给正面砸中了一般，直接倒飞而出！
　　破开了层层气浪音障，狂三就好像是一颗流星一般朝着大地的方向坠落而下！
　　但此刻的她确实美目紧闭，牙关紧咬，浑身颤栗不已，仿佛是受到了什么极大的刺激，根本就无暇顾及自己此刻颇为危险的状况。
　　可就在这一刻，一道火红的流光闪过，直接抱住了半空中的狂三，轻若鸿毛般落到了某处废墟之上。
　　“喂！狂三！还清醒着吗！？”
　　将狂三在危急时刻救下来的人自然是琴里。只是少女先现在的脸色相当的难看。
　　因为就在自己刚刚腾出手去帮助精灵族度过了难关，可转眼之间狂三这边竟然就出现了始料未及的异变！
　　爱佩尔和时之主的气息全部都消失了，而狂三竟然从天上掉落下来险些摔成粉身碎骨！
　　要知道狂三的肉身能力并不算强悍，而娇躯上的神威灵装也是防护力最弱的那一类，在近乎失去意识的情况下根本就没有办法抵御下这种程度的冲击！
　　“狂三？狂三！？”
　　琴里摇了摇怀里缩成一团的狂三，却始终没有得到任何的答复。
　　狂三只是皱着小脸，浑身上下一直都在不断的颤抖，似乎是在承受着相当程度的疼痛！
　　“究竟发生了什么！”琴里有些焦躁地咋舌一声，伸手按在了狂三的心口，也就是精灵灵核所在的部位。
　　虽然不清楚刚才发生了什么，但是看现在狂三这副模样应该是受到了什么创伤，抓紧时间给她进行治疗才是上策！
　　还还没有等琴里将治愈之炎输入到狂三的体内，一阵沉闷的压力骤然降临这片大地！
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　无数裂纹从空间中崩裂开来，混乱无序的时空风暴在无尽黑暗之中翻滚流动，恐怖的阴云遍布苍穹各处，似乎整个天与地都被某种东西所彻底填满！
　　这是...某种存在强行降临了！
　　。
　　。
　　PS：感谢绯梦·血夜的71刀片支持~
　　(?????)


第807章 诸神降临
　　雷霆炸裂，天地震颤！
　　此时此刻，身处于这片物质界中的所有强者，都感受到了这份压抑无比的气息，纷纷惊骇无比地放下了手中的事情，急忙飞到了天空眺望着远方。
　　宛若恐怖的潮汐在瞬间吹拂了整颗星球大陆，无数的星光粒子从天而降...这是星球本身所发出的哀鸣和震颤！
　　所谓的物质界实际上就是一颗十分巨大的星球，里面生活了无数的物种生物。而一旦成就神位，那就立刻会被世界规则强行排除到其他位面之中，因为这颗星球...乃至这片位面根本就无法容纳那些神明的存在！
　　一旦停留甚至是强行降临的话...必定会为这片位面带来难以想象的冲击！
　　与此同时，物质界中所有教会中的神职人员全都惊诧万分的站起身来，因为他们灵魂之中的那份信仰联系突然提升到了匪夷所思的地步，就好像...神明亲至！
　　而各个不同教会总部的神殿之中，那些神子圣女们纷纷睁大了双眸，璀璨的金色在瞳孔之中流转不休。
　　随即缓缓从御座之中缓缓站起，在各大主教的虔诚狂热.地注视之下，破空而去！
　　————
　　轰隆隆——
　　天空被一只巨大的手掌给生生撕开，露出了阴云背后的那一张遮蔽了整片天空的庞大面孔。
　　那便是...神明的正体。
　　单单是体型就比起这颗星球更为庞大，两颗眼球就仿佛是日月星辰一般闪烁着璀璨的光辉，仅仅只是眼神的注视就足以令寻常生灵神魂俱散！
　　“......”
　　感受着来自灵魂深处的那份悸动，琴里面色凝重地将狂三单手环抱，死死地仰视着那具神明的头颅。
　　“罪孽之神...即将诞生，异世界的神明啊——快些离开吧！”
　　振聋发聩的声音响彻云霄，整片物质界似乎都在这份声音之中不断地震颤！仿佛在下一刻，就会彻底崩碎一般！
　　“你又是谁！？”琴里朗声高喝道。
　　“吾乃——光辉之神，亿万光辉之主！”
　　无限的光辉在其话语落下之后绽放而出，一时间，天地通明，万事万物都好似燃烧了起来。耀眼的光芒甚至让琴里都不禁皱起了眉头。
　　简直...就像是一颗货真价实的恒星降临在这颗星球旁边一样！
　　糟糕！
　　琴里瞳孔一缩，立刻反应过来，这份光和热就连自己都倍感不适，那么后方的精灵们...根本不可能承受得住！
　　而就在少女有些慌张地转身望去之时，愕然发现两道光柱从天而降，直直贯入到了亚尔森林之中！
　　下一刻，两道惊世骇俗的气息升腾而起，直接将光辉之主的气息全数隔离在外，甚至将周围一带的所有热量全数吹散！
　　“那是...”
　　“生命女神、月之女神，汝等也来了吗？”光辉之主的声音依旧是如此震动心弦。
　　但琴里却是因为它所提及的两个称呼而吃惊不已。
　　这两位女神...不正是精灵族的守护主神吗！？
　　果然，这个叫做光辉之主的神明强行降临物质界同样引起了其他神明的注意，而从之前就开始关注着精灵族安危情况的这两位女神见有如此危难，自然是会选择挺身而出。
　　只是...她们应该不是像光辉之主一样以真身降临此界的。
　　随着两道流光闪烁而起，两位少女也是如同幻影一般出现在了琴里的身旁。
　　“阿塔兰忒、精灵女王？”
　　琴里眨了眨眼睛，略显愕然。
　　但很快的，少女便反应了过来，为何已然没有任何多余力气的两位精灵突然能够展现除这种程度的气息波动。
　　因为那两位女神正是通过了某种神降附身的方法，将意识和部分力量注入投射到了这两位精灵的体内，以此来在物质界中进行正常的活动。
　　“你好呀~异世界的同僚~我就是你之前听说过的那位生命女神啦~”附身在阿塔兰忒体内的生命女神大大咧咧地朝琴里打了个招呼，俏脸上更是挂着一幅似笑非笑的表情注视着琴里。如果不是现在情况焦急，她大概就要扑上来动手动脚了吧？
　　琴里有这个预感。
　　“贵安，五河小姐。”
　　而‘精灵女王’...也就是月之女神则是面容恬静地微微颔首，视作问候。
　　这两位神明似乎都已经认识了琴里。
　　琴里倒也没有太过于惊讶。
　　毕竟这两位女神对于精灵族还是十分宠溺的，自然对于在精灵秘境里居住了好几天的琴里有些印象。再加上附身到了阿塔兰忒和女王的体内，自然会获得她们的记忆和情感。
　　但琴里却依旧神情紧绷，颇为警惕地戒备着这两位神明。
　　“你们...也是为了所谓的罪孽之神而来？”
　　对于光辉之主刚才所提及的事情，少女还是印象颇深。
　　时之主和爱佩尔两人都已经不见了踪影，只剩下了狂三存留在此，而它会称呼自己为异世界的神明，那么所谓的罪孽之神的称呼自然也就落到了狂三的头上。
　　琴里并不清楚这其中究竟有什么秘密可言，但是...不能够让狂三死在这种神明的手上！
　　大概是看出了琴里的戒备，这两位附身而来的女神稍稍一笑。
　　“请放心，我们只是为了保护孩子们而已。并非想要插手这其中的事情。”
　　“保护...吗？”
　　视线在她们的面容上停留了一会儿，琴里随即转身看向了光辉之主。
　　“告诉我，究竟有什么事情值得你如此大张旗鼓的跑到这里来？”
　　“异世界的神明啊——这里并非是你该待的地方，放下你怀中的罪孽之神，请速速离去！”
　　“哦...”
　　琴里的双眸渐渐眯起，心中已是恍然。
　　看样子这个世界的神明似乎将狂三给当成了什么罪孽之神，似乎是要加害于她。既然这样的话，身为缔结了契约的同伴，琴里自然是没有理由抛下狂三独自离开！
　　“我拒绝。”
　　语气坚定的话语顿时让光辉之主发出了一声沉闷的低吼声，恍若惊雷迸现，整颗星球都剧烈震颤不已。
　　而旁边这两位女神，也是目光惊异地望着琴里的背影，随即微微点头。
　　可就在这时异变陡生，无数耀光在天际之外闪烁而起，化作一道道的流光朝着这片大地上汇集而至。
　　不过眨眼间，就在半空中出现了十几名神秘存在，全身上下都笼罩着浓郁至极的各异神力，眼神睥睨地俯视着下方。
　　琴里的脸色顿时一沉。
　　这些不知道从哪里来的家伙全部都是遭受了附身的圣女神子，每一位都，拥有着神明般的恐怖气息。
　　而看他们的样子...来者不善！
　　“还真是大手笔呢...光辉阵营的十四位神祇全部显现了吗？”一旁的生命女神挑了挑眉头，发出了一声嗤笑。
　　“真是乱来。”月之女神眉头微蹙。
　　如此大张旗鼓的一同下界，根本就是不将物质界里的生命放在心上。毕竟他们这些神明的存在本身就是对于这个世界最大的破坏！
　　“异世界的神明啊——吾等将最后一遍进行警告！”
　　“立刻放下罪孽之神，然后立刻离开这片世界！”
　　十几名神明齐齐高声说道，就仿佛是下达了最后的通牒一般。
　　而且看他们周身激荡起来的神力，似乎琴里一旦再次拒绝的话他们就会立刻出手强行夺取！
　　十四名附身神明，一名真身降临神明。
　　确实，正如旁边的两位女神所说的...这的确是非常大的排场和手笔了。
　　甚至是不惜破坏掉这片他们信仰来源之地，都要用蛮力来抢夺狂三。
　　如果狂三这个时候清醒着的话，大概也会对于感到哭笑不得的吧？
　　琴里想到这里，不禁轻笑了两声。
　　寂静的场面被这清脆的笑声所打破，而少女则是缓缓踏出了脚步，在十几名神明的注视之下，嘴角一咧。
　　“抱歉啊，休想把狂三——从我身边抢走！！”
　　。
　　。
　　PS：感谢路过的耐萨里奥的66刀片支持~
　　今天舒克好像出了点故障，大家如果有欢乐币缺失的话可以去和客服什么的反应一下。
　　(??ω??)??


第808章 魔神姿态（第四更）
　　在琴里话音落下的瞬间，周围安静的甚至针落可闻。
　　那些漂浮在天空中神情肃穆的神明们，也是露出了一抹错愕之色，似乎是没有反应过来琴里竟会如此果断地拒绝了他们的建议。
　　这种做法实在是...太过于不知死活了！
　　要知道他们这边可是有一共十五名神明在此，就算其中十四名神明只是通过附身的方式降临物质界，可能够发挥出来的力量依旧足以达到神明领域！更别说光辉之主更是神明之中的强大存在，挥手间便足以毁天灭地！
　　就凭她一个人想要对抗十五名神明，这根本就是天方夜谭！
　　可还没有等他们面色阴沉地准备动手之际，两道倩影缓缓地走到了琴里的身旁，巧笑嫣兮地望着漫天神明。
　　“生命女神、月之女神，你们难不成也要...”
　　不少神明的脸上都蒙上了一层阴影。
　　“是呀~这么多人欺负一个，就算是我也看不过眼咯~”生命女神扶着下巴，朝着天上诸神露出了一抹挑衅似的笑容。
　　“附议。”而月之女神也是脸色平静地走了上来，和生命女神一起挡在了琴里的面前。
　　“你们...”
　　琴里眨了眨眼睛，随即无奈地苦笑两声。
　　少女大概知晓这两位女神的想法究竟是什么了...同样的，这漫天的神明们也同样猜到了她们的想法。
　　“是吗...是因为这位异世界的神明拯救了你们的子民，所以才想要帮助她渡过眼前难关，以此来作为报答吗？”
　　光辉之主悠远的声音传入到了所有人的耳中，却充斥着一股肃杀之意。
　　“包庇灾祸，其心可诛。生命女神、月之女神，已经堕落入魔，将其一同歼灭！！”
　　话音落下，所有神明全都举起了各自手中的神器，对准了下方的三位少女。只需要一声令下，他们便会直接发动最强的招数，将这片地区以及这三位少女一同彻底湮灭，不留一丝痕迹！
　　“很好，我已经忍你们这些虚伪的家伙很久了！！”生命女神露出了极度人性化的愤怒表情，她所操控的阿塔兰忒的身体上骤然间爆发出了极为厚重的生命气息，如同绿色的海洋一般朝着四面八方汹涌的扩散开来！
　　“联手！”
　　而月之女神也是毫不逊色，挥手间便洒下了恍若星河般的璀璨月光，快速地压缩凝聚成了无数弓箭的模样，遥指天空上的诸神！
　　“呼...”
　　双方已然处于剑拔弩张的状况，琴里自然不会蜷缩在后坐享其成。
　　精灵族的两位主神都已经站出来为自己出头，那么自己就更应该展现自己的力量，将眼前这些碍事的所有神明全部都彻底击溃才行！
　　“升华模式——魔王主导！”
　　“神威灵装·权能领域——着装！”
　　伴随着少女一声低吼，莹白色的升华灵力开始透体而出，迅速弥漫至全身各处，构建出了一件崭新的羽织长裙。与此同时一轮耀眼的火环自少女的背后浮现而出。
　　原本柔顺的长发根根竖起，浑身上下更是浮现出一股杀意涌动之息！
　　不同于在上一个副本之中和波罗斯一战时所展开的升华模式，这一次的升华模式是将魔王之力作为主导，并且提升到超越极限的境界！
　　换言之...
　　“全部——杀掉！！”
　　少女狞笑一声，眼眸之中血色流光爆闪而起。脚下的大地瞬间分崩离析，无数的血色火焰喷涌而出，伴随着少女化作流光的身影，朝着天空急速飞掠而去！
　　“哇呜！？”原本刚做好开战准备的两位女神顿时脸色大变，连忙收敛神力护住身体。可依旧被这股冲击给生生震飞了几近千米之后才勉强停滞了下来。
　　放眼望去，不禁微微呆滞。
　　原先三人所处的大片区域已然变成了真正的血色地狱，无尽的火焰在其中翻腾，无论是任何物质都已经在其中彻底泯灭！
　　轰轰轰轰轰——
　　天空上顿时炸裂开无数的冲击，血色的火海迅速扩散而出，瞬间便将整片天空给完全覆盖！从光辉之主身上散发而来的光芒隐隐都染上了几分恐怖的血色，可见其威势极端骇人！
　　“这、这就是五河小姐的真正实力吗！？”
　　“...好可怕！”
　　这两位仅次于上古神系的尊贵女神，在看见了这样一幕之后都不禁露出了有些牙酸的表情。
　　要知道这片空间区域已经在自己等人降临之际就进行了加固，可依旧在琴里的行进之间震荡开来了无数的裂纹，脚下的星球都在不断的发出极为恐怖的哀鸣，似乎在下一刻这颗星球就要彻底的崩碎掉了一样！
　　而天上的那些附身神明大概也没有意料到琴里竟然会爆发出如此恐怖的实力，纷纷大惊失色地想要后撤拉开距离。
　　但他们的速度对于此刻全力全开的琴里来说却太过于缓慢了！
　　“喝——！！”
　　少女狞笑不断，手中血焰翻腾不已，如同滔天惊世的血色魔王撕碎了前方的所有一切！
　　噗嗤——
　　一名附身神明甚至都还来不及做出反应，就被琴里抓住了手臂，嘶吼一声直接硬生生地将其扯碎！
　　不需要任何所谓的神器、也不需要任何的技巧增幅身体，在此刻...少女的肉体便是这个世间最为恐怖强横的武器！
　　但被扯掉了半边身体的神明却是脸色不变，将另外一只手对准了琴里。顿时豪光大作，神术光辉凝聚而起！
　　“死！——”
　　“糟糕！”下方的两位女神见状脸色一变，正准备冲上去替琴里解围之时，却很快就僵住了身体，有些吃惊地张大了嘴巴。
　　那名神袛在临死之际所释放出来的神术竟然被琴里给...一巴掌被直接拍碎掉了！？
　　“弱者！”
　　扭断了他的另外一只手臂，琴里露出了嗜血的笑容，随手一甩便将这名神明给扔垃圾一样扔到了下方的血色火海之中。
　　“狂妄之徒！”而光辉之主在这一刻也察觉到了琴里的难缠，抬起了足以覆盖整片大陆的手掌，朝着琴里直接挥下！
　　他这是准备让整个人类国度都直接陪葬吗！？
　　两位女神心惊肉跳地望着从天而降的手掌，心中大骇！
　　光辉之主...难不成彻底疯了吗！？
　　她们原以为光辉之主就算再怎么渴望那个罪孽之神，也会收敛一二。可没有想到的是...他竟然抛开了所有神明一同订下的协议和契约，不惜毁掉整个物质界！？
　　“该死——！”
　　见剩下的那十三名神明朝着琴里一同冲去，两位女神立刻出现在了琴里的身旁，挥手将那些神明全部都抵挡在外。
　　“这里交给你们，上面那个大家伙让我解决！！”
　　也不等两位女神作何反应，琴里面色一沉，直接朝着上方飞身而去！
　　虽然开启了以魔王之力为主导的升华模式，但是少女此刻的心神却非常的冷静。
　　正因为如此，琴里才会明白这名光辉之主的攻击足以将这个世界完全毁掉！
　　不能够让他得逞！
　　将他的攻击更抵挡下来？或是用什么其他的方法化解这一次的危机？
　　不！
　　残酷嗜血的笑容缓缓露出，少女的星眸之中恍若翻滚着滔天血海！
　　既然做好了毁灭世界的准备，那么也一定做好被人给毁灭的准备了吧！？
　　用双手——生撕了他！！
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（273/320）
　　感谢新时代咸鱼王的180刀片支持~
　　(灬oωo灬)?


第809章 解放模式（第五更）
　　“不自量力！”
　　望着朝自己冲来的少女，光辉之主没有丝毫的停滞，挥掌准备将此方区域给直接拍成碎片！
　　看样子...它虽然想要得到狂三，但是却并不会在意她的死活。琴里此刻虽然处于疯魔般的状态，但头脑和思维却非常清醒。
　　毕竟琴里的怀中现在还紧紧地抱着依旧昏迷着的狂三，若是一掌将少女给击毙的话，狂三也不可能会得以幸免，两个人会被一起拍成肉饼。
　　光辉之主看中的并非是狂三这个异世界精灵存在，而是她体内的某种东西。
　　“真是讽刺！”
　　琴里咧嘴一笑，捏起右拳朝天挥出！
　　茫茫若沧海一粟的拳头直面硬碰上了恍若山川大海般一望无际的巨大手掌，所有的神明在这一刻都抽出了一丝注意力，看向了冲突的方向。
　　那些附身神明脸上都是泛起一丝若有若无的笑意，在他们看来，琴里这样一个异世界的神明就算实力强大也绝对不可能与光辉之主一较高下，两者之间根本就不是同一个层次上的对手！
　　结局已经注定了。
　　而两位女神心中则是暗暗焦急，既希望琴里能够依靠自己的力量将光辉之主直接击退，却也稍稍有些担心琴里会不会在这种攻击之下直接烟消云散，尸骨不存。
　　可惜的是，就算她们想要出手协助一二，四周虎视眈眈的十三名神明却不会如此轻易地放她们走。
　　虽说这两位女神的实力在所有神祇之中都能够名列前茅，但在附身降临的情况下可没有办法发挥出完全的力量，想要干掉这十三名神明肯定还花费很长的时间才有可能办到！
　　只能希望琴里能够撑得下来了！
　　只要支撑一段时间，其他的神明就会陆陆续续地闻讯赶来，光辉之主就算神力滔天也不可能和所有神明直面战斗，到了那个时候情况必定就能够得到缓解！
　　但是接下来发生的一幕，却让所有在场的神明都不禁露出了错愕的神色。
　　因为光辉之主那不断下压的手掌竟然渐渐停滞了下来！
　　仔细看去救能够发现，正是琴里用纯粹的蛮力直接撑起了整片天空！
　　“不可能！光辉之主的攻击竟然被挡住了！？”
　　“那个女神是怪物吗！？”
　　“该死，从她的身上没有办法准确估计神力等级！”
　　那十三位神明各个脸色难看。
　　就连两位女神，也惊讶无比地捂住了嘴唇。
　　竟然依靠如此柔弱的身躯...从正面硬生生抵挡住了光辉之主的攻击！？
　　“何等...恐怖的力量！”甚至就连光辉之主本人都不免惊叫起来，那对星辰瞳孔都微微紧缩。
　　要知道这一击已经使出了他近乎全部的力量，他真正的目标实际上根本就不是那渺小如同蝼蚁般的琴里，而是下方的这颗星球本身！
　　它根本就没有想要和琴里有过战斗的想法，因为在它的眼中琴里根本就只是一个无足轻重的普通女神罢了，就算刚才展现出了足以手撕神祇般的恐怖力量，它依旧不会放在心上。
　　因为琴里所撕碎的不过是一个附身神明的备用躯体罢了，要毁多少就毁多少。
　　真正需要它在意的...还是待在其他位面中的那些古老神明们！
　　它现在如此大张旗鼓的释放神力、甚至用真身降临物质界，必定会引起其他神明的注意，到了那个时候各大神系的神明都会齐齐降临，它所准备好的计划肯定会直接破产。所以才需要果断地将这片物质界给直接毁灭，永绝后患！
　　只要...只要得到了‘那个’，就算不需要这片脆弱的物质界它也能够不断的变强，甚至突破那一层极限壁障！
　　但是，光辉之主这妄图摧毁物质界的一击竟然被抵挡了下来！？
　　“你究竟是什么怪物！？”光辉之主收回了手掌，第一次将琴里真正收入眼中，死死地凝视着少女的全身，那对璀璨的眼瞳似乎是能够看穿灵魂直指本心一般。
　　可无论它如何通过神力去渗透琴里的身体和灵魂，却仿佛是泥牛入海般再无踪迹。
　　“我倒是想问问你啊，发光的怪物！”
　　面对光辉之主的质问，琴里回以杀气凛然地笑容。
　　刚才那一击少女虽然用拳头给直接硬挡了下来，但是反馈而来的冲击却是让琴里有点吃不消。
　　那仿佛是和一整颗星球陡然相撞的感觉...险些让琴里的手臂断裂开来！
　　光辉之主的实力果然很强！
　　如果他愿意的话，这颗星球、这片物质界，根本就是随意让他蹂躏，不可能会有任何生灵能够反抗这种恐怖的存在！
　　但这对于琴里来说，还算是能够承受。
　　捏了捏拳头，微微颤抖已经平复了下来。少女眼眸之中的猩红色泽越发明亮璀璨，心中高昂的战意也越发炽热激昂！
　　很好！
　　敌人越强才更有战斗的价值！
　　“吾竟然无法看透汝的灵魂，这份纠缠不清的混杂感究竟是...”
　　光辉之主惊疑不定地话语还未说完，便被琴里直接出言打断。
　　“废话少说，要战就战吧！“
　　少女抬起拳头朝着自己的胸口用力一砸，血色的火焰骤然间爆发而出。背后浮动着的火环更是暴涨而起！
　　现在这个状态还无法和光辉之主分庭抗礼，甚至难以在他的手中存活下来！
　　自己需要更强的力量，需要更多的力量！
　　既然这样的话...
　　“杀虐狂王——解放模式！”
　　伴随着少女一声低吼，无数血色的妖异火焰开始自体表燃烧而起，随即迅速地收敛压缩，直至凝结成了晶体般的甲胄覆盖在了娇躯之上。
　　“呼——”
　　琴里一挥手，散去了所有多余的残炎，在星星点点地火星之中显现出了完整的身影。
　　依旧是那一袭梦幻般的羽织长裙，可略有不同的是...此刻少女长裙之外还覆盖这一层颇为纤薄透明的血色结晶体，仿佛是穿上了一件晶体构成的裙甲一般，闪耀着瑰丽的色泽。
　　而在琴里的双臂之上更是多出了一对布满了利齿和鳞片的赤红手甲，不断地散发着丝丝氤氲。
　　单独将杀虐狂王的力量推演到了极致巅峰，彻底的化身为魔神姿态。
　　少女抬头望着难以窥得全貌的光辉之主，布满了血色纹路的俏脸上咧开了一道嗜血的笑容。
　　现在，就是真正反击的时刻了！
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（274/321）
　　感谢
　　芙蘭朵露’的108刀片支持~
　　(?’▽’?)?


第810章 万象尽灭
　　“喝——！！”
　　少女足尖轻点虚空，身影陡然间撕扯开了前方的一切障碍，周身覆盖的血色裙甲更是散发出了鲜血般的妖异火光，在空中瞬间掠开了一道光影，朝着星球之外飞去！
　　光辉之主现在是真身降临，其本体并非是在这颗星球之上，而是正漂浮在星球之外！
　　轰隆隆——
　　而就在少女飞行之际，光辉之主也察觉到了琴里身上的异变，不再思索而是直接选择出手！
　　巨掌直接碾碎了星球外的大气壁障，裹挟着滚滚烈火和光辉直面而来。若是之前的琴里就算能够将这一掌抵挡下来，也会被直接给顶回到星球内部，甚至受到一定的内伤冲击。
　　但是现在已然是截然不同了！
　　琴里将五指并齐高举过头顶，面对着近在咫尺地手掌直接挥下了手刀！
　　撕拉——如同金属被撕碎般的声音响彻云霄，耀眼的光辉也是陡然一滞，破碎开了一道长达几千米的漆黑空洞，金色的血液顿时飞溅而出。
　　“唔哦——！？”光辉之主顿时发出了一声痛呼，手掌也不自觉地弯曲缩回。
　　这样恐怖的伤势对于身为神明的光辉之主来说，依旧是疼痛难当，难以忍受！
　　不像之前那名附身神明一样，即便被活生生撕成两半脸色都没有任何变化，甚至还有余力进行临死的反击。因为他们终究只是附身，而不是真身降临，虽然能够发挥的力量会大打折扣，但好处也在于不会对自己的意识出现干扰。
　　而此刻的光辉之主就品尝到了神躯被硬生生撕裂开来的痛苦！
　　“嘻嘻——”
　　琴里见状咧嘴一笑，直接冲进了宇宙空间之中。
　　没有了星球本身的遮蔽，此刻少女也基本将这个所谓的光辉之主全身都映入了视野之中。
　　乃是一座无比巨大的巨型金身人像，浑身上下都散发璀璨耀眼的光辉，远远望去仿佛都有一轮光芒大方的日轮，散发着无穷的威势。
　　“还真是大过了头啊...”琴里不禁微微咋舌。
　　这种体型已经比起下方的这颗星球本身还要大上很多，其本身就像是一个巨大的恒星一样。
　　单纯想要用拳头将他给击败的话...确实是有些异想天开了啊。
　　一拳一拳地砸想必都要砸上个好几天、甚至是几个月的时间才能够将其彻底毁灭吧？
　　“该死的蝼蚁——”
　　而就在这时光辉之主也从剧痛之中回过了神，远离了这颗星球的同时，双手一翻，背后的光轮上顿时绽放出了十几团璀璨的金光，极度恐怖的能量在其中聚集，金色的闪电不断地绽放而出。
　　“连同星球一起葬身于光辉之中吧——！！”
　　震耳欲聋的话语刚一落下，十几道金色的光柱直接激射而出，朝着星球方向爆射而来！
　　“还真是破罐子破摔啊！”
　　琴里俏脸上的笑容渐渐收敛，随即归于平静之色。
　　这十几道光辉的威能足以将整颗星球都直接蒸发殆尽，如果自己不抵挡的话，无论是自己还是背后的星球都会被直接毁灭。就算能够保得自身安全，背后的星球可能也没有办法得以幸免。
　　星球上的生命体可能全部都会在光辉之下直接被融化成渣，星球本身直接会化成地狱般的景象。
　　“好歹之前就已经保护了那些精灵们，现在也不可能半途而废吧。”
　　想到这里，少女了抬起了右手，五指勾起作爪状，背后的火轮骤然间爆发出了极致恐怖的烈焰！
　　体内的升华灵力激荡到了极限，胸口中的灵结晶更是闪耀起了明亮的光辉。
　　在这一刻，灵结晶已然升华到了更高层次的质量...
　　——其名为神格！
　　“杀虐狂王·万象尽灭！”
　　十几道光柱骤然降临而至，琴里怒吼一声用右手挡在身前，无数血色妖异的纹路遍布而出，构筑了一道足以泯灭万物的结界！
　　轰——
　　光柱直接轰击在了结界之上，瞬间分裂开来无数的光辉激流朝着四周喷溅开来。
　　“喝啊啊啊啊————”
　　血色的结界在顷刻间便到达了临界点，绽裂开无数的裂纹缺口。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——一道道光辉穿透了结界缝隙射在了琴里的身上，神威灵装的防护在这一刻似乎成为了摆设一般，在瞬间便被融化穿透，洞穿了少女娇嫩的肌肤、肌肉、骨骼。
　　但是少女此刻的神色却无比的严肃与激昂，帮狂三挡下伤害的同时，颤抖着右手不断地朝着外侧撕扯！
　　吞没了血色结界的光辉如同雨伞一样缓缓打开，下一刻便被少女被直接生生撕开！
　　少女手臂上的赤红手甲骤然间绽放出了恐怖的血光，不断的分解融化、却又在火焰的燃烧之下迅速构建而出。
　　不断的分解、不断的重组。
　　那仿佛是无穷无尽的光辉炮击渐渐地停滞了下来，重新显露出了少女单薄的身姿。
　　而在看清了眼前场景之后，刚刚展露出一丝笑容的光辉之主顿时睁大了双眼，不可置信地惊呼出声：
　　“这怎么可能！？”
　　因为那渺小的少女身姿以及那颗星球依旧完好无损地漂浮在宇宙空间之中。
　　他那足以击穿星河、吞没无数星球的光轮炮击竟然...失效了！？
　　不！
　　不是自己的炮击失效了，而是炮击被硬生生抵挡了下来！
　　“呼——”
　　无色透明的治愈之炎从娇躯各处燃烧而起，琴里吐出了一口浊气，凌厉的目光不减分毫！
　　这种发动破坏的方式倒是和过去曾对抗过的乖离剑颇有些相似，所以琴里在刚才那一刻做出了和当初一样的举动。
　　直接用右手将光辉炮击给撕扯开一个缺口，随后用杀虐狂王的泯灭结界将炮击给荡开炮击路线，避免了星球本身遭受到炮击的破坏。
　　“好了，你还有什么招数就尽管使出来吧！”
　　少女甩了甩略有酸麻的手臂，嗜血的笑容重复浮现而出。
　　琴里已经得到了完全的答案。
　　自己...可以战胜光辉之主！
　　“汝这个该死的...”光辉之主的惊讶褪下，取而代之的则是无边的愤怒懊恼！
　　它背后的光轮再一次绽放出了耀眼的光辉，似乎是准备再来一发！？
　　但是现在的琴里可不会再任由它随心所欲的发动攻击了！
　　“杀虐狂王·万象尽灭！”
　　少女娇喝一声，右手用力一挥！
　　纤薄如纸般的血色纹路顿时扩散而出，如同星尘吐息一般朝着光辉之主辐射而去！
　　呲呲呲呲呲——
　　刚刚发射而出的光辉炮击直接被从中横切成了两段，上下掠过了星球和琴里的位置。
　　而光辉之主的脸上却露出了惊愕无比的表情。
　　那切开了炮击的血色纹路依旧在不断的蔓延而来，距离他越发的靠近！
　　“糟糕——！”
　　噗嗤——
　　金色的肉身直接被血色纹路横掠而过，仿佛是无穷无尽的光辉炮击顿时也消失无踪。
　　下一刻，他背后的光轮开始缓缓暗淡了下来。不可置信地低下头颅，看着自己的胸口。
　　嘎吱——
　　视线开始错位，肉体开始分离。
　　光辉之主呆滞地捂住了自己的胸口，喃喃道：
　　“这...不可能...啊...”
　　话音未落，它的上半身开始偏移落下，竟是被琴里一击给横切成了两半！
　　“不可能...不可能...不可能！！”
　　“吾怎么可能被区区一名异世界的女神所击败！吾是要攀登到极限巅峰的最强之神，那一层虚无缥缈的壁垒近在眼前啊啊啊————！！”
　　即便身体已经被一分为二，生机开始迅速流逝。
　　但是那原先已经暗淡下来的光轮突然间爆发出了极致的光辉！
　　这是名为光辉之主的最后一击，也是它拼上了所有神力的最强一击！
　　“阻挡吾光辉之路的恶徒，决不可饶恕！！”
　　“疯子。”
　　琴里见状冷哼一声，分出一些力量将怀中的狂三全方位的保护起来，随即右手一晃，低喃道：
　　“升华模式——天使主导。”
　　“灼烂歼鬼——外置模式。”
　　赤红的裙甲开始消失，取而代之的则是无数繁杂神秘的阵图开始出现于少女的面前，如同无垠的璀璨星河一般展现着煌煌之威！
　　光轮内聚集的光辉神力已达巅峰，炮击将至！
　　琴里脸色变得无比平静淡然，低吟道：
　　“灼烂歼鬼·神域炮击”
　　话音落下，长达千万米的阵图骤然间豪光大作，凝聚着无尽火焰的炮击瞬间激荡而出！
　　。
　　。
　　PS：感谢赤座あかり的70刀片支持~
　　(灬oωo灬)?


第811章 战斗落幕
　　光辉如同烟火般炸裂洒下，仍旧待在星球之中的众神们都呆呆地望着远处的景象，喃喃无言。
　　之前的战斗已经让他们陷入了呆滞之中，无论是光辉之主的光辉炮击还是琴里只身抵挡在星球前方的场景，以及之后少女硬生生撕裂开了光辉神力所凝聚起来的炮击光束的场面，都让他们心神剧颤不已。
　　因为在场无论是哪位神明都不可能在光辉之主的神力光束之下苟得性命，大概在直面炮击的一瞬间就会神躯溃散，神魂泯灭，不可能有任何反抗的力量和机会！
　　就算他们此刻全都是真身降临，也绝对不可能抵挡的下来！
　　要知道光辉之主本就是神明行列之中极为强大的存在，在物质界之中的信仰也是最为广阔的，所以在成就神位之后他的力量增幅速度可谓是惊世骇俗的神速！
　　他的力量甚至超越了不少上古遗留的远古神明，到达了巅峰神明的领域！
　　可现在...如此强大到深不可测的光辉之主竟然在顷刻间败亡了！？
　　虽然因为光辉之主的后退让他们难以看清楚发生了什么，但是毫无疑问的是...光辉之主那庞大的身躯已经被横切成了两半，背后象征着神业的光轮都已经开始破碎！
　　那是即将陨落的征兆！
　　而最后光辉之主那不甘、愤怒、绝望的怒吼更是传遍了整颗星球，所有人都目光呆滞地望着天外，注视着光辉之主最后的光辉绽放而出，随后在琴里的灼烂歼鬼炮击之下被轰成了一片焦黑残躯！
　　死一般的寂静。
　　无论是人类、兽人、还是一直否在其他位面注视着这里发展到的恶魔异种们，全都神情彻底僵住了。
　　存在了千万年、可谓是永恒不朽的光辉之主竟然...彻底陨落了！？
　　那象征着神明身份的光轮已经彻底破碎风化，已然身死！
　　“那、那个小家伙竟然真的...”生命女神嘴角连连抽.动，面色无比的惊骇。
　　而月之女神虽然没有说话，可从她吃惊无比的那表情上也能够看得出她此刻内心的剧烈波动。琴里竟然真的在正面直接击败了那位恐怖异常的光辉之主！？
　　...自己这里倒是能够抓住一个好机会！
　　两位女神虽然心中激动惊喜万分，但也非常清楚此刻的现状可不是傻呆在这里发呆的时候。
　　“诸位，停手吧。”月之女神亮出了一把弦月般的长刀，面容清冷地环顾着四周的十三位神明。
　　刚才一段时间，正是由她和生命女神两人一同挡住了这些光辉之主的盟友神明，让他们难以再去阻挡琴里的脚步，争取到了足够多的时间。
　　至于现在，光辉之主已死，他们再继续负隅顽抗也没有任何意义了。
　　这些神明虽然都是在光辉在之主神系之下的弱等神明，但若是神系主神败亡的话，他们依旧可以去选择拥立另外一位神明来当他们的主神，而不是意气用事地纠缠不清。
　　那样子的做法只是自寻死路罢了。
　　毕竟琴里在拼尽全力的情况下能够直接将光辉之主给干掉，那么对付他们这些弱小很多的神明更是轻而易举，不费吹灰之力！
　　“不想身死道消、神国崩塌的话，就快点滚吧！”生命女神见这些附神明还有些踌躇的样子，立刻站出来大喝一声。
　　蕴含着神力的气息透过喉咙爆发而出，宛若风暴一般席卷开来。一下子就让这些沉默着的神明惊醒了过来，随即露出了一抹相当人性化的惊惧表情，扭头就跑！
　　嗖嗖嗖嗖——
　　这些神明甚至连他们附身的神子圣女都懒得管了，直接化作了意识流光消散在了原地。
　　“......”
　　看着摔落在地的十几名昏迷不醒的神子圣女，两位女神不禁嘴角抽.动，不知道该对那些毫无责任心的神明说什么好了。
　　虽然凡人的性命对于神明来说不过是沧海一粟，就算是手下的信徒死掉那么几十个也不会心疼。但眼下的这些可是相当珍贵的圣女啊...竟然为了活命什么都不管不顾了。
　　如果让他们的信徒直到自己所信仰的神明都是这副贪生怕死的模样，大概也会信仰心大大受挫的吧？
　　“好在我对孩子们还挺关照的，这样一对比起来我可真是一个三好神明呀！”
　　生命女神拍了拍自己贫瘠的胸口，嘴角扬起了一丝快活的笑容。
　　只是一旁的月之女神白了她一眼，随即便无视了搞怪的生命女神，转头望向了天空方向。
　　“嗯？”
　　她蓦然皱眉，似乎发现发发现了什么人正朝着这边快速飞来，仔细一感知才脸色微变。
　　“五河小姐！”
　　话音落下，她立刻冲天而起，突破了层层气障之后迅速飞到了琴里所在的方位。
　　只是比起之前那神勇无比的少女来说，此刻的琴里就显得像当的狼狈了。
　　一身神威灵装到处都布满了破损的痕迹，蓬头垢面的看上去就仿佛是从哪个煤矿厂里走出来似的。但若是仔细观察的话就能够发现，琴里的脸色有一股不正常的红晕弥漫着，嘴角甚至还在不断的溢出鲜血。
　　受了内伤！
　　仅仅一眼，月之女神便清楚了解到了琴里此刻的是身体状况。
　　这是使用了超出身体所能够承受上限的力量，这才导致体内现在正处于一团乱的状况。如果不进行及时的修养和治疗的话，说不定会给身体留下相当严重的后遗症。
　　想到这里，月之女神二话不说立刻赶到了琴里的身旁。
　　“你是...月之女神？”意识有些模糊的琴里抬了抬眼皮，气若游丝般地低吟道。
　　实际上，少女此刻的伤势比起月之女神所猜想的还要更为严重一些。
　　体内的灵力回路已经乱成一团，而灵结晶似乎也是彻底到达了极限，反而进入到了某种奇怪的状态，正以一种不正常的规律脉动着。
　　而表现在外的症状便是体温升高、口干舌燥、头晕目眩，就算是坚韧强横的身体都变得绵软无力，精神萎靡，仿佛下一刻就会彻底昏厥过去一样。
　　但是在结束了战斗之后，琴里很快就意识到自己和狂三可是正处于宇宙空间之中，若是自己对狂三的加护失去效果的话，她说不定会直接在宇宙空间里头爆体而亡。
　　所以少女强打起精神，慢慢悠悠地往星球内部飞来。
　　直到现在碰见了赶来的月之女神。
　　“是我，五河小姐你的身体...”月之女神刚想要伸手搀扶一下浑身是伤的琴里，动作却微微一滞。
　　因为琴里依照着身体的本能做出了防备的姿态。
　　果然，还是没有选择彻底相信自己这边吗？月之女神不禁苦笑。
　　但是眼下这种状况可不是讲闲话的时候了。
　　“唔！？”琴里还来不及反应，便被月之女神给直接抓住了手臂，甚至连同怀里的狂三一起夹在了腋下，朝着地面方向迅速赶去。
　　“你....”
　　“我以我的神格起誓，绝对没有任何谋害贪念之心！”
　　月之女神冷声之余，也通过神念与下方跑去安顿精灵族人的生命女神吩咐了几声。
　　很快的，伴随着一道银色的流光闪烁而过，月之女神已经出现在亚尔森林之中。
　　“女神陛下！”
　　。
　　。
　　PS：感谢洛小倾的1092刀片的支持~又一位萌主诞生啦233
　　(???-?)-?


第812章 救治疗伤
　　周围的精灵们见状没有丝毫慌乱，而是无比虔诚地跪伏在地。
　　这一次精灵族的巨大危机，不仅仅是琴里等人做出了巨大的贡献，而这两位主神的垂青和宠爱保护也让精灵们为之欣喜不已。
　　稍微看看也能够知道了...外头的坑洞里面还躺着十几名神子圣女呢，比起那些人来说，自己精灵族这边简直就是幸福乐无边，遇见了此等危险，自家的主神并非是夺路而逃，而是即便面对光辉之主也会勇敢地挡在最前方...
　　这是何等的慈爱与善良啊！
　　一时间，两位女神甚至都感觉到这些精灵们身上的信仰之力都变得浓郁了不少，不由得露出了微妙的笑容。
　　这也算是无心之举吧...
　　“嗯？”
　　但是很快的，几名眼神锐利的精灵就发现了不妥。
　　因为出现在森林之中的月之女神臂弯之中...还有着另外两个人的存在！
　　“五河小姐，时崎小姐！？”精灵们顿时发出了一声惊叫！
　　对于琴里两人的面容她们可是铭记于心的，毕竟正是两位少女在精灵族最危难之际站了出来，击退了那时之主和那头恐怖的七大柱魔兽，称得上是精灵全族的恩人。
　　那凛然的英勇身姿依稀还残留在她们的脑海当中，无比的耀眼！
　　甚至还有不少精灵少女为琴里当时的那股帅气的身姿所倾倒，眼中流转着青涩的崇拜之情。
　　可就是这样一位大恩人，此刻竟然身受重伤，近乎以一种昏迷不醒的姿态重新出现在了她们的面前！？
　　“陛下，究竟发生了什么！？”
　　精灵们都是焦急不已的站起身来，甚至就连对于女神的基本礼仪都给抛在了脑后。
　　“这件事情先等等再说，现在重要的是为她们两人提供及时的治疗！”
　　月之女神并没有在乎什么繁文缛节的问题，而是玉手一挥，面色严峻地指挥着精灵族人们。
　　“你们快点去将族内最好的疗伤圣药给拿出来，还有神殿之中能够治疗伤势稳定灵魂的那两件神器给取出来。”
　　“还有你们，尽快打扫出一片干净整洁的地方，找来足够舒适柔软的床铺。”
　　“别忘记使用神术将整座森林重新激活，她们现在最需要足够量的生命气息的润养！”
　　“明白了！”精灵们闻言立刻点头离去，开始去准备各自需要准备的事项。
　　一时间，原本还寂寥无声的森林开始了风风火火的安排行动。
　　而精灵们的速度也非常快，不消片刻时间之后，所有的一切都已经准备完毕。
　　至于两位女神，则是抱着琴里和狂三快步走到了精灵内部的神殿之中，做好了开始治疗的先手准备。
　　“不要吝啬。”月之女神叮嘱了一声。“你的生命之力在治疗上效果最好。”
　　“这我当然知道啦！”生命女神嘟了嘟小嘴，随即张开了双臂，如同怀抱着什么似的，大声吟诵着某种远古的神秘咒文。
　　而月之女神也是在进行着配合一般，不断地挥手洒出一片片梦幻迷离的月光粒子。
　　神殿之中积攒了千百年的生命气息汇集而来，再加上一滴滴翠绿色的生命精华滴入两位少女的胸口之中。
　　躺在床上的琴里和狂三两人此刻正紧闭着眼眸，急促的呼吸开始渐渐平复下来，不正常地潮红之色开始缓缓退去。
　　很快的，两位少女身上的异状便消失无踪，就像是睡梦人一般安安静静地沉睡着。
　　侯立在神殿门外的精灵们见状全都屏住了呼吸，大气都不敢乱出。
　　直到两位女神的动作开始渐渐平缓，周围的生命海洋开始退散之后，她们这才惊疑不定地注视着神殿内部。
　　“呼...”
　　生命女神微微呼出一口浊气，正要开口说些什么，却扶额踉跄了几步，俏脸微微皱起。
　　“没事吧？”月之女神在旁关心道。
　　“没事，只是耗损有点巨大。附身的时限被大大降低，阿塔兰忒这个小家伙的身体也快要承受不住了。但只要到时候让那个小家伙好好休息几天就能够彻底恢复过来。”
　　生命女神毫不在意地摆了摆手，随即目光凝重地望着沉睡着的琴里和狂三。
　　“只是没有想到....她们竟然会是如此异常的存在啊。”
　　“是啊，真是出乎意料。”
　　月之女神感同身受般地点点头，看向狂三的目光更为惊异。
　　若说琴里的话，倒是还勉强能够算入她们的意料之内。
　　毕竟能够在正面击败光辉之主，并且如今还能够以神明之躯滞留于这个位面之中，其身份的特殊性已经是昭然若揭。身体内部就好似宇宙星云一般，玄奥的令她们都吃惊不已，而胸口中的那块神秘晶体有些类似于神格般的存在，但却又似是而非，让人难以捉摸。
　　但最令她们感到惊讶的是...狂三体内此刻的变化。
　　是的，现在这名为时崎狂三的少女体内正在进行着一轮翻天覆地的变化，无数器官组织细胞乃是基因层面在进行着更迭替换，甚至就连灵魂本源都在发生着异变。
　　两股极端的力量在其中流动着...
　　怪不得光辉之主会用所谓的‘罪孽之神’来称呼她，因为那两股力量一股象征着巅峰极致的神明之力，而另外一股则是象征着由污秽恶意所凝结而成的负面力量。在绝大多数神明看来，这边是神明遭到了玷污、堕入魔道的象征。
　　毕竟危害着物质界的七大柱魔兽，正是由神明尸体中的负面力量所诞生而出的存在，神明们对此都会引以为戒。
　　可这样两股截然不同的力量，竟然在她的体内竟然达成了一个完美的平衡，甚至在不断的和她原本的力量进行着细致入微的融合。
　　实际上，就算不需要她们的出手干预，时崎狂三也能够在沉睡一段时间之后彻底恢复过来，甚至得到一股匪夷所思的力量，而且还能够保持住自己的本心和自我意识不受侵害。
　　“这股力量稍稍有些熟悉...果然是时光女神啊...”生命女神叹息一声，脸上满是无奈。
　　之前一直都在注视着这里一切发展的两位女神自然清楚，精灵族究竟是在面对什么样的敌人。
　　时之主。
　　实际上这个存在近乎所有的神明都非常清楚，这是由时光女神的残躯之上诞生而出的诡异存在，并且因为其特殊的力量性质，就算神明们想对她出手也难以办到。
　　只能任由她在物质界之中胡作非为。
　　但同样还有另外一个重要原因。
　　那就是时之主就是下一任时光女神的候补，不到必要时刻是不能够将其消灭的。
　　一旦擅自将其消灭的话，整个世界的时间规则都会发生紊乱，时间线将会彻底混淆，就算是高高在上的神明们也无法幸免，必将受到相当严重的波及。
　　“所以这孩子...就是下一任的时光女神了吗？”
　　月之女神细细端详着狂三安详宁静的面容，随即微微颔首。
　　“我很喜欢。”
　　“如果是她的话，我不会有任何异议。”
　　“你们两位...在念叨什么呢？”略显虚弱的声音突然响起，稍稍让两位女神吓了一跳。转头望去，这才发现琴里此刻竟然已经清醒了过来。
　　。
　　。
　　PS：感谢五河士織的150刀片支持~
　　(′ε｀ )?


第813章 神明之上（第四更）
　　意识变得模模糊糊的，浑身上下都有一种火辣辣的疼痛感。
　　这是琴里已经不知道有多久没有感受过的感觉，比起难受反倒是有一种淡淡的怀念感。似乎是在有一段时间之前，自己才在这种从炽热感之中重获新生，并且逐渐迈向了崭新的领域境界。
　　但随后，一股沁人心脾的暖流缓缓流淌进入了心间，快速地朝着四肢百骸扩散而去。一瞬间的功夫，燥热感便快速的消退，取而代之的则是一片极为舒畅的感觉，仿佛是浸泡在了温泉之中一样。
　　原本还朦朦胧胧的意识也随之渐渐复苏，耳边便听见了嗡嗡嗡的说话声。
　　“唔...”
　　很快的，琴里便睁开了双眼，有些吃力地支撑起了稍显绵软的身子，无奈地看着正围观着狂三的两位女神。
　　“我说，你们两位正在念叨着什么呢？”
　　“哇呜！？”
　　生命女神似乎是被突如其来的第三者给吓到了一样，整个人都抖了抖，略显惊慌地转身看向了琴里。而在看清了在背后响起的声音是琴里的之后，她这才安心地拍了拍胸口。
　　“原来是五河小姐....”
　　“不然你以为是什么啊？”琴里吊起了死鱼眼，冷哼了一声。
　　看她这副胆战心惊的表情，就好像是在害怕着什么妖魔鬼怪一样。
　　你明明是一尊女神诶！用得着这样一惊一乍的吗？
　　倒是一旁的月之女神脸色平静，只有在看见了琴里红润健康的脸色之后，这才稍稍挑了挑眉头，美目之中露出了些许的惊讶。
　　“五河小姐您的伤势...已经痊愈了吗？”
　　按理来说，琴里虽然接受了她们这两位神明的共同救治、再加上精灵秘境之中的浓郁生命气息等等多方加持之下，确实是能够将体内混乱不堪的气息给调整到平稳的状态，并且治愈她的内伤。
　　但是...距离疗伤完毕才不过几分钟时间吧！？
　　这就已经气色红润的坐起来了！？
　　“我还是有一点自我恢复能力的。”琴里缓缓下地走动，虽然开始踉跄了几步，但很快就适应了现在较为虚弱的身体状态。
　　虽然已经完全恢复了意识，但身体的亏空还是需要一段时间的好好调养休整才行。
　　看着少女这副风轻云淡的神色，这两位女神的心中都不禁为其暗暗赞叹。
　　拥有着此等勇武精神，真不愧是能够在正面击败光辉之主的恐怖存在。看她的这副表情，似乎一点也没有因为不久之前濒死的状态而有一丝一毫的后怕之色。
　　已经...没有了任何恐惧吗？
　　两位女神的脑海当中都闪过了这样一个想法。
　　是啊，只有抛却了所有恐惧的存在，才能够面对更强的存在时迎难而上，不断的突破自我，冲到所有人的最前方。
　　“好了，之前因为情况紧急没有来得及细问，现在你们该好好和我说明一下这一连串事态发展的缘由了吧？”
　　琴里直接走到了月之女神的面前，针锋相对般地说道。
　　而面对着琴里这稍显无礼的举动，月之女神倒也十分的平静，微微颔首便开始从头到尾讲述起了这一次变故发生的所有前因后果。
　　实际上，就如同之前月之女神和生命女神两人心中所想的一样。最初的诱因自然是身为时光女神反面存在的时之主，因为其特殊性存留于物质界之中，不少神明都通过自己的眼线在收集着关于她的所有动向和情报，并且不断摸索着其中的规律和可能性。
　　而其中...光辉之主就察觉到了一个可能性，一个足以让神明都能够获得巨大利益的可能性！
　　“那就是正反两股性质力量的对撞。”
　　在交流之际，众人已经来到了神殿中的一处茶座处坐下。
　　琴里撑着脸颊，心中暗自思索。
　　月神口中所说的两股性质力量的对撞，这难道是...
　　似乎是看穿了琴里心中的疑惑，月神立刻就给出了相应的解释。
　　“就是属于秩序阵营的神明的神力，以及那从神明尸骸之中诞生而出的负面存在。两者之间的力量对撞不仅仅会造成恐怖的冲击和破坏，同样也会带来一丝可能性。”
　　“而这份可能性便是——突破神明领域的桎梏！”
　　“！”
　　琴里有些惊愕地瞪大了双眼。
　　突破...神明领域？！
　　这对于才刚刚进入到神明领域还没有多久时间的少女来说，稍稍有些过于遥远了一点。倒不如说，琴里就连现在自身的力量都还没有彻底的挖掘出来，何谈超越。
　　只是...在这个副本世界之中竟然已经有了超越神明的存在了？
　　“有谁...成功过吗？”琴里从沉声道。
　　“不，据我们所知从古至今并没有哪一位神明超越了桎梏，进入到了我们都未曾知晓的领域之中。”
　　月神摇了摇头，表情倒是一如既往的平静。
　　或许对于她来说，那个所谓的超越神明的领域只不过是一个处于想象之中的状况罢了，根本就不可能达成。
　　“而会去思考这种问题的，基本上也是已经到达了强大神力巅峰状态的神明，其中便包括着之前那位光辉之主。”
　　“是吗...”
　　“嗯，已经有几百上千年毫无寸进的它自然是急病乱投医，不知道从哪里知道了这个消息，开始打起了时之主的主意。想要依靠这位物质界之中最强的负面存在，来进行一次前所未有的实验。”
　　说到这里，月神的话语微微一顿，随即摊手继续说道：
　　“至于接下来的事情，也就如五河小姐你所见到的。时之主与时光女神同归于尽，并且将两股力量容纳寄存在了时崎小姐的体内。光辉之主这才按耐不住，选择直接以真身强行降临物质界进行夺取。这才有了我们之前经历的这一场战斗。”
　　“......”
　　我可不知道爱佩尔和时之主同归于尽了啊，而且还将力量给转存在了狂三的体内！？
　　琴里顿时以一种惊异的目光看向了不远处躺在床上的狂三。
　　怪不得当时时之主和爱佩尔的气息瞬间全部消失，原来是这样...
　　心中疑惑得到解答的同时，琴里也对坐在身前的两位女神开口道：
　　“那么，你们两位之后有什么打算吗？”
　　“我们？”生命女神与月神两人面面相觑，随即微微一笑。
　　“自然是回到神国，继续在远处守望着精灵族繁衍生存下去咯~我们这些神明可没有你想象的那么清闲，神国之中还有不少事情需要我们进行裁定呢~”
　　“这样吗？”
　　琴里叹息一声：“也好。”
　　现在最终任务已经全部完成，虽然狂三陷入到了昏迷之中，但只要回归主神空间之后想必就能够得到相应的治疗，迅速恢复过来。
　　双方离开物质界，也算是还精灵秘境一片清净安宁。
　　但是生命女神却在这时突然扑了上来，紧紧抓住了琴里的双手，明媚的笑容绽放着。
　　“可别急着走哦，在临行之前我们还有一个礼物要送给你呢~”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（275/343）
　　感谢数跟不上打赏人数增加了...现在开始我还是两个人一起感谢吧233
　　感谢残念の算数教室的50刀片支持~
　　感谢八云小鸟的100刀片支持~
　　●′?｀)ノ?


第814章 苏醒的狂三（第五更）
　　两位女神在留下了各自的礼物后就匆匆离去了。
　　当然，并非是她们不愿意在物质界多呆一段时间，去和自己的信徒们多多交流一番。纯粹只是因为之前和神明的战斗以及之后为琴里狂三治疗花费了太多的精力，已经难以保持住附身状态了。
　　所以她们才会如此匆忙的给琴里送了临别礼物。
　　只是这所谓的临别礼物还真是...有够奇怪的。
　　琴里捂着自己的胸口，脸色微妙地叹了一口气。
　　并非是她们送的东西太过于次等又或是一些没用的废品，相反，反而是相当珍贵的至宝。在某种意义上来说，与那些所谓的神器的价值也不差分毫了。
　　但琴里会露出这种表情，纯粹是因为这件宝物的效果...太过于微妙了一点。
　　生命女神所掌司的神职乃是‘生命’，生命的诞生、生命的消亡，以及这其中的过程全都在她的掌控之中，虽然不是由世界规则之中诞生出来的远古神明，但也是这个世界中最初的生命体之一，所拥有的权能更是不可小觑。
　　若是真身降临的话，与光辉之主之间倒也能够平等一战。
　　就是这种层次的生命神力所凝聚起来的结晶体——就是生命女神临别之时所赠送的东西。
　　“只是这东西的效果竟然会是‘孕育生命’...该让我说什么好呢。”
　　对于这份礼物，琴里实在是不知道该用什么表情去面对，只能暂且先保存起来再说。
　　倒是月神所赠予的东西十分的有用。
　　她通过自身的神力将琴里眼球之中的斯嘉蒂之眼重塑改造了一番，这件原本还能算是上古圣物的残次品，在经过了月神的锻造之后重新焕发出了上古圣物应有的光辉，无论是在属性的增幅上，还是能力效果上都得到了极大的提升。
　　尤其是它散发出来的寒气已经足以对神明都起到效果了。而不是像之前与那些神明战斗时的可有可无。
　　这个东西...现在倒是可以改名为‘艾德里安娜之眼’了。
　　嗯，月神与精灵女王的名字都叫做艾德里安娜，这也是琴里刚刚才知道的。
　　“呼...”
　　琴里拖着脸颊，目光悠悠地望着正躺在床上的阿塔兰忒和精灵女王...也就是艾德里安娜。
　　在那两位女神离去之后，她们自然是因为精力耗尽而直接昏迷了过去，琴里粗略估计一下她们两人距离苏醒过来大概还需要个两三天吧。
　　好在精灵族目前已经了有条不紊的开始了重新建设，亚尔森林本身并没有遭受到太大的破坏，只需要将逸散出去的生命之力给重新收回，森林便会随着时间流逝慢慢恢复到过去的状态。
　　目前精灵们最需要去做的事情还是在于善后上。
　　要知道就在圣城和亚尔森林之间的这片平原上可是爆发了一场神战，所造成的破坏和冲击几乎将正片平原都给彻底毁灭，滚滚岩浆和烟尘不断的流动，血色的火焰更是永不熄灭一般持续燃烧着，到处都是深不见底的深渊裂缝沟壑，大地被整个都翻了出来，一眼望去就好像是人间地狱一样。
　　虽说精灵们能够通过自然之力直接激活土地进行自我修复，但是这种惨状可不是一天两天就能够恢复过来的。
　　当然，是否要完完全全将平原彻底修复，也是一个需要深思的问题。
　　因为在这一次神战之中，有十四名神子圣女落到了精灵族的手中，其中虽然有一位被血焰所吞噬，但还剩下十三个人需要给出一个交代。
　　虽然神明已经离开，可是他们麾下的教会组织可不会善罢甘休。
　　到时候他们肯定会冲过来要个说法的吧？
　　所以即便完成了这个特殊副本的所有任务，琴里还是决定在这个世界继续待一段时间，来为精灵族善后处理掉所有多余的麻烦。当然，应有的交涉还是交给精灵族自己去解决吧。
　　“倒是狂三...醒过来之后状态很奇怪啊...”
　　这也是为什么琴里会一直坐在神殿里的原因之一。
　　狂三在不久之前就已经苏醒了过来。
　　但是她在苏醒过来之后，就一直都保持着呆呆的表情，无论琴里怎么和她开口说话甚至拍打，她都没有一丁点儿的反应，就好像是成了植物人一样。
　　少女沉思间来到了另外一间房间，里面的床铺上正坐着眼神放空的狂三。
　　因为之前疗伤的缘故狂三身上的神威灵装已经被换掉，穿上了精灵族内一件具有蕴养身体效果的长裙，一头漆黑如墨的长发随意披散下来，再配上她这副空洞的表情，倒是有一种精致人偶般的感觉。
　　琴里走到了狂三身旁，伸手摸了摸她的小脑袋。
　　“一点反应也没有，现在还真的像是一个可爱的小人偶啊...”
　　“...五河小姐，这样说我也太失礼了哦。”
　　“......”
　　琴里哑然地望着突然抬起头来笑容甜美的狂三。心中松了一口气的同时，也不免有些尴尬。
　　好吧，刚才是自己不小心多嘴了。而且还恰巧让狂三给听了过去。
　　幸好自己没有说一些奇奇怪怪的话，要不然的话可能会羞愧致死吧？
　　而就在琴里僵硬之时，狂三抿嘴浅笑，原本黯淡无神的眼眸之中很快就重新焕发出了明艳光彩，更带着几分柔和的笑意。
　　实际上，这段时间狂三并非是真的失去了所有的意识和知觉，而更像是以一种第三人称的视角在观察着周围的一切，换句话说...就像是灵魂出窍离体的那种感觉。
　　也正因为如此，她才将琴里当时的战斗与之后的照顾全部都收入了眼底，并且在自己心中感叹着当初稍显鲁莽的举动反而是自己长久以来最为正确的决定。
　　自己...有了一位值得信任的盟友啊。
　　“五河小姐，你还要继续傻站着吗？”狂三歪了歪头，轻笑着打破了寂静的氛围。
　　“啊...我只是有点太惊讶了而已。”
　　琴里讪讪一笑，随即看着狂三的身体，关心道：“你现在的身体...能够自由的行动了吗？”
　　“嗯，没问题的。我身上本来就没有太大的伤势，现在可是生龙活虎的很~”
　　说着，狂三便翻身下床，稍稍整理了一下自己身上这件稍大的长裙。
　　“只是五河小姐给我换上的这件衣服，尺寸有些不对呢。”
　　“咳咳咳...”
　　琴里的脸上顿时泛起了一丝红晕，连忙用咳嗽声掩饰着自己的尴尬。
　　原、原来狂三都知道之前所发生的事情啊？
　　少女原以为狂三是完全失去了对外界的感知，她才能够毫无顾虑地给狂三更换衣服，可没有想到的是...狂三竟然全都知道。
　　少女顿时有了一种被抓奸似的微妙感觉。
　　“好啦好啦~”狂三轻笑着牵起了琴里的手，迈开步伐朝着外头走去。
　　“我可没有将这件事情放在心上哦~”
　　PS：刀片加更（276/343）
　　感谢远樱之初的186刀片支持~~
　　感谢电偶极子的66刀片支持~
　　这一卷也快要结束了，而下一卷的内容....
　　(′?｀)?


第815章 远古辛秘？
　　“呼~”
　　狂三深深地吸了一口气，似乎是在感受着精灵秘境之中清新无比的空气一般。只是看着她俏脸上泛起的舒畅之色，琴里倒是心中有些不解。
　　不知道是不是错觉，少女总觉得狂三这一次苏醒过来之后...性情稍稍有些变化？
　　如果说之前的狂三有一种大家闺秀般的气质、以及隐隐的一股狂气。那么现在的她似乎又多出了一份如同稚嫩幼童般的自然纯粹。
　　“嗯？怎么了？我的脸上有粘上了什么东西吗？”
　　狂三略带疑惑的声音将琴里的思绪给拉了回来。
　　“没，只是有点看呆了而已。”琴里连忙顺嘴回了一句。
　　“哦呀~”
　　只是琴里的无心之言，倒是让狂三脸上的笑容变得越发明媚，那对异色的眼眸都微微眯起，藏不住的笑意流露而出。
　　但她并没有再说些什么，而是牵着琴里的小手走出了寂静的神殿，朝着森林中央的方向走去。
　　“是有什么想要去的地方吗？”琴里有些疑惑。
　　看狂三这个样子似乎是想要去哪个地方。
　　“嗯~”
　　狂三微微颔首，脚下的步伐却没有丝毫停顿。
　　而四周的精灵虽然在忙碌着自己的任务和工作，但是在看见了琴里和狂三之后，都纷纷放下了手中的事情，朝着两人躬身致意，脸上也是露出了极为郑重尊敬的表情。
　　对于精灵全族来说，琴里和狂三两人可是拯救了精灵族的救世主，自诩为优雅贵族的精灵们自然不会对两位少女有任何怠慢之心，甚至还十分的恭敬。
　　而这一路上琴里和狂三也是笑着回应精灵们的善意，一路打着招呼往前走着。
　　一段时间过后，狂三微微站定脚步，转过身来看着琴里。
　　“呃...走到这里是有什么事情吗？”琴里环顾四周，发现这里正是精灵秘境之中的一处广场。
　　平日里这片平坦的区域是精灵们锻炼身体和切磋战斗的地方，当然，也会是某些节日庆典时众人所聚集的地方。只是让琴里有些不解的是，狂三为什么会突然要跑到这种地方来？
　　“五河小姐觉得这里的景色如何？”狂三笑眯眯地问道。
　　“景色？”
　　琴里眨了眨眼睛，随即转头继续打量着周围的景色，缓缓点头。
　　“景色很不错啊，有一种身临其境、置身于自然丛林中的解放感。”
　　“那就好~”
　　狂三轻笑着点头。
　　只是她的这番举动实在是让琴里有些摸不着头脑。
　　拉着自己突然跑到这里来，然后转头问自己这里的景色漂不漂亮？
　　该不会狂三失去意识的这段时间脑袋坏掉了吧？
　　琴里顿时以一种微妙的视线注视着狂三，想要用自己的双眼观察一下她身上是否有什么其他的诡异之处。
　　要知道那两位女神在离开之前可是和琴里提起过，象征着时光女神的爱佩尔和负面魔王的时之主全都死掉化成力量进入到了狂三的体内，虽然不太清楚这其中是否有什么奇怪的缘由，但是听起来虽然是一件好事，可其中肯定是伴随着一定的风险的。
　　说不定...狂三的精神思维遭到了侵蚀和污染？
　　毕竟狂三原本的实力还无法和时之主以及爱佩尔相提并论，双方之间的实力原本就有着阶位上的巨大差距。要想要侵蚀狂三应该并不会太过于困难。
　　“五河小姐是在担心我是不是被侵蚀了吗？”
　　狂三似乎一下子就看穿了琴里心中的想法。
　　而琴里倒也没有否认，面色有些凝重的微微点头。
　　“安心吧~”
　　大概是琴里的这份关心让她很是开心的缘故，狂三的声音之中都带上了几分雀跃，嘴角扬起。
　　“我可没有被侵蚀哦~纯粹只是得到了一份十分久远的记忆，这才显得稍微有些安耐不住自己的情绪而已。”
　　狂三轻点着自己的樱唇，笑容依旧。“过一段时间之后，大概就会恢复正常了~”
　　久远的记忆？
　　琴里抓住了这个关键的要点，心中暗暗沉思起来。
　　她口中所说的记忆应该就是爱佩尔乃至时之主的记忆，看样子狂三的的确确吸收了爱佩尔和时之主两人。
　　只不过为何...
　　“因为爱佩尔...在很久以前也是‘我’。”
　　“！！？”琴里闻言，不禁愕然地瞪大了双眼。
　　自己刚才听见了什么？
　　狂三说爱佩尔在过去也是...‘狂三’！？
　　“...该不会是狂三你的记忆出现混乱了吧？”琴里沉着脸色说道。
　　毕竟狂三的出身可是在约会大作战世界之中的，和爱佩尔这位本土世界的时光女神应该完全是牵扯不到任何关系的吧？
　　“不是哦~两者还是有着相当深远的关系的~”
　　说到这里，狂三的笑容稍稍收敛。目光之中也带上了几分追忆之色，似乎是在回忆着遥远的过去一般。
　　“我当初应该和五河小姐您说过的吧...我在干掉了那些企图对自己图谋不轨的轮回者之后，独自进入到了主神空间之中展开了一系列的冒险任务。”
　　“嗯。”
　　琴里点点头。
　　虽然狂三当初并没有和琴里详细说明过那时候狂三究竟经历了多少世界的洗礼，但是看着狂三那堪称无穷的时间以及那些各自身怀绝技的分身大军，琴里也能够大概的猜想狂三在主神空间之中所待的时间定然是十分的长远！
　　别说是和自己相比了，可能起码也都是以数十年单位来计数了吧？
　　“实际上，我从进入到主神空间直到现在，一共经历了四十七次副本冒险，而其中最长的一次任务进行了近乎万年的时光。长久到就连我自己都已经记忆混淆起来了。”
　　话语微微一顿，狂三将双手背负在身后，微微探出身子靠近了琴里。
　　两人此刻几乎是脸贴脸般的靠近，琴里甚至还能够感受到从狂三鼻间传来的些许喘息。
　　耳边同时也响起了狂三接下来的话语。
　　“那么五河小姐，您应该有了自己的想法了吧？”
　　“...嗯。”琴里并没有因为狂三的亲昵接触而有所动摇，反倒是她口中所说的这件事情更令琴里备受冲击。
　　长达万年之久的副本任务...稍微想一想就能够感觉到一股绝望和迷茫泛上心头。这可不是一两个月也不是一两年的功夫，而是万年啊！
　　这期间狂三将会经历多少物是人非，多少生离死别根本就是难以想象的一件事情。到了那个时候，想必脑袋当中的记忆也会混作一团，难以再分清副本和现实的区别了吧？
　　对于狂三来说...想必那个世界才会是她真正的家园了。
　　虽说这样的想法有些太过于异想天开，但是结合一下爱佩尔和时之主以及狂三之间的奇妙关系来看...
　　“你所说的那个任务时间跨度长达万年之久的时间...该不会就是这个世界吧？”
　　琴里有些颤抖地说道。
　　而狂三也是非常果断地点了点头。
　　“是的，我当初所经历的那个副本就是这里。还处于远古的混乱时代。”
　　“......”
　　一名轮回者有可能再一次进入到过去曾经经历过的副本吗？
　　回答是：确实是有可能的。
　　就比如琴里就层次进入过名为fate/zero的世界，之后又进入到了名为冠位指定的世界。那两个副本世界虽然时间线有所不同，但是毫无疑问的是...两个世界处于同一个世界观之下。
　　这么想来的话，狂三会第二次进入到这个世界也并非不可能。
　　只是时间的跨度太大了！
　　大到了狂三之前对这个世界没有了一丁点儿的印象和记忆，就连一丝丝的既视感都不曾存在？
　　不，并没有那么简单。
　　。
　　。
　　PS：感谢风樱吹雪的22刀片支持~
　　感谢逆行型小M的66刀片支持~
　　(?3?)?


第816章 新生的狂三
　　“当初的我来到这个世界里可是受尽了苦头呢。”
　　此刻的狂三目光悠远，似乎是在回忆着过去的经历一般。
　　“自混沌之中诞生的邪兽数不胜数，来自于大地上无穷无尽的魔物更是虎视眈眈。最初的那一批远古之民一直就在那样险恶的环境之中，艰难无比的存活了下来，并且逐渐掌握了与这些恐怖存在战斗的方法。当然，这点还远远不足。”
　　“为了将那些远古人类从危险之中拯救出来，我可是受了不少伤啊...混沌的污染实在是太吓人了。”
　　说到这里，狂三不禁咧了咧小嘴，似乎是回想起了那份刻骨铭心的痛苦。即便是被称作最恶的时间精灵在当时也因为那份痛苦而哀嚎不已，险些崩溃。
　　“当然，那些伤也并非是白白承受。”
　　话锋一转，狂三重新恢复了笑容。
　　“似乎是我一直以来的保护和指引，让那些远古人类觉醒了信仰之心，象征着神业的信仰之火在不经意间被点燃，神格开始自行塑造出来，神躯也开始自行转化，换言之...我成神了。”
　　“......”
　　琴里有些愕然地听着狂三轻巧地说出了这份足以惊世骇俗的经历，不禁陷入了呆滞之中。
　　狂三她竟然在糊里糊涂的状态之下让那些远古人类理解了何谓信仰，并且成为了时崎狂三的信徒？
　　最后还以此为基础，开始点燃了神火构建了神格...
　　这种事情太匪夷所思了吧？！
　　“这也太戏剧性了一点...”老半天之后，琴里才闷闷地憋出了这一句话。
　　“可事实就是如此咯~”
　　狂三打了个响指，笑着继续为琴里赘述起来：“既然我成为了神明，而那一批远古人类也成为了我的信徒。他们自然是需要一个恰当的名讳来进行称呼我的，毕竟总不可能直接对自己所信仰的神明指名道姓的呼来喝去吧？”
　　“确实...”琴里也没法想象一名虔诚的信徒会直接喊出自家神明的真名。那样的场面也就只能够在一些搞笑情节里看见了。
　　“而信徒们因为我战斗时常常会出现的刻刻帝，将我称作为‘时光女神’。”
　　虽然之前就已经有了一定的心理准备，但是真的亲耳听见了狂三如此说道之后，琴里还是露出了一副难以接受似的微妙表情。
　　狂三竟然真的就是...时光女神吗？！
　　“等等，为什么刻刻帝会让他们联想到时光？”
　　琴里突然说道。
　　在那个远古的时代，人类几乎都是衣不蔽体没有任何正常的观念，所谓的时钟啊钟表啊家具啊城镇之类的东西根本都还是不存在的。
　　但狂三立刻给出了完美的回答。
　　“因为是我教导了他们‘时钟’的含义呀~”
　　好吧，自己早该想到的。
　　琴里不禁扶额叹息。
　　狂三那种诡异的战斗方式肯定会让那些远古人心生疑惑，尤其是一直都会漂浮在狂三背后的刻刻帝更是无比显眼瞩目。
　　为了打消那些人的怀疑和不安，狂三按理来说也会向他们稍作解释。
　　只是...‘时钟’竟然会在如此久远的时代就被人类所认知到。
　　怪不得现如今在各个城市之中都会存在时钟这种东西，并且还以此建立起了时光教会，信徒遍布大陆各处，原来一切都是狂三的手笔。
　　“那么，能够告诉我。你和爱佩尔之间又有什么奇妙的关系？而且之后又发生了些什么奇奇怪怪的事情吗？”琴里的声音中以及带上了几分无奈。
　　少女现在已经快被狂三所说的给搞蒙头了。
　　“这个倒是说来话长了啊...”
　　“那就长话短说。”琴里朝着狂三翻了个白眼，这样一幅娇俏的表情顿时让狂三捂嘴轻笑起来，气氛显得十分轻快。
　　“那之后的事情就非常简单了，我成为了他们所信仰的神明，随着人类经过繁衍之后基数越来越大，我的信徒数量也日渐增多、规模扩大。并逐渐开始建立起了居住的城镇、传播开了生活的知识、战斗的技巧、以及模仿着神明的术法而进行了简化的法术。”
　　“而这样的生活也持续了几近万年，在这期间，物质界因为神明数量的逐渐增多开始越发的脆弱不堪，直到后来隐隐有一种崩溃的迹象。所以无论是远古神明还是后天登临神位的神明，全都汇集在一起签订了协议和契约，一同退出了物质界，前往了不同的位面搭建起了各自的神国。”
　　这大概就是这个世界在神代之前的时间线发展了吧。
　　而在神明离去之后，这才逐渐变化成了琴里目前所知晓的这个世界。
　　“那爱佩尔又是怎么一回事？”琴里微微皱眉。
　　“她是我的力量具现化。”
　　狂三说道：“我已经完成了主神空间所发布的所有任务，即将被主神空间给强制召唤回到主神空间去了。但物质界之中仍旧有着如此多的信徒，我不能如此草率的就此离去。”
　　“所以在离去之前，我下定了决心将自己在这个世界中所得到的一切全都交托出去，构建出了真名为‘刻刻帝’的时光女神。而我则是以过去的精灵姿态回到了主神空间，遗忘掉了所有的一切。继续照常的在不同副本世界中进行着冒险，直到遇见了五河小姐你为止。”
　　“......”琴里沉默着。
　　原来是这样...
　　狂三这样一提起，琴里才彻底地将其中的因果关系全数理清。也知晓了爱佩尔为何会选择将力量注入到狂三的体内。
　　因为爱佩尔...不，是刻刻帝，原本就是属于狂三的力量，现如今只不过是物归原主罢了。
　　琴里甚至还回想起了当初和爱佩尔起了冲突直到最后和解之时，爱佩尔时常会将目光停留在狂三的身上，甚至脱口而出了一个‘狂’字。
　　只不过在看见了狂三那副仿佛将所有事情都完全遗忘掉的姿态之后，她才临时改口，将这件事情给隐瞒了下来。
　　该说她太过于善解人意了吗？
　　得到了人性的力量，她终究已经不再是区区‘刻刻帝’所能够代表的了。就如同自己的杀虐狂王一样。
　　琴里一下子就回想起了当初那显现出了人形的杀虐狂王，那象征着反转体的自己。
　　“至于时之主嘛...”
　　提起这位负面存在，狂三的脸色倒是变得有些微妙起来。
　　“某种意义上来说，她也算是我的反转体了吧...现如今转化为力量之后，就成为了我现在也能够掌控的反转之力。”
　　话语一顿，狂三抬起了手臂低吟一声：
　　“显现，狂狂帝。”
　　嗡——
　　狂三的背后突然荡起了一层透明的波纹，构建出了一块如同刻刻帝一般的巨大时钟，但是比起刻刻帝来说，狂三此刻的装扮却是截然不同了。
　　之前的那一身黑红色相间的哥特长裙被一袭纯白的军装长裙所取代，金色的时钟之眼则是成为了湛蓝之色，与右眼的酒红色相映成辉。甚至就连头发的颜色都变成了雪白。
　　而她的手中也不再是一把步枪一把手枪的配置，而是一刀一枪紧握在手中。
　　“这是...”感受着从狂三身上传来的魔王气息，琴里不禁睁大了双眼。
　　“魔王·狂狂帝，正是我得到的力量。和五河小姐你的杀虐狂王倒有几分相似吧。”
　　狂三抿着嘴唇，轻笑道。
　　“当然，现在的我...已经基本得到了过去所遗失的力量。不再需要五河小姐劳心劳累的贴身保护了哟~”
　　“......”琴里苦笑了两声。
　　。
　　。
　　PS：感谢紫.八云伯恩斯坦的430刀片支持~~
　　感谢群星的指引的412刀片支持~
　　(???)?


第817章 一曲终了
　　狂三这一次的特殊副本确实是得到了难以想象的巨大收获。
　　并非是大量的积分，而是在于自身力量的回归。
　　名为时崎狂三的精灵少女在这个副本世界的远古时代就已经成为了时光女神，如同现在的琴里一样。只不过因为些许的责任心才放弃了那股力量，只身回到了主神空间之中。
　　而那张‘特殊副本资格证’的效果，正是找寻出最为适合持有者的副本世界，并开启副本通道，通过层层任务指引着持有者得到通往神明领域的力量。
　　而狂三也不负众望的完成了所有的任务，得到了自己过去遗失的时间神格，回归了完全体。
　　在完成了所有任务的当下，自然也就只剩下了回归一途。
　　“但是在离开之前，我们还有一些事情需要善后才行啊。”
　　狂三收起了魔王武装，却始终保持着反转体的姿态。
　　只是她口中所说的善后，也得到了琴里的颔首同意。
　　确实不能够直接扭头就走，撂下眼前的设个烂摊子不管不顾。要知道如今这个副本世界时光女神这个位置已经重新回到了狂三的头上，自然也是需要承担起调控世界平衡的责任。
　　但狂三却对当一位高高在上的神明没有什么太大的意向，自然是要想办法在不搞乱世界规则的前提下，做出应对的方法。
　　也就是寻找一个替代品，来成为这个世界的新一任时光女神。
　　可惜的是，两位少女在这个世界里并没有认识多少人，就更别说拥有成为女神资质的那种人才了。就算是在过去还是神明的狂三，记忆当中的那些人要么早就已经入土轮回，要么都已经成就神位。
　　精灵族内的精灵们全都信仰着生命神和月神，自然不可能成为时光神。
　　所以接下来的一段时间，两位少女还要想想办法找寻到合体的接班人才行啊。
　　但刚思索到这，琴里眨了眨眼睛看向了四周。
　　少女哑然的发现，周围的高大树木之上早就已经围满了精灵，人头攒动。这些精灵全都以一种敬畏、钦慕、好奇的目光注视着站在广场平台上的琴里和狂三。
　　不知道是哪个调皮的精灵开场起了哄，在角落里喊了一声：
　　“五河小姐和时崎小姐这么漂亮，肯定拥有着最为优美的舞姿！”
　　“......”场面一下子就寂静了下来。
　　但是不知道是不是错觉，琴里总感觉这些纯洁的精灵们眼神一下子就变了，变得...更加火热了起来！
　　舞蹈啊...
　　琴里并没有亲自接触过这种东西，最多也只有在网络上看见过一些跳舞的视频之类的。但是舞蹈对于融于自然的精灵族们来说，乃是一件相当神圣美好的仪式。
　　大概就是类似于某种庆典时会举行的互动吧，就如同人类世界中的祈祷祷告之类的举动一样。
　　可是下一刻，精灵们的反应便彻底超出了琴里的想象。
　　“五河小姐，想要跳一支舞吗？”
　　“对呀对呀，难得来到我们的精灵秘境，自然是要感受一下我们热情才行！”
　　......
　　精灵们叽叽咋咋地闹作一团，而站在广场上的琴里和狂三两人对视一眼。
　　“...怎么办？”
　　“嘻嘻~”面对琴里无奈的询问，狂三却突然露出了一抹恶魔的笑容。
　　在这一瞬间，琴里便彻底的理解了。为什么狂三会带着自己跑到这种地方，而且还是在精灵们的眼皮子底下大大咧咧地走过来的。
　　她...是故意的。
　　“五河...不，琴里。能够接受我的邀舞请求吗？”狂三眼眸低垂，提起了纯白的裙角，作出了一副十分诚恳与娇羞的姿态。
　　琴里摩挲着鬓角的长发，无奈地长叹一声。
　　“...这让我怎么拒绝啊。”
　　因为在狂三说出了这番话语之后，那些围观的精灵们顿时发出了惊喜的尖叫和呐喊，就好像是看见了什么了不得的场景一样，连矜持和优雅都给丢到了一旁。
　　不知道的人还以为这是求婚现场呢...
　　实际上，这只是狂三小小的恶趣味而已吧？
　　果不其然，在琴里将视线重新放回到她的身上之后。狂三的嘴角正微微翘起，露出了一抹微不可查的笑容。
　　好吧，在眼下这种情况直接拒绝狂三的话，可就要扫了大家的兴致了。琴里倒不会如此的不解风情。
　　最重要的是...不过就是跳一支舞而已嘛，又不会怎么样。
　　“先说好，我对什么跳舞之类的东西可一点也不懂的啊。”琴里赶忙说道。
　　“没事的没事的，在舞蹈上我还是略知一二，引导着琴里携手共舞应该问题不大。”狂三的口中虽然相当谦虚，但是俏脸上却是满满的自信之色。
　　这根本就不是略知一二吧？
　　回想起之前狂三的那些分身大局各个都是精通不同的领域，狂三本体精通于歌舞倒也不算是什么出乎意料的事情。
　　“好吧，随你开心吧。”
　　琴里耸了耸肩膀，摆出了一副任你施为的姿态。
　　这样明显的同意举动自然是令周围的精灵们欣喜雀跃不已，欢呼尖叫的同时，甚至还有好几名精灵自发踊跃地走了上来，拿出了自己的乐器，整齐划一地做出了准备演奏的起手式。
　　这样一幅专业无比的场面，顿时让琴里嘴角微微抽.动起来。
　　什么时候狂三都已经抽空和这些精灵们打好了招呼，就连乐器和队形都已经提早准备好了？
　　想到这里，琴里似乎是感受到了某种异样的视线，连忙转头望去，顿时看见了隐藏在精灵群之中的几名‘狂三’正朝着这边露出了欣慰的笑容。
　　...狂三的实力提升之后，自己在没有防备的情况就连她的分身都难以感知出来了吗？
　　真是胡来。
　　“好了，琴里。现在是我们的专属舞台咯~”
　　狂三已经在不经意间再次牵起了琴里的小手，无比熟练地摆出了舞蹈的起始步伐，并且轻柔无比地抚上了琴里的腰肢。
　　“唔...”
　　被触碰到颇为敏感的部位，琴里不禁抖了抖。但是看着狂三似笑非笑的表情，少女砸了砸小嘴，小声嘀咕道：
　　“快点开始吧。”
　　并非是琴里有多么期待和狂三一起共舞，纯粹只是傻呆呆地站在这里，就算是琴里也会感觉到有些尴尬的。
　　毕竟少女现在就连自己应该摆出个什么姿势都不知道。
　　难道就是这样被狂三揽着腰、牵着手吗？
　　感觉这一点也不像是跳舞，反而更像是被调戏了一样...
　　“音乐，起——”精灵们抓住了时机，拉动了各自的乐器。
　　顿时宁静祥和的森林之中响起了悠远的音色，大概是因为精灵们的性情所致，演奏出来的音乐更是带着令人心旷神怡的舒畅感和轻柔感，仿佛是一汪清泉流入了心底，浸润了身心。
　　琴里虽然对于音乐领域没有什么接触，但也不禁为精灵们的演奏水平暗暗赞叹。
　　可就在这时，狂三的娇躯微微动了。
　　“嗯？”
　　琴里惊讶的发现，自己的身体竟然跟随着狂三一起迈出了脚步！？
　　稍一感知，琴里这才哭笑不得的发现...竟然是狂三依靠着同源的灵力在操控着自己做出一模一样的举动，就像是在操控着提线木偶一样。
　　当然，这种感觉并不算太坏。
　　至少此刻狂三确实是沉浸在了四周悠扬的音色氛围之中，眼眸半眯，俏脸上洋溢着幸福的微笑，每一次小小的步伐、一个小小的转身，都仿佛是她伴随着音乐起舞的雀跃体现。
　　这样...就当做是一次难得的放松和享受吧。
　　抱着这样的想法，琴里慢慢放空了自己的思维和心神，顺着狂三的指引，开始全身心地体验着过去从未有过的感觉和心情。
　　四周的精灵们不禁屏住了呼吸，目光迷离地注视着广场上的这一幕。
　　星星垫带你的翠绿光辉从天而降，仿佛是大自然赠予的瑰宝，宛若神迹！
　　直到一曲终了，完美的圆舞曲才缓缓落下了帷幕。
　　。
　　。
　　PS：感谢子午月的88刀片支持~
　　感谢距离丶遥不可及的60刀片支持~
　　●′?｀)ノ?


第818章 托付，离开（第四更）
　　距离之前的那一场当众舞蹈已经过去了两天的时间。
　　琴里和狂三两人则是一直都待在精灵秘境之中没有离去，第一个原因是因为要稍微照顾一下仍在昏迷修养的阿塔兰忒和艾德里安娜，而第二个原因自然是要帮精灵族解决掉最后一个潜在的巨大危机了。
　　那就是即将要赶来的各个教会的人。
　　大战结束都已经过去了快三天时间，他们就算反应再怎么慢也该陆陆续续赶过来了。到了那个时候，那些教会的人很有可能借此机会对精灵族发难，而族内的高端战力正陷入沉睡，自然是琴里和狂三站出来的时候。
　　“还有一个最为重要的问题啊...”
　　正坐在神殿之中的琴里轻叹一声，而狂三却是略显苦恼地揉捏着眉心。
　　这个困扰着少女们的重要的问题自然是时光女神的人选。
　　这两天的时间里，琴里和狂三都在思索着该让什么人去担当时光女神的神职，实力高强自然是最好，但最为重要的一点还是在于是否拥有着纯净的心灵，能够使用好这份神职。
　　可惜的是，直到现在两人都没有想出个所以然来。
　　“对了，我们实际上也不一定要将目标规定在‘人类’身上吧？”
　　琴里拍了拍额头，恍然大悟道：“既然对于人类我们接触的不算多，但是其他种族呢？”
　　“...其他种族，我们似乎也没有碰见过几位吧？”狂三不禁吐槽道。
　　“......”
　　好吧，狂三说的没错。
　　琴里苦恼地托着脸蛋，小脚丫有一搭没一搭地晃悠着。
　　自己这一路上走过来接触的基本都是一些普普通通的冒险者和居民，唯一遇见过的异族也就是那两头七大柱魔兽，而且还被琴里给顺手消灭掉了。
　　等等！
　　少女突然想到了什么似的，双眸一亮。
　　是啊，自己一路上不仅仅碰见了那两头七大柱魔兽，还碰见了两位下界层的恶魔啊！
　　那头异形恶魔虽然被狂三给彻底消灭，但是那头使用着混沌魔焰的女性恶魔却依旧还呆在物质界里呢！
　　和她交过手的琴里最为清楚那位恶魔的内心深处究竟在想些什么。
　　并非是如同固有印象中的邪恶恶魔，整天以虐杀人类、残害生灵以此来取乐、满足自己的施虐心。而是和人类的生活方式差不多，物竞天择、适者生存。在残酷无比的下界层之中一直都处于杀戮与被杀戮的日子之中。
　　而她早就已经厌倦了这种生活，所以在最初才会被时之主用花言巧语所蒙骗，签订了不平等的契约，就像是兵器一样被时之主强行拽到了物质界之中受她驱使。
　　一开始的时候她确实是有一些愤怒，但很快就被物质界的环境和生活所吸引，渐渐开始享受起了人类的生活方式。
　　所以最后琴里才会放她一马，让她尽快离开这片是非之地，真正开始自己想要的生活。
　　而现在...
　　“狂三，我知道一个不错的人选候补了。”
　　琴里俏脸上泛起的恶趣味笑容，让狂三不明所以地歪了歪头。
　　“谁？”
　　“一个恶魔。”
　　“......”狂三顿时露出了微妙的表情。
　　让一名恶魔来当时光女神？
　　这件事情要是让其他人知道了的话，大概会惊掉下巴的吧？
　　但是...
　　狂三似乎是想象到了未来令人忍俊不禁的场面一样，嘴角扬起了一抹诡异的笑容。
　　“恶魔来当女神...倒也不错嘛！”
　　琴里和狂三两人转头望向了神殿中央处的两尊石像，似乎是听见了那两位女神隐隐传来的几声吐槽。
　　她们虽然不能够以本尊身体干涉物质界，也暂时没有办法通过附身具有资质的阿塔兰忒和艾德里安娜来进行对话，但还是能够观察到神殿之中发生的一切事情的。
　　就比如...听见了琴里和狂三的嘀咕声。
　　可惜的是，她们那两位已经被办法左右琴里的想法了。琴里和狂三对视一眼，笑吟吟地离开了神殿，只留下了正在神国当中大声制止的两位女神傻眼不已。
　　太、太任性了吧？
　　————
　　而刚刚离开了神殿就看见了几名精灵急急忙忙的赶了过来，在看见了琴里和狂三之后，立刻凝重地说道：
　　“五河小姐、时崎小姐，那些人已经来了！”
　　之前琴里就已经下达了命令和吩咐，让精灵们做好眼线时刻警惕着那些教会人士的到来。
　　直到现在，他们终于来了吗？
　　“辛苦你们了，接下来就去好好休息一下吧。接下来的事情就交给我们好了。”
　　说完，琴里便立刻飞身而去。而狂三只是对几位精灵笑吟吟地摆了摆手之后，也同样跟了上去。
　　是时候做个了断了。
　　不消片刻，琴里便已经出现在了森林之外，和狂三也是紧随而至。两人在飞行之际就展开了精灵模式，准备一开场就用纯粹的暴力对这些人来一次永生难忘的恫吓，让他们此生此世都不敢再跑到这片森林来，永绝后患。
　　这样的做法虽然粗暴，但也是最为干脆利落的了。
　　“嗯？”但琴里轻咦一声，面露异色。
　　因为映入眼帘的场景并非是那些教会的人气势汹汹的围堵在平原上，反而是...那些教会的车队和人手兵马全都躺在了地上，到处都弥漫着青烟，似乎是经受过了相当严峻的战斗一样。
　　“什么情况？”
　　就算是狂三对于这种景象有些发怔。
　　但就在这个时候，突然在某个方向传来了一道娇俏妩媚的大笑声。
　　“嗨~红发小妞，妾身可是从大老远的地方折返回来了哦~”
　　这熟悉的声音...正是混沌恶魔利蒂希娅！
　　琴里在看清了来人的容貌之后，顿时发出了惊喜地叫喊：“你竟然回来了啊！？”
　　少女的这种反应，反倒是吓了利蒂希娅一大跳。她惊疑不定地打量了一下琴里之后，这才略显狐疑地低吟道：
　　“没错啊，怎么几天没见就变了个人一样。”
　　“你没认错人啦！”琴里换上了极为亲切的笑容凑了上去，拍了拍她的肩膀。
　　“只是有一段时间没有看见你，特·别的想念你而已~”
　　“......”
　　原本还笑容满面的利蒂希娅顿时脸都黒了。
　　这种说话调调不是她才会的吗？怎么琴里也玩起这种说话方式了？
　　对于利蒂希娅的沉默不语，琴里倒也没有在意，只是指了指那边的惨状，小声询问道：
　　“那里的人都是你...”
　　“嗯，恰巧碰上他们了，就顺便帮你教训恐吓了一下。以后这些人应该不会再动什么歪脑筋了。”利蒂希娅环抱双臂，哼哼了几声。
　　她这样示好的举动倒是让琴里心中颇为惊喜。
　　没有想到这位混沌恶魔虽然还算不上什么好人，但至少拥有着一颗人性之心，与其他那些恶魔有着很大的不同。
　　既然这样的话...
　　“利蒂希娅，真是多谢你了。”
　　琴里的笑容顿时变得有些诡异起来，让利蒂希娅浑身抖了抖。
　　“怎、怎么了？”
　　明明是擅长玩弄人心的恶魔，可这一刻她却被琴里这样一个小女孩在气势上所压倒。这让她稍稍有些脸色不太好。
　　但是接下来发生的事情就彻底让她震惊了。
　　“嘿咻~！”
　　突然一个东西从背后按进了利蒂希娅的体内，顿时让她发出了一声惊叫。
　　还不等她反应过来，一股澎湃无比的时间神力便从身体之中激荡而出，瞬间就让利蒂希娅浑身上下都绽放出了璀璨的神光！
　　“这、这究竟是...”她捂着胸口，面露骇然。
　　“这是送给你的临别礼物啦~”狂三从她的身后走了出来，笑吟吟地说道。
　　礼物...
　　利蒂希娅按捺着体内暴涨的神力，惊疑不定地看着琴里和狂三。
　　“难道你们两个...”
　　琴里不置可否地点了点头，随即朝她摆了摆手。
　　“等我们离开之后，就请你这位魔神陛下好好管理世间规则、顺便守护一下精灵族咯~”
　　“以后，有缘再见~”狂三也是笑着道了声别。
　　话音刚落，还不等利蒂希娅出声说些什么，两位少女便立刻消失在了原地。
　　【滴】
　　【特殊任务已经全部完成，返回主神空间】
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（277/343）
　　感谢冰封⑨瓜的22刀片支持~
　　感谢炎魔五河琴里的70刀片支持~
　　?(o⌒．⌒o)


第819章 幕间一（第五更）
　　伴随着一阵白光闪过，琴里和狂三两人骤然间出现在了主神空间之中。
　　比起过去所出现过的种种不适感，现在进行穿越转移已经不会再给少女带来什么异样的感觉。
　　“所以，我们这就算是完全回来了吗？”狂三似乎还显得有些没过神来。
　　这倒不是因为在取回了爱佩尔的记忆和力量之后造成了感官上的混淆，纯粹只是因为这还是她第一次在完成任务之后回到琴里这个特殊的主神空间里。
　　毕竟这里的主神空间和她记忆当中充满了杀机和危险的地方可是截然不同，甚至可以说安静和平的过分。
　　“嗯，接下来就是兑换现实天数回到现实当中休整一段时间了。”
　　琴里大大咧咧地伸了个懒腰，长长地呼出一口气。俏脸上有着明显的疲惫之色。
　　之前虽然经受过了两位女神的治疗，但实际上琴里的身体还是稍显虚弱，接下来的几天时间可是要好好的在家里休息才行。
　　劳逸结合这种事情，少女还是相当清楚。
　　而就在这时，纯白无暇的主神空间之中突然闪烁起了一阵涟漪光辉。一下子就将琴里和狂三的注意力给吸引了过去。
　　“这是...”
　　“她也是时候出来了啊。”不同于狂三的惊讶，琴里倒是微微笑了起来。
　　“她？”
　　狂三疑惑地歪了歪头，不太清楚琴里所说的究竟是谁。
　　但是她很快就反应了过来。
　　因为在涟漪耀光退下之后，一袭曼妙的人影缓缓显现而出，直到最后彻底凝实。
　　那华丽之中却带着几分诡异的服饰、绚烂无比的耀眼金发，无不彰显着来人的身份。
　　“尼禄小姐？”
　　狂三这才明白琴里为何会突然露出笑靥，原来自己等人在完成了任务之后，身为追随者的尼禄就会同时出现的吗？
　　从过去一直到和琴里认识之前，狂三实际上从未有过什么值得交心的同伴，就更别说有什么忠心耿耿的追随者了。对于与追随者相关的一系列情报也是从其他轮回者那里偶然间打听到的。
　　这倒是她第一次亲眼见识到追随者的登场方式，还蛮新奇的。
　　尼禄缓缓睁开了双眸。
　　琴里正准备笑着打个久违的招呼，可尼禄接下来所做的事情却完全超出了琴里和狂三的预料。
　　“奏者，请允许余暂且任性一次吧。”
　　“诶？”
　　话音刚落，尼禄骤然间右手一抬，绚烂至极的银光粒子突然弥漫而出，迅速在她的手心之中构建出了剑柄的形状。随着她轻轻一甩，剑身扭曲的原初之火显现而出，剑锋上流转着丝丝流光。
　　这突如其来的举动倒是让琴里有些不解。
　　为什么会突然拔出武器？
　　当然，也仅此而已了。对于尼禄发自内心的信任让琴里没有去想象一些不好方面的事情，也并没有感受到来自于尼禄的敌意或是恶意。
　　但是还站在原地的狂三就不同了。
　　在这一刻，她突然感受到了一股极为庞大深邃的气息骤然间扑面而来，带着几分剑锋般的凛冽，却又掺杂着炽热的灼热之感。
　　毫无疑问...这股气势便是来自于尼禄的战意。
　　“尼禄小姐，我做了什么令你不快的事情吗？”
　　但狂三并没有因此感到生气，反倒是和声细语地率先询问道。
　　这番话倒是让夹在中间的琴里眉头一皱，也反应了过来尼禄此刻究竟是为何拔剑了。
　　追随者能够透过双方之间的契约关系，看见主人在副本当中所经历的一切。当然，身为主人的琴里如果愿意的话当然可以将这种权限给剥夺，但出于一种溺爱心理吧...琴里从未有限制过尼禄的任何人身自由。
　　她是看见了自己在那个世界里做的一切奇奇怪怪的事情了吗？
　　比如当时对爱佩尔所做的事情、以及之后...和狂三跳舞的时候？
　　不不不，这基本上都是一些无心之举。尼禄就算再怎么任性也不至于在这点上纠缠不清的。尤其是在逐渐褪去了黑泥的侵扰之后，尼禄现在也变得越来越理智，更加不会去随随便便做一些过火的举动。
　　“尼禄你...”
　　“并非是仇怨，仅仅只是想要切磋一下罢了。”尼禄风轻云淡地化解掉了双方之间有些僵硬的氛围，这番话也令琴里和狂三暗暗松了一口气。
　　琴里是庆幸尼禄现在果然是变得让自己越来越省心起来了，至于狂三...只是处于某种微妙的心理活动罢了。
　　“咳咳，既然是切磋的话。我倒是没有什么问题啦。”狂三轻咳了两声，以此来掩饰自己略显尴尬的表情。
　　虽然在琴里看来，之前在那个世界当中所做的一切都是问心无愧，没有什么奇奇怪怪的念头掺杂进去。
　　但是狂三可就没有琴里那么心思单纯了。
　　所以在面对尼禄那平静的目光之时，她反倒是有些患得患失起来。
　　当然，在稍稍调整了一下自己的呼吸之后，狂三很快就恢复了自己淡然的心境。毕竟若是算上在那个副本当中所遗失的万年时间的话，狂三她也算得上是一个长者了，自然是心态稳健的很。
　　虽然疑惑为何尼禄会立刻就想要切磋，但狂三还是低吟一声召唤出了神威灵装和天使刻刻帝准备迎战。
　　“尼禄小姐，切磋的方式是什么呢？”
　　“很简单，就是纯粹的战斗，直到一方认输为止。”尼禄语气平静地说出了令琴里有些皱眉的话语。
　　打到一方认输为止？
　　那要是一方不肯认输的话...也就意味着这场战斗将永远不会停止？
　　并非是少女杞人忧天，而是内心之中突然传来了一阵阵的不安，仿佛是即将要发生了什么大事一样。
　　不，应该不会的。琴里摇了摇头。
　　狂三现在可不是之前的那种层次了，现如今的她从特殊副本当中取回了自己的力量，已经重新提升到了神明领域，算得上是第六域的轮回者。不说琴里自己能不能在正面击败狂三...实力暂时还处于第五域的尼禄应该绝对不是狂三的对手。
　　至于战斗...狂三应该也会拿捏好的分寸才对。
　　可琴里却始终觉得自己似乎是漏掉了某一个重要的干扰因素...
　　而就在琴里思索之际，狂三那边倒是微微点头，同意了尼禄的提议。她的想法倒是和琴里的差不多，依靠自己的力量要想压制第五域实力的尼禄应该还是相当轻松的，只需要稍稍留心一些甚至不会伤到尼禄分毫。
　　然后完美的结束掉这场切磋。
　　“那么，战斗开始吧。”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（278/347）
　　感谢天道乱的50刀片支持~
　　感谢无心恋战的100刀片支持~
　　(●???)


第820章 幕间二
　　话音刚落，战斗便正式打响了。
　　原本狂三还准备用相近水准的力量和尼禄在技巧方面上切磋一下，可等她刚刚踏出脚步的一瞬间，一股极度的危机感突然窜上心头！
　　很强！
　　心中顿时闪过了这样一个想法，却古怪的让人疑惑。狂三的脸色也变得有些古怪了起来，捏着一把手枪停在了原地。
　　为何自己会在尼禄的身上察觉到一丝危险的气息？
　　“怎么？不攻过来吗？”
　　而尼禄歪了歪头，见狂三沉默不言之后，她终于是露出了一抹淡淡的笑容。
　　可这份笑容之中却没有丝毫的笑意，反倒是更为浓郁的战意逸散而出，却又很好的保持在了一个稳定收敛的状态。
　　“那余可就不客气了！”
　　下一刻，尼禄的身影渐渐模糊。
　　！
　　狂三瞳孔一缩，连忙抬手将手枪挡在了自己的面前。
　　铛！
　　一声金铁交加的声响骤然响起，些许的火星从枪与剑的交锋处飞溅而出，照亮了狂三略显吃力的小脸。
　　“这...”
　　“狂三，小心了。”尼禄微微一笑，随即再一次消失了原地。
　　不仅仅是身影消失了，同样就连气息、存在感都一并彻底消失，甚至就连神念感知都没有办法在这一刻抓住尼禄的踪影，就仿佛是人间蒸发了一样！
　　她究竟在这段时间里琢磨出了何种诡异至极的招数？
　　但狂三终究还是一位神明，心中不解之余却没有丝毫的慌乱与不安，而是面色凝重地站在原地，小心翼翼地警惕着四周的动向，以不变应万变。
　　若是用第五域的力量去对抗尼禄的话，必定需要使用刻刻帝的力量才行。
　　但刻刻帝的力量在不解放第六域层次的话，还是需要依靠手中的枪械来击打出时间子弹才能够发挥效果，可现在就连对方的人影都找不到，又何谈瞄准扣下扳机。
　　“来了！”
　　而就在这时，狂三低吟一声，立刻抬起手枪对准了某一个方向。
　　“七之弹！”
　　尼禄的速度和身法太过于诡异，让狂三不得不使用出效果干脆直接的时间停止之弹。只要击中对方的话，无论她再有多么快的速度和身法都不可能有任何效果了。
　　到了那个时候，这场战斗也就可以...
　　“嗯！？”
　　但是接下来发生的一幕，不仅仅是狂三面露惊色，就连在远处旁观的琴里也是吃惊地瞪大了双眼。
　　只听见了一道叮当声响起，那颗由灵力构成的时间子弹突然被大剑给一击打飞了！
　　“怎么可能！？”
　　此刻就算是淡定的狂三，也不禁惊叫出声。
　　因为她那无往不利的时间之力竟然对尼禄无效化了！？
　　七之弹的效果根本就还没有来得及发挥，就被挡了下来！
　　嗖嗖嗖——
　　一连几下的大剑突刺，让狂三不再有多余的精力去思索，而是脸色微妙地连连腾挪躲闪。
　　“尼禄小姐你...”
　　“嗯，你的时间能力...我已经找到了破解方法。”尼禄露出了自信的笑容，手中的大剑也挥舞的越发凌厉迅捷，划出一道道的绚烂剑痕，破空之声也越发明显。
　　“竟然破解了...”
　　狂三不禁哑然。
　　下意识地转头看向了正在旁观的琴里，在看见了琴里脸上的了然之色后，狂三这才心下恍然。
　　虽然她并没有亲眼见证过追随者这一系列的情况，但是也从不少轮回者那边听说过...追随者如果没有跟随主人进入到副本之中的话，是可以进入一处叫做追随者空间的地方进行战斗训练，保持住战力水准。
　　这样想来，尼禄应该就是再追随者空间当中经历了一场战斗训练。
　　只是没有想到的是...她在追随者空间里设置的假想敌...竟然会是我吗？
　　狂三顿时露出了无奈的苦笑，同时用手枪再一次格挡开了尼禄的一击斩击。
　　“一之弹。”
　　在格挡的间隙，狂三左手之中显现出了步枪对准自己立刻开枪。时间加速的能力瞬间让狂三的速度暴增了好几倍，骤然间消失在了原地。
　　在提升到了神明领域之后，她对于时间能力的操控也变得越发得心应手。对于自身的时间加速也更加有效，在这一刻她少说增幅了几近十倍的时间流速！
　　“什么？！”但是刚刚拉开了一段距离的狂三却惊讶的发现...尼禄竟然脚步一踏追了上来！
　　这种速度竟然都能够跟得上？
　　“都说过了，汝的时间之力对余无效了。”尼禄左手一抬，魔力如同蛛网般扩散而出。
　　“！”
　　狂三硬生生地停下了脚步。
　　并非是她选择要与琴里进行接近战，纯粹只是她因为无路可逃了。
　　四周和头顶方向已经布满了密密麻麻的大剑，剑尖之上更是闪烁着令人心悸的光辉。狂三毫不怀疑，若是自己一意孤行地直接用身体撞过去的话，定然会被万剑穿心，死的非常凄惨的吧？
　　除非是使用出神明领域的力量，要不然的话现在这种状况...
　　“不准备使用汝原本的力量了吗？”尼禄站在了狂三的面前，似笑非笑地看着她。
　　而尼禄口中所说的话语，却是让狂三微微一惊。
　　片刻的沉默之后，她苦笑道：
　　“你竟然连这件事情都知道了啊...这样看来琴里并没有将你的权限给收走呢。”
　　“这是当然的了，毕竟这可是奏者对于余的信任。”尼禄一开始的冰冷已经彻底消失，很快就露出了略显憨厚的笑容。
　　嗯，这才是尼禄该有的表情。
　　但她又举起了大剑对准了狂三。
　　“好了，闲话少说。既然汝已经下定了决心、做好了准备，那么对于余的战书可不会拒绝吧？”
　　“......”
　　狂三已经明白了，为何尼禄从追随者空间中回来之后，就立刻对自己提出了切磋战斗的建议。
　　正因为尼禄能够看得见特殊副本当中所发生的一切事情，所以她才会对自己说出这番话。
　　这算是...宣战吗？
　　轻轻地叹气一声，狂三收起了两把手枪，在尼禄有些傻眼的目光之中，干脆利落地举起了双手，笑吟吟地说道：
　　“我接受尼禄小姐你的战书了，然后嘛...我投降了~”
　　“......”
　　狂三这样一幅无赖的做法，顿时让尼禄陷入了呆滞之中，老半天都没有反应过来。
　　两位少女就这样表情各异地相顾无言着，气氛一度非常尴尬。
　　直到不远处的琴里走过来拍了拍尼禄的肩膀之后，原先还战意满满的皇帝陛下这才整个人都耷拉了下来，垂头丧气地嘟囔道：
　　“这也太赖皮了吧？”
　　“抱歉抱歉~”狂三抚掌轻笑着，一点也看不出投降之后应有的失落和不甘。
　　反倒是尼禄这位胜利者更像是斗败的公鸡一样，萎靡不振。
　　“好啦，你们两人真是胡闹...”琴里戳了戳尼禄的小脸蛋，随即朝着狂三招了招手。
　　“我宣布这场战斗彻底结束，现在我们应该坐下来清点一下这一次任务的收获，然后再去思考一下该去兑换什么东西。”
　　“嗯嗯~”狂三笑着点点头。
　　而尼禄似乎还有很多话想要对狂三说的样子，但是看眼下这种情况也实在没办法好好再说下去了。
　　要知道她刚刚从追随者空间出来之前，可是在那片空间里面深呼吸了老半天才摆出了那样一副冰冷无情的表情，至于现在...尼禄还做不到笑嘻嘻地和狂三提起那种话题。
　　以、以后再说吧。
　　朝着狂三轻哼了两声，尼禄有些气鼓鼓地抱住了娇小的琴里，仿佛是在宣誓主权一样。
　　可惜的是，面对此情此景，狂三却一直都保持着优雅的笑容，没有丝毫的破绽。所以在僵持了片刻之后，尼禄实在是没辙了，唉声叹息地趴在了琴里的肩膀上，啊呜啊呜地呢喃发泄着内心的小情绪。
　　只是这样的发泄方式...实在是有够小孩子气的。
　　。
　　。
　　PS：感谢paozuo的50刀片支持~
　　感谢来自北方的北方酱的100刀片支持~
　　?(????)??????(????)?


第821章 幕间三
　　【滴】
　　【特殊任务奖励清点】【成功到达阿斯泰城，奖励1000积分】【击败赫尔曼·卡里，奖励100积分】【击退卡里家族雇佣的杀手集团，奖励500积分】【击败爱佩尔，奖励6000积分】【击败污秽之柱，奖励5000积分、污秽结晶】【夺回神器女神之息，奖励5000积分】【击败下界层恶魔领主利蒂希娅，奖励5000积分】【击败下界层恶魔领主马梦思，奖励4000积分】【击败勇者五人，总共奖励20000积分】【击败破军之牛，奖励5000积分】
　　......
　　【与爱佩尔组队协同冒险，结算奖励增加50%】
　　看着这一排排的奖励信息，琴里和尼禄都不禁微微咋舌。倒是狂三一副不出所料的淡定表情。
　　这对于已经经历过快五十次副本冒险的资深轮回者狂三来说，应该也算不上什么太过于异常的奖励。
　　只是这十万多的积分奖励，对于琴里和尼禄来说也算是一笔相当大的收入了。
　　“所以有了这么多的积分，我们应该兑换一些什么东西呢？”
　　此刻正坐在一张圆桌之前的三位少女，全都撑着脸颊暗暗沉思着。
　　当然，第一次待在琴里的主神空间之中，这种和平宁静的气氛倒是让狂三挺享受的。
　　“要不继续兑换增幅性的道具？”尼禄提议道。
　　“这种外物的增幅还是不要过多为好。”
　　身为资深轮回者的狂三立刻就否决了她的提议。
　　“有很多的新手轮回者在得到了大笔的积分之后，就抱着使用增幅道具来提升自身实力的想法去进行兑换。可在碰见了一些特殊的敌人后，绝大多数的道具效果都会失效，得不偿失。”
　　“最重要的是，外物终究只是外物，一两件倒还好，但若是太多的话很容易造成对于自身实力的混乱感知，对于实力的增强有害无益。”
　　听完了狂三的一番见解，琴里微微点头，就算是仍有些小情绪的尼禄也没有反驳的念头。
　　说的这么有道理，还怎么反驳嘛。尼禄撇了撇嘴。
　　“那狂三你有什么好的建议吗？”琴里这时也突然想起来了，坐在身旁的这位时间精灵可谓是超级资深的老轮回者，应该能够给出深思熟虑的好想法。
　　但狂三在沉吟了片刻之后，却微微摇了摇头。
　　“实际上，对于我们这些第六域的人来说，主神空间里的寻常兑换物所能够起到的效果已经是微乎其微了，这一点琴里你应该也明白的吧？”
　　“......”
　　这番话让琴里沉默了下来。
　　确实，虽然当初在刚刚进入到主神空间的时候，兑换列表里的不少东西对于琴里都有着相当大的提升空间。可惜的是，那个时候主神空间正处于残缺状态，兑换出来的东西都是一些空壳。
　　可等待琴里将主神空间补完之后，少女也已经将自身提升到了神明领域，绝大多数的道具都已经没有了多少效果，也就只有诸如斯嘉蒂之眼那种上古圣物、神器这些东西才能够有些作用。
　　而且花费的积分相当之多。
　　但是尼禄的话...
　　“奏者，不需要再挂心余啦~”尼禄轻笑着摆了摆手。“余如今也算得上是神明领域之人，不再需要那些小道具来提升实力了。”
　　琴里：“......”
　　狂三：“......”
　　两位少女在沉默僵硬了片刻之后，齐齐将目光移到了尼禄的身上，无比骇然地瞪大了双眼，大叫出声：
　　“你说...你已经进入到了神明领域了！？”
　　这不可能吧！？
　　要知道双方之间的时间流速可是一模一样的！琴里和狂三在特殊副本当中呆了多久的时间，尼禄在追随者空间之中也呆了多久。
　　而就是这样的情况下，狂三能够晋升到神明领域纯粹只是因为取回了自己过去的力量，根本就不是得到了什么惊天动地的磨练才能够提升了实力。
　　神明领域可不是那么简单就能够晋升上去的，要不然的话也不至于有如此多的轮回者卡在了那条线上，迟迟无法晋升到神明领域。
　　可尼禄却...在追随者空间之中花了十几天的时间，硬生生将自己第五域的实力给拔高到了第六域！？
　　这样的事情说出去的话，想必会直接吓傻掉一大批的人吧！？
　　看看狂三现在一脸懵逼的表情也能够知道了，就算是见多识广的她也从来都没有见识过这种变态的提升速度！
　　最为重要的是...在刚才的短暂切磋之中，她根本就没有感受到尼禄身上又散发出来一丝一毫的神力气息呀！
　　“那余稍微展示一下吧...”
　　尼禄见两位少女都有些不敢相信，她索性直接深呼吸了一口气，抬手按住了自己的胸口。
　　“权限全开，融合提升！”
　　嗡——
　　话音刚落的一瞬间，一个无比诡异的气息突然从尼禄的身上爆发而出。
　　可还没等琴里狂三两人做出反应，那股气息便又收敛回到了尼禄的体内，闪亮的荧光开始从四周的空间之中弥漫而出。
　　“这是...”琴里略显惊愕地喃喃道。
　　“神明领域！”
　　狂三脸色凝重地看着沐浴于银光之中的尼禄。
　　这股气息毫无疑问的便是神力所独有的气息，足以证明了尼禄的实力已经到达神明领域了！
　　“好啦，现在能够证明余的实力了吧？”
　　尼禄睁开了双眸，笑吟吟地说道。
　　但是这一开口，却让琴里很快就反应了过来。
　　原本尼禄那娇嫩的嗓音之中还多出了另外一道嗓音...那声线琴里稍微有些耳熟。
　　那是...寄宿于尼禄体内的那位爱之神！
　　“难道尼禄你...”
　　“嗯，余和那位爱之神的相性相当高，在追随者空间之中经过一段时间的磨合之后，我们现在已经能够做到近乎完全的融合了。现在的余既是尼禄，也是爱神。”
　　“......”
　　琴里沉默了下来，双拳不自主地紧握了起来。脸上的表情也丝毫看不出因为尼禄的实力暴涨而开心，反倒是带着几分阴郁。
　　但是在片刻之后，又微微松了开来。
　　“真是拿你没办法...”琴里的表情恢复，无奈地叹了一口气。
　　“既然尼禄的实力也已经增长到了神明领域的水准，那么我们在场三人岂不是什么东西也没有必要兑换了吗？”
　　“...嗯，我们没有必要再去花费大量的积分去兑换那些昂贵的道具了。而是要进行合理的分配，去兑换那些应用于各个不同战场和情况的备用道具，以求在不同状况下都能够发挥出自身百分百的实力。”
　　“好，那就这么安排吧。”
　　琴里调取出了兑换列表，三位少女很快就开始了精打细算的兑换之旅。
　　。
　　。
　　PS：感谢365001的100刀片支持~
　　感谢血清瞳的68刀片支持~
　　(??益?)


第822章 幕间四
　　在兑换了一大堆消耗品道具之后，三位少女自然是兑换了一定时间的现实天数，回到了现实世界之中。
　　在那场颇为艰难的特殊副本中，琴里和狂三两人近乎是一路打过来的，每一场激烈的战斗时间间隔都不会超过三天，一场场战斗接连不断地持续下来早已经让少女心神俱疲，尤其是最后与光辉之主的一场死战，更是让琴里身体亏空。
　　在回到了现实世界之后，琴里几乎是没有任何防备地就躺在了床上沉沉睡了过去。
　　而这一觉就是几乎睡了整整一天一夜。
　　睡醒之后的琴里倒是几乎恢复了全部的精力，十分舒爽地伸了个懒腰。
　　可是少女很快就傻眼的发现...自己那原本工工整整的小窝就仿佛是遭受到了台风侵袭一样，到处都是破损断裂的痕迹，无数书本、家具、衣物被撕成了碎片，一眼望去...根本就是惨不忍睹啊！
　　“发生了什么啊...”
　　琴里呆呆地呢喃着。
　　狭小的房间唯独只有她这里的一张床完好无损，就好像是处于台风中央的台风眼一样，风平浪静的。
　　但是很快的，少女眼神一转，立刻就看见了两个人影正躺在两处废墟之中，只有胸口微微的起伏才能够证明她们尚且还活着。
　　“......”
　　那该不会是...尼禄和狂三吧！？
　　想到这里，琴里立刻翻身下床，挥手搬开了一大堆压在人影身上的残渣，显露出了尼禄那紧闭着双眸昏睡着的模样。
　　“还真的是你们啊！”琴里不禁大声地吐槽起来。
　　就算不用动脑去思考都能够想得出来，眼下这副凄惨的景象肯定就是尼禄和狂三两个人闹出来的！
　　她们两人究竟在自己睡着的时候干了些什么事情啊！？
　　“唔...”
　　大概是被琴里的声音给吵醒了，尼禄睫毛微微颤动，随即缓缓睁开了双眸，恍恍惚惚地看见了琴里的可爱面容。
　　“哇呜...奏者竟然出现在余梦里了...”
　　呢喃着的同时，她还不禁发出了几声傻乎乎的傻笑。
　　“抱抱~~”尼禄半梦半醒地伸出双手，露出了略显呆萌的表情。再配上她现在这一幅衣衫不整、春光外露的模样，倒是真的让人十分有性趣。
　　但琴里却咬紧了牙关，气呼呼地给尼禄来了一个脑瓜崩。
　　啪的一声脆响，顿时就让尼禄疼的龇牙咧嘴，脑袋一下子就清醒过来了。
　　“诶诶诶诶！？”
　　“诶你个头啊！看看你们干的好事啊！”琴里恶狠狠地揉捏着尼禄的脸蛋，就像是在搓揉着二哈一样停都停不下来。
　　“余错惹，余错惹——！”
　　尼禄顿时泪眼朦胧地发出了悲鸣，再不求饶脸都快被搓掉一层皮了！
　　“唔...琴里、尼禄，你们都醒了？”废墟的另一端，传来了狂三稍显低沉沙哑的声音，听上去似乎还没有彻底清醒过来似的，却又带着几分妩媚春情。
　　“尼禄啊，正好~琴里现在已经醒过来了，就让她自己做出决定吧，究竟是谁来当真正的妻...”
　　趁着琴里分神的一瞬间，尼禄不知道什么时候抓起了一个水杯，眼疾手快地扔了出去。
　　嘭！
　　正中眉心。
　　狂三仰着头张了张小嘴，才刚刚睁开的迷离双眼顿时泛起了圈圈，晕头转向地躺了回去。
　　“......”
　　琴里顿时以死鱼眼盯着尼禄，直看得尼禄冷汗直冒。
　　“告诉我，你们昨天究竟干了些什么事情？”
　　明明是极为平淡的语气，但是落入到耳中之后，尼禄却仿佛是感受到了极地的寒风吹拂过了心间，灵魂都好似冻结。
　　“我、我们...”
　　“你们什么？”琴里步步紧逼。
　　“我们...”
　　尼禄咬了咬牙，自暴自弃般的大声说道：“我们这是相亲相爱啊，这里的一切都是爱的体现啊——！！”
　　“......”
　　这是相亲相爱？
　　谁家的爱会是到处破坏啊！？病娇吗！？
　　琴里只感觉心里满满都是吐槽的欲望，可是在深吸了好几口气之后，最后还是长长地叹了一口气，低垂着脑袋。
　　真是败给这两个家伙了...原以为也就尼禄会闹腾一点，没有想到一向都非常优雅矜持的狂三也陪着尼禄疯癫起来了，实在是让人无话可说。
　　“算了算了，等会儿让狂三醒过来之后将这里的时间倒流回去吧。”
　　毕竟少女在某种意义上来说还是颇为怀旧的，这些东西虽然都是一些老旧东西，但是一眨眼间就坏掉了还是蛮心疼的。
　　“嗯嗯嗯...”尼禄点头如同捣蒜一般。
　　————
　　在临近中午的时刻，狂三才从昏睡之中苏醒了过来，同时也回想起了之前一天自己究竟干了些什么蠢事情，当即脸色尴尬地朝琴里连连道歉。
　　当然，这期间她也通过刻刻帝将这间房子的时间倒流，恢复到了未遭到破坏之前的状态。而且还因为狂三给力的能力，甚至回复到了琴里等人刚刚离去时干净整洁的状态，还省去了花费时间去打扫的精力了。
　　而既然房子得到了修复，之后的日子也很快就恢复了平静。
　　尼禄和狂三两人似乎是在琴里昏睡的时候，达成了某种奇怪的协议一样，在这几天里一直都保持着亦敌亦友般的关系，让一旁的琴里很是奇怪。
　　她们两人有时候会针锋相对般的开始呛声，但有时候又会携手开开玩笑甚至是玩玩单机游戏，亲密的像是亲生姐妹一样。
　　摸不着头脑...
　　既然想不通，琴里也没有在这个问题上钻牛角尖，而是着手开始将那些舰娘伙伴们给召唤出来。之前的两次副本都是具有相当难度的副本，所以琴里一直也没有去召唤她们，可既然现在已经回到了现实世界，自然是要邀请她们过来玩一趟，放松放松心情了。
　　嗡——
　　伴随着一阵夹杂着海风的气息传出，原本还在一起玩着黑暗之O的尼禄狂三两人顿时一惊，连忙看向了后方。
　　一道娇小瘦弱的身影缓缓在迷雾之中显现而出。
　　这股凛冽的战士斗气...和之前的几位舰娘根本就不是一个档次上的！
　　最重要的是，在这一刻，她们两人几乎同时的感受到了一股发自心底的针刺感。
　　劲敌！
　　这个词汇在脑海当中一闪而过，尼禄和狂三顿时脸色一沉，默默将手柄给扔到了一旁，目不转睛地望着从迷雾当中走出的娇小少女。
　　从体型上来看，似乎和琴里是差不多的大小身材，身上穿着一套宛若水手制服般的单薄衣服，蓝偏银色的长发略显糟乱的披散着，头上还带着一顶水手帽，稍显可爱的风格显露无疑。
　　“司令官，我回来了。”
　　清冷平静的面容上，绽放出了一抹如同朝阳般的完美笑容，如同冰雪消融、万物逢春。
　　而正站在她面前的琴里也是露出了欣慰的笑容，伸手摸了摸舰娘‘响’的脑袋。
　　“欢迎来到我在这个世界的家...”
　　“嗯！”
　　“......”
　　尼禄和狂三小嘴微张，半天都没有从那一抹耀眼纯洁的笑容之中回过神来。
　　不仅仅是劲敌了...这大概会是她们最强的敌人了吧？
　　。
　　。
　　PS：感谢紫荆贵族的60刀片支持~
　　感谢?的256刀片支持~
　　(′▽｀).。ｏ


第823章 幕间五（第四更）
　　但接下来的时间里，琴里想象中的安稳宁静生活并没有如愿到来。
　　反而是因为响的加入，这间狭小的小屋子里莫名的多出了一股奇妙的氛围。
　　响虽然是时隔了许久才再一次与琴里冲锋相见，但并没有像其他舰娘一样一上来就表达着自己满心的欣喜和喜悦，反倒是十分平静的开始融入到了现代生活之中。
　　毕竟她在原本的镇守府当中就是半个管理主事的，在这方面自然要比其他舰娘更为熟练。再加上她们所处的世界的时代背景也是较为近似于现代社会，只需要暂且熟悉一下就能够很好的适应下来。
　　至少响就仅仅花了半天的时间就完全将现代社会中所需要注意的一切事项牢牢记在心间，并且开始帮助琴里做起了家务活，可谓是勤勤恳恳，挑不出任何毛病。
　　甚至就连稚嫩外表下的内心却是如此的坚定不移，不哭不闹，安静的就像是人偶一样。
　　这样的反应和举动也是让时刻关注着她的尼禄和狂三两人暗暗咋舌称赞，就算是她们也不得不承认，这位舰娘确实是一位无可挑剔的完美秘书舰，能够为主人带来完美无瑕的侍奉。
　　所以在响结束了一天的家务任务，即将离开之前。尼禄倒是有些支支吾吾地上来和她寒暄了几句，算是稍微拉进一下关系。她们两人在某种意义上来说也算是认识。
　　倒是狂三保持住了优雅的姿态，轻笑着道了别。
　　直到响离开了屋子回到了镇守府之后，尼禄这才长长地出了一口气，整个人都松懈了下来。而狂三也没有好到哪里去，脸上的笑容也有些走形了。
　　“我说...你们两个人状态是不是有点太奇怪啦？”琴里收起了道别时的笑容，板着脸瞪视着尼禄和狂三两人。
　　“究竟发生了什么事情吗？”
　　明明之前还是相当轻松和睦的状况，怎么响一来这两个人就像是换了一个人似的。尼禄不吵不闹了，就像是哪里来的贵族少女一样开始捧着书小心翼翼地翻来覆去的。而狂三也是一直保持着‘优雅’的笑容没有变动过一下，端坐在餐桌旁端着一杯茶喝了一整天。
　　不知道的人还以为她们是哪来的雕塑人偶呢！
　　“咳咳，奏者，这件事情汝还是无需再管了。”尼禄义正言辞地婉拒了琴里的关心。
　　“是呀，这种复杂的事情还是让我们自己来进行决断吧。琴里你不需要有任何的负担和不安哦！”
　　狂三反倒是先关心起了琴里的心理状况。
　　这倒是让琴里有些哭笑不得地摇了摇头。
　　狂三这么正经的一个人堕落的如此之快实在是超乎了琴里的想象...还是说，她是因为融合了爱佩尔和时之主的记忆至今都还没有调整恢复过来吗？
　　希望这会是一个好的变化吧。
　　琴里实在没法想象一个逗比属性的狂三活生生出现在自己的面前，那场面实在是有些让人不能直视。
　　虽然少女也知道不同时期的狂三也会因为不同的人生经历偏向各自不同的性格，就如同她通过时间子弹将不同时间线中的自己给拉出来之后，截然不同的性格表现一样。
　　————
　　因为舰娘们在现实世界只能够暂时停留一天的缘故，在响回到了镇守府之后，自然会有其他舰娘前来接替。
　　而这几天的时间里面，琴里的不死鸟镇守府中的所有舰娘，几乎所有人都跑到了现实世界中玩闹了一遍，包括那几位深海战舰。一开始的时候尼禄和狂三似乎显得有些紧张，但是在和那些舰娘们混熟了之后，倒也逐渐放开了心扉，开始好好交流起来。
　　或许对于她们两人来说...琴里的舰娘当中能够称得上是极难应付的存在大概就只有响了吧？
　　当然，在与舰娘们相处交流之外，少女们自然也开始去接触一些现代社会当中才有的娱乐活动。
　　其中就包括着尼禄在很久之前就想要尝试的网上直播之类的。
　　实际上，琴里等人所处的世界并非是所有轮回者都在的世界。换句话说，在这个世界之中能够称得上是轮回者的人数并不多，据狂三所知的...充其量不过只有二十来个人罢了，相当的稀少。
　　绝大多数的轮回者都是来自于其他位面的不同星球、或者是其他时间线的地球或是其他星球上的知性生物，其中也并不局限只有人族才能够成为轮回者。
　　所以在这个世界里抛头露脸、大张旗鼓的搞事情，实际上并不会造成多么大的影响。那二十来个轮回者也都是一些实力较为低微的第四域轮回者，并不具有什么威胁可言。狂三一直以来都以一个普通人的身份待在这里，纯粹只是喜欢安宁平静的生活罢了。
　　在主神空间一种已经受够了尔虞我诈和生死交战，回到现实世界自然是为了能够好好的放松身心。
　　所以琴里对于尼禄的提议倒也没有拒绝。
　　反正在现实世界中就是为了让大家放松身心的，自然是怎么开心就怎么来，要是束手束脚的反而是自相矛盾了。
　　而为了能够进行较为流畅的直播，琴里还特意花了点积分更新换代了崭新的外部设备，一切前提准备也很快彻底完工。
　　“奏者，汝来看看这个...”尼禄此刻正坐在电脑桌前，有些困惑地指着旁边这一串正在跳动变换的数字。
　　“这是何物呀？”
　　“...观看的人数吧。”琴里看着右上角的‘52’，小声说道。
　　尼禄虽然前一段时间常常会去玩一些单机游戏，但是对于直播的种种事项还不太了解。充其量就是知道‘直播好像还是一件蛮有趣的事情’而已。
　　至于尼禄在开了直播间之后只有区区52个人观看...这倒是在琴里的意料之内。
　　毕竟她并没有选择能够快速吸引人气的露脸直播，而是单纯的打开了游戏自顾自地玩了起来罢了，甚至就连麦克风都还没有打开。
　　这样单纯的游戏直播、而且还是没有任何人气基础的新人主播自然是不可能在刚刚开播有什么人看的。
　　这52...现在到67了，这个人数说不定还是直播平台在前期刚开播时免费赠送的假人气，就是让新人主播能够有点小小的动力，不至于因为前期的0观众而气馁退缩。
　　看了一眼旁边空空如也的弹幕窗，琴里还是非常明智地闭上了嘴。
　　还是不去打击尼禄的积极性了，难得她想要去做一件事情。让她一边自己开开心心的玩游戏，一边顺便开个直播也不会有什么影响的。
　　大概过一段时间之后，尼禄看着自己的人气不增反降的情况，大概就会放弃直播这件事情了吧？
　　抱着这样的想法，琴里耸了耸肩就重新躺回了床上，开始刷着自己的手机。
　　有一段时间没有关心过现代社会的一些近况了，也算是给自己的脑袋充充电。
　　但是少女并不知道的是，尼禄现如今的游戏技巧对于普通的现代人来说...是多么的异常。
　　强大的身体素质已经在晋升了神明领域之后，更是提升到了难以想象的境界。尼禄甚至能够通过极其细微的微操来化解掉狂三的时间子弹，区区人类层面的键鼠操作...对于尼禄来说已经是完全不能看了。
　　距离一位电竞界超级新星的强势崛起...已经不远了。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（279/347）
　　感谢奈亚子超可爱的70刀片支持~
　　感谢杜丽特的61刀片支持~
　　?(?′?`)


第824章 幕间完（第五更）
　　时间一晃，琴里等人在现实世界之中所能够停留的时间已经到头，是时候开启下一次副本的冒险了。
　　而在这段放松休闲的时期间，琴里已经将自身的状态调整到了最佳，顺带还好好的和尼禄好好玩了一段时间的...
　　电子竞技游戏。
　　尼禄可能是因为某些直播弹幕里的建议，在玩了几天的单机游戏之后终于按耐不住好奇心开始去接触了那些5V5的竞技游戏，并且很快就沉迷其中不可自拔。
　　当然的，依靠着尼禄现如今的反应速度和身体素质，不说一秒五刀了，就算是两秒十七刀都不在话下，如果不是尼她使用的这幅键盘是琴里特地取用积分兑换的坚固强化版的话，可能不出一天时间就要被尼禄给彻底按坏了。
　　嗯...看着她操控自己的英雄时那几乎按出了残影的手指，琴里表示幸好没有露手直播，要不然的话可能会在网络上掀起一阵相当可怕的舆论风波吧？
　　虽然依靠着这种变态级别的手速，尼禄这个刚刚买来还没有超过几天时间的青铜账号，就已经在这些低段位之中大杀特杀根本停不下来了。所到之处无不哀嚎遍野，青铜和白银玩家被打的各个抱头鼠窜。
　　对面几乎是场场都会十五投、甚至还会被堵在泉水门口，一步都走不出去。
　　而这样的恐怖操作自然是遭到了敌对玩家的质疑，认为尼禄是不是什么代练上分的最强王者什么的。而回复他们的则是尼禄的一长串‘哈哈哈哈哈’，搞得气氛有些尴尬。
　　虽然尼禄自己倒是乐在其中的样子。
　　倒是因为这种几乎没有任何败绩的碾压局屡屡上演，也稍微吸引来了少许的观众驻足停留。
　　而直到最后快要回到主神空间的时候，尼禄积攒起来的人气在扣除了平台赠送的虚假人数之外，大概还有个一两百人吧，算是勉勉强强。
　　她能够不露脸不出声，纯粹依靠游戏画面引来百来个人，实际上已经算相当不错了。
　　而大概是这段时间的鱼塘遨游让尼禄自信心爆棚，在刚刚回到了主神空间之后，她就有些意犹未尽地对琴里说道：
　　“奏者呀，在下次的副本任务结束之后，余想要建立一个战队打职业联赛哦~”
　　“......”
　　这个想法也太跳跃了吧！？
　　琴里不禁露出了相当微妙的表情。
　　依靠尼禄现在的技术，不说能够吊打那些市面上的职业选手，单单是和他们一对一的单挑的话，几乎是没有输的可能性。
　　毕竟双方之间根本就不是一个量级上的。
　　手速和反应速度大概都会是那些职业选手的几十、几百倍了吧？
　　但是组建战队打职业可不是简简单单就能够办到的事情。
　　如果是作为选手去参加其他战队的话这倒还好说，只要展现除足够耀眼拔尖的技术水准，说不定就有哪个战队的主管前来挖掘，依靠尼禄的水平应该也可能很快坐到主力的位置上， carry全场。
　　但尼禄这种性格，想来也不肯屈居于那些战队老板之下的。
　　“先说好，建立战队这种事情可是相当麻烦！在没有任何经验的前提下，别说是坐下来玩游戏的时间了，说不定就连休息时间都会变得寥寥无几的。”
　　琴里很快就给尼禄列举了很多的例子，让尼禄的脸色一下子僵住了。
　　她大概也没有想到自己建立战队会是这么麻烦的一件事情吧？
　　而在三秒钟的沉默之后，尼禄摆了摆手，略显嫌弃地说道：
　　“好吧，战队什么的余还是不要了，好麻烦。”
　　放弃的更加干脆。
　　对于她来说，比起浪费时间精力去组建战队，还是窝在小家里面安安心心地玩游戏放松娱乐来的最为实在。
　　“好啦好啦~大不了我们以后三个人可以一起玩嘛~”
　　一旁的狂三抚掌轻笑道：“现在还是开始准备这一场副本任务吧，大概再过三分钟左右的时间，我们就要进入到副本之中了。”
　　“......”琴里叹息一声，随即抬头朝着主神喊道：
　　“提供副本情报吧，主神。”
　　【滴】
　　【轮回者001号，轮回者1042号，第十一次轮回任务即将开始】
　　【任务人数：二十三人】
　　【任务目标：进入副本世界后再进行发布】
　　【任务世界：现实】
　　“从任务人数上来看倒算不上太难。”狂三轻声说道。
　　“但也不能够掉以轻心...嗯？”
　　琴里正说着呢，却突然瞄到了最下方显示出来的任务世界上，有些惊讶地睁大了眼睛。
　　“任务世界是...‘现实’？”
　　不仅仅是琴里对此感到惊讶，就算是身为老手的狂三也有些没有反应过来。
　　现实，这个词汇非常好理解。即是客观存在的实际。
　　之前为了和副本世界进行区分，琴里便称呼自己原先所在的本土世界为‘现实世界’。
　　“难道这一次的副本是要让我们去某一个客观存在的地方？又或者说...纯粹只是那个副本的名字本身就叫做‘现实’？”
　　“暂时还不太清楚，但是我们可以先做好两手准备。”狂三一边说着，一边闭起了双眸检查起了储物空间之中的东西是否已经全部备齐。
　　“兑换。”
　　很快的，狂三便以一种相当熟练的姿态兑换出了好几件各个时代所能够用到的东西，以此来应对之后很有可能发生的异变。
　　“到时候我们再做具体思考吧，目前来说我们还无法清楚了解到那个世界究竟是什么样的。”
　　“嗯。”琴里微微颔首。
　　在等待了最后一段时间的倒计时之后，主神空间的声音在少女们的脑海中响起。
　　【滴】
　　【倒计时结束，准备传送】
　　嗡——
　　已经做好了准备的琴里等人突然感受到了一股拉扯之力作用在身上，顿时脸色微变。
　　这股力量倒不至于让进入到第六域的三人受到什么伤害，但是在空间传送的中途遭受到这种干扰...很容易就会偏离原定的方向！
　　“糟糕！”
　　琴里正想要去抓住身旁尼禄的手掌时，却已经慢了一拍。
　　眼前视线一黒，进入到了短暂的模糊朦胧之中。
　　但是等少女立刻睁开了双眼之后，却不禁愕然地怔在了原地。
　　因为映入眼帘的...乃是布满了高楼大厦、车水马龙的现代都市，而自己此刻正站在马路中央的位置上！
　　。
　　。
　　?PS：刀片加更（280/351）
　　感谢Dps的159刀片支持~
　　感谢玛德.阿库娅的100刀片支持~
　　下一卷：创造现实
　　(?????)?


第825章 现实世界？
　　“这究竟是...”
　　而就在琴里呢喃之际，那些因为琴里的突然出现而急忙踩下刹车的司机也开始疯狂的按起了喇叭，一时间刺耳的喇叭声将琴里惊醒了过来。
　　“喂，小鬼！很危险的啊！”
　　“突然从哪里蹦出来的啊？”
　　“草！差点撞车！”
　　......
　　坐在车里的那些司机们都有些惊魂未定，以至于有些生气地骂骂咧咧的。
　　琴里见状也是面色稍沉，看了看周围的景象，随即沿着斑马线快步走到了对面的街道上，至始至终都沉默不语。而那些司机们见琴里这样一幅淡定自若的表现也是气不打一处来，但在喝骂了几声之后便将车开走了。
　　路边的行人自然是被刚才那颇为惊险的一幕给吸引了注意，不少人都讶然地望着从马路正中央走过来的琴里，而在看清了少女的面容之后，眼中都闪过了一丝惊艳之色。
　　不说神明领域对于普通的凡人究竟拥有着多大的冲击性，单单是琴里的这副长相就足以让很多人都为之驻足打量，即便少女现在只是穿着普通的便服罢了。
　　这种惊艳的目光琴里已经习以为常，若是在平日里被如此打量根本就不会有任何的异动。
　　但是这一次不同。
　　因为在这些视线之中，少女还感受到了几分略带震惊的复杂目光，就仿佛是看见了什么出乎意料的熟人一样。
　　直觉相当敏锐的琴里立刻转头望去，却看见了好几名学生制服打扮的年轻人正在低声碎语着。依靠着灵敏的听觉，琴里就算没有靠近他们，也能够将他们偷偷所说的悄悄话给听得一清二楚。
　　可正是因为听得清楚，琴里的脸色也变得越发微妙起来。
　　因为这些学生似乎是是认识自己的？
　　难不成是主神空间特意给自己注入了什么固有的身份？某个学校的学生？
　　“有点摸不着头脑啊...”琴里挠了挠头发。
　　看着眼前这衣服现代都市的模样，少女也不好随意使用出超自然的力量，毕竟周围人来人往的全都是生活于现代的普通人，要是一不小心在这些人的心里留下什么不可磨灭的创伤的话，就算是少女也会觉得愧疚的。
　　再加上目前最重要的事情，并非是探寻这个世界的具体情报。
　　而是想办法将失散的狂三和尼禄给找到先再说。
　　“现在主神空间的任务提示还没有出来，这就证明任务应该还没有正式开始，尚且还处于提前准备的阶段。既然这样的话，先将战力全都聚集起来才是上上之策。”
　　虽说少女目前已是神明领域之人，但应该有的谨慎却并没有丢弃。
　　但好在，在进入到这个副本之前，狂三就特意兑换了即使分隔两地也能够进行通话联络的道具。
　　现在正巧是派上用场的时候了。
　　找了个没人的角落，琴里从储物空间之中拿出了一个形似手机一样的道具。
　　这东西似乎是某种未来科技，即便没有任何信号基站的协助也能够通过一些琴里都不甚了解的理论进行远距离的通话联络。
　　嘟，嘟，嘟——
　　琴里站在一家杂志书店的门口，默默地等待着狂三那边的接取。
　　只要对方还处于和自己同一个世界之中，应该就能够感知的到。就算是放在储物空间之中，狂三也可以及时地将通讯器给拿出来。
　　但是，在等待了许久之后，琴里却始终没有等到狂三的回复。
　　就好像是... 根本就没有打通电话一样。
　　“难道狂三还没有进入到这个世界吗？”琴里微微咋舌，又拨打了尼禄的电话。
　　可惜的是，在等待了几分钟之后，尼禄那边也是杳无音讯。
　　“......”
　　琴里收起了通讯器，脸色凝重地靠在了书店门口，暗暗思索着现如今的这个诡异状况。
　　毫无疑问的是...这个副本世界正如主神空间之前所提起的，乃是一处‘现实’。根本就没有任何超自然力量的波动，放眼望去和正常的热闹都市没有丝毫的区别。
　　“这样的世界...竟然会是副本世界，真是有点不可思议。”琴里撑着下巴，面露异色。
　　要知道少女时至今日所经历的所有副本，每一个世界都有着各自的异常之处。比如fate世界在表面的现代都市之下还潜藏着所谓的魔术师、以及那堪称奇迹的圣杯战争，其世界幕后的渊源可谓相当深厚，不可小觑。
　　还有当时琴里一人进入的副本世界，虽然在表面上是现代都市样貌，但其中几乎是人人都拥有着超自然的力量，没有力量的人反倒是成为了异常。
　　而其他的世界要么本身就是奇幻异世界、要么就是末日灾难之后的世界。其本身就拥有着超自然的力量来作为世界规则构成的一部分。
　　可是眼下的这个世界...
　　“一丁点儿超自然力量的波动都感受不到。”
　　琴里抬头仰望天空，很快就肯定了自己的想法。
　　这个世界本身就是一处相当平凡正常的普通世界，没有所谓的超能力者、也没有所谓的魔术师、更不会有什么被召唤而来的神代英雄、历史人物。至于妖魔鬼怪之类的目前琴里也没有感知到哪怕丁点儿踪迹气息。
　　少女稍稍调动了一下.体内的灵力，却发现原先如臂挥指的灵力竟然有些滞涩，难以发挥全部的力量。
　　“果然，和当初舰娘们所在的那个世界有些类似。世界规则本身就限制了超自然力量的出现。”
　　当然，若是琴里愿意的话，一旦开启升华模式就能够立刻突破世界规则的束缚将力量百分百地发挥出来。
　　只是现如今根本就没有战斗的必要吧...
　　“这样看来...目前我更应该暂时找到一处落脚的地方等待尼禄和狂三的降临。可能那二十三名轮回者还没有全数到齐，主神空间的任务也因此没有立刻发布。”
　　在脑内思索之际，琴里也开始准备动身离开。
　　虽然因为没有主神的提示稍微有些搞不清楚状况，但是情报这种东西还是自己收集来的更为妥当，如果能够在其他轮回者降临之前将这个世界给彻底摸透的话，那就再好不过了。
　　“那个...小妹妹啊...”
　　但就在这个时候，从身旁却传来了一阵干笑声。
　　“你站在店门口已经很久了，有什么困难吗？”
　　“嗯？”琴里转头望去，这才发现这个似乎有些害羞的男人正朝着自己说话。
　　少女眼角一瞥，自己所站的地方似乎是一家书店。
　　既然是书店的话...倒是能够稍微获取一点情报知识，看看这个世界和自己的世界究竟有多大的区别。
　　想到这里，琴里微微颔首，开口清脆地说道：
　　“我是来买书的。”
　　“呃...那就请进吧...”大概是有些不擅长应对琴里这种层次的美少女吧，这个年轻人的表情显得有些僵硬，说话的语气更是有些颤抖。
　　可能是出来打工的学生之类的？
　　琴里回以温和的微笑，随即率先迈步走入了店内。
　　只留下了这位年轻人捂着胸口，偷偷地呼出一口气，擦了擦额头的冷汗。小声地呢喃道：
　　“这女孩...怎么有点既视感啊...”
　　。
　　。
　　? PS：感谢黑龍的611张刀片支持~
　　感谢最萌二小姐的79张刀片支持~
　　?(???)? ?


第826章 轻小说？COS？
　　进入到书店之后，琴里才发现这家书店并非是自己印象中的那种正规书店。
　　绝大多数的书架上摆放的都是一些漫画、轻小说之类的书籍。至于印象当中的三年模拟五年高考之类的东西就连影子都没有看见。
　　映入眼帘的反倒是堆积成山的轻小说，以及封面那露骨色.气的封面。
　　琴里原本还十分温和得体的笑容一下子就垮了下来。
　　好吧，原以为还能够通过书店来估量一下两个世界的历史差别究竟有多大的。可现在，只能够看看两个世界的轻小说家们脑洞有多少区别了吧？
　　只是轻小说这种东西啊...
　　“感觉还蛮怀念的。”琴里很快就平复了心情，从最外头的书柜上堆积起来的书山上拿下来了一本。
　　第一眼看见的就是那堪称色.气度爆表的画面，一个男人正摆着相当帅气的姿势，一手持剑，一手怀抱着近乎赤身裸体的美丽少女。光洁玉润、身材火辣的少女与炫酷帅气的男主人相映成辉，确实是很能够激起青少年们的喜爱。
　　就算不用去翻小说内容，琴里也能够知道这本轻小说里面究竟是充斥怎样套路的卖肉情节以及那一张张能让孩子们面红耳赤、疯狂社保的插画。
　　当然，这种类型的轻小说对于琴里来说是不会有什么吸引力的。
　　这种东西让那些刚刚入宅没多久的孩子们看看还差不多，对于老宅...也就插画能够值得一看了。
　　“剑王异闻录？在我那个世界应该是不存在的轻小说吧？”琴里点了点嘴唇，稍作回忆了一番，并没有在自己的记忆当中翻找到类似于这本轻小说的书名。
　　只是少女看着书腰上印写着的一串‘小说总销售量达到五百万，动画化决定！’的字样，不禁感叹就算是这个世界...业界也是药丸啊。
　　而接下来，琴里也是在这家书店的热卖书展区里翻了好几本书，大多数都是类似于之前的那本剑王异闻录，充斥着卖肉，到处都是套路。
　　只是寥寥几眼琴里就没了多少兴致，兴趣缺缺地将手里的几本轻小说给放回了原处。
　　一圈逛下来，少女并没有在这家书店里找到自己眼熟的轻小说，诸如夏娜啊、魔禁啊、狼辛啊之类的老牌轻小说一个都找不到，倒是看见了一些从未有听说过名字的轻小说。
　　“果然，两个世界之间有着微妙的不同啊...”
　　至少在轻小说领域上来看，双方就已经有了很大的分歧。
　　至于那些漫画...虽然少女还没来得及观看，但想来应该也有着很大的不同。
　　“嗯？”但是正在淘书的琴里却突然停下了脚步。
　　因为有一个人站在了自己的面前，挡住了狭窄的路。
　　“有什么事情吗？”琴里歪了歪头疑惑道。
　　来到了琴里面前的，正是之前那位在店门口和琴里打招呼的年轻店员。
　　“那个...”
　　而琴里这样不经意间的小小举动，倒是让他有些害羞地撇开了视线，挠着后脑勺干笑道：
　　“我能够问一下，你是不是也有看那本轻小说呀？我...我觉得你的样子很漂亮，很合适...这个COS比起外面的那些烂俗的家伙要强上几百倍！真的是我心目中最棒的COS了！”
　　说到最后，这个年轻店员甚至语气都加重了几分，情绪都变得高昂起来。
　　只是他口中所说的这番话实在是让琴里有些摸不着头脑。
　　COS？
　　如果自己没有理解错误的话，COS应该就是指那种经过穿着打扮的修正，将自己的形象贴近于某种小说、动漫之中的人物吧？
　　但是也正因为如此，琴里才会张了张嘴不知道该如何作答。
　　因为少女此刻根本就没有穿什么奇装异服、更没有将自己的神威灵装召唤出来。仅仅只是穿着一件较为朴素、稍稍带有一点可爱风格的黑白色连衣裙罢了。别说是动漫人物的打扮了...就算是放在大街上，也有很多女性也是类似的穿着吧？
　　难道说是自己的红发？
　　琴里下意识地抚了一下鬓角垂挂下来的长发。
　　确实，刚才一路上看过来并没有什么人会有这种极为显眼的发色，都是相当正常的黑色或是稍稍染了色的黄褐色。
　　那些花花绿绿的发色根本就见不到几个。
　　可还没有等琴里出声解释一番，这名店员却见到了什么惊奇的场面一样，捂住了自己的嘴巴，难以置信地说道：
　　“太像了，这种小动作根本就是模仿的一丝不差啊！果然，小姐你的COS真的做足了功课，实在是太完美了！我...我能够跟你合个影吗？”
　　“......”
　　模仿？
　　琴里的动作微微僵住。
　　俏脸上的表情虽然没有多大的波澜起伏，但是内心之中却是充满了疑惑和不解。
　　自己就是自己，何来所谓的模仿？
　　而且自己为什么会和所谓的COS扯上什么关系？这一系列的疑问萦绕在心头，让少女仿佛有一股闷气堵住似的。
　　但是看着这个年轻人脸上抑制不住的兴奋和激动，琴里也是稍稍叹了一口气，勉为其难地说道：
　　“随你吧...”
　　“谢谢，实在是太谢谢了！”年轻人连连鞠躬致谢，随即脚步一抬，急急忙忙地跑向了某个书架柜台处，从上面拿出了一本书。
　　“老大，这本书我自己掏钱买了啊！！”他扯起嗓子朝着书店里头喊了一声。
　　“哦，那感情好啊！”而里面也传来了一名浑厚的笑声。
　　年轻男人笑了笑，急忙跑回到了琴里的面前，从口袋中抽出了手机。
　　“那个...不介意的话，能够让我靠近一点吗？”
　　“我很介意，就这样直接拍吧。”琴里吊着死鱼眼道。
　　“呃...好、好的！”
　　仿佛是要掩饰尴尬一样，年轻男人大大笑道：“没想到你连语气都模仿的那么像，真的是让人挑不出任何毛病啊！”
　　“......”琴里沉着一张脸，和这个男人合照了一张。
　　当然，两个人规规矩矩地拉开距离站着，而手机则是设置了定时，摆放在了一旁的书架上自动拍照。
　　“谢谢，那小妹妹...这个东西就赠送给你当做是回赠的礼物吧！”
　　“哦...”
　　看着男人递过来的一本轻小说，琴里嘴角微微抽.动，倒也没有拒绝他的好意。
　　这个男的虽然有些太过于粗鲁，但是为人性情还算不错。而且还好心的直接送了一本小说。
　　但是在刚刚接下了这本小说的一瞬间，琴里的目光就死死地盯在了这本小说的封面上，目光再也没法离开了。
　　“这是...！？”
　　“嗯？这是最新一卷的。小妹妹你难道还没看过吗？那正好的，你快点拿去看吧，最新一卷的剧情和插画质量都很棒哦！感觉这本轻小说迟早都能够动画化啊！”
　　“...谢谢。”琴里按捺住了波动的情绪，微微致谢之后便立刻快步离开了这家书店。
　　只是在行进之间，少女的目光却至始至终都停留在这本轻小说的封面上。
　　并非是这张封面有多么的漂亮或是吸引人眼球的极度猎奇，对于琴里来说再好看惊奇的插画现如今也已经没有太大的吸引力了。
　　纯粹只是因为...这本轻小说的封面上的少女...正是自己——五河琴里！
　　。
　　。
　　PS：推荐一下朋友的书《手游大玩家》，手游背景+男主后宫题材，如果有读者感兴趣的话可以前去一观~
　　感谢我，智障的333刀片支持~
　　感谢芙蘭朵露’的20刀片支持~
　　?(?ω? ) ~??


第827章 魔改约会大作战！？
　　“这...怎么可能！？”
　　此刻的少女正毫无保留的表达着自己心中的震惊，目瞪口呆地看着手里的这本轻小说。
　　小说封面上的塑料纸包装已经被完全拆除，里头的内容也完全显露在了琴里的视线之中。
　　也正因为如此，少女才会露出如此失态的表情。
　　如果说在这个世界之中找到了名为‘约会大作战’轻小说的话，琴里虽然会感到惊奇，但也绝不会如此的震惊。毕竟自己印象中的约会大作战世界虽然算得上是自己的故乡和力量来源地，但是在某种意义上来说...也仅仅只是纸面上的一则文档罢了。
　　就算是十香、狂三、四糸乃她们也都成为了活生生的存在，自然不会再和那种冰冷的文字扯上什么关系。
　　但是琴里此刻手中的约会大作战却完全不同。
　　因为里头的插画和自己印象中的完全不一样！
　　琴里虽然只是将约会大作战的小说原著完完整整地看到了第九卷，但插画和大概剧情简略可是一直都有了解到最新一卷的，正因为如此，琴里在当初才会知道自己体内的灵结晶之中存有还未除干净的毒素这一件事。
　　再加上琴里如今的记忆力今非昔比，就算是很久之前看过的插画也不可能完全忘记。
　　可眼前这几张彩插却和记忆之中的完全对不上号！
　　要说哪里对不上的话...就是身为主角的‘五河士道’就连人影都没有出现了！
　　虽然那些精灵少女依旧在彩色插画之中开心的嬉笑着，但唯独有了另外一个异常之处。
　　就是名为‘五河琴里’的少女就好像是女主角一样，成为了占据最大头的角色！
　　“不、不会吧，难不成这是...”
　　心头闪过了一丝不妙，琴里连忙翻动小说，迅速浏览起其中的文字内容。
　　在十几分钟之后，少女有些颤抖地合上了手中的轻小说。
　　直到深呼吸了好几口气之后，琴里这才勉强重新冷静了下来。只是看着小说的目光却相当微妙。
　　因为这部小说并非是自己记忆当中的约会大作战，而是一部经过了相当大魔改的小说。那位可怜的男主角五河士道在这小说里竟然直接就没有了任何踪影，取而代之的...作为妹妹的五河琴里反倒是成为了姐姐。
　　emmmmmm...
　　是的，‘五河琴里’有两位，一位是姐姐，一位是妹妹。
　　姐姐的名字叫做五河琴里，而妹妹的名字叫叫做...五河白琴！？
　　“这究竟是什么鬼啊！？”
　　在沉默了许久之后，琴里终于是按耐不住心中激荡的情绪，捂脸吐槽起来。
　　在原著故事当中这明明是一个后宫卖肉小说，可在这个世界当中竟然变成了一部...百合向的后宫卖肉小说！？
　　虽然大体上的故事走向和原著还是比较类似的...但是主角从五河士道变成了自己之后，这本小说的故事剧情根本就是偏移的也太奇怪了吧！？
　　琴里...不，在这里应该称呼她为白琴，确实是接受了幻影的馈赠得到了灵结晶，在年幼的时候就成为了炎之精灵，却因为太过于年幼而导致力量外泄引发了大火灾。这一点倒是和原著剧情十分的相似。
　　而作为原来的男主、现在的女主...琴里则是和原著一样冲上去想要保护好因为力量暴走而崩溃痛哭的妹妹。
　　然后...
　　“然后竟然接吻了啊...”琴里双手捂脸，发出了无声的尖叫。
　　这实在是...太羞耻了！
　　因为太过于弱小无力在冲进了火海之中的时候，琴里就已经因为重伤的缘故而彻底昏迷了过去，大概不出一段时间就会香消玉殒。而这个时候，作为妹妹的白琴则是在慌乱崩溃之中，急病乱投医地听取了幻影的意见，和琴里进行了亲吻，以此来将精灵之力注入到琴里的体内，通过炎之精灵的治愈之炎来进行自我修复。
　　而事实上也确实成功了。
　　从自家妹妹那里得到了炎之精灵的力量，甚至因为某种未知的原因直接将白琴体内的灵结晶都抢夺了过来，融入到了身体之中。白琴一下子被夺走了和生命相连的灵结晶陷入濒死，苏醒过来的琴里见状自然是急忙想要救治自己的妹妹。
　　然后...两人又亲上了...
　　但这一次，并非是灵力的传输或者灵结晶的替换。而是将自己一半的力量直接切割分给了自家的妹妹。
　　也就是——天使·灼烂歼鬼。
　　“......”
　　所以说啦！这个故事真的很迷啊！
　　琴里捂着脸躺在宾馆的床铺上，不断的打着滚，接连发出因为羞耻感而导致的哀嚎惨叫。
　　这是哪里来的恋爱轻喜剧吗？而且还是狗粮不要钱似的往外撒的那种！？
　　真的是一言不合就亲嘴，比起原著还要来的更加无节操吧！
　　至于接下来的故事...自然是走上了和原著较为相似的道路上。
　　神秘未知的精灵少女显现，外部邪恶组织来袭。身为‘人类’的五河琴里被自家的妹妹，也就是在暗中成为了‘拉斯塔托克’司令官的五河白琴给忽悠上船，成为了解救精灵的关键人员。
　　故事主旨也和原著一样，通过主角的亲吻来将精灵们的灵力封印，使她们能够开开心心地生活在现代都市之中，而不是这辈子都处于与人类死战不休的状态之中。
　　这样的故事能够在自己的世界之中吸引来足够多的关注和读者，琴里认为有80%以上的功劳都要归功于那精美漂亮的插画上。而这里的插画风格也几乎一模一样，自然是拥有着同样不俗的成绩。
　　虽然主角被替换成了女性，可因为她那偏向于男性的举止和思维、在为了妹子们挺身而出奋战在最前方的英勇表现，还是相当受读者们喜爱的。
　　所以在通过宾馆的电脑大致查看了一番网络上的读者看法之后，琴里脸都红透了。
　　不知道已经有多长时间没有过这种害羞的感觉了...
　　但至少琴里可能这辈子都没有办法将今天的所见所闻给彻底遗忘。
　　刻骨铭心，莫过于此。
　　。
　　。
　　?PS：感谢博麗靈梦的83刀片支持~
　　感谢青柠Mentos的66刀片支持~
　　(●???)?


第828章 大大方方的潜入（第四更）
　　在度过了几乎一个下午的时间之后，琴里终于从电脑椅上站了起来，伸着懒腰的同时也是长长叹了一口气。
　　虽然心态已经调整回来了，但是心里还是有一种相当微妙的感觉。
　　该怎么说呢...这本同样名为约会大作战的轻小说里所描绘的‘五河琴里’确实是与自己有些相似，这一点琴里就算再怎么想要反驳也没有办法，在快速浏览了目前出到的最新第四卷之后，琴里也对目前这本小说的大概构成有了一个了解。
　　“似是而非的混杂感吗？”琴里喃喃道。
　　是的，若是以普通的读者角度来进行观看浏览的话，确实是能够得到一个很好的阅读体验，尤其是这一张张美轮美奂的插图加分，更是让这本别出心裁的小说大放光彩。虽然原先的男主被替换成为了女主，因此缺少了‘男主’后宫恋爱要素，失去了一定量的读者，但是在小众圈子里却十分的受欢迎。
　　特别是其中面对敌人霸气四射、面对妹妹以及精灵们却温柔和蔼的‘五河琴里’更是俘获了不少的粉丝的心。在几次官方的投票活动之中，身为主要卖点的精灵少女们甚至还没有作为主人公的五河琴里票数高，足可见其人气之高。
　　但，若是以琴里这位在过去曾看过原著故事的人的视角来看的话...这本书就仿佛是一早就知道了结局和故事发展，仅仅只是设好了某个伏笔和暗线之后就十分干脆的将男主给替换成了女主所编写出来的故事。
　　虽然在不错的文笔和流畅的故事性加持下难以看出什么逻辑性上的问题...但是琴里还是会有一种淡淡的别扭感。
　　“这种别扭感，在这个世界里大概也就只有我一个人才会知道的吧？”
　　琴里轻叹之余，伸手将小说合拢。看了一眼封面上写着的作者名。
　　并非是记忆当中的那位O公司，而是一个琴里完全不认识的笔名‘小人物’。
　　都已经成了职业的轻小说作家了，还自称为小人物，这个作者难不成是有什么奇怪的恶趣味吗？
　　“真是头疼...这个世界究竟是怎么一回事啊？”琴里撩开了窗帘，望着下方的城市街景，不禁细声长叹。
　　若说这个世界当中有什么奇怪的神魔鬼怪的话，琴里可一点也不会含糊畏惧，相反可能会战意十足。就算是一些未来高科技世界应该也不在话下，高达什么的...徒手拆了就行。
　　可是眼下这种情况就让人有些头疼了。
　　世界本身的规则就限制了超自然力量的诞生，几乎导致了这个世界不可能存在任何特异力量。但是琴里却又找到了这样一本以自己为主角的约会大作战故事，就又有些耐人寻味了。
　　但是少女脑海当中却始终没有理清楚思路，也没有任何头绪。究其原因还是在于情报量太过于稀少，难以凑齐整合世界观的要素碎片。
　　具体来说就是...琴里在琢磨了很久也吃不准，轮回者们再这个副本世界究竟能够去做些什么事情。
　　杀人放火、毁灭世界？
　　这种事情就算给琴里一百万积分，少女也不可能回去昧着良心做出那种伤天害理的事情。
　　还是说...加入职场成为某某公司的员工比拼业绩？
　　这种就纯粹只是想太多了，主神空间还没有闲的这么无聊。
　　“目前没有任何线索可以指明之后会发生些什么奇怪的变故...”
　　在重新冷静下来之后，琴里觉得自己应该要转换一个思路，不能够在主观片面的角度上进行深入思考的话，那么久应该着手在自己如今已有的情报上，进行拓展探索。
　　就比如...
　　“找到这位‘小人物’大作家。”
　　琴里用手指点了点封面上的这串笔名，随即立刻坐回到了电脑椅上，开始在搜索引擎当中输入了笔名。
　　在经过了十几分钟的查找比对之后，琴里终于是找到了这位作者的大致信息。
　　其中就包括他的基本身份资料以及所属出版社文库的位置。
　　当然，暂时还找不到对方的家庭住址，但是只要找到对方的出版社公司地址就足够了。
　　“既然对于接下来的任务没有头绪，就先去将自己心中的疑惑给排解一下吧。”
　　琴里也想要看看，那位作者究竟会是什么人。竟然能够以自己为全新的主角编写出了焕然一新的约会大作战故事，这确确实实是勾起了琴里很大的好奇心。
　　而下定了决心，自然是要尽快付诸行动。
　　琴里没有任何犹豫直接收起了这本颇具纪念价值的小说，打开了窗户飞跃而出。
　　当然，这并非是少女因为看见了自己被写进小说而羞耻的想要自杀跳楼了，纯粹只是想要节省时间，尽快赶往出版社的位置去获取那位作者的家庭住址。
　　嗯，真的不是因为羞耻的缘故。
　　————
　　在出发之前琴里就通过网上地图进行了搜索，锁定了那家出版社的具体位置。
　　而飞行在天空上的琴里则是用了狂三事先准备的隐身道具隐去了身形和气息，现在的少女就算在一些人的身前直接经过，可能都不会引起任何人的怀疑和警觉。
　　也正是依靠这种东西，琴里才敢大摇大摆地直接在都市的上空直接横飞而去。
　　“到了。”
　　在进行了一番比对之后，琴里微微点头降落了下来。
　　随即便散去了包裹在身上的隐身效果，直接退开了玻璃门走入到了出版社公司的内部。
　　“呃...请问小妹妹，你是来找谁的呀？”一位前台小姐见状，连忙出声喊住了正准备往楼上走的琴里。
　　“这里是公司，不是私人玩闹的地方哦。”
　　对于这些前台小姐的耐心劝解，琴里倒不会恶言相向，而是从储物空间之中拿出了一个小小的道具捏在了手心之中。
　　“告诉我，如何才能够知道你们出版社名下作者的家庭住址。”
　　平淡的话语之中，却悄然地多出了一丝诡异。
　　前台小姐眼神一呆，原本还十分柔和的微笑顿时变得恍惚起来。
　　“家庭住址是需要进行保密的...保管在人事部门那边...”
　　“人事部门在哪里？”
　　“在五楼...”
　　“谢谢你了，回到自己的工作岗位上吧。”琴里微微露出了一丝笑容，拍了拍这位前台小姐的肩膀。
　　听到了琴里这番话之后，她有些呆滞地点了点头，随即晃晃悠悠地坐回到了自己的前台位置上，片刻之后才惊疑不定地清醒过来，怀疑自己是不是昨晚太过于劳累了，怎么在上班时间就糊里糊涂睡过去了呢？
　　而这个时候，琴里已经乘坐着电梯来到了五楼。
　　“倒是多亏了狂三让我准备了这些小道具，真是帮了大忙了。”再一次开启了隐身道具的琴里穿行在员工之间，很快就来到了人事部门，并且通过同样的方法催眠了好几名员工，轻而易举地得到了那位作者的具体身份信息。
　　看着这份文档之中的一串地址，正处于隐身状态的琴里嘴角扬起了一抹诡异的笑容。
　　“作者...希望不要让我太失望啊~”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（281/351）
　　感谢紫荆贵族的148刀片支持~
　　感谢佐天涙子的189刀片支持~
　　??(??′?`??)??


第829章 谜底揭晓？（第五更）
　　在得到了准确的信息之后，琴里便立刻前往了作者的所在地。
　　而此刻出现在少女面前的是一座相对普通的二层楼民居。
　　“嗯，她的住址应该就是这里了。”
　　与手机中的地图进行了几次确认之后，琴里这才微微点头。
　　按照从出版社公司里拿到的身份资料来看，这位笔名为‘小人物’的作者的本名似乎是叫做梅林。虽然听起来就好像是某种传说故事当中的某位魔法师，但实际上还是比较正常的普通名字。
　　叮咚。
　　在按响了门铃之后，琴里安安静静地等候着那位作者的到来。
　　在少女的感知范围里，这栋民居里面确实是有人居住。但这样看来她似乎是独自一人的独居的单身人士。
　　并非是之前少女在网络上搜查时，那些网民们所猜测的男性作者，而是一名女性。
　　“独身一人居住...吗？”
　　而就在琴里喃喃之际，民居的大门也被打开，一位颇为成熟的女性从屋内探出了脑袋。
　　“诶？”民居的女主人看着琴里，微微张开了嘴唇，似乎是一下子就呆住了。
　　“嗯！？”
　　而琴里在看清了这个的面容长相之后，也是相当吃惊地睁大了双眼。
　　并不是这位女作者长的有多么的美丽动人足以让琴里都倍感震惊，也不是这位作者奇丑无比。相反，这位女作者还是一位颇为美丽的女性，娇躯上穿着的普通家居服虽然略显宽松，但多出了一股慵懒的妩媚气息，是很能够吸引目光的那种韵味。
　　真正让琴里感到震惊的是...这个女人非常眼熟！
　　“你是...梅可！？”
　　“你是琴里！？”
　　两人齐齐出声，皆是惊诧万分。
　　是的，出现在了琴里面前的正是在之前的几次副本中所认识的第三域轮回者——梅可！
　　但是比起梅可脸上的惊奇、喜悦，琴里倒是更为在意她此刻的身份。
　　普通人、轻小说作家...
　　脑海当中浮现出了某种猜想，琴里脸色渐渐沉了下来，一时间也没有再开口说话。
　　而梅可却并没有想那么多，在这个世界中再一次看见琴里她似乎非常开心一样，连忙将大门打开，牵起了琴里的双手。
　　“没想到呀，琴里你竟然会跑到我的世界里！快、快点到屋里坐一坐吧！”一边开心地说着，她一边将琴里往屋内拉。
　　对于梅可来说，能够在自己的世界里看见在主神空间之中的老熟人，还是十分值得庆祝的事情。
　　“嗯？怎么不说话啦？”给琴里递出了拖鞋的梅可抬起头来，有些疑惑地看着琴里沉默不语的样子。
　　她终于发现了琴里的状态有些不对劲了，在最初的惊讶之后就已经有了什么心事一样一言不发的。
　　“梅可，我问你。”
　　琴里一把拽紧了梅可的右手，同时踮起脚尖伸手揽住了她的脖颈，微微用力，便将梅可都直接拉近了过来。
　　“唔...”
　　梅可有些差异地眨了眨眼睛。
　　两人如今的这副姿态看上去就仿佛是要接吻一样，稍稍有些暧昧。但是此刻无论是梅可还是琴里都没有这种心思。
　　琴里做出这种举动...纯粹只是不想要让梅可左顾右言它而已。
　　她想要听的是...真话！
　　“我问你，梅可你时这个世界的原住民之一吗？”
　　“诶？是呀，这里应该就是我居住的世界。”对于琴里的提问，梅可似乎显得有些摸不着头脑。
　　“那么，告诉我...你写的小说是怎么回事。”
　　“......”梅可的脸顿时就僵住了。
　　她大概从未有想过...琴里竟然会提前知道这件事情吧？
　　直到这个时候，梅可她才终于反应了过来。
　　明明是在其他世界的琴里为何会突然降临于自己所在的这个现实世界，而且还准却无比的在茫茫多人之中找到自己的居住地。
　　难道...
　　“难道是因为主神空间的关系吗？”梅可语气显得有些颤抖。
　　“嗯，这是一次副本任务。”
　　琴里牢牢地直视着梅可有些游离的双眼，似乎是想要通过这种方法彻底看穿这个女人内心之中的所有想法。
　　“虽然副本任务暂时还没有开始，而我可能是因为某种原因提前进入到了这里。但也正因为如此，我才‘恰巧’了解到了一些事情。”
　　“就比如...”
　　琴里拉长了声线，在梅可越发复杂的目光之中，缓缓开口道：“你所撰写的那本‘约会大作战’一样。”
　　“......”
　　梅可彻底的沉默了下来，目光之中带着相当混乱的情绪，身躯也微微颤抖。
　　如果不是琴里此刻正紧紧地拽着她的话，可能下一刻她就要扭头逃跑了吧？琴里有这种预感。
　　“怎么了？没有话想要和我说吗？”
　　“我...”梅可张了张嘴，却好像不知道该说些什么。
　　明明是一副成熟的样貌，从年龄上来看她如今也有二十多岁了，可此刻的她在气势上却被琴里给完全压制。
　　在沉默了片刻之后，琴里轻叹一声，收回了揽住梅可脖颈的右手，拍了拍她的肩膀。
　　“算了，我们坐下来慢慢说吧。能够毫无隐瞒的和我坦诚直言吗？”
　　“...嗯。”在被松开了禁锢之后，梅可稍稍深呼吸了一口气，略微调整了一下自己混乱的心态。
　　毕竟是在主神空间经历了许多次副本的轮回者，就算没有像琴里一样拥有着强大的力量，但强韧的意志和坚强的心态还是拥有的。
　　所以她很快就恢复了最初时的笑容...虽然看上去还是有些勉强。
　　“琴里，坐吧。”
　　“嗯。”
　　————
　　捧着一杯刚刚泡好的热茶，琴里的目光之中微微泛起了波澜。
　　“你对于我的喜好问题果然还是很了解。”
　　无论是这份茶水，还是这份适合的温度...
　　“这也是当然的吧。”
　　坐在琴里对面的梅可理了理自己稍乱的头发，轻叹着说道：“琴里你也说你已经看过了我所写的小说，应该明白...你在某些方面上和书中的‘琴里’很是相似不是吗？”
　　“先后顺序呢？”琴里抿了一口热茶，轻轻吁了一口气。
　　“是你在遇见了我之后，按照我为蓝本写出了这本小说。还是说...你是在第一次遇见我之前就已经写了这本小说？”
　　梅可在沉默了片刻之后，缓缓说道：
　　“...遇见你之前就已经开始写了。”
　　“是吗...”
　　琴里的动作微微一顿，随即变回了自然。俏脸上也看不出任何的动摇之色。
　　虽然按照梅可的这种说法来看...她是在主神空间遇见琴里之前就已经构思出了和琴里近乎一模一样的模板设定。这其中的因果关系若是深入思考的话...肯定会有一种令人毛骨悚然的感觉。
　　因为，名为五河琴里存在...在此之前就已经被其他人设定了出来，就好像是存在本身被撺掇了一样。
　　但琴里好歹也算是身心兼备的强者，自然是不会以为这件事情就有所动摇。
　　相反，琴里反倒是有了一种谜底被揭晓的舒畅感。
　　“好啦，放松一点。我们还是换个心态重新开始聊吧~”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（282/354）
　　感谢爱薇丝菲儿的106刀片支持~
　　感谢怪盗ELI的70刀片支持~
　　(*￣)(￣*)


第830章 设定模板
　　按照梅可的说法来看，她似乎是拥有着其他世界的记忆。
　　就好像是平行世界的自己的记忆传入到了自己的脑内，让她知晓了名为约会大作战的轻小说。换句话说...就类似于某种附身重生吧，带着记忆的那种。
　　当然，区区约会大作战这种本质上就是卖肉后宫类的轻小说并没有什么太过于出彩的地方，与梅可记忆当中的那些更加有人气的轻小说根本无法相提并论，尤其是在文笔和情节安排发展上。
　　但是唯有一点，却牢牢地吸引住了梅可的目光。
　　就是在于插画上。
　　不得不说，那本约会大作战无论是剧情安排、还是人物描绘都算不上优良的程度，甚至在那些套路的情节上还显得有些令人相当无语。那亲吻封印精灵的设定一两卷的剧情还好，可是一个个精灵封印下来，读者们基本都已经看腻歪了。
　　而这个时候，唯一能够支撑着这本小说的优异突出点，就是在于插画。
　　那精美的插画直接赋予了那些精灵少女们栩栩如生的灵魂，即便是那些平平无奇的文字再配合上插画之后能够展现出相当程度的魅力。
　　说白了...就是看脸。
　　嗯，梅可对于那些精灵少女们的插画相当喜爱。所以刚刚大学毕业还没有多久的她，很快就决定在家进行轻小说工作的撰写。依靠着这个世界中并不存在的约会大作战为基础设定，再经由自己的想法进行改编，将自己并不是很喜欢的男主给替换成了相对喜欢的五河琴里，并且以此改编成了比较通顺的剧情。
　　直到一个月之后，梅可拿着这样一份半成品稿子递交给了出版社。
　　非常幸运的是，梅可在等待了三天之后得到了编辑部的回应。得到了出版社的认可。
　　至此开始，她就开始了自己的轻小说作家的身份和生活，直到今日。
　　听完了这样一番赘述，琴里微微点头。
　　这倒是和自己印象当中的那种重生流主角颇为相似，依靠着这种文抄公似的手法，来将其他世界的书给拷贝过来，作为自己的一部分。当然，梅可到没有那些龙傲天似的主角大抄特抄，恨不得将所有世界名著都抄成自己的专属作品。
　　那样子的做法虽然称不上是无耻，可也不是什么太过于值得自豪的事情。
　　“那你的轮回者身份...”
　　“主神空间和现实世界还是有一定程度的时间差距的，而我的轻小说只需要一两个月交一次稿子就足够了，所以同时进行两种身份的切换也并不碍事。”
　　梅可虽然在嘴上是这么说的，但她脸上的表情却泛着一丝苦恼。
　　稍微想想也能够明白，虽然两个地方的时间流速不同，会有着充足的时间让她进行自己所想要做的事情。但是这同样也会给她带来一些负担。
　　战斗生存和写作码字，可不是那么简单就能够做到平衡的。
　　“所以你当初第一次见到我的时候...装模作样？”
　　“不，我是真的没有反应过来哦！”梅可连忙给自己辩护起来。“那个时候的你根本就没有扎双马尾、也没有绑着黑色缎带啊白色缎带之类的东西。虽然是红色的头发，但也并不能排除是那种小太妹的类型。”
　　“最重要的是，插画这种东西和现实还是有一定差别的啊！”
　　如果琴里那时候打扮成原著之中的那种司令官服饰、扎上黑色发带，再站在当初的梅可面前的话，说不定她会立刻就将琴里给认出来。
　　但是就连一丁点能够作为辨识度的东西全部都被琴里给卸掉了，梅可第一眼没有将琴里的真实身份给认出来也是无可厚非的事情。
　　虽然到了后面她还是认出来了。
　　“所以你还是瞒着我没有说出来嘛...”琴里吊起了死鱼眼。
　　“啊哈哈...”
　　梅可顿时发出了尴尬的笑声。
　　大概是出于鸵鸟心理吧...直到当初副本结束、甚至是之前在舰娘们的世界之中，梅可都没有和琴里提起过这件事情，只想要将这件事情给深深地埋在自己的心底里。毕竟这个现实世界似乎只有她自己一名轮回者，她如果不说出去的话，无论任何人都不可能知道她还偷偷摸摸窃取了原著写了本‘同人小说’。
　　“但是不得不说的是...我可能真的和你所描绘的‘五河琴里’有些相似啊。”琴里放下了手中的茶杯，似笑非笑地看着神色僵硬的梅可。
　　“怎、怎么说？”
　　“我在来找你之前，可是特地将出版的四卷小说都大概看了一遍，并且全部都记在了脑子里。至少对于那位‘五河琴里’的崭新设定有了一个清晰的了解。”
　　“拥有着远超原著的火焰能力，堪称恐怖的身体素质，比起原著之中使用灼烂歼鬼的琴里来说，你所描绘的琴里更喜欢使用原著之中根本不存在的杀虐狂王。”
　　说到这里，琴里的话语微微一顿，随即嘴角扬起了一抹笑容。
　　“我记得...我应该从来都没有在你的面前使用过那份反转之力吧？”
　　“......”
　　梅可在沉默了片刻之后，还是给出了回应。
　　“嗯，我从来都不知道琴里你有什么反转之力。”
　　“我只是想着要和原著故事里的琴里有些区别，所以将天使灼烂歼鬼分给了妹妹白琴，虚构出了一个杀虐狂王来作为琴里你的主要力量来对抗敌人。作为这份力量的代价，琴里有时候会被杀意所操控，陷入到极度狂暴的状态...什么的。”
　　“咳咳...男主黑化狂暴什么的大家早就看腻了吧？所以我来了点女主角暴走的剧情，还能够额外提升提升女主角的魅力值，多让画师画一点漂亮的琴里插画，一举两得的事情。”
　　梅可越说越尴尬，直到最后都有些说不下去了，垂着脑袋不敢直视琴里。
　　“......”
　　所以说，自己刚刚进入到副本的时候，会因为和那些英灵们进行战斗而性情大变，就是因为这种设定吗？
　　琴里叹息之余，心中也已经隐隐有了猜想。
　　怪不得自己和印象当中的五河琴里有着相当大的差异，实际上琴里从来都不是原著当中的琴里附身，而是...一本同人小说当中设定出来的角色吗？
　　“心情稍微有些复杂啊...”
　　看着有些坐立不安的梅可，琴里也不知道该用什么表情去面对这位‘创造者’了。
　　虽说自己在主神空间之中经过了一次次的冒险，已经和她剧本当中的琴里有着截然不同的巨大差异，或者说在人格和灵魂上也是截然不同。
　　但是不可否认的是，从因果关系上来看...自己确实是梅可所构思出来的人物模板。
　　“这、这个时候保持微笑就行了吧...”梅可适时的开了个玩笑。
　　然后气氛变得更加僵硬了。
　　。
　　。
　　PS：感谢希神探女的73刀片支持~
　　感谢专业阿卡林的66刀片支持~
　　(*￣3)(ε￣*)


第831章 糟糕的体质问题
　　在经过了好一段时间的交流之后，无论是琴里还是梅可终于基本放下了心里的些许小疙瘩，能够进行正常的交流相触了。
　　毕竟双方原本也算得上是比较要好的朋友，自然还是能够相互理解的。
　　即便琴里得知了自己最初是由梅可所设计出来的同人角色，但也没有像是那些普通人一样大吵大闹情绪崩溃，而是相当平静地接受了这个事实。
　　自己就是自己，这一点同样也是无可置疑的事实。
　　只是唯独有一点，琴里却很想要和这位大作家小姐好好的念叨念叨。
　　啪！
　　一本两指宽的轻小说文库本重重地拍在了茶桌之上，造成的响声顿时让刚刚焕发出笑容的梅可差点吓得跳了起来。
　　“琴、琴里，怎么了！？”
　　说话的声音都走调了。
　　“我还有最后一个问题想要和你说明一下。”琴里的脸色突然变得非常严肃，这种肃穆的气氛似乎也很快就影响到了梅可，让她也不禁正襟危坐竖起了耳朵。
　　“请、请说吧，我知道的事情一定会完完整整地说出来的。”
　　“很好。”
　　琴里似乎是很满意梅可这副配合的态度，但是俏脸上这幅无喜无悲的表情却是让梅可心中暗暗打鼓，开始疯狂的绞尽脑汁地去思考，自己在小说当中是不是还设定了一些奇奇怪怪的东西，而自己还不小心给遗忘掉的...
　　“！”
　　梅可微微一愣，随即很快就反应了过来，露出了相当微妙的表情。
　　“啊...看来你应该猜到了？是的，就是关于‘五河琴里’的节操问题！”
　　琴里说到这里，大概是为了增强自己的气势，还用小手将桌上的这本小说拍得砰砰作响。
　　“为什么我的身边总会无缘无故的贴过来一大堆美少女啊！？不说那些作为女主们的精灵少女了，我怎么感觉在我的学校班级里面，那些女学生看见我之后各个都像是吃了春.药一样的往我身上凑！？”
　　我又不是什么人形自走播种机，用得着这样玩吗？琴里越想越觉得气愤，目光恶狠狠地瞪视着眼前的作者梅可。
　　“就因为这样子的设定，我在网上可是被称作‘鬼畜王琴里’了啊！你看我这个样子有哪一点像是鬼畜王吗！？”
　　现、现在这副鬼神般的模样，确实有点像...
　　“......”
　　当然，这种话自然不可能直接说出来。梅可只是满脸冷汗地抓握着手掌，却不知道该用什么话来安慰琴里。
　　更不知道该用什么话去进行解释了。
　　因为梅可根本就没有办法给出合理的解释。
　　因为，这本小说中的五河琴里能够拥有吸引着美少女们接近的特殊体质，纯粹只是梅可抱着‘写感情戏太麻烦了，我又没有谈过恋爱，鬼知道谈恋爱是个什么样子嘛...’这种自暴自弃似的想法，所做出的最为简单干脆的方法。
　　就是直接大幅度删减掉琴里和女主们相知相熟的这段冗长的时间剧情，让那些漂亮可爱的女孩子们在第一眼就对琴里拥有着极高的好感度，这样的话只需要通过一两次事件来进行攻略，就能够水到渠成的成为‘后宫’的一员了。
　　这样一来，梅可就不必再花大量的笔墨去构思描绘自己一点也不熟悉的情感大戏，而是转而将精力放在了剧情的推进上，提升整本小说的爽快程度。
　　也就是通俗来说的...爽文。
　　要知道梅可所得到了平行世界的记忆当中可不仅仅只有一本约会大作战，而是有着近乎另外一个人半辈子的人生经历和所见所闻，自然也了解到了不少网文的知识。
　　其中就包括着...爽文很有市场这一点。
　　梅可才不会说自己是钻进钱眼里了呢。
　　可惜的是无论她怎么给自己找辩解的理由，也无法改变她已经将五河琴里重新塑造成了如今的这种设定，并且已经撰写到了第四卷，而且还是火热大卖的程度。
　　“哎...”
　　而琴里也总算是知道了这其中的内情。
　　虽然听起来十分的不可思议，但是自己所变身而成的五河琴里应该就是梅可所创造出来的同人分身，那很容易遭受到女孩子们喜爱的体质也是这个女人脑子一热给鼓捣出来的。
　　“真是不知道该说你什么好了...”
　　“很、很抱歉！关于这一点我是真的非常抱歉！”梅可咬了咬牙还是低下了头，郑重无比地道了声歉。
　　“为了单纯的方便就将你...将你给设置成了那种奇怪的变态，实在是非常抱歉！”
　　“......”
　　不，就算我好像比较容易吸引女性，也用不着说我是变态吧？琴里不禁翻了个白眼。我又没有真的去做一些变态的事情。
　　实际上，梅可自己也是有些懊悔的。
　　她并不知道自己因为一点小小的兴趣而写出来的‘同人作’竟然真的可能达到大卖的程度，之前匆匆忙忙构思出来的全新主角‘五河琴里’的身上也因此留下了许许多多的瑕疵和漏洞，让身为作者的梅可很难再继续挖掘下去。
　　并且因为精灵少女们、甚至是周边的那些女同学、女同事等等人物的攻略难度大大降低的缘故，导致妹子们的萌点都难以发挥出来，变成了背景板一样可有可无的存在，甚至是被读者们吐槽就像是痴女一样，这一点也是梅可在刚刚开始写书的时候所没有预料到的。
　　悔恨！
　　明明有着出版社特意为她筛选出来极其符合原著画风的画师帮助，可她却因为自己最初时的一点疏忽，导致了那些可爱的妹子们全都成了惹人嫌弃的变态痴女，实在是让身为作者的梅可有些心痛不已。
　　她在写书之时的原意...可不是这样的。
　　她只是想要重新构筑出一个自己所喜欢的约会世界，并且让自己喜爱的五河琴里成为故事的中心人物，来和各种各样漂亮可爱的妹子们天天嬉闹和玩耍，并且将妹子们的萌点尽数展现出来。
　　可惜事与愿违...读者们更喜欢看五河琴里站出来替妹子们进行振奋人心的激烈战斗，也不愿意看她那一看就是没有谈过恋爱的无聊恋爱情节。
　　梅可原本还在和琴里忏悔道歉的...可是想着想着，她似乎就沉浸在了自己的想法之中，情绪瞬间就低沉了下来，浑身上下都散发着一股颓废的气息。
　　“我没谈过恋爱还真是对不起了啊...我就是个单身狗...不会写情感...不会写恋爱...更加不会写妹子...”
　　“......”
　　琴里突然觉得，梅可所经历的事情似乎比自己想象中的...稍微还要凄惨一点？
　　。
　　。
　　PS：感谢打死也要玩姐姐的67刀片支持~
　　感谢牧羊人-昆斯麦的180刀片支持~
　　mua! (*╯3╰)


第832章 潜在的危险？
　　没想到说到最后，反倒是梅可自己陷入了情绪低迷的状态之中。琴里无奈之余也是出言安慰起来，费了老半天的劲，少女才让梅可擦了擦眼泪，从悲伤的氛围当中挣脱了出来。
　　“抱、抱歉，琴里...不小心就哭出来了...”
　　“单身狗也没什么不好的吧？用不着那么...”看着梅可这副燃烧殆尽似的样子，琴里欲言又止。
　　“是没有什么不好的...只是我的心里有一点刺刺的感觉而已。”
　　梅可苦着一张脸说道。
　　尤其是在当初她欢天喜地的写完了第一卷，递交给出版社的时候，得到了一个最大的缺点回复就是她所喜爱的那些妹子们的塑造太过于稀烂了。而等到第一卷正式出版之后，从网络上得到的网友回应则是清一色的...‘作者YY的太严重了吧？’‘肯定是个抠脚大叔，还是没女朋友没谈过恋爱的那种啊233’‘看着就感觉一股可怜的气息扑面而来。’
　　这对当时的梅可简直造成了一亿点的伤害，甚至体质稍弱的她还因此大病了一场，整个人都瘦了好几斤。也正是因为那一次的精神创伤经历，让梅可对于‘单身、恋爱’这些情节和词汇有着异于常人的敏感程度。
　　“希望你能够自己摆脱这种心理阴影吧...”
　　在听完了梅可的解释之后，琴里也是相当无奈。
　　没想到自己身体的创造者...还有着这种微妙的经历。自己是不是应该要同情一下她呢？
　　“放心吧...我的心境还是相当强大的...”梅可勉强地笑了笑。
　　这心境...强大个鬼啊！
　　琴里将吐槽憋在心里，装作郑重的表情坐到了梅可的身旁。准备转换一些话题，聊一下关于这个世界的一些情报问题。
　　虽说在误打误撞之下了解到了自己的身世问题，但是目前实际上最为重要的并不在于此，而是在于副本任务相关的事情。
　　要知道主神空间可不会让一大堆轮回者跑到一个平凡的世界里作威作福，必定是潜藏着什么秘密需要轮回者们去进行挖掘和探索。
　　这个时候询问一下原本就生活于这个世界的梅可的话，说不定就能够得到一定的线索。
　　但是还没等琴里开口说话呢，梅可似乎是有些诧异于琴里的突然靠近，神情一怔，随即娇嫩的脸蛋上便泛起了一抹淡淡的红晕，眼神也微微游离起来。
　　琴里：“......”
　　这家伙...该不会是被自己所设定出来的奇怪体质给吸引过去了吧！？
　　“咳咳，琴、琴里...是有什么事情还想要询问的吗？”大概也是发觉了自己的反应稍稍有些不太正常，梅可轻咳了几声来掩饰自己的尴尬。
　　“我知道的事情都会告诉你的...”
　　毕竟在某种意义上，自己也算是她的母亲？梅可在心底里暗暗说道。
　　虽然还没谈过恋爱就有了这么大一个女儿，这种感觉十分的微妙就是了。
　　“...我想问一下，在这个世界里存在着什么超自然力量吗？”琴里也没有拐弯抹角的浪费时间，而是直接一口气地说了出来：
　　“我被主神给传送到了这个世界，开启了一场人数有二十三人的副本任务。但现在主神没有任何反应、也没有看见其他的轮回者出现，情况相当的古怪。”
　　“所以我认为是某种条件还没有达成，导致任务还没有正式开始。绝大多数的轮回者都还处于某种临界的状态等待降临中。如果我能够趁着这段时间好好去寻找一下情报的话，应该能够更加顺利的完成这一场任务。”
　　琴里一说完便看向了一旁的梅可，想要听听看她的见解。
　　但是令少女感到诧异的是...梅可竟然露出了相当愕然的表情，仿佛是听见了什么令人难以相信的都市传说一样。
　　怎么了？
　　她虽然因为力量和天赋不足的缘故仅仅只是第三域的轮回者，但是对于主神空间的一切应该还是相当清楚的吧？用得着如此震惊吗？
　　还是说...有着其他的原因。
　　琴里脑海当中灵光一闪，沉声道：
　　“难道你在的这个世界里根本就没有...”
　　“不可能存在任何超自然力量的，这里仅仅只是一个普通的现代世界而已！”梅可的情绪稍稍有些激动。
　　但琴里也表示理解。
　　任谁也无法立刻相信自己所居住的世界竟然潜藏着什么巨大的秘密吧？尤其还是会需要二十多名轮回者一同降临的进行应对的大恐怖！
　　这对于处于第三域的梅可来说已经是地狱一般的难度了！
　　“我在这里生活了快二十年，从来都没有感知到任何奇怪的气息，也从来都没有遇见过什么妖魔鬼怪...”
　　说到这里，梅可的声音渐渐小了下去，瞳孔却微微紧缩了起来。
　　是的，她自认为自己所在的这个世界之中根本就没有任何的异常之处，在过去是这样的。
　　但是现如今却不同了。
　　因为，一个活生生的异常存在已经降临。
　　那就是名为‘五河琴里’的少女。
　　依照着自己所构思出来的模板诞生而出的强大存在，在经历了一次次的副本冒险和决死战斗之后，变得强到超乎想象，直到如今...降临在了这座风平浪静的城市之中。
　　若说如今这座城市有什么异常之处的话...那就只有琴里了！
　　“该不会...”
　　“与我...不！是与我们两个人有关？！”梅可颤抖地说道。
　　创造物与创造者，虽然双方之间的关系并不算紧密，甚至梅可也仅仅只是提供了最初的些许添加魔改设定。但若说这个世界之中目前最为异常的一对存在，也就是她们两人了。
　　琴里听到了梅可的这一声惊叫，也不禁沉默了下来。
　　而在认知到了这一事实的瞬间，主神空间冰冷的声音在脑海当中同时响起。
　　【滴】
　　【主线任务发布：阻止世界毁灭，成功奖励：8000积分，失败：死亡】
　　【支线任务1：寻找到自己的‘创造者’，成功奖励：2000积分】
　　【支线任务2：结成数量四人及以上的团队联盟，成功奖励：1000积分，联盟旗帜，失败：回归空间，清空奖励】
　　【支线任务3：击败其他所有的联盟阵营，成功奖励：10000积分，联盟印】
　　【其余支线任务将会在后续发布】
　　“...看来这个副本虽然是普通类型的任务，但其本质就和阵营战差不多啊。”
　　看见任务上面的相互厮杀，琴里反倒是稍稍放下心来。
　　因为主神空间好歹没有没有牵扯到梅可这些普通人身上...
　　。
　　。
　　PS：感谢金♂坷垃最强的23刀片支持~
　　感谢紫荆贵族的31刀片支持~
　　(*＾3＾)


第833章 集合（第四更）
　　既然主神空间的任务已经发布出来，那么意味着轮回者们基本上都已经全部降临了。
　　所以在此之后，琴里很快就通过通讯器与尼禄还有狂三两人重新取得联系，同样也得知了她们目前所在的位置，在吩咐了一些事情之后便结束了通话。
　　“好了，目前我们的副本任务也就要正式开始了。”
　　琴里放下了耳边的通讯器，转身看向了一旁略显不安的梅可。
　　大概是在刚才从琴里口中听说了这一轮副本的具体任务中‘毁灭世界’这一条给吓到了，此刻的她正摩挲着双臂，似乎是被一股死亡的寒意所覆盖了一样。
　　“感到害怕了吗？”琴里心中轻叹，放缓了语气柔声说道：“如果感到害怕的话就稍稍依靠我一下吧，我不会让你受到伤害的。”
　　毕竟双方在过去也是朋友，而现在则是多了一层说不清道不明的因缘关系，琴里并不想要看见她惨死在自己的眼前。少女也很有自信能够在轮回者们的围攻之下将梅可保护下来，不伤分毫。
　　更何况接受到了地理坐标的尼禄还有狂三正朝着这边快速汇集而来，到了那时候就是三位第六域的冒险者组成联盟，除非是遇见那种挥手间就足以泯灭星河宇宙的恐怖怪物，不然的话琴里等人还是能够顺利应付下来的。
　　“琴里你果然还是那么可靠啊...”
　　可能是被琴里的温柔所感染，梅可原先有些不安的表情被一抹无奈的苦笑所取代。
　　之前她深埋在心底不愿提及的事情被直接揭开，让她现在面对琴里的时候多出了一份相当难以言表的感觉。当然并非是什么爱意之类的，而是...一种混杂了愧疚不安、又是欣喜雀跃的复杂情感。
　　就好像是看见了长大成人的女儿出现在自己的身旁，尽情展现着自己的可靠一样。而她就像是一位年迈的老母亲，只能够待在后方，默默地守望着已然能够独立自主的女儿。
　　啪！
　　但是梅可却突然感觉自己的脸颊被轻轻地拍了一下，随后揉了揉。
　　“唔？”
　　“笑容不要这么僵硬，笑的自然一点。”琴里直视着她的瞳孔，语重心长地说道：“可靠与否并非是力量所能够体现的，而是在于意志强弱的问题。你...太过于软弱了啊，梅可。”
　　“......”梅可并没有做出什么回应。
　　在迟疑了片刻之后，用手温柔地覆盖住了琴里的手掌，用心感受这那份毫无虚假的温暖。
　　“你，究竟是经历了多少才会变成如今这样呢...”
　　不再是一个被设定好的人偶、也不是纸面上寥寥几个字就能够概述的存在。名为五河琴里的少女在此刻真正意义上的被梅可所认知到。
　　“我经历了多少...就要靠你自己去好好琢磨了哦~”琴里有些俏皮地眨了眨眼睛。
　　————
　　临近夜晚，现代的都市并没有如同上一个副本那样黑夜中星辰闪烁耀眼。而是蒙上了一层淡淡的阴影，笼罩在这座城市的上空。
　　当然，并非是什么风雨欲来的恐怖气势所汇集而成的，纯粹只是因为工业废弃所聚集起来的灰尘云罢了。比起精灵秘境之中的梦幻景色来说相差太远。
　　但现代都市也有现代都市的好处，就比如在生活物质的享受上。
　　而此刻，琴里和梅可两人正在家中准备着晚餐，看上去一点也没有因为战斗即将来袭而感到紧张的氛围。
　　梅可一边将准备好的菜肴装盘上桌，一边朝一旁的琴里小声问道：
　　“琴里呀，我们就这样毫无防备地待在这里没关系吗？有可能会有其他轮回者在暗地里对我们发动进攻的。”
　　她倒不是因为什么贪生怕死、或是担心家中的东西因为战斗余波而造成破坏。纯粹只是觉得窝在这种地方很容易让警惕心下降，如果不小心遭到了别人的偷袭的话...那就有点糟糕了。
　　更何况主线任务可是‘阻止世界毁灭’，也就意味着即将会到来一些极为恐怖的灾难，足以导致整个世界的崩溃。
　　“不需要出去寻找一下情报之类的东西吗？”
　　“暂时还不需要，轮回者们应该不会这么急躁的。”琴里轻笑着摇了摇头。“毕竟相互厮杀这种事情可是下下之策，不到万无一失的时候没有轮回者愿意去赌命拼杀。现在这种情况去完成支线任务1，也就是‘寻找自己的创造者’更具有一定的实际意义。”
　　毕竟对于轮回者们来说...创造者这种称呼肯定有着相当大的迷惑性。
　　“至于让我们相互厮杀的支线任务3...这其中可是有一个前提在的。”
　　琴里在梅可略显不解地目光之中，晃了晃白玉般的手指。“前提就是‘联盟’的存在。”
　　“好吧，是我看漏了这一点。”梅可翻了个白眼。
　　她没有想到主神空间竟然还在这种任务上玩了一个小小的文字游戏。
　　击败其他所有的联盟虽然能够得到相当丰厚的积分奖励，但却有一个相当大的前提就是...必须先要有联盟存在。如果轮回者们之间就连联盟都还没有建立起来的话，那有何谈摧毁？
　　而在这个时候，门铃被按响。
　　琴里和梅可放下了手中的碗筷，对视了一眼。
　　“是...”
　　“是尼禄和狂三她们。”琴里微微一笑，随即便起身去将房门给打开。
　　果不其然，在房门被打开之后，出现在少女眼前的正是风尘仆仆地从其他地方赶过来的两位少女，而在她们的手中则是还拿着几本杂志和小说漫画。
　　“琴里，你要求的东西我们顺路已经带来了。”狂三将手里的这几本书递了出去。
　　而在这三本小说的封面上赫然写着‘约会大作战’的几个字样。
　　当然，还有着极为精灵少女可爱的面容姿态俏立于封面之上。
　　“先进来再说吧。”琴里侧过头，看向了身旁有些拘谨的梅可，露出了有些狭促的笑容。
　　“先来和你们正式介绍一下，这位就是我的创造者，你们之前应该也有认识过的...梅可小姐。”
　　唰唰——
　　尼禄和狂三瞬间扭头看向了梅可，目光之中更是带着几分审视般的冰冷眼神。
　　大概是在打量着梅可究竟是个什么样的人吧？
　　但是在梅可视角看来，在这一瞬间就仿佛是被凶猛至极的野兽给牢牢盯上了一样，背后瞬间被冷汗所打湿。如果不是常年在副本任务之中经历了种种冒险所锻炼出来的心神的话，她大概早就已经在这股隐隐的气势之中被吓的精神崩溃了吧？
　　真是...恐怖！
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（283/354）
　　感谢过路旅人的66刀片支持~
　　(*＾3＾)/～☆


第834章 笑容满面的狂三（第五更）
　　僵硬的气氛最终还是渐渐缓和了下来。
　　实际上尼禄和狂三两人在刚一见面时会对梅可展现出如此大的敌意，纯粹只是因为她是琴里‘创造者’的这样一个特殊的身份。
　　她们在来之前，就已经通过和琴里的同化大概了解了任务当中所提及的‘创造者’是怎么意思了。
　　简单来说，就是创造了某个人物的作者。
　　听起来似乎没什么，但若是那个被创造出来的人物就是自己、或是自己的身边的人呢？
　　对于创造者定然会抱有一种十分复杂的情绪。
　　但这种情绪终究不会演变成什么杀意敌意之类的，她们两人虽然对于梅可稍稍有些心存芥蒂，但其身份终究还是琴里这具身体的创造者，她们自然也不能太失了礼数。
　　至于刚刚见面时的小小冲突，仅仅只是因为没有控制好情绪才导致的。
　　而在气氛稍微缓和之后，梅可也是暗暗松了一口气。
　　她还真怕这两位姑奶奶突然暴起发难，将自己给狠狠地折磨一顿。
　　别说是她这种比普通人也强不了多少的身体素质了，就算是加上她从主神空间里头兑换出来的那些防身道具，可能在下一刻就会被尼禄和狂三连人一起给捏成粉碎。
　　毕竟...她非常清楚这两位漂亮妹子潜藏在美丽容貌之下，究竟拥有着怎样可怕的实力，或许单论她们在原著之中的力量层次就足够把她给一巴掌拍死的了。
　　无论是精灵还是英灵，都不是凡人所能够企及的存在。
　　即便之后的气氛稍显缓和，梅可对于这两位还是稍显畏惧，对于她们的询问也是知无不言，不敢有任何隐瞒的念头。
　　所以，这里明明是梅可自己的家，可现如今的实际状况却显得有些微妙。
　　尼禄和狂三两人仿佛是家中女主人一样，交叠着双腿，背靠沙发，以一种冷淡的眼神俯视着战战兢兢的梅可，不断地询问着关于‘琴里’相关的一切设定。
　　而梅可也相当配合的将脑子里的设定一股脑全都给抖了出来，两位女王陛下时不时地点点头，时不时皱起眉头，就好像是在批阅着奏章的皇帝一样。
　　在一旁的琴里看着这种场面，只能无奈地叹气。
　　梅可...有点惨啊。
　　————
　　一场无言的拷问终于是落下了帷幕，尼禄和狂三也是心满意足地站起了身。
　　而惨遭围观的梅可则是一脸燃烧殆尽的表情，歪着头靠在了沙发上，小嘴无意识地微张着。如果不是她仍有呼吸的话，可能在外人看来似乎已经失去了宝贵的生命。
　　当然，她仅仅只是有点承受不住两位少女的‘严讯逼供’有点精疲力竭罢了。
　　可惜的是，这样的高压式询问实际上并没有得到什么其他有用的信息。
　　因为之前梅可就已经和琴里赘述了一遍，并且由琴里通过通讯器转述给了尼禄她们。至于现在为什么还会缠着梅可不放，纯粹只是因为内心之中的一点点不安作祟罢了。
　　“好了，先让梅可休息一会儿吧。你们两个人的气势也太恐怖了。”琴里放下了手里的轻小说，稍稍埋怨了一下两人的意气用事。
　　也并非是琴里不愿意去阻止她们的无礼举动。
　　纯粹只是认为就算现在制止了她们，也会在自己没有注意的空荡，偷偷摸摸地去威逼利诱无辜的梅可，索性还是直接将所有的麻烦事在自己眼底下全部解决掉更好一点。
　　“余只是一想到奏者的身体是由其他人创造出来的...就有点心情不快！”
　　尼禄双手叉腰，轻哼了一声。
　　“就好像奏者被人给玩弄了一样。”
　　“......”
　　玩弄是什么情况啊...琴里翻了个白眼。
　　“只是觉得横叉进了另外一位女人，心里稍稍有些不满而已。”狂三恢复了往日里优雅的姿态，笑吟吟地说道：
　　“琴里应该不介意我们擅自做决定吧？”
　　“......”琴里瞥了一眼意识朦胧的梅可，无可奈何地说道：”好歹别那么气势汹汹的啊，看看梅可都快被你们给吓死了诶。”
　　“只是创造物对创造者的些许不满哦~”
　　狂三的笑容越发灿烂。
　　只是在这份笑容之中却展露着一丝令人不寒而栗的恶意。
　　也无怪乎她的状态会如此怪异。
　　实际上她和琴里一样，都和这位梅可小姐有着千丝万缕的联系。
　　虽说她不是由梅可直接设定出来的身体和能力，人格和灵魂也绝不可能是区区梅可所能够干涉的。但是...唯有一点，却和梅可有着相当大的联系。
　　就是在于梅可所写的这本‘同人’约会大作战之中，那同样名为时崎狂三的精灵...是一只败犬。
　　当然，并非是她追求身为主角的琴里遭到拒绝而彻底失败。这样一本后宫奇幻小说里头也基本不可能会输得太难看。但是令狂三感到不满的是...自己这个角色就好像是纯粹用来卖肉的小配角一样，动不动就跑出来卖一波福利就闪人。
　　而在第三卷第一次出场，就在结尾的时候就被琴里的妹妹给抢走了主场戏份，灰溜溜的逃跑了。
　　至于第四卷就完全成了琴里妹妹的主场，根本就没有她什么事情了。
　　自己...存在的意义是什么呢？
　　在赶过来之前的这段时间里面，狂三同样也将四册小说全部都浏览了一遍，发现自己似乎...毫无卵用。
　　没有给身为主角的琴里一丁点儿的帮助，也几乎没有给剧情起到什么推进作用。唯一的作用可能就是在第三卷的时候卖了几波福利，多了几张自己衣衫半解的插画而已。
　　很气愤，但是还是要保持微笑。
　　“如果可以的话，我还是想要知道一下后续剧情的发展呢~”狂三笑眯眯地将目光转到了梅可的身上。
　　原本还浑身无力再起不能的梅可顿时颤抖不已，整个人都从沙发上蹦跳了起来。
　　“别别别，狂三、狂三小姐，请冷静一点啊！我真的不是故意把你写的像是个痴女一样的啊！”
　　这是原著的锅啊！梅可郁闷都快要哭出来了！
　　她虽然替换掉了主人公、并且给琴里加上了一个非常容易吸引女性好感的buff，但是从来都没有扭曲过精灵少女的性格和思维，她们在原著中是什么样的，她就是怎么去写的。
　　虽然可能会因为和原作者的文笔差异和写作手法上的不同，可能会导致读者感官上的些许偏差，但总的来说...大方向是不会有任何变动的。
　　至少...在原著小说前期的时候，那名为时崎狂三的最恶精灵确确实实是将痴女、病娇、色.气这几种属性给展现的很好，真正的娇羞与可爱、甚至是有别于其他精灵的可靠，还是要到后期的剧情才会慢慢显露出来的。
　　她总不可能在第三卷狂三刚刚出场的时候，就把狂三所有的身世和过去一股脑全部都写出来吧？
　　那样写的话...可能整本约会大作战又要从头到尾全部都修改一遍，不亚于直接写一篇全新的小说了。
　　“所、所以，狂三小姐，还是饶了我吧！我真的是无辜的啊！”
　　看着梅可那副欲哭无泪的可怜表情，狂三在沉默了片刻之后，深呼吸了一口气，这才缓缓地说道：
　　“我们之后再好好谈谈吧，关于我和琴里的后续情况。我会好好进行监督。”
　　“...好的。”
　　梅可松了一口气。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（284/355）
　　感谢亚里亚·福尔摩斯的50刀片支持~~
　　(￣ε￣＠)


第835章 创造的身份
　　“呼...”
　　狂三倚靠着窗台，目光幽幽地望着窗外的夜晚景色。
　　在结束了和梅可的后续交谈之后，她内心中的冲动和不安已经全数消退。再一次恢复了过去的平静和淡然。
　　说到底，她会因为‘创造者’这个极为特殊的存在而失态，纯粹只是因为关心则乱罢了。
　　如果被创造出来的并不是她自己和琴里的话，她根本就不会有一丝一毫的动摇，仅仅只会将其当做副本任务当中的一件小小的组成要素。但可惜的是...陷入到旋涡之中的却会是她们本人。
　　想起了之前从梅可那里听到的关于后续剧情的大概走向讲解，狂三面色有些复杂地轻叹一声。
　　那并非是什么令人扼腕叹息的悲惨结局，相反...是一个相当圆满的大团圆走向。虽然在故事期间可能会出现一点点的波折和苦难，琴里和那些精灵少女们之间的关系也会受到考验，但是在经历了这一切种种之后，小说中的主角方都会得到应有的幸福。
　　这是梅可拍着胸脯保证的结局。
　　梅可作为琴里的创造者，狂三认为她还是有一定可信度的。
　　但也正因为最后的这个大圆满结局，才会让狂三稍显不满和惆怅。
　　因为，所有的少女全都和琴里在一起了。
　　虽说还没有进行到结婚的地步，但很显然...那也是迟早的事情。而狂三这样一位戏份并不多、但是卖肉却很勤奋的角色....最后的结局也稍显微妙。
　　不好不坏...成了在结尾顺带一提的边缘化人物。
　　就是类似‘琴里和十香四糸乃白琴等少女（其中包括XXX）终于得到了幸福的日常’这样的解决。
　　那个括号里的提到的名字里就是狂三所在的位置。
　　这样的待遇让狂三心情还是有些低落的，就感觉是被抛弃了一样。虽说梅可也能够通过谎话去安慰糊弄一下狂三，但很显然...梅可终究不愿意去欺瞒什么东西，自己脑袋里面的大纲是什么样的事实就是什么样的。
　　“在得知自己是一本轻小说当中的人物之后，心情是不是很复杂啊？”
　　略带笑意的声音在身后响起，让狂三连忙转过身来。
　　果不其然，引入眼帘的正是换上了一身睡衣的琴里，正端着两杯热茶的笑吟吟地看着她。
　　“琴里，你还没睡吗？”
　　“当然，今天所见识的一切对于我来说还是挺有冲击性的，哪有那么轻轻松松就能够睡着的？索性就准备坐下来好好品尝一下这个世界的茶香咯~”
　　“那尼禄和梅可小姐她...”
　　“她们两个倒是睡得很香，一个是心理强大根本就没有把所谓的创造者放在心上、另一个是被你们吓得心力交瘁，刚一躺到床上就昏睡过去了。”琴里耸了耸肩膀。
　　“这样啊...”
　　看着狂三这副略显怅然的表情，琴里倒是觉得还蛮新奇的。
　　毕竟在平日里她可是一直都是摆着一副毫无破绽的完美笑容，仿佛是深入了灵魂的固有技能一样，就算是当初碰见响的时候，她也只是稍微变得有些拘束放不开手脚而已。
　　可现在...
　　琴里能够明显的感觉到她情绪上的不稳定波动。
　　“还是没能从纠结当中缓过来吗？”琴里将手里的另一个茶杯递了出去。
　　“嗯...”
　　狂三接过茶杯，因为些许的温暖而舒适地眯起了双眸。但是对于琴里的询问她还是十分坦然地说出了自己内心深处的想法：
　　“在知道自己是因为某个人的想法而被构思出来的产物之后，心里就有一种难以言表的不真实感，就好像是存在本身被否定了一样。”
　　她嘴上虽然是这么说的，但是从表情神色上来看...倒是没有这么严重。
　　对于狂三来说，这实际上也仅仅只是一个小小的烦恼罢了，还远远不到动摇她精神灵魂的程度。
　　“所以嘛...不要想太多了，就算是被造物又如何？接下去的人生可是继续掌握在我们自己的手中，而不是区区一个‘梅可’就可以干扰的。”
　　说到这里，琴里嘴角扬起了一丝狭促的笑容。
　　“倒不如说，既然来到了这样一个神奇的世界，反倒是一个能够让我们和创造者多多接触交流的好机会，不是吗？”
　　“比如你就可以好好展现一下自己的成熟稳重，让梅可渐渐忘却掉过去记忆当中的那种浪荡色.气的基础印象，转而写出真正可靠的狂三~”
　　虽然...梅可就算继续构思撰写下去，也不可能对琴里和狂三造成一丝一毫的影响了。毕竟她们两人早在一开始就完全脱离了单纯的纸上概念，得到了真正意义上的生命和灵魂。
　　就算梅可在以后丧心病狂的将狂三设定成一头只会发情的母猪，现实意义上的狂三依旧还会是原样，不会有任何改变。
　　当然，狂三可能还会生气地一拳头将满脑子污秽思想的梅可给狠狠揍扁，让她再起不能。
　　毕竟看着小说里面的那些插画就已经够让狂三心头有些微恼了，如果画师再根据那种变态剧情画出一些奇奇怪怪的插画的话，狂三大概会真的生气吧？
　　虽说平面上的插画和现实人物还是有一定的差距的。
　　至少，原本就是黑系发色的狂三如果换一个造型的话，路人们大概根本就不会将她和一本轻小说里的人物扯上什么关系，只会认为她是一位漂亮乖巧的有钱人家的大小姐。
　　这份气质和仪态绝非是寻常人家的小姑娘能够拥有的。
　　“琴里你说的倒也没错啦...”狂三不置可否地抿了一口热茶。
　　“只是念头有些不通达，所以才会想要欺负一下那个笨蛋作者来发泄一下自己的小情绪而已。”
　　原来这才是她内心里的真正想法吗？
　　“......”
　　梅可要是知道了的话，可能会伤心的哭出来的吧？
　　琴里干笑了两声，但正准备换一个话题的时候，突然感受到了一股十分诡异的波动横扫而过，如同一阵辐射一般在瞬间笼罩了整座城市！
　　“这是！？”狂三唰的一声站了起来，面色讶然。
　　“看样子...已经有轮回者按耐不住自己的心情，要准备开始搞事了啊。”琴里似笑非笑地透过窗台，遥望着波动传播而来的方向。
　　在这个世界之中毫无疑问的，不可能存在任何超自然生物，唯独有可能散发出这种波动的存在...就只有那些同样身份的轮回者了！
　　当然，这一次的副本任务他们很有可能会再多一个别出心裁的身份。
　　那就是‘创造物’。
　　。
　　。
　　ヾ(??3?)ノ


第836章 有人搞事
　　原本还处于甜美睡梦之中的尼禄也在感受到了波动的一瞬间就清醒了过来。
　　“嗯？”
　　没有一丝一毫的疲态，也没有任何的恍惚之色。
　　在感受到异常的一瞬间，她就已经从平日里耍宝卖萌的状态瞬间切换成了战士应有的严肃姿态。娇躯微微一震，身上刚刚换上的睡衣便被一阵魔力所萦绕覆盖，幻化成了之前的那一件纯白色的紧身皮衣，如同婚纱般装饰物轻柔浮现。
　　“尼禄，其他的轮回者已经显露出气息了。”琴里刚巧也打开了房门，轻唤了一声。
　　“嗯，余已经准备好了。”
　　但是两位少女话语一顿，皆是以一种微妙的目光注视着同样躺在床上酣睡着的梅可，不知道该如何做出决断。
　　现在这种状况...是不是要把她给叫醒过来呢？
　　还是说，让她继续睡？
　　啪！
　　而就在两位少女沉默之际，狂三却仿佛是一道阴影一般突然在墙壁上穿行而出，一巴掌就按在了梅可的脸上，稍显用力的搓揉了几下。
　　“咕唔...”
　　这种状况下，就算是睡得再死的人也不可能再继续睡下去了。
　　梅可在呜咽了两声之后，双眸微张，睡眼朦胧地看着俯视着自己的狂三，下意识地喃喃道：
　　“干啥子嘞...人家睡得好好的...”
　　听到这种话，狂三也没有了任何多余废话的想法，直接伸手将翻了个身准备继续睡觉的梅可给公主抱了起来。
　　“唔诶诶？！”略微的失重感终于是让梅可从恍惚睡梦中完全清醒了过来。
　　可还没有等她做出什么反应，便感觉到整个人都被一阵风压所包裹，到了嘴边的话都给硬生生地憋了回去。双眸更是被强烈的狂风所刺痛，下意识地紧紧闭了起来，之后耳边呜呜作响的风声，才让她渐渐反应过来...
　　自己是被狂三给直接抱起来跑到外面去了，而且是以一种匪夷所思的速度在进行着移动！
　　但是她并没有和其他的普通女人一样大呼小叫的，而是相当明智的冷静了下来，开始思考自己刚才沉睡之时所可能发生的事情。
　　“不用多猜了，是有其他轮回者将自己的气势给释放出来了。”一旁跟随着的琴里似乎已经看穿了梅可此刻的想法，立刻就给出了回应。
　　“普通人可能基本感知不出来，但是在我们看来就好像是大灯泡一样明亮。”
　　“嗯...”梅可一边顶着风压，一边吃力地点点头。
　　她虽然无法和琴里等人相比拟，但是此刻也通过些许的精神力量感受到了来自于某个方向强烈无比的气势扑面而来，深邃如渊，相当的恐怖！
　　“这种层次的家伙...根本就不是我这种轮回者能够应付的吧？”
　　梅可咧了咧嘴，额头上更是流下了些许冷汗。
　　就她这种小身板，要是跑到战场的中央处，可能一不小心就会被战斗的余波给波及到，直接凄惨的身死都是十分有可能的事情，缺胳膊断腿什么的...应该是没法避免的吧？
　　所以说...打架什么的干嘛要拉上我啊！？梅可简直就是欲哭无泪。
　　如果不是打不过此刻正抱着她飞在天空上的狂三的话，她大概都要气愤地狂锤狂三的胸口了。
　　这不是成心想要看她死在这里吗！？
　　“别胡思乱想啦...我们可不会那么丧心病狂的想要你去死。”一旁的琴里依靠着自己的心意之力很轻松地就看穿了梅可此刻的所思所想，嘴角不禁勾起了一道微不可查的弧度。
　　“诶？”梅可脸色一僵。
　　“这只是我们的一点点应有的礼数罢了。毕竟这个世界是你们的世界，而我们这些外来的轮回者私自开始战斗的话岂不是太过于失礼了？你这位主人可不能够离场啊。”
　　琴里笑着说道。
　　“...能别拉上我，而是去打报警电话吗？”梅可弱弱地举手提议道。
　　“勤勤恳恳的警察叔叔们可能更愿意和你们打交道哦...”
　　“你觉得...到了我们这种层次，所谓的警察军队之类的东西还有什么意义吗？”从刚才开始就没有说过话的狂三突然开了口，可这份充满了冷冽气息的话语却是让梅可整个人都怔住了。
　　是啊...不说其他的轮回者，单单是琴里这三人发挥全力的话，大概都能够将这个社会给搅得天翻地覆。
　　这简直就是三个人形核弹行走在都市之中，根本就不可能用军队拦得住的吧？
　　这还是梅可并不知晓三位少女的真正实力的缘故，如果让她知道琴里三人现在已经是第六域的存在了的话，可能会直接两眼一翻，躺在地上掰着手指等候世界毁灭了。
　　对于第六域的轮回者来说...星球什么的仅仅只是一处普通的战场罢了，如果真的要全力以赴战斗的话，可能炸毁好几颗星球都是家常便饭。
　　就像在上一个副本当中，那名为光辉之主的存在。他朝着琴里发射的光轮炮击虽然被琴里被直接给挡开了，但是被偏离了攻击方向的光轮炮击不知道贯穿融化了多少颗星球才逐渐耗尽了能量，残余的余波直接在宇宙之中划开了一道难以消散的痕迹，可见其威力堪称恐怖至极！
　　如果琴里现在愿意的话，也可以直接开启升华模式，一炮将这颗星球给炸成粉碎，一了百了。
　　但少女还不至于如此的丧心病狂，让这颗星球上的所有人类陪葬...相反，少女们此行反而是要去阻止一些人丧心病狂的想要毁灭世界的举动。
　　“那你们为什么要拉上我啊...难道想要让我躲在角落里看着你们对峙战斗？”
　　梅可自暴自弃似地嚷嚷道：“这有个毛线用处啊！？”
　　“不是哦，而是和我们站在一起啊。”琴里意有所指地说道：“之前我不是和你提起过我们这一次的副本任务了吗？”
　　“副本任务？”
　　而正是琴里的这一番话语，终于是让梅可反应了过来。她很快就睁大了双眼，喃喃道：
　　“难道...”
　　副本任务...结成数量私人及以上的团队联盟...
　　这其中并没有规定结成联盟的人选限制...也就是说，就算是副本里面的原住民也可以进行结盟！
　　“难道你们要和我结盟！？”梅可有些傻眼地大叫出声。
　　“是呀，你终于反应过来了？”
　　“不是不是，和我组成联盟有什么意义吗！？我的战力几乎可以忽略不计啊！”
　　梅可并非是考虑自己的人身安全问题，而是考虑到了战力问题。
　　“你们明明应该去召集那种战斗力更强、志同道合的轮回者...”
　　“别想太多了，我们这边可不缺少战力。缺少的仅仅只是一位合格的向导罢了。”琴里耸了耸肩膀。
　　而就在少女们交谈之际，少女们已经赶到了气势扩散的源头之处。
　　“看来我们还是来的挺早的一批啊。”
　　。
　　。
　　(☆′3｀)


第837章 疯狂的一生
　　昏暗的夜色之下，城市之中到处还闪耀着夜景都市的霓虹灯光，高楼大厦上更是遍布荧光。
　　所以即便在这种情况之下，视觉仅仅只是超过了普通人几倍程度的梅可也能够较为清晰地看见那漂浮在半空中的那个男人。
　　一头如同漆黑夜色般的细碎黑发，身上则是穿戴着整整齐齐的皮革布甲，腰间还悬挂着一把收入鞘中的长剑，如同他此刻的气势一样隐而不发。
　　是的，出现在半空中的这个男人相当的异常，无论是穿着打扮还是散发而出的气势，都与如今这个世界格格不入。
　　琴里等人看得非常清楚。
　　而之前感受到的那一股沛然气势正是从这个男人身上散发出来的。
　　但是在看见了他面容长相的一瞬间，梅可似乎是想到了什么似的，眉头微微皱起。
　　总感觉...有些既视感，好像自己曾经在哪里看见过这个男人一样。
　　“看来被我的斗气所吸引的人...就是你们四位了？”
　　就在少女们刚刚停下了飞行之后，这位古怪的男人便开口朗声道。
　　看着他脸上的这副爽朗的笑容，似乎并不是什么奸佞小人...相反，或许能够称得上是一名性情十分豪迈的战士才对。
　　“这里就只有你一个人吗？”琴里用感知将四周方圆千米之内的一切都收入脑海之中，并没有再发现其他轮回者的存在，意味着这里似乎并非是一处早已经安排好的陷阱。
　　“当然，我可是刚刚来到这个世界没多久，怎么可能会和其他人结成什么联盟嘛。自然只有我独自一人了。”
　　年轻男人挠头笑了笑，笑容非常的灿烂爽朗。
　　但很快的...他的脸色一下子就变得阴沉起来。
　　“但是，我却找到了那位所谓的‘创造者’。”
　　“现在的我可是相当的混乱啊...混乱的想要和其他轮回者们好好战斗一场才能够让我冷静下来。要不然的话，我可没有办法保证我不会在下一刻就将那个创造者给一剑砍死。”
　　明明是用着平静的语气说着，提及的创造者对象也不是她，但是梅可却不由得感受到了一股冷风吹拂而来，汗毛耸立，浑身微微颤抖起来。
　　十分露骨的杀意正在刺痛着她的心弦。
　　“所以你才会释放斗气来吸引其他轮回者的注意力？”琴里歪了歪头。
　　“是啊，也只有这种简单直白的方法能够将你们给喊过来了吧？我对于索敌搜查可是相当苦手的。”
　　这个男人似乎一点也不在乎接下来是否会面对上比他更强的存在，甚至会因此遭到一面倒的虐杀。
　　这种做法与其说是豪放不羁，倒不如说是...自寻死路。
　　如果说他是在自己所熟知的世界之中做出这种举动的话，说不定还能够取得相当良好的效果。但是可别忘记了...如今所在的这里可是主神空间所安排的一处副本世界，可不是轮回者们能够随便玩闹的地方。
　　这个男人...就算不会和琴里等人对上，迟早也会碰上其他轮回者甚至是轮回者们结成的联盟队伍。
　　然后被更强的存在给直接击杀。
　　“所以你...纯粹只是想要找死吧？”狂三突然开口说道。
　　并非是辱骂人的话语，而是直接点破了这个男人此刻心中真实的想法。
　　“......”男人脸上的表情彻底不见了，取而代之的则是死一般的寂静。
　　看他这个反应，狂三说的这番话似乎并没有错。
　　这个男人并非是真的想要挑战所有其他的轮回者，来展现自己的勇武无敌。纯粹只是想要在战斗之中死在轮回者们的手中。
　　至于其中的原因...琴里等人大概也能够猜到了。
　　他之前就已经说过，他在白天的时候就已经找到了创造者，足可以证明他和琴里等人一样，是由某个虚拟存在转变而来的生命体。
　　但是...不是所有人都能够像琴里她们一样，心无波澜地将这种事情给一股脑接受下来的。
　　就比如眼前的这个男人...
　　“呵呵...我的出生、我的命运、我的家人、我的爱人全部都是那个所谓的创造者设定好的...这种事情你们难道不觉得可笑吗？”
　　男人咧嘴笑了笑，这份笑容之中却满是苦涩的意味。
　　“可笑，真的是太可笑了。这个狗屎创造者并不是因为什么崇高的理想、又或是不得已之下将我、甚至我的故乡世界创造出来的，他纯粹只是因为一丁点儿的金钱利益才会选择动笔，迎合着读者们的喜好，尽情的玩弄着我们这些人的命运、就算是至亲的家人都有可能在下一刻离你而去，原先准备要携手到老的爱人转眼就选择背叛，强大的力量一朝尽散，尝尽世人的冷眼...”
　　“而这一切，竟然告诉我只是为了吸引读者们的眼球！？”
　　“干他妈的眼球！！”
　　突然一声怒吼爆粗，一下子就将沉默不语的梅可给吓得抖了抖身子。而琴里等人也是沉默无言。
　　因为这个男人的脸上已经再也看不见之前那副淳朴爽朗的笑容了。
　　剩下的只有那可怜而又可悲的...愤怒和绝望。
　　“即便被主神空间给召走了又如何？我的前半生已经是那副德行了，难道还要我继续在这里当个逗人发笑的小丑不成？”
　　“还不如找一个强大的对手，尽情地战斗一次。就算身死，也不枉此生了。”
　　“你难道不准备杀掉那个亲手玩弄了你的人生轨迹的创造者吗？‘剑王’先生”
　　琴里淡淡地说道。
　　而少女口中所提到的称号，也是让这个男人微微一愣，随即露出了苦笑。
　　“你已经知道了我的身份了吗？”
　　“嗯，之前在书店里碰巧看见的。”琴里脸色平静地颔首道。
　　是的，出现在眼前的这个男人...正是在那本小说名为‘剑王异闻录’的男主人公‘桑德林·泰斯特’。
　　而被琴里一语道破真相之后，一旁的梅可才恍然大悟。
　　这个名为‘桑德林·泰斯特’男主人公出生于一个落魄家族，自幼就尝尽人间冷暖，遭受苦难。更因为某种未知的原因导致无法学习魔法、就连拿剑战斗都是无比艰难的一件事。就是再这样的情况下，直到他十四岁之后，悲惨的生活才终于有了一点点的起色。
　　他得到了一把魔剑。
　　能够让他那堪称垃圾的天赋逆转，成为了世间最为恐怖的超人般的存在。可惜的是，最终事与愿违...因为某种以外，魔剑断裂、父母双亡，家庭也因此彻底破裂。
　　独身一人的他双目空洞地游离在阴暗的角落里，在饥饿中吃遍了所有能吃的东西，在困苦之中摸爬滚打。
　　而陪伴着他的只有那一把断裂的魔剑。
　　直到十八岁成年之后，他才得到了一份能够养活自己的工作。与此同时，在某天的夜晚当中，一名少女从天而降，他真正的故事也就正式拉开了帷幕。
　　可惜的是...在现在来看的话，那所谓的天降少女，世间少女的稀世魔女...存粹只是因为那不知名的创造者的特意安排之下，才会去接近他这个落魄而又可怜的普通人。
　　“什么海誓山盟、什么温柔...全部都是编织好的谎言...”男人脸上的笑容开始渐渐崩溃。
　　直到最后，他已经不再开口说话。
　　原本透彻明亮的双眸，也已经被丝丝漆黑的色泽所取代。
　　下一刻，他抬手抚上了腰间的剑柄，将其缓缓拔出。
　　这是一把...断裂的妖异魔剑，散发着猩红的氤氲。
　　“来吧，完成我最后的遗愿。战斗一场，了却此生。”
　　。
　　。
　　(☆′3｀)


第838章 两位剑王（第四更）
　　那对本该充满朝气的明亮双眼之中，已经充满了死志。
　　换言之...这个男人已经没有想要继续活在这个世界上的念头了。
　　虽然琴里并没有看过那本剑王异闻录，但是同为作者的梅可却在当初以取经的想法拜读过全卷的内容。
　　终于知道了为何看着这个男人的长相会有一种淡淡的既视感，似乎是在哪里看见过一样。
　　因为他就是那本小说的主人公。
　　她非常清楚眼前的这个男人成长途中所经历的一切，无论是苦难悲剧还是甜蜜温馨，都让读者们唏嘘不已。虽然在外面的插画是一副极度卖肉的模样，可实际内容却并非是那么的烂俗。
　　这也是为何那本小说能够大火大卖的原因，单单靠卖肉是不可能达到这种火爆程度的。
　　倒不如说...那位作者很好的抓住了现代读者们的所有喜好要素..猎奇、悲剧、后宫、卖肉、人设、爽快的战斗...种种要素都被他很好的融合在了一起，构建成了名为‘剑王异闻录’的小说。
　　也正因为如此，梅可才能够体会到眼前这个男人心中的悲苦和绝望。
　　那堪称是悲剧的人生竟然是会了吸引眼前而专门设计出来的，他所敬爱的父母，纯粹只是为了被杀、营造男主可怜身世而特意设计出来的。而他所珍惜无比的爱人，也是作者为了吸引大众读者特意构思出来的...
　　所有的一切都是虚假、所有的一切都是谎言。
　　他的一生都活在了虚假所构成的世界之中，甚至曾经还以为自己的人生终于在自己的努力之下渐渐得到了扭转和改善。而现在，他终于在主神空间的帮助下，了解到了所有一切的真相。
　　真是...可怜。
　　就算是如今双方是处于敌对状态，梅可也不由得对眼前这个男人心生怜悯。
　　换位思考一下，如果是她体验了这种被人所设计好的痛苦人生...在得知了这种残酷的真相之后可能也会因此而感到绝望的吧？
　　“梅可，记住这个感觉，千万不要忘记了。”
　　狂三悄悄地将双唇靠近了梅可的耳畔，轻声喃喃道：“请将这种绝望的扭曲感...这份悲痛欲绝的撕裂感请敏记在心。以后...可千万不要让我们这些人感到失望...”
　　“...嗯。”梅可微微点头，表情相当的沉重。
　　——
　　“奏者，余来当他的对手吗？”尼禄并不清楚这个男人身上究竟发生了什么，但这并不妨碍她选择进行战斗。
　　“不，还是由我来吧。”
　　琴里摇了摇头，缓缓飘浮而出。
　　同时，在少女的手心之中两股异常的能量开始螺旋交汇，构建出了一把锋利无比的细长太刀，映照着丝丝冷冽的气息。
　　少女能够感知的到这个男人的具体实力，大概是处于第五域的中层左右，不算很强倒也不算太弱。但如果真的不阻止他进行破坏的话...这座城市大概一天左右的时间就要被他给直接拆掉了。
　　当然...这个男人的性格并不是那种因为力量和情绪就滥杀无辜的狂徒。
　　从他知晓了自己悲惨的由来之后，竟然没有想着直接一剑砍掉身为万恶之源的创造者，而是选择进行自我毁灭，单单是这一点就值得令人敬佩。
　　虽然在某种意义上来说...这也是一种懦弱的体现吧。
　　“那么，你就是我此生最后的敌人了吗？”男人将断裂魔剑平举而起，斜指着飘出来的琴里。
　　“嗯，我名为五河琴里，是炎之精灵。”
　　感受着来自于对方身上的淡淡剑意，琴里微微颔首。“刀名双辉阴铁，灵魂之刃。”
　　对方虽然似乎是出身于某种西方魔幻世界背景之中，但其一身斗气皆为剑意所凝练而成。琴里就算没有看过他所在的原著故事情节，也能够明白他究竟是用何种方法在困境之中重新崛起的。
　　就是在于异世界人都不太注重的剑法之上。
　　换言之...眼前这个男人是一名用剑的高手，而且还是出神入化的程度！
　　所以琴里才会以同样的剑招刀法与其相对，以此来献上自己最后的敬意。
　　“魔剑，瑟琳娜，邪念之剑。”男人深吸了一口气，凌空虚踏而出，丝丝剑意如同水波一般在他的脚下生成，如履平地一般轻松自然。
　　同时，一股十分隐晦的剑意覆盖在了他的双目之上，泛起了一层淡淡的荧光。此时此刻，他整个人都仿佛是融入到了空间之中，浑然一体毫无破绽！
　　“我要出招了，请小心。”
　　“自然。”琴里面色平静地颔首。
　　下一刻，两人的身影陡然消失无踪。
　　铛！
　　一声剑鸣轻吟幽幽响起，细长的太刀与厚重的魔剑骤然相撞，角力相持不下。伴随而出的还有丝丝飞溅的火星与剑气，照亮了少女与男人的冷峻的面庞。
　　发丝飞舞之间，两人的身影交错消失。
　　剑影刀光再次迸现、炸响，恍若黑夜之中一盏璀璨的明灯，绽放着绚烂无比的光芒。
　　好剑法！
　　与其交手几轮之后，就算琴里也不禁暗暗赞叹。
　　并没有拘泥于某种既定的招式武学，而是早已经步入到了心随意动的高深境界，每一次攻势都浑然一体，近乎没有一丝一毫的破绽露出。几番交手下来琴里甚至都没有看透摸清他的攻击套路，可谓是变化无穷难以捉摸！
　　但实际上，单纯在剑法上两人是旗鼓相当的。
　　琴里为这个男人的剑法赞叹不已，而挥舞着魔剑的男人同样为琴里的剑法所震惊万分。
　　那妙到巅毫的极致快剑，舍弃了所有多余发繁杂的招数技法、化繁为简，以一剑破万法，可谓是超凡入圣般的极致奥义！
　　明明是如此娇小的身躯，可爆发出来的速度、力量都在他之上！
　　每一次刀剑相撞，他都能够感受到一股沛然庞大的巨力传导而来，既然他已经想方设法进行化解，可依旧渐渐感受到了双臂的酸麻胀痛，劲力渐渐磨损。
　　真的很强！
　　没想到在主神空间之中竟然还有这样一位剑法高明的小女孩存在！
　　名为桑德林的男人心头似乎有些火热，原本还冰冷死寂的面容稍稍松动。
　　剑与刀的交锋不断上演，两人几乎没有任何多余的步伐和姿势，可落入到外人的眼中，却恍若幻影闪电一般，难以看清任何踪迹。就连清脆的剑鸣刀吟之声都凝成一道，响彻云霄！
　　“这...”梅可擦了擦眼睛，有些骇然地望着眼前残影道道的景象，老半天都说不出一句完整的话。
　　而狂三和尼禄两人，也是面色稍稍凝重。对于这个使用魔剑的男人提起了几分戒备。
　　虽说其气势强度大约只有第五域的程度，但他那在一次次的剑斗之中逐渐提升起来的剑意与气势却决计不容小觑！
　　单论这份剑法上的成就，这个男人可能就足以与那些半神一较高下！
　　该说不愧是在小说当中被称呼为‘剑王’的男人，拥有此等实力...名副其实！
　　至于琴里...
　　狂三对此是颇感惊讶的。
　　因为她在此之前并没有了解过琴里在剑法上还有着如此钻研，甚至还熟悉到了这种地步。但一旁的尼禄却是嘴角微挑，眼眸之中满是赞叹之色。
　　她非常清楚，琴里究竟拥有着何种程度的剑法水准。
　　在过去...名为五河琴里的少女同样也被人称作‘无冕剑王’！
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（283/355）
　　(*°?°)=3


第839章 剑王已逝（第五更）
　　剑与刀的一次次碰撞，终于在某一刻停滞了下来。
　　原本浑圆一体的精妙剑势终于在琴里的狂猛攻势之下露出了些许破绽。
　　“好机会！”
　　琴里没有任何的犹豫和心慈手软，手腕一翻突刺而出，尖锐的刀尖瞬间洞穿了音障，如同一道白线划开了空间。
　　而刚刚被琴里用蛮力顶开了空隙的桑德林见状眉头一挑，心中暗暗惊讶于琴里的出手果断。
　　果然，虽然年幼稚嫩，可正如她的刀法一样快若极致，根本就不会在细枝末节的地方上犹犹豫豫的。
　　这才是一名合格的武者啊...
　　想到这里，桑德林泛起一丝苦笑，缓缓垂下了双手。
　　噗嗤！
　　锋锐的刀尖瞬间贯穿了他的肩膀，鲜艳的鲜血飞溅而出。
　　琴里目光一瞥，见到这个男人似乎已经没有再继续战斗下去的念头了，一身斗气剑意皆在被击中的刹那消散殆尽。
　　“你已经满足了吗？”琴里拔出了太刀，缓缓后退了几米的距离。
　　而桑德林似乎是毫无知觉一般，没有丝毫痛苦表露在脸上，甚至根本就没有去看自己的伤口一眼，
　　两人虽然交锋了不下千百招，可真正意义上的时间却仅仅只是过了不到一分钟罢了。再加上琴里还没有拿出真正的全力，而眼前的这个男人也没有拿出压箱底的力量，双方之间也算不上全力而为。
　　“还是说...你已经想通了？”琴里歪了歪头。
　　“怎么可能想得通啊...”
　　桑德林苦笑一声，低头看着手中所持的断裂魔剑。
　　似乎是在安慰着他这位主人一样，原本还因为战斗充满了杀气与诡异的魔剑顿时释放出了柔和的气息，同时也在治愈着他肩膀上的贯穿伤。
　　“我只是觉得没有必要再打下去了。”
　　“...是吗？”琴里闻言，也没有再继续出言相劝。
　　这个男人在心中已经下定了决心，绝不是自己开口说两句好话就能够扭转过来的。既然这样琴里自然不会再多浪费口舌。
　　至于他为何会说没有必要再打下去...琴里其实也是持同样的想法。
　　高手过招并不在乎招式的套取和复制，而是在于在刀与剑之中所包含的心意，也就是所谓的意志强与弱。
　　人的性格会影响战斗的风格，人的意志会影响武器的锋利与否。
　　而凝练出剑意的剑道宗师更是以一身精粹剑气所铸成，只要意志不灭、心灵依旧，他手中的剑便绝不会折断。
　　可惜的是，眼前这个男人手中的魔剑至始至终都是断的。
　　因为他的心灵和意志从一开始就是残缺的。
　　魔剑折断并非是来自于外部压力的破坏，而是在于他内在心灵的崩坏和碎裂。
　　实际上，也正是桑德林那堪称悲剧的人生所导致的结果。父母双亡、家庭崩溃，这种事情听上去似乎不怎么样，可对于实际的受害者来说却是难以愈合的伤口。
　　即便他在未来拥有了爱人与挚友，让魔剑逐渐得以复原，可惜的是...在得知了残酷的真相之后，现在已经不会再有愈合的机会了。
　　因为在他看来，他记忆当中的温馨甜蜜全部都是虚假之物，都是由创造者为了‘有趣’而创造出来的粗制滥造品。他从未有过希望、也从未被人所真正关心。
　　“剑王之名，终究只是一个笑柄。我已经无意握剑战斗了。”
　　原本充满了戾气的语气，此刻已经渐渐地平复了下来。
　　桑德林对着琴里微微一笑。“从你的刀中我感受到了很多...虽然看上去还很年幼，但在内心之中却是一个如此复杂之人，还真是让我有点没有想到啊...”
　　“...你也差不多。”琴里终究还是叹息出声，脸上的表情也被无奈所取代。
　　因为少女已经预料到了这个男人接下来想要做的事情了。
　　生无可恋之人...在得到了最后的满足之后，会有什么举动呢？
　　桑德林就给出了一个很好的答案。
　　他二话不说，直接提起魔剑插.进了自己的心口处，滚热的鲜血甚至还未流出，便被邪异的魔剑所吸收殆尽。
　　“这...”
　　后方观战的梅可乃至是尼禄狂三，都被这个男人果断决绝的做法所震惊，僵在了原地。
　　虽然她们已经清楚这个男人已经没有了活下去的念头，可没有想到的是竟然会如此的...果断。
　　“你已经做好了准备吗？”
　　琴里放缓了语气，目光清澈地注视着眼前的男人。“如果你想要用自己的双手去改变这一切的话，还为时不晚。”
　　如果说前半生都已经被创造者所限定，一切的一切都成为了谎言。但是此刻的他却早已经自由。他不再是某一个被规划好了命运的存在，而是在主神空间之中通过自己的力量去开拓未来的轮回者。
　　未来他所能够得到的成就...无人能够知晓和猜测。
　　“不是所有人都会喜欢战斗的哦。”
　　但是桑德林却笑着说出了这样的话。
　　琴里微微沉默。
　　而后方的梅可却是内心复杂至极。
　　因为看过原作的她非常清楚，桑德林并非是因为好斗才学习剑道的，而是为了不再上演童年时的悲剧，才会举起守护之刃去守护自己的爱人和同伴。
　　而如今...爱人和同伴都已不在，守护之刃又能守护的了谁？
　　既然再无守护之人，那又何必再拔剑而战。
　　“咳咳...”桑德林脸色苍白地轻咳了两声，气息开始迅速地萎靡了下来。
　　大概是因为插在心口中魔剑的效果，同样也有可能是因为他本身的意愿....大概再过片刻的时间，他就要彻底的阵亡消散了。
　　“临走之前我还想说说真话哦...”
　　“说吧，我听着。”
　　将死之人，其言也善。这一点道理琴里还是认可的。
　　但少女没有想到的是...在下一刻，桑德林却是笑着说道：
　　“虽然才刚刚见面认识，但我心跳的还是蛮厉害的...倒是没想到我竟然会对你这样的小女孩心跳不已啊，真是让人有点难以启齿。”
　　“难以启齿的话选择不说出来也没事的吧？”琴里丝毫不为所动，反而是呛声道。
　　“好歹让我吐露一下心声嘛...”
　　桑德林耸了耸肩膀。
　　而就在这交谈之间，他的双眼已经几乎没有了任何生命色彩。
　　“如果可以的话...我的魔剑...托付...”
　　“...嗯。”
　　琴里眼神复杂地看着这个男人从天空上坠落下去，并且在半空中就化作了晶莹的碎片炸裂开来。而那把断裂魔剑则是失控般朝着城市街道的方向迅速坠落而去。
　　“...回来。”
　　手指轻挑，那把魔剑便微微一颤，如同听见了琴里的话语一般迅速地转变方向飞回到了琴里的手中。
　　入手一片温热，仿佛是拥有着生命的生物一样。
　　“琴里。”而在这个时候，狂三等人也缓缓地飞了过来，目光复杂地看着少女手中的这把妖异的魔剑。
　　“这是...”
　　“临终所托之物。”琴里轻叹一声，将魔剑暂时收了起来。“以后要给这把剑找一位合格的优秀主人才行啊...”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（284/358）
　　感谢金♂坷垃最强的33刀片支持~
　　|(￣3￣)|


第840章 联盟结成
　　而就在琴里和桑德林战斗交锋之时，那些正行走在从城市街道之中的行人们很快就发现了诡异的地方。
　　比起平日里的街景...今天晚上似乎还多了点仿佛是烟花般的东西，正不断在夜空中绽放出耀眼的光华。
　　“这是哪个人在城市里面偷偷放烟花啊？”大多数的路人都是抱着这样的想法，停下了脚步，一边吐槽着，一边饶有兴致地用手机开始拍摄起了天上的绚烂景象。
　　要知道这种漂亮的烟花一年也见不到几次。
　　大概也只有某些祭典节日的时候城市里才会允许燃放烟花吧？
　　所以也有很多人准备将这段录像给放到网络上进行分享，作为忙碌了一天之后的生活谈资。
　　但是很快的...就有几个年轻人大声地惊叫起来，吸引来了不少路人的围观注目。
　　“上面那是...什么啊！？”
　　上面？
　　那些路人们都瞄到了那几名大喊大叫的年轻人手上正拿着一台相机，也正因为如此他们才能够看见比他们更为清晰和遥远的景象。
　　只是行人们都有些摸不着头脑。
　　天空上不就是在燃放烟花而已吗？用得着这么惊讶？
　　看他们手上拿的贵重相机也不像是从哪个贫困山区里走出来的孩子啊...
　　但是很快的，那几名年轻人终于是组织好了语言，满脸冷汗地大喊道：
　　“是人，有好几个人飞在天上！”
　　“那不是烟花，而是有两个人在天空战斗打架啊！！”
　　“！！！”
　　路人们的第一反应是...这些孩子是不是脑子出了什么问题，还是说动画片看多了终于出现了幻觉了？
　　但是看着他们这些人脸上不似作假的惊恐表情之后，一些路人们也是死死眯起了双眼，眺望天空的方向。
　　很快的，原本还极为耀眼的光华开始渐渐散去，就好像是烟花已经彻底燃尽一般。
　　但是下一刻，在下方的围观的路人们都纷纷发出了惊呼声！
　　因为一个人正从天空掉了下来！
　　“喂喂喂，110吗！？这里有突发事件！”
　　“有外星人啊，快来人呐！”
　　“不可能吧不可能吧！？”
　　就算他们再怎么不敢相信现实世界当中会出现这种不合常理的场面，但是还是有很多人已经按耐不住心中的惶恐，开始不断地后退逃跑开来，生怕被卷进可能会到来的未知危险之中。
　　至于围观...那是在有命活着的前提下才会做的事情。
　　————
　　“下方似乎引起了骚乱，看样子应该是发现我们这些飘在天上的人了？”
　　狂三似有所感一般，将目光投向了不远处的街道上。原本还在逛街的路人们似乎是发现了她们，惊慌失措地开始闷头逃窜，一传十，十传百。原本还热热闹闹的商业街很快就跑光了人，变得死寂一片。
　　只剩下了一些店面之中的店员和店长有些惊愕地从店里走出来，望着这上一秒还繁花似锦，下一秒就门可罗雀的景象，久久没有回过神来。
　　他们刚才只是从一些顾客的交流之中听见了零星的信息，还没有搞懂究竟发生了什么事情。
　　但是很快的，他们就彻底明白了。
　　因为琴里一行人从天空上缓缓地飞了下来。
　　“......”
　　几十来名店员愣愣地看着从天而降的少女们，思维似乎都发生了短路，整个人都僵在了原地。直到琴里举起了右手，正准备开口说些什么的时候，这些人突然浑身剧颤，惊恐无比地瞪大了双眼，扭头就跑！
　　“啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　一边跑还一边发出杀猪般的惊叫声，明明只是普普通通的人类之身，可是在几秒钟的功夫过去之后，这条街上一下子就再也找不到哪怕一个人影了。
　　就连路边断了腿的乞丐都早就收起了摊子，跑的比普通人还快。
　　“......”
　　琴里默默地放下了右手，脸色有些微妙。
　　“这些平民也跑的太快了吧？”一旁的尼禄倒是显得有些气愤。
　　“余都还没有来得及展现余的荣光呢！”
　　“不，这些人根本就不会理会你的吧...”梅可小声地吐槽起来。
　　少女们虽然还在相互开着小玩笑，但事实却不会发生任何改变。这条街道上已经彻底人去楼空，可能还有一些人在逃跑之前就拨打了报警电话之类的。
　　过段时间后，可能就会有现实世界的警察甚至军队出动了吧？
　　如果是没有看见琴里等人的面貌还好，官方忽悠两下还能够说是大家眼花了。可是好巧不巧正好有几名年轻人身上带着拥有几个镜头和相机，一番调试之后一下子就看见了天上的琴里等人，并且将这个信息给传播了出去。
　　这下子是不可能瞒的住了，除非官方政府出动人手去安抚那些路上的行人，封锁他们的口风，以确保他们不会将这件事情说出去，不然的话...后果难以想象。
　　‘外星人侵略地球’
　　‘异世界人虎视眈眈！’
　　诸如此类的新闻标题肯定会如同雨后春笋般冒出来。
　　虽然这种事情对于琴里等人来说并没有什么太大的关系就是了。
　　“所以我们现在就待在这里吗？”狂三收拾好了心情，目光平静地扫视着四周。
　　“如果可以的话，我倒是想要以此来将其他的轮回者给吸引过来。”
　　琴里耸了耸肩膀，无奈地说道：“可惜的是，其他的轮回者似乎都非常小心谨慎，根本就没有露头的意愿啊。”
　　如果真的是那种沉溺于战斗的狂人，想必在之前桑德林释放斗气剑意的时候就直接赶过来了，也不必等到现在。
　　琴里会停留在这里仅仅只是稍作等待，以防万一罢了。
　　但现在看来...那些轮回者们一个个都藏得很好。
　　“那就暂时先回去？”
　　一看见少女们似乎有想要返回的打算，梅可立刻就面带希冀地说道。
　　虽说不至于胆小如鼠，但能够避免那种恐怖的战斗自然是最好的。她可不想因为战斗余波而受到足以令内脏破裂的伤势...虽然不一定会死，但一定会相当的难受！
　　她可不是什么抖M。
　　“唔...也行吧。目前来看我们确实是没有其他敌人能够对付了，暂时回去一趟倒也无碍。”琴里双手环抱，微微点头。
　　而就在这时，主神空间的声音在琴里等人的脑海当中响起。
　　【滴】
　　【所有轮回者已经结成联盟，支线任务3正式解锁】
　　【获得1000积分，联盟旗帜】
　　嗡——
　　话音刚刚落下，一道璀璨的荧光突然在虚空中绽放而出，迅速构建成了一面银光闪闪的旗帜漂浮在了琴里等人的面前。
　　“这是...”
　　“应该就是所谓的联盟旗帜吧。”琴里眼光一闪，伸手将这面旗帜给抓住。
　　一串信息流窜入到了脑海之中。
　　【联盟旗帜：联盟的象征物之一，旗在人在，请保护好诸位的联盟旗帜，一旦毁坏，轮回者变回立刻宣告任务失败，强制返回主神空间。】
　　。
　　。
　　PS：感谢禁忌的芙兰的20刀片支持~
　　|°3°|


第841章 白发少女
　　从主神空间的提示可以预见，这面旗帜实际上就像是某种象征的具现化。
　　一旦取出进行使用的话，便能够增加轮回者的全方面素质，强行提升战斗力。但与此同时，旗帜也会暴露在其他轮回者的攻击范围之中。
　　所以在之后的战斗之中，要做好一定的取舍才行。
　　少女们很快就理解了这其中的含义。
　　而就在琴里刚刚将这面旗帜给收起来的时候，一阵奇异的波动却突然在空间中传递开来。
　　“嗯？”
　　琴里等人齐齐一愣，随即抬头望向了天空上的方向。
　　无数宛若马赛克的奇异粒子开始迅速汇集，在专属之间拼接成了一道人影模样。
　　“这是...人？”梅可诧异地望着这从未见识过的景象，面露异色。
　　在她的这个现实世界之中根本就不可能会有这种诡异的存在，毫无疑问的...这必定就是主神空间的轮回者。
　　一阵宛若布匹撕裂般的声音骤然响起，随即那一团马赛克便化作了一位拥有着极长白发的少女。
　　“呼...吾终于回到了这片世界，还真是令人心潮澎湃...”
　　抑扬顿挫的说话语调就好似古代的诗人一般，但从她的面容上来看，充其量不过是十六七岁的青涩年华。身上却穿着一套不符合外貌的深色军装大衣，宽大的帽子几乎遮掩住了她的半张脸和整个脑袋。
　　当然，只要是在主神空间之中稍有经验的轮回者，都不会因为对方的年龄外貌来判断一个人的实力强弱。因为没有人能够知道，在轮回者幼小稚嫩的面容之下究竟是几百岁甚至几千岁的年纪。
　　而在自顾自地感叹之后，这位白发少女便将目光放在了下方的琴里等人身上。嘴角扬起了一抹邪异的笑容。
　　“你们就是降临此处的轮回者吗？”
　　“嗯，你应该也是吧？”琴里语气平淡地回应道。
　　暂时还看不出对方是敌是友，少女决定还是好好交流一下为好。最重要的是...对方身上的气息太过于古怪，让琴里在心中有些疑惑不解。
　　换言之，就是琴里没法看透这个存在的真实内在。
　　“吾？吾自然是轮回者。”白发少女的笑容越发明显，那奇异的双眸之中更是散发着异样的光彩色泽。
　　下一刻，她朝着琴里等人伸出了手，轻笑道：
　　“想要和吾来结成联盟吗？吾很看中你们。”
　　“能先问问你之后想要做些什么事情吗？”琴里眯起了双眸。
　　“想要做什么？”
　　白发少女闻言不禁微微一愣，随即抿起了双唇，展颜一笑。
　　“自然是...好好保护这个世界咯~”
　　“......”
　　她在说谎。
　　琴里的脸色不变，但在心中却提起了几分警惕。
　　这位神秘的白发少女虽然虽然在样貌上并没有什么威胁，在气势上也观察不是什么异常。但是从言语和表情上...琴里能够察觉的出来。
　　她在骗人。
　　那份笑容并非是为了守护某种事物而露出的笑容，而是崩坏般地恶劣诡笑！
　　“唔...”身为队伍中的最弱之人，就连梅可都隐隐感觉到了一股寒风吹拂而过，浑身的鸡皮疙瘩都立了起来。
　　“这个女人，很不对劲啊...”
　　梅可小声地对狂三提醒道。
　　“嗯，我看得出来。”狂三微微颔首作为回应。
　　一旁的尼禄虽然没有琴里等人如此灵敏的直觉，但她也本能般的感觉到了白发少女身上散发出来的诡异气息。
　　若说之前少女们遇见的那位桑德林是将死之人，双眼之中满是死志。那么眼前的这位白发少女的双眼之中...却充斥着戏谑与讥讽。看向她们的目光更是带着莫名的笑意。
　　“你确定...真的要来和我们组成联盟的？”
　　琴里依旧保持着平静的神色。
　　但却默默地朝着狂三等人稍稍摆了个手势，随即独自缓缓飞升而起，直到与这位白发少女平视。
　　“如你所见，我们的队伍里还有一种没什么战斗力的普通人在呢。”
　　“普通人？”白发少女似笑非笑地看向了梅可，嗤笑道：“明明是创造者，不是吗？”
　　看样子，这个白发女人知道了不少事情啊。
　　但她究竟是如何知晓梅可是一名创造者的？
　　“吾倒是不介意和创造者在同一个队伍之中，毕竟就算她的战力微弱。可你...却很不简单。‘炎之精灵’五河琴里。”
　　“......”
　　琴里面色一沉。
　　不仅仅是连梅可的创造者身份能够一眼看穿，就连自己的身份都已经知道了吗？
　　这是因为她在过来之前就做好了情报收集的工作，还是因为其他的什么不为人知的理由？
　　“怎么？被吾道破了身份之后感到和很惊讶吗？”白发少女放缓了语气，轻柔地笑了笑。
　　“吾目前对你并无歹意，这点还请放心吧。”
　　“‘目前’吗？”琴里收敛了情绪，淡漠地说道。
　　“这是自然，毕竟吾与汝等还没有取得真正的信任，随时都有可能导致相互拼杀，吾不会轻易地说出‘确定’这样的词汇。”
　　她说的这一点倒是没错。
　　双方在此之前根本就没有进行过任何交流，甚至琴里这边根本就没有人认识这个奇怪的存在。而对方却知晓自己这边的具体身份。
　　两边的信息情报有些不平等，所谓的‘相互信任’自然也变得有些奢侈起来。
　　想到这里，琴里索性不再用一些遮遮掩掩的话来试探对方，而是直接开口说道：
　　“你刚才所说的保护世界...是假话吧？真话呢？还是说你想要通过这种劣质的谎言来蒙骗我们？”
　　“......”白发少女微微一怔。
　　下一刻，她似乎回想起了什么过去的记忆一样，捂住额头无奈地苦笑了起来。
　　“哎呀呀...吾的话术还是如此的拙劣，就算在主神空间中锻炼了一段时间还是很容易让人怀疑呢。”
　　看样子，这位白发少女并不擅长与人交谈对话，她自己也很清楚。
　　这也是当然的吧，和其他人用这种说话语调和说话的口吻进行对话，是个人都会感觉不太舒服。对她的第一印象就会变得很差，自然也不可能坐下来好好进行对话了。
　　“所以你...”
　　而就在琴里准备开口之际，白发少女突然出声打断了琴里的话语。
　　这番话...则是让琴里以及狂三等人眼皮一跳、
　　“所以，吾的真正愿望是让这个世界毁灭，而你们仅仅只是我挑选好的棋子罢了。”
　　白发少女似乎是因为心情颇为愉悦，双眸微微眯起，嘴角的笑容也变得越发灿烂。
　　“这样的说法够直接简单了吗？琴里殿下。”
　　“嗯，非常简单易懂。”琴里很快就恢复了平静，微微颔首。
　　然后，默默举起了手中的太刀，指向了面前的白发少女。
　　“告诉我你的名字。”
　　“阿尔泰尔。”
　　看着她这副笑吟吟的模样，琴里不置可否地挑了挑眉头。
　　这名字是不是她的真名已经不是什么重要的事情了。
　　而现在真正重要的是...击溃敌人！
　　。
　　。
　　PS：感谢初云的93刀片支持~~
　　|°3°|


第842章 太嫩了
　　唰唰唰唰唰——
　　在琴里展现出了敌意的一瞬间，阿尔泰尔的身侧四周突然浮现出了数十把制式的军刀，围绕着她开始了极为迅速的旋转，荡开了一阵阵的气浪。
　　琴里没有任何犹豫立刻冲了上去，提剑便作挥砍！
　　铛——
　　不出少女所料，自己的斩击在这一刻直接被对方给抵挡了下来，那飞速旋转的数十把军刀就好似一道完美无缺的灵性壁垒一般，自行调整了旋转的方位，恰好挡在了琴里刀刃的行进路线上。
　　呲呲呲呲呲——
　　无数火星飞溅而出，但双方依旧僵持在了原地。
　　“哦？琴里殿下的实力果然不是一般的轮回者所能够比拟的。”阿尔泰尔脸色颇为讶然，望着面不改色的琴里，双眸之中闪过了一丝异色。
　　“这种雕虫小技该不会就是你的全力吧？”琴里不屑地冷哼一声，双手微微用力便直接将抵御住自己攻势的数十把军刀在这一刻全数震碎！
　　漫天飞溅开来的军刀碎片就好似烟花一般四散而出。
　　但阿尔泰尔本人却并没有太过于惊慌失措，反而是露出了一副肯定的表情。
　　“果然，琴里殿下的实力水准超出了原著的层次。”
　　“所以你想要来尝尝这把刀的威力吗？”琴里将太刀抵在了阿尔泰尔的脖颈上，语气淡漠地说道：
　　“我可不会‘怜香惜玉’。”
　　在这个世界的梅可所编写的故事当中，琴里拥有着能够吸引女性的特殊buff，同时也因为少女独有的温柔，常常会有一种怜香惜玉的做法。就算是面对那些女性敌人，也总是在面临最后一击的时候感到迟疑。
　　虽然这种做法也在后来为那些女性敌人的叛变打下基础就是了。
　　毕竟在那个世界里...琴里在某种意义上也算得上是一位后宫之王，只要是有名有姓的漂亮女性都会和少女扯上一点不清不楚的关系。
　　“吾自然知道。”
　　阿尔泰尔很显然知晓故事剧情，但也并没有因为琴里与故事当中的不相符而有所动摇。
　　仿佛是所有的事情都尽在她的掌握之中一样，俏脸上摆着一副高深莫测的笑容。
　　这种表情和态度，让琴里稍稍有些不快，握剑的右手微微一紧，便将阿尔泰尔的脖子割开了一道小小的口子，殷红的鲜血顺着刀锋缓缓流下。
　　“琴里殿下似乎是在主神空间中得到了相当大的提升呢...”
　　“和我攀谈之前，不先担心一下你自己的人生安全问题吗？”琴里撇了撇嘴。
　　“如果我愿意的话，下一秒就能够将你的脑袋给砍下来。”
　　这确实是一句大实话。
　　琴里虽然不知道阿尔泰尔究竟在葫芦里面藏着什么药，又在暗中谋划着一些什么奇怪的阴谋。但是毫无疑问的是，现在的琴里愿意的话，只消一刀，就可以直接将这个潜在的危险给扼杀在摇篮当中。
　　当然，琴里也可以为了保险起见，直接开启升华模式来上一刀。
　　这样子的做法就算对方拥有什么不死之身、因果逆转之类的招数都不可能再奏效了。想要干涉神明的因果...可不是一件轻松简单的事情。
　　除非对方同样是一名强大至极的神明。
　　但如果对方真的是神明的话...还需什么废话？直接全力全开朝着脚底下的星球发动攻击，不就一了百了了吗？
　　可惜的是，阿尔泰尔似乎并不知道琴里已经是神明领域之人了。
　　她依旧保持着恶质的笑容，凝视着面前的琴里。
　　“吾不会担心这种问题，因为琴里殿下不可能杀掉吾的。”
　　这份极为笃定的话语，就好像是彻底的吃定了琴里一样。
　　这个女人究竟是何来的自信能够用这种话来影响自己？琴里并不知道。
　　难道是通过原著故事来揣测自己的心思，确信自己不可能辣手摧花？还是说...她是对她自己的实力很有自信，认为对上炎之精灵不可能会输？
　　既然这样的话...
　　噗嗤！
　　刀芒一闪而过，伴随而出的还有喷溅而出的大量鲜血！
　　“唔！？”下方的梅可见状顿时捂住了嘴巴，面色有些骇然。
　　因为场面突然变成了极为血腥惨烈的状况，确实是超乎了她的想象。
　　作为受伤者的阿尔泰尔似乎同样很是惊讶...但她很快就恢复了淡定的笑容。
　　即使她现在的脑袋都快要掉下来了。
　　“……＆＆（*”
　　她刚一开口，却发现自己的喉咙都已经彻底分离，开口说话这种事情已经成了奢望。
　　琴里这一刀非常的干净利落，没有任何多余的滞涩，也没有让一丁点儿的血液溅到自己的身上。
　　“你真的认为我杀不了你？”琴里轻笑一声。
　　“您如何才能杀掉我呢？”
　　作为回应，阿尔泰尔脖子上的断裂口不知何时已经彻底消失无踪，光滑地好似白玉一般。在转眼间就恢复了之前完好无损的模样，笑吟吟地看着琴里。
　　果然有某种不死之身在起作用，怪不得她敢如此的有恃无恐。
　　但是，小丫头你还是太嫩了啊！
　　琴里渐渐露出了十分温柔的笑容，就连手里的太刀都收了起来。
　　这种突如其来的异常笑容，顿时让下方时刻关注着战场的狂三和尼禄两人齐齐一震，仿佛是感受到了来自于灵魂深处般的寒意。
　　但从未有和琴里真正相处过的阿尔泰尔却并没有这种感觉。相反，她对于琴里突然笑了起来这件事情颇感有趣。
　　“哦？琴里殿下难道是放弃了吗？如果可以的话，吾倒是想要您这样一位可靠的队友哦~”
　　“你有恃无恐的原因就是你的不死之身吗？”
　　琴里笑着问出了这样一句话。
　　这让阿尔泰尔下意识地皱了皱眉头。她就算反应再怎么迟钝也感觉到了琴里身上的一丝不对劲。
　　所以她此刻并没有选择回应琴里的询问，而是小手一招，原本被琴里粉碎的数十把军刀如同时光倒流一般重新聚合了起来，朝着琴里齐齐刺了过来！
　　铛铛铛铛铛铛——！
　　“什么！？”阿尔泰尔终于露出了一抹错愕的神色。
　　因为这数十把军刀竟然全部都在接触到琴里身体的一瞬间，就被立刻弹开了！？
　　可还不等她有所反应，琴里便以一种匪夷所思的速度骤然消失。
　　“在身后！”脑海当中闪过这样一个预兆，阿尔泰尔的身体也是瞬间心随意动，指挥着军刀阵朝着自己的身后攻杀而去。而她本人则是立刻朝着其他方向飞去，准备暂时和琴里拉开一定的距离，再去准备使用其他的招数来对付琴里。
　　可惜的是，她太托大了。
　　而一旦失去了先机，等待她的便是万劫不复之地！
　　。
　　。
　　PS：感谢幻想咲夜的154刀片支持~
　　~●～●～●biu~


第843章 森罗万象？（第四更）
　　还没有等阿尔泰尔飞出多远的距离，她就直接被琴里给一把抓住了背后那长至脚踝的柔顺长发。
　　“咕唔！？”
　　阿尔泰尔不由得惊叫一声。
　　自己的飞刀竟然没有干扰到琴里哪怕一两秒钟的时间吗！？
　　心思电转，她很快就想出了应对之法，身形再一次被马赛克所覆盖，准备使用空间移动的手法来挣脱琴里的控制。
　　可是她的如意算盘很快就被琴里给打破了。
　　“呃！？”她只感觉到头皮一疼，整个人都被直接往后拽了出去！
　　思维空白之际，她就感受到了一阵剧烈的风压作用在了自己的身上，几乎是没有任何反抗之力地被狠狠地砸进了坚硬的地面之中。
　　轰——！
　　沥青公路顿时被阿尔泰尔给硬生生砸出了一个大坑，无数的裂纹如同蛛网般朝着四周绽放开来。
　　“咳咳...”待得烟尘落下之后，她才从坑洞之中重新站了起来。
　　这种程度的冲击对于阿尔泰尔来说算不上什么伤势，但是刚才片刻之间所发生的事情却让她难以接受，乃至于直到现在都没有回过神来。
　　因为她的专属能力被破了。
　　“这...怎么可能！？”阿尔泰尔捂住了胸口，确认了自身状态的完整之后，脸上的表情却更加的愕然起来。
　　自己的身体没有出现任何问题，也就意味着自己的力量依旧在发挥作用。
　　但是为何刚才那一瞬间，自己的力量竟然被琴里给破坏掉了，乃至于她直接从空间裂缝当中被强行拽了出来！
　　“怎么了？阿尔泰尔，之前的你不是还相当淡定的吗？”琴里不知何时已经出现在了她的身后，伸手轻柔地拍了拍阿尔泰尔的肩膀。
　　“！”
　　如同触电一般，阿尔泰尔瞳孔一缩，连忙飞跃而起离开了原地。
　　同时她右手一翻，一把冲锋枪出现在了她的手中。
　　这种普通的武器自然不会是用来进行单纯的使用，阿尔泰尔想必也非常清楚这种枪械对于琴里根本就不可能起到一丁点儿的效果。
　　但是，这对于阿尔泰尔来说并非是战斗的武器，而是施法的一种仪式！
　　“森罗万象！”
　　吟唱之余，她的左手上已然握上了一把工整的军刀，如同小提琴的演奏者一般，将军刀的刀锋搭在了波波沙的枪身之上，重重一拉！
　　“第九乐章——因果还元！”
　　话音还未落下，一阵奇异的波动便如同水波般扩散开来，瞬间便将冲至面前的琴里给笼罩了进去。
　　阿尔泰尔见状嘴角扬起了一抹讥讽的笑容。
　　这便是她的专属之力——森罗万象。
　　万有之力，万物流转，真界转生之力。汇集了所有的幻想所编织而成的奇异力量。
　　而这一招就足以将所有被造物的设定归还于‘无’，就算是所谓的精灵还是魔兽，只要被森罗万象所影响到都将会回归虚无的设定！
　　但是...
　　“这...怎么可能！？”阿尔泰尔彻底的失态了。
　　她瞪大了双眼，不可置信地望着完好无损的琴里，心中顿时闪过了无数的思考和疑惑。
　　为什么...足以让被造物设定归零的森罗万象没有起到应有的效果，就算她在主神空间当中经过了长久的锻炼，获得了远不是故事当中所拥有的力量，可一旦根基消失，其身体也定然会直接崩溃，引起一连串的排斥反应。
　　可琴里竟然...毫无异色！？
　　而就在阿尔泰尔发愣的这一刹那，琴里已经以一种恐怖的速度冲到了她的面前，捏起了拳头就朝着阿尔泰尔的胸口砸了过来！
　　“你！”
　　阿尔泰尔浑身汗毛炸立，下意识地抬手挡在胸前。同时一阵湛蓝色的法阵突然以她为中心扩散开来，显现化成了数十把军刀，再一次朝着琴里突刺而来！
　　而这一次，这些军刀上更是直接覆盖上了森罗万象之力，就算琴里用了某种超自然力量作为防护，也会被当做‘虚无’的设定直接穿透！
　　嘭！
　　“咕！”
　　可惜的是，终究还是琴里的拳头更快一步。在军刀来临之前，就已经一拳轰在了她的双臂上！
　　咔嚓——
　　骨头瞬间断裂，胸腔更是直接被一拳砸凹陷了进去。
　　阿尔泰尔发出了一声闷哼，整个人就好像是陨石一般再一次朝着地面的方向迅速坠落而去。但是她即便在倒飞之际，脸上却泛开了一丝笑容。
　　她拥有着不死之身，不可能会因为这种程度的攻击就身死当场。
　　但琴里可就不同了。
　　虽然拥有着能够治愈伤口的治愈之炎，但是那份治愈之力是拥有着上限的。一旦头部遭受到破坏，失去了意识、甚至是直接阵亡的话，那所谓的治愈之炎也就不可能再起任何效果了！
　　“唔...”
　　即便再一次被砸进了地面之中，但阿尔泰尔依旧目不转睛地凝视着天空的方向。
　　可惜的是，现实再一次让她失望了。
　　琴里就仿佛是遭受到了什么微不足道的攻击一样，随手一挥就拍开了那些军刀，甚至徒手抓住了好几把军刀，如同扭麻花一般直接给拧碎掉了。
　　“为什么森罗万象不起效果...难道！？”
　　阿尔泰尔似乎是想到了什么，震惊无比地瞪大了双眼。
　　森罗万象虽然拥有着堪称无敌的效果，没有任何的死角，就连因果都能够随意的操控玩弄。但是这份能力依旧有着它的上限。
　　无法直接与世界规则...也就是‘修复力’所抗衡。
　　她若是太过于频繁的使用森罗万象之力，就会遭受到世界规则的反噬，轻则重伤，重则直接被世界本身给强行剔除出去。
　　但琴里能够违逆森罗万象之力，那便意味着...
　　“第六域轮回者！？这怎么可能！？”阿尔泰尔咆哮出声。
　　第六域轮回者，也就是所谓的神明领域。
　　一旦跨越了桎梏，进入到其中。那便是足以与世界规则所抗衡的强大存在，其本身在某种意义上来说就是世界规则的化身。
　　“森罗万象之力无法影响的对象...也就只有第六域的存在了。”
　　“看样子，你已经发现了啊。”琴里陡然间出现在了阿尔泰尔的背后，目光平静地注视着跪坐在地的阿尔泰尔。
　　“如何，现在的你还有这份自信能够战胜我吗？”
　　“......”
　　阿尔泰尔面带不甘地沉默了下来。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（285/358）
　　?(????)


第844章 俘虏（第五更）
　　见阿尔泰尔始终都没有开口说话的意思，琴里倒也丝毫不急。
　　毕竟现在对方已经基本落入到自己的手中，想要知道什么情报问题只需要稍微拷问一番就可以了。对方的那有些古怪的不死之身虽然能够让她苟活下来，但也因此多出了不少的弱点可供利用。
　　简单来说，就是对付她的方法简直多到数不清。
　　“说吧，和你结盟的人究竟在哪里？”
　　琴里在阿尔泰尔的面前蹲了下来，伸手捏住了她的脸蛋。
　　这有些粗鲁的举动顿时让阿尔泰尔的脸都变了形，原本还显得相当冰冷的表情变得令人捧腹起来，看上去就好像是嘟着嘴做鬼脸一样，配上她原本就还算秀丽的俏脸，倒是有一种微妙的感觉。
　　“唔...”阿尔泰尔眉头微皱。
　　她此刻就算看不到自己究竟是一副怎么样的丑态，但是毫无疑问的是...在关于副本的任务上她就已经失败了。甚至是因为自己的自傲托大、情报缺失而失手被俘。
　　但即便如此...阿尔泰尔并没有选择妥协。
　　她面对着琴里的质问，反而是露出了一抹嘲讽般的笑容，眼眸之中更是带着几分嘲弄之色。
　　“你觉得...会有和吾组成联盟之人吗？”
　　“......”
　　琴里微微沉默。
　　确实，就这个女人的这副古怪性格，基本就不可能会有几个人能够受得了。虽然有着一副好皮囊，但是一开口就彻底把这一点为数不多的初始好感给消磨殆尽了。
　　毕竟不是所有人都是抖M，会喜欢和这种说话态度的家伙的相处，甚至就连忍受她的存在都不一定能够做到。
　　琴里自认为脾气还算不错，但若是有这样一位盟友天天用这种语气和自己说话的话，迟早也会生气恼怒起来的。
　　“看样子，你还满有自知之明的啊？”琴里不由得轻笑了起来。
　　“这是自然，吾一向都很清楚。”
　　阿尔泰尔感受到掐住自己脸颊的右手力道又加上了几分，但她说话的语气却又更加的桀骜起来，仿佛是想要将琴里给彻底激怒一样。
　　“如何，想要杀吾的话，就尽管来吧。”
　　要杀掉她吗？
　　琴里心里暂时还没有做好打算，实在是因为眼前这名女性的存在稍稍有些异常。和之前自尽而亡的桑德林有着很大的不同点。
　　就是在于其本身的态度，以及对于这个世界的态度。
　　一般人如果知道了自己是被某个人给创造出来的真相之后，就算不至于像是桑德林一样悲愤自尽，顶多也就是像狂三之前那样心情变得惆怅，不可能随随便便地笑得出来。
　　这对于所有人来说都会是一个心理上的打击。
　　除非那个人是一个没有脑子、没有思维、甚至是没有情感可言的机器人，指挥遵循着指令而进行行动。
　　但是眼前的阿尔泰尔却并不是机器人。
　　她会因为战斗的急转直下而露出错愕的表情，也会因为落入下风还面露焦急，甚至还会在对话的时候做出下意识地嘲讽和鄙夷，就仿佛是发自心底地看不上自己这些被创造物。
　　这些可不是一般的机器人所能够办到的。
　　至于...高智能AI机器人？
　　琴里从她的身上并没有感知到任何的机械生命体的信息体征，这具身体毫无疑问地是一具纯正的肉体，和正常的少女没有丝毫的区别。就连她的脑袋里面也没有什么异样的反馈。
　　之前会让琴里感到皱眉的诡异气息纯粹是从她摆出了战斗姿态后才显露出来的，就像是修炼了某种充满了邪气的魔功，但又似是而非。
　　明明在她的体内感受不到一丁点儿的能量，却能够使用寻常第五域轮回者都不可能办到的诡异能力。
　　如果之前琴里没有及时出手的话，可能在刚一照面的功夫，阿尔泰尔就要躲进世界的夹缝之中了吧？
　　“那么换一个问法吧。”
　　琴里并没有理会阿尔泰尔的嘲讽，而是继续询问道：“告诉我你的真实身份，我对于你这种诡异的存在还是挺感兴趣的。”
　　“呵，你觉得我会说吗？”阿尔泰尔眼神嘲弄地注视着琴里。
　　“不说啊...”
　　得到了这样的回应，琴里喃喃之余，一抹残酷的微笑缓缓从面庞上流露而出。
　　若是之前的阿尔泰尔根本就不可能对琴里的笑容有任何的反应，落入到她眼中的不过是一名少女普普通通的笑容罢了。
　　但是在和琴里交手结束、并且凄惨的落败的当下...她却和之前的尼禄狂三等人一样，遍体生寒，丝丝冷意渗透进了她的灵魂之中。
　　虽然很是微弱，但琴里还是能够通过捏住脸颊的双手，感受到来自于阿尔泰尔的微微颤抖。
　　“你、你想要干什么？”
　　大概就连她自己都没有想到，她开口说话的语气都带上了几分不安。
　　因为她已经知道...她的森罗万象之力已经对琴里没有任何效果了，如今的她更像是一头待宰的羔羊，等待着最后审判的降临。
　　“你不说的话，我自然是要用一点特殊的手段来让你自己开口说出来咯~”
　　琴里挂着恶魔般的笑容。
　　在听见了琴里这番话的时候，阿尔泰尔似乎还没有反应过来一样。
　　但是很快的，她便想起她所了解的原著故事当中，那堪称后宫王一般的五河琴里...
　　她对那些少女们所做的一切举动，虽说大多数时候都是无心之举。但是毫无疑问的是...如果真的要全力施为的话，五河琴里绝对是所有少女的天敌、克星！
　　那些精灵少女们在琴里的捉弄之下一幅幅娇.喘不止的画面在脑海当中一闪而过，阿尔泰尔的脸色顿时变得煞白一片，连忙挪动着身体想要和琴里拉开距离。
　　可惜的是，在下一刻无论是她的身体还是思维都彻底的停滞了下来。
　　看着如同雕塑一般彻底僵硬住的阿尔泰尔，琴里疑惑地眨了眨眼睛，随即恍然大悟般地转头看向了另一边。
　　狂三正拿着一把古朴手枪，笑吟吟地看着琴里。
　　“好啦，还是用我这种方法最简单直接了。想要问什么事情的话直接将她给搬回去好好拷问就行了。”
　　“这样也好，这里终究不是一个能够久留的地方。”
　　琴里微微颔首，同时伸手将毫无反抗之力的阿尔泰尔给拎了起来，朝着梅可的住址方向飞去。
　　“暂且休战，接下来的任务就是好好‘拷问’一下这位小姐，让她乖乖把知道的事情都吐出来。”
　　“对于这个世界...她似乎知道的比我们更多。”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（286/358）
　　感谢亚里亚·福尔摩斯的50刀片支持~
　　?(?′3‘?)?


第845章 复数创造者
　　在平安回到了自己的家中之后，一直都处于担惊受怕的梅可终于是松了一口气。
　　冷风一吹之下才发现自己身上的衣服都已经被冷汗所浸湿，黏答答地相当难受。
　　梅可不着痕迹地瞥了狂三一眼，发现全程都抱着她行动的狂三并没有因为这点事情就嫌弃她，反而是毫无怨言的带着她回到家里。
　　真是一个好人呐！
　　抱着这样的想法，梅可急匆匆地就跑进了浴室当中。
　　而琴里这边三位少女，则是环抱着双臂齐齐注视着躺在床上昏迷不醒的阿尔泰尔。
　　狂三在之前对她所使用的时间静止之弹已经失去了作用，可惜的是刚刚清醒过来的阿尔泰尔甚至都还没来得及睁开双眼看清周围的景象，便感觉到脖颈一麻，随即整个人就失去了所有的意识，昏倒在了床上。
　　“现在看看她的头发...还真是长的过分啊。”琴里吊着死鱼眼说道。
　　仔细一看就能够发现，体型并不算高挑的阿尔泰达虽说只是占据了这张床的一半左右，但她那随意披散开来的长发却如同床单棉被一样将整张床都覆盖住了。
　　“摸上去就好像是上好的丝绸诶~”
　　尼禄摩挲着手中所握的这一段银白色的长发，评头论足般地说道。
　　“好啦好啦...现在还是正事更为重要吧？”一旁的狂三哭笑不得地说道。
　　但是在听见了狂三这番话之后，琴里和尼禄两人都微微沉默了下来。
　　实际上并非是少女不想要去做正事，想办法从这位诡异的阿尔泰尔的口中套取到完整详尽的情报资料，说不定就能够更好的将这个副本的内容给彻底搞清楚。
　　可惜的是...琴里和尼禄对于拷问这门学位一点头绪都没有。
　　虽然在来的时候气势汹汹、胸有成竹一样，可实际上琴里甚至都没有接触过真正意义上的拷问，也不知道该去做些什么事情。
　　难不成还真的要让琴里拿鞭子去抽打她，用言语去羞辱她，甚至是...用某些道具去毁掉她的清白？
　　少女自认为还不是什么凶狠恶毒的变态...这种事情她可干不出来。而尼禄虽是暴君，但很显然...她并非是真正历史上的那位真正的暴君，虽然有着凶狠的一面，却并不至于做到那种程度。
　　正因为如此，琴里和尼禄两人只能佯装严肃的表情，站在这里壮壮气势了。如果阿尔泰尔突然醒过来的话，自己这边人多也更具有威慑力吧？
　　嗯，吓唬吓唬她。
　　说不定还能够直接吓的阿尔泰尔一股脑把知道的情报全都说出来了呢？
　　当然，这种事情发生的可能性...微乎其微就是了。
　　“放心吧，这种事情还是交给我好了。”看着两位少女露出这副微妙的表情，狂三很快就理解了其中的缘由，苦笑之余，也是没有任何抱怨，直接拿出了象征着分针的古朴短枪。
　　而在她的背后，精致玄奥的刻刻帝也一同显现而出。
　　“狂三你...”琴里欲言又止。
　　因为少女不小心联想到了原著当中颇有些抖S气质的狂三，面对着其他精灵少女的时候总会展现出一种腹黑大姐姐般的举动。
　　稍作联想的话...
　　“琴里，你在乱想什么东西呢！”
　　可能是因为相互之间契约的关系，狂三似乎是发现了琴里心中的污秽思想，连忙脸色微红地轻轻敲了敲琴里的额头。而一旁的尼禄也是似有所感一般，鼓着小脸，瞪视着琴里。
　　“抱、抱歉...”
　　琴里这一声不知道是对尼禄所说，还是对狂三所说的。
　　“呼...”狂三无奈地叹了一口气，随即调整好了心态，轻声低吟道：
　　“十之弹。”
　　话音刚刚落下，一缕缕的暗灰色能量便流入到了短枪之中。
　　并非是准备直接动用暴力去伤害阿尔泰尔，而是去使用更为简单方便的做法。
　　狂三刻刻帝之中的‘十之弹’便是在这种情况下最具效果的一记子弹。
　　能够传递被子弹击中的过去记忆。
　　这样的话，就算对方在清醒过来之后依旧不肯实话实说，狂三也已经在她睡梦昏迷之中得到了一切想要知道的事情。
　　琴里也想到了这一点，很快就拉着尼禄后退了几步，给狂三腾出了足够施展的空间。
　　嘭！
　　狂三将脑袋靠近了阿尔泰尔之后立刻就扣下了扳机，时间子弹如若无物一般瞬间穿透了阿尔泰尔的太阳穴，从另一端射入了狂三自己的额头之中，身子都微微晃了晃。
　　“没事吗！？”琴里连忙上前扶住了脸色有些异样的狂三。
　　毕竟她在顿短一瞬间的功夫中就完全得到了阿尔泰尔的所有记忆，自身的记忆与对方的记忆相互糅合杂汇，就算是神明也会有片刻间的停顿和僵硬。
　　但狂三很快就摆了摆手，示意自己并无大碍。
　　“只是一下子看见了这种记忆之后，实在是有一点太过于惊讶了。”
　　这种记忆？
　　琴里疑惑地歪了歪头。
　　而狂三很快就给出了回答。
　　“这个名为阿尔泰尔的女人，其真名确实准确无误，并没有选择欺瞒我们。”
　　“这一点我很认同。依靠着这个女人的性情来说，虽然会对我们口出狂言，但还不至于连区区一个名字都故作隐瞒。除非她的名字一旦暴露就会对她的实力造成一定程度的影响。”琴里撑着下巴，缓缓说道。
　　毕竟也有很多的固有技能，是需要持有者保证自己的身份和真名不遭到暴露才能够发挥效果的类型。
　　不排除这一点。
　　但是狂三却摇了摇头，说道：“阿尔泰尔并没有那种奇怪的设定在身，对于她来说，这种技能反而会给她本身带来一定程度的影响，她的名字充其量就是一个具有意义的名字罢了。”
　　“真正让我感到惊讶的是...她的出身问题。”
　　话语一顿，狂三将目光转回到了床铺上沉睡不醒的阿尔泰尔身上。
　　“她和我们不一样，并不是某个单一创造者所创造出来的身体或者设定，而是经由难以计数的所谓‘同人’汇集而成的特殊存在。”
　　“换言之...就是说阿尔泰尔拥有着数之不尽的创造者，正在不断地给她增添越来越多的特殊能力，而这些能力综合起来就被称呼为‘森罗万象’。”
　　“......”琴里脸色稍沉。
　　复数的创造者，这倒是无需太过于在意。很多人也都是在复数创造者之下才得到了创造。就比如尼禄这样的存在。
　　但真正令琴里在意的是，阿尔泰尔甚至是在作者们的创造设定之下，依旧不断地提升着自己的力量和增添特殊能力。
　　这便是与自己这边最大的不同。
　　“甚至就连阿尔泰尔自己本人都不清楚，自己的森罗万象之力究竟已经获得了多少不同种类的效果，她只是在战斗过程当中心随意动地使用出了最能够化解危机的一种方法罢了。”
　　“但最重要的一点不仅如此。”
　　说到这里，狂三的脸色也变得凝重起来。
　　“真正重要的是...在进入到主神空间之前，阿尔泰尔就已经出现在了这个世界之中，而且还是以得到了生命的同人创造物的身份降临到这个世界上。”
　　。
　　。
　　(^３^)╱~~


第846章 倒在最初阶段的BOSS
　　狂三这番话的意思就是...阿尔泰尔在这一次被主神空间召唤过来之前，就已经只身一人来到了这个世界里？
　　“这其中究竟发生了什么？”琴里皱眉道。
　　“容我稍作整理...”
　　在沉吟了片刻后，狂三便给出了较为详细的解释。
　　“我还是从阿尔泰尔的出身开始讲起吧。”
　　“这位叫做阿尔泰尔的少女，正如我之前所说的，是一位同人作品当中的衍生人物。其本体名为白诘草...当然，现在的她已经和本体相差太远了，根本就是截然不同的两个存在。”
　　“而她的真正创造者，名为岛崎刹那。也是一名正值青春年华的普通少女，可惜的是，因为一些不清不楚的网络暴力，最后在无人安慰和帮助的情况下，绝望的选择了卧轨自杀。也正是因为这样原因，才令阿尔泰尔出现在这个世界。”
　　“她是因为创造者的绝望和不甘才诞生于世，也为了复仇才会选择战斗。她想要将这个让她的‘母亲’含恨而终的世界遭到应有的报复才会想着毁灭世界。让一切都回归终结，这便是阿尔泰尔的内心想法。”
　　狂三说到这里，琴里也已经基本搞清楚阿尔泰尔这个人的所思所想了。
　　实际上她并没有自己应有的人生，也只不过是另外一个人物的二次设定下的衍生人物。虽然被岛崎刹那赋予了人格和性格，但她终究还是空白一片。
　　在得知了自己的母亲因为这个世界上的网络暴力和冰冷人心而死之时，她的内心之中没有任何其他的情绪...只剩下了满腔的怒火，渐渐转化为了复仇之心。
　　并且依靠岛崎刹那为她所设立奇妙能力，她直接打破了次元之间的间隔，从平面领域进入到了这片创造者们所处的真实世界之中，并且因为她本身的‘同人属性’从其他的同人创造者那里源源不断地收获到了各种各样的能力，并以此展开了自己的复仇。
　　想要让这个世界的毁灭来作为岛崎刹那的陪葬品。
　　该怎么说呢...这样已经被复仇之心所蒙蔽了双眼的存在，说不上令人同情、也谈不上疯狂至极。
　　她仅仅只是因为喜欢、钦慕着自己的创造者，这才因为深爱之人的逝去而疯狂不已。
　　实际上，只要想办法化解开她心中的积怨的话，她根本不会想着去破坏这个世界。
　　“但是疑点还有很多啊...”
　　琴里微微咋舌，并没有因为对方身世问题的解答而理清楚事态的发展。
　　谜团仍旧没有完全解开。
　　其中就包括她为何会进入到主神空间，在里面究竟经历了什么，又或者...她的盟友又是谁？
　　毕竟在她出现之前，主神空间就已经发布了所有轮回者都已经结盟的消息，那便意味着阿尔泰尔那边肯定已经有起码三名同伴了。
　　阿尔泰尔消失之后，那潜藏在幕后的三名轮回者迟早都有可能会追过来的吧？
　　当然，也不排除他们在发现了琴里这边强横的实力之后，直接选择抛弃掉阿尔泰尔。
　　但回应琴里的，却是狂三的摇头否认。
　　“阿尔泰尔并没有和其他的轮回者结成联盟，她刚才是真的刚刚进入到这个副本世界里。”
　　“诶？”
　　狂三的这番话，让琴里露出了有些诧异的表情。
　　阿尔泰尔才刚刚进入到副本...这不可能吧？
　　主神空间明明才刚刚确定了所有轮回者的结盟信息，阿尔泰尔又是从什么地方蹦出来的？
　　“实际上这一次的副本任务，还是由阿尔泰尔促成的。在某种意义上来说，这一场副本的主办人正是阿尔泰尔。”
　　狂三语出惊人道。
　　而她所说的这番话，也确实是让琴里和尼禄陷入了震惊之中。
　　阿尔泰尔促成了这一次的副本任务？
　　这岂不是意味着...
　　“嗯，你们想的没错。”狂三的脸上泛起了一丝无奈，哭笑不得地说道：“我们似乎是在糊里糊涂的情况下，把这一次副本的真正幕后BOSS给击败了...”
　　“......”
　　琴里顿时露出了傻眼的表情，呆呆地看着躺在床上的阿尔泰尔。
　　这家伙...还真的是这一次副本的真正BOSS啊！？
　　少女同时回想起了主神空间所给出的主线任务...似乎就是要让自己这边的轮回者们去阻止世界毁灭！
　　“原来想要毁灭世界的巨大灾害就是她啊！？”而一旁的尼禄也反应了过来。
　　惊的她头顶上的呆毛都直立起来了！
　　“所以我们这一次的副本任务...”
　　“...结束了。”狂三苦笑着点头，“只要解决掉阿尔泰尔，这一次副本的主线任务就会立刻结束，随即开始返回主神空间。”
　　“......”琴里和尼禄两人都陷入了沉默之中。
　　惊喜来的太快，以至于少女们都难以反应过来。
　　要知道之前的每一次副本都是需要少女们经历一次次的战斗，就算不会陷入到苦战之中，但也需要少说好几天的时间去收集情报、探究真相，直到最后击败幕后BOSS来达成主线任务的完成条件。
　　这样一套流程下来，少说也需要个一个星期的时间上下。
　　最长的副本时间就是狂三当初所经历的上个副本，足足花费了她近乎万年之久的时间。
　　可现在...如果不是那位剑王桑德林的自寻死路的话...可能琴里等人第一个碰见的敌人就是阿尔泰尔了吧？
　　到了那个时候...可能第一场战斗就足以让这场副本彻底落下帷幕了。
　　“这该让我露出什么表情好啊...”琴里苦笑着说道。
　　少女从来都没有想过...一场副本任务竟然会如此轻松简单就能够得到结束。
　　“大概就连阿尔泰尔自己都不知道...自己在主神空间当中精心筹划了那么久才协商出来的特殊任务副本，竟然会将我们这三名超规格的轮回者给召唤过来，轻而易举地就将她的计划给直接击溃了。”
　　狂三反倒是对这位可怜的阿尔泰尔生出了几分怜惜之情。
　　真的是...太惨了。
　　在主神空间经历了如此之多的磨练，她并没有将收集获得的所有积分和道具用来给自己进行使用，而是全部积累保存了起来，用来和主神空间进行协商和探讨，终于在最后花费了所有的积分和道具，开启了这个通往她的现实世界的副本。
　　并且经由主神空间，将同样身为被创造物的轮回者们加入其中，以此来开启大乱斗。
　　通过轮回者们的战斗余波来逐渐消弭这个世界的规则之力，让她的森罗万象之力得到更高程度的解放和施展，直到最后融化次元之间的壁障，让几个次元发生激烈的碰撞冲击，以此来让整个世界都完全灰飞烟灭掉！
　　可惜的是...一切都成了琴里等人的嫁衣。
　　“这不是精心准备了大半年的时间，专门给我们送上门一大堆的积分嘛？”
　　这种人该怎么称呼呢...
　　在网络上大概会被称作是快递员吧？
　　琴里等人都不禁捂住了脸，在心底里默默地为这位辛勤勤劳的快递员小姐献上了敬意。
　　。
　　。
　　??($b?3?b$)?


第847章 寻死觅活之人+1
　　“唔...”
　　阿尔泰尔颤了颤眼皮，终于是从昏迷当中渐渐苏醒了过来。
　　窗外的阳光似乎是格外的刺眼，让她有些不适地眯起了双眸。但是很快的...她就骇然的发现自己竟然身处于一片极为陌生的场地！
　　“这里是！？”
　　她有些惊慌地环顾四周，略微安心地发现自己并非是处在什么阴暗湿冷的地下室、牢房之类的地方，而是一间装饰的颇为温馨的小房间，家具应有尽有。看起来就像是某个普通人家的卧室一样。
　　心中安心的同时，一阵疑惑也开始泛上心头。
　　自己为什么会出现在这里？
　　脑袋当中一片混沌，所有的记忆都被彻底搅乱混成一团。阿尔泰尔捂着自己的额头，脸色有些难看地轻啧一声。
　　记忆变得很是模糊...她暂时只能够想得起昨晚她好像是因为某种原因昏迷了过去，具体发生了什么事情...有点记不清楚了。
　　“呼...”
　　但是很快的，阿尔泰尔就放松了精神，轻柔地叹了一口气。原本冷峻的脸庞也渐渐柔和了下来。
　　就仿佛是彻底地将自己的面具给摘掉了一样。
　　“我真的...还能够完成夙愿吗？”
　　即便记忆有些混乱，但是阿尔泰尔那深入了灵魂之中的心愿却依旧铭记在心，不可能忘却。但是让她倍感疲惫和心累的是...自己是否拥有着实现愿望的力量呢？
　　虽然不太清楚自己昨天遭受到了什么，又具体发生了什么。但是阿尔泰尔却隐隐察觉到了...自己应该是失败了。
　　在正面的战斗之中被其他人所击败，失去了反抗之力。
　　心愿成功的前提是建立在绝对的武力之上，只有率先得到了远远超过所有轮回者的力量，才有更大的把握去实现自己心中的夙愿。可现在...
　　自己在一开始就已经失败了。
　　“我想起来了...”阿尔泰尔不甘心地捏紧了被子，死死咬紧了下唇。
　　混乱的记忆终究是得到了梳理和平复。
　　她不出意料的回想起了昨天所发生的所有事情，其中就包括着自己被琴里给狠狠击败的惨状。
　　只要在这个世界里还有着琴里的存在，她就绝对不可能再完成任务了。
　　一旦她有任何想要毁灭世界的念头和举动，琴里不可能放任她去做出这种事情，转而会出手干预她...甚至是直接消灭她。
　　至于为什么自己现在没有死，反而睡在这间房间里...阿尔泰尔还没有理清楚头绪。
　　“唔嗯？”
　　但是她很快就发现了一件事情，愣愣地低头看向了自己因为晨间微风而有些发凉的胸口。
　　引入眼帘的不再是过去厚实的军大衣，而是一片白皙的胸膛。
　　自己身上的衣服被换掉了！
　　“这...发生了什么！？”阿尔泰尔有些慌慌张张地伸手摸索着自己身上的衣物。
　　入手一片丝滑的感觉，这根本就是一件寻常人家的睡衣吧！？
　　“我为什么会穿上这种衣服！？”
　　阿尔泰尔拥有着和现代人一样的常识，自然知道自己身上穿的是什么东西。
　　但正因为知道，她才会露出如此愕然的表情。
　　她对此根本就没有一丁点儿的印象和记忆，而贴身的衣服被换掉了...也就意味着是有其他人帮她换掉的！
　　与此同时，一阵回忆泛上心头。琴里当时那一张略带邪气的笑容浮现在脑海当中，顿时让阿尔泰尔发出了一声可爱的悲鸣，连忙扯开了自己身上的睡衣，检查着自己的身体是否是遭到了琴里的什么变态的折磨和欺辱。
　　哗啦啦——
　　正巧，房门被轻轻拉开，一道人影出现在了卧室门口。
　　而阿尔泰尔检查身体的动作一下子僵住了。
　　“......”
　　“......”
　　而出现在房门口的人影自然是琴里了。
　　可惜的是，在看见了眼前这少女自.摸的诡异一幕之后，少女的神情也完全愣住了。
　　这是什么情况？
　　没有人能够给琴里做出解答。
　　因为下一刻，阿尔泰尔就已经从僵硬当中反应了过来。
　　“滚啊啊啊————！！”
　　她眼角泛泪地大声怒吼起来，同时抬起右手，一阵湛蓝色的魔法阵图瞬间扩散开来。
　　无数把锋利的军刀从中构筑显形，齐齐朝着琴里爆射而来！
　　“喂喂喂，你在干什么啊！？”
　　琴里被打了个措手不及，正准备躲闪之际，却反应过来自己所在的地方还是梅可的家里，自然不可能让这房子受到什么破坏。
　　少女连忙伸手，眼疾手快地将所有袭来的军刀一把不剩地抓在了手心里，免去了房子遭到爆破的危机之后才微微松了一口气。
　　还好...梅可的房子是保护下来了。
　　“你你你你你...”而眼见自己的攻击又一次被琴里徒手给硬挡了下来，甚至还像是玩具一样被捏在手心里。阿尔泰尔更是气的脸色通红，喉咙之中发出阵阵低吼。
　　看上去就好像是故作威势的幼兽似的。
　　“刚刚醒过来你就发什么神经啊？！”
　　琴里手中火焰一闪而过，数十把军刀便被直接燃烧成了飞灰自行消散。虽说没有受伤，但少女还是对于阿尔泰尔的突然暴起有些恼怒。
　　“你竟然还呵斥吾？！”阿尔泰尔震惊地瞪大了双眼。
　　这副表情如果落在不知情的人眼中，就像是遭到了始乱终弃的哀怨妇人一样。
　　“明明对吾...对吾...”
　　几经欲言又止，阿尔泰尔的俏脸上渐渐露出了绝望般的神色。
　　在现在的她看来...自己的夙愿想必已经无法得到实现，就连被母亲创造出来的身体也遭受到了玷污。
　　那么自己这般无能的存在又有何种意义呢？
　　“等等等等！”
　　琴里似乎是察觉到了阿尔泰尔的些许误会。
　　她的这幅表情可不像是生气恼怒的样子，反倒更像是生无可恋的样子啊！
　　“阿尔泰尔你该不会误会了什么吧！？”琴里连忙说道。
　　“误会？”
　　阿尔泰尔歪了歪头，一抹凄苦的笑容缓缓露出。
　　“这其中又有何种误会，对于吾来说，此生已经毫无意义可言了...”
　　“......”
　　好吧，这又是一个生无可恋想要寻死觅活的人出现了。
　　琴里突然感觉这一次的副本真是让人心累，碰上的怎么都是这种人呢？
　　“算了，你有什么不顺心的事情坐下来好好和我诉诉苦吧。我就安心当个听众，可以吗？”
　　在阿尔泰尔略带愕然的目光之中，琴里干脆地走到了房间里，拉来一张椅子就坐到了她的对面。
　　而这样的举动也是在昨晚的时候，众人连夜商量出来的应对方法。
　　如果说单纯的将阿尔泰尔杀掉的话，自然能够让这一次的副本到此结束，一了百了。
　　但想想办法让她主动放下心结，放弃毁灭世界的这个念头，倒是一件更为具有意义的事情。
　　比起单纯的杀戮，有时候嘴炮也不失为一件好事。
　　若阿尔泰尔是一名穷凶极恶、无恶不作的奸佞疯狂之人，琴里等人自然不会放过这种存在。但阿尔泰尔她终究只是个可怜人，她从诞生之初就是为了自己的创造者而到处奔波，从未有过真正的、自己的人生目标。
　　如果那位创造者还存活于世的话...她也不想要看见自己的‘女儿’深陷于复仇的旋涡之中，逐渐沉沦吧？
　　。
　　。
　　ヾ(′ω｀)?


第848章 压力与聆听（第四更）
　　实际上，双方本就没有什么直接性的利益冲突，如果可以的话也没有相互厮杀的意义。
　　若是稍作琢磨的话就能够发现，在这一次阿尔泰尔所举行的副本之中根本就没有太过于过火的生死条件，充其量也就是主线任务若是失败的话，所有轮回者们都会葬身于此。
　　这也是当然的了...毕竟整个世界都会毁灭，轮回者们自然是难以逃出生天。
　　但是其余的支线任务若是失败、或是被其他轮回者击败的话，也仅仅只会被强行踢出这个副本回到主神空间之中。根本就不会发生什么生命攸关的问题。
　　桑德林那件事情仅仅只是一个令人惋惜的意外罢了。
　　没有人杀了他，而是他选择了自我灭亡的道路。只要他没有想要死去的念头，就会被传送回到主神空间。
　　但很显然...就算回到了主神空间之中，那个男人也终究会以死来了却此生。
　　所以，若是琴里这边能够劝解一下阿尔泰尔，让她不要再执迷不悟地去做出那种所谓的毁灭世界的举动的话，那么这一次的副本任务就将会是一场相当完美的‘切磋演武’。
　　既能够让轮回者们之间进行相互的切磋，增进各自的实力和见识，同时也不会造成什么不可挽回的伤亡问题。一旦有人不小心失手做过火了，受伤失败之人也不过是回到主神空间罢了。
　　这样‘和平’的副本任务可是相当少见的。
　　而前提是要将最终BOSS阿尔泰尔给安抚下来，那么一切就万事大吉了。
　　所以少女才会在阿尔泰尔露出了生无可恋的表情之后，做出一副温柔的倾听者姿态，而不是化为冷血无情的刽子手，通过暴力和杀戮去解决所有的问题。
　　————
　　而阿尔泰尔在一开始面对琴里的善意的时候，确实是十分的小心谨慎，浑身紧绷，死死地凝视着琴里的一举一动，生怕这样的举动会是琴里专门设计好的一个陷阱等着她傻乎乎的跳进去。
　　可是在脑内思考了老半天之后，她都没有想到琴里她们能够在自己的身上骗取到什么东西。要知道她的身上可没有任何值钱的货色可言，就连身上的军大衣都被脱掉了，储物空间里面也因为和主神空间进行了交换而空空如也。
　　就算是自己的性命...就算自己拼死反抗也不可能活得下来吧？
　　所以直到最后，阿尔泰尔还是在一种微妙的心情之下，开始和琴里试探性地交流了起来。
　　而在她一开口之后，话就开始受不住了。
　　大概是琴里的这副聆听者的样子实在是人畜无害，又或是内心积聚的压力太过于庞大。
　　仅仅只一会儿的功夫，阿尔泰尔就逐渐地开始打开了心扉，对琴里吐露起了真心，将自己所经历的一切，包括自己一路以来的心路历程全都给一股脑的说了出来。
　　而在听完了她的倾吐之后，琴里则是一直都保持着沉默。
　　第一反应并非是多么怜惜阿尔泰尔的可怜遭遇，而是感叹她虽然在之前和自己对峙之时一直都保持着一副高深莫测的模样，可实际上也不过是诞生了几个月时间的孩子罢了。
　　就连她这样的陌生人，只要对她展露出了亲近的意思，就能够毫无保留的相信自己。实在是太过于纯粹天真...
　　当然，比起狂三之前窃取了记忆而总结出来的叙述，阿尔泰尔这位当事人声情并茂的倾吐心声，确实是非常能够触动人的心弦。
　　琴里换位思考了一下...如果是自己的创造者，也就是梅可。被网络暴力所侵害，最终被逼到自杀为止。那么自己又会露出何种表情，又会做出什么样的举动呢？
　　大概...会很生气？
　　琴里不置可否地摇了摇头，并没有办法很好构思出那副场面。
　　但是阿尔泰尔的这份心情，自己还是能够理解的。
　　也幸好那种阿尔泰偶尔大吼大叫着‘你怎么可能理解我的心情’这种场面并没有出现。双方之间的关系也从最初时的剑拔弩张到现在的能够暂时的平复下来，算是可喜可贺。
　　不得不说，阿尔泰尔在平静下来之后还是相当文静可爱的。
　　毕竟她的原型白诘草本就是一个十分空灵宁静的女孩，阿尔泰尔虽然在岛崎刹那的影响下被增添了许多白诘草未曾拥有的属性，但究其根本还是同一个人。
　　就像是琴里一样。
　　就算和原著当中的琴里有着多么大的差别，在其他人看来也实实在在的就是五河琴里吧？
　　“所以...你现在听完了吾的解释，你决定做些什么呢？”
　　在将自己的身世和来历、计划全部都说出来之后，阿尔泰尔反倒是如释重负一般，脸色稍稍柔和。
　　或许复仇对于她来说，同样也是一件相当沉重的事情吧？
　　能够像这样和其他人倾吐心中的负面情绪，这还是她诞生以来的第一次。无论是刚刚诞生之初得知到岛崎刹那已死消息时的无助与绝望，还是进入到主神空间时的孤独与冰冷，都让她的身心备受煎熬。
　　直到现在...她才终于有了释放压力的机会。
　　所以她虽然语气依旧是如同之前那般生硬与冰冷，可奇异的双眸之中却闪动着些许的希冀。
　　大概就连她自己都不曾知晓...她那满是疮痍的身心是多么渴望着能够支撑她的可靠同伴。
　　而面对这份希冀，琴里在最初的一声轻叹之后，也是露出了些许的淡淡笑容。
　　“你觉得我...不，是我们这些外人会做些什么事情呢？”
　　“吾...不知道。”阿尔泰尔咬紧了下唇。
　　“但是吾的内心却在...”
　　“却希望我们能够理解你的做法、并且帮助你去完成那个夙愿吗？”琴里轻笑着反问道。
　　“...嗯。”
　　“很可惜的是，我们同情你、可怜你，但却不会助纣为虐，选择去协助你毁灭世界。不如说...只要还拥有正常三观的轮回者都不可能会和你一起做出这种事情的。”
　　“......”阿尔泰尔沉默了下来。
　　她也明白，自己想要做的事情在绝大多数人的眼中都是离经叛道、甚至可以说得上是罪大恶极的，但是这并不妨碍她想要得到她人的支持...
　　即便只有那么微不足道的一丝丝依靠，就足以让她的心灵压力得到缓解。
　　但是琴里的下一句话，却让她有些惊愕地抬起了头。
　　“可我们最终决定...换一种做法去‘帮助’你。”
　　“帮助...我？”
　　“是的，帮助你走出这份复仇的旋涡，真正意义上的去选择只属于你自己的人生！”琴里的语气坚定无比，正如少女们之前所下定的决心一样。
　　没有无缘无故的仇怨，也没有永远无法释怀的仇恨。
　　只要是心中积聚的负面情绪，就一定拥有着能够将其化解的方法。
　　琴里相信着这一点，并且决定以此来展开属于少女们的专属任务！
　　谁说拯救世界就一定要通过杀人的手段来进行实现？
　　“是时候展现一下真正的技术了！”琴里露出了一抹帅气的笑容。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（287/358）
　　感谢金♂坷垃最强的32刀片支持~
　　ヽ(*′ω`)y-???


第849章 少女们的探讨？（第五更）
　　能够让阿尔泰尔放下仇恨的方法并不算少。
　　在这其中最简单但又最难的一种方法就是想方设法地让她迷恋上另外一个人，将对于创造者的死亡的悲痛和愤怒逐渐忘却，重新和自己的爱人展开新的生活，甚至是建立一个幸福美满的家庭。
　　当然，这种方法的前提要在于阿尔泰尔是否会爱恋上某个人。
　　俗话说强扭的瓜不甜，少女们自然不能因为完成任务而强迫阿尔泰尔去喜欢某个自己一点也不喜欢的人，这种的做法反而是本末倒置了。
　　少女们真正要去思考的是阿尔泰尔她所喜欢的类型、外貌、喜好等等问题，并且以此去进行配对。
　　在某种意义上来说，这样的工作已经和婚介所有些类似了。
　　“没想到竟然会有这样的一天...”
　　此刻的狂三显得稍稍有些乏力，整个人都软在了沙发里头，小声嘀咕道：“竟然还要去当媒婆给别人牵线搭桥啊...”
　　这样的工作虽然听上去相当简单，但实际上难度却是相当高的。
　　毕竟这些性格、外貌之类的因素并非是完全固定的正解答案，而是一个具有多样性的变动区域。没有人能够确定符合自己喜好口味的人就会是自己想要共结连理的爱人。
　　因为即便两人拥有相同的兴趣爱好、相互欣赏的性格和气质，但同样也可能会因为某些出乎意料的因素而无法一起生活下去。
　　最重要的是，阿尔泰尔这个妹子的性格太过于古怪，为人处世的态度也带着几分桀骜不驯。虽然有可能在未来遇见自己所珍爱之人的时候会真正露出娇羞可爱的样子，但却并非是现在。
　　要让她冷着一张脸、满口都是这种高深莫测的说话语气去和其他人相亲...
　　只要不是有什么特殊癖好的人，都不可能忍受的了阿尔泰尔的脾气吧？即便她的颜值放眼整个世界都算是相当高的了。
　　“可是，就算是决定了要让阿尔泰尔放弃毁灭世界的念头，但这个牵线搭桥的做法还是相当的不合实际啊。”
　　狂三思索了一阵，转过头对身旁的琴里无奈道：“我们在这个世界里并没有什么势力可言，也没有办法调派大量的人手为我们筛选并提供大量的数据。根本就没有办法好好寻找到一个适合阿尔泰尔的伴侣。”
　　如果能够和某些个国家势力搭上关系的话，说不定还能够在他们的协助下在短时间内编织出合适的攻略计划，可惜的是...少女们觉得一旦和那些政府官员牵扯上一些关系的话，可能会陷入到比较麻烦的境地之中。
　　而为了避免和那些官员打官腔，省的心烦，琴里等人之前才会选择离开原地，而不是等待军队的到来。
　　“所以说，牵线搭桥之事最终搁置了吗？”一旁的尼禄则是露出了呆呆的表情。
　　“不好说啊...想要在这个世界里、并且还是在阿尔泰尔的耐心消耗完毕之前寻找到一名符合她口味的伴侣，确实是太过于异想天开了。”
　　在不久之前才刚刚对阿尔泰尔夸下海口，琴里这个时候自然是一刻不停地在脑海当中进行细致入微的思考。
　　而狂三刚才所说的这番话，少女在此之前就已经有过思量。
　　直接去当媒婆为阿尔泰尔找伴侣，这种做法虽然看似是最为简单方便。但实际操作起来的话，其中的难度定然是极为恐怖的。说不定在某个方面不小心出错了，还会引起阿尔泰尔的情绪反弹，造成极为恶劣的影响。
　　琴里自然不会去冒这种险，也不想要让阿尔泰尔经历那尴尬无比的相亲剧情。
　　所以在深思了一段时间之后，少女最终还是否决了这种方案。
　　“嗯，那种方法太过于费时费力，可能最后还会吃力不讨好。进行下去的意义不大。”琴里目光游离在天花板上，细细沉吟道：
　　“我们得要尽快想出来一个两全其美的方法才行啊...既要能够让阿尔泰尔放下仇恨，而且还不会让对方的情绪发生反弹。”
　　琴里和狂三两人渐渐陷入了沉默之中。
　　但就在两人无计可施之际，一旁的尼禄却突然开口道：
　　“感受恋爱的滋味...实际上不一定需要去严格的要求另一半吧？”
　　“诶？”
　　眼见琴里和狂三两人都有些惊讶的望着自己，尼禄嘴角一挑，抬头挺胸哼哼道：“就比如余这样的啦，只要喜欢上一个人，无论她有什么样的缺点、什么样的优点，在余的眼中都是值得欣赏和爱恋的哦！”
　　“......”
　　这只是单纯的盲目吧？
　　琴里不禁在心里暗暗吐槽，就连狂三也是露出了微妙的笑容，不知道该如何和尼禄对话下去。
　　但，尼禄所说的这番话也并非毫无根据理由。
　　尼禄的行事风格虽然稍稍有些异于常人，思考回路也有着很大的不同。但是毫无疑问的是...她和阿尔泰尔一样都是女孩子。
　　她们两个人虽然在脾气、性格之类的地方上完全不同，可或多或少都会有着一定的少女情怀在影响着她们。
　　阿尔泰尔虽然一副冷冰冰的模样，但实际上内心之中可能就像是一名普普通通的青涩少女一样，渴望着一份情感的支撑，心思较为纤细敏感，要不然的也不会因为压力的积蓄而越发的性情古怪起来。
　　如果能够让阿尔泰尔陷入恋爱之中的话，虽然不会像尼禄嘴上说的那样能够包容爱人的所有一切，但容忍度肯定会提升一大截。
　　“说的也有些道理，我们或许不应该大海捞针一样的去寻找和阿尔泰尔匹配的另一半。而是可以像尼禄所说的那样...让阿尔泰尔自己喜欢上某个人，并且学会去包容、爱护那个人。”
　　说到最后，琴里恍然大悟般地拍了拍手，朝着尼禄比了一个大拇指。
　　“这个方法好像还蛮不错的，真是多亏了尼禄你了！”
　　“诶嘿嘿~”尼禄得到了夸奖，顿时挠着小脸傻笑起来。
　　“但是总得要找一个阿尔泰尔去喜欢的目标吧？要是阿尔提尔对那个目标一点好感也提不起来的话，岂不是徒劳无功？”
　　狂三适时地泼下了冷水，而她所说的这个问题也让刚刚露出笑容的琴里瞬间僵住了小脸。
　　是啊，这种方法虽然能够将任务目标缩减到一人，并且以此展开后续的战略。可一个人也是人，也要去着手寻找合适的人选才行。
　　虽说不一定要完全符合阿尔泰尔的喜好，但至少也不能是那种让她生厌的类型吧？
　　“诶？你们在聊些什么话题呀？”从旁边传来了其他人的声音。
　　琴里等人闻言立刻转头望去，这才发现正是从卧室当中走出来的梅可。她此时正端着一杯开水颇为好奇地看着她们。
　　“听你们一直在聊什么喜欢不喜欢的问题...难道一晚上的功夫就发生了什么我不知道的八卦问题吗？”
　　说到这里，梅可双眼一亮，自顾自地陷入到了某种妄想之中，发出了一连串无意识地淫.笑声。
　　“......”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（288/359）
　　感谢tfwing的66刀片支持~
　　ヽ(*′ω`)y-???


第850章 琴里的老本行
　　那样的表情其实只是开了个小玩笑罢了。
　　梅可实际上对于之前所发生的事情并不太了解。
　　当时琴里等人将被击昏的阿尔泰尔给带回来的时候，梅可虽然想要好好打量一下这位来历神秘的小妹妹，可是几次三番的受刺激之下，她的精神相当疲惫。所以她刚一回到家就晃晃悠悠地回到了自己的卧室，直接就躺在了床上睡到了现在。
　　而在起床之后，就看见了坐在客厅当中一脸奇怪表情的琴里等人。
　　“我说...你们该不会在商量一些奇奇怪怪的计划吧？”梅可吊着死鱼眼环顾少女们各异的神色，眼见众人久久没有回应，不禁干笑了两声。
　　“看来我猜对了啊。”
　　“咳咳，安心吧。我们不会做什么出格的事情的，我们现在正绞尽脑汁地思考该如何在不造成任何伤亡的情况下，保护好这个世界的重大问题。”琴里连忙解释起来。
　　而狂三和尼禄两人也是连连点头，一脸的诚恳之色。
　　“呃...好吧。”梅可看见如此富有默契的景象，不置可否地应了一声。
　　“你们继续商量吧，那我就不打扰你们了~”
　　反正这种事情对于她这种小人物来说实在是太过于遥远了，琴里她们就算想要做些什么事情，她也不可能阻止的了。
　　梅可自认为自己的心态可是放地很平的，也没有因为她是琴里和狂三的创造者就沾沾自喜。在她看来，自己和琴里等人的关系实际上还算不上太过于亲近。
　　这种事情还是老老实实闭上嘴看戏就好。
　　抱着这种随遇而安的想法，梅可喝了一口刚刚倒好的热开水，就准备转身去给自己准备一下早餐。大概是因为昨天晚上的舟车劳顿的缘故，她现在只觉得自己都快要饿得前胸贴背后了！
　　什么拯救世界啊之类的大事对于她来说，还不如解决一下自己目前的食物问题更为重要一点。
　　但是就在这个时候，琴里说出的话语却让她直接怔住了。
　　“对了，梅可。正巧你醒了就来一起商讨一下吧，我们在这个问题上稍稍有些苦恼啊。”
　　“找我？”梅可转过身来，有些愕然地反问道。
　　“不然还找谁呀？”
　　看着她这一脸懵逼的表情，琴里没好气似地翻了个白眼。
　　少女突然感觉自己的这位创造者小姐怎么有一点呆呆傻傻的样子...
　　“哎，找我啊...”梅可瞥了狂三和尼禄一眼，随即讪笑着说道：“我又不是什么值得信任的智者，你们都想不出什么解决方法的话，我也不可能想出点有意义的计划吧？要知道我在主神空间里的智商评价可是‘中等’哦。”
　　原来主神空间里还附带智商检测的吗？
　　琴里眼角微微抽.动，随即轻叹一声，摆手道：“没关系，人多了就当做是决议投票吧，反正你的小说算是半个同人小说，一卷内容大半个月就可以码完了，现在坐着也是没事干，还不如和我们一起探讨一下呢。”
　　“......”
　　梅可的脸色顿时变得哀怨起来。
　　什么叫同人小说码字码的快啊...半个月时间难道就不是时间吗！？我也想要去玩一玩其他的游戏放松放松的啊！
　　虽然心中正在不断的抱怨着琴里的不近人情，但最后梅可还是捧着一杯刚刚泡好的燕麦，坐在了琴里的身边。
　　“那个...我能够先问一下你们在聊些什么话题吗？”梅可轻轻抿了一口滚热的燕麦，吹了两口热气。些许热气将她脸上的眼睛镜片给染上了些许的水雾。
　　“我说不定还是能够给出一两点小小的建议之类的...当然，只是可能而已。”
　　琴里并没有在乎梅可的谦虚说法，而是将之前自己等人的想法一五一十的都说了出来。
　　其中就包括...如何找到一个能够让阿尔泰尔迷恋上的人。
　　“噗...”梅可听完之后差点就把嘴里的燕麦都给喷出来的。虽然及时忍住，但嘴角还是不小心流下了缕缕乳白色的液体。
　　“咳咳咳...你说什么！？”
　　梅可用纸巾随手擦掉了液体，一脸惊愕地看着琴里。
　　“我说，想要找一个能够让阿尔泰尔爱上别人的方法呀。”琴里眨了眨眼睛。
　　“这...”
　　梅可结合起刚才琴里所说的拯救世界这个理念，不禁放下了水杯。
　　“琴里，你知道吗？”
　　她从唇齿之中缓缓挤出了一句话，也让琴里有些疑惑地歪头说道：“知道什么？”
　　“你现在的样子，就和原著故事当中一样啊...”
　　“......”
　　原著故事？
　　琴里愣了愣，但很快就回想起了那名为‘五河琴里’的精灵少女在原著当中的所作所为。
　　并非是什么无恶不作的坏事、相反...和如今的琴里一样，抱着拯救世界、拯救精灵的念头去进行着攻略的任务。
　　其名为...DATE（约会）。
　　而这也是原著故事‘约会大作战’的名称由来，非常的简单直白。
　　“这...”想到了这一层面，琴里也是不禁哑然。
　　所以，自己是在不经意之间做出了和原著当中的自己一模一样的举动和做法吗？
　　但唯一的区别就是在于...原著故事当中琴里有着自己的哥哥五河士道来作为攻略人，而现在的自己还没有找好人选。
　　“原著故事？”一旁的狂三看着这种微妙的氛围，很快也想到了梅可所说话语之中的意思，随即笑吟吟地说道：
　　“琴里这不是要干回老本行了嘛？”
　　老本行...啊。
　　“没法反驳...”琴里和梅可一样，都捂住了脸，神情顿时变得消沉了下来。
　　————
　　而在气氛终于缓和下来之后，梅可轻咳了两声，将众人的注意力给吸引了过来、
　　“好了，我已经基本清楚你们想要做什么了。”
　　“目前在我看来，这个方法存在着最大的问题就是在于最初的人选问题。想必你们刚才也是在烦恼这个吧？”
　　琴里等人连连点头。
　　梅可见状也是不骄不躁，将自己心中的想法缓缓道来：“确实，这个问题最难解决，也是最为重要。这关乎到那阿尔泰尔能不能真正的去体会恋爱的滋味，从而放弃毁灭世界。”
　　“想方设法地在外面寻找合适的人选，也确实是最为简单直观的想法。我认为这也没有什么错误。”
　　“但是！”
　　梅可在少女们严肃的注视之下，缓缓伸手搭上了琴里的肩膀，语气肃穆地说道：“你们可别忘记了，这位琴里小妹妹的天职究竟是什么！”
　　“天职？”
　　“琴里？”尼禄和狂三都是面露疑色地看向了琴里的面庞，而琴里自己也是一脸懵逼的。
　　这...和我自己有什么关系吗？
　　但很快的，梅可便给出了回答。
　　“琴里她...原本就是半个媒婆啊！而且恋爱经验丰富、身经百战，无论是在床上还是在教室、甚至是在酒吧、天台、厕所里都有她‘战斗’后的痕迹。只要还是一个女性、无论正常与否都可以在很短的时间内将其彻底拿下！稍稍动动手指就可以让不听话的女性俯首称臣！有这样一个人形自走外挂在这里，你们还在自找苦恼什么劲呢！？”
　　“......”
　　尼禄狂三顿时以一种相当微妙的目光注视着琴里。
　　而琴里...则是脸色爆红，羞恼之下一拳就将梅可给撂倒了。
　　这家伙，究竟在胡言乱语些什么鬼东西呢！？
　　。
　　。
　　ε?(? ? )?з


第851章 迟疑的琴里
　　“你这家伙...究竟是哪里来的大变态吗？！”
　　事后，琴里双手叉腰，气势汹汹地站在了梅可的面前，冷哼道：“如果是其他脾气暴躁的轮回者听见这种侮辱的话，说不定就直接将你给干掉了！”
　　也得亏被说的人是琴里，虽然在当时被梅可说的面红耳赤，在尼禄狂三的注视之下更有一种想要抓狂暴走的感觉。但是少女在最后关头还是按耐住了自己的情绪，仅仅只是轻轻敲了一下梅可的脑袋，给她偿一点小小的苦头以作惩罚。
　　“再跟你说一遍，那个死变态后宫王五河琴里是你小说里的人物，和我可没有半毛钱的关系啊！”
　　“...明明有关系啊。”梅可泪眼朦胧地摸着自己的脑袋，小声地嘟囔起来。
　　“......”
　　琴里嘴角一抽，深呼吸了一口气之后才重新将自己激荡的情绪给平复下来。无奈地扶额道：
　　“你怎么在这个时候反而立场这么坚定啊...”
　　一口咬定自己就会是那种鬼畜后宫王的设定...怎么想都很奇怪吧？
　　“因为琴里你要不是这种设定的话...那不就和原著的琴里一模一样了吗！？”
　　但是琴里的这番话说完，梅可似乎是被打开了某种开关一样，蓦然站起身来，抓住了琴里的香肩略显狂热的大声说道：
　　“我怎么可能塑造出一个复制体一样的五河琴里啊，一定要有自己的特色，一定要有自己的灵魂。其他的精灵少女们都已经被我写成了那副鬼德行，要是就连你的特点都被我给写没掉的话...那我岂不是大失败了吗！？”
　　“我不想被其他人称作是写厕纸的作者啊。”说道最后，梅可自己倒是捂住了脸小声呜咽起来。
　　“插画画的那么好怪我咯，不小心写崩了人物怪我咯？”
　　这不怪你怪谁啊！？
　　琴里欲言又止，最后还是将吐槽给硬生生憋了回去。伸手轻轻地摸了摸她的脑袋，温柔地安慰道：
　　“好啦好啦，我很喜欢你赐予我的特殊体质啦，这样你该开心一点了吧？”
　　虽然被设定了这样一个容易吸引女性的奇怪体质，但琴里实际上并没有如同梅可所写的故事一样去成为一个人渣推土机，趁机去尝遍各式各样的美少女，组建属于自己的巨大水晶宫。
　　直到现在...琴里认为自己还是相当纯洁的。
　　嗯，很纯洁，和梅可写的小说比起来简直就是纯洁到不能再纯洁了！
　　看看梅可小说里的五河琴里究竟干了些什么呢？仗着自己拥有治愈之炎，竟然连一些重口味的玩法都开始接触了哦！
　　最重要的是...那种玩法是和小说里的狂三一起玩出来的。
　　所以原本还气质温婉的狂三当时在翻看到完了四卷小说之后，才会露出那样一副渗人的笑容，那气势仿佛就是要将梅可给生吞活剥了一样。
　　毕竟看见一个和自己同名同姓，甚至是在设定上和自己一模一样的存在，在故事里竟然玩出了那种过火变态的玩法play，抖S和抖M相互转化，玩的昏天黑地不亦乐乎，最后竟然是因为玩到失神，精疲力竭的躺在水泊里趁着琴里没有发现灰溜溜地逃走的。
　　狂三不气才怪。
　　现在回想起这种剧情，就算是琴里也不禁脑补出了那副污秽的画面，深呼吸了老半天之后才让躁动的心神给稳定了下来。
　　...这根本没法冷静啊！
　　不解气似地搓揉了一番梅可的脸蛋之后，琴里才算是将心里的闷气给全部发泄了出来。也幸好狂三和尼禄两人都回自己的卧室去了，要不然的话那场面简直...没法想象。
　　“算了，我们还是来说一些正事吧。”
　　“咳咳，好、好的...”大概是从狂热的状态当中恢复了过来，梅可又变回了之前有些拘谨畏缩的样子。
　　“说一下你之前提到的那个提议吧，我知道你应该不是在和我们开玩笑的。”琴里冷静地说道。
　　“诶...”
　　梅可顿时露出了有些感动的神色。
　　当时她在说出了那番话之后，一下子就得到了尼禄和狂三如同看虫子般的厌恶眼神。当然，其中并没有什么太大的恶意，仅仅只是因为梅可的一番话而感到不适而已。
　　事后她自己也反应过来，在尼禄和狂三这两位喜欢着琴里的妹子们面前说出这种和唆使琴里去出轨无疑的话语，简直就是和作死没有什么两样嘛！
　　果然...还是琴里最能够理解自己！
　　“如果不是开玩笑的话，我早就揍死你了。”琴里咧嘴一笑。
　　“......”梅可顿时噤若寒蝉。
　　但她最后还是在少女的眼神催促之下，战战兢兢地说道：“你们不是...想要找一个能够完美攻略阿尔泰尔的人物嘛，我就想着何必要浪费时间和精力去做那种吃力不讨好的事情，不如琴里你直接自己出马，依靠着你的天赋异禀应该很容易就能够将她给拿下的吧？这样一来的话，阿尔泰尔的仇恨得以化解，世界也会因此得到拯救。”
　　“这样不就是两全其美的方法了...吗？”
　　说到最后，梅可小心翼翼地看了琴里一眼，见少女并没有生气之后，心中这才稍稍松了一口气，随之而来的便是些许的苦笑。
　　自己在琴里的面前怎么就像是一个受气的小媳妇一样呢？
　　但琴里在沉思了片刻之后，很快就开口打破了这份寂静。
　　“你的这个想法虽然让我的心情有些微妙，但若是从实际出发上来看的话，确实是一个相当不错的办法。”
　　虽然琴里十分不想承认，但实际上来说...自己确实是拥有着能够吸引女性好感的特殊体质。要不然的话...那些女孩子们也不至于刚刚和琴里见面没多久就展露出如此露骨的好感了。
　　毕竟那些少女们在此之前可都是相当正常的...没有一位少女会是什么古怪变态的痴女，纯粹只是琴里的体制在发挥着作用罢了。
　　之前刚刚得知了真相之后，琴里还是对于那些少女们颇感歉意的。
　　但是现在...这副体质说不定还能够起到恰到好处的作用。
　　“但是，这样真的好吗？”
　　琴里语气低沉地说道，不知道是在对自己说的，还是对面前的梅可所说。
　　“利用这种体质天赋去主动勾引对方获取好感，这种做法和那些人渣又有什么区别呢？最重要的是...用这种作弊而得来的情感，真的能够一直稳固下去吗？”
　　自己真的要去用这种下三滥的方法...吗？
　　琴里有些迟疑。
　　。
　　。
　　(??ω??)


第852章 计划通
　　“不要想太多了...”
　　梅可出声打破了这份死寂的气氛。
　　琴里抬头望去，这才发现梅可脸上的畏惧与不安已经悄然无踪，取而代之的则是一片柔和的笑容。
　　“你的特殊体质又不是什么天大的祸害...”
　　“但是在我看来，这和扭曲少女们的思想没有什么两样。”琴里皱眉道。
　　如果说之前琴里还并没有将其当一回事的话，那么现在了解了真相之后，琴里就不得不将这件事情给放在心上。
　　要是再知情的情况下还故意装傻的话，那就真的是一个无赖厚脸皮了。
　　“如果不是真心实意想要相处的话，这不就是玩弄...”
　　“所以说，琴里你想的太多了！”梅可稍稍加重了语气，打断了琴里的话语。
　　少女有些发愣地看着突然强势起来的梅可，差点没有反应过来。
　　而梅可也不会应此就停下劝解的话语。
　　“不是和你说了吗？你的体质又不是什么祸害，而是我赋予你的天赋呀！就如同你体内拥有着灵结晶一样，是你...‘五河琴里’的一部分，不可或缺的一部分！就和你的双手双脚、甚至是容貌一样！”
　　“还是说，你准备将你的双手给拆掉再去谈论情感问题？”
　　“......”琴里顿时被梅可说的哑口无言。
　　确实，梅可所说的很有道理，琴里也实在没办法找出反驳的话语。特殊的体质虽然会被称作是特殊，但其根本还是一种体质，是身体的一部分。
　　哪有选择遗弃自己的力量的道理？
　　想到这里，琴里不禁回想起了当初自己的反转体所说的话语——‘不要遗弃自己的一部分，只有完完整整的‘五河琴里’才是真正的琴里。’
　　“好吧，你说得对。”琴里无奈地看了梅可一眼。
　　“虽然有点气愤为什么你要给我按上这种奇怪的设定，但是不得不说...你确实无愧于我的创造者，很了解我的心思嘛...”
　　“诶嘿嘿~”
　　听到琴里这番赞誉，梅可不禁傻笑了两声，似乎很是受用。
　　“但是，在这一次的攻略上，一定要小心应对才行。”琴里的脸色渐渐收敛，语气颇为凝重地说道：
　　“虽说是为了拯救世界、拯救阿尔泰尔才会去选择攻略对方，但我暂时还没有办法和原著中的我一样，心安理得的做出真正的恋爱约会攻略法。尤其是参与人还是我自己。”
　　“我可能会露出很多的破绽和马脚，也有可能因为阿尔泰尔的过分执念而失败...”
　　“这个时候，就交给我们吧。”梅可笑着拍了拍自己的胸口。
　　“我们肯定会成为你最强的僚机，给你们创造完美的‘约会机会’！不要有任何心理负担，放手一搏吧！”
　　“...嗯。”
　　看着她这副激昂无比的样子，琴里虽然苦笑不已，但是心中却也激起了些许的火热。当然不是因为能够和阿尔泰尔相互接触约会而感到兴奋，纯粹只是因为被梅可身上的这股气势给影响到了...
　　说不定...自己在某些方面上和梅可有些相似之处吧？
　　————
　　这一次的任务流程很快就决定了下来。
　　琴里最终决定由自己亲自上场，尽可能地去成为阿尔泰尔的心上人，转移她的注意力，以此来让她放弃毁灭世界的夙愿，转而将所有的精力都放在对于未来生活的美好憧憬之上。
　　在琴里和梅可的猜想之中，依靠着琴里的特殊体质再加上本身的性格和气质，应该很容易就能够吸引住阿尔泰尔的注意力，只要多加接触相处，两人之间应该能够很快就诞生出情愫，并且如同燎原之火般扩散开来。
　　直到最后彻底俘获阿尔泰尔的身心。
　　当然，琴里不会真的要去和阿尔泰尔结婚什么的，虽说可能会诞生出情愫，但琴里也可以选择进行合理的引导将这份情愫再转化为对于平静生活的喜爱之情嘛~
　　再加上周围还有着梅可等人的协助，按理来说应该是万无一失的。
　　但是在听完了这个任务的详细流程之后，被指派为僚机成员的狂三脸都黒了。
　　这算什么？
　　眼睁睁地看着自己的心爱之人去攻略其他人？
　　要知道她可不是原著故事当中那些天真无邪的精灵少女们，能够面对情敌们还能够面不改色，整天都和和睦睦地相处在一起。
　　不...如果真的发生了那种事情的话，和睦相处什么的...倒也算了。
　　可是要让她亲手去帮助琴里攻略其他人？
　　这难易度也太爆表了吧！？
　　“该不会是你从中作梗吧？”狂三眯起了双眸，泛出一丝冷意。
　　被这股视线所注视着的梅可顿时浑身一抖，挠头干笑了起来。
　　就算不用回答，狂三也已经清楚这其中究竟是什么情况了。
　　她不由得叹了一口气，无奈地看向了琴里。
　　“所以说...真的要去做这种事情吗？”
　　“奏者，汝真的要...”而尼禄则是支吾了老半天之后，这才缓缓地说道：“真的要牺牲自己的美色去达成目的吗？”
　　“什么叫我牺牲美色啊！？”琴里吐槽道，“明明这种做法更像是我去诱拐阿尔泰尔吧？”
　　“诶...在余看来都差不多啦。”尼禄并不像是狂三那样的无奈，似乎是早已经看透了似的。
　　但很快的，她露出了一抹干净透彻的笑容。
　　“奏者的妃子...在某种意义上来说不也是余的妃子吗？”
　　狂三：“......”
　　琴里：“......”
　　好吧，这根本就不是看透不看透的问题。而是她根本就不在意这种问题啊！
　　该说不愧是皇帝陛下吗？在思想上就和正常人完全不一样啊！
　　尤其是狂三此刻更是内心惆怅...怪不得尼禄在最初面对她的加入时，仅仅只是闹了一会儿小别扭就完全不在意起来了。
　　原来...这是将自己当做是她自己的妻子了吗！？
　　想到这里，狂三默默地朝着琴里这边靠近了几步，和尼禄拉开了几步距离。
　　“诶...狂三你怎么了？”尼禄歪了歪头。
　　“...不，没什么。只是正巧让我了解到了一个残酷的真相而已。”狂三此刻的笑容显得相当的勉强。
　　今天这接二连三的冲击，狂三可能需要一段时间慢慢消化和缓解了。
　　但，她也不再否决这一次的决定和做法。
　　至少也让琴里尝试一番吧，如果发现情况不对劲的话再另寻方法，毕竟只要能够稳住阿尔泰尔，这个世界就不会陷入到毁灭的危机之中。
　　其他的轮回者们...就交给她们这两位僚机来解决了！只要有任何人敢出场打扰琴里的约会，她们就会立刻出手打爆对方的狗头！
　　。
　　。
　　(?? ???)


第853章 老司姬登场！（第四更）
　　既然确定了任务的实行企划，少女们自然是开始了各自的所需之事。
　　虽说时间非常的充裕，但能够尽早完成的话...倒也无碍。
　　所以在准备了一段时间之后，琴里立刻就整装待发地走向了阿尔泰尔所在的房间。
　　刚一开门，少女就看见了穿着单薄睡衣的阿尔泰尔正面容平静地坐在椅子上，双目毫无波动地注视着自己。
　　四目相对，气氛显得有些沉寂。
　　这样诡异的态势顿时就让琴里原本准备好的开场白给生生憋了回去，一时间站在门口进也不是、退也不是，只能露出了尴尬至极的笑容，傻乎乎的僵在原地。
　　“那、那个...”
　　原本伶俐的口齿就仿佛是失去了效果一般，琴里支支吾吾了老半天都不知道该开口说些什么。但幸好，这个时候藏匿在琴里耳中的微型耳机发挥了应有的作用。
　　‘琴里别傻站着啊！和她打个招呼或者问问她肚子饿不饿！’
　　梅可，真棒啊！
　　琴里在心底里暗暗感激着梅可的及时相助，同时鹦鹉学舌般地笑着说道：“阿尔泰尔，你早餐还没有吃会不会觉得肚子有点饿？我可以去给你准备一点早餐之类的。”
　　但是阿尔泰尔却面色平静的摇了摇头。
　　“谢谢你的好意了，吾的身体并不是很需要‘进食’。”
　　琴里顿时哑然。
　　是啊...对于自己这些超凡生物来说，吃东西其实并非是为了补充说明能量，纯粹只是为了口舌之欲罢了。能够放松心情、调节生活态度也是一种生活情调。
　　可惜的是...这对于满脑子都是复仇的阿尔泰尔来说却是完全没有必要的选项。
　　她的力量之源纯粹是某种规则之力，或者说她本身就是一种另类规则的显现化身，所以才能够从不同的同人创造者那里收取到数不胜数的奇异能力。
　　摄取食物？对于她来说根本就是浪费时间的事情。
　　有这种坐下来吃饭的多余时间，还不如尽快离开这个地方，跑到其他的轮回者们所组成的联盟那边出言挑衅，挑起各方的战斗来消磨世界规则的修复力倒是更有用一点。
　　“......”
　　所以琴里不出意外的又词穷了。
　　现在...现在应该说什么好啊？
　　琴里只觉得现在的气氛真是尴尬到爆炸，如果有一面镜子的话，大概就能够看见自己红透了的脸颊吧？
　　‘琴里，想不出说什么话的话，就和她谈一谈你所感兴趣的事情！只要能够开口就好，不要让气氛冷掉啊！’梅可的语气听上去也有些焦急。
　　而此刻正和梅可待在一起的狂三和尼禄也是面带讶然。
　　大家都没有想到，一向与任何人交流都能够游刃有余的琴里，竟然在抱有‘攻略对方’心态的情况下，反而率先露出了如此不知所措的表情。
　　红彤彤的脸蛋也踌躇不安的神色，看上去就像是受惊的小动物一样。
　　“那、那个...”
　　听见了来自梅可那边的建议之后，琴里垂着眸子轻咳了两声，尝试性地开口道：“阿尔泰尔，你对择偶的标准是什么呀？”
　　“......”
　　气氛一下子又凝结住了。
　　而在另外一间房间里的梅可等人，也是张大了嘴巴，久久无法回过神来。
　　琴里...究竟说了什么话啊！？
　　而少女自己在刚刚说完只有，也是露出了一脸懵逼呆滞的表情，大概是不敢置信自己竟然会开口说出这种大胆的话。
　　“你...”阿尔泰尔惊疑不定地看着琴里，这副十分诡异的神态让她有一种说不出的古怪。但是在某种微妙的心态之下，她还是开口疑惑道：
　　“琴里殿下，吾怎么感觉你有些怪怪的？是有什么难言之隐吗？”
　　“我...”琴里张了张嘴，正想要解释的时候却突然瞪大了双眼。
　　不对劲，自己的状态果然很不对劲！
　　少女在这个时候终于反应了过来，自己的状态出现了很大的问题！
　　与此同时，一道熟悉的声音在脑海当中响起。
　　【我说...你这个笨蛋怎么过了那么久还是这么纯情啊？就没有一丁点儿的长进吗？】
　　！
　　琴里惊愕的捂住了自己的额头，在心中惊叫出声：“是你！”
　　出现在脑海当中的声音十分熟悉...不如说琴里每一天都能够听得到。
　　因为这道声线就是自己的啊！
　　那么发出这种声音的来者身份已经昭然若揭了！
　　“反转体！”
　　【干嘛叫的那么生分嘛...明明我们两人一直都是处于合♀体状态哦~你这一路以来的经历我或多或少都知道一点呢~】
　　“你！”琴里眼角一抽。
　　这家伙...一段时间没见竟然成了一个变态的偷窥狂了吗？！
　　【叫我偷窥狂还真是失礼，明明我就是你，你就是我嘛~】
　　脑海当中顿时响起了一连串银铃般的轻笑声。
　　但是这份笑声却没办法让琴里高兴的起来。
　　如果是平日里的时候，身为反转力量的杀虐狂王的意识显现的话，少女说不定还能够和她心平气和的好好交流一下。
　　但是现在...
　　可不是僵在原地交流的时候啊！
　　【放心放心，这种时候就是我登场的时候啦~要不然我为什么会突然和你开口说话啊。】
　　“你这话究竟是什么意思...”琴里还没有来得及得到杀虐狂王的回应，耳边便响起了略显不安的低吟声。
　　“琴里殿下，你究竟怎么了？突然愣住开始发呆了？”
　　原来是阿尔泰尔见琴里浑身僵硬的捂住了自己的脑袋，这才走过来关心一番。
　　当然，这并非是处于什么爱恋的态度，纯粹只是对于聆听者应有的关心罢了。
　　毕竟琴里可以算得上是她这辈子第一个理解者，自然是颇具意义的特殊存在。所以在面对琴里的时候，她也没有再像之前见面的时候说一些能够挑动人怒气的话语。
　　但就在下一刻，阿尔泰尔就彻底惊了！
　　因为原本还捂着头冷汗不止的琴里竟突然抓住了她的手！
　　“嗯？”阿尔泰尔微微一惊，正准备下意识地反抗之时，却又强行按捺下了心中的敌意。
　　“琴里殿下，是身体有哪里不舒服吗？”
　　“不，我的身体很好。”重新抬起头来的琴里，渐渐露出了一抹邪异的笑容。
　　若说之前的琴里是纯正的精灵，笑容之中带有纯洁与人性的话，那么此刻所露出的笑容便带上了些许污浊，变得妖异邪魅，散发出了丝丝诱惑的气息。
　　“真正要关心的...还是你的状态哦，阿尔泰尔~”
　　“吾？”阿尔泰尔疑惑地眨了眨眼睛。
　　她并没有发觉到琴里身上的变化，仅仅只是觉得琴里现在说话的口吻和之前有些许差别罢了。
　　终究还是相处的时间太短，让阿尔泰尔对琴里的了解还不太深厚。若是尼禄在场的话，想必第一眼就能够察觉出琴里身上的问题所在。
　　但是很快的，阿尔泰尔就保持不住自己的冰山脸了。
　　“唔噫！？——”
　　她浑身一颤，惊讶地望着突然抚上了自己腰肢的琴里，原本还清晰无比的脑袋一下子就变得混乱起来。
　　“琴里殿下，你...你这是要...”
　　“当然是...为你检查一下身体咯~”琴里邪笑之余，甚至还伸出另一只手轻柔无比地抚上了阿尔泰尔的娇嫩双唇，轻轻一抹，带上了几根银丝。
　　“唔...”
　　阿尔泰尔顿时面红耳赤，抬手推开了正动手动脚的琴里。
　　她现在也看出来了，琴里的状态确实是有些不太对劲。虽然不是很愿意...但还是先出门去将另外那几位轮回者和创造者给喊过来诊断一下吧。
　　抱着这样的念头，阿尔泰尔正准备开门走出这间房间的时候，却被邪笑着的琴里给紧紧抱住了！
　　“你...逃不了哦~”
　　“糟糕！”阿尔泰尔脸色骤变。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（289/359）
　　?(? ? )?


第854章 轮回者来临（第五更）
　　“不、不会吧...”
　　此刻正用监控设备偷偷监视着房间内所有动向的少女们，都不禁发出了一声惊呼。
　　因为琴里竟然在突然间一转攻势，转眼间就将阿尔泰尔给压在了墙壁上！
　　而接下来所发生的事情更是让梅可吃惊地捂住了嘴，整个人都往后缩了缩。一旁的尼禄和狂三两人也是不免羞红了脸。
　　因为在监控当中，琴里和阿尔泰尔之间的气氛一下子就变得极其暧昧和下流，看的她们不禁脸红心跳起来。
　　“咳咳，我们还是...关了监控吧？”狂三的笑容都有些走形了。“给她们一点时间...自由发挥？”
　　“我觉得可以。”尼禄点点头。
　　“唔...”
　　而梅可则是眼疾手快，立刻伸手就将监控器给关闭。
　　房间顿时陷入到了一片寂静之中。依稀只能够听见三位少女微微的喘息声，证明着她们此刻的内心并不平静。
　　“这进展的也太顺利了吧？”梅可在沉默了老半天之后才开口说道：“我还以为起码要通过我们的帮助才能够...”
　　“不是的，那应该不是奏者能够做出来的事情。”但是尼禄却摇了摇头，“奏者的体内还藏有其他的意识，应该是另外的意识出来协助了。”
　　“另外的意识...”
　　狂三似乎想到了什么，恍然地点了点头。
　　能够在精灵的体内另存着思维和人格，那么也就只有灵结晶自身的意识...也就是所谓的反转体了。
　　“希望事后不会出现什么问题吧。”
　　可就在少女们感叹之际，一阵气息突然如同风暴一般横掠而过，侵袭着少女们的身躯。
　　狂三和尼禄两人倏然站起，连忙跑到了阳台之中，眺望着天际远方。
　　“发、发生了什么吗？！”实力微弱的梅可打了个冷颤，战战兢兢地询问道。
　　不同于其他人的感知力，在她看来这突如其来的气息波动就仿佛是天域神威一般，差点就将她给压垮，就更别提该如何去辨别方位和识别整体身份了。
　　“暂时还不清楚具体发生了什么，但想来应该是轮回者们出手开始战斗了。”狂三冷静地说着，同时瞥了一眼琴里所在的那个房间。
　　里面的两人并没有因为这阵动静有停下来的意思，想来也不可能放过这个大好机会。
　　“所以我们就暂时静观其变吗？”
　　尼禄默默估算了一下双方之间的距离间隔，大概有好几条街区的距离，大概有将近10来公里左右的间隔。按照正常的第五域轮回者战斗余波来看...只要不投放什么氢弹之类的东西，应该是很难影响到自己这边的。
　　坐在这里静观其变也是一个不错的选择。
　　更何况琴里和阿尔泰尔两人目前正在房间里面做一些少儿不宜的事情，她们自然不能够跑得太远。要是不小心别其他轮回者给干扰到的话，那么这一次营造出来的良好气氛可就要功亏一篑了。
　　到了那个时候，阿尔泰尔说不定会应此对琴里生出一些警惕，从而大大增加攻略难度。
　　说不定到时候还要换成自己或者尼禄上去当攻略了！
　　“我们就待在这里，如果有其他的轮回者...嗯？”
　　可还没有等狂三将话说完，在远方散发着庞大气息之中突然分出了两股，朝着自己这边的方向迅速飞了过来！
　　“喂喂喂，什么情况啊！？”
　　就算是气息感知无法与狂三尼禄相提并论，但梅可此刻就连单纯用肉眼都能够看得见在天边闪烁而起的两个小点！
　　梅可的脸色一下子就变了。
　　“该不会是那两个轮回者...”
　　“虽然很不想承认，但他们似乎是找到我们这边了。”狂三微微咋舌，表情也说不上好看。
　　虽说还不清楚那两名急速靠近而来的轮回者究竟是抱着什么样的意图，但为了以防万一，她们还是要率先做好防御准备才行。
　　“梅可，你等会儿就待在客厅里不要随便走动。知道了吗？”狂三转过头，对身后的梅可小心叮嘱了一声。
　　“我明白。”
　　梅可在这种时候自然不会拖累后腿。
　　第三域的轮回者虽然实力微弱不堪，但是在保命和隐蔽收敛气息方面上却是很有一手。全力进行敛息的话应该不会被人给发现的。
　　“那么接下来...”
　　狂三眯起了双眸，牢牢地凝视着天空上越发清晰的两道人影，正带着一股相当异常的气息朝着这边飞掠而至。
　　不消片刻的功夫，来人便已经停留在了梅可这栋平房的不远处天空之上。
　　从身影上来看，应该是一男一女。
　　“他们的目标真的是我们。”
　　感受着对方不偏不倚的视线目光，狂三轻叹一声。
　　原以为对方可能仅仅只是路过，可没有想到竟然看穿了建立在房子周围的屏蔽结界，发现了自己这边。
　　“别躲躲藏藏了，我们已经发现你们了！”天上的男性轮回者发出了一声大喝，如同厚重钟声响彻。
　　方圆千百米之内的空气都应此变得沉重了不少。
　　“唔...”梅可脸色一白，捂着胸口微微喘息起来。
　　“啧。”狂三抬手给梅可施加了一个防护结界，随即轻轻一跃，借助阳台栏杆飞上了天空。而一旁的尼禄也紧跟而上，飞到了与对方平视的高度。
　　幸好在此之前，狂三就已经在周围布下了许许多多的封闭结界，让周围的居民对于外界的冲击和异常熟视无睹，也因此省去了不少的麻烦。
　　可就在狂三准备率先开口之际，对面的那名男性轮回者却突然倒吸了一口冷气，双眼暴睁，浑身剧烈颤动起来。
　　“好美！我所在的蔚蓝星之中可从未见过如果富有灵性的姑娘！”
　　“......”
　　狂三和尼禄两人顿时被这个男人所说的话给怔住了。
　　这是...什么意思？
　　倒是侯立于男人身旁的那位身穿宫装羽织的古典美人轻叹一声，剐了男人一眼，柔声道：“夫君难道是想要将姐妹们给抛弃不管吗？”
　　“哈哈哈，怎么可能！”容貌粗犷坚毅的男人顿时发出了一声豪放的笑声，一把就将身旁的女子给揽进了自己的怀里，邪魅万分地轻笑道；
　　“你们都是我的心肝宝贝，怎么可能将你们弃之不顾呢！？”
　　“讨厌！”古典美人娇嗔一声，粉白的脸蛋上泛起一抹羞红，似乎是被男人身上的雄性气息给刺激到了，又或是在狂三等人面前被如此对待而有些羞涩不安。
　　而此刻，狂三和尼禄此刻是真的一脸懵逼的。
　　这两个人究竟是过来干什么的？
　　专门跑到在我们眼前秀恩爱的吗？
　　种种疑惑泛上心头，一下子就让准备说些场面话的两位少女僵在原地，不知道该如何率先开口说话了。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（290/359）
　　(??ω??)


第855章 采阴补阳
　　看着径自陷入到了甜蜜氛围的一男一女，狂三在沉默了片刻之后，率先开口打破了这份寂静的气氛。
　　“你们究竟...是来干什么的？”
　　“咳咳，抱歉，抱歉。稍稍有点情不自禁。”男人面不改色地放开了揽住美人腰肢的左手，但是脸上的帅气笑容却没有丝毫的收敛。
　　“我们是来准备诚挚地要邀请两几位小姐加入到我们的联盟之中。”
　　说着，他还煞有其事地拱手相待，就连身旁那位古典美人也是微微欠身，甜美的笑容绽放无疑。
　　但即便如此，狂三和尼禄也没有丝毫想要加入他们的联盟的想法。
　　“你们的联盟之事和我们没有任何关系，你们如何竞争如何厮杀战斗也无需过问我们。甚至可以说，我们对这一次的联盟战斗并没有什么兴趣。”
　　因为对方还算有礼貌的缘故，狂三也不好语气太冷，摆手细声说道：“那么，请回吧。”
　　尼禄虽然没有开口，但同样和狂三持相同立场。
　　自己这边已经决定了通过拯救阿尔泰尔的方法来通关这一次的副本，再去和那些轮回者们打生打死也没有什么太大的意义，索性置身事外倒是更为清静一点。
　　但很显然...对方却并不这么想。
　　“两位小姐当真不肯？”男性轮回者面色稍沉。就连那位面露笑容的女人也是迅速收敛起了笑意，浑身散发出了生冷勿近的气息。
　　气氛一下子就变了。
　　言语之中更是在不经意间带上了几分威胁和斥责之意，似乎很是不满狂三拒绝了他的建议一般。
　　“邀请失败之后就准备动手了吗？”
　　狂三见状微微皱眉。
　　而尼禄似乎是感受到了什么异样的气息似的，目光略显凝重地凝视着这个男人，在脑海当中通过念话对狂三说道：
　　“小心一点，这个男人身上的气息有些古怪。”
　　“哈哈哈哈，我可不是那种单纯的纨绔子弟。”而就在狂三和尼禄两人暗暗交流之际，男人却突然发出了一声爽朗的笑声。
　　“但，我所看上的美女怎么可能放任离去！？”
　　看样子，对方已经懒得再去装作什么翩翩公子了。这就算是原形毕露了吗？
　　看着男人脸上流露而出的狂傲之色，狂三眼眸微沉，嘴角却勾起了些许的弧度。
　　虽说一开始的时候确实是被骗过了会儿，男人那诡异的眼神目光也很好的掩藏了起来。但若是仔细观察一下他身旁那位女子的话就能够发现，她身上的阴气已经被掠夺了不少，虽说通过某种方法进行了恢复和调养，但依旧稍稍有些亏空。
　　夺人阴气...
　　除去某些邪术巫术之外，那么就只剩下一种方法了。
　　这个男人是通过某种交合的方式，在女性身上汲取阴气，再通过自身的某种功法进行阴阳交合，以此来大幅度的提升自身的功力。
　　换句话说，也就是俗称的采阴补阳。
　　这样看来，这位宫装女子也就是所谓的‘鼎炉’了。
　　而且从他们刚才的低声交流可以猜测出...对方似乎并非只有眼前这名宫装女子一人作为鼎炉。
　　“真是恶心。”狂三轻啧一声，随即一把古朴手枪便落入到了她的手中。
　　“很好！”
　　见此状况，男人不惊反喜，大声笑道：“有脾气的女子才对我胃口！看我用无上法力将你制服再说！”
　　话音刚落，他原本穿着的长衫在一阵气流的吹拂之下化作了一袭绚烂的轻铠皮衣，上面更是勾勒着道道神秘的符文和图案，仿佛是有一头远古凶兽在释放着恐怖的威势。而在他的手中更是伴随着雷光浮现出了一把狰狞的血色长刀，刀芒凌冽邪异。
　　“这是...”狂三眉头微挑。
　　这东西她自然在主神空间里见识过，那名为修真的能量体系之中所特有的一种器具。
　　那一条条奇异的纹路应该是被称作‘道纹’，越发栩栩如生、灵光闪烁的道纹就能够赋予武器或是盔甲更强的属性和力量。
　　“紫金焰心甲，焚魔刀，皆为天阶之品。”男人露出了傲然的神色，一甩手中长刀，凌然喝道：“我的名字是云凡，将这个名字好好牢记在心吧！因为我将会成为你们两人的主人，而你们...将会成为我后宫之中的一员！”
　　“妾身名为柳子月，两位妹妹请见谅咯。”
　　自称为柳子月的美人盈盈一笑，但眼眸之中却闪过了一旦寒光。
　　与此同时，在两人的身上骤然间弥漫出了阵阵氤氲，那是被称作法力的奇异能量。可见他们已然进入到了战斗状态。
　　目的很简单...就是准备将尼禄和狂三给强抢回去！
　　“这可是你们自己所做的选择，可不要怪我们了。”
　　面对两人的法力气息，狂三丝毫不为所动，面色平静地将手枪举起，对准了远处的云凡。
　　“大千世界，强者为尊！”
　　只一言，便将名为云凡的男人的三观显露无疑。
　　在他看来...只要拳头足够大，就能够为所欲为吗？
　　“抱歉，你还不够格。”狂三嗤笑一声，并没有选择将刻刻帝召唤而出，而是抬手用力一挥！
　　嗡——
　　恐怖的风压瞬间侵袭而出，化作道道风刃切开了前方的所有一切。
　　原先还展露着凌然笑容的云凡顿时脸色一变，急速挥舞血色长刀，忙不迭地将所有凝实的风刃全数击碎。
　　但饶是如此，逸散开来的气流还是将他给吹得狼狈不堪，原先经过打理的发型也因此散乱开来。
　　“这...”
　　“夫君！”柳子月惊叫一声，随即目光狠毒地看向了笑吟吟的狂三，正准备出手上前之时，一柄扭曲大剑突然横放在了她的面前，剑身之上的些许火焰微微扭曲着空气与视线，可见其温度相当不俗。
　　“你...”柳子月银牙紧咬，转头看向了出现在自己身旁的尼禄。
　　“如此奇装异服...真是放荡不堪！”
　　“这话可由不得汝来说！”尼禄轻哼一声，反手一剑横扫而过。柳子月虽然尽力扭身躲过，但灼热的剑锋依旧在她的长裙上留下了一道浅浅的灼痕，看起来十分的刺目。
　　“这！？”
　　柳子月定睛一看顿时气得脸色涨红，“真是一个不懂礼数的臭丫头！就让姐姐我来好好教导一下，做错了事情该受到何种惩罚！”
　　轻喝一声，一柄银月般的长剑出现在她的手中。
　　“看剑！”
　　。
　　。
　　(???З(?'?ˉ?)????


第856章 解决一人
　　嗖嗖嗖嗖——
　　长剑出鞘，月光闪烁而起！
　　柳子月手中的这把剑似乎是由某种特殊的材料所制成，挥舞之间仿佛是挥洒出了道道月光，十分的美丽动人。配上她这一身轻灵优雅的服装和身法，就仿佛是在跳出一曲优雅自然的舞蹈一般。
　　与此同时，在她舞动着长剑之际，周围更是分化出道道残影分身，闪转腾挪之间，位置常常变换，让人无法看清究竟哪一个是分身，哪一个才是正体。
　　铛铛铛铛——
　　但是令柳子月颇为惊讶的是，自己的一连串密集的攻势竟然被尼禄给滴水不漏般的防御了下来！
　　无论她从任何刁钻至极的角度，还是通过身法去迷乱尼禄的视线和感知，竟然都被一一看破，在瞬息之间就被寻找出了破解之法！
　　“好惊人的天赋和灵觉！”柳子月微微赞叹，但是手中的剑法却舞动的更加凌厉，甚至还缠绕上了丝丝风雷之息，剑风大作！
　　她身为云凡的后宫一员早已经破身，甚至交合了不下千百次。经验丰富之余自然能够看得出尼禄身上的那份纯洁气息，足以证明对方依旧是清白之身、纯阴之体。如此实力、如此天赋，一旦被云凡所得到的话，定然会极为受宠。
　　那么她的地位就岌岌可危了！
　　柳子月和尼禄越发缠斗，内心之中便越发升起了些许不安。
　　她可不想要和那些地位低下的小妾一样，几乎一辈子都待在那名为‘水晶宫’的监牢之中，永远不得见天日。
　　既然无法阻止那个男人得到眼前这个女人，那么自己只有一种办法了...
　　杀了她，一定要在这里杀掉她！
　　就算时候云凡责问起来，也可以用理由给搪塞蒙混过去。
　　‘对方下手太过于狠辣，自己不得已之下只能够用全力进行反击。但在失手之下才将对方给不小心杀死了。’
　　甚至在对尼禄攻击之时，她都已经在脑海当中迅速想好了自身退路。
　　接下去只要将尼禄给杀掉就好了！
　　可惜的是，她的如意算盘打错了人。
　　铛！
　　尼禄目光一闪，抓准了柳子月一瞬间的失神，抬手直接将对方手里的长剑给打得脱手而出。
　　“糟糕！”柳子月这才面色大变，后退的同时手指翻飞打出一道道符文印记。
　　看样子应该是准备通过某种法术来干扰尼禄下一步的动作来争取时间。
　　“万雷阵！”
　　“没用的。”尼禄轻笑一声，挥剑直接将刚刚构筑显形而出的囚笼给砍成两半，足尖轻踏，便如同幻影般出现在了柳子月的面前。准备伸手将这个女人给直接擒下。
　　“唔？”
　　但稍稍出乎了尼禄意料的是，对方身上的这件衣服似乎是开启了某种防御措施，指尖刚刚触及到对方的身体，她就被一阵雷光所纠缠覆盖，呲呲作响。
　　柳子月身形消失的同时，只留下了浑身山下被雷电密布的尼禄僵在原地。
　　“这就是所谓的法器吗？”
　　“妹妹的见识还是太少了啊。”柳子月不知何时出现在了尼禄的背后，娇笑着将长剑顶在了尼禄的背后。这个位置只需要轻轻一用力就能够将尼禄的心脏给直接穿刺。
　　“哎呀，你说...姐姐我要给你什么惩罚才好呢？”
　　看着尼禄的侧颜，柳子月眼中闪过一丝嫉妒。原本清脆的笑声顿时被一阵邪气的笑声所取代。
　　“让姐姐我...破了你的身，如何？”
　　“破身？”尼禄不解的问道。
　　“啊...看来妹妹你似乎并不懂啊，真是一个纯洁的孩子呢。”柳子月痴痴地笑道，“但是你很快就会体验到了...”
　　说话间，她将手中长剑的位置微微下移，沿着尼禄的腰背臀部，知道靠近了下.体的部位。
　　“被冰冷武器给破身的滋味啊！！”
　　柳子月狞笑着，原本还算精致的脸庞早已经被扭曲所破坏。而她手中的长剑已经自下而上，准备将尼禄彻底贯穿！她仿佛已经预见了被扎成葫芦的尼禄究竟会发出多么凄惨痛苦的哀嚎，这对漂亮的眼眸之中究竟会露出多么绝望的眼神！
　　但是没用的！
　　一旦被破身之后，纯阴之气就会立刻流散干净，到了那个时候就算被擒下也不可能再有任何交合的意义了！
　　柳子月非常了解云凡那个男人，这是一个表面上和善有礼的男人，但实际上...他的身心早就已经彻底扭曲。他水晶宫里的几十几百个女人全部都是为了增强力量而搜刮而来，将她们身上的阴气全部掠夺之后，自然就扔到了一旁不再理会。
　　而她能够陪伴在云凡的身边，纯粹只是因为体内阴气因为某种功法而能够自行恢复罢了。
　　只要自己将这个金发女人的身体给玩坏掉，那么她就不可能威胁到自己如今的位置！
　　咔嚓！
　　但是她的笑容甚至还没有来得及展现多久，便彻底的僵住了。
　　“这怎么...”
　　“汝可真是一个丑恶的毒妇。”尼禄不知何时转过身来，伸手牢牢捏住了长剑的剑身，致使其无法再进哪怕一寸。
　　“虽说所谓的‘破身’这种说法余并不是很了解，但汝这般举动可真是令人所不齿。”
　　尼禄轻蔑地看着表情愕然的柳子月，心中仅剩的一点同情之心也已经消散殆尽。
　　原以为这个女人是因为某种特殊的缘由才委身于那种令人作呕的男人身边，可现在看来...这对男女只不过是同流合污罢了。
　　“不、不可能的，为何雷电之力对你无效？！”柳子月骇然地尖叫道。
　　按理来说，被困于那种恐怖的雷电囚笼之中，肉体遭受到如此程度的电击，就算有着能量护体保持住身体不会崩溃，但也绝不可能如此轻易的进行行动的！
　　除非...
　　除非对方的实力要远远超过自己，根本就将这点小小的雷电不放在眼里！
　　“汝不是已经有了想法吗？”尼禄右手微微用力，柳子月手中的这把月光长剑便被捏碎成渣，星星点点的碎片如同星光一般，却映照着柳子月绝望的脸色。
　　“不、不可能的...为什么你一个女人能够这么强！？”
　　噗嗤！
　　尼禄二话不说，立刻用大剑刺穿了对方的胸膛。那一层层的护体灵光和法器防护全都成了摆设一般，就连一丝一毫的时间都未能争取到，便被一起破坏了个干干净净。
　　“咕唔！？”
　　柳子月愣愣地看着被鲜血所染红的胸口，似乎就连心神都一同遭到了破坏一样。
　　“汝自己做不到，就不要认为所有的女子都无法成为强者！”尼禄很是不悦地说道。
　　随即手腕一翻，直接将柳子月给斩成了两截。
　　但下一刻，一道奇异的光芒从天而降笼罩了柳子月的全身。
　　感受着其中的浩然气息，尼禄微微一惊，连忙后撤了几步拉开了距离。
　　“这是...主神出手干预了吗？”
　　这道气息毫无疑问便是主神的力量显化而出，尼禄也很快回想起了支线任务当中就有提及...一旦战败的话就会返回到主神空间，而不是就地死亡。
　　“是阿尔泰尔之前和主神空间定下的规矩啊...”尼禄无奈地拍了拍额头。
　　算了，这一次的濒死体验也应该会让那个昏了头的女人清醒清醒，好好思考一下自己究竟为何会如此弱小。
　　明明拥有着不俗的天赋异能，却委身在那种人渣一样的男人身旁，这实在是...
　　“恶心。”
　　尼禄收剑而立，转头望向了另一边的战场，准备看看狂三那边是否已经将那个男人给解决干净。可是在看清了事态发展滞后，却不禁轻咦一声。
　　。
　　。
　　(?????)??ㄘゅ????*


第857章 破罐子破摔
　　“云凡先生，不准备攻过来吗？”
　　场面一转，此刻的狂三正笑吟吟地摆弄着手中的枪械，似乎一点也没有将眼前的这个男人放在眼里。
　　虽然从事实上来说的话，双方的实力本来就有着相当大的差距。云凡的气势虽然高涨、身上的装备法器更是威势滔天，但种种因素加在一起也不过是第五域的程度，还未达到第六域的水准。
　　这对于如今已经是第六域的狂三来说不过尔尔，很轻易就能够将他干掉。
　　但既然送上们来一个愣头青，狂三自然不会简单就放过他。狂三自然清楚在这个副本当中干带哦轮回者并不会伤人性命，既然如此倒不如物尽其用，榨取一点有用的情报和知识。
　　同时，这也是对其他轮回者的一次很好的威慑和警告。
　　自己这边拥有着能够随心所欲玩弄你们的实力，若是你们还有胆子不知死活地冲过来找虐的话，我们这边也不会有丝毫的手软。
　　所以在此刻狂三的心中，把这个男人虐到精神崩溃就是最好的一种示威方法。
　　“不准备攻过来的话，我可要不客气了哦~”
　　“呵呵...你有本事就来吧，小爷我也没有怕过谁！”云凡恶狠狠地咧嘴道。
　　“既然这样的话...”
　　狂三双眼一眯，轻笑着抬起了右手。
　　随即用力一甩！
　　嗡——
　　又是一阵细密的空气刃如同倾盆大雨一般爆射而来，云凡脸色微变，连忙晃动身影消失在了原地。
　　“喝——！”他在瞬息之间出现在了狂三的身旁，手中长刀迸现出了妖异无比的血色光芒，仿佛是在渴望着眼前之敌的滚热鲜血一般！
　　看着狂三毫无防备、似乎是没有反应过来的样子，他的脸上不禁泛起了一抹笑容。
　　得手了！
　　叮！
　　但最终的结果却让他大惊失色。
　　因为狂三的左手上竟然不知何时出现了另一把步枪，硬生生挡下了他的斩击！
　　“这...怎么可能！？”云凡连连后退，惊疑不定地看着狂三手中一长一短的两把枪。
　　他虽然出生于某个修真世界之中，但这种充满了现代气息的武器他在主神空间中的一次次副本冒险当中自然也见识过。
　　在他看来，这种名叫‘枪’的武器虽然能够给普通人提供一定的破坏杀伤力，在冒险之初能够起到不错的效果，但是对于强大的轮回者来说所谓的枪械只不过是一种鸡肋无比的小玩具罢了。
　　就算是那些威力逆天的枪械武装...其体积定然也是大的可怕，并且需要极为大量的能量进行支撑。
　　但是，他可从来都没有见到过如此坚不可摧的枪械啊！
　　明明看上去她手中的两把枪上还有些地方似乎是木制的结构，可一刀砍上去却坚若磐石一般，就连一个口子都没有留下！
　　“你这对武器究竟是...”
　　“随处可见的两把枪而已。”狂三依旧保持着淡然的笑容，随意晃了晃手里的枪。“说不定你再稍微用力一点，它们就要被你给砍坏掉了哦~”
　　“......”
　　云凡目光之中带上了几分阴沉。
　　狂三的这番话落入他的耳中，就好像是嘲讽一般。
　　“好，既然美人你这么说了，我可是一定要将你的这对宝贝给砍坏掉才行了！”他咧嘴一笑，再一次朝着狂三冲了过来。
　　在靠近了狂三的一瞬间，他浑身肌肉突然暴涨，整个人的体型顿时拔高膨胀了一大截，血红的腥气更是从他的盔甲之中喷涌而出，宛若一台血肉战车般滚滚而至！
　　狂三眨了眨眼睛，毫不在意般再一次抬起了双枪。
　　眼见狂三丝毫没有躲闪的架势，云凡心中一喜，全身劲力更是再次暴涨了好几分，怒吼咆哮道：
　　“给我——破！”
　　裹挟着滔天威势，恐怖的血焰更是附着在全身各处。比起之前豪光大方的姿态来说，此刻的云凡就仿佛是从深渊地狱之中爬出来的鬼神一般，恐怖异常！
　　而他手中的焚魔刀更是发出阵阵魔威嘶鸣，足以撼动常人心神！
　　云凡很有自信，自己能够在破坏掉狂三手中两把枪支的同时，不会伤害到狂三娇嫩身体的一丝一毫。毕竟这一战就是为了将狂三收作自己的女奴，怎么可能会真正伤到少女呢？
　　但正是抱着这种游刃有余的心态，他在下一刻才会露出如此震惊的表情。
　　因为他的奋力一击...再一次被狂三手中毫不起眼的两把枪支给硬生生挡了下来！
　　“这不可能！”云凡怒吼出声。
　　在看见了狂三那似笑非笑的眼神之后，他的内心似乎有什么东西断裂开来了一样，无尽的怒火顿时宠上心头。
　　随即，他收刀蓄力，伴随着一声爆吼，手中长刀顿时爆发出无穷无尽的幻影刀锋，如同在天空中绽放而出的一道血色帷幕，细密的血色雷光朝着四面八方绽放开来。
　　在这一刻，他将千万次挥砍全部凝缩在一起，化作最后一记血灵怒斩！
　　胆敢触怒自己，那么下场只有一个！
　　“给我死！！”
　　轰！
　　恐怖的血焰伴随着斩击而至，在击中狂三的一瞬间炸裂开来，如同烟火一般朝着四面八方扩散而去，好似一朵朵血色的阴云笼罩在这片区域的天空之上。
　　“哈...哈...”
　　而挥出了这一击的云凡则是气喘吁吁，额头隐隐见汗。
　　这一记血灵怒斩威力恐怖至极，但同样也需要花费一定的代价才能够施展出来。对于自身的身体也是一个相当大的负荷。
　　“真是可惜了一个拥有完璧之身的美丽女子...”云凡在心中的怒火渐渐平复下来之后，不禁扼腕叹息起来。
　　“若是能够让我一亲芳泽的话，我的实力定然可以再提升一个阶段，那么距离第六域的壁垒也就更近了几步！哎...可惜。”
　　云凡摇了摇头，似乎很是后悔自己因为愤怒和冲动就将狂三给杀掉了一样。
　　若是自己能够冷静下来，将其击败并且夺走阴气之后再干掉的话...倒是更有意义一点。
　　可就在这个时候，从血色残炎之中却突然响起了轻柔的笑声，仿佛是听见了什么好笑的笑话一样。
　　云凡诧异无比地瞪大了双眼，不可置信地望着从血海当中踱步而出的狂三，一字一顿地喃喃道：
　　“你竟然...还活着！？”
　　“怎么了，云帆先生。你刚才不是很肯定我死掉了吗？”狂三抖了抖身上的长裙，将附着在身上的火焰全部都给抖掉，笑吟吟地说道：
　　“我可是特意出来给你一个好消息——那就是我还没死哦~”
　　云凡听见这番话，第一反应便是狂怒。但是很快的，他就反应了过来。
　　自己这堪称最强一击的血灵怒斩都没有办法伤到对方的一丝一毫，那么就算拿出压箱底的绝技也不可能对狂三造成什么太大的伤害，贸贸然的冲上前去说不定还会被对方继续羞辱和玩弄！
　　“该死！”
　　一番犹豫之后，云凡咬紧牙关气势再一次暴涨了好几分。
　　不远处的狂三见状，饶有兴致地勾了勾手指，仿佛是在挑逗着这个暴躁的男人一样。但是云凡很清楚...自己如果在冲上去的话，说不定就会遭受到自己难以想象的打击！
　　他就算再怎么容易被怒气给冲昏头脑，也已经发现了狂三这个女人的诡异之处。虽然不清楚她究竟是实力原本就强到逆天，还是通过了某种神秘的道具相助。但是很显然...自己此时根本就不是她的对手！
　　所以，他已经做出了决定。
　　“喝——！！”
　　随着一声爆喝，云凡...
　　扭头朝着一栋房子俯冲而去！
　　“嗯？”
　　在看见了云凡所前往的那栋房子之后，狂三顿时微微一惊。
　　那个方向正是琴里梅可等人所在的平房！
　　这个男人是准备破罐子破摔了吗！？
　　“真是没用！”狂三咋舌一声，准备动用时间之力去将那个男人给定住身形。
　　但很快的，她便缓缓放下了右手，面露无奈的苦笑。
　　“琴里已经...完事了？”
　　。
　　。
　　chu(人′3｀)⌒?


第858章 笼中笼（第四更）
　　“喂喂喂，为什么会朝着这边冲过来啊！？”
　　此刻正所在阳台处偷偷观察着外面战局的梅可，在看见了如同陨石般朝着自己这边坠落而来的男人之后，顿时露出了惊慌失措的表情，连滚带爬地就往屋子里面跑了回去。
　　可刚跑了一两步，她就脸色一垮。
　　因为她很清楚，就算自己想要逃到其他的什么地方，单单是冲击的余波就足够把她给炸的半身不遂了。
　　最重要的是...琴里还在里屋呢，她怎么可能扭头就跑啊？
　　要去和琴里打声招呼，告诉她敌人马上就要攻过来了吗？
　　不不不，现在琴里可能还正在和阿尔泰尔缠绵似火吧，自己要是贸贸然打扰了她们兴致的话自己会不会被一时气愤的阿尔泰尔给扎成刺猬？
　　而就是这样一愣神的短暂片刻，那名为云凡的轮回者就已经携带着恐怖的魔威，如同一匹嗜血凶兽一般冲进了房子之中。
　　当然，沿途还直接撞碎了阳台，势不可挡地出现在了梅可的面前。
　　“唔...”
　　梅可顿时脸色煞白一片，双腿一软直接坐倒在地。
　　云凡身上的魔气对于她这种弱小的轮回者来说实在是太过于恐怖，尤其是在如此近的距离之下更是感觉心神都要被彻底碾碎吞噬了一样！
　　“哦？这栋房子里竟然还藏有你这样的美人啊？”云凡低头一看，顿时咧开了一道垂涎无比的狰狞笑容。“还真是意外之喜啊！”
　　对于梅可这种弱小的家伙，他似乎就没有想要去假装出一副道貌岸然的模样。
　　“很好，虽然身材贫瘠实力微弱，但好歹还算个处女，勉强够用了。”
　　“......”梅可捏紧了双拳，朝着里屋的方向一刻不停地挪动着身子，似乎是想要借此来远离云凡一样。
　　“哈哈哈，放弃吧。就你这种实力还想要逃过我的手掌心？”云凡不屑一笑，一点也没有将软弱的和普通人差不多的梅可放在心上，而是将所有的注意力全部都放在远处的狂三身上。
　　“有点奇怪啊。”
　　是的，这个男人此刻感觉情况有些不大对劲。
　　原本他是想要通过抓住这栋房子里的什么人来作为人质去威胁狂三的...可是等他都已经冲到了房子里面，人质都已经唾手可得，可狂三却依旧都没有任何反应。
　　难道是自己猜错了？
　　云凡不解。
　　明明之前这两位少女究竟是从这栋房子里飞出来的...为何她一点也不关心房子里的其他人？
　　是有什么其他的原因...吗？
　　“喂，女人。”云凡瞥了一眼靠在了房门上低垂着脑袋的梅可。
　　“告诉我，你和天上飞的那两个女人究竟是什么关系？”
　　“......”
　　但是在等待了片刻之后，梅可却至始至终都没有开口说出哪怕一句话。这让云凡稍稍有些恼火，大步流星地走了过去，二话不说立刻一脚踹在了梅可的肚子上。
　　“噗啊！？”
　　梅可双眼一突，捂着肚子趴在地上，极力忍耐着自己的呻.吟和痛呼。
　　但是剧烈的疼痛还是让她的身体不可遏制地痉挛颤抖起来。
　　“别给我装哑巴，我知道你能说话！”云凡怒吼一声，充满威吓气势的嗓音更是让这栋房子都微微震颤。
　　“要是再给老子装傻充愣，信不信我现在就地就把你的阴气给吸干，让你变成一团肉糜！？”
　　“唔...”梅可泪眼朦胧地抬起头，看了一眼面容上已经泛开了丝丝缕缕血色纹路的男人。随即抬起手...
　　轻轻敲了一下身旁的房门。
　　“琴里...出来吧...再不出来我可真的要撑不住了...”
　　“......”
　　云凡微微一愣，面露狐疑地看着这扇紧闭的房门。
　　不知道为何，在这一次他突然有了一种相当不妙的预感，如芒在背。就仿佛是...他在年幼之时见识到两位修真之人的惊世大战一般。
　　都是这种无力感充斥着身心各处。
　　“妈的，究竟是怎么一回事！？”焦躁不安的感觉让云凡越发狂躁，就仿佛是有某种存在正在迅速逼近，生死都彻底脱离了自己的掌控一般！
　　还是先把这个女人给抓在手里当人质再说！
　　为了寻求那一丝慰藉，云凡正想要将趴在地上的梅可给抓住，可他立刻就瞪大了双眼，惊愕万分地看着空无一人的地面，噔噔噔地不住后退了好几步。
　　“人、人呢！？”
　　从刚才开始到现在，自己的视线离开这个女人绝对不会超过三秒钟，而自己的感知更是时刻扩散至周围百米，就算是任何风吹草动都不可能逃过自己的察觉，更何况这样活生生的一个人竟然在自己的面前消失的无影无踪...
　　这怎么可能！？
　　“难道是空间移动？”云凡神情略显动摇，浑身都紧绷了起来。
　　若说之前的他还是一腔热血和怒气，想要将周围的一切全都破坏殆尽的话。那么此刻的他却已经因为不安和恐惧而感到了畏惧，下意识地做出了防备的姿态。
　　“不、不对，若是空间移动的话，定然会有空间的波动传出，不至于自己一丁点儿痕迹都察觉不到！”
　　云凡牙齿咬的嘎吱作响，额头更是蹦出了道道青筋，声色俱厉地朝着周围大吼道“
　　“究竟是什么人，快点给我滚出来，装神弄鬼有什么意思吗！？”
　　可是在等待了片刻之后，却并没有任何的回应。
　　不行，不能够在这里继续待下去了，太古怪了！
　　想到这里，云凡决定立刻离开这里，有多远就要逃多远。若是再在这里继续待下去的话...自己必定会遭遇不测！他的直觉一向都非常准，已经数次帮助他避开了必死的结局。
　　而这一次，应该也不例外。
　　“我的实力虽然没有办法和外面的那个女人相比，但是我的储物空间里还有很多逃跑用的道具可供使用。只要拉开一定的距离之后，自己就找个地方暂且躲避起来吧。”
　　至于柳子月那个女人...
　　死就死了吧，代替品应有尽有！
　　云凡很快就下定了决心，准备朝着反方向进行逃跑。
　　嘭！
　　然后他一下子就被撞了个鼻青脸肿，踉跄着后退了好几步。
　　“这这这这...究竟什么情况？”他捂住了自己的险些被撞塌的鼻子，惊愕无比地看着这边平平无奇的墙壁。
　　他原本是想要直接撞开这片墙，节省时间尽快离开此处的。可没有想到他一蹬脚直接就撞了个七荤八素，差点就晕死过去了！
　　“不可能的啊，为什么这种水泥墙竟然撞不坏！？”云凡心中一急，立刻抬起拳头朝着墙壁用力挥出！
　　嘭！
　　“呃啊！”
　　他顿时发出一声惨叫，捂着自己的右手又一次后退了好几步。
　　就算是用上了全力都没有办法将这面墙打碎！
　　“为什么，为什么！？”
　　双目之中泛起了血红之色，云凡拔出焚魔刀，朝着周围用力横扫而出！
　　嗤——
　　刀芒一闪而过，锋利依旧。
　　可让云凡震惊莫名的是...这栋房子竟然完好无损，甚至就连一丁点儿的擦痕都看不见！就仿佛是一阵微风吹拂而过一样！
　　“对，对！原路返回，原路返回！”云凡一转头就看见了之前被自己撞坏掉的阳台，脸上一喜，连忙快速冲了过去。
　　然后...他再一次回到了原地。
　　“嗯！？”
　　云凡惊愕无比地环顾着四周，骇然发现这里就是自己刚才拔刀挥砍时所站的位置。
　　“鬼打墙！？”
　　吞了一口唾沫，他已经有一点抑制不住心中的恐惧了。
　　但是他最后还是强行按捺住了颤动的心神，开始准备动用自己珍藏的道具来破开这场诡异万分的囚笼。
　　————
　　名为云凡的男人并不知道的是...此刻他的一举一动都落入到了四名少女的眼中。
　　“真狠啊...竟然还踹了我一脚。”
　　梅可揉了揉自己的肚子，面色不忿地看着放在桌子上的立体模型。
　　而这副模型和梅可房屋中的布置一模一样，就如同一比一百缩小的版本。唯一的区别就是在模型房屋当中，多了一个蚂蚁般微不可见的男人，正在不断的发出惊恐的嚎叫。
　　冰冷的空气不断地侵蚀着他的内心，死寂的气氛更是在折磨着他的精神。
　　尤其是时不时在模型房屋当中一闪而过的鬼影，更是吓得他肝胆俱裂，尖叫不止。无论他想要做些什么反抗的举动，都会如同时间倒流一般退回到原处，不断地折磨着他的耐心。
　　名为云凡的轮回者...已经完了。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（291/360）
　　推荐一下朋友的书《我，一不小心拿了太多神器了》，推荐词：我，手撕魔神柱，脚踢所罗门，横扫诸天万界，最后死在了自己的剑灵手里。
　　感谢幽明境的45刀片支持~
　　(?? З(?'?ˉ?)?


第859章 琴里的贤者模式（第五更）
　　事实上，那名为云凡的男人一开始冲进去的屋子，早已经被少女等人给替换成了一处监牢般的时间幻境。
　　而这一切自然是依靠着狂三的力量。
　　自从融合了时之主和爱佩尔以此晋升到了第六域水准之后，她就能够较为轻松地构建出一片充斥着时间之力的封闭空间。绝对静止的时间足以让那些墙壁成为绝对不可能打破的墙壁，空间回廊更是让人永远无法离开这片囚笼。
　　至于云凡在幻境当中看见的假梅可...纯粹就是狂三在外头施展的幻术构建出来的假人，在对方已经完全被封闭在了这片空间无法逃脱之后，就直接将其驱散掉。
　　那个假人纯粹就是用来拖延一下时间，让这个愚不可及的男人落入圈套的棋子罢了。
　　唯一能够称得上是缺点的地方，仅仅只是在于...
　　“狂三小姐你造的这个幻象也太...真实了吧？”目睹了这个奇异空间之中所发生的一切，梅可心有余悸般地揉了揉自己的肚子，看向狂三的目光里带着几分哀怨。
　　“我看了都感觉疼得要死，肚子都快要炸开了啊！”
　　“抱歉抱歉，只是一时兴起而已。”
　　狂三合掌道歉了一声，脸上却依旧笑吟吟的。
　　实际上狂三所施展的幻术并不会局限于梅可，自然还能够召唤出其他假人去欺骗那名轮回者，但稍微想想在场众人里也就只有梅可最人畜无害，事后也不会引起什么不快。
　　索性就直接用梅可假人去应付一下那个蠢兮兮的轮回者了。
　　“那么，我们现在真正要关心的问题还是在于...”
　　狂三转过头来，看着已经从房间当中走出来的琴里，似笑非笑地说道：“琴里你和那位阿尔泰尔小姐的进展问题了吧？”
　　而刚刚走出来没多久的琴里不由得露出了尴尬的讪笑，有些不好意思再去看尼禄和狂三的双眼。
　　实际上早在那两名轮回者赶过来的时候，琴里就已经发现了外面的来人，便匆匆忙忙地从反转体手上取回了意识，结束了与阿尔泰尔十分暧昧的互动。
　　虽然成功捕获了一名轮回者，但琴里现在的心情实在是说不出的微妙。
　　毕竟不管怎么说，自己都已经几乎是当着尼禄的面去做出了那种事情，再一次面对她的时候总有一种相当尴尬的感觉，就好像是没脸见人了一样。
　　“奏者，难道汝还在回味之前的感觉吗？”但尼禄似乎并不在意一般，捂嘴笑了笑。
　　“没、没什么。”
　　琴里轻咳两声，连忙转移开话题道：“和阿尔泰尔的进展还是蛮顺利的，至少目前她...怎么说呢，她暂时是没有什么多余的精力再去理会什么毁灭不毁灭世界的计划了。我们的这一次作战应该也算是获得了半个成功吧。”
　　听到琴里的这种说法，围观的少女们也只是不置可否地点了点头。
　　主神空间还没有传来主线任务完成的消息，那么也就代表着阿尔泰尔终究还没有完全放弃掉这个毁灭世界的想法。
　　但是从事态的全局进展上来看还是相当完美的，并没有出现什么太大的纰漏。
　　当然，琴里和阿尔泰尔之间的关系自然不会因为这一次的亲昵接触就有什么突飞猛进，好感度一下子就突破爆表。
　　毕竟阿尔泰尔可不是约会大作战世界当中的那些天真无知的精灵少女们那么好忽悠，随随便便送点小礼物或者开口称赞两句就能够得到不俗的好感度，甚至只要像模像样的吼上两嗓子‘我要拯救你！’就可以直接随意推到啪啪啪。
　　阿尔泰尔怎么看都不是那种单纯天真的小女生...
　　至少也应该是...一个很缺爱的病态小女生。
　　单纯想要依靠相互理解去攻略她是不够的。
　　正是因为如此，少女们才会让琴里去做出之前的那种亲昵举动，态度强硬地撬开对方冰封的心扉，用最为霸道的方式将自己的身影给强行烙印在对方的心底深处。
　　而这也是最初的第一步。
　　“虽然事后我很有负罪感的啊...”
　　琴里捂住了脸，略显失意地坐在了沙发上，整个人都显得精神萎靡了下来。就好像是陷入到了事后的贤者时间一样。
　　见此状况，尼禄和狂三不知道该如何去安慰状态萎靡的琴里，反倒是梅可大大咧咧地拍了拍琴里的肩膀，将少女的注意力给拉了过来。
　　然后一眼就看见了笑容满面的梅可，伸出一个大拇指说道：
　　“恭喜啦，琴里！又多了一位可爱的后宫...”
　　砰！
　　狂三的拳头不知何时落在了她的头上，顿时将梅可揍到了失去意识，软绵绵地倒在了狂三的怀里。
　　“这...”
　　“琴里不用在意，放松心态就好了~”狂三温柔地笑着。完全看不出就是她一拳将梅可给打昏过去的。
　　“但唯独不要忘记的是，我们做这件事情的最初目的哦~”
　　琴里虽然干笑不止，但心中却也是长长地叹了一口气。
　　是啊，自己为什么要用这种方法去快速获取奥阿尔泰尔的好感度，纯粹就是为了能够让她体会到生活的乐趣，放弃毁灭世界的打算。最终化解掉所有人的仇恨，直到最后世界和平万事大吉。
　　自己还是要摆正好心态才行。
　　琴里微微沉默着，下意识地回忆起了约会大作战世界当中的剧情。那同样名为‘五河琴里’的少女指挥着自己的哥哥‘五河士道’去攻略其他精灵少女的举措。
　　当时的她究竟抱着怎么样的情感，又是怎样去下定决心。而身为被指挥者的五河士道又是如何进行应对的呢？
　　好像...很简单轻松的样子啊。
　　想到这里，琴里不禁捂脸哀叹。
　　完全看不出原著当中的琴里妹妹有什么嫉妒心可言，而身为被指挥者的五河士道更是不会有任何心理障碍，能够和那些漂亮的精灵少女们相接触，根本就是沉浸其中简直开心的不行。
　　在一部后宫片子里寻求解惑方法实在是太不明智了。
　　“奏者，无需太过于介怀哦。”尼禄不知何时出现在了琴里的身边，脸上却是柔和的笑容。
　　“毕竟汝就是余后宫的一员嘛，就算再加几员也是无碍~余可是很大肚的！”
　　“......”
　　这真的不是破罐子破摔的说法吗？琴里不禁翻了个白眼。
　　“嘛~这个时候就要我这个恋爱大师出马来帮助大家才行啊！”
　　梅可不知道什么时候又苏醒了过来，在狂三有些惊讶的目光之中，举起小手奸笑一声。
　　“就由我来让大家明白，什么才叫做真正的攻略技巧！”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（292/360）
　　(????)╭???


第860章 一了百了
　　虽然梅可嘴上说的很厉害，但实际上真要问起来的话，她也没有办法在短时间之内说出个所以然来。
　　所以她准备今晚开始耐心细心的好好去制定一套攻略流程计划，让琴里用她所定制的方法去渐渐地打动已经有了一定好感度的阿尔泰尔，使其冰封的内心彻底消融。
　　当然，在定制计划之前，还有一件事情需要彻底解决才行。
　　众位少女很快又重新围在了这个空间模型四周，低头看着里面的那名轮回者，依旧在房子里不断的哀嚎和挣扎。但是比起之前的气势来说已经变得虚弱了很多。
　　“话说这个轮回者也是被阿尔泰尔给拉进来的被造物吧？”狂三说道。
　　“嗯，这一点毫无疑问。”
　　琴里瞥了一眼阿尔泰尔所在的房间，轻声说道：“刚才阿尔泰尔和我匆匆说过一两句，这个男人和我们一样，都是由某部作品里面被拉进了主神空间当中。但具体的身份还没有来得及说，阿尔泰尔就昏死过去了。”
　　“......”狂三和尼禄顿时以微妙的视线看向了琴里。
　　少女究竟是用了什么手段才会让阿尔泰尔直接昏死过去的啊！？
　　“咳咳咳咳咳...”
　　见琴里这副有些慌乱样子，狂三和尼禄两人倒也不会再继续纠缠不清下去，而是相当贴心地准备转移话题。
　　只是这样一来，该如何确定这个男人的身份呢？
　　“我知道哦。”梅可突然开口，将少女们的注意力都吸引了过来。
　　沉吟了片刻之后，她突然起身跑到了自己的卧房当中，很快就抱着一叠实体书跑了回来，将怀里的一大堆书全都放在了桌子上。
　　“喏，关于这个男人还有之前那个女人的信息基本就全部都在这里了。”
　　“这是...小说？”琴里随手拿起一本小说看了一眼。
　　封面上是一位漂亮的小姐姐，但并不是之前那名和尼禄战斗的女性，而且平面人物与现实人物也有着不小的区别。
　　“轻小说吗？”狂三对于这种类型的书并不是很了解。
　　在她的印象当中，所谓的轻小说...大概就是比一般的小说多了一些插画而已。
　　而尼禄对此也是兴趣缺缺，随意翻了两下之后就放到了一边。
　　“严格来说这也不能算是轻小说吧...或许该叫做网文？”梅可将这十几本小说排列在桌子上，指着标明了第一卷的封面解释道：
　　“这本小说名为‘修真世界’，主角就是封面上的这个男人，讲述的是一个以修真为主要文明的世界背景下所发生的一系列故事。而故事的主人公‘萧火’就是依靠着他的金手指一路逆天而行，一路收着后宫、一路增进着自己的实力。”
　　“虽然最后的结局还没有出来，但是按照那个作者一贯的爽文路线来看，这本小说最后的结局大概也就是男主成为了三界最强，并且迎娶了所有红颜知己，逍遥地生活在某个地方吧。”
　　琴里听完了梅可这番解释之后倒也没有太过于意外。
　　这种小说的故事走向和结局无外乎就是这种类型的，除此之外也就是作者放飞自我，来了一个所谓的文青结局罢了，区别并不算太大。
　　只是狂三细细聆听完之后，发现了一点不对劲的地方。
　　“梅可小姐，你说男主的名字叫做萧火，那么这个男人的身份究竟是...”
　　“他啊？”梅可瞥了一眼正在幻境空间中缩在墙角的男人，似乎是按捺不住笑意似地笑道：“他才不是所谓的主角啊，仅仅只是一个被男主在中期就打爆的反派中的路人罢了。”
　　“因为在一场拍卖会上杯主角用高价抢拍走了某件天材地宝，因此怀恨在心，在男主携带着宝物离去之后，他便偷偷摸摸地带着自己的手下们一起冲上去准备杀人夺宝。可惜的是反倒被实力稍弱的男主给以弱胜强，彻底的团灭了。自己口袋里的东西也男主给抢了个一干二净。”
　　“...原来是反派啊。”琴里抽了抽嘴角。
　　“怪不得会是这幅德行。”
　　狂三意趣阑珊地摇了摇头。
　　这个名叫云凡的男人无论在说法的语气还是待人处事的态度，一点也没有所谓的主角风范，后续的所作所为更像是一个智力不高的蠢货一样。刚一开始的时候狂三就觉得这个人有些问题...现在看来自己的直觉还是蛮准的。
　　就是个心思龌龊不堪的低劣小人。
　　“只是没有想到，主神空间竟然会将这种出场不可能超过十章的炮灰人物给拉出来成为轮回者，还真是没法琢磨它的选择规律啊。”
　　琴里托着下巴，微微咋舌道：“原以为不是主人公，至少也会是主角身边有头有脸的人物...现在看来完全是随机的筛选。”
　　“那么该如何处置这位反派先生呢？”狂三伸手碰了一下这个模型，微微地摇晃顿时让里头的男人惊慌失措地站起身来。
　　“收取记忆情报之后就直接将他遣返回主神空间吧。”琴里无奈地摆了摆手。
　　毕竟在主神空间的干涉之下，众人暂时还没有什么办法直接将这个人直接干掉，就算将他的灵魂泯灭肉身碾碎，大概也会在主神空间当中直接重生出来。
　　好歹也是阿尔泰尔那积攒了几十万点积分才换回来的保险机制，复活几个人还是绰绰有余的。
　　除非琴里等人能够直接破开主神空间之间的禁制壁垒，直接杀到这个男人所在的那片主神空间当中出手将其再一次杀死，不然的话，也只能给他尝点苦头之后再干掉了。
　　“嗯，那这件事情就交给我吧。”
　　但狂三似乎并没有在乎这一点，反而将这份工作给包揽了下来。
　　而她的做法也非常简单，直接召唤出了刻刻帝。同时从脚下的阴影之中走出了另外一名狂三分身。
　　“又有什么事情了吗？”穿着学者服饰的狂三分身推了推眼镜，一脸冷漠地说道。
　　同时不着痕迹地扫了琴里一眼。
　　“将这个男人的记忆全部抹除，最好进行一下人格的重置吧。”狂三轻笑着说出了令人胆寒的话语，丝毫没有忌讳身边的几位少女还竖着耳朵聆听。
　　“......”梅可顿时脸色一僵，默默地挪了挪身子朝着琴里靠近了过来。
　　她的内心稍稍有些发凉，还真的有点害怕狂三会因为怀恨在心的缘故将她的记忆和人格都给抹除掉，成一个没有思维可言的人偶。
　　尤其是狂三还十分隐晦地朝着她投来了一个莫名的眼神之后，梅可抖得更厉害了。
　　只是狂三接下来要对这名轮回者所做的举动确实是永绝后患的完美措施。
　　毕竟这个人可不是什么善男信女，而是一名彻头彻尾的弱智恶棍，一旦将他完好无损的放回主神空间，说不定未来还会给其他世界的本土居民甚至是女性轮回者带来相当大的麻烦，倒不如现在直接将他邪恶思想的源头全部都格式化一遍，一了百了。
　　。
　　。
　　(?′ 3`)


第861章 阿尔泰尔的一己之见
　　“呼...”
　　在吸取了那名轮回者的记忆之后，狂三捏了捏眉心，轻轻地吐出了一口浊气。
　　比起之前的爱佩尔和时之主那几百上千年的庞大记忆来说，这名轮回者的一点点记忆实在是完全不够看。只是让狂三有些在意的是...之后可能发生的情况。
　　“琴里，这个人在和我们开战之前就已经向另外的两位盟友发送了情报。”
　　狂三皱眉道：“如果发生了意外的话，剩下的那两名轮回者应该也会察觉到一丝不对劲，将注意力给转移到我们这边的吧？很有可能他们已经在来时的路上了。”
　　“稍稍有些麻烦呢...”琴里轻叹一声，但随即摆手道：“没关系，到时候我出面威慑一下就行了。有关于另外那两名轮回者的相关情报吗？”
　　毕竟不知道对方究竟有何实力层次的话，贸然出击终究会有一些不安定的因素。
　　也正是因为这个原因，狂三在格式这名化轮回者的人格和记忆之前，才会将他的记忆给全部都吞噬掉。
　　但是，狂三却脸色有些凝重地摇了摇头。
　　“记忆非常模糊，看样子应该是对方偷偷摸摸给他施加了某种非常隐蔽的暗示，一旦被其他人窥探记忆的话，就会自动进行销毁。虽然我及时进行了保留和复制，但获取来的记忆终究已经有些模糊不清了。”
　　“唯一能够知道的就是那两名轮回者似乎关系很不错，而且实力强劲，就算是这个自大的男人也不敢随意对他们出手，最终只能够暂时缔结了联盟契约，算是委曲求全的一种做法。”
　　“除此之外还有什么其他的情报吗？”琴里不死心地询问道。
　　“其他的情报啊...”
　　狂三沉吟了片刻之后，继续说道：“他们之前确实是在和其他联盟的轮回者进行着试探性的交锋和战斗，目前来看对方似乎是结成了四个阵营，人数有多有少，但总体来说各方的大致实力层次应该是差不多的。正因为这样，所有轮回者们目前都处于试探和隐蔽的做法，没有人敢贸贸然直接打破目前这个平衡。”
　　“那么桑德林呢？”
　　对于那位自尽而亡的剑王，琴里还是颇为印象深刻的。
　　“他之前应该也有和某些轮回者缔结了契约的吧？”
　　“嗯，他确实是缔结了契约。但在随后便寻找到了自己的创造者，了解到了自己的身世真相，直接就暴走了。”
　　狂三娓娓道来：“对于这件事情，他脑袋里的记忆并不算多，仅仅只是了解了一个事情的大概始末。毕竟双方并非是同一个联盟里的人，而是敌对的关系。他能够知道这一点，还是因为桑德林意志消沉被他给监视了的缘故。”
　　“是吗...”琴里喃喃道。
　　虽说还没有办法理清楚之前所发生的一切缘由，但稍作联想的话就能够知道，桑德林所在的那个联盟队伍里的其他轮回者，应该是对这样一位失去了求生信念的男人选择置之不理的态度。
　　最后桑德林能够跑出来和其他轮回者一战，反倒是能够让他们获取到了一定的情报，算是榨取最后的用处。
　　这说不上什么冷血无情，反倒是一种相当明智的举措。毕竟一心寻死的人可没有那么简单就能够呼唤回来，而他们这些轮回者之间基本上也都是陌生人的关系，自然不可能浪费时间精力去安慰或是开导，能够不落井下石都已经是相当的有准则了。
　　“这样想来，我之前和桑德林的战斗应该是被对方阵营给观测到了。想必他们也不会再敢对我们随意出手，接下来唯一要注意的也就是那两名轮回者。”
　　足以令这种弱智无脑的反派人物都不敢随意出手的水准...定然是远远超过了那名反派。
　　“说不定会是第六域等级的对手。”
　　“不...不可能会是第六域的存在。”一道有些虚弱的声音突然响起，顿时让少女们面带愕然地望了过去。
　　一眼就看见了扶着墙壁，颤颤巍巍走出来的阿尔泰尔。
　　虽然经过了一段时间的整理和休息，但现在的她看上去还是有些...狼狈。
　　原本那堪称莹白如雪的肌肤上依旧还残留着樱花般的瑰丽色泽，长至脚踝的长发虽然临时打理过，可依旧还能够看得出杂乱的痕迹。尤其是她那虚浮的脚步和微颤的娇躯，都能够看得出来她现在仍旧处于某种奇异的韵味之中没有完全恢复过来。
　　“阿尔泰尔...”琴里尴尬地笑了笑。
　　“你...没事了吗？”
　　“当然没事！”面对琴里的询问，阿尔泰尔板着脸轻哼一声。
　　可她虽然是想要用严肃的口吻来当做抗议，以此来表达自己的不满，但柔柔弱弱的语气却不经意间带上了几分娇嗔般的韵味。让围观的少女们也不知道该作何反应了。
　　“咳咳，吾之前就说过了吧。这个世界里不可能出现第六域的存在的。”阿尔泰尔见气氛有些微妙，连忙转移了话题，语气急促地说道：
　　“吾在开启副本之前就已经向主神空间规定了轮回者的实力，只能够让第六域以下的轮回者进入到此次副本之中。也只有在第六域之下的轮回者才能够让吾更好的操控。”
　　少女们这才恍然。
　　怪不得当初阿尔泰尔在发觉到了琴里的实力可能会处于第六域的时候，会露出如此失态的表情。大概正是因为她再三和主神空间进行了确认，此次副本之中绝对不可能出现比她更强的存在之后，才会安心地降临到这个副本。
　　然后就被相当可怜的暴揍了一顿，成了现在这样一幅阶下囚似的模样。
　　“只是吾完全不理解，为何会出现琴里殿...琴里你这种家伙。”阿尔泰尔说到这里，又是狠狠瞪了琴里一眼。
　　在她看来，如果没有琴里这种乱入的家伙存在的话，那么这一次她的夙愿可能就能够得以完成了吧？
　　进入到这个世界的轮回者全都不是她的对手，只要待在幕后等候那些轮回者们自相残杀，通过战斗的余波逐步消磨掉这个世界的规则之力，等到时机到来就是她大显神威的时候。
　　可惜...这样的计划已经被彻底破坏了。
　　“毁灭世界到底有什么意义啊...”
　　但在这个问题上，琴里一如既往地展现出了较为强势的一面。“你诞生出来又不是为了...”
　　“咳咳！”梅可突然咳嗽了起来，打断了琴里的话语。
　　“......”琴里微微一惊，这才反应过来现在可不是和阿尔泰尔犟嘴的好时机。
　　贸然的和她谈论关于毁灭世界的问题，反倒是适得其反的举动。
　　毕竟阿尔泰尔的性格有些别扭，创造者因为网络暴力而死的事情同样在她的心灵上刻下了难以磨灭的印记。
　　自己等人现在真正要做的事情并非是争吵...而是攻略！
　　“抱歉，阿尔泰尔，我不小心多嘴了。”琴里立刻就选择了道歉。
　　而原本脸色都有些变得阴沉下来的阿尔泰尔，在听见了琴里的道歉之后深呼吸了几口气，无奈地摆了摆手。
　　“你们这些小伎俩还是尽早收起来吧。还是说你们以为吾根本什么事情都不知道吗？”
　　阿尔泰尔的话语顿时让少女们为之一惊。
　　而接下来，她便便彻底道破了少女们的计划，毫不留情地说道：
　　“想要通过琴里来让我沦陷到情感的旋涡之中，以此来忘却过去所发生的一切...这种方法虽然听上去不错，但这对于吾来说并没有什么太大的用处。”
　　“就算得到吾的身体，也无法得到吾的心。”
　　。
　　。
　　?)3(?'ω'?)


第862章 攻略再开！
　　“......”
　　阿尔泰尔在说完了那番话之后，就转身回到了自己所在的卧房当中。
　　而琴里等人确实完全地愣在了原地，不知道该作何反应。
　　少女们没有想到，自己等人的想法早已经被对方所知晓，并且还被如此果断的予以了否决。
　　气氛显得有些凝重，对于其他轮回者的探究和警惕也早就抛到了脑后，对于少女们来说这一次的副本任务最为重要的事情还是在于对阿尔泰尔的劝解之上。可这一次的攻略任务却在最初之时就遭到了重创打击。
　　“怪不得当时她的眼神有些不太对劲...”
　　琴里拍了拍自己的脸蛋，嘟囔似的说道：“那时候我还以为仅仅只是她的眼神就是这样呢，可现在想想...她应该是早就听到了我们的计划吧。”
　　“...确实，我们不小心疏忽了这一点。”狂三无奈扶额。
　　这也是没有办法的事情。
　　毕竟这还是少女们第一次碰见这种使用规则之力进行战斗的类型，虽说阿尔泰尔无法通过她的森罗万象伤到众人，但这并不妨碍她通过森罗万象听取到琴里等人暗中交流的攻略计划。
　　她的心情大概也相当复杂的吧？
　　“所以现在该怎么办？”一旁的尼禄叉着腰，望着那扇紧闭的房门，微微叹气。“这种有个性的女子余倒是不讨厌啦，但是太过于难办的话...也是有些让人头疼呢。”
　　“难道要更换方法吗？”
　　“不！”梅可突然站起了身，无比郑重地双手搭在了琴里的肩膀上。在少女略显愕然的注视之下，大声说道：“这种时候绝不是退却的时候，一旦中途放弃的话可就是真正的自断后路了！怎么可能因为对方的一时布满和否认，我们就自己否认自己的做法？没有得到真正的结果之前，根本就没有人能够确信一个方案的正确与否！”
　　“呃...”琴里眼角微微抽.动。“怎么突然这么亢奋啊？”
　　“这不是亢奋啊！这是应有的热血！”梅可按住了自己几乎没有什么起伏的胸口，大声地阐述着自己的心中所想：
　　“攻略这种事情不正是和战斗差不多的吗？就算敌人再怎么强大、再怎么难以击败，但是我们依旧要咬牙坚持、持之以恒，终有一天我们回依靠着我们的毅力和坚持，将过去难以想象的强敌给击败啊！”
　　“......”
　　琴里眨了眨眼睛，突然觉得梅可所说的这番话似乎还挺有道理的。
　　哪有什么人会直白的和别人说出自己的弱点（攻略法），阿尔泰尔刚才的做法实际上就和那些嘴硬的敌人一样，不肯承认自己身上的弱点，想要用言语来喝退难缠的对手，防止自己不慎落败。
　　原来如此...
　　“这倒是一个未能考虑到的因素呢。”狂三难得对梅可露出了赞桑的表情，“梅可小姐，感谢您的提议了。”
　　“唔姆~持之以恒这种事情，余当初似乎也是如此哦！”
　　因为梅可的这番话，尼禄似乎也是回想起了当初和琴里刚刚认识的时候。
　　当时的她就是用着这种死缠烂打的方式凑到了琴里的身边，忽悠着琴里缔结了主从契约。并且一步步走到了如今的关系。
　　稍作回想，琴里就有些哭笑不得地摇了摇头。
　　是啊...当初尼禄不就是用这种方法和自己慢慢扯上关系的嘛。
　　只不过当时的自己是被攻略方，而尼禄则是使劲了浑身解数的攻略方。
　　“只是，我们在这里谈论这种话题，就不怕阿尔泰尔她...”狂三苦恼地沉吟的同时，看了一眼阿尔泰尔所在的房间。
　　“听见就听见了嘛！”
　　琴里似乎是放下了某种压力和心结，坦然地笑了起来。
　　“无论她知道与否，我们反正都要去做这种事情的，不是吗？比起遮遮掩掩的做法，倒不如正大光明的展开攻势更有意义一点。”
　　自己这边没有必要畏首畏尾的，有些时候随心而动才是正确的处事态度。
　　经过了之前和阿尔泰尔的一番相处，琴里也更加深刻的明白了...那位少女究竟是处于一副怎样寂寞无助的心态，那副泫然欲泣的表情至今还浮现在少女的脑海之中。
　　与其让她一辈子都沉沦在无尽的痛苦和绝望之中，那还不如亲手将她给拯救出来！
　　“所以，我需要各位的帮助。”
　　琴里站起身来，目光郑重地环顾着身边几位少女。“我们需要制定出一个完美的流程，循序渐进地去打开阿尔泰尔的内心。而我对于恋爱一事并不熟悉了解，可能在很多方面上都会出错，这个时候就需要各位的协助了！”
　　“放心吧，这件事情就包在我的身上了！我可是恋爱大师啊！”梅可绽放出了相当自豪的笑容，把自己的胸口拍得砰砰作响，大概也非常欣慰琴里正朝着她的想法逐渐改变吧？
　　“...你不是没谈过恋爱吗？”但狂三很快就在一旁补了个刀。“而且你小说里的感情戏还写的一团糟，看得让人昏昏欲睡呢。”
　　“......”
　　“余倒是不太了解啦...”尼禄挠了挠头发，“只是觉得还不如看看打架更实在一点。”
　　“......”
　　梅可脸色涨得通红，老半天之后才闷闷地说道：“恋爱剧情就算写的烂，那也是恋爱剧情啊！而且写的多了，总是会熟能生巧的！”
　　似乎是为了壮壮胆子，梅可又开始了自己的诡辩。
　　“比起在场的各位来说，肯定是写过小说的我‘恋爱经验’更加丰富的吧！？”
　　可惜的是，看着琴里等人一脸微妙的表情，梅可更是气的咬牙切齿，但实在是没有什么其他能够反驳的话了。
　　————
　　“真是一群闹腾的家伙...”
　　此刻正靠坐在床上的阿尔泰尔自然是通过森罗万象之力听见了琴里等人的谈话，不禁露出了哭笑不得的表情。
　　她虽然已经做好了琴里等人还会坚持下去的心理准备，但没有想到她们似乎还有变本加厉的想法。
　　“吾的安排竟然会演变成如今这种情况，还真是让人哭笑不得。”
　　阿尔泰尔无奈苦笑着。
　　她在此之前就考虑过很多可能会出现的变故，但从来都没有想到会出现琴里这些人，并且开始着手攻略她以此来消除掉对世界的憎恨和愤怒。
　　但是...
　　“吾...真的能够放下对这个世界的憎恨吗？”
　　阿尔泰尔看着自己的双手，目光渐渐迷离，似乎是陷入到了某种追忆和沉思之中。
　　是啊...
　　自己为何会抱有如此憎恨之情呢？
　　自己刚刚来到这个世界之时虽然得知了创造者自杀一事，由衷地感到了愤怒。但是这份愤怒又是何时转变成了对世界的憎恨？
　　这份情感...稍稍有些诡异啊。
　　。
　　。
　　(?c//”-}{-*\x)


第863章 约会第一站（第四更）
　　第二天清晨，现代都市特有的喧闹又再次响起。
　　倒是如同少女们所猜想的一样，那些轮回者们并没有在这段时间里气势汹汹赶来。或者说...那些轮回者就算知道琴里等人就在此处也不敢妄动分毫。
　　毕竟他们也已经得到了接到了来自主神空间的三则轮回者阵亡的信息，自然不会再贸然跑到这里来作死，就算不一定会死...也不想要品尝一下被人给暴揍一顿的感觉。
　　似乎正是琴里等人的强势态度以及决绝做法，让那些轮回者都感到了一丝不安，各个都十分警惕地躲藏了起来，没有再如同那一夜一样齐齐出动试探性地相互交手战斗，再一次变得风平浪静下来。
　　而这可就苦了这个世界之中的普通人、以及这座城市所归属的国家政府。
　　普通人们倒是在最初的惊吓之后，很快就恢复了过来，但是一切的烂摊子全部都堆积在了政府的头上，这两天时间里可真的是让他们忙的焦头烂额。
　　如果说只有那么一两个人声称自己见到了‘异世界人’的话，他们也根本就不会去多管闲事。但是当时可有一整条街区里的人全都说自己看见了天人...这可由不得他们不重视了。
　　最重要的是，他们在调取了当时的监控之后确确实实地发现了一些奇奇怪怪的人在天上飞来飞去的。
　　嗯...飞来飞去的...而且还有那些只有在小说动画里才会出现的剑气啊魔法之类的...
　　议会一下子就炸开了锅，议员们纷纷各抒己见想要探明真相。当然，那些官员们也并非是什么盲目的蠢货，自然是想办法按照流程一步步地规划好所有的计划和风险备案，再去组织人手和那些异世界人...也就是想要去和那些轮回者们进行尝试性的接触。
　　可惜的是，与那些轮回者们的接触并不顺利。
　　虽说在如今这样的现代社会，监控一个人的行踪动向并非是什么困难的事情，尤其是在国家几乎动用了所有力量去搜查踪迹的时候，说不定就连一只小动物都能够找得到。
　　但他们至此之后却再也没有找到那些轮回者。
　　仿佛是使用了某种魔法或是更高科技的道具帮助，那些轮回者们一个个都藏的没了影子，就连任何蛛丝马迹都不见了踪影，只有那晚监控当中出现的战斗画面才能够让这些官员们相信自己没有在做梦，而是活在现实之中。
　　————
　　“所以说...琴里你想要让吾出门逛街？”
　　此刻正穿着那套军大衣的阿尔泰尔似乎是恢复了最初时的模样，目光如同湖泊般波澜不惊地望着琴里。
　　而琴里的提议正是阿尔泰尔所说的...一起出去逛个街。
　　这对于昨天就已经做好了心理准备的阿尔泰尔来说，并没有太过于出乎意料。虽说之前就已经和琴里有过了过分的亲昵接触，但感情这种东西可不是那么简单就能够积累起来的。毕竟两人之间认识不过只有两三天的时间而已。
　　所以此刻阿尔泰尔才能够面不改色地面对着琴里。
　　“是啊，总是一直都窝在这里无论对身心都不是什么好事。”穿着简约打扮的琴里耸了耸肩膀，也没有了之前那副不安的样子。
　　“我倒是能够坐下来看一会儿这个世界的小说啊漫画之类的...但阿尔泰尔你对那些不是很感兴趣吧？”
　　“嗯。”阿尔泰尔微微颔首，随即干净利落地起身说道：“那么走吧，今天暂且听你安排。”
　　说罢，朝着琴里露出了一抹淡淡的笑容。
　　虽然转瞬即逝，但琴里倒是对此颇为惊讶，眉头微挑，心中却是恍然。
　　看来自己的体质虽然算不上多么变态的吸引能力，但是好歹算是给阿尔泰尔刷上了一点点的好感度。至少现在两个人能够好好地进行对话，就连自己的一些小小的请求和安排也不会拒绝。
　　回想着昨天两人在房间里所做的事情，琴里下意识地抚上了自己的双唇。
　　阿尔泰尔瞥了一眼琴里，抿起了双唇。
　　“走、走吧、吾也想要见识一下创造者们所在的世界究竟是何种风景。”
　　“嗯。”琴里深呼吸了一口气，随即两人结伴而出。
　　而就在即将关上房门的那一瞬间，琴里朝着里头暗暗打了个眼神。
　　————
　　“如何，有没有觉得这里和你想象中的有什么不一样？”
　　此刻走在街道上的两位少女，正不断地环顾着周围的景象，评头论足般地轻声交流着。
　　目前正处于日间上班的高峰时间段，周围走动的人流很多，所以也有不少人被阿尔泰尔的奇装异服所惊到，屡屡回头望着这位白发飘飘的阿尔泰尔。
　　当然，琴里的绯红长发同样引人注目。但好在少女并没有穿上什么奇怪的衣服，倒不会太过于让人吃惊。
　　“和吾的印象当中并无太大差别。”
　　阿尔泰尔对于周围那些行人的目光熟视无睹，仅仅只是对于周围的喧闹人群颇感不适。
　　“有点吵...”
　　“这也是没办法的吧，毕竟大家都要赶着上班上学，这也是普通人的必要生活哦~”琴里摊手道。
　　“人的一生当中，每一天的时间都很紧张的。学生们要抓紧时间努力学习，上班族们要尽快赶往公司，开始一天忙碌的工作。途中剩下的这段时间自然是用来维持自己的人际关系，不至于成为孤零零的一个人活在世界上。”
　　“这就是人类的人际关系吗？”阿尔泰尔听完了琴里一股脑的说法，不禁微微皱眉。
　　“如此紧张的氛围...就没有任何放松的机会吗？听你的说法，人的一生不都是处于赚钱、生存的时间段之中了？”
　　对于刚刚诞生于世的阿尔泰尔来说，人类这种熟悉而又陌生的生物确实是难以捉摸的存在。
　　即便她在回到现实世界之前就先来到了主神空间之中展开冒险，但是在那些副本里冒险之时她从来都没有多想过什么。满脑子都是复仇的她只想要通过尽快完成任务得到更多的积分罢了。
　　而现在...她才有了机会静下心来好好了解这一切。
　　“人活着不就是为了能够更好的活下去嘛~”
　　对于这种人生大道理，少女也没有什么太过于深刻的理解。但是来为阿尔泰尔这种如同白纸一般的存在介绍和解释倒是绰绰有余了。
　　所以对于阿尔泰尔的疑问，琴里很快就轻笑道：“虽然听起来似乎有些矛盾，但实际上也很好理解不是吗？”
　　“正因为拥有了生命，才会体会到活着的美好，才会想要更好的活下去，体验更多自己所喜欢的事情。就是这么简单的道理。”
　　阿尔泰尔似乎是将琴里的这番话给听了进去，但在沉默了片刻之后，沉声道：
　　“那么，我的创造者又是为何而死？”
　　“岛崎刹那吗？”琴里沉吟道：“她的死是因为很多因素所造成的，可以称得上是一次意外的悲剧。”
　　“但是...”
　　琴里转过头来，面色严肃地望着阿尔泰尔的侧颜，“这份悲剧，绝不是你用来毁灭世界的挡箭牌和理由。”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（294/360）
　　(???ˇε?ˇ???）


第864章 不同的约会
　　被琴里的这番话所怔住，阿尔泰尔在沉默了许久之后也没有再开口说些什么。
　　或许她在内心里也在思考着这一切事情发生的缘由，也有可能并没有将这一切给放在心上。
　　但这对于琴里来说只是随口一提罢了。
　　现在真正要做的...还是让阿尔泰尔循序渐进地去接触来自这个世界的信息，让她自己去体会并且做出选择。而不是一味地用言语去给她灌输什么繁杂的大道理。
　　那种东西对于阿尔泰尔来说只会是令她感到烦躁的说辞，真正重要的还是她独立自主的思考。
　　“这样真的好吗？”
　　阿尔泰尔率先开口打破了这份沉默的气氛。
　　“什么？”琴里歪了歪头。
　　“你不去选择做出什么事情，单单就让我在这条街上闲逛，这样真的好吗？”阿尔泰尔似乎对于琴里的不作为有些不解。
　　在她看来，今天琴里会带她出来走动最大的原因应该就是在于想要尽快展开攻略，通过一些办法来让她增加所谓的好感度。可这一路走来，琴里最多就是和她交流了几句关于周围这些路人的事情，除此之外就没有提及其他的事情了。
　　这...真的是攻略吗？
　　但琴里却是抿开了一丝狭促的笑容。
　　“阿尔泰尔你是在渴望着我尽早将你给攻略掉吗？”
　　“不、不是...”
　　略显尴尬地撇开了视线，阿尔泰尔语气生硬地说道：“想要了解这些人文背景什么的，在网络上应该也可以进行查找的吧？如果单纯只是这种逛街的话，好像没有什么太大的意义...”
　　“不，很有意义。”
　　琴里打断了阿尔泰尔的话语，笑容却依旧展露着。
　　“对于你来说，现在重要的不是‘情报量’，而是亲身体会。只有亲自体会到了世界中的各处美好以及缺陷，你才会对一个世界更有深刻的体会，不是吗？”
　　“这就像是小孩子写作业一样，固然能够通过上网查找资料甚至是答案来快速完成作业，但这样的做法却远远不如自己动脑思考解题思路的做法有意义，两种不同的做法也会给孩子们带来截然不同的提升。”
　　说到这里，琴里的话语微微一顿，似乎是想到了什么一般，讪笑了两声。
　　“好像阿尔泰尔你对于学生这个存在不是很...”
　　“不，这一点吾还是了解的。”阿尔泰尔摆手道：“吾的创造者同样也是一名学生，吾自然在当初特意了解过学生这层身份的含义。”
　　“你说的没错，单纯想要从纸面上去了解整个世界实在是太过于托大，只有耐心沉浸于世界之中，才能够真正了解世界的含义。”
　　环抱双臂，阿尔泰尔微微颔首，似乎是赞同了琴里刚才的说法。
　　看起来，她满脑子虽然都被复仇这股思想所塞满，但目前来看也并非是完全无法沟通和交流的存在。至少对于一些有道理的话语她还是能够进行接收，并且为之付诸行动。
　　这一点说不定还是之前的那番亲昵举动起到了一点点的效果。
　　毕竟现在的琴里在她的心中虽然算不上什么亲昵的挚友、但好歹也是留下了深刻印记的人，听上一两句话也未尝不可。
　　“那么接下来该去做什么？”阿尔泰尔瞥了一眼老神在在的琴里。
　　她也逐渐的发现了...这一次所谓的约会之旅实际上并非是真正意义上的约会。倒更像是一场短暂的徒步旅行，在这座城市当中随心所欲地闲逛着。
　　但就算是闲逛，也得有一条合适的路线吧？
　　“我看看时间...”琴里拿出了出门之前梅可特意为少女准备好的联络手机，看了一眼具体的时间。“虽然时间还挺早的，你也没吃什么早饭，我们就近找一家餐馆，现在就当是提早吃一顿午饭吧，如何？”
　　“午饭...吗？”
　　阿尔泰尔微微皱眉，下意识地想要拒绝这个提案。
　　要知道她的身体构造虽然是近似于人类，同样拥有着一样的消化系统。但摄取食物对于使用规则之力进行战斗的她来说并没有任何用处，而对于这种没有意义的事情，她还是本能般的抗拒和否认。
　　可在看了一眼琴里笑吟吟的侧颜之后，她最终还是略显沉闷地点了点头，勉强同意了琴里的这个提议。
　　琴里见状不由得暗笑两声，在耳机中梅可的提示之下，很快就带着阿尔泰尔来到了昨晚就已经订好的餐馆之中。至于这一次会不会被阿尔泰尔察觉到...
　　经过了三位第六域水准轮回者的一齐出手，这副耳机早就被强化到了神器一般的程度，就算阿尔泰尔的森罗万象之力近乎拥有着难以想象的全方位能力，也几乎是不可能察觉到一丝一毫的。
　　所以直到坐在了预定好的位置上之后，阿尔泰尔也没有露出什么古怪的表情。
　　但对于这种进食用的场合，似乎显得有些不太自在。
　　“有什么不太适应的地方吗？”琴里坐到了阿尔泰尔的对面，两人四目相对。“还是说，不太适应这种餐馆的氛围？”
　　比起那些便捷式的餐馆，这家特别预定的餐馆就要显得安静了不少。至少在卫生方面上是无可挑剔的优秀，而且因为消费水准比较高，很少会有那种嘈杂的感觉。比起一般的餐馆来说，这里倒更像是一处宁静的咖啡馆。
　　不少衣着光鲜的人士正一边品尝着一些小餐点，一边颇为悠闲地刷着手机或是平板。
　　整体的气氛看起来就比外头那热热闹闹的大街要平静很多。
　　“这里的人...和外面的人有所不同？”阿尔泰尔摩挲了一下眼前的木质餐桌。
　　虽然对于材质好坏这一点上她并不是很了解，但是却能够嗅到空气当中弥漫的屡屡清香。
　　打理的非常干净整洁，似乎还用上了一些清新空气的东西。
　　“当然了，毕竟这里的东西都还蛮贵的，可不是所有人都能够随便吃得起的。”琴里微微一笑，为阿尔泰尔解释道：“能够坐在这里的一般也都是一些生活条件较为优渥的上层人士，也不必像外面那些工薪阶层一样为了温饱而忙碌奔波。”
　　“人与人之间的...阶级区分？”
　　阿尔泰尔眉头微蹙。
　　对于这种仿佛是歧视一般的人种区分，她本能地感觉到了一丝不快。
　　“不是哦，这仅仅只是生活条件上的区别罢了。”琴里苦笑着摆了摆手。
　　“他们大部分是通过了早年的勤奋学习而考上了名校，并且继续努力潜修得到了一张又一张荣誉证书。以此为证明入职到规模更大的企业公司，最终依靠着自己的努力爬升到高管的层次。而就算不是公司高管，大多数也都是依靠着自己的独到慧眼和创意思维去进行自主创业，并且依靠着天时地利人和取得了一定的成就。”
　　“所以说，生活条件的区别并非是所谓的阶级区分，而是一个很简单的努力与否的问题。”
　　琴里双手托腮，悠然地说道。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（295/360）
　　(???ˇε?ˇ???）


第865章 扪心自问
　　“这里的人比起外面的上班族要更为努力、更为优秀、并且很有眼光地抓住了机会借此爬上了高位，能够赚取到超出常人的金钱利润。而在得到了物质基础的保证之后，自然是要开始获取精神上的享受了~”
　　就算在进入到主神空间之前的琴里，身为刚刚毕业的普通大学生也不会对于这种优秀之人抱有什么嫉妒心。
　　毕竟他自己也很清楚，自己在少年时期并没有真正努力用功的读过书，基本上都是抱着得过且过的混混心态，就算是大学期间也是蒙混过关。如果就抱着这种轻浮的心态都能够和那些费尽心力去进行学习的人相比肩的话，那实在是太过于不公了。
　　所以琴里在过去就算难以找到一份合适的工作，也并没有什么可抱怨的。
　　“人与人之间的努力差别吗？”阿尔泰尔眼神一转，似笑非笑地看着琴里说道：“琴里殿下，你是准备告诉吾，这一次的失败仅仅只是吾的努力程度还不够，还需要再去好好准备个几十年再回来毁掉这个世界吗？”
　　“...不要胡思乱想啊！”
　　琴里小脸一垮，不禁吐槽出声。
　　自己可不是抱着这种想法来和她说出这种长篇大论的啊！
　　如果自己的几番话反而将阿尔泰尔说的想要卷土重来的话...那可就罪过大了！
　　到了个那时候，说不定阿尔泰尔会在主神空间当中呆个几十年的功夫，直到自己成就了第六域之位之后再重新降临到这个世界之中。到了那个时候...这所谓的世界规则将再也无法阻止阿尔泰尔的力量，说不定只需要一击，就能够让这个世界直接葬送毁灭。
　　“我告诉你这些，仅仅只是想要让你明白一下，也有很多人类是认认真真地活在这个世界上的啊！”
　　琴里长叹一声，面色显得有些无奈。
　　“可不仅仅只有你的那一位创造者。在这个世界上生活着几十亿的人类，而其中和你的创造者一样为了梦想而活的人更是不少，就算是那些为了生计而到处奔波，还是这些为了前程而努力学习最终取得成功的上流人士也好。他们都拥有着各自不同的人生轨迹，有着各自不同的生活情感。他们也有自己的家庭也有自己的爱人...每一个人都会有开心的时候，也会有悲伤愤怒的时候。”
　　“如果单纯因为自己的愤怒就想着毁灭整个世界的话，这对于生活在同一个世界中的几十亿人类来说，未免太过于不公平了不是吗？”
　　说到这里，琴里伸手指了指窗外的大街之上。
　　正在聆听着少女言语的阿尔泰尔下意识地顺着手指的方向看了过去，这才发现是好几名年幼的小女孩正穿着统一的校服，开开心心地结伴而行，似乎是准备去学校上课的样子，一路上有说有笑的。
　　见阿尔泰尔有些发怔，琴里嘴角一挑，严声质问道：
　　“还是说...你是准备以岛崎刹那之死为借口，准备摧毁掉这个世界上所有的美好之物？不说这些无辜的天真孩子，就算是那些盼望着孩子们到来的独居老人们，你也要亲手将他们毁灭吗？”
　　“......”阿尔泰尔沉默不言。
　　不，倒不如说此刻的她根本就不知道该用什么言语去进行反驳。
　　如果说她之前所做的一切都得以实现的话，那么这个世界毫无疑问就会立刻崩解毁坏，而生活在这颗星球上的人类也绝对无法在混乱无序的时空风暴当中得以幸存，几十亿的人类全都会在一瞬间死得一干二净。
　　就连这颗星球本身也会被立刻抹除，成为了宇宙之中的碎屑尘埃。
　　那么也就意味着...自己会亲手将眼前的这一切全数毁灭吗？
　　将这些眼前的美好之物...
　　“吾，不知道该说什么。”阿尔泰尔的眼中带上了几分阴郁，双手更是死死攥紧。
　　对于一心复仇的她来说，可能这还是第一次真正大概了解到自己的所作所为究竟会带来什么后果吧？
　　这些毫不知情、为了生活而努力奋斗、甚至是天真无邪的孩子们...都将会成为自己复仇心之下的陪葬品。
　　这样真的好吗？
　　阿尔泰尔有些急促地喘息起来，心中纠结混乱，脑内的思绪更是扭成一团乱麻。
　　身体更是如坠冰窖一般，感受到了冻彻心扉的寒冷。
　　但就在这时，一双温暖的小手轻轻地覆盖在了她的手甲之上。
　　“琴里殿下？”
　　“不要太着急，没有人会逼着你立刻做出选择。”
　　看着阿尔泰尔这副不经意间流露而出的脆弱表情，琴里则是回以柔和的笑容。
　　“现在的你唯一需要做的，就是好好体会感受生活中的点点滴滴，然后再慢慢悠悠地下定决定。反正也没有什么人会打扰你，时间长短无论是对于你还是对于我们都没有什么太大的意义。”
　　毕竟这一次的副本任务并没有什么时间限制，阿尔泰尔原本就是作为幕后毁灭世界的大BOSS而存在，只要稳住她，那么就不会有任何危险可言。
　　阿尔泰尔想要多少时间去进行思考，就可以有多少时间。
　　“你说的没错。”她深呼吸了一口气，表情也渐渐重新柔和了下来。
　　是啊，正如她昨天夜里所进行的自我思考一样。
　　自己的这份复仇之心来得太过于古怪，还需要自己慢慢去进行思考才是。而剩下的时间还非常充裕，没有必要再如此短暂的时间之内就将自己给逼到绝境之中，使自己的精神处于紧绷的状态。
　　看着琴里这副美丽的笑颜，阿尔泰尔觉得有时候暂且放松一二也不是什么坏事。
　　“啊，上菜了。”
　　琴里的话语打断了阿尔泰尔的沉思，一转眼间她便发现眼前的餐桌上已经摆上了好几盘热腾腾的菜肴。
　　“这些是...”
　　“这家店的一些招牌菜。”琴里将饭和筷子递了出去，“一起尝尝看吧。”
　　“...嗯。”
　　阿尔泰尔有些不太熟练的拿着筷子，手上穿戴着的黑色手甲也让她的动作有些不太利索。
　　“这个时候就卸掉这些武装吧，又不是过来打架的。”琴里伸手敲了敲阿尔泰尔手上的一系列武装。
　　“...吾明白了。”
　　阿尔泰尔刚一应声，双手上的手甲便化作一阵荧光马赛克消失无踪，露出了她那晶莹娇小的双手，只是刚一接触到空气却有些不太自然的握了握双手。
　　“好啦，吃吧~”
　　在琴里的催促声之下，阿尔泰尔总算是试探性地尝了一口。
　　！
　　看着阿尔泰尔从刚开始的扭扭捏捏，逐渐到后面吃得津津有味。琴里默默地就在心底里给梅可的大力推荐打了个赞。
　　这顿饭，吃的不亏！
　　。
　　。
　　(???3?)?(′?`)


第866章 各方动向
　　饱餐一顿之后，原本还显得有些心不在焉的阿尔泰尔心情一下就变好了不少，就连那副冰山脸上都露出了些许满足的笑容，看得让人心头微热。
　　嗯...琴里一不小心又回想起了一些糟糕的回忆，连忙撇开视线才勉强让自己冷静下来。
　　毕竟是刚刚体验过不久，就算是琴里也会有一种食髓知味的感觉，尤其是反转体操控着琴里的身体所做出的那些事情，更是让琴里大开眼界。
　　而在买单结算的时候，阿尔泰尔似乎发现了琴里的些许不自然，轻声问道：
　　“琴里，怎么了？”
　　“咳咳，没什么。”琴里连忙摆了摆手，蒙混过这个诡异的话题。
　　随即便拿出了梅可之前为她准备好的手机开始转账付款，两人这才离开了这家餐馆。
　　但比起之前刚进餐馆时的气氛微妙，此刻的阿尔泰尔就显得温和了不少，至少已经卸掉了身上不太合时宜的武装，就连头上的军帽都已经摘掉，将飘逸的银白长发彻底的披散下来。
　　虽说身上还是穿着那一件颇为繁杂的军大衣就是了。
　　当然，琴里倒不至于臆想着能够通过这一顿饭就让她立刻改头换面，全数接受来自于现代社会的一些崭新知识。就算是当初的尼禄也是花费了好一段时间才能够真正融入到现代社会的生活当中。
　　毕竟‘知识储备’这种东西终究只是、外物，真正自己实践并体会之后，才会真正转化成自己的东西。
　　而重新在大街上开始闲逛的两位少女，自然又开始了颇为悠闲地交流。
　　“这一顿吃的怎么样啊？”琴里带着几分揶揄地轻笑道。
　　阿尔泰尔刚才的吃相可称不上是优雅自然，相反还可以算得上是有些粗鲁。毕竟她并没有真正的使用过用餐道具的经验，所以在最初用上筷子的时候还显得有些滞涩。可是这种现代食物给她所带来的冲击却又让她心潮澎湃，巴不得端起盘子立刻将所有的东西都倒进自己的胃里。
　　可出于某种矜持，她耐着性子吃的相当安静和小心，虽说最后还是一点点地将饭菜给彻底吃光了。
　　要知道就在不久之前她还对于‘进食’这种事情不屑一顾的很，如果不是琴里的要求和安排的话，她可能这辈子都不会去吃什么东西。
　　但也正因为如此，她才会在琴里提问之后，脸颊泛起了一抹淡淡的红晕。
　　并非是害羞，而是尴尬。
　　琴里的这番直言不讳的询问一下子就戳到了她的痛处。但阿尔泰尔在支吾了片刻之后，还是老老实实给出了回答。
　　“很、很好吃...”
　　说完，就连莹白的脖颈都彻底红透了。
　　如果不是她依旧还强硬地摆着那一张扑克脸的话，此刻的阿尔泰尔大概就会情不自禁地露出一副柔柔弱弱的表情了吧？
　　让人很有一种想要欺负一下的感觉。
　　但就在琴里准备再出言调戏两句的时候，突然感觉到了某种视线落到了自己的身上。
　　“嗯？”
　　琴里立刻转头望去，眼神穿过了大片人潮，在百米开外一下子就看见了两名身着西装的男人正注视着自己这边，捂着耳朵，似乎是在和什么人进行着远程通话。
　　“怎么了？”阿尔泰尔也发现了琴里的不对劲，顺着琴里的所对的方向望了过去，同样也发现了那两名黑衣人。似乎是两位少女的举动太过于明显，那两名黑衣人微微一愣，随即不着痕迹地扭开身子，朝着其他地方踱步走去，看上去似乎仅仅只是打电话的普通人罢了。
　　“那是...”
　　“不是什么普通人。”琴里对此非常确信。
　　“但也不是轮回者...看样子应该是本土世界的所谓‘特工’之类的人物。”
　　“政府部门的人手吗？”
　　阿尔泰尔对于这类信息还是知晓一些的。
　　“大概是我们的这身行头太过于引人注目了一点，让那些人找到了点蛛丝马迹就找到我们了吧。”
　　琴里语气平淡地解释道。
　　之前和桑德林和阿尔泰尔的战斗，琴里等人都没有选择掩饰，再加上之后直接降临在一条商业街上，也有很多普通人目的了琴里等人的容貌特征，政府想要通过这些信息来找到她们还是比较容易的。
　　更何况今天出门琴里也没有乔装打扮，仅仅只是船上一件较为简约宽松的连衣裙和小凉鞋，绯红的长发束成两条垂挂在胸前。而阿尔泰尔索性就直接穿了那一套军大衣，只要不是瞎子，应该一眼就能够看得出来琴里和阿尔泰尔两人的不同寻常。
　　“那吾要不要...”
　　“不用管他们啦~”琴里耸了耸肩膀，安抚道：“到时候如果他们找上门来的话稍微接触一下也没事，如果选择静观其变的话，我们也不用把他们放在心上。”
　　毕竟少女这边的战斗力已经远远超过了所在的国家政府的军备力量，倒不如说...目前整个世界的所有军事力量整合到一起，都难以对少女等人造成什么威胁。所以对于这些政府干预与否这件事情，琴里等人是压根就不在意的。
　　他们爱怎么瞎猜瞎闹就随他们去吧。
　　“听你的。”阿尔泰尔微微颔首，并没有擅自去做些什么多余的举动。
　　对于她来说，这些政府部门的干预与否也确实没有什么太大的意义。如果她想要毁灭世界的话，就凭这些人手也完全不可能对她造成什么实质性的伤害。就算是那些所谓的核弹朝着她砸过来，她的不死之身也能够完美复生，一丁点儿的后遗症也不会留下。
　　只要不是涉及到规则层面的破坏，就根本不会对她造成丝毫的影响。
　　也正因为如此，阿尔泰尔才会堪称第六域以下的最强之人，当初才会如此信心满满的降临到这个副本世界之中。
　　“那么我们现在...”
　　“继续走吧，今天我们就尽量多逛一逛一些热闹的地方。”琴里重新焕发出淡淡的笑容。
　　昨晚琴里等人可是特意准备好了一条完美的行进路线，自然不能因为这些繁琐的杂事而耽搁行程。
　　下一站，珠宝店，进发！
　　————
　　而就在琴里和阿尔泰尔没有看见的角落当中，一名留着板寸头的男人正背靠着墙壁，默默地抽着烟。
　　但令人疑惑的是，即便在他的身旁经过了无数人，可就连哪怕一个人都没有朝着这个男人撇过一眼，就仿佛他根本就不存在这个世界上一样。
　　“果然，那个红发小丫头就是最近刚刚出现在第六域榜单之中的‘新人’吗？”
　　面容有些沧桑的男人吐出一口缭绕的烟雾，表情显得有些苦涩。
　　“这一次的支线任务...已经可以宣告失败了啊。”
　　。
　　。
　　??ξ????


第867章 风云变动
　　这一次并非只有那些政府人员发现了琴里的行踪，那些潜藏在幕后的轮回者们同样也找寻到了琴里的踪迹。并且已经有了好几名轮回者通过各种手段隐藏了自己的气息开始了跟踪，想要以此来获取琴里的相关情报。
　　可惜的是，他们却猜错了这一次琴里和阿尔泰尔外出的原因。
　　他们原以为琴里等人出来是为了踩点、勘察，可没有想到的是，在跟随着琴里瞎转悠了一整天之后，这些轮回者们终于无奈的发现...琴里和阿尔泰尔两人是真的没什么特别的心思，单纯只是逛了个街罢了。
　　而就在少女们正准备开始返程的时候，两道人影便突然出现在了不远处，挡在了行进的路线之前。
　　“呼...”
　　按了按自己的肩膀，一名身形粗犷的背心男人朝着琴里咧了咧嘴，露出了一副相当狰狞的表情。
　　而另外一名男人则是推了推眼镜，如同鹰隼般的目光牢牢直视着琴里和阿尔泰尔，气势虽然隐而不发，但是只需一眼就能够看得出这两人的非同凡响！
　　四周仿佛是被施加了某种驱散的法术，原本络绎不绝的人群开始变得熙熙攘攘，不消片刻的功夫，就连一个人影都看不见了。偌大的一条街道一下子就变得清冷死寂，只有微风吹拂而过时带起的些许尘土才彰显着些许人气。
　　这是两名轮回者。
　　就算不需要去观测探知他们的具体实力，琴里也能够察觉的到这两人的实力颇为不俗。堪称第五域当中的佼佼者。
　　但是...
　　“走吧。”琴里拉起了阿尔泰尔的小手，就望着这两名轮回者的身侧走去。
　　而阿尔泰尔虽然因为琴里的这颇为有些亲昵的举动而稍有惊讶，但也并没有做出什么反抗的举动，而是相当温顺地被琴里牵着小手缓缓迈步走去。
　　“......”
　　然后两位少女就熟视无睹般越过了这两名轮回者，一言不发地朝着这条街道的出口走去。
　　甚至还有闲心开始小声地交流起今天的游玩心情如何。
　　这让刚刚放出气势的两名轮回者顿时脸色一僵，愣愣地转头看向了琴里和阿尔泰尔越来越远的背影。
　　在沉默了片刻之后，那名体格粗犷的男人顿时双目暴睁，怒气化作实质化的气流朝着四周扩散开来。顿时这条街道便陷入到了风暴之中，狂风呜呜作响而起！
　　“妈的，这小鬼竟然无视我们！？”
　　怒吼之中，更是浑身肌肉不断膨胀，青筋如同游龙般在体表各处跳动，狰狞万分。
　　“不要冲动。对方可能是故意这样做的，就是为了让我们失去冷静。”眼睛男子推了一下眼镜，摆手示意身旁的同伴冷静下来。
　　“妈的，这还冷静个毛。冲上去把她给撕了啊！”粗犷男人有些愤愤不平地捏紧了双拳。
　　“你先别乱来，让我试探一下。”
　　眼镜男子伸出了右手，低吟一声：“冲击。”
　　嗡——
　　话音落下的瞬间，一阵诡异的冲击波突然在他的身前激荡而出，如同一柄战锤一般朝着琴里和阿尔泰尔重重砸了过去！
　　“哦？”阿尔泰尔似乎感受到了来自于后方的攻击，饶有兴致地转过头来抬手一挥。
　　原本那足以砸断钢筋的冲击波如同镜花水月一般消失无踪。
　　“什么！？”
　　粗犷男子见状不由得惊叫一声。
　　并非是因为攻击被挡下而感到吃惊，这种程度的攻击真的只能够算是小小的试探罢了，就算是他也能够挥手将冲击给直接拍碎。但是...冲击波被击散之后的余波呢？
　　一丁点儿也感知不到了，就仿佛是彻底在这个世界上被抹除了一样！
　　“究竟发生了什么？”就连释放出攻击的眼镜男子也是面色凝重。
　　他也没有搞清楚阿尔泰尔刚才究竟是用了什么手段化解掉他的试探攻击。
　　“你们...是敌人吗？”而就在他们愣神之际，阿尔泰尔便已经放开了和琴里握着的右手，停下脚步对这两名轮回者轻喝道。
　　相当直白的询问方式。
　　当然，对于阿尔泰尔来说也没有必要遮遮掩掩的语意不清。
　　至于这两名轮回者的身份她当然知晓...但有了之前与琴里的那一战，她已经不会再去关注这些轮回者的出身问题。毕竟在主神空间当中一切皆有可能发生，说不定就有轮回者打破了原著故事当中上限，晋升到了更强的境界。
　　阿尔泰尔目前唯一想要知晓的情报，就是在于对方究竟是否是敌人、以及对方的实力是否会和琴里一样乃是第六域的水准。
　　如果是之前的阿尔泰尔可能二话不说就直接出手了吧？
　　她也是被琴里这个异数给搞得有点后怕，生怕其他的这些轮回者当中也藏着一个第六域的异端存在。
　　“告诉吾，你们是要和吾战斗吗？”
　　阿尔泰尔双手一握，武装全数重新覆盖在了身上。
　　“......”
　　这两名轮回者都陷入了两难的境地之中。
　　毕竟刚才他们可是率先出手进行了试探，可是试探的结果却让他们惊诧无比。什么信息都没有试探出来，得到的结果反倒是让他们不敢轻举妄动。
　　该进攻？还是不该？
　　“哼，两名鼠辈。”阿尔泰尔仔细见状，不由得轻哼一声，随即转身准备离去。
　　这两名轮回者的来源身份并非是什么光辉夺目的主人公、或是什么主角身边的副手身份，而是和之前的那名反派轮回者一样，都是一些令人所不齿的下三滥角色。
　　那名壮汉是一个纯粹的杀戮机器，他最大的乐趣就是虐杀那些比他要弱小的生物。
　　而另外那名戴着眼镜、衣着整洁的男人，虽然看上去斯斯文文就好像是故事当中足智多谋的智者一样，可惜的是...这只不过是他在明面上的伪装，实际上背地里同样干着一些偷鸡摸狗的龌龊之事。
　　所以阿尔泰尔对他们的态度才会如此的厌恶和不屑。
　　“妈的...”
　　而阿尔泰尔的语气和举动似乎是完成触怒了这名肌肉壮汉，见阿尔泰尔似乎想要离开，顿时怒目圆瞪，脚下的马路顿时绽裂开来无数的裂纹。
　　“死吧——！！”
　　。
　　。
　　(?ε-。)⌒☆


第868章 异端魔人（第四更）
　　“哦？忍耐不住想要动手了吗？”
　　阿尔泰尔见状不由得露出了一抹略带邪异的笑容，同时右手轻抬准备施展森罗万象之力强势压制这两名轮回者。
　　她虽然在琴里的努力劝说之下，暂时没有直接去找轮回者麻烦的念头，准备搁置一下毁灭世界的脚步和进程。但若是有这种蠢货自己找上门来，她可不会吝啬自己的力量和他们进行一场大战。
　　如果能够借此机会消磨掉世界规则之力的话那就再好不过了！
　　那名壮汉已然爆发出了极为恐怖骇然的气势，如同一台绞肉战车一般开始了撼动大地的奔跑践踏，将沿路上的所有一切全都碾碎殆尽，怒吼着冲杀而来！
　　“给我死——！！”
　　“来吧！”阿尔泰尔也是不甘示弱，手掌一翻湛蓝色的阵图陡然显现，数十把军刀自行构建而出。
　　后方的眼镜男子虽然对于同伴的鲁莽冲动颇感无奈，但他还是默默地做好了支援的准备，以此来协助同伴将这名身份有些古怪的轮回者给直接拿下！
　　但就在这剑拔弩张一触即发的关头，一只娇嫩的小手突然凭空出现在了壮汉和阿尔泰尔的中间。
　　“嗯？！”
　　壮汉双眼一瞪，这才发现正是娇小无比的琴里拦在了路中间。
　　但见此状况，这名轮回者却没有丝毫的停滞，反而咧开了一道残酷的笑容，脚下的劲力又增添了几分，浑身上下更是笼罩起了一层漆黑色的淡淡氤氲，肌肉化作了精铁般乌黑一片！
　　“一起死吧！——”
　　他竟是想要连同着琴里将阿尔泰尔直接撞死！
　　而后方的眼镜男子见状虽然对于琴里突然闪身而出的速度颇感惊讶，但现在这种状况可不是犹豫的时候。所以他立刻出手给同伴施加了好几道增益法术，并且双手一合，地面陡然暴动，无数树根破土而出，将周围的所有退路全都拦住，防止琴里等人趁机逃窜。
　　同时他指尖翻飞，编织出一道道神秘的符文落入到脚边的法阵之中，那些漆黑色泽的巨大树根骤然间亮起了些许荧光，依稀可见无数繁杂的符文在树皮上流动。
　　他几乎是在不到一秒钟的时间里就通过某种召唤术，召唤出了某个位面当中堪称世界之树的树根，并且辅以强化符文进行了加固处理，甚至在最外层还增加了破魔属性结界，就算对方想要通过某种法术来强行破开屏障壁垒也都会被大大削减。
　　换言之...他已经构建出了一个毫无死角的绝对囚笼！
　　除非对方拥有着类似于空间移动的手段，能够直接离开那片空间，不然的话...就只剩下被完全魔化的魔人彻底撕碎的下场！
　　身为暂时性的联盟队友，眼镜男子也大致的了解那名壮汉的大概实力。
　　在第五域之中也堪称是恐怖的存在，一身肌肉更是在星球内核之中锤炼锻造而出，足以与寻常的神器圣物的坚硬度一较高下！尤其是他的体内还流淌着异端魔人的血脉，一旦开启就将会丧失大半的理智，取到极端可怕的破坏能力！
　　没有任何生物能够在魔人的手中逃出生天，就算能够苟延残喘也必定是被折磨到精神崩溃！
　　更别说刚才他还施展了好几个增幅性的法术，使其实力更是上涨了好几个幅度，就算是第六域的神祇们都可一战！
　　“吼——！！”
　　壮汉顿时发出了一声不似人声的怒吼咆哮，如同水波的涟漪顿时扩散开来。而他本人更是冲到了琴里的面前，准备直接一脚将琴里直接踩死！
　　轰——！
　　而在他一脚踩下，大地顿时发出了剧烈的震颤。蛛网状的裂纹陡然扩散，随即直接崩塌破碎，地面直接生生下陷了好几米的程度！
　　地下水管之类的东西更是直接被冲击波给震碎，浪花般的水压更是冲天而起，唯有那宛若暴龙凶兽般的巨大身影依旧站立在废墟之中。
　　“琴里殿下！”阿尔泰尔挡下了扑面而来的冲击，连忙呼叫出声。
　　“嘿嘿...她已经死了！被我给直接踩爆了！”肌肉壮汉不知何时出现在了阿尔泰尔的面前，气息更是宛若深渊一般深不可测。一身漆黑的魔气更是弥漫而出侵染着四周的空气。
　　而他咧开了野兽般的獠牙所说出的话语，却是让阿尔泰尔脸色一沉，奇异的双瞳之中更是闪烁起了丝丝杀意。
　　但就在这个时候，已经进化成了魔兽般体格的轮回者突然发出了一声轻咦，铜铃般的硕大双眼微微睁大。
　　因为...
　　“你这个大家伙也太暴躁了一点吧？”清脆的声音陡然在身旁响起。
　　“喝——！”壮汉二话不说立刻扭身挥出了拳头。
　　这一拳重如泰山一般，仅仅是拳风就将周围方圆百米内的一切全都撕成了碎片，而阿尔泰尔也是在没有防备的情况下，闷哼一声直接被逸散的拳风给震飞了出去。
　　轰——！
　　大地层层崩碎，无数可怕的冲击更是顺延着马路一路扩散了出去，不知道多少地面开始坍塌破碎，甚至已经有不少楼房都开始摇摇欲坠，砖瓦碎屑开始伴随着震颤抖落而下。
　　这一拳若是寻常的第五域轮回者被正面击中的话，防御较弱之人说不定已然是身受重伤！
　　但是，这对于琴里来说不过尔尔。
　　“嘿咻。”
　　琴里如同幻影一般出现在了阿尔泰尔的身旁，伸手将倒飞而出的少女给抱在怀里，轻飘飘地落回到了一根路灯之上。
　　“琴里殿下...”阿尔泰尔微微松了一口气。“你没事真的是太好了。”
　　虽然她也清楚，第六域水准的琴里自然不会被第五域的轮回者给击倒。但是刚才展现在眼前的恐怖破坏，还是让她不由自主地生出了一丝后怕之情。
　　虽说不一定会死...但是说不定会因此受到伤害。单单是这一点，就足以让阿尔泰尔为之提心吊胆了。
　　“我怎么可能有事啊。”琴里听闻，不禁露出了哭笑不得的表情。
　　但看了一眼从废墟当中跳出来的肌肉壮汉，琴里撇嘴之余，伸手摸了摸阿尔泰尔软乎乎的小脑袋，那柔顺丝滑的长发触感实在是让人有些欲罢不能。
　　“琴、琴里！？”
　　“就当是收个利息啦~”琴里微微一笑，随即足尖轻点缓缓地飞落到地面之上。抬头仰视着这头巨大的凶兽。
　　不过十来秒的时间，这名轮回者就已经增幅到了这种地步了吗？
　　细细感受着他身上的恐怖气息，琴里不置可否地微微咋舌。
　　这种层次的魔人已经足以和上一个副本当中的七大柱魔兽相提并论了，如果是当初还是第五域水准的狂三，在毫无准备的情况下碰上这种层次的怪物，说不定也会陷入到苦战之中...不，两人的相性是在太差，狂三说不定还会凄惨的落败才是。
　　那时候的狂三还依靠着时间子弹来进行着对时间的操控能力，对于这种一举一动都带着莫大威能的怪物来说可能会效果甚微。
　　只是...它却挑错了对手。
　　“渺小的蝼蚁，死吧！——”魔人嘶吼一声，再一次抬起了巨大的脚掌朝着琴里狠狠一踏！
　　噗嗤——！
　　话音甚至还未落下的那一刹那，一道流光突然闪烁而起，却又如同镜花水月般消失无踪。
　　而魔人的动作也完全僵在了原地。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（296/361）
　　感谢傲娇驱逐舰从云的69刀片支持~
　　（'ε'?）


第869章 第六域之威（第五更）
　　噗嗤——
　　足以与神器相媲美的肉体上突然绽裂开一道猩红的裂纹，汹涌滚热的血液从中喷溅而出。
　　魔人瞳孔剧烈收缩，一股死亡的危机如同阴影般瞬间笼罩在心头之上。
　　刚才...究竟发生了什么！？
　　他什么也没有看清楚！
　　仅仅只是看到了站在他面前这个不知死活的小女孩挥了挥手，他那坚不可摧的身体就突然受到了如此重创！
　　“唔呃...”
　　魔人捂着伤口，不禁后退了好几步。惊疑不定地看着琴里的身姿。
　　“你，究竟是什么人！？”
　　“终于能够好好对话了？”琴里捋了捋被狂风吹乱的头发，歪着头轻笑道：“可惜的是，现在我已经没有和你对话下去的念头了。”
　　如果琴里的实力不足的话，单单是刚才那一脚就足以将琴里给直接踩扁。这头魔人根本就没有一丝一毫的怜悯之心。
　　对方已经明确的展现出了敌意，琴里自然不会再和他有任何废话的念头。
　　更何况即便在这个世界中受到重创乃至于直接身死，也会重生在主神空间之中。对眼前的轮回者直接出手根本就没有任何的后顾之忧！
　　“没有和我对话的念头！？”从獠牙的缝隙当中喷吐出缕缕血气，魔人的目光再一次被杀意和愤怒所充斥。
　　而他身上的伤口已经在转眼之间就完全复原，看不出一丝一毫的伤势存在。
　　这就是所谓魔人的特殊生物吗？琴里见状颇为惊讶，但也没有太过于放在心上。毕竟强大的自我恢复能力并不算太过于罕见，很多血统甚至是能力都能够起到这种效果。
　　就比如阿尔泰尔的不死之身也同样如此。
　　真正令琴里有些在意的是...这所谓的魔人的身体素质确实是堪称恐怖。
　　虽然少女并不知道这副强韧的身体究竟从何而来，但很显然，这必然是通过某种极为艰苦的锻炼和锤炼才能够提升至此。一拳一脚之中都带有莫大威能，全力一击之下说不定还能够撼动脚下的整颗星球！
　　而就在琴里暗暗沉思之际，这头魔人发出一声怒吼咆哮，气势冲天而起的同时更是双手紧握，如同一柄战锤般朝着琴里当头砸下！
　　轰——！
　　狂乱的风暴瞬间扩散而出，如同一枚核弹在市中心直接引爆！
　　无数的建筑开始崩塌破碎，现代文明所构筑而成的都市在这一击的余波之下是如此的无礼脆弱，竟直接在冲击破坏下化作了一片废墟焦土！
　　如果不是他们之前为了方便而使用了驱赶闲人之类的法术，在这一击之下死伤的普通人定然要突破千百之数！
　　“哈——”从口腔中吐出一口缭绕的烟雾，魔人咧嘴一笑。
　　虽说这还不是他的全力一击，但是这种威力之下就算是第五域当中的强者也应该被砸成四肢断裂。如果进行躲闪还好，可这个小女孩却是不避不闪硬吃了一击...
　　自寻死路！
　　“嘿嘿，我接下来就要将你...嗯！？”魔人很快就发出了诧异的声音。
　　虽然烟尘缭绕难以看清拳下是什么景象，但是这份反馈回来的触感却让他立刻发现了些许不对劲。
　　“打的那么爽，现在该我了吧？”
　　清脆的声音在耳边响起，魔人还未来得及反应，便感觉脑袋一疼，思维瞬间断裂，一瞬间天旋地转，就连对身体的操控也在刹那间全数丢失。
　　轰——！
　　大地再一次遭受到了极为恐怖的打击，锋芒毕露的拳头一挥而下，磅礴的气势化作实质直接撕裂了大地，一道深不见底的漆黑沟壑显露而出，无数的冲击和烟尘爆裂四散。
　　“这怎么可能！？”远处的那名眼镜男子顿时惊骇无比地瞪大了双眼，愣愣地看着被琴里一拳给轰飞了足足千米之远的同伴，这一路犁开的沟壑更是彰显着其恐怖的力量，仿佛是整片大地都被生生撕裂成了两半！
　　而就在这时，琴里的身影骤然间出现在了他的面前。
　　“！！！”
　　眼镜男子顿时脸色骤变，连退数步。同时双手连连掐动印诀，准备及时发动反击和防护。
　　但是刚刚显现而出的符文甚至都还没有来得及转变为法术，一只莹白的小手仿佛是穿越了空间和时间的限制一般，出现在了他的身前，轻轻一握。
　　咔嚓！——
　　符文竟是被小手给生生捏碎！
　　眼镜男子呼吸一滞，更是感觉到心脏都被揪紧了一般，命悬一线！
　　“不·要·乱·动哦~”
　　“唔...”眼镜男子顿时屏住了呼吸，浑身更仿佛是被冰封了一样，僵硬的难以动弹。
　　是某种言灵？法术？超能力？
　　不...这是纯粹的恐惧！
　　眼镜男子吞咽了一下口水，额头上早已经布满了细密的冷汗。
　　恐惧，这已经是有多久没有感受过的情绪了，自从在当初某一个副本世界当中遇见了一名第六域的轮回者之后，他就再也没有感受过这种生死皆在别人一念之间的脆弱与绝望。
　　他一身的力量就仿佛是虚假的幻梦一样，在遇见真实之后顿时原形毕露。
　　“很好，看样子你比那个大块头要聪明一点。”琴里看着眼前这个如同雕塑一样的男人，露出了一抹淡淡的微笑。
　　“我不会杀你。”
　　“！？”
　　眼镜男子心中刚刚一喜，但琴里的下一番话却让他完全怔住了。
　　“但是，请你记住。这一次的副本不要给我没事找事，没用的家伙就好好地缩在角落里噤声别动。”琴里的语气瞬间便的极为冰冷和淡漠，赤红与冰蓝的双眸之中更是透露着丝丝宛若神明威严般的灵光，直击眼镜男子的灵魂意识。
　　这是...第六域！
　　没由来的，在他的心中闪过了这样一个猜想，心中陡升无边畏惧。
　　是的，在当初他所见到的那名第六域轮回者也正是这副睥睨的眼神、这份难以窥探气势，而他的灵魂就仿佛是被冻结了一般！
　　“我...明白...了...”眼镜男子无比吃力地喃喃道，琴里施加在他身上的气势已经让他有些难以承受，即便是呼吸都变成一件奢侈的事情。
　　但随着他说出了这番话之后，琴里的俏脸上便重新露出笑容，一身神威如狱般的气势宛若冰雪消融般消失无踪。
　　“呼哈...”
　　眼镜男子惊疑不定地看着琴里。从鬼门关当中逛了一圈的感觉实在是让他印象深刻，尤其是琴里的容貌更是深深地印刻在了他的心头，可能这辈子都难以忘却了。
　　“吼——！！”
　　可就在这时，远处顿时又响起了一声怒吼。
　　眼镜男子脸色一变，暗呼一声不妙。
　　因为生死的巨大危机，魔人的禁锢在求生的本能下完全解开。彻底抛弃掉了所有理智，准备激发出灭世之力了吗！？
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（297/361）
　　(?ε-。)⌒☆


第870章 一指灭魔
　　如果是在知晓了琴里的实力层次之前，眼镜男子可能会因为同伴的暴走而感到担忧。纯粹只是担忧那头魔人会敌友不分，将自己也列入到攻击对象之中，进行一场无差别的屠杀。
　　但是现在...
　　他只是无比惊恐地看向了琴里，心脏剧烈的跳动着，生怕琴里这尊大神会应此朝他释放怒气。
　　“放心好了，那头野兽我来解决。你不用害怕我会迁怒于你。”琴里笑着摆了摆手，随即迈开步伐朝着远处那名魔人缓缓走去。
　　明明只是迈开散步般的微小步伐，可少女的身形却好似幻影一般虚虚实实飘忽不定。
　　仅仅只是眨眼之间，琴里就已经出现在了这头彻底解开了所有禁锢和限制的魔人身前。
　　“哦？血脉之力全开之后竟然会变成这副模样吗？”琴里饶有兴致地打量着眼前这头异形生物。
　　若说之前的魔人还有着近似于人类的身体构造的话，那么此刻的魔人已然没有了人类的躯体，或许应该称呼他为异形恶魔了。
　　浑身上下都堆砌着块状的肌肉，六只粗壮的肢体立在大地之上，而身上的手臂更是足有十二只之多，实在是令人难以想象这种生物究竟是如何存在和诞生的。
　　“吼——！”他张开了布满獠牙的血盆大口，朝着渺小的琴里发出了一声振聋发聩的怒吼。
　　仅仅只是声波的扩散，就引得少女脚下的地面层层断裂，甚至不少细碎的石子都被震成碎末飘散而去。
　　在在他的体表上更是弥漫着一层惊世骇俗的浓郁黑气，就仿佛是被整个世界所诅咒之物！
　　“确实是有猖狂的资本。”
　　见此姿态，琴里也是颇为认可般的点了点头。
　　单单凭借这份气势就足以让他在第五域当中肆意横行霸道，就算是那些触碰到第六域壁垒的半神说不定都会在大意之下被他这突如其来的全力全开所击败。
　　因为眼前的这头怪物便是彻彻底底的战斗生物，他的血脉所象征的便是战斗与厮杀，一身所有的实力全部都是为了战斗而存在。大概也正是因为如此，他还在人形态的时候才会有如此暴躁的脾气。
　　咚——！
　　一只粗壮的手臂直接洞穿了音障，瞬间轰到了琴里的面前。
　　但这足以粉碎山河的一拳，却被琴里在正面直接硬挡了下来。
　　“呼——”少女轻吁一口浊气，仅仅只是背后的发丝微微浮动，除此之外就连一丝一毫的颤动都没有出现，更别说那足以击沉整座城市的恐怖冲击了。
　　这一拳之中的所有冲击和力量全部都被琴里中和化解，如同一阵清风吹拂而过，带起了几分淡淡的风沙。
　　“！？”
　　即便是失去了所有理智，依靠着战斗本能来行动的异形恶魔也不禁微微一愣，似乎是有点不太理解为何自己的攻击竟然一点点的风浪都没有掀起。
　　但是他很快就不再去理会这种琐碎之事，而是一同举起了十二只手臂，怒吼一声朝着琴里齐齐轰来！
　　咚咚咚咚咚咚咚咚咚——
　　一连串的轰鸣声不断响起，整座城市都在拳击声之中颤抖不已。
　　但是这接连不断的攻击却并没有起到应有的效果，所有的攻击全部都被琴里滴水不漏的防御了下来，并且游刃有余地化解掉了所有逸散而出的劲力，使这座城城市免遭恐怖的破坏和侵袭。
　　直到——
　　咔嚓——！
　　琴里伸手再一次挡下了异形恶魔的一次拳击，同时还响起了碎裂般的声响。
　　并非是琴里的肉体承受不住这恐怖频率的破坏直击，而是异形恶魔的身体之中传出的声响。
　　他的十二只手臂上已经布满了晶莹的冰霜，甚至因为在一次次的冲击之中开始绽裂开来。
　　而随着刚才那一拳被琴里挡下，反馈而来的冲击更是让他的这条手臂生生断裂，如同一个易碎的玻璃杯一样，掉落在地碎成了一地的渣滓。
　　“看样子，你没有办法抵抗冰霜之力啊。”琴里见状不由得轻笑两声，左眼之中燃起了丝丝冰蓝色的焰火。
　　而异形恶魔见状不由得发出了一声略显不安的惊叫。
　　他虽然已经失去了所有的理智，此刻全是是被战斗本能所驱使着身体而进行战斗。但是这并不意味着他没有一个生物应有的恐怖等等负面情绪。
　　他也非常清楚，自己的攻击已经全部都被抵挡了下来，就算他用上了全部的力量可依旧是被化解的无影无踪，就连一点丁二的风浪都没有办法掀起来。更何况还在转眼之间手臂都断掉了一只，这更是让他生出了几分惊恐的意味。
　　“好了，也是时候该结束了。”
　　看了一眼周围的破败景象，琴里觉得还是早一点将这些麻烦全部清除干净为妙。
　　毕竟这个世界还是一个相当和平的现代世界，可遭不住这些怪物们的轮番破坏。若是再让这头怪物到处乱跑的话，天知道会有多少人、多少建筑设施惨遭毒手。
　　“吼！”异形恶魔咆哮一声，在求生本能的驱使之下选择了放弃对琴里的攻击，而是转身妄图逃离此处。
　　他已经渐渐察觉到琴里的不对劲了。
　　就像是野兽的本能一样，对于高位生物的预警开始不断的在他的脑袋当中炸响而起，疯狂催促着他快点逃跑。
　　可惜的是，无论是他的力量还是速度，在琴里的眼中都只不过是小孩子的玩闹一般。
　　“乖乖留在这里不要乱动。”
　　话音刚落，异形恶魔的全身上下都结上了一层淡淡的冰霜。
　　琴里看着因为冰霜之力的侵蚀而僵在原地难以动弹的恶魔，嘴角不由得扬起了一丝嘲讽般的弧度。
　　同时，少女的手臂上缓缓显露出了丝丝血色的流光，迅速汇集成了一副流光溢彩的猩红手甲。
　　“灭。”
　　包裹着结晶的手指轻轻一划，一道血红色的涟漪便如同水面上的波纹一般扩散而出，瞬间掠过了眼前这头怪物。
　　下一刻，令后方的眼镜男子和阿尔泰尔都为之惊愕的事实毫无保留地出现在了视线之中。
　　这不可一世、堪称是足以毁灭世界的恐怖恶魔竟然在转眼之间化作了一滩风沙随风而散了！？
　　几乎同时的，眼镜男子双眼瞪大，被脑海当中响起的主神提示音给彻底吓蒙了。
　　因为主神已经下达了通知，那名轮回者已经彻底死亡，在主神空间当中开始进行了长达一年时间的重生。
　　长达一年！？
　　这已经不是单纯的肉身被毁，而是灵魂本质都已经遭到了极为严重的重创！
　　“......”
　　眼镜男子这下更不敢轻举妄动了。
　　要是被琴里这样来一下的话，他的下场根本不可能好到哪里去，说不定会死得更惨！
　　“好了，麻烦的家伙已经解决掉了。”
　　琴里拍了拍小手，散去了浑身上下的气势，转头看向了某个方向，朗声道：
　　“你都已经看了那么久的好戏了，不选择出来露一下脸吗？大叔。”
　　“......”
　　阿尔泰尔和眼镜男子这才惊讶的发现，原来在这片战场的角落当中竟然还藏有另外一个人！？
　　。
　　。
　　??ξ????


第871章 留下的残局
　　而在场面寂静了片刻之后，终于在一片废墟阴影当中传出了一声微微的叹息。
　　“哎，果然还是被发现了...”
　　一个男人的身影缓缓从阴影当中走了出来。
　　琴里看着出现的这个人，眉头不禁微微一挑。
　　并非是这个男人的长相多么惊世骇俗，也不是他的穿着打扮多么的出乎意料。
　　相反，他的面容可以称得上是普通，脸上还带着几分中年男人的沧桑，下巴上的胡渣似乎都还没有刮剃干净。身上的衣服也是相当朴实，没有什么值得让人注意的地方。
　　能够让琴里感到在意的...便是这个男人身上那深藏不露的一股剑气。
　　藏匿的十分隐蔽，从外貌上也完全看不出对方是用剑的好手。反倒更像是一个领家的邋遢大叔。
　　这大概就是所谓的返璞归真境界，琴里在心中暗暗想到。
　　“小妹妹啊...我只是躲在一边围观而已，应该不用对我用出刚才那一招吧？”
　　这位大叔深吸了一口烟，似乎是在掩饰着自己心中的淡淡不安。
　　刚才他确实是躲在这片阴影当中，一丝不漏地将这场战斗冲突给看在了眼里。见识到了这头异形恶魔的恐怖实力，同时也亲眼见证了一名第六域存在的无上神威。那道恍若神迹般的血色涟漪究竟代表着什么，他依靠单纯的目力根本就没有办法洞察清楚。
　　那并非是他所能够企及的领域，至少现在的他还不行。
　　面对琴里的那一招，他思来想去也没有什么破解的方法。
　　大概也只有被消灭一途。
　　“我对你们并没有什么敌意，这一点请放心。”这名大叔连忙补充了一句。
　　虽然这番话并没有什么可信度，但是对于琴里来说倒是一个不错的认证方法。
　　至少这个男人的语气之中并没有带上什么敌意，这副架势也并非是准备进行战斗应有的姿态，倒更像是随处在逛街的老男人一样。无论从任何角落上来看，这个男人都不像是一个敌人。
　　“但是，你都看了那么久的好戏，也该付出点观赏费不是吗？”琴里捏了捏小拳头，露出了宛若小恶魔般的笑容。
　　“说不定我不小心手滑了一下，就伤到你了哦~”
　　“......”
　　真是倒霉。
　　中年男人无奈地叹了一口气，说道：“你想要从我身上得到什么吗？”
　　“先说好，我可是穷人一个，没有什么值钱的东西戴在身上的。”
　　说着，似乎是为了增加可信度，这个男人抽出了自己裤子上的两个口袋，叮铃铃地掉出了两枚五毛钱的硬币以及两张五块钱的纸币。
　　同时伸手一划，个人的储物空间直接打开，哗啦啦地掉下来了一堆杂物。
　　一眼扫过，大多数都是一些生活用品，只有那么几个道具上带着几分超自然力量的气息，但也称不上是什么贵重的神器圣物之流。
　　还真的是一个穷光蛋啊？
　　琴里不禁有些傻眼。
　　原以为这种层次的轮回者就算不会富得流油，但至少也应该有不少的储备才是。可没有想到这个男人是真的穷的冒泡，连个值钱东西都没有。
　　“算了算了，难得的兴致都被你给败光了。”琴里无奈地摆了摆手，随即伸手指向了后方那名已经被阿尔泰尔给禁锢起来的眼镜男子，说道：“那个家伙就交给你去处理，怎么样？”
　　“交给我？”
　　中年男人有些诧异地轻咦一声。
　　按理来说，不是应该自己动手，将双方轮回者都直接干掉来完全那个支线任务吗？
　　还是说进入到了第六域之后的轮回者都是如此的任性，根本就不会把这些支线任务给放在眼里？
　　“干不干，要是不同意的话我就直接把他给干掉了。”琴里将右手对准了不远处的眼镜男子，眼神却是看着眼前这名中年男人。
　　在踌躇了片刻之后，他似乎是想到了什么，微微点头。
　　“好吧，他就交给我来处理。多谢您的慷慨馈赠了。”
　　琴里见状倒是满意一笑。
　　“既然如此，那我就先走了。这里的烂摊子也就一并交给你吧~”
　　“什...”中年男人瞪大了双眼，还未来得及出声挽留，琴里便已经化作一道残影消失在了原地，再次出现之时便已经来到了阿尔泰尔的身旁。
　　“我们走吧。”
　　话音刚刚落下，琴里便已经抓住了阿尔泰尔的小手再一次消失无踪。
　　同时一起消失的，自然还有一脸懵逼的阿尔泰尔。
　　“......”
　　一阵微风吹拂而过，彰显着此刻寂静的氛围。
　　琴里和阿尔泰尔果断离去之后，此时也只剩下了这两个男人大眼瞪小眼，不知道该如何开口是好。
　　“我说...”
　　“我知道你要说什么了。”中年男人点燃了一根烟，走到了眼镜男子的面前。一口白烟轻轻吐出，让人难以看清他此刻的表情。
　　“但可惜的是，现在你已经是我们这边的一名俘虏了。而对于你的说辞，我应该是没有什么听取的意义。”
　　“嘿嘿，真的吗？”但对于中年男人的冷言冷语，眼镜男子却露出了一抹诡异的笑容。
　　“你就不想要知道这一次副本的真相吗？”
　　“你说什么？”中年男人微微皱眉。
　　“你难道就不觉得这一次的副本太过于奇怪了吗？尤其是主线任务更是模糊不清，所谓的毁灭世界又会是谁去做的？这样一个现代社会根本就不可能会存在什么能够威胁得到我们的强大存在吧？到处都充满了令人不解的谜团啊。”
　　眼镜男子的这一番话让中年男人很快就沉默了下来。
　　他不断地抽着烟，吞云吐雾地凝视着眼前这名男人的双眼，似乎是想要彻底将这个男人给看透一样。
　　“你，不是什么好人。”
　　“当然，或许我还是一个无恶不作的小人。”眼镜男子咧嘴一笑，毫无顾忌。“但是，我却是一个聪明人。而且还是一个知道不少事情的聪明人。”
　　中年男人微微点头，似乎是同意了他的说辞。
　　随即，双指一并轻轻一划，一道淡淡的流光一闪而过。
　　噗嗤——
　　眼镜男子瞪大了双眼，不可置信地望着中年男人，张了张嘴却无法再开口说出一句话了。
　　扑通。
　　鲜血流尽的眼镜男子倒在了地上，渐渐失去了所有的意识。
　　“不好意思，我还是蛮讨厌聪明人的。”中年男人将抽了半根的香烟扔到了这具尸体之上，语气淡漠地低吟道：
　　“副本的诡异之处？就算不用你来说，我们也早就已经发现了。真是多此一举。”
　　————
　　眼镜男子一死，他所设下的重重封闭结界自然也是自动解除。
　　而这一片城区所遭受到的恐怖破坏自然是彻底暴露在了所有人的眼中。
　　震惊、害怕、恐慌...
　　群众舆论开始加剧，而政府部分更是着手开始紧急处理这件事情。
　　但是等到他们集结了军队赶到了现场之后，却无奈的发现...除去这片被摧毁的面目全非的街道城区之外，什么痕迹都没有留下。仿佛一切都像是一场噩梦一样，深深地烙印在了所有人的心头，难以忘却。
　　。
　　。
　　（'ε'?）


第872章 攻略成果
　　“琴里，为何不直接解决掉那两名轮回者？”
　　此刻已经被琴里带离了现场的阿尔泰尔对此似乎仍有些在意。
　　“无论从我的角度出发，还是从你的角度出发，直接干掉两名轮回者不都是一件好事吗？”
　　阿尔泰尔的这番话确实说的不错。
　　毕竟她最初就是希望能够展开更多的战斗，以此来消磨世界规则之力。琴里如此直接干掉两名轮回者说不定还能够避免未来战斗发生的可能性。
　　而从另一个角落来说，琴里就算能够安抚化解掉阿尔泰尔心中的仇怨从而拯救整个世界，也可以去将所有的轮回者们全数击败，以此来完成支线任务，以此来获取更多的积分奖励。
　　这是一个双赢的做法，没有什么理由拒绝。
　　但是琴里却摇了摇头，轻笑道：“这两件事情对于我来说都没有什么太大的必要，放过他们这一次仅仅只是为了让他们长点心罢了。他们分属于不同的两个阵营，经过这一次冲突之后，他们应该也不会再对我们动什么歪脑筋，一劳永逸。”
　　“毕竟和这些轮回者自相残杀确实是没有什么意思。”
　　说到最后，琴里也不禁露出了有些意趣阑珊的表情。
　　对于少女来说，这些第五域的轮回者虽然实力还算不错，但已经远不足以让琴里拿出点真本事进行应对了。双方之间的实力差距有如天堑一般。说不定这一次的二十多名轮回者加在一起都不一定能够给琴里带来什么压力。
　　少女喜欢的是尽情尽兴的畅快战斗，而不是单纯一面倒的虐杀。单纯的用暴力去碾碎弱者的意志和战意实在是毫无意义可言。
　　“这种理由...”
　　只是琴里的这番回答却让阿尔泰尔有些无语。
　　可是无语虽然无语，但确实是没有什么好反驳的。
　　要知道她可是亲自体会过琴里实力的冰山一角，但即便是冰山一角就已经让她狼狈无比，深刻感受到了来自于灵魂的绝望和无力。想必那个时候，琴里她实际上战斗的非常无趣吧？
　　毕竟对方只需要一两下都不行了，也确实是没有什么意思。
　　但千言万语汇作一句话...琴里还真是任性。
　　“哎...”
　　“干嘛唉声叹气啦。”琴里笑着拍了拍她的手臂，“我能够将注意力更多的放在你身上，难道你就不应该更开心一点嘛？~”
　　“这让吾怎么开心的起来...”
　　阿尔泰尔无奈地瞥了琴里一眼。毕竟琴里可是明摆着有目的的接近她，而且还准备妨碍她一直以来的夙愿。就是这样的情况，她怎么可能开心的起来。
　　虽说...心里也没有那么的不快就是了。
　　“我们现在应该如何？”
　　在稍微转换了一下心情之后，阿尔泰尔总算是将刚才所发生的冲突给暂且抛到了脑后。
　　但是，现在周围的景象可算不上好。
　　之前的战斗余波虽然被琴里几乎全部都化解掉了，但是眼镜男子所设下的封闭结界失效之后，那堪称是灾难来临后的废墟实在是让人惊心动魄，那些因为暗示而离开了街道的行人们在回来之后很快就看见了这一景象。现在这个消息正在以一种匪夷所思的速度传播出去。
　　如果琴里等人能够看一看社交平台上的信息的话就能够明白，现在不仅仅是这个国家炸开了锅，就连全世界都已经了解到了这里所发生的事情。
　　这一场战斗来得太过于突然，本国政府几乎都还没有来得及有所准备。这才导致了消息的大规模扩散。
　　一路上走来，街道上的行人都是面带不安，匆匆而行。就连一些商店都早早关了门，一眼望去原本还相当热闹的闹市区一下子就变得和凌晨的街景一样安静异常。
　　“现在这个样子，也没有办法再继续你的攻略了吧？”
　　“不会哦。”
　　但是琴里却否决了阿尔泰尔的这个说法，在她略带惊讶的目光之下，轻笑着说道：“其他人对我们又没有什么影响，我们该怎么玩还是这么玩嘛~”
　　“这...”阿尔泰尔哑然。
　　她还真没有想到琴里竟然心这么大...虽然少女拥有如此恐怖的力量，没有必要去担心什么倒也是很正常的事情。
　　“好啦，放松心情。一切都有我担着，你就不用瞎操心了。”
　　琴里三言两语便打消了阿尔泰尔心中的顾虑，很快就恢复了之前的和睦氛围。
　　“等会我送一个小小的礼物给你吧~”
　　“礼物？”
　　“暂且保密，迟一点你就知道了~”琴里双眸眯起，背负着双手笑吟吟地说道。
　　————
　　夜晚即将临近，琴里和阿尔泰尔也总算是回到了梅可的家中。
　　开门声刚一响起，梅可等人下意识地便转头看了过来。在看见琴里的时候倒是微微松了一口气。
　　毕竟之前白天所发生的事情实在是太过于混乱，她们还真怕半途中就发生什么意外功亏一篑。
　　但是看琴里现在这样一幅笑眯眯的模样，看上去今天安排的约会攻略任务应该进行的非常顺利。
　　只是在她们看见了随后入门而进的阿尔泰尔之后，却纷纷吃惊地瞪大了双眼，陷入了一段时间的沉默之中。
　　因为阿尔泰尔此刻的装扮和出门之前有了堪称是翻天覆地般的巨大变化！
　　单单是形象上的巨变就已经让少女们倍感吃惊了。
　　原本最为瞩目的银白长发被一个花边发圈给扎了起来，留下了一条长长的白色马尾。而身上那件厚重的军大衣更是换成了一件黑色的连衣裙，勾勒着阿尔泰尔那副娇弱的身体。四肢都暴露在了空气之下。
　　而在感受到了来自于少女们的注视之后，阿尔泰尔对此似乎显得有些不太适应，左手抓着自己的右臂，神情扭捏地撇开了视线，粉白的玉颈上泛起了淡淡的红霞。
　　“这、这是...”
　　“这就是一天约会的大成果啦！”琴里兴致盎然地咧嘴一笑。
　　“阿尔泰尔果然还是一个乖孩子嘛，稍微相处一下就变得很好说话了哦！”
　　“等、等一下，吾可没有...”听见琴里这略显夸张的说法，阿尔泰尔有些焦急地插嘴想要反驳一下。
　　可是梅可和尼禄顿时发出了惊叹的声音，完全将阿尔泰尔那微弱的反驳给盖了下去。
　　“在卸掉那副冰山嘲讽脸之后，果然还是一位相当可爱的妹子啊！”梅可一脸猥琐笑容的靠了过来。
　　“......”阿尔泰尔默默后退了两步。
　　果然，琴里的创造者也不是什么好人。她在心中暗暗想到。
　　今天一天这所谓‘循序渐进’的行程实在是让阿尔泰尔对于琴里的印象不断的改变，让人难以捉摸琴里有时候心中究竟在想些什么。
　　虽然她本人也在不断地发生着改变，无论是外在还是内在。
　　“之前几次都没有来得及好好认识一下。”
　　梅可的声音将阿尔泰尔从恍惚当中给惊醒了过来，定睛一看，才发现梅可正微笑着举起了右手，笑吟吟道：“来握个手吧，算是...第一次正式见面的问候礼~”
　　“...嗯。”阿尔泰尔抿起了双唇，微微点点头。
　　。
　　。
　　( ? 3?)?


第873章 悲伤成河的梅可（第四更）
　　入夜。
　　这是琴里等人进入到这个世界的第三个夜晚，但是比起前两天的风平浪静来说，此时的外界可谓是风起云涌。毕竟大半片城区突然间遭受到了彻底的毁灭，就算是政府想要隐瞒也难以做到了。
　　在这样一个信息爆炸的时代，实在是很难封锁掉全世界所有流通的信息。政府索性也就破罐子破摔没有再去阻止人民群众对于这件事情的探讨。
　　因为这种从场景上那堪称恐怖的破坏力，绝大多数人虽然是保持着一种吃瓜观望的心态来看待这件事情的。但不得不说，无论是任何城市，大街上随意胡乱闲逛的人一下子就变少了很多。这要是不小心碰上了这种神仙打架，他们这些普通人还是早点避难更好一点。
　　但这种事情倒不会影响到少女们的日常生活。
　　在结束了晚餐之后，阿尔泰尔很快就回到了自己的卧室当中，听取了琴里的意见去尝试性地接触一些小说故事。
　　留在了客厅当中的，自然也就剩下了琴里等人。
　　只不过此刻的少女们除去琴里之外，各个都是面色略带严肃，气氛也因此变得有些凝重起来。
　　片刻之后，狂三率先开口打破了这份沉默的氛围。
　　“琴里，你今天究竟是给阿尔泰尔吃了什么药，她怎么突然就变得如此的...”
　　狂三最后还是欲言又止，因为她实在是不知道该如何去形容阿尔泰尔这位少女此刻的状态。
　　与之前刚刚见面时那么桀骜不驯、蔑视天地的欠揍样的确是有了翻天覆地的变化，至少那张臭屁的表情已经完全收敛了起来，就算是面对她们的提问，也能够进行较为正常的交流。让人不禁怀疑这前后还是不是同一个人。
　　要知道时间才刚刚过去了三天，就算是昨天的阿尔泰尔也没有如此的‘娇软’。
　　“你该不会是把阿尔泰尔给掉包了吧？”梅可直言不讳地吐槽道。
　　“这哪是什么充满了复仇心的阿尔泰尔嘛，分明就是原型体的那位‘白诘草’吧？”
　　确实，这副柔柔弱弱的样子看上去就和那位原型体差不多，一点也没有了之前的狂傲之气。
　　“没有你们讲的那么夸张吧...”琴里不由得干笑了两声。
　　阿尔泰尔的这副模样对于狂三她们来说确实是相当的异常，但是对于琴里这位当初狠狠欺负过阿尔泰尔的人来说...就显得有点见怪不怪了。
　　毕竟就连某些崩坏的表情都已经看过，这种柔弱的表情已经没什么好惊奇的了。
　　“但是这转变会不会太快了一点？”
　　一旁的尼禄小声开口道。
　　虽说她是最没有资格说出这种话的。当初尼禄的变化可压根就没有超过两天的时间，和琴里之间就从生死相搏的敌人转变成了微妙的恋爱关系。
　　“就是啊，你下午的时候究竟干了些什么？”狂三对此颇为好奇。
　　她们虽然在出发之前给琴里制定好了今天一天的行动路线，但一路上并没有选择监视，而是任由琴里进行发挥。也正因为如此，当时在路上和那几名轮回者展开战斗的时候，狂三等人并不知情，之后后面看到了新闻才了解了这件事情。
　　但是对于少女们的疑问，琴里也不知道该作何回答。
　　“我只是...很平常的带着阿尔泰尔逛了个街啊。”
　　看着少女们不信的表情，琴里无奈之余，也是在沉吟了片刻之后，继续说道：“唯一称得上是不同的地方，大概就是我一路上都有点到即止地说一些关于这个世界的事情吧，而阿尔泰尔也有很认真的将我说的话给听进去。”
　　“到了后面大概是想通了一些东西，对于外来事物的接受度也变高了不少。然后我就带着她去买了件新衣服之类的。”
　　说到这里，琴里将口袋里的手机拿了出来递还给了梅可。
　　“今天可真是多亏了你的手机了，买东西的时候派上了大用场啊。”
　　“呃...没关系啦。”梅可接过手机随手划了两下，还没来得及开口继续说些什么，顿时双眼一突，死死地盯着手机屏幕，抽风了似地颤抖起来。
　　“这这这这这...”
　　“怎么了？”看着梅可这略显失态的样子，身旁的狂三有些疑惑地问道。
　　“不是不是，琴里啊，你们今天究竟买了什么东西啊！？我大半年的积蓄怎么一下子就不见了啊啊啊！？”
　　梅可的脸上仿佛是上演了一场戏剧表演一样，吃惊、恐惧、伤心、愤怒...种种表情都汇作一起。
　　最后露出了一副相当哀怨的表情，目光幽幽地凝视着琴里，大有一种你不解释清楚我就要哭出来的架势。
　　看着她这副表情，琴里也是略显尴尬，不太清楚今天的开销对于梅可来说竟然有点难以接受。
　　“我们先是去吃了一顿午饭，就是我们昨天晚上订好的。然后去逛街买了一点小饰品，随后索性想着改头换面一下，就去了最近的一家服装店，买了几件新的衣服和鞋子。然后我们就回来了...”
　　“......”
　　梅可仔细盯着手机里的交易记录，险些昏了过去。
　　那、那些都是一些土豪们才会光顾的店啊！
　　尤其是阿尔泰尔身上那一件连衣裙更是抵得上她三个月的工资了啊！
　　“等等！？‘阿尔泰尔几乎将手机都快要贴到脸上了，双眼直愣愣地看着屏幕上的这家店名。
　　“这家店...不是一家首饰店吗！？”
　　“是呀，阿尔泰尔似乎还挺有兴趣的，我就顺便帮她买了一个。”琴里挠了挠脸颊，毫无保留地说道。
　　“...随便买了一个...”阿尔泰尔终于清楚了这巨大的开销究竟从何而来了。
　　琴里并不是很清楚这个世界里的品牌店名、也不是很清楚这个世界里的物价究竟如何。所以她只是看到了什么东西合适的，就直接选择付款购买。
　　“会不会太让你破费了？”
　　琴里就算反应有点慢，也知道自己的做法让梅可大受打击。不由得小声安慰起来。
　　“如果可以的话，我这里倒是有不少值钱的东西可以给你...”
　　“不、不用啦。”梅可虽然心疼的眼泪直流，但还是一边抽泣着一边说道：“钱这种东西还是自己赚过来比较有意义，拿主神空间里兑换出来的钱很没有成就感和满足感的...”
　　然后她就哭了个爽。
　　大概是连日以来的委屈和憋闷在这一刻一同爆发出来似的，梅可可谓是哭的昏天黑地，眼泪止也止不住。
　　琴里等人虽然连忙上去安慰，却发现她竟然还能够一边和她们讲话一边哭的稀里哗啦的。
　　这大概也算是一种...特技了吧？
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（298/363）
　　感谢无心恋战的100刀片支持~
　　(бвб)


第874章 .NPC小姐（第五更）
　　实际上，阿尔泰尔的转变并没有琴里之前嘴上说的那么轻巧简单。
　　这一整天的闲逛，实际上正是琴里为了让她能够得到一些正确的认知，而并非是想要靠如此短暂的接触就让阿尔泰尔一下子想明白世间的美好、以此来了解到自己之前所做的事情是多么的邪恶。
　　仅仅只是用以确认阿尔泰尔究竟是处于何种状态。
　　这一点，其实无论是琴里等人还是阿尔泰尔自己都有所察觉。
　　而其中最大的问题就是在于...她的夙愿从何而来。
　　要知道阿尔泰尔在真正显化出意识和肉体之前单纯只是一个普普通通的平面人物罢了，根本就不可能进行说明独立的思考，充其量也就是在创造者岛崎刹那编织的世界当中生存着，和岛崎刹那本人没有任何的交际可言。
　　双方根本就不可能相互结识的。
　　对于过去的阿尔泰尔来说，岛崎刹那是谁根本就不知道，而对于岛崎刹那来说...阿尔泰尔只不过是一个自己倾注了心血的同人创造角色罢了。
　　无论从任何角度上来说，双方都没有丝毫现实意义上的联系。
　　但是阿尔泰尔却因为某种原因在从虚拟世界当中诞生进入到了现实世界之中，在巧合的情况下得知了自己的创造者岛崎刹那已死的消息。
　　但，为什么会如此的愤怒？
　　阿尔泰尔在事后的现在...感到很是疑惑。
　　双方在此之前明明只是互不相识的陌生人罢了，为何岛崎刹那身死之后自己会如此的愤怒，乃至于将这份仇恨转移到了整个世界，甚至失去了理智一般想要毁灭掉整个世界来作为岛崎刹那的陪葬品？
　　太过于疯狂了！
　　被琴里击败之后，阿尔泰尔就感觉到自己被封闭的内心世界当中被硬生生撬开了一扇窗户，让她渐渐明白了自己所处的地方究竟是多么的黑暗和虚假。
　　她已经渐渐明白了...自己似乎是被某种外部因素所影响，这才会没由来的对整个世界生出了憎恨之情。
　　但是这种影响又是从何而来？为何会针对自己？最重要的是...自己又是因为何种原因获得真正的生命显现于世的？
　　这一切的疑问都萦绕在了她的心头，却始终无法得到解答。
　　而琴里今天带着她出去逛了一天，也是切身体会到了‘对世界真实的感官’，越发确信了自己的身上的巨大问题。
　　所以她才会硬着头皮去接受琴里的一切提议，借此机会来逐渐消磨掉笼罩在自己内心之上的某种影响和干扰。
　　最后结果也令她颇为满意。
　　至少她已经感觉到自己的情绪变得柔和了不少，身上那件仿佛是心灵壁垒的军大衣也能够脱下。
　　这是一个很好的前兆，阿尔泰尔是这样想的。
　　————
　　叮咚！
　　门铃声微微响起，让正坐在沙发上看书的琴里有些诧异地挑了挑眉头。
　　竟然会有人来找梅可？
　　这四天的相处可是让琴里越发深入的了解了梅可的生活习性和人际交往，简单来说她就像是一个地地道道的宅女一样，几乎是一整天都不会往外头走上一步，绝大多数的时间都会待在自己的房间里面。不说在勤勤恳恳的努力撰写稿子吧...很大一部分时间都是在玩游戏和看新番中度过的。
　　也正因为如此，她在现实世界当中并没有什么太多好友。
　　在某种意义上来说，和过去还未进入到主神空间的琴里很是相似。
　　而就是这样一个大门不出二门不迈的家里蹲，竟然会有人上门来找她？
　　“奇怪了，难道是领居家串门？”
　　琴里小声地嘀咕着，很快就过去开了门。
　　但是印入眼帘之人，却让琴里有些诧异地睁大了双眼。
　　并非是印象当中的隔壁老奶奶又或是什么妇人，而是一名...个头稍矮的女孩子？
　　而这位有着一头白发头发的清冷少女，正以一种平静的目光凝视着琴里。
　　“你是...”
　　“我叫米特奥拉·艾斯特莱希。”白发少女的声线十分的恬淡清冽，虽然语气平缓，但却有一种让人心生好感的意境。
　　是一位性格相当沉稳的少女。
　　这便是琴里对眼前之人的第一印象。
　　虽说她身上所穿的是一件较为休闲风格的连帽衫和七分裤，但也正因为如此，彰显出了颇具特少的少女风格。
　　最为重要的是...琴里在她的身上感受到了一丝不太寻常的波动。
　　“你不是普通人。”琴里一语点破了对方的身份。“是某个创造物吗？”
　　“...是的。”
　　话语微微一顿，白发少女很快便给出了回应。不知道是不是错觉，琴里觉得在自己说出了创造物之后，她的心情似乎...变糟了一点？
　　也对，没有人会喜欢自己竟然是其他人所创造出来的这件事情，尤其还是生活在别人所编造出来的虚假世界之中，更有一种被欺骗和不真实感。就算是琴里在当时知晓了自己的前身是由梅可所创造之后也会感觉到不满。
　　“那么，米特奥拉小姐。你到我们这里是有什么想要做的事情吗？”但是同情归同情，对方的来意目的这一点还是要进行询问的。
　　“我是来进行和谈的。”米特奥拉微微垂下了眸子，语气却是一如之前那般的淡漠。
　　只是她所说的和谈，倒是让琴里饶有兴致地挑了挑眉头。
　　对方能够找到自己所住的地方，可见想要和谈的团队早已经知晓了之前所发生的一切。既然知晓了自己这边的武力程度还想着接触一番，看样子那些人...包括眼前的米特奥拉应该是抱着合作的心思而来。
　　至少琴里并没有从米特奥拉的身上察觉出什么不怀好意的敌意。
　　“那就先请进吧，我们坐下来好好聊一聊。”琴里让开了身子，示意米特奥拉入内再说。
　　站在门口谈论这种话题终究是太奇怪了一点。
　　在给对方倒上了热茶之后，琴里很快就开门见山地说道：
　　“说吧，米特奥拉小姐。先告诉我你的背后究竟站着些什么人，以及你的真实身份。”
　　“我是...”
　　“她是一款RPG游戏《追忆的阿瓦肯》里的引导NPC，真名确实是叫做米特奥拉。”梅可似乎是听见了外头的动静，按下了狂三和尼禄这才走出了卧室。
　　在发现了米特奥拉的视线转向自己之后，梅可的定力有所增长一般，仅仅只是抿了抿双唇，朝着琴里摊了摊手。
　　“那款游戏我以前有玩过一回，这家伙虽然说话絮絮叨叨的，但某种意义上来说也算是好人吧。毕竟是指引着我们这些‘勇者玩家’的NPC。”
　　梅可的确认倒是十分及时，只是米特奥拉却是死死盯着梅可，不确信地问道：“你难道是...”
　　“如果说是创造者的话，我也勉强算是吧。”梅可无奈一笑。“就是这位向你提问的红发小妹妹了。”
　　谁是什么小妹妹啊？琴里朝着她翻了个白眼，随即看向了坐在面前的米特奥拉。
　　“米特奥拉小姐，你还没有告诉我，你背后究竟有什么人呢。”
　　米特奥拉闻言看了琴里两眼，在沉默了片刻之后，缓缓张开了嘴。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（299/363）
　　感谢色喵星人的100刀片支持~
　　(бв)


第875章 神明们所在的世界
　　“‘剑王’桑德林，‘骑士’哈里．多恩，‘雇佣兵’杰罗尔德．福勒，以及我...万里图书馆的司书。”
　　米特奥拉一一给出了介绍。
　　还没等琴里开口再说些什么，反倒是一旁的梅可有些惊讶地瞪大了双眼，惊叫起来：“这些人物我都认识诶！”
　　见琴里疑惑地望了过来，她连忙开口解释道：
　　“桑德林就是我们之前遇见的那位来自于《剑王异闻录》的男人，而骑士哈里则是源于一篇漫画，他是里面主人公手下的一名忠诚骑士，至于雇佣兵杰罗尔德虽然在名义上是雇佣兵，但实际上却是一个挺有原则的好人，某种意义上也算是他所在的游戏《幻想传说》里的男二号了。”
　　听着梅可所给出的详细解释，琴里对此倒是并不算太过于惊讶。毕竟梅可的宅属性这几天时间也算是展现的颇为淋漓尽致。
　　她能够了解关于这些人物的相关信息，倒不算出人意料。
　　虽然这对于刚刚认识梅可的图书管理员米特奥拉就有些惊讶了。
　　“您对于各位的身份都很了解吗？”
　　“这是当然的吧，你刚才所说的每一位人物，他们所属的游戏小说漫画放在我们这个世界里都还算是挺有名气的，只要还是一个死宅，或多或少都有一点接触。”梅可轻笑着说道。
　　“很凑巧的是，这些我都看过或是玩过，自然也就认识你们了~”
　　“原来如此。”米特奥拉点了点头。
　　“......”
　　然后气氛就陷入了尴尬的死寂之中。
　　琴里轻咳了两声，接过了被米特奥拉给扔在地上的话题，继续问道：“那么你专门找到我们这里来，是有什么想法吗？你之前所说的和谈还是太过于空泛了。”
　　单纯字面意义上的和谈，对于琴里等人来说并没有什么太大的意义。
　　毕竟其他的轮回者会不会将自己这边视作敌人，充其量也就是需不需要多出手威慑两下的功夫。两边之间的实力差距定然巨大，在这种差距之下所谓的和谈也就变得无足轻重起来。
　　“我们想要通过情报来换取之后的安全问题。”米特奥拉的面色毫无波动，看上去就好像是一个没有生气的人偶一样。
　　但是她所说的这番话，却让琴里颇为惊讶地眨了眨眼睛。
　　安全...问题？
　　“你是想要让我们保护你们四、不，是三个人？”琴里改口道。毕竟那位剑王桑德林已经自刎而亡了。
　　“不，并非是我们这三个人的安全。”
　　米特奥拉摇了摇头，淡淡地说道：“而是这个世界的安全。”
　　世界安全？
　　琴里差点以为是自己听错了。
　　“我知道五河小姐你现在肯定非常的疑惑。”
　　似乎是看出了琴里心中的疑惑，米特奥拉很快就开口说道：
　　“为何我们需要浪费机会去争取所谓的世界和平，更何况我们身为创造物之前，同时还是和世界关联度非常微弱的轮回者。而我们选择这样做的原因就只有一个——”
　　“完成真正的主线任务。”
　　“真正的主线任务？”琴里有些诧异。
　　主线任务难道还能够有假？
　　这么多此的冒险下来，琴里可从来都没有经历过主线任务还会有假的情况。更别提这一次的主线任务还是因为阿尔泰尔的存在而特别设计出来的，怎么可能...
　　嗯？
　　琴里眉头微皱，摩挲着头发，陷入了沉思之中。
　　是啊，这一次的主线任务...不如说整个副本世界都和过去有着很大的不同。因为这一次的副本并非是由主神所进行挑选的，而是交由阿尔泰尔使用了自己积蓄下来的几十万积分所特别开设出来的一处现实世界，并且召唤来了从那个世界的小说动画漫画游戏当中被主神拉出来的轮回者。
　　那些支线任务都是阿尔泰尔专门设立出来，引诱着轮回者们相互战斗来设置的假象。
　　而主线任务纯粹给了轮回者们一个几乎不可能完成的任务罢了。
　　因为对于第五域的轮回者们来说，使用着森罗万象之力的阿尔泰尔几乎是不可能战胜的。
　　但是主神空间在某种意义上来说，却又不会让轮回者们必死无疑...
　　这样一来的话，说不定真的会有一个真实的主线任务来另辟蹊径。
　　“说说看吧。”琴里抬起头看着面前的米特奥拉，道：“如果你所说的情报足够让我感兴趣的话，我自然会答应你的条件。”
　　米特奥拉点了点头，随即便开始说出了早已经准备好的说辞。
　　“实际上，我们在进入到了这个世界后没多久就发现了这个世界的不对劲之处。并且通过创造者之手实验了一番。”
　　“进入到这个世界的创造物们，同样能够通过创造者的帮助增添崭新的‘设定’。也就证明着一旦设定叠加，我们这些被创造物的实力也会开始逐渐提升，几乎是没有上限的那种。”
　　“这种事情肯定会有一个上限的吧？”琴里摆了摆手。
　　毕竟作为设定的天花板，阿尔泰尔就已经是一个很好的例子了。能够不断汲取同人作品当中的诡异设定，到了现如今阿尔泰尔本人都不知道自己拥有了多少稀奇古怪的特殊能力。但是那份森罗万象之力统合后的力量层次也就是在神域之下。
　　毕竟只是规则的造物，如果无法探寻到一丝壁垒的话，阿尔泰尔终究无法提升到更高的境界。
　　“按理来说，第六域便是提升的上限。”米特奥拉话锋一转，淡淡地说道：“但是我们真正在意的并非是实力上的提升，而是在于对于世界本身的篡改。”
　　“当然，那些设定并非是一蹴而就的，而是通过一定程度上的积累和传播，并且将观众们的‘承认力’汇集起来，化作足以扭转现实的力量，改造我们这些被造物。当然，他们能够通过文字、图片和‘思念’来影响到我们这些如今已有真实肉体的生物，在某种意义上来说，那些创造者已经算得上是‘神明’了，而这个世界...正是‘神明们所在的神域’”。
　　“......？”
　　琴里眼角微微抽.动，不太理解米特奥拉的这番话究竟是什么意思。
　　这是准备故意将我给绕晕吗？琴里眯起了双眸，仔细打量着眼前这位少女的脸色和眼神，却无奈地发现...她是真的在耐心地为自己开口做出解释。
　　只是...讲的有点云里雾里的。
　　。
　　。
　　(=σωσ=)?


第876章 解除‘诅咒’
　　在米特奥拉一刻不停地将了快半个小时之后，琴里和梅可两人的脸都快僵了。
　　“停停停停！”
　　见她似乎还想要继续说下去的样子，琴里连忙打起精神，出声打断了米特奥拉的繁琐讲解。
　　少女总算是知道梅可之前给米特奥拉的那个评价‘絮絮叨叨’究竟是怎么一回事了。
　　这家伙真的是一开口就停不下来，巴拉巴拉能够讲一整天吧！？琴里都感觉自己耳朵都快要起茧子了。
　　“emmm...”虽然被紧急叫停之后，米特奥拉倒是难得露出了一副意犹未尽的表情，似乎是还没有讲过瘾一样。
　　琴里见状很是无奈，但事实上也多亏了米特奥拉这仿佛是永不停息的详细解释，让少女基本上清楚了其他轮回者们目前的大概想法。
　　他们已经认定除去目前主神空间摆在明面上的这个主线任务之外，定然还有着另外一个真正的主线任务。并且根据到目前为止，根本就没有任何多余的迹象表明会有世界毁灭的危险出现这个现象来看，肯定有着一个潜藏在幕后的人在谋划着什么。
　　而他们这些轮回者就是棋子。
　　不得不说，米特奥拉等人猜测的很准。
　　虽说她之前巴拉巴拉说了一大堆推导论证的方法和过程，但琴里的脑袋很自然的就将这些麻烦繁琐的东西给排除脑外，留下了几个较为重要的因素。
　　一、主线任务另有其一。
　　二、藏有真正的幕后黑手暗中操控着一切。
　　三、这个世界很有问题。
　　“你的这个猜想，是你自己想出来的，还是你的团队，或者说...目前所有的轮回者们都是这种想法？”琴里问道。
　　“这仅仅只是我们团队的一致想法，至于其他的联盟我们并不太清楚。”米特奥拉摇了摇头。“我们只是想要完美的解决掉这一次的诡异事件，返回到主神空间当中，并且让这个世界免去遭受到恐怖袭击的可能性，保护好这里所居住的普通人。”
　　“虽然目前来看，战斗已经不可遏制的发生了。我们终究还是迟了一步。”
　　说到这里，她似乎颇为无奈地叹了一口气。至于她所指的应该就是昨天发生在闹市区的那一场令全世界都开始关注这件事情的恐怖战斗。
　　能够心系世界安危问题，看样子这名叫米特奥拉的少女也并非是什么冰冷无情的机器人，而是有着自己的想法和性格。她纯粹只是有些不太擅长表达自己的情感罢了。
　　琴里沉吟了片刻之后，缓缓说道：
　　“既然这样的话，我倒是可以意同意你的和谈，出力化解掉可能即将到来的战斗。这对于我来说也并非是什么困难的事情。”
　　听见琴里的这番话，米特奥拉稍稍露出了一丝淡淡的笑容。但琴里的下一句话却让她愣住了。
　　“但是。”
　　琴里话锋一转，笑吟吟地说道：“我们这里同样需要一位人才，帮助我们的一位同伴消除掉身上的某种‘诅咒’才行。只有你们同意了这点事情，我们这边才会同意你们的提案。”
　　“诅咒？”米特奥拉皱起了眉头。
　　“谁的身上出现了诅咒？”
　　“是吾。”娇嫩的声音传入到了众人的耳中，转头望去，便能够看到阿尔泰尔正穿着一件便服出现在了走廊之上，手上还拿着一本刚刚合上的轻小说，依稀能够从封面上看出这便是梅可所写的‘约会大作战’。
　　“您是...”米特奥拉站起身来，看上去十分的知书达理。
　　“吾名叫阿尔泰尔，同样也是被创造物。”阿尔泰尔朝着眼前这位白发少女微微颔首，随即继续说到：“吾便是琴里所说的身患诅咒之人。”
　　她对此并没有太大的忌讳，对于自己身上的诡异之处同样也想要进行解决和处理。
　　阿尔泰尔刚才听见了琴里和米特奥拉之间的谈话，如果能够依靠她的帮助解除掉自己身上的异样的话，那么这一次的副本任务说不定就可以彻底结束了。
　　“原来是您...”
　　米特奥拉仔细地凝视着阿尔泰尔的身体，似乎是发现了什么一般，瞳孔微微一缩。
　　很快的，她便转过身来对琴里郑重无比地说道：
　　“请放心，阿尔泰尔小杰的诅咒我一定会尽心尽力去探寻破解之法，同样也还请五河小姐能够保证好最近一段时间的安全问题。”
　　“没问题。”琴里满口答应了下来。
　　实际上少女大概也清楚，眼前这位米特奥拉实际上并不单单只有一个被创造物的身份。
　　她应该和本土的政府牵扯上了某种关系，这才会向琴里拜托这种事情。
　　想来无论是她那边团队的实力还是本地政府的军力，都很难有把握能够用暴力来进行镇压遏制战端的继续发生，既然如此就只能够去寻求更为强大的存在强势介入到未来可能会发生的危难之中，作为最后的保险丝。
　　而直到米特奥拉提议自己要暂时回到自己的居住地进行一下整理准备的时候，琴里也没有出言挽留，而是目送着她坐上了一辆黑色的轿车快速离去。
　　片刻之后，从身后传来了一道略带无奈的叹息声。
　　“那丫头...来意似乎有些不纯。”
　　琴里转过头来，这才发现是狂三正站在自己的背后，目光同样停留在窗外的那辆远去的轿车之上。
　　米特奥拉的到来动静不小，狂三她们自然早就已经发现了。只不过她们并没有选择直接露脸，而是选择了在房间当中默默地聆听着双方的对话和交谈。
　　在米特奥拉选择离开之后，狂三才从房间当中出来。
　　“她的来意确实是有些不纯，而且还向我们隐瞒了一点可有可无的事情。”琴里耸了耸肩膀，“但也只是可有可无了，那所谓的政府实际上无论对于我们，还是对于那位米特奥拉，都没有什么太大的意义。那些寻常的科技武器对我们来说根本就不惧任何威胁。”
　　“米特奥拉会帮助当地政府，纯粹只是出于善良和单纯罢了。”
　　说到这里，琴里也不禁露出了一丝微妙的表情。“虽然一直都板着一张脸，看上去就好像是冷血生物一样。可实际上心肠却相当的好，而且也看不出她脸上有任何对于‘创造物’这个身份的负面情绪，反而是非常坦然的接受了下来。”
　　“是一个相当聪颖且善良的孩子啊...”狂三瞥向了客厅中的阿尔泰尔，嘴角微微一挑。“同样都是白发属性，可是我们的阿尔泰尔就让人很是不省心呢~”
　　“唔...”
　　拥有森罗万象之力的阿尔泰尔自然是将狂三的小小抱怨给听得一清二楚。
　　但她最终也只是支吾了两声，脸色微红地低着头。
　　确实，现如今琴里这些人已经不是在攻略副本任务了。换句话说，更像是在专门为她绞尽脑汁的提供帮助，这让渐渐从诡异状态当中恢复过来的阿尔泰尔颇为感激和羞愧。
　　如果换作是其他轮回者的话，可能早已经开始联合所有人对她发动不死不休的战争了吧？
　　自己遇见的会是琴里，真的是太好了。
　　。
　　。
　　☆（ゝ。?）


第877章 身体检查
　　第二天一早，米特奥拉便带着大包小包出现在了梅可的家中。
　　“你这是...”琴里有些愣愣地看着‘全副武装’的米特奥拉，有点搞不懂此刻的现状。
　　“为了能够给阿尔泰尔小杰进行更好的治疗，我特意将行李给搬了过来。”
　　米特奥拉歪了歪头，用着平缓无波的语气说道：“能否让我住在这里呢？五河小姐。”
　　你把住宿行李什么的都给带过来了，我难不成还能够让你原路返回吗？
　　琴里无奈地叹了一口气，摆手道：“住吧住吧，反正这里也不是我的家，随便住吧。”
　　“喂喂喂，好歹问问我的意见吧！？”一旁的梅可连声吐槽。
　　她感觉自己的房主地位似乎受到了极其严重的动摇。
　　明明大家住的地方是她的家吧？为啥搞得好像我才是住在这里的房客似的...
　　“那，梅可殿下，我能够住在这里吗？”米特奥拉转头又向梅可询问了一遍。
　　“呃...住吧，反正空房间还有。”梅可顿时干笑了两声。
　　一直都在写着百合小说的她...对于漂亮妹子的请求实在是没有什么太大的抵抗力。虽说米特奥拉什么表情都没有露出来，就好像是平平淡淡的面无表情。但是对于毫无忌讳的梅可来说，这同样也可以算的是一个不容忽视的萌点啊！
　　就当做是给未来的小说增加人设点子了。
　　正是抱着这种想法，梅可才会同意少女们陆续入住到家中，要不然的话...起码也要付一点住宿费什么的吧？
　　“感谢梅可殿下的慷慨。”米特奥拉感谢了一声，随即有些吃力地提着几箱行李就开始往里屋走去。
　　“我、我还是来帮帮你把。”
　　梅可稍稍有些看不过眼，上去给她搭了把手。
　　看着两人一齐走进了另外一间空闲的房间之后，琴里这才收回了目光，转头看向了坐在沙发上的阿尔泰尔。
　　比起昨天来说，今天的阿尔泰尔倒是没有发生什么太大的变化。
　　如果不是主神空间还没有发布说明主线任务的完成，少女们说不定都要以为阿尔泰尔已经完全放下了仇怨。
　　“阿尔泰尔，感觉今天的状态如何？”
　　“还不错，心情很平静。但还是有一种淡淡的躁动感。”阿尔泰尔微微皱眉，放下了手中书本，伸手按在了自己的胸口处。
　　“那种莫名的憎恨还是在催动着吾去进行破坏...”
　　正如阿尔泰尔所说的，此刻的她正在想尽办法去干一些需要集中精力的事情，以此来转移自己的注意力。防止好不容易从诡异状态中挣脱出来的自己又不小心陷进去。
　　但目前来看，效果并不算太好。
　　之前两天琴里所给予她的巨大刺激仿佛是被渐渐适应了，如今已经能够面不改色地接受现代社会当中的新知识，并且深入进行体会。
　　就仿佛是...逐渐进化了一样。
　　可惜的是，这种进化正朝着对所有人都不利的状态前进着。
　　当然，阿尔泰尔目前还能够维持住两种精神的平衡，也非常清楚自己目前的不对劲之处。
　　“真是让人头疼。”琴里略显苦恼地拍了拍额头。
　　少女虽然在战斗力方面上已经进化到了第六域的程度，挥拳就足以毁灭星辰，全力全开之下更是能够驰骋寰宇，未尝败绩。无论是肉体还是精神能量的层次都是齐头并进，没有一丝一毫的弱点可言。
　　但对于眼前这种状况却是相当的无奈。
　　琴里能够稳定自己的精神不受外物的侵害，同样也能够抵御来自外部的精神污染和冲击、迷惑等等。可惜却没有办法给其他人提供这种便利。
　　就像是眼前的阿尔泰尔，她身上的诡异状态琴里自然发现了端倪，但无论她用任何方法都没有办法将其驱散。
　　那所谓的‘诅咒’并非是某种能量所构成，也不是单纯的精神力量所组成，而是一种更为玄妙隐晦的东西。
　　少女们也想过使用狂三的时间之力，强行将阿尔泰尔的状态给退化成过去未曾遭受过污染的状态。但似乎是有着某种存在正不断的阻碍着狂三的力量，使她难以稳定地对阿尔泰尔使用时间逆流。若是强行逆流时间的话，说不定会让阿尔泰尔葬身于时间长河之中。
　　琴里暗暗猜想，说不定是有什么未知的存在正将触须伸向了阿尔泰尔，这才导致现在这种状况。
　　“暂时只能寄希望于那位米特奥拉小妹妹了。”
　　少女并不相信米特奥拉能够直接解决掉阿尔泰尔身上的诡异，但说不定她能够抓取到些许蛛丝马迹，那也算是有所收获。
　　“嗯。”阿尔泰尔抬头看了琴里一眼，随即轻柔地笑道：“如果所有办法都没有效果的话，琴里你还是直接出手将吾给杀掉吧。”
　　“你...”
　　“现在吾还是比较清醒的，也知道自己如果没有办法完全复原的话究竟会犯下什么大错。既然没有办法拯救，那就只能选择消灭了，不是吗？”阿尔泰尔的脸上看不出一丝一毫的异样。
　　“就算是吾的那位创造者还在世的话，她大概也不想看见凝聚了心血的人物因为憎恨而成为杀人机器的吧？”
　　而就在气氛沉默之际，米特奥拉的声音微微响起。
　　“请放心，在下定会竭尽全力帮助阿尔泰尔小姐的。”她说着便朝琴里和阿尔泰尔微微躬身。
　　看样子她似乎是已经将卧房给大致的打理完毕了，而梅可大概还在里头帮忙最后整理一下。
　　“那么，事不宜迟。阿尔泰尔小姐，请您站起身来。”
　　在阿尔泰尔依言站起之后，米特奥拉右手一翻，一本古朴的典籍便出现在了她的手中，并且刷拉拉地一声自动打开。
　　只见她在摊开的书页之中用指尖轻抚，仿佛是在纹刻着某种奇异的符文咒法一般，一圈圈神秘的阵图开始浮现而出环绕在她的周身，散发着淡蓝色的氤氲荧光。
　　“这是...”琴里稍稍后退了几步，交给这两人更多的实验空间。
　　“应该是一种较为古老的法术秘仪，上面有不少符文我都没有见过。”狂三似乎是感觉到了奇异的波动，很快就走出房间来到了琴里的身旁。而在看清楚了米特奥拉召唤出来的道道阵图之后，眼眸有些凝重地微微眯起。
　　“看起来这便是她所在的那个世界当中流传的特殊符文。而那本书应该是某种魔导器具之类的。”
　　“阿尔泰尔小姐，请放松自己的身体，在下会为您好好做一个身体检查。”
　　米特奥拉闭着眼睛缓缓开口道。
　　“吾明白。”阿尔泰尔深呼吸了一口气，随即暂时性排除了心中杂念，意识也渐渐沉寂下来。
　　“感谢。”
　　可就在米特奥拉将右手对准了阿尔泰尔，想要将自己准备好的法术传导到她身上的时候，一股莫名的气息却突然反馈了回来！
　　“唔！？”
　　。
　　。
　　⊙▃⊙


第878章 真正的幕后黑手？（第四更）
　　米特奥拉刹那间瞪大了双眼，俏脸上的平静之色一瞬间便被打破。取而代之的便是相当程度的骇然与震惊。
　　而她所准备好的法术更是在某种干涉之下如同风化了一样消散殆尽，浑身更是一片僵直难以动弹！
　　糟、糟糕了！
　　她在心中暗暗疾呼，尤其是在发现了那股莫名的波动正朝着她快速袭来的时候，米特奥拉更是不由得升起了一丝恐惧。
　　这种感觉...
　　米特奥拉张了张嘴，却发现自己已经无法说出哪怕一个字节音符。甚至就在下一刻，她的思维也彻底断档，眼前一黑，整个人立刻就昏死了过去。
　　————
　　“喂，醒醒！”
　　耳边嗡嗡的声响让米特奥拉有些难受的呜咽了两声，这才有些不舍地睁开了双眼。
　　一张俏脸随之映入了眼帘，让米特奥拉稍稍愣神。
　　这是...那位五河琴里？
　　“醒了？”此刻的琴里正抱着米特奥拉，坐在一旁的沙发上。在看见米特奥拉苏醒过来之后，小脸上的焦急不安之色这才稍稍缓解。
　　“我...这是怎么了？”她揉了揉自己隐隐作痛的脑袋，在琴里的搀扶之下重新坐了起来。“我之前好像是在...”
　　“你在帮阿尔泰尔检查身体。”
　　琴里为她解答了疑惑。
　　“但是还没有过去多少时间，你就自己先昏迷了过去。”
　　“昏迷？”米特奥拉有些惊异地喃喃道。
　　直到被琴里的这一番提点，才让她终于回想起了之前所发生的所有事情。
　　自己是被阿尔泰尔体内的一股诡异气息给直接震慑到昏迷的！
　　“阿尔泰尔小姐呢！？”
　　她不顾自己仍有些无力的身体，无比焦急地站起身来大叫道。一点也没有了之前那风轻云淡的三无模样。
　　“阿尔泰尔和你一样，似乎也遭受到了某种冲击昏迷过去了。只不过现在她还没有苏醒过来。”
　　“这...”米特奥拉脸色有些难看，急忙说道：“快带我去看看！”
　　看她这样一幅焦急的模样，似乎是在昏迷之前就有了什么重大的发现？
　　琴里也不敢怠慢拖延，立刻就带着米特奥拉来到了阿尔泰尔所在的卧房当中，一眼就看见了躺在床上昏迷不醒的阿尔泰尔。
　　“......”米特奥拉沉着一张脸，重新召唤出了自己的魔导书，似乎是开始准备新一轮的法术。
　　琴里见状连忙喊停。
　　“先别冲动，能解释一下刚才发生的事情吗？”
　　毕竟这两人在之前双双昏迷的景象可是把琴里等人给吓得够呛，还以为是法术出了什么问题呢。
　　虽然，她们两人的昏迷实际上也确实是有一部分原因在于法术的反噬所造成的，但是法术反噬这种事情对于一名正常的法师来说应该是一件相当异常的事情。
　　毕竟这并非是处于紧张激烈的法术内战之中，而是一次非常普通的身体检查罢了。
　　“阿尔泰尔体内空空如也，什么能量都没有！唯一存在的东西就是一大团黑影盘踞在她的全身各处，我现在准备好好解析一下她体内的那些黑影究竟是些什么东西。”
　　米特奥拉还没有说的是...这些黑影所带给她的冲击实在是太大了！
　　之前仅仅只是匆匆一瞥之下，她就感觉到自己如同窥见了什么不可名状之物，精神和意志直接崩溃解散，这才会导致了法术反噬这种极为低级的失误出现。
　　虽说此刻最为明智的做法便是放弃这一个任务，立刻选择离开此处。但是出于心中的善良，米特奥拉实在是没有办法看着这样一位少女就在自己的眼皮子底下被未知的恐怖所侵害。
　　“我一定要拯救...”
　　“等等！”琴里立刻抓住了她的右手，有些凝重地低声道：“不要太莽撞，暂时静下心来。”
　　“......”
　　米特奥拉微微一愣，这才意识到自己的心态和情绪都有些太过于激动和极端了。
　　明明只是一次正常的检查和救治，为何自己都已经开始生出了赌上性命的觉悟？
　　最重要的是...自己明明是和阿尔泰尔第一次见面，为何自己会有这种想要豁出性命都要拯救她的念头？
　　有点...不太正常。
　　“冷静下来了吗？”琴里见米特奥拉激动的脸色渐渐平复下来之后，也是略微松了一口气。
　　刚才看见她一副慷慨就义似的表情，琴里都还以为她是要跑出去和谁同归于尽了似的。现在才算是勉强恢复了之前那种平静的神色。
　　“感谢，五河小姐。刚才是我失态了。”她朝着琴里轻柔地笑了笑，随即将目光重新移回到了阿尔泰尔的身上，眉头微微蹙起。
　　“果然你发现了什么古怪的地方吗？”
　　“嗯。”米特奥拉微微颔首，随即尝试性地在魔导书上划出几道符文，小心翼翼地朝着阿尔泰尔伸出了覆盖着法术的手指。
　　“我稍微试探一下。”
　　下一刻，她的面色豁然一变。
　　咔嚓——！
　　“唔！？”米特奥拉整个人都险些倒飞了出去，手指更是呈现出倒折的现象。刚才那一声脆响就是她手指折断所传出的。
　　琴里也是微微一惊，立刻伸手将米特奥拉给接住，并且及时地使用治愈之炎修复了她的伤势。
　　“哈...哈...”米特奥拉微微喘息着，额头上更是密布着冷汗。
　　刚才那一瞬间，仿佛是见到了某种难以窥视的恐怖存在，仅仅只是一个眼神就让她险些精神崩溃。
　　但幸好这一次并非是如同之前那样进行精神链接，而是选用了较为保守的肉体接触。
　　可结果就是自己的手指...诶？
　　米特奥拉有些诧异地看着自己的本该断成两截的手指。
　　怎么没断？
　　“笨蛋，我帮你治好了啊。”琴里对于米特奥拉突如其来的呆萌轻叹一声，随即目光凝重地看着沉睡之中毫无反应的阿尔泰尔。
　　就算是少女此刻也发觉到了一丝异常。
　　刚才虽然什么诡异的存在都没有出现，可米特奥拉身上出现的伤势却不会作假，她更用不着用法术硬生生把自己的手指给扭断。
　　而且琴里刚才所化解掉的冲击力足以将米特奥拉直接吹飞几百米的程度，甚至可以直接将这栋房子都给直接撞塌了。
　　米特奥拉刚才露出的那一副震惊错愕的表情也足以证明，阿尔泰尔的体内的确是寄宿着某种神秘的存在。
　　“果然，阿尔泰尔身上还藏有一些她自己都不知道的秘密啊。现在的她并非是掌局之人，倒更像是被牵线的木偶一样。”
　　琴里的脸色变得有些难看。
　　“看来她并非是真正意义上的幕后BOSS，真正需要对抗的存在另有其人了。”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（300/363）
　　⊙０⊙


第879章 潜入黑暗（第五更）
　　阿尔泰尔的体内竟然会藏有这种东西，确实是出乎了琴里等人的意料。
　　原以为会是某种特殊的诅咒缠身，却没有想到竟会是某个存在在暗中摆弄着阿尔泰尔的意志和思维，让她如同提线木偶般去做出某些令人匪夷所思的举动。
　　而且米特奥拉不久之前所露出的异状也可以证明，那个未知存在甚至能够通过阿尔泰尔这个‘中转站’去控制其他人！
　　实在是太过于危险！
　　“米特奥拉，能够确认那个存在就是寄宿在阿尔泰尔的体内，还是说另在他处？”琴里询问道。
　　“我还没能抓住那一瞬间的机会...”
　　但米特奥拉的脸色却相当难看。
　　如果不是琴里刚才出手相助的话，她可能早就在反噬当中身受重伤。根本就来不及去感知对方的具体踪迹。
　　“要想抓住对方的踪迹，可能需要我使用精神深入去追寻那一丝气息，但...”说到这里，米特奥拉不禁咬紧了下唇。
　　刚开始为阿尔泰尔做检查的时候，她就是使用了精神力去进行接触的。可最后的结果就是阿尔泰尔和她一齐陷入了昏迷之中，似乎是遭受到了极大的反噬和冲击。
　　如果不是那个存在根本就没有在意她这种渺小蝼蚁的话...她可能在一瞬间就会立刻灵魂崩碎而死吧？
　　但饶是如此，米特奥拉还是被.干扰扭曲了思想和意志，心中的那一股善念反被利用，险些就准备来一次现实版的‘牺牲自己拯救他人’了。
　　“我的实力根本就不足去接触那种恐怖的存在，很抱歉。”
　　语气虽然平静，可米特奥拉的双手却已紧紧攥起，可见她心中的不平静。
　　对于这样一位善良的女孩来说，需要帮助之人就在眼前，但自己却因为实力弱小而无计可施，只能眼巴巴地看着。这种感觉实在是让人倍感无力。
　　“我...”
　　“放手一搏，让我来帮助你。”琴里突然出声打断了米特奥拉的懊悔之言。
　　“诶？”
　　米特奥拉有些惊讶地看着琴里，喃喃道：“但是那样的危险...”
　　“放心吧，我可不是只会挥着拳头打架，在精神灵魂方面我还是有些心得的。”
　　琴里对她微微一笑，随即伸手搭在了她的背后。语气很快就变得凝重起来。“最后再来一次，由我护着你，一切放心！”
　　依靠着第六域的力量，琴里还就不信了对方能够伤害到米特奥拉一分一毫！
　　而且半途而废可不是少女所希望的！
　　拯救阿尔泰尔的机会近在眼前，怎么可能就因为这种小小的挫折就止步不前！？
　　“相信我！”平静的话语之中，却充斥着令人信服的可靠。
　　米特奥拉微微一愣之后，随即咬咬牙提起了心中最后的一丝希冀，重重点头。
　　“我明白了，五河小姐。”
　　话音落下之后，她仿佛是为了摆脱心中的犹豫一般，双眸一闭再次勾勒出了之前的法术符文。
　　嗡——
　　淡蓝色的法术阵图再一次浮现而出，而这一次同时还将琴里覆盖在了其中。
　　微微荧光映照在两位少女的面庞之上，流露着丝丝肃穆之色。
　　“灵魂检索。”
　　丝丝缕缕的蓝色光带流窜到了阿尔泰尔的身上，双方之间很快就建立起了一条奇异的链接。
　　下一刻，米特奥拉的身体开始了剧烈的颤动！
　　“唔！？”
　　这一刻，她仿佛是再一次窥见了那不可名状之物，那本不该去屡屡窥探的恐怖存在！
　　灵魂发出悲鸣、意识开始崩碎、甚至就连肉体都有了崩溃的迹象！
　　但就在这时，一个热量缓缓注入到了她的体内，就好似枯木逢春一样，娟娟热流如同甘露浸润她的身心各处。很快的，受到重创的灵魂得到回复蕴养，意识开始重新清晰，崩解的肉体也得以稳固和恢复。
　　不消片刻的时间，米特奥拉就惊讶地发现...自己竟然在灵魂之海中显现出了实体！
　　“这是...”
　　“这里应该就是阿尔泰尔的体内了吧？”背后传来的声音让米特奥拉微微一惊，转头望去，看清了来人之后这才微微松了一口气。
　　是琴里出现在了她的身后。
　　“你自己都没有反应过来吗？”
　　“嗯...这应该是我第一次以这种形态出现在别人的灵魂之海中。”米特奥拉脸色有些复杂地环顾着四周。
　　“感觉稍稍有些奇妙。”
　　此刻出现在少女们眼中的景象可谓是相当的诡异。
　　一眼望去一片漆黑，就如同身临于深渊混沌之中，万事万物都无法看清楚，似乎就连光线都被周围的黑暗所完全吞噬。
　　但是...自己这边又是如何看清楚对方的存在的？
　　米特奥拉微微一惊。
　　“是我在协助你啦，不要太多心了。”琴里无奈地看了米特奥拉一眼。“你现在的思维也和我连接在一起，所以脑袋里面想些什么我都可以知道。”
　　“......”
　　原来还有这种操作的吗？
　　米特奥拉不禁哑然，但随即便想到自己此刻的所思所想琴里也能够感知的到，稍稍有些尴尬地撇开了视线，转移话题似的说道：
　　“这些黑暗应该就是盘踞在阿尔泰尔小姐体内的阴影了。”
　　“嗯。”
　　琴里暂且排除了杂念，尝试着挥了挥手，却发现这些黑暗似乎有着无形无质的特性，就仿佛是平日里的阳光一样无处不在。
　　但是少女的本能却告诉着自己...这东西肯定相当的危险。
　　如果不是琴里时刻都开启了精神力屏障抵挡着这些东西的入侵的话，最后的结果可能会和阿尔泰尔差不多，满脑子都充斥着毁灭和破坏。
　　“这种东西应该不会是平白无故出现在阿尔泰尔体内的，必定是有着一个‘污染源’才对。”琴里的双眸之中闪烁起了丝丝荧光，扫视着四周各处，希望能够借此发现一些特殊的存在。
　　可饶是琴里强化了自己的灵觉，却依旧没有发现什么值得留意的景象，四面八方各处全都是一片黑暗。
　　“我们现在该...怎么办？”米特奥拉似乎很不适应所处的这片环境。
　　毕竟周围都是一片漆黑，而且就连一丁点儿的声音都没有，实在是让人有些心头发慌。
　　虽然她依旧还是一张三无脸，但琴里也能够感受得到米特奥拉心中险些的恐慌和不安。
　　“看样子单纯寻找没有什么太大的意义啊。”
　　琴里抬头仰望，依旧是一片黑暗。
　　在这种地方想必就算找个几天几夜都不可能有什么收获...既然这样的话，自己就只能用一点特殊的办法了。
　　想到这里，琴里立刻抬起了右手高举过头。
　　下一刻，少女清脆的声音便骤然响起！
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（301/366）
　　感谢昆斯麦的500刀片支持~
　　o((⊙﹏⊙))o


第880章 不可名状
　　“火焰！”
　　下一刻，无垠之火突然在琴里的周身燃烧而起，如同黑夜之中的一盏明灯般绽放出了极为绚烂的光辉！
　　嗡——
　　磅礴的热量和汹涌的火光更是朝着四面八方快速弥漫而出，如同无穷无尽的浪潮一般扩散开来。
　　原本好似无尽的黑暗在此刻仿佛是被璀璨的火焰所取代，一眼望去再也没有任何的黑暗可言，剩下的便只有火焰、火焰、火焰！
　　“这...”米特奥拉见状不由得大吃一惊，恐怖的热浪似乎是要将她的灵魂都彻底焚灭，下意识地想要后撤躲开扑面而来的火焰。
　　可还没有等她踏出脚步，这排山倒海般的火焰浪潮便彻底将她淹没了进去。
　　糟、糟糕了，自己难道就要死了？
　　心中不禁闪过了这样一丝颓然的想法，米特奥拉咬紧了牙关准备等候着死亡的来临。
　　但是在等待了好一段时间之后，预料之中的灼热感却始终没有到来。
　　难不成是温度太高，自己就连痛楚都还没有感知到就已经死掉了？
　　诶...死掉了...么？
　　既然死掉了，难道我现在所在的就是死后的世界了？
　　想到这里，米特奥拉有些瑟缩地缓缓睁开了双眼，如同刚刚出生的小鹿一般，小心翼翼地感受着世界的一切。
　　然后，无尽的火焰再一次引入眼帘。
　　“唔噫？！”她不禁发出了无比差异地惊叫声。
　　连忙抬手一看，自己的全身上下毫无疑问都在燃烧着绚烂的火焰，周围的黑暗也确实是被火焰所覆盖。
　　但是...
　　那撼动她灵魂心神的恐怖气势和恐怖高温都已经消失无踪，取而代之的则是一片相当温暖的感觉浸润着全身各处，相当的舒适。
　　“这究竟是...”
　　“我说，你刚才想的那些事情也太失礼了吧？”琴里的声音一下子就让米特奥拉反应了过来。
　　这才发现琴里此刻就漂浮在她的身旁，有些嗔怒一般地看着她。
　　“五、五河小姐？”
　　“这些是我的火焰，不会伤害到你的。”琴里撇了撇嘴。
　　自己好歹也已经算是第六域的神明之一，对于能量和灵魂的掌控可不会弱到哪里去。单纯的用灵魂分化出火焰力量也不算什么难事，要是不小心伤到米特奥拉才是一件怪事了。
　　不去理会米特奥拉的反应如何，琴里静下心神感知着周围的一切。
　　纯粹的火焰对于黑暗来说确实是一个不容忽视的克星，只要有火焰便能够产生光和热，只要有光存在那么足以驱散黑暗，纯粹的热量也足以融化掉所有的恶念。当初的此世之恶就是由琴里使用灵力之炎硬生生将其消融殆尽的。
　　但是...
　　此刻的情况却稍稍有些不太对劲。
　　灵魂之火确确实实仍旧在不断的朝着四周扩散着，火海的范围正在不断的加大。可是无论琴里如何继续增加火焰的热量和广度，却始终没有到达边际一般。
　　但是这明明是阿尔泰尔的灵魂之海，应该不会如此奇怪才对...
　　“是哪里出现了问题吗？”
　　而就在这个时候，琴里似乎是感知到了什么，瞳孔微微一缩，骤然间转身看向了某个方向。
　　心头微微颤动，血液隐隐沸腾，似乎是某种无比强大的存在开始显现降临！
　　这种感觉琴里已经很久都没有感受到过了！
　　这是——死亡近在眼前的悸动！
　　这也就意味着降临于这片黑暗之中的那个存在，其实力足以威胁到自身的安全问题！
　　想到这里，琴里却是不惊反喜，俏脸上咧开了一道相当璀璨的笑容。
　　“果然肯露脸了吗？”
　　话音刚刚落下，琴里的瞳孔缩至针状。
　　因为少女扩散而出的无穷火焰在一瞬间就彻底消失无踪，仿佛是镜花水月一般没了任何踪影！
　　“这...”这突如其来的一幕，一下子就让旁边的米特奥拉都吓了一大跳，惊魂未定地环顾着四周。
　　“看来你是没有办法再待在这里了。”琴里头也不回地挥出了左手，轻柔地拍在了米特奥拉的肩膀之上。
　　还不等她有所反应，米特奥拉整个人消失在了原地。
　　是琴里果断出手将米特奥拉的精神灵魂链接给强行切断，那么她自然也就消失在了这片黑暗空间之中。
　　虽然这种粗暴的做法事后会给她带来相当程度的痛苦和反噬，可能之后的一段时间里需要静心修养。但是比起接下来即将要到来的冲击...可就显得小巫见大巫了。
　　“能够在一瞬间将我的火焰全部吞噬殆尽，这种实力可不是一般的存在能够做到的啊。”
　　琴里望向黑暗的双眸中闪过了一丝凝重。
　　虽然还无法估量出对方的实力究竟是处于何种档次，但是在灵魂状态之下，对方绝对不会弱于自己。
　　在这种情况下，琴里可没有万全把握保护好实力低微的米特奥拉，保不齐她就会在交锋的余波之中直接被震成齑粉，彻底死亡。
　　“希望不会影响到阿尔泰尔吧。”琴里深呼吸了一口气，随即将心神沉浸了下来。
　　“升华模式·天使主导。”
　　一道日轮浮现于少女的背后，一身羽织灵装伴随着火焰流转缠绕在娇躯之上。随着琴里重新睁开了绚烂璀璨的双眸，道道金色的流光开始萦绕在了少女的手心之中。
　　琴里已然蓄势待发！
　　“我知道你就躲在黑暗之中看着我，不要再藏着掖着了，快点出来吧！”
　　“如果再不出来的话...”说到这里，琴里的嘴角扬起了一抹完美的弧度，无数金光汇集凝聚，在指尖上快速的旋转着。
　　“我可就要彻底将这片黑暗给毁掉了哦？”
　　“————！！”
　　就在琴里话音落下的一瞬间，少女瞳孔皱缩，手中即便没有任何的动作，背后的日轮却是燃烧起了超越极限的火焰，无尽的光辉和热量朝着周围扩散开来。
　　嘭！
　　如同撞上了一片坚不可摧的墙壁一般，某个未知的存在被神炎给抵挡在了外侧，难以寸进。
　　但即便如此，琴里此刻的脸色也称不上好。
　　因为在某个存在显现出了身影对自己发动了进攻之后，它的模样也基本印入到了琴里的眼中。
　　唯一的感受就是...可怕！
　　大、实在是太大了！
　　一眼望去，琴里根本就没有办法看清楚那个存在究竟是何面目，只有一片彻彻底底的漆黑混沌之色，让人难以分清楚这究竟那个存在的哪个部位。
　　少女也并非是没有和这种庞大体型的存在进行过战斗，在上一个副本当中的光辉之主其身躯就足以与星球所比肩。但是眼前的这个存在...甚至要比光辉之主更为巨大！
　　“还真是吓人啊...”
　　琴里极力仰头望去，却依旧看不清其真身。
　　看样子...周围的这片黑暗实际上根本就不是一片无穷无尽的空间，而是某个存在的身体？！
　　之前并非是琴里的火焰到不了边际，而是这些火焰全部都在对方的掌控之中！
　　“————”
　　意识团块、灵魂体、分身、容器？
　　这些称呼都不准确，就算是琴里也找不出能够准备形容眼前这个存在的称呼。
　　但是少女唯一能够确认的是...敌人已经出现了。
　　轰隆隆——
　　四周的空间仿佛破碎一般，无数的晶莹碎片伴随着这个巨大存在的动作而飞溅四射，就连守护着琴里的神炎壁障似乎也遭受到了巨大的冲击一般，开始剧烈震颤起来。
　　。
　　。
　　Σ(☉▽☉"a


第881章 艰苦战斗
　　视线一转，此刻正处于现实世界的米特奥拉如遭雷击一般，整个人都剧烈的震颤起来，只听见嘭的一声，她仿佛是被战锤正面砸中倒飞而出，重重地在了墙壁之上，一口殷红的鲜血随之喷溅而出。
　　“呜...”
　　米特奥拉有些吃力地睁开了双眼，刚想要下意识地站起身子，却是脸色一白，再一次瘫坐回了地上。
　　她已经反应过来刚才所发生的所有事情...琴里是为了让她不至于身死才会出此下策。
　　“那种恐怖的存在...”
　　稍作回想，米特奥拉就不禁发了个寒颤，这是发自灵魂的恐惧与不安。
　　哗啦啦——
　　而就在这时，原本紧闭的房门也被重重打开，狂三和尼禄两人有些焦急地跑进了房间当中，一眼就看见了如同雕塑般站在阿尔泰尔床边一动不动的琴里，以及瘫坐在地上的米特奥拉，那一抹触目惊醒的鲜血让她们两人瞳孔一缩。
　　“发生了什么？”
　　“是突发情况...阿尔泰尔的体内似乎出现了某种未知的存在，五河小姐为了保护我这才将我给踢出了灵魂链接。”米特奥拉在狂三的搀扶之下，勉强站起了身子。
　　只是她口中所说的话语，却让尼禄和狂三两人脸色变得相当难看。
　　不用再多说，她们也已经知晓琴里此刻肯定深陷于危险之中！
　　如若不然的话，她根本就没有必要如此果断地将米特奥拉给强行踢出去，依靠着第六域的实力根本就不可能有什么人能够在她的眼皮子底下伤害到米特奥拉。
　　除非...
　　对手是第六域的存在...甚至是更强！
　　想到这里，狂三和尼禄立刻就冲到了琴里的身旁，伸手搭在了琴里的肩膀上。准备将自己的灵魂意识投入进去，协助琴里渡过难关。
　　可就在她们将灵魂力量探过去的一瞬间，却是纷纷睁大了双眼，俏脸上露出了一抹错愕之色。
　　无法沟通！？
　　就如同出现了一个无比坚固的壁垒一般，直接将狂三和尼禄两人的力量给抵挡在外，难以进入！
　　“第六域！”两位少女齐齐惊叫出声，神情骤然变得无比的严肃冰冷。
　　也只有同为第六域的存在才能够抵御她们的插手。
　　“为什么阿尔泰尔的体内会出现一个第六域的存在！？”狂三的脸色阴沉无比，那对异色的双眸之中更是流露着担忧与愤怒。
　　这难道是...阿尔泰尔的陷阱？故意让琴里深陷其中？
　　不、应该不会的。狂三摇了摇头，将这个阴暗的想法抛出脑外。而尼禄则是一言不发地握紧了双拳，死死地凝视着琴里的侧颜。
　　“尼禄，我们现在...”狂三有些焦躁不安地咬破了自己的嘴唇，强迫自己冷静下来。
　　“无法插手的话，那么久选择请观其变吧。”
　　尼禄开口打断了狂三的话语。
　　这份过于平静的语气让狂三有些惊讶，仔细一看才发现此刻的尼禄的状态有些许的不对劲。
　　“尼禄那孩子心神相当的不稳，正处于稳固第六域的她还不能够如此动摇。”‘尼禄’转过头来，看了狂三一眼。“听我的，暂时冷静下来吧。”
　　“...好。”狂三深吸了一口气，缓缓点头。
　　她已经发现了，此刻操控着尼禄肉体的并非是本人，而是寄宿在她体内的爱神。
　　“我们在外侧做好防护措施，如果琴里有任何不对劲的状况出现，再选择插手。”爱神指尖轻点虚空，无数的符文如同宇宙星河一般闪耀而起，瞬间便将这个房间挪换至深邃的宇宙空间之中。
　　“必要的时候，你的时间之力就是保险丝。”
　　“我明白。”
　　狂三已经在悄然间展开了神明领域，由神威灵装升华而来的华贵衣裙更是闪烁着神秘玄奥的光辉，背后的刻刻帝之中更是流转着无穷无尽的时间之河，丝丝荒古气息弥漫而出。
　　融合了爱佩尔和时之主的两股力量，时间与空间之力相互交缠，正与负的两股力量相互印证，将其推演至极限直至升华。
　　这便是属于时崎狂三的升华模式。
　　如果琴里发生了什么不测的话，就由她来逆转时间长河，将整个时空倒转来让琴里恢复过来。
　　而就在这时，原本脸色平静的琴里突然皱起了眉头。
　　嗡——
　　光华绽放而出，琴里瞬间便切换成了升华模式，炽热无比的神炎开始燃烧而出。
　　两位少女脸色微变，却并没有离开原地，抵御着烈火炙烤的同时，双眸死死地凝视着琴里的一举一动。
　　灵魂意识仍旧链接在阿尔泰尔体内的琴里，其肉体会突然爆发出这种程度的力量，足以可见在他们所看不见的领域之中正展开了一场极为严峻的战斗！
　　“唔...”琴里的唇缝之中渗出了一缕血丝，娇躯微微颤抖。肩膀突然间炸裂开一大片火焰！
　　受伤了！
　　狂三和爱神两人微微吃惊。
　　肉体会突然收到这种程度的伤势，自然是灵魂之海中的战斗影响到了现实！
　　咔嚓——
　　背后刻刻帝一转，狂三抬起了右手盈盈指向琴里。
　　无尽的时间之力已经在指尖流动，一旦琴里有任何的颓势出现，她就准备立刻施展逆转时间的手段！
　　嘭嘭嘭嘭——！
　　琴里闷哼一声，周身衣裙炸裂成无数的火焰，四肢更是遭受到了极为恐怖的打击一般破碎断裂开来。
　　但是伴随着治愈之炎的迅速治疗，这些伤势在眨眼之间又恢复了过来，而缠绕在琴里周身的火焰也随之越发高涨，宛若宇宙风暴一般席卷而出！
　　“这...”
　　看着着宛若太阳般炽热明亮、沐浴于煌煌之炎中的少女，狂三和爱神都是面露惊色。
　　这并非是颓败之势，而是伴随着战斗的持续，琴里的战意如同这份火焰一样越发高涨，甚至还在不断的上升！
　　“琴里这个笨蛋...该不会是打上瘾了吧？”爱神有些傻眼般的喃喃道。
　　“很有可能。”
　　就连狂三看见这种状况，也是不禁哑然。
　　虽说按照琴里的性格来说，遇强则强这一点页并非是什么出乎意料的事情。但是真正的亲眼目睹的话，终究还会是另外一种心情。
　　看着琴里身上不断炸裂出一道又一道的伤口，狂三的眼中泛起了几丝心疼，藏于袖口之中的双手也微微颤抖起来。
　　这种战斗...真是煎熬。
　　如果不是琴里拥有着强大的自我恢复的能力的话，狂三可能下一刻就会直接使用逆转时间吧？
　　“希望...能够平安。”
　　。
　　。
　　PS：大家好像说我越写越无聊难看了什么的，emmmm...毕竟这本书已经写了200多万字了，大家会看腻也算是正常。而我所能够想到的点子也渐渐枯竭，故事会走下坡路也是难免的。
　　emmm...这本书在这卷结束之后，大概还会有最后一卷作为完结卷。
　　Σ(☉▽☉"a


第882章 战意
　　“嘻嘻~”
　　一连串银铃般的轻笑声不断响起，伴随而来的却是无穷无尽般的烈火逸散而出。
　　“————”
　　某个未知的存在此刻似乎受到了某种创伤，发出了一声声难以言明的响声，响彻这片黑暗混沌空间。同时随着首都受伤而产生的愤怒之情，无数正体未明的攻击从混沌之中浮现而出，朝着琴里的方向不断挤压而去！
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　鲜血飞溅，火焰泯灭。
　　但是下一刻，沐浴于火焰之中的少女再次大笑出声，几道璀璨极光撕裂开无数黑暗混沌。
　　伴随着火光闪烁，少女手中一斧一剑绽放出极致光辉，如同开天辟地的巨人一般，剑斧合力，朝着无垠虚空狠狠一挥！
　　呲啦——
　　如同布帛撕裂般的声音响起，无尽的黑暗似乎是被一分为二，绽裂出了耀眼的光辉，汹涌澎湃的神炎从中喷涌而出！
　　“————”
　　某个存在反应剧烈，整片黑暗空间都传来了连绵不止的震动。
　　很好，效果越来越明显了！
　　此刻正处于极为战意高涨之中的琴里见状，俏脸上的笑容变得越发明媚。嘴角的笑意更是带上了几分嗜血的意味。
　　升华模式运转到了巅峰，天使与魔王之力更是被琴里数次突破了极限。
　　就在刚才与这个神秘存在交锋的一瞬间，琴里可是被压制到了下风，屡屡受到了极为惨烈的重创，险些灵魂都被彻底打散湮灭。但也正是因为这种严重的伤势，才让琴里时隔许久再一次感受到了压力从而奋起反抗，在战斗中不断地榨取着自己的潜能、用灵魂与意志拧作剑锋突破自己的壁垒，强行将自己的实力再一次提升。
　　随着压制、修复、提升...屡次循环，琴里终于将自身实力拔升到了足以与对方相交锋的地步！
　　从未有过的极致状态，从未体验过的崭新高峰，再加上眼前这堪称恐怖的强敌。都让琴里为之欣喜雀跃，满头红发更如同星河般密布流动。
　　此刻的少女似乎已经脱离了寻常生命体的形态，经由纯粹的火焰所取代。
　　在这一刻，琴里已然成为了真正的火焰之神、炎中之魔，天使与魔王两股极端之力更是被少女彻彻底底的全数激活，更进一步的升华模式让少女在一瞬之间触碰到了更为高深莫测的力量。
　　而琴里也抓住了这一刻的契机，催动全身所有的神力与意志。
　　“来吧——！”
　　琴里大笑着举起了手中战斧，战意伴随着突破极限的灵魂意志之光冲天而起！
　　所有的火焰全数汇集而来，凝聚在少女手中的战斧之上。无数符文与流光逸散而出，竟直接将从黑暗空间之中挤压而来的无数攻击全数击溃驱散！
　　但是...不够、不够、还是不够！
　　要想消灭掉眼前这个存在，这点力量还远远不够！
　　突破、突破、突破！
　　只有再一次突破、再一次超越自身的极限，自己才能够真正将眼前之敌彻底消灭！
　　“这份绝对之力，接接看吧——！！”伴随着琴里的一声怒吼咆哮，娇小的少女高举着这把足以开天辟地、分裂寰宇的巨大战斧，朝着神秘存在，重重挥下！
　　咔嚓——！
　　————
　　“噗——！”
　　现实当中的琴里睁开了双眼，口中顿时喷出了一大口炽热的鲜血。
　　周身所有的火焰顿时消散殆尽，双眸之中的灵光更是消散无踪。但与此同时，爱神所特意挪移到宇宙空间之中的咒法竟直接破碎开来，众人在顷刻间回到了现实世界之中。
　　“琴里！？”
　　狂三急忙上前扶住了险些软倒在地的琴里，没有开口废话，而是立刻选择为少女治疗伤势。
　　两人同样精灵之身，只需要稍作处理就能够进行相互之间的治疗。这对于第六域的狂三来说并不算什么困难之事。
　　但是在触碰到琴里背脊的一瞬间，狂三却感知到了什么似的瞪大了双眼。
　　琴里体内的灵力竟然全数消失了！？
　　不...并非是消失，而是尽数消耗完毕，疯狂榨取自身的潜力到了极限，如今的少女已经是油尽灯枯之身！
　　狂三一边为琴里输送灵力，心中更是暗暗震惊。
　　在阿尔泰尔的灵魂之海中究竟发生了何种战斗，竟然让琴里透支到了这种骇人的地步！？
　　而一旁的爱神见琴里有狂三照顾，她稍稍松了一口气的同时，也将目光转到了床上的阿尔泰尔身上。
　　原本好似陷入了沉眠之中的阿尔泰尔此刻娇躯微微颤动，似乎已经有了苏醒的迹象。
　　看样子琴里已经取得了应有的胜利。
　　...但，还不能够掉以轻心。
　　爱神双指一并，双眸与指尖皆为暗藏锋芒，牢牢盯紧了阿尔泰尔的全身各处。她若是有任何异动的话，只需双指一挥就足以将其彻底湮灭，不留一丝痕迹。
　　她可没有和琴里等人一样的矜持和善意。对于活了无数岁月的远古神明来说，只有那一份冥冥之中的因缘才值得让她瞩目与在意。
　　“唔...”阿尔泰尔抖了抖眼皮，终于是缓缓苏醒了过来。
　　“吾这是...”
　　看着阿尔泰尔这副迷茫的表情，爱神挑了挑眉头，心中的警惕这才消散。
　　毫无疑问，这股气息正是阿尔泰尔本人，而非是其他的存在。
　　“你还是继续躺一会儿吧，精力亏空不可妄动。”爱神轻轻拍了拍阿尔泰尔的肩膀。
　　而阿尔泰尔眼角刚刚瞥见坐倒在地浑身浴血的琴里，瞳孔收缩刚刚想要说些什么，可身子却突然一麻，整个人又重新躺回了床，张嘴却也无法说出哪怕一句话。
　　“现在所有人都需要静养。”
　　爱神又去将软倒在地的米特奥拉给扶了起来。
　　“咳咳咳...”米特奥拉连忙捂住了自己的嘴巴，防止咳嗽声惊扰到正在疗伤中的琴里和狂三两人。
　　虽然在她的指缝当中也留下了些许的鲜血。
　　之前因为危机来临，琴里也没有多余的念头为她化解冲击，一番震荡之下米特奥拉也是受了点内伤，体内脏器有些错位。
　　她虽然能够使用法术，可身体素质也没有比寻常的人类强上太多。
　　“我来帮你治疗一下。”爱神抬手搭在了米特奥拉的肩膀上，丝丝缕缕的神明之力渗入到了她的体内。
　　虽说无法与琴里的治愈之炎相媲美，但是对于这种普通的肉体还是能够起到一定的治愈效果的。
　　原本还处于宇宙空间的房间已然回到了现实之中，汹涌的热浪仿佛是虚假的幻影一般彻底消失无踪。取而代之的则是一片安静的氛围，在场所有人全都略带伤势，静悄悄地轻声喘息着。
　　片刻过后，房门被缓缓打开。
　　“你们是不是在里面太久了一...”刚一打开门的梅可惊愕万分地瞪大了双眼，看着这已经乱作一团的房间险些以为自己还没有睡醒。
　　自己睡了个午觉的功夫究竟发生了什么！？
　　房间内的一切家具都已经破碎带劲，墙壁上更是布满了细碎的裂纹，仿佛是台风过境一般。
　　但最令梅可感到骇然的是...此刻所有人的身上或多或少都带着几分伤势，尤其是琴里更是浑身浴血，身旁更是洒满了触目惊心的血液！
　　如同一道闪电在心中炸裂开来，梅可整个人都僵在了原地。
　　琴里...受伤了！？
　　而就在这时，房屋之外狂风大作！
　　。
　　。
　　ヾ(??﹏?)??


第883章 虚假信息（第四更）
　　“怎么了怎么了？！”
　　梅可扶着门框，差点就被地震给震倒在地。俏脸上更是一片不安恐慌之色。
　　“梅可，冷静下来。”爱神出现在了梅可的身边，伸手轻轻拍了一下她的肩膀。
　　原本躁动不安的心灵顿时得到缓解，梅可也随之安静了下来。
　　“尼禄？你怎么...”
　　看样子就算是梅可也发现了尼禄身上的怪异之处，这种说话语气口吻，还是这副神态表情都不像是尼禄所能够拥有的。
　　“现在还是由我出面来解决事情更为稳妥一点。”爱神眼眸微微波动，将视线转向了窗外。“你待在这里照顾好大家，我出去喝退那些家伙。”
　　“什么家伙...”
　　还不等梅可问清楚，爱神便如同一阵清风般消失无踪，只留下了丝丝缕缕的荧光渐渐飘散。
　　“到底发生了什么啊。”
　　梅可挠了挠头，不禁咋舌出声。但是看着房间内如此狼狈景象，她也只能暂时按捺住心中的无数疑惑，准备清理出一个干净整洁的环境让少女们稍作休整。
　　她现在所能够做的...也只有这些了。
　　————
　　实际上，此刻所有身处于这个副本世界当中的轮回者们，脑海当中都响起了主神空间的声音。
　　但若是仔细聆听的话就能够发生，这一次的声音并不是那般宛若机械般的冰冷死寂，而是带着几分诡异的声线。
　　其他轮回者有没有察觉到这一点，爱神并不知道。但是她却非常清楚...这一次的主线任务并非是主神空间所布下的。
　　【主线任务2：杀死意图毁灭世界的罪魁祸首‘阿尔泰尔’，奖励10000积分】
　　并且在主线任务说完之后，还出现了一个指引框标注出了阿尔泰尔所在的方位，并且把阿尔泰尔身边这些人的踪迹也都显现了出来。
　　“就连我们的状态都进行解析了吗？”爱神眼神微沉地看着提示框中的信息。
　　【五河琴里：无法应战】
　　【时崎狂三：无法应战】
　　【阿尔泰尔：无法应战】
　　【米特奥拉：无法应战】
　　【尼禄：初入第六域，根基不稳】
　　“正是因为这个原因，你们这些人才会看准时机跑到我们这里来吗？”
　　爱神眼神冰冷地环顾四周，十一名轮回者此刻正呈包围之势，将梅可所在的这栋房子给包围在其中。
　　一眼望去，这些人分处于三个不同的联盟，互相忌惮和戒备着。但此刻这些人绝大部分的注意力都一齐放到了从房子当中显现而出的爱神身上。
　　“抱歉了，我们的目标是房子里的那位最终BOSS，我们仅仅只是想要完成任务而已，更够行个方便吗？”
　　一名背负长戟的威武男人凌空踏步而出，朝着爱神拱了拱手。
　　“我们这些人自当感激不尽。”
　　扫视着这些轮回者们的脸色，爱神的表情却越发的冰冷。
　　这些人并非是有意想要和琴里这边为敌的，纯粹只是因为‘主神空间’发布出来的主线任务而奔波罢了。
　　如果没有这一则任务以及少女们的状态告知的话，这些轮回者根本就不可能、也不敢轻举妄动地跑到这里来自寻死路。
　　因为他们很清楚，若是贸然对上一名第六域的神明，下场究竟会有多么的凄惨。
　　那被琴里狠狠击败的五名轮回者就已经很好的给出了答案，对于他们来说便是一个血淋淋的威慑作用。
　　可现在...
　　“我们这十一名轮回者若是一齐出手的话，就算您是第六域的神袛也是颇为吃力的吧？”
　　另外一名带着诡异面具的男人发出了尖锐的笑声，而他一边说着，手里的两把匕首还在不断的转动着，寒芒微露。
　　确实，这个古怪的男人所说不假。
　　爱神看的很清楚，这十一名轮回者当中，已经触碰到神明领域壁垒的存在足有六人，剩余五人也各个都是堪称第五域当中顶尖的人物。这种等级的实力一旦联手...说不上一一叠加，但也绝非是一两个人就能够应付的。
　　若是自己的本体前来的话，这些小喽啰自然不可能对她造成任何威胁。
　　可是爱神此刻却是操控着尼禄的身体，实力难以全数发挥。
　　若是开战的话，必定会有莫大的危险。
　　但是...
　　“放弃劝说吧，战斗不可避免。”爱神负手而立，随着彻骨的狂风而渐渐闭起了双眸，任由风浪雨点扑打在娇嫩的脸蛋之上。
　　但就是这样一幅柔弱的身躯之中，却缓缓散发出了一股神秘难测的气息，如神如魔，难以辨明，本就风雨欲来的阴沉天空之中更是闪烁起了丝丝雷鸣电光。
　　“这...”
　　轮回者们见状脸色也是颇为难看。
　　正如同爱神之前所猜想的一样，这些轮回者们并不像是之前那几名轮回者似的冲动易怒，反而相当的小心谨慎。正是因为如此，他们才没有选择立刻出手发动攻击，而是选择先行劝解一二，让琴里这方人手放弃阿尔泰尔，以此来避免掉不必要的战斗。
　　可是，事与愿违。
　　“既然这样的话，我们这边也只能失礼了。”一名老者轻咳了两声，握紧了手中足有一人高的法杖。
　　其他的轮回者们也各个亮出了武器，神情凝重地注视着漂浮在半空中的尼禄。
　　虽然少女此刻眼眸紧闭，似乎是处于神游物外的状态。但是在场的轮回者没有一个会是愚蠢之人，仔细观察之下就能够发现她此刻周身各处近乎是毫无破绽，任由风吹雨打却不为所动。
　　在这一刻，爱神就仿佛是彻底融入了自然一般。
　　“真不愧是第六域的高手！”
　　不少轮回者都暗赞一声。
　　但是此刻箭在弦上不得不发，在僵持了片刻之后，终于有一名轮回者沉不住气率先出手！
　　“抱歉了！”一个体格匀称的英俊男子大喝一声，手中长刀飞舞盘旋落入手中，刀气纵横，凌冽的意志更是锋芒毕露！
　　身影宛若轻燕、却又好似鬼魅一般，骤然间出现在了爱神的面前！
　　一刀挥下，刀芒一闪而过，随之响起的还有一声清脆的鸣动。
　　触感不对！
　　他仔细一看才发现，自己挥下的刀芒一击竟然如同砍在了泥沼之中，不得寸进！
　　“什么！？”英俊男子暗暗心惊，身影连退，立刻和爱神拉开了距离。
　　周围时刻关注着战局的轮回者们也微微一惊。
　　因为刚才英俊男子的一刀竟仿佛是被某种无色透明的壁障所阻挡，可他们却并没有感知到任何能量的波动。这究竟是...
　　“空间能力。”一名成熟女性推了推眼镜，冰冷的声音缓缓响起：“这恐怕就是她晋升第六域之后所得到的能力之一，不能够以我们所认知的常理来进行判断。”
　　“对方是神明，而我们还只是凡人。切记这一点。”
　　此话一出，轮回者们陷入了沉默之中。
　　是啊，就算神明壁垒近在眼前，但是他们其中并没有一个人真正的突破这一层坚不可摧的壁垒，也难以窥探神明领域的威能几何。
　　片刻之后，率先出手的那名英俊男子屏气凝神，手中长刀幻影道道如同一朵莲花般绽放而出。
　　“刀中真意！”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（302/366）
　　(′⊙ω⊙`)


第884章 摊手退敌（第五更）
　　“喝——！”
　　一声雄壮怒吼，随之而起的还有狂猛气势。英俊男子手中长刀微微一震，刀芒所铸成的金铁莲花分化两道，一左一右伫立身侧。随着身形虚电密布，陡然间在空中掠出一道无痕残影！
　　叮！
　　一声清鸣响彻云霄，却见英俊男子手中长刀已然斩在爱神手中，迸发出点点火星流光。
　　纵横四射的刀气更是汹涌澎湃，足以见得英俊男子功力非凡，刀法虽然看似简练却又隐含了层层劲力，身侧两道虚幻刀芒更是宛若两尊巨人所挥舞的长刀，朝着单手挡下攻击的爱神一左一右袭杀而至！
　　而这一切都发生在转瞬之间，几名实力稍弱的轮回者甚至只能够看见一道残影在视野之中现实，三刀齐至，锋芒危机乍现！
　　“好！”
　　周围的几名轮回者并没有上前插手的意思，似乎是想要依靠英俊男子的凶猛手段试探对方一二。但在看见了英俊男子在眨眼间挥舞此等惊才艳绝的一刀，仍不免心头澎湃！
　　单单是这一击便足以斩断世间万物，两道虚幻刀芒看似脆弱，可进攻的角度刁钻无比，时机更是抓取地恰到好处。
　　虽无破军灭国的威势，但是却将所有的气势和意志都融入到手中长刀之中，做到见敌必杀，一击致命！
　　这边是英俊男子的刀中真意——见敌必杀！
　　“不错。”
　　但爱神确实寥寥一语，一言蔽之。
　　“！”轮回者们见状蓦然瞪大了双眼。
　　因为那两道虚幻刀芒竟然硬生生停在了半空中，动弹不得。而朝着爱神头顶挥下斩击的英俊男子更是被时间静止了一般，再无任何动作。
　　“糟糕！”不少轮回者心中闪过了这个念头。
　　对方的实力可能要超出他们的想象，这个时候可不是再让单人上前试探的好时机。
　　必定需要所有人一拥而上，攻防兼备之下才能够真正找出对方的破绽！
　　第六域，即便根基不稳，仍不可小觑！
　　想到这里，原本还准备暂做观战思量的好几名轮回者屏气震体，各自激发出了不同的潜能之招，好几道气势宛若实质一般冲破云霄，四周的狂风骤然间一滞，随即变得更为狂乱凶猛，仿佛是在呼应着轮回者们的威猛气势一般！
　　“上！”
　　话音未落，六名轮回者如同闪电一般欺身而至。
　　爱神面对此景临危不惧，金眸一闪，手中劲力更是一荡。原本被一股无形压力所摄而无法动弹的英俊男子好似被一掌拍中胸口，顿时脸色一白，骤然间翻身而退，一身气势顿时衰退三分，力气尽竭。
　　铛铛铛铛铛铛——
　　一对素手翻飞而动，如同层层叠叠的幻影密布，在众位轮回者们眼中闪烁而起。还未等他们将此景看破，手中的攻势却已经被爱神在间不容发之刻一齐抵挡而下，一股奇异的气流由外向内引动而来，顿时让六名轮回者脸色骤变。
　　“退下！”
　　随着一声低沉的轻喝响起，爱神面色平静地将双手朝着两侧缓缓一推。
　　轰——！
　　各色真气魔力斗气如同绚烂的烟花般绽放而出，如同一道道虚幻游龙在漆黑天空中不断的咆哮嘶鸣。
　　而六名呈围杀之势的轮回者顿时如遭雷击，口中鲜血一吐，倒飞而出！
　　“这...”
　　好不容易从反震之力中缓过神来，轮回者们望见漂浮在半空中的爱神，眼中皆是流露出了丝丝骇然。
　　竟然在转瞬之间吸收了他们所有人攻击，无论是真气魔力还是斗气都被吸纳的一干二净，并且在他们劲力未生之际反馈而回，以力打力，暗含玄妙至理！
　　这难道就是...第六域之功！？
　　轮回者们心中震惊，手中攻势也因此暂缓了下来。面对拥有这种手段的对手，他们完全不敢轻举妄动。
　　他们之中实际上并非没有人知晓、甚至是研习过这种类似的招式与术法，但是与眼前之女所相比的话根本就是天与地的差别！
　　六名第五域的轮回者的齐志杀招怎么可能是如此简单就能够化解的？！
　　“你们还想要继续打吗？”爱神眼眸之中一如既往地乃是一汪清澈无波的湖水。
　　即便就在刚才面临六人合围之势，依旧没有荡起一丝一毫的涟漪波动，即便击退了六人也没有任何的自豪与雀跃之色。对于她来说，能够击退六人并非是什么值得夸耀之事。
　　“如果现在知难而退的话，我便不再追究你们的无礼之举。”
　　面对爱神的这番劝退，轮回者们面面相觑，脸色却是微沉。
　　主线任务近在眼前，哪有不做之理。更何况在场之人皆为第五域的轮回者，没有哪怕一人是贪生怕死之人。也只有知难而上、龙精猛虎般骁勇善战之人才能够更好的突破一层层壁垒，走到如今的这个地步。
　　要是被一两句话就吓得望风而逃...这对他们来说同样是一次沉重的打击，说不定会在心中留下难以磨灭的印记，直至化成心魔大患！
　　万万不可退却！
　　更何况在这一次副本当中即便阵亡也不过是退出副本，有着如此优渥的退路他们若是再畏畏缩缩不敢妄动的话，那就真的是所谓苟且偷生之辈了！
　　“看来你们是不想走了。”
　　看着周围这些轮回者们重新聚集起来的气势和意志，爱神暗暗叹息一声，随即双手一摊，摆出了一个破绽百出的姿态。
　　“既然如此，你们便一起上吧。世间的凡人究竟如何，我已经很久没有再去考验过了。”
　　“若是你们能够伤到我，便是我的战败。而若是你们无法伤到我分毫，那便是你们这群人的战败。”
　　“而战败的结果...”
　　爱神瞳孔之中闪烁起了丝丝杀意，语气冰冷地呢喃道：“只有死路一条！”
　　但就在这时，一道金光通过下方的房屋冲天而起！
　　刚刚放下狠话的爱神顿时脸色稍变，连忙退开了身子低头望去，才发现梅可的这栋房子此刻竟然被阵阵璀璨的光辉所覆盖，丝丝缕缕的金色流光从中飞舞而出，耀眼极致的光辉更是穿破了天上云层，如同太阳降临一般驱散了周围的所有密布阴云，恐怖雷霆更是被直接震散，消失无踪。
　　“这是...”爱神脸色数变，随即似乎是想到了什么，嘴角扬起了一抹淡淡的笑容。
　　她已经清楚...琴里已经从垂危的伤势当中恢复了过来！
　　一切已经尘埃落定。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（303/366）
　　(⊙…⊙)


第885章 涅槃重生
　　体内宛若一片死水，灵魂仿佛成为空壳。
　　名为五河琴里的少女在这一刻已然是油尽灯枯，所有的潜力尽数消耗完毕，就连那永不熄灭的火焰都已经彻底灭却，就如同生命之火一般消散殆尽。
　　一连串的突破极限并非没有代价，尤其是琴里如今已是第六域的高位，更不可能如此毫无顾忌地强行拔高自己的实力。对于第六域的神明来说，实力的增长方法已经不是寻常的修炼所能够概括的，若是想要更进一步，必定需要将神力、神格、神识、神魂逐渐锤炼至极限巅峰，并且借由自身所掌控的权能领域来分化体内宇宙，自成一界。
　　也只有自成一界的超然存在，才能够真正意义上的超越第六域，超越所谓的‘神明’领域。
　　而这，需要无比长久的时间积累才能够做到。
　　可能会是几万年、几十万年、甚至是几亿、几十亿年为单位进行计数，因为想要超越神明领域本就是一件几乎不可能的事情，想要依靠自己的摸索去超越极限更是难上加难。
　　但是少女却在某一刻做到了一瞬。
　　在灵魂状态之下的琴里似乎是超脱了肉身的束缚，仅仅凭借着自身的意志和战意来无上限般的提升着自己的力量，并且在最后一刻终于触碰到了那一层虚虚实实的无形壁垒，到达了神明领域的极限层次！
　　并且借由这超神一击终于击退了盘踞在阿尔泰尔体内的某个存在。
　　可惜的是...这一击的代价却异常的高昂。
　　无上限的强行提升自己的力量虽然乃是背水一战的无奈之举，但随后所带来的后遗症却让琴里的灵魂都险些为之消散。
　　直到...一股温暖舒适的清流渗透进了干涸的身躯之中，浸润着她的身心。
　　随着时间之力的扩张和增幅，琴里只感觉到了自己仿佛是渡过了千百年的岁月一般，身心皆是渐渐沉淀了下来。原本足以灼烧到自己的炽热战意逐渐冷却、心灵再一次恢复了平静，并且在这股灵力的帮助之下修复了自己的灵魂和肉体。
　　直至完全恢复。
　　“呼...”
　　琴里再一次睁开了双眼，轻轻吐出了一口浊气。
　　身子微微一动，却仿佛是年久失修的机器一般嘎吱作响，体内重获新生的灵力缓缓开始了流动。
　　意识清明、心头清冽。
　　在这一刻，琴里似乎是感觉到自己足以看透解析整个世界，一眼望去看透世间万物真理，玉手盈盈一抬好似托举整个世界。
　　这种感觉...相当奇妙。
　　但实际上并没有如此的夸张。
　　“咳咳咳咳...”但是一阵按耐不住的咳血声却拉回了琴里恍惚的意识，连忙转头望去这才发现是狂三脸色苍白的捂嘴轻咳，神情显得无比萎靡。
　　“狂三你...”
　　看见她这副模样，琴里微微咬紧了下唇。
　　少女非常清楚究竟是何人在危急时刻修复了自己的肉体、填补了自己空缺的灵力，甚至通过时间之力大大延缓了周围时间流速，在时间洪流之中协助自己花费了千百年的时光修复了重创的灵魂。
　　这一番消耗下来，就算狂三已是第六域的存在也有些吃不消了。
　　“琴里...你没事...就好...”狂三有些急促地喘息了两声，樱唇微张似乎还想要说些什么，但最后却是两眼一翻昏死了过去。
　　“......”琴里及时将昏迷的狂三抱入怀中，轻叹一声。
　　“辛苦了。”
　　“你没事就好啦。”一旁响起了些许的笑声，让琴里微微怔然。
　　转头望去却发现正是梅可笑吟吟地看着自己。
　　但是琴里非常确信...眼前这个存在绝对不是自己记忆当中的‘梅可’！
　　“你究竟是...”
　　“如你所见，我是来自于未来的梅可。”
　　正如她所说的，出现在琴里眼前的女性正是来自于未来。单单从她那颇为丰腴柔媚的身材也能够窥见一二，一颦一笑之中更是有着如今的梅可所没有的温柔娇媚之色，毫无疑问，这是一名让人挑不出毛病的完美人妻。
　　“未来的...‘梅可’。”琴里眼神微微闪烁，看向了房间的一旁。
　　自己记忆当中的那位现代梅可正晕乎乎的躺在地上，似乎是被什么东西给打晕了过去。
　　“别看啦，那个不成熟的小家伙自然是被我给打晕的。”成熟梅可捂嘴轻笑了两声。
　　“在我的眼中，过去的我简直就像是黑历史一般的存在呢。”
　　“......”琴里不知道该作何反应。
　　但是成熟梅可却毫不在意般地摆了摆手，指着一旁正开着机的笔记本电脑，说道：“这终究是一次因果循环，我会到来此处也是早有注定。‘承认力’的本质实际上便是所谓的信仰之力的简化，但即便只是简化之物却依旧能够起到非凡的效果。”
　　“即便你已身死，却依旧能够在烈火当中涅槃重生，攀登向更高的阶位！这个世界...不，是大千世界根本就不会阻拦住你的脚步。”
　　“你说的...究竟是什么意思？”琴里脸色平静地反问道。
　　“很简单啊。”
　　成熟梅可伸出了一根手指，贴在了自己的双唇之上。“问问你自己的内心就能够得到答案。”
　　话音刚刚落下，她的身体各处就开始冒出了丝丝荧光，身躯也变得透明了不少。
　　“啊啦~狂三的时间也快要到极限了，那么我便不再叨扰了。”成熟梅可朝着琴里盈盈一拜，柔和的笑容至始至终都未曾消失。
　　琴里也清楚...这位成熟版的未来梅可应该就是狂三通过自己的能力，从未来当中强行召唤而来的。而狂三此刻已经昏厥了过去，灵力枯竭，自然是无法再维持这位成熟梅可的身体存在，而她这副模样显然是要回到未来。
　　只是一个疑问浮现在脑海当中，让琴里有些按耐不住般的脱口而出：
　　“你的这副模样究竟是...”
　　“小小的秘密哦~”成熟梅可似乎早有预料一般，朝着琴里露出了一抹俏皮的笑容，随即便彻底消散无踪。
　　“......”
　　琴里瞥了一眼不远处的那台笔记本电脑，似乎是梅可用来码字办公的道具。而在那闪烁的屏幕当中正显示着一串小小的文字。
　　但这种距离之下，琴里看得非常清楚。
　　【涅槃重生：遭受到致死的伤害之后，五河琴里能够从火焰之中获得新生，并且实力得到更进一步的提升。】
　　而这串信息发布在了一个社交平台之中，得到了相当数量的回复。
　　“真是...”琴里将狂三平方在地，随即深呼吸了一口气抬头望去。
　　“在想那些繁琐事情之前，先解决掉那面那些麻烦的家伙们吧。”
　　喃喃自语般，琴里同时举起了右手。
　　下一刻，金光爆发而出直接穿透了房顶直冲云霄，无数金色流光逸散而出，更是渗入到了房间内的各位少女体内，开始修复她们身上各自的伤势。
　　与此同时，琴里的身影也消失在了原地，恍惚间出现在了房屋外的爱神身旁。
　　而在看清楚了来人之后，在场的所有轮回者们都是倒吸一气，面色惊骇无比。
　　。
　　。
　　(⊙_⊙)


第886章 默契配合？
　　此刻出现在他们眼前的乃是一道散发着无穷威势的恐怖存在！
　　那刺痛着他们灵魂与心神的光与热更是让众位轮回者们心头巨震，脚步下意识地连退数步拉开了一定的距离。直到能够承受住一定的压力之后，他们这才惊魂未定般喘息起来。
　　刚才金光破空而出的时候，险些就让他们意志崩溃，难以再战！
　　究竟是何人...竟然有着如此骇人的存在感，单单出现在视野之中就足以让他们没法提起再战之意！？
　　可在定睛一看之后，这些轮回者们顿时脸色各异。
　　有震惊、有不解、有诧异...
　　但是最为多的还是一抹暗暗的惊艳。
　　引入眼帘的乃是一道梦幻般的娇小身姿，周身缠绕的羽织灵衣飘飞不已，一头长发更像是璀璨星河一般浮动不止。远远望去就好像是女神一般高不可攀、更带着几分难言的尊贵之意。即便是放眼大千世界也是少有的绝美之姿。
　　“琴里，已经恢复了吗？”爱神的出声打破了这份死一般的寂静。
　　“嗯。”
　　琴里微微颔首，望着与尼禄截然不同的爱神，露出了一抹充满善意的笑容。“感谢你的协助。”
　　“只是因缘所致罢了。”爱神轻笑着摆了摆手，随即说道：“我施展的逆反魔源对于尼禄本身的身体体力消耗颇大，需要暂作休息一二，接下来的事情就要靠你一人了。”
　　“放心吧。”
　　琴里转过头来，环顾着周围神情戒备无比的轮回者们，唇角微挑。“这些人我还是能够解决的。”
　　“......”
　　如此狂妄直言若是其他人说出的话，在场的轮回者可能都会表现出明显的愤怒，以致含怒出手。要知道他们可都是在主神空间当中首屈一指的第五域至强者，就算是第六域的壁障也是近在眼前。只需要抓住某一次的机会就很有可能一飞冲天，成就神明之位。
　　不说每个人都是心高气傲之辈，但至少都会有各自的尊严与意志不容玷污。
　　可是现在...在场的轮回者当中，没有哪怕一人敢轻举妄动地展出脚步、甚至是开口说出一句话。
　　因为他们不敢。
　　这也是很简单的道理。他们虽然各有傲气，甚至是某些组织的领导人、甚至是一国之君，但是此刻仅仅只是面对琴里在无形之中散发出来的威势，就已经感受到了双方之间实力的极大差距，自然不会因为这区区的尊严就不要自己的性命。
　　“好了，虽然我不太清楚你们究竟为何而来。但是很显然...”琴里轻启朱唇道：“你们都是敌人。而敌人，则是需要尽快排除。”
　　“那么你们都已经做好了这份准备吗？”
　　轮回者们闻言各个都紧绷着身体，目光一刻不停地盯紧在琴里的身上。尤其是在琴里已经彻底表明了双方的关系之后，他们便已经不再有任何退路可言。
　　双方，唯有战！
　　见这些轮回者都开始将各自力量进行拔升，琴里眼神微瞥，还在这十一名轮回者当中见到了三位熟悉面孔。
　　之前自己所放过的那名中年男人，正一脸苦笑的看着自己。
　　而在另一边，是一对孪生姐妹般的金发少女，正有些凝重地站在了最后方，似乎并没有插手战斗的念头。
　　那两人是琴里在无尽海域的世界之中所碰见的两名提督，同样也是第五域的轮回者，菲迪斯姐妹。性格活泼的妹妹亚可·菲迪斯，性格沉稳的姐姐伊莎贝尔·菲迪斯。
　　当初她们两人在大海上碰见了琴里等人所组成的联合舰队，非常明智地选择了立刻投降，免去了一场一面倒的战争。
　　而这一次...她们虽然加入到了战局之中，可在看见了琴里的真容之后，很快就变得有些踌躇不安、进退两难起来。
　　很显然，她们并不想和琴里进行战斗。
　　因为他们两人非常清楚，自己这边绝对不会有任何胜算，即便战斗下去也只有死路一条。
　　但是此刻所有剩下的轮回者们都已经出动，她们自然不可能像上一次一样，能够轻而易举地置身事外。
　　而就在几人视线变换之际，已经有好几名轮回者将状态调整到了最巅峰，伴随着几声怒吼，朝着琴里暴冲而来！
　　“惊雷圣印！”
　　一道蕴含禅理的极光从天空中快速汇集，伴随着阵阵撼动心神的轰鸣震动，宛若天谴一般朝着琴里激射而来！
　　这一击若是毫无顾忌地击中下方大地，足以将这片城区直接毁灭殆尽，破坏力极强的天雷更是能够勾动地心之火，将方圆千米之内化作一片尸骨无存的决死之地！
　　但面对这种杀招，琴里仅仅只是抬起了右手，一指点出。
　　嗡——
　　一道无形的波纹涟漪扩散而出，瞬间便将惊雷圣印直接吞没，就好似从未存在在这个世界，消失的无影无踪。因为咒法而重新聚集起来的阴云也再一次消散开来，一切都仿佛是过眼云烟一般。
　　“青弘圣劲！”
　　“赤阳魔劲！”
　　两名轮回者一左一右飞身跃起，全身真气鼓荡，层层劲力宛若江海浪涛一般激荡而出，一红一蓝两道光辉更是自他们的双拳之上闪耀而起！
　　青弘一渡圣灵现，赤阳一出邪魔灭！
　　两道真言在两人心中齐齐震响，拳意伴随着狂猛无前的气势同时攻杀而来！
　　但是面对这等合击之术，琴里依旧面不改色，双手平摊一翻，杀虐狂王手甲迅速显现，却又如同融化了一般渗入到了少女晶莹的肌肤之中，伴随着红光一闪，玉手轻抬，柔弱无骨般缓缓推出。
　　两道势力刚猛无匹的拳劲，却在接触到琴里手掌的一刹那，再一次消弭无踪。
　　“什么！？”就连拳劲之中蕴藏的必胜信念，似乎连同拳劲都被彻底抹削。两名轮回者顿时露出了惊骇欲绝的表情。
　　“红霞皇杀——！”
　　两名轮回者心头一跳，立刻收回拳头离开原地。紧接而至的乃是无数把附着着猩红血色的匕首破空而至，仿佛是一条匕首所构成的长河一般，朝着琴里倾轧而来。
　　“徒有其表。”
　　琴里见状不卑不亢，仅仅只是轻哼一声，一道无形的波动便横立于身前。
　　铛铛铛铛铛铛——
　　无数匕首撞击在壁垒之上，接连被弹飞，甚至就连一丝一毫的伤痕都无法在护壁之上留下。
　　“炼魔圣破！”
　　“天平法！”
　　两道人影骤然间出现在琴里的侧身，一人高举手中法杖，如同抡起战锤的巨人一般，朝着琴里当头砸下。而另一人则是将全身劲力连绵不绝汇集手中战戟，如同游龙般旋转刺出，隐隐有风雷鸣动、圣光闪耀！
　　与此同时，背后传来了一阵阴风，如同婴孩恸哭、却又好似奸诈诡笑，阵阵魔音足以摧毁心志不坚之人的精神意志！
　　四面夹攻，各方联盟之间的默契也在危机情况之下迅速开始了磨合，不需要任何交流，单单凭借直觉就能够做出如此精妙的配合。
　　“不错。”
　　琴里微微颔首。
　　但是很快的，少女拢起背后的长发，如同翩翩起舞的稀世舞者一般，旋动着曼妙的身姿。随之飘荡的羽织衣裙轻若蝉翼，在此刻却仿佛是被施加了无上劲力，直接将四面八方汇集而来的攻势全部正面击溃！
　　轰轰轰轰——！
　　好几名轮回者都是脸色大变，来不及收手，宛若直接撞上了一面坚不可摧的墙壁一样，晕头转向地倒飞而出。
　　在转瞬之间，所有人的招数与配合全部都被完全化解。
　　不...还有一人。
　　琴里眼眸一定，直直地看着出现在自己面前的中年男人。
　　。
　　。
　　(⊙x⊙;)


第887章 颓废剑者
　　不复之前那副邋遢的中年老男人模样，就连嘴角的苦笑都已经消失无踪。
　　取而代之的则是一片寂静如水般的深沉与神秘，仿佛是彻底融入了自然，却又锋芒毕露让人不禁产生了丝丝幻觉，整片天地之间似乎只有眼前的这个男人。
　　而在他的背后，则是万千道剑影升腾而出，遍布视野各处。
　　但是稍一眨眼，那宏大的景象却又不见踪影，似乎仅仅只是一次虚假的幻觉罢了。
　　“你果然是这一次轮回者当中实力最强的。”
　　琴里难得露出了一丝笑容，打量般的看着眼前这名中年男人的全身各处。“比起刚才那些人徒有其表的招式来说，你身上的气势和意志倒是更为凝练自然，远远不是他们所能够比拟的。”
　　是的，在这个看似邋遢的男人身上。琴里看见了一柄通天立地的巨剑，直立于天地之间、铁锁密布、却又并无真正拘束，仿佛是一柄矛盾之剑，让人难以捉摸他的真心实意究竟为何。
　　这是一个用剑的好手，甚至可以称得上是一位人间剑圣，即将踏入到最为巅峰之境的入道剑者。
　　大概只需要有一个微小的契机，这个男人就可以用剑斩破阻拦在前方的壁垒，以剑入道、以剑成神。
　　“所以你才会选择出手吗？”琴里似笑非笑地看着他。
　　“想要拿我来当试剑石，与我一战来让自己的念头通达，借此来跨越过最后一层境界？”
　　“是的。”中年男人似乎也没有了之前有些轻浮的表现，而是显得无比的庄严与肃穆。面对着散发着神威的琴里，他献上了最为郑重的敬意、同时也即将奉上自己最强一击，以此证道！
　　“诚心方能用剑，净手方能握剑，强敌方能证剑。这是我从一名强者口中所听见过的话语，而这句话我一直都谨记在心。”
　　中年男人剑指一并，虚电闪烁而起。一柄看似平平无奇的长剑自虚空中浮现而出，漂浮在他的身侧。
　　“只有击败你，我才有更大的机会晋升第六域，成就剑神之位。”
　　对于这个男人堪称奢望的念头，琴里并没有露出什么不屑的神色。而是赞赏般的点了点头，肯定了他的这番想法。
　　对于置身于轮回冒险之中的轮回者来说，只有一次次的不惧危险与困苦的奶玄冰，勇往直前永不停歇，才能够从万千强敌与阻挠之中冲出一条属于自己的道路。而不是亦步亦趋地跟随在人后，至始至终都去当一名落后于人的存在。
　　只有意志坚定之人才能够在主神空间之中站稳脚步，并且一路向前。
　　眼前这个男人，面对琴里仍有这份心思，足以证明他心神坚定、心如明镜一般通晓这个道理，并且有胆气付诸行动。
　　单论这点，就足以比周围的那些轮回者们要强上一筹。
　　他们在目的上就有着截然不同的区别。
　　一个是被动完成交托的任务，而另一个则是以力证道。
　　琴里更欣赏后者。
　　“既然如此，我也不多做废话。”琴里轻吟一声，右手一翻双辉阴铁浮现而出。但是在出现的刹那间，又仿佛是随风而散一般化作点点星光消散开来。
　　“我同样以剑来应对你的杀招，希望能够让我尽兴。”
　　“这...”
　　中年男人有些讶然地望着琴里空无一物的右手。
　　刚才那把转瞬之间消散分解的长剑，他自然是看见了。可他分明瞧见了那把长剑已然破碎消失，为何少女还会说自己此刻手中握剑？
　　明明什么剑都没有...
　　“来吧，不要傻愣着了。”琴里星眸一瞥，顿时一股庞大的压力从天而降，重重地压在了其他的轮回者身上。原本还想要回气重整态势的轮回者们顿时脸色大变，浑身僵硬地被定在了半空中，无法动弹分毫。
　　这便是双方此刻的实力差距...好似有一道天堑横贯在双方中间。
　　但此刻的中年男人已经无暇顾及这种事情了。
　　在其他的轮回者们感受到压力的同时，他更是直面感受到了从琴里身上弥漫而出的一股极为恐怖的剑意冲上云霄，宛若将天地分裂，一剑万古破碎！
　　“可怕！”
　　中年男人能够看得出来，琴里实际上并没有学习过多久的剑道。依靠他那人间剑圣的目力来看，琴里的剑法招数更像是从其他人的手中复制而来，毫无个人特色可言，粗略来看研习不过一两年的时光。
　　这种粗浅的磨炼时间若是放在一个凡人手中，就算天赋异禀也不过是堪堪到达入门境界，尚且算不上什么大师水准。
　　但是琴里却在他的面前，用最为纯粹的意志凝练压缩而成的剑意，狠狠贯穿了他的心神！
　　即便对方没有此等恐怖的神力加身，这股惊世骇俗的冲天剑意就足以正面将他击溃！
　　剑招？剑术？心法？剑诀？
　　在这一刻似乎全都失去了意义。唯有一道剑意神髓闪耀无比！
　　“这，便是你的剑之真意？”中年男人沉声道。
　　“一往无前、睥睨天下，即便观视之下也能够感受到那股威灵压身的恐怖气势！”
　　“那么你呢？”
　　琴里负手而立，眼神之中激荡着丛生剑意。在这一刻少女便是一柄逆天而立的锋锐长剑，世间万事万物不过一斩便消！
　　而少女的质问更是带着缕缕摄人心神的剑意威慑！
　　“作为一名人间剑圣，你的剑意又为何，你的道...又是什么！？”
　　“......”
　　但面对质问，中年男人却沉默了。
　　并非是他不想给琴里一个准确的回答、也并非是在气势被琴里直接压制难以开口说话。
　　纯粹只是因为他...没有剑意，没有道。
　　一切都似是而非，剑意似乎触手可得、剑道真意近在眼前。但是每当他沉下心身细细感知却始终无法洞察本心，剑意就像是从指缝之中溜走的泥鳅一样...
　　他因为这一点而感到不解、苦恼...直到最后的癫狂、颓废、失意。
　　他从主神空间当中一名飞速崛起的剑道天才逐渐没落成了一名没有人认识的落魄大叔，其中的无奈与苦涩大概只有他自己心中清楚。
　　每当再一次感受到剑意翻腾之时，他已不再像年轻时一样去紧抓那一缕剑意，而是直接选择放弃，喝上一口闷酒、抽上一支香烟，在独自一人的家中嘲笑着自己毫无任何才能天赋可言，即便钻研剑道半生，却最终止步于此再也无法寸进。
　　自己，已经废了。
　　再无任何战意可言的他只是醉生梦死般的游离在不同的副本世界之中，仅仅保持着自己的性命不丢，就像是苟且偷生的老鼠一样，窝在无人知晓的阴影之中得过且过。
　　直到，他在某一次副本之中见识到了真正的剑者。
　　。
　　。
　　(⊙_⊙)


第888章 剑道已成（第四更）
　　拥有去冗存菁几近完美无瑕的剑招，怀揣着对剑道的热枕和执着，待人的礼仪，广博的胸怀皆是拥有。
　　更是在一次次的战胜之中登临剑圣之位，尝尽人间苦楚喜悦，终于在最后以剑悟道，阐明自身。
　　以剑求道，不在于多么完美无缺的至高一剑，而是在于自身内心的历练。
　　这个道理，是他在那个副本当中所得到的教诲之一。
　　内心的历练？
　　中年男人并不知道究竟何为内心历练。但是他唯一知晓的是...当他望见那名剑圣放弃了兵解成仙的机会、散离自身意志，将所有的血液洒遍万千长剑之上，只为了守护人间和平，争取到一天延缓时机。
　　在那一刻，如同乞丐一般蜷缩在树洞之中的男人，终于感受到了内心的跳动。
　　这是剑者对剑者的触动，同样也是对那份守护剑意而发自内心的动容。印入眼帘的那个场面，他永生永世都不会忘记。
　　万千包含了剑意精血的长剑宛若通灵意志，早已经逝去了生命的剑圣在那一刻仿佛是得到了新生。
　　万物为剑、剑为自然、而自然即为生命。
　　无论是绝世好剑、还是一柄普通铁剑，在那一刻皆为剑圣最后一剑，并非是对敌人发动了攻势，而是包围着人类最后的希望之地，化作了一道坚实的屏障，挡下了毁灭之神的脚步，为人间争取到了最后的时机。
　　自己，远不如他。
　　那份为了天下苍生而选择奉献和守护的剑意，他万万不能触及。
　　但是，自己也并非是没有任何挥动手中剑的理由。
　　在从那个副本离开，回到了主神空间之后。
　　中年男人重新整理了自身，换掉了陈旧的衣服、挂掉了满脸的络腮胡，剃掉了如同杂草般的干枯头发。
　　他虽然没有一朝顿悟，却也在那位剑圣的牺牲之中感受到了心灵的触动，重新焕发了生存的意志。
　　原因也很简单...
　　他想要效仿那位剑圣，寻人证得自身之道。
　　剑不能成道，唯人可以达道。
　　“以求试炼来证得吾身。”
　　中年男人睁开了双眼，平静地望着不远处的琴里。而真正静下心来的他，不再有任何的迷茫和犹豫。
　　“来把。”琴里微微颔首。
　　下一刻，中年男人消失在了原地。
　　人影闪动，剑影更是闪烁万千！
　　仅仅只是眨眼之间，半空中便被无数剑影所密布，声势骇人，而中年男人更是残影道道，与剑影交相辉映隐藏于长剑之中。
　　但就在刹那之间，他便蓦然出现在琴里的身前。
　　锃——！
　　长剑刺出，剑芒吞吐不断！
　　数十道残影剑光凝实聚合，旋转着覆盖在了中年男人手中长剑之上！
　　穿透、贯通、更是快若闪电！
　　这一击，在场的轮回者们虽然被压制住了身体，可是目光和感知却并没有遭到干扰。但即便如此，中年男人的这一剑他们依旧是无法看清，那漫天的剑影更是虚虚实实，难辨真假！
　　好可怕的剑法！
　　他们心中暗暗震惊，要是换做自己面对这一剑绝对不可能逃得生天！
　　但就是这样看似毫无破绽，恐怖至极的一剑，却在此刻碰上了更为强横的反击！
　　“唔？！”中年男人呼吸一滞，瞳孔更是骤然收缩。
　　因为琴里面对他这堪称速度极致的一剑，竟然仅仅只是举起了右手，双指并起。就是这样微小的动作，却让他感受到了来自于死亡的威胁！
　　仿佛就在下一刻，自己就会在无穷无尽的烈火之中被焚烧殆尽，更是在一往无前、无可匹敌的气势之中被直接碾碎成渣！
　　但是长剑已出，绝不可能有所退却！
　　中年男人咬牙硬撑，手中长剑的速度和劲力更涨几分。
　　随后，双指与剑尖陡然相触！
　　叮！
　　一声剑鸣响彻，中年男人顿时如遭雷击，脸色大变之余更是身形爆退出了好几百米。
　　“喝——！”但他在后退之际，立刻翻身卸力，在半空中长剑剑锋一挑，划出一道月牙般的弧形剑气，朝着琴里破空而去！
　　咔嚓！
　　面对来袭的剑气，琴里仅仅只是剑指一划，湛蓝色的清冽剑气便被直接一分为二，消散于半空中。
　　定睛望去，发现中年男人此刻已然长剑脱手，以气御剑，朴实无华的长剑在真气的灌输之下绽放出了道道豪光，四周虚空之中更是浮现出几十把虚幻长剑叠加在长剑之上，使其剑芒更是锐利、剑气更为纵横四射！
　　“去！”
　　如鸣雷音，剑芒更是破开了空间禁锢，陡然而至！
　　叮！
　　但琴里只是右手一抬，分毫不差地夹住了飞剑一击。剑身在指缝之中疯狂颤动，似乎是想要挣脱出双指的禁锢，层层叠叠的劲力更是在虚幻长剑上传递而至，注入到长剑之中。
　　可惜的是，这对于琴里来说依旧无用。
　　“哼。”少女只是手指轻弹，这把灌注了雄厚真气的长剑便直接倒旋而出。
　　中年男人见状倒是没有太大的惊讶，在最初那一击被琴里牢牢接下之后，他自然是对于琴里的实力有了一个大概的了解，远不是这种剑招所能够击败的。
　　既然这样的话...
　　长剑重新入手，中年男人旋身翻飞而起。道道剑芒随即反射而出，在空中编织出一片奇异的阵图。
　　“剑招·极！”
　　一剑刺入阵图，无数剑影纷纷从中浮现，如同一条长河一般朝着琴里流淌而去。
　　这无比壮观绚丽的剑之长河，比起之前那位轮回者所施展出的匕首长河根本就是天与地的差别，这些幻影长剑之中每一把都充斥着浓郁的真气，剑芒闪烁不定，更是掺杂着一缕似是而非的意志。
　　琴里见状暗暗点头，对方在几招无效之下，封闭多年的修为终于有所长进，在本能的抗争心之下开始激发出更高层次的剑法意志。
　　铛铛铛铛铛铛——
　　而面对这一片剑之长河，琴里伸出双指，凝聚磅礴剑意，以指化剑，一剑刺出！
　　一往无前、万夫莫开的气势化作一柄无形利剑，直接破开了汹涌长河，宛若摩西分海一般被一剑分做了两段。
　　“斩断过去的迷茫、突破那一层虚妄壁障。”
　　被琴里的剑意气势所逼退，一阵气闷泛上心头，滚热的鲜血从口中溢出。但是中年男人此刻却闭起了双眼。
　　一剑剑的失败、一招招的受挫，却让他的心头越发通明透彻。
　　似乎就在某一刻，他再一次睁开了双眼，丝丝缕缕的剑芒在眼中闪起，彻底取代了过去的那份颓废与苦涩。
　　剑心通明、剑意已成！
　　“很好！”
　　远处的琴里见状，微微一笑。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（304/366）
　　(⊙o⊙)…


第889章 落下帷幕（第五更）
　　剑之一道，不过孤独一行，战天意、灭轮回，只为一剑泯恩仇。
　　中年男人以手作鞘，长剑陡然入鞘溅起丝丝鲜血飞沫，仿佛在剑身之上涂抹一层艳丽红妆，更带上了几分邪异与嗜血。一柄朴实长剑在这一刻再次见血开封、重新焕发过去之姿，以一种前所未有的形态绽放出道道剑意豪光！
　　斩敌先斩己，凝血亦灭生。
　　生死一剑间，逍遥天地间！
　　“吾之道，只为逍遥！”
　　中年男人抬头、凝望，双眼之中再无任何颓废之色，而是一抹惊艳至极的凛冽剑光、却又带上几分缥缈玄奥！
　　而他手中的长剑刹那出鞘，带起一抹嫣红鲜血，伴随而至的还有一股无上剑意逸散而出！
　　“一剑·逍遥！”
　　嗡——
　　天与地在此刻仿佛都陷入了一片寂静，唯有一道清脆悠远的剑鸣之声缓缓响起。漆黑的环境之中一抹闪耀剑光刺破了黑暗，宛若转瞬即逝的流星飞炎，绚烂至极！
　　快至极致，妙到毫巅！
　　仅仅只是一剑刺出，却带上了无穷缥缈神秘剑意，心中大道更是化作尖锐寒芒，手中铁剑一斩肉身、心中意剑二斩心灵，在中年男人的手中更进一步，欲指本源因果轮回！
　　噗嗤——！
　　这一剑仿佛是超越了时空，在一瞬之间刺破了琴里身前的壁障，而琴里周身的火焰更是避之不及一般自行消散。
　　叮！
　　但，这一剑终究被抵挡住了。
　　中年男人定睛一看，这才看清此刻琴里双指并起，一道虚幻剑芒自指尖上浮现而出，如同一并心灵之剑闪烁着令人自愧不如的点点纯净星光。
　　“这是...”
　　“这是我在不久之前刚刚领悟的。”琴里仅仅只是微微一笑，随即右手一翻，心灵之刃豪光大放，反震之力瞬间便震碎了中年男人所构筑而出的剑意空间，无数的四散剑意重新回归到中年男人的手中长剑之上，剑光一闪，再次凝神一击！
　　叮！
　　琴里面对此后发一剑不避不闪，手中心灵之刃再次迎上，不偏不倚剑尖相触，剑意交锋而起！
　　嗡——
　　下一刻，琴里周身无风自动，衣裙飘荡，劲力伴随着意念激荡不休。而手中心剑光辉一涨一缩，抓准了那一刹那间的空隙，齐齐爆发而出！
　　咔嚓——！
　　中年男人手中长剑仿佛是再也支撑不住这种压力，陡然破碎开来！
　　“唔！”但即便如此，中年男人面色却丝毫不变，仿佛早有预料一般。
　　面对这种程度的攻势，这把陪伴了他已有数十年的长剑终究到达了极限。但是...
　　“剑已通灵，剑意自然！”
　　反手一招，剑意凝聚长剑再次显现而出，险之又险地挡下了琴里锋芒毕露一击！
　　但饶是如此，他还是在冲击之下被震出了几百米的距离，手中道之剑已然绽裂开无数裂纹。
　　中年男人原本还想再欺身而上，可是脚步刚一点出，却是浑身一颤，嘴角留下了一缕鲜血。在沉默了片刻之后，他无奈地摇了摇头。
　　“我败了。”
　　败的非常干脆、也非常的简单。
　　“吾之道义落入下风，再无后继之力，功力不足、心意更是远远不及，此战我无法胜之。”
　　说到这里，中年男人的笑容很快就变得洒脱不羁，双手一握，道之长剑便消散无踪。一身磅礴剑气剑意全数收敛，仿佛再一次变回了之前那副邋遢的中年人模样。
　　但是琴里很清楚，这个男人已经发生了极大的蜕变。
　　他最终还是从那个无穷无尽的矛盾和纠结之中挣脱了出来，并且是以一种超脱者的姿态重新掌握了自己。
　　这个男人的道，乃是逍遥。自然不会被胜与负这种事情所束缚，更不会因为一两次的失败就一蹶不振。
　　对于他来说，唯有开心与自在才是全部，才是他未知奋斗的根本。
　　也正因为如此，中年男人在当初才会跑进死胡同之中，因为实力无法更进一步而苦恼疯狂，却忘却了自己所追求的梦想和目标。
　　而现在...他终于明白了。
　　“那么你还想再战一场吗？”琴里的笑容非常清澈纯洁，而手中的心灵之刃更是如同少女的内心一般通透明亮。
　　“输了就是输了，死缠烂打可不是一件好事。”
　　中年男人苦笑着摊了摊手。“但是这一战我的收获确实丰厚，五河小姐的帮助更是令人自惭形愧，让人动容。这一次的副本任务我自愿放弃，不会再去干扰五河小姐您的任何行动。”
　　“如果可以的话，我甚至可以为您将周围的这些轮回者全部都带回主神空间去，以作赔偿和致歉。”
　　他所说的这番话并非是什么奉承阿谀，而是心中所想的事实。
　　在琴里的帮助之下领悟自身大道，成就神位已然近在眼前，更是一扫过去所有阴霾和纠结矛盾，这份恩情可不是三言两语就能够抵消的。他虽然不太清楚琴里等人究竟准备在这个世界中干些什么事情、又或是已经干了什么。但是将琴里的敌人排除也算是一次报恩。
　　即便这些轮回者在不久之前还是和他暂时联手的同盟，但是对于身化逍遥之人来说...恩情最难承受。
　　“那便麻烦你了。”
　　琴里收起了气势，微笑着点了点头。
　　而被松开了禁锢的轮回者们此刻也都是面带无奈之色，却并没有反抗或是逃跑的举动。在他们看来，这一次的副本任务算是彻彻底底的失败了。
　　倒不如说，在他们选择联合对抗琴里这方的时候就已经是拼上了一切，来一次背水一战。
　　而事实的结果也已经证明，他们就算集合所有人的力量也绝无可能击败琴里这边哪怕一人，不可能有任何胜算可言。既然如此，还不如快些回到主神空间远离这片是非之地。
　　他们虽然还没有理清楚这个副本当中的黑幕情报，但或多或少偶读察觉到了一丝异样。
　　两重压力之下，使得他们面对即将退场的结果也没有想要反抗的心思。实际上，他们这一次能够见证一名入道剑者的诞生，已然是让他们心中暗暗惊喜。虽说成神之法并非只有一种，但是从中年男人的身上他们同样得到了些许的领悟。
　　这对于他们以后成就神位同样具有莫大的功效！
　　所以直到中年男人双手一招，无形剑气在一瞬间破开了他们的防护搅碎了他们的心脏，这些轮回者也都没有露出任何的不甘与愤恨，而是心满意足地化作一道道光影消失在了原地。
　　看了一眼被中年男人留下的那对姐妹，琴里也没有心思与她们多说什么，指尖轻点，这两位少女便化作了烟尘消失无踪。
　　“那么，五河小姐。我也该离去了。”中年男人朝着琴里微微躬身。
　　“但是在离去之前，我还有一言想说。”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（305/366）
　　(⊙︿⊙)


第890章 尘埃落定
　　看着中年男人同样化作荧光消散，琴里默默叹了一口气。
　　在临行之前，那个男人特意提醒了自己要小心这个副本世界里潜藏的幕后黑手，可能拥有着超乎想象的威能，若无百分百的把握就干脆选择放弃为好。留下了这样善意的建议之后，中年男人也随之退出了这个世界。
　　但他并不知道的是，琴里在与他们对抗之前，就已经和那位幕后黑手厮杀过了。
　　而最后的结果也只是琴里拼上了性命占据上风，却并没有将那个未知存在真正灭杀。
　　对方在最后一刻逃走了。
　　那个时候已经油尽灯枯的琴里根本就没有什么多余的精力去追寻对方逃窜的轨迹，能够被狂三和梅可携手救回来就已经是万幸之事。
　　只是在如今恢复之后，琴里却对那个存在的身份很是疑惑。
　　那种令人心悸的混沌黑暗、那份足以侵扰思维、污染灵魂的气息更是让琴里有一种难言的、似是而非的感觉。
　　就仿佛是自己在哪里见过，却又有很大的不同一样。
　　“算了，现在暗自苦恼也不会有什么太大的头绪。”琴里摇了摇头，抛却了脑海当中的思绪，朝着下方的房子快速落去。
　　而在琴里回到了梅可家中之后，便看见了少女们此刻依旧还在各自疗伤，爱神则是在给狂三缓缓治疗着，虽说效果并不明显，但至少也能够平缓狂三的内伤。
　　“琴里？”梅可似乎已经从昏迷当中苏醒了过来，有些一惊一乍地叫喊道：“你没事了吗？！”
　　“当然没事了。”琴里笑着摆了摆手，随即心中微沉，将治愈之炎召唤而出覆盖在了众人的身上。
　　“唔...”
　　很快的，原本还昏昏沉沉的米特奥拉渐渐清醒了过来，按了按自己的胸口，颇为惊奇地瞪大了双眼。
　　体内的淤血消失无踪、破裂的内脏更是得到了完美的修复。
　　这种神乎其技的招数...
　　“米特奥拉，抱歉了。之前把你扔出来的时候太用力了。”琴里朝她露出了一抹歉意的笑容。
　　明明之前还信誓旦旦的保证过自己不会让她受到什么伤势，可最后却是自己一推之下险些将米特奥拉给撞昏了过去。这样的事故也让琴里稍稍有些脸红尴尬。
　　“没事的，我并没有怪罪五河小姐您的意思。”米特奥拉摇了摇头。“碰见那种恐怖的存在，这也是无可奈何的事情。倒不如说，我还要感谢五河小姐的救命之恩才对。”
　　语气虽然一如既往的平淡，但是这份诚恳和郑重却不会作假。
　　真是个懂礼貌的好孩子啊...琴里柔和地笑了笑，随即走到了床上动弹不得的阿尔泰尔身旁。
　　大概是同样知晓了此刻已然尘埃落定，早已经苏醒的阿尔泰尔不再像之前一样不断挣扎，而是眼神复杂地看着琴里的面容。
　　她或多或少知道了一点自己昏迷之时所发生的事情始末，也清楚明白了...之前琴里究竟受了多大的伤势。
　　虽说对抗那个未知存在并不一定是完全为了自己，但是阿尔泰尔的心中还是有满满的愧疚与不安。
　　正是因为她的存在，才会让琴里陷入到危机之中，更是引得在场众人都身受重伤，险些遭受到那些轮回者的围剿歼灭。
　　“看你这副表情我就知道你脑袋里面在想些什么东西。”琴里无奈地苦笑两声，伸手拍了一下阿尔泰尔的肩膀，解开了她身上的禁锢。
　　“唔？！”
　　就就在禁锢解开的一瞬间，阿尔泰尔却突然翻身坐起，将琴里牢牢地抱进了怀里。引得琴里不禁发出了一声惊咦。但在感受到了来自于阿尔泰尔身上的颤抖之后，少女轻叹一声，面色柔和地抚了抚她纤细的背脊。
　　“好啦好啦，一切危险都已经过去了。用不着那么激动吧。”
　　“抱、抱歉...”阿尔泰尔深呼吸了一口气，抹掉了眼角的泪水，同时松开了怀抱。
　　积蓄的情绪一下子爆发了出来，也算是一扫她心中的阴霾。
　　琴里摸了摸阿尔泰尔的头发，同时将精神力渗透入她的体内，却再也感受不到阿尔泰尔身上的一丝一毫诡异之处。
　　虽说没有将那个未知存在彻底消灭，但最后总算是将它从阿尔泰尔的体内给完全驱赶了出去，扫清了她体内所有的阴影和黑暗，就算她的思维和意志仍旧有些古怪，只需要一段时间的静养和恢复就能够彻底恢复正常。那些所谓的毁灭世界的念头自然不可能再出现在脑海当中。
　　换言之，阿尔泰尔的执念已经彻底放下。
　　她不再是那个为了复仇夙愿而奔走的傀儡，而是一个活生生的生命，为了自己而活的生命。
　　这也是琴里等人最初的想法，而现在...这个目标已经实现达成了。
　　【滴】
　　【主线任务一完成，成功阻止世界毁灭，奖励8000积分】
　　【主线任务二遭到干扰，进行废弃处理】
　　【支线任务4完成，成功击退‘外敌’，奖励10000积分】
　　见到主线任务终于完成，琴里也算是长长地舒了一口气。之前的一系列举动可见并没有白费，种种因素叠加之下，让阿尔泰尔在脱离了控制和污染之后，立刻就恢复到了极为正常的精神状态之中。
　　至于那个所谓的主线任务二..果然是被某个存在进行干扰之后才会显现出来的虚假信息。但让人不得不在意的是，竟然存在着能够干扰主神空间的家伙，实在是让人有些惊异。
　　琴里的脑海当中一下子就浮现出了与自己死战的神秘存在，若是单纯用实力来区分的话，大概也只有它才能够做到这一点了吧？
　　“超越第六域的存在...吗？”
　　而就在琴里喃喃之余，屋子外头也传来了几声有些急促地脚步声。
　　琴里等人抬头望去，感知之下发现那应该就是米特奥拉的那三名队友。大概是发现了这里所发生的一场大战，这才急急忙忙地赶过来了吧？
　　“米特奥拉。”
　　“明白，我会向我的同伴进行交涉的。”米特奥拉立刻点头，抱着自己的魔导书朝着窗外飞去。
　　现如今主线任务已经结束，那么也就预示这这一次的副本也即将临近结束。也该告知一下外头那几位轮回者才行。
　　见气氛有些沉默，琴里沉吟了片刻之后，笑着说道：
　　“既然危机已经基本解除，接下来就该是我们这些人休整恢复的时间了吧？”
　　“嗯...”
　　一旁的梅可刚一应声，却仿佛是感受到了某种诡异的视线一般，连忙转头看向了琴里。这才发现少女正以一种似笑非笑地表情看着她。
　　“琴里，你想要干什么？”
　　“很简单哦，做几个小小的实验罢了。”琴里凑了过来，笑吟吟地说道：
　　“就比如...这个所谓的‘承认力’的实验。”
　　。
　　。
　　( *⊙~⊙)


第891章 小小实验
　　在这个副本当中的任务基本已经全数尘埃落定，剩下的时间自然是交由轮回者们自行支配，以此等待返回主神空间的时刻到来。但似乎是因为某个神秘存在的影响，主线空间目前为止并没有提及究竟何时返回，轮回者们自然也可以进行自由随意的活动。
　　就比如，在这个世界上的旅程。
　　在这里并没有什么值得在意的支线任务可以执行、也不会有什么强大的敌人等待着他们狩猎。倒不如说，现在剩下的时间更像是一场休闲的旅游，让他们放松放松紧绷的心情。
　　和米特奥拉一组的那三名轮回者倒是看得很开，在得知了如今的局面之后，也没有了任何的对抗心。而是重新回去见自己的创造者进行深入的交流。
　　至于琴里这边也差不了多少。
　　之前琴里能够从濒死的状态当中恢复过来，不仅仅是因为狂三的全力施为，同样还在于那未来的梅可所放出的一个小小的‘魔法’。
　　那名为承认力的特殊力量。
　　看似小小一串的文字之中却包含着如此巨大的力量，致使琴里涅槃重生，彻底痊愈。这在战斗结束之后，让得知了这件事情的少女们惊讶不已，更是将目光转到了无辜的梅可身上。
　　天见可怜，出手救助了琴里的是狂三召唤出来的未来梅可，而不是现在的这位咸鱼梅可啊。
　　“但这其中应该不会有什么太大的差别吧？”琴里摩挲着长发，说道：”说不定是身为我们的创造者，梅可你拥有着能够随意篡改我们状态的能力？这才能够通过三言两语直接赋予了我那份涅槃重生的特殊能力。”
　　似乎也只有这种说法，才能够完美解释那位从未来而来的梅可只在电脑中打出了一串字符就让琴里彻底复原。
　　“哪有那么诡异的能力啊。”此刻正盘腿坐在椅子上的梅可吊着死鱼眼，撇嘴道：“我要是有这种堪称变态的能力，我早就设定琴里你是我的RB.Q了，还用得着...”
　　“......”琴里顿时眼角一抽。
　　而坐在一旁的尼禄和阿尔泰尔更是眼神锐利地瞪了过来，让梅可的小心脏都为之一停，干笑着摆了摆手，说道：“开玩笑啦，开玩笑啦。我怎么可能真的去做出那种事情嘛...啊哈哈...哈哈哈...”
　　随后气氛便陷入了沉默之中，梅可的脸色也越发苍白。
　　直到最后她终于遭受不住这种眼神，连忙举手投降。
　　“咳咳，况且之前那位也是未来的我吧？说不定可能是在未来的某个时间段，才让我得到了这种言出法随的能力？”梅可赶紧转移了话题，这才阿尔泰尔和尼禄收敛了眼神气势。
　　但实际上，最让少女们感到疑惑的是...为何狂三在当时会选择去召唤来自未来的梅可？
　　要知道在当时那种紧急状况之下，狂三最先想到的不是去召唤未来的尼禄、未来的米特奥拉、甚至是未来的阿尔泰尔乃至于未来的琴里，而是去召唤了在场实力最弱的梅可，实在不是一个明智之举。
　　如果召唤出来的未来梅可也没有什么能力可言的话...那岂不是白费功夫？
　　可惜的是，这个疑问暂时还没有办法得到解答。
　　狂三目前已经力量透支还处于沉睡休息的阶段，可能需要几天的时间才能够苏醒过来，一味的给她注入灵力也是于事无补。
　　所以少女们只能够暂且按捺下这个疑问，转而将注意力放在了梅可身上。
　　如果梅可真的具有这种能力、或者说具有这种能力的雏形...那么她或许能够给琴里增添许多个崭新的能力，或者直接给狂三也附加一个能够自我恢复的特殊能力。
　　“不对，我记得那位梅可在离开之前所说的‘承认力’即为信仰之力的简化。而所谓的承认力应该就是在于你身上。”琴里回想着当时未来梅可在离开之前所说的一番话，沉思了片刻之后说道：
　　“要不来尝试一下吧，即便没有效果也不会出现什么危险。”
　　“...好吧。”梅可无奈地点点头，回房间将自己的笔记本电脑给端了出来，将其放在了桌子上之后，便转头对琴里询问道：
　　“想要让我写什么？”
　　“随你，你喜欢写什么就写什么。”琴里轻笑着将这个问题给踢了回去。
　　实际上这种做法也是排除掉外来因素可能的干扰，让梅可独自一人去做出抉择、写出设定。
　　“我喜欢的啊...”
　　梅可沉吟了片刻之后，在键盘上敲击了几下，在文档之中打出了一串字。
　　琴里等人走近一看，便清楚地看见了梅可所写的设定：‘从天上掉下来一堆钱。’
　　少女们下意识地看向了天花板，但是在等待了一会儿之后什么变化也没有。
　　小跑几步来到了阳台朝外望去，也没有看见什么从天而降的钱。
　　“会不会是叙述太不准确了一点？”阿尔泰尔指了指‘钱’这个字眼。“设定如果不太清晰的话，可能设定本身就会变得相当模糊不清，这才会导致能力的失效？”
　　身为从同人设定之中汲取力量的阿尔泰尔来说，对于设定的敏感程度应该是在场之中最高的。
　　听了她的这番建议，梅可也是若有所思地点点头，给这串文字补充了一些详细的解释。
　　‘从梅可家的房顶上掉下来一万整的第四版纸币。’
　　少女们下意识地抬头望去。
　　什么也没有。
　　“我说...我根本就没有这种能力吧？”梅可不禁翻了个白眼，只感觉蹲在这里打字的自己有点蠢呼呼的。
　　“要是真的有这种能力的话，我怎么可能还是第三域的轮回者嘛。”
　　说的也是...如果梅可真的拥有这种堪称造物主般的能力的话，不说第五域吧，至少第四域轮回者的名头还是有的，不至于成为毫无任何潜力可言的第三域路人。
　　“或许是我们针对的方向出现了错漏？”琴里回想着之前所发生的一切，并且将这个世界的特殊之处尽数联想。在沉默了片刻之后，突然睁大了双眼。
　　“等等，如果真的是这样的话，梅可说不定真的拥有这种能力！”
　　“啥？”梅可有些惊讶。
　　而尼禄等人也是有些摸不着头脑。
　　琴里也没有多做解释，指挥着梅可在文档当中写下了：‘五河琴里能够通过身体接触，以此来激活精灵少女们的肉体和灵力，达到疗伤的效果。’
　　并且在设定的后方附加上了几串详细解释的文字。
　　但少女并没有直接去实验自己是否拥有了这种能力，而是催促着梅可打开自己的社交网络平台，将这些设定传上去。而未来梅可所设定的那一串能力也赫然横列在其中。
　　“果然...”
　　在传上去不久之后，琴里就能够感知到一股相当奇异的力量从四面八方汇集而来，流入到了自己的身体之中。
　　“所谓的承认力，就是需要他人的承认才能够实现。在某种意义上来说，这也确实算是信仰之力的简化版本了。”琴里握了握双手，能够切实感觉到体内多出了一股崭新的能力。
　　虽然相当微不足道，但毫无疑问得到了能力的加持。
　　“所以说，梅可你真的可以算是半个造物主啊！”
　　“......”梅可此时完全是一脸懵逼的。
　　。
　　。
　　…（⊙＿⊙；）…


第892章 承认力
　　梅可所在的这个世界可能经过了某种改造。
　　这是在了解到了所谓承认力之后，琴里等人在心中所猜想的可能。毕竟这样一个不存在任何超自然力量的现代世界之中，又为何会存在承认力这种异常古怪的特殊力量。
　　这种力量并不会给某个人带来什么极大的强化和增幅、更不可能像是修炼一样，通过吸取承认力变得超越凡人。
　　因为承认力并非是一种有形的能量，而是一种无形的概念。
　　人类心中的思念、想法、认同感...这些不同的意识所想，在某些作品的载体之上将会得到能够超出所有人想象的结果。
　　就比如...由同人创造设定之中诞生出来的阿尔泰尔。
　　岛崎刹那因为喜欢着原作中的白诘草，这才会以她作为原型构造出了名为‘阿尔泰尔’的同人角色，并且为其制作了一段相当精美的PV视频发布到了网络之上，引起了相当大的热议和好评。观众们认可了这段PV的存在，并且记住了名为‘阿尔泰尔’的同人角色。
　　在某种外力的作用之下，承认力开始汇集，从虚拟平面之中逐渐构造出了形体、人格、思维、特征，直到最后再现实当中显现出来，名为‘阿尔泰尔’的少女才真正得到了应有的生命。
　　并且因为她‘同人角色’的特殊性，以及在同人圈子当中颇高的人气，紧接而至的三次创作、四次创作更是构造出了更多更繁杂的能力，并且经由承认力不断地将这些能力统一归类为‘同人设定’附加到阿尔泰尔的身上。
　　因果干涉、时空操控、不死之身...诸如此类的能力就连阿尔泰尔本人都难以计数。
　　但毫无疑问的是...阿尔泰尔这个存在正是承认力存在于这个世界最佳的一个证明。
　　其次便是琴里。
　　由梅可所构思出来的原创人物。当然，这个‘原创人物’的名头仅仅只是在这个世界才能够得到承认罢了。在这个世界之中，只有梅可所创造的‘五河琴里’才是正宗。
　　而接下来的流程则是和阿尔泰尔的相差不多。
　　轻小说得以发表、贩卖，开始渐渐收获最初的人气、打广告、卖周边、甚至已经开始筹划动画化的企划，漫画化也紧随其后。随着知名度的加大，约会大作战的故事以及五河琴里这个存在将会更加为人所熟知。而承认力也得以越发的稳固固化，直到最后在现实世界之中诞生出名为五河琴里的个体。
　　当然，这个个体的肉身似乎还未来得及注入灵魂和思想，便彻底的替换成了另外一个人。
　　截然不同的五河琴里进入到了主神空间之中，展开了只属于自己的冒险，彻底地脱离了梅可的故事设定。
　　现如今的梅可只能够给琴里增添设定，却无法再抹削琴里的存在。双方更像是形成了一个互帮互助的特殊关系。关于这一点，这一次进入到这个副本之中的轮回者们其实都差不多。
　　就比如狂三，虽说她是来自于原著约会大作战之中的人物，和梅可这个同人作者根本就没有什么太大的关系。但是在这个世界的规则运作之下，另外一个世界的原作放到这个世界...也就成了梅可的大作。
　　换言之，梅可同样也可以给狂三增添新设定。
　　前提是她所增添的新设定要具有足够的合理性、并且得到观众读者们的认可，只有这样才能够得到足够数量的承认力注入到狂三的体内，编织出全新的力量。
　　“这种东西，实际上是神明领域晋升到更高领域的必须要领之一。”
　　而就在少女们思顺了思路之时，尼禄的声音却打破了沉默的氛围。
　　不，此刻的她并非是尼禄，而是寄宿于体内的那位爱之神。
　　“你已经恢复过来了吗？”琴里眨了眨眼睛。
　　“嗯，尼禄这孩子恢复能力还行很强的。”
　　面对琴里等人的注视，她只是笑着转回了之前的话题道：“实际上，只有接触到神明领域极限的存在，才会回过头去摸索这所谓的承认力。而承认力...在一些特殊宇宙当中，还被称为‘信仰之力’、‘元气’、‘万能之力’等等。”
　　“这种现象对于本土宇宙之中的神明来说，并不是什么罕见的事物。但对于身处于主神空间穿梭于各个不同宇宙位面的轮回者们来说，却相当的陌生。”
　　见少女们倍感疑惑不解，爱神笑着给出了解答。
　　“因为在主神空间之中成就神位的轮回者，实力提升的太过于迅速了。一次次的冒险带来了不止一次的机遇，让轮回者比起蜷缩在单一宇宙之中的生命体拥有着更多的机会和条件。寻常一个宇宙之中想要成为第六域神位，就算是天赋惊世之辈至少也需要千百年才能够做到，依靠大毅力、大智慧来成就神位，少说也需要数万年为积累。“
　　“而你们呢？”爱神似笑非笑地看着琴里。
　　“不过几年时光罢了。”
　　“......”
　　爱神说到这里，而琴里则是深有体会般地点了点头。
　　确实，按照时间长短来看，从最初进入到主神空间，直到现如今已经触碰到第六域极限，就连十年的时间都还没有度过。这种时间长短就算放到一个普通人的身上，也算不上什么太过于长久的时光，更何况是那些超凡之人。
　　十年，太短。
　　短到琴里等人还只能一味的增强实力，见识和积累却没有跟上，甚至于从未见识过这所谓的承认力究竟是为何物。当然，这也是所有轮回者的一个通病。
　　“但是狂三她...”琴里微微皱眉。
　　“狂三她纯粹只是因为信息情报量的不足，才会没有在第一时间看出这份力量的正体罢了。”这番解答也是让琴里恍然般地点了点头。
　　如果让狂三了解到更多关于承认力的认知的话，说不定就能够看破承认力的正体。虽说所谓的承认力对于她来说，可能会是其他的称呼。
　　“那，我们现在应该...”
　　“很简单啊~”爱神摇了摇手指，笑意相当的浓郁。
　　“通过创造者给自己添加合适的能力呀！这可是免费的强化哦！”
　　一旁一直处于聆听状态的梅可浑身一抖，看着转头看向自己的琴里，不禁干笑了两声。
　　怎么到头来话题又转到我身上了啊？！梅可在心里不断的哀叹着。
　　。
　　。
　　Σ(⊙▽⊙"a


第893章 感到寂寞的梅可（第四更）
　　“先、先说好啊！这本小说我可是要一直写下去的，要是你逼我随便乱来去加一点变态能力搞崩掉剧情大纲的话，我可不干的啊！”
　　此刻正待在卧室当中的梅可，朝着唯二的少女，也就是琴里大声地说道：“我是一名有责任心的好作者，可不会随随便便就屈服于人哦！就算我写的这本小说人物性格崩坏、恋爱情节稀烂、故事主线不明、日常情节混乱不堪，但是我好歹也是这本书的作者，不可能任由你乱来的！”
　　听着梅可这番义正言辞、铿锵有力的话语，琴里不禁朝着她露出了一抹肃然起敬的表情。
　　然后举起了小拳头，在梅可的眼前晃悠了一下。
　　“要是我不小心手滑了，吧唧一下敲到了你的头上呢？”
　　“......”
　　梅可咽了咽口水，额头上留下了一丝冷汗。
　　在沉默了许久之后，她哭丧着小脸，颤颤巍巍地说道：“我、我错了...你想改啥就改啥吧...”
　　“你这家伙，还真的是一点定力都没有啊！”琴里见状收回了拳头，哭笑不得地摇了摇头。
　　琴里当然不可能因为一己私欲就去毁掉梅可的作品，虽说这本轻小说在某种意义来说也算不是她的原创制作，但好歹也是费尽心力所写出来的同人作品，毕竟只要是作品那就或多或少都汇集了一定的心血进去。
　　刚才琴里会用那种口气说话，纯粹只是下意识地想要逗弄一下梅可罢了。
　　“好啦，我不会让你随随便便增加什么乱七八糟的设定的。”
　　琴里双臂抱胸，俏生生坐在了梅可的床上，翘着小脚丫笑吟吟地说道：“最重要的是，一下子让你在网络上发布那么多的‘追加设定’，读者们的认可度也会大大下降的吧？认可度一旦下降，那么这些设定自然也就成了一堆空话了。”
　　承认力的基础就是认可，只有收到了读者观众们的认可，那些追加设定才有可能得到实现。如若不然的话，就和琴里所说的一样，仅仅只是一堆花里胡哨的废话罢了。
　　“...原来是因为这个啊。”梅可的笑容有些勉强。
　　嘭！
　　琴里伸出手指轻轻弹了一下梅可的脑袋，顿时疼得她龇牙咧嘴的。
　　“嘶——干嘛突然出手打我啊！”
　　“谁让你突然胡思乱想的。”琴里没好气地轻哼了两声。“我又不会在乎那么一两点能力，哪里用得着和你较什么劲啊？”
　　对于梅可的不信任，琴里可是稍稍有些生气的。
　　好歹两人也算是结识一场的朋友、更有着千丝万缕的因缘联系，怎么可能会因为这么一点蝇头小利就闹掰嘛！
　　“那如果是很多很强的能力呢？”梅可喃喃道。
　　“我才不要~”
　　琴里用脚轻轻踩了几下梅可的大腿，撇嘴道：“就你这个脑袋瓜子还能够想出什么厉害的设定啊，充其量也就是各种污来污去的能力吧？那种东西你就算送给我，我都不要！”
　　单单是这一具能够吸引女性好感的特殊体质就已经够让琴里头疼无奈的了...要是再让梅可弄一点奇奇怪怪的设定，怕不是以后要没法好好生活下去了。
　　“咳咳咳，你怎么会知道的...”梅可被琴里的小脚丫撩拨了两下，才刚想入非非呢。一下子就被琴里给说穿了心中的想法，脸色微红地嘟囔道：
　　“这...只是正常想法而已啦，到了我这个年纪，下意识地会有这种想法不是很正常的吗？”
　　“完全不正常好吧！？”琴里吊着死鱼眼，呛声道：“有本事你就把你刚才脑袋里面想的那些‘设定’说出来，让我好好品鉴一下。”
　　“......”
　　梅可一下子就闭上了嘴说不出话来了。
　　并不是她不想说，而是真的没脸说。
　　那些东西在自己脑袋里面想一想还好，可真的要当着琴里的面直接说出来...这对于梅可来说羞耻度还是太高了一点。
　　“看吧，你脑袋里面想的这些设定根本就是一些难以启齿的东西。这我还要个鬼啦！”
　　琴里又轻轻踹了梅可两下，俏脸上很是不满。
　　“那、那你自己口述设定呢？你自己想出一个好点子，再让我上传出去的话...”
　　“那不就是作弊了嘛？”
　　琴里的回答，一下子就让梅可愣住了。
　　作弊？
　　附加能力这种事情...实际上本来就是一种作弊吧？
　　但、但是原本就是一个故事，增加设定什么应该没有什么不对的。
　　而就在梅可恍惚之际，琴里伸手握住了梅可的右手。
　　“喏，好好感受一下。我可不是什么一堆数据、也不是一堆文字堆砌起来的投影，而是一个货真价实的人！”
　　“因为渴望力量，硬逼你去给我自己增加设定？这种事情我可做不出来！”
　　直视着梅可的双眼，琴里语气郑重地说道：“我所渴望的是通过自己的努力去抓住未来，而不是通过威逼利诱去坑害自己的同伴来获取力量。就算你笔下的五河琴里和我已经有了很大的不同，但是我是什么样的人，你难道心里没有一点数吗！？”
　　“......”
　　梅可顿时哑口无言。
　　好吧，如今出现在她眼前的琴里虽然说不上多么的熟悉，但是也能够清楚少女究竟是怎样的为人。
　　“是我想太多了...”梅可低着头，拍了拍自己的额头，脸上泛起了一丝苦涩的笑容。
　　气氛一下子变得沉寂了下来。琴里有些诧异地看着心情突然失落的梅可，思索了片刻之后终于恍然地眨了眨眼睛。
　　少女终于发现了这家伙为何突然变得有些奇怪的原因了。
　　“你该不会...是感到寂寞了吧？”
　　“！”梅可立刻抬起头，脸颊涨得通红。“谁、谁谁谁谁说的！？我怎么可能寂寞...这样子的生活我不都是一直...”
　　“哈，在我面前还装什么呢！”琴里捧腹大笑不已，眼睛都眯成了两道弯月。
　　“你这个笨蛋...这个年纪了终于是感到寂寞了吗？竟然还会舍不得我走啊？”
　　“喂，别说的我好像很老了啊！明明才二十多呢！”梅可急忙反驳。
　　“算上在主神空间里的时间，你的年龄可能早就破百了吧？”
　　可惜的是，琴里的话丝毫不留情面。一下子就贯穿了梅可脆弱的小心脏。
　　“......”
　　到了最后，梅可只能够用哀怨地目光看着琴里，借此来发泄自己的不满了。
　　“安心安心~你以后肯定会有一个全新的生活！”
　　琴里笑的相当神秘，以至于梅可都冒起了一丝鸡皮疙瘩。
　　“你怎么会肯定...嗯？”似乎是想到了什么，梅可瞪大了双眼。“对了，你说你之前见到了那个来自未来的我，那你岂不是...”
　　“是呀，我见到了未来的你。而且也看出了你们两人最大的差别了~”琴里抬起小手，轻笑着晃了晃。“她的手上，可是带着结婚戒指哦~”
　　“！”梅可娇躯顿时一震。
　　“而且气质很好啊，有一种贤淑美妇的感觉，一眼看过去就让人心生好感，美得不行呢！”
　　“！！！”梅可娇躯再震。
　　琴里仿佛回想起了什么，抚掌笑嘻嘻地说道：
　　“最重要的是...身材很棒啊！”
　　“————！”梅可双眼都已经快瞪出来了！
　　戴着结婚戒指、人妻气质满满、身材就好像是二次发育了一样丰满到不行...这一连串的‘未来’就像是一杯重磅炸弹在心中炸裂开来似的，一下子就让梅可陷入了长久的震惊之中。
　　在琴里似笑非笑地注视之下，梅可有些颤抖地问道：
　　“那...那你知道...未来的我究竟是和谁...”
　　“你其实就是和...”琴里正准备开口忽悠一下梅可这个笨蛋，可就在这时，房门却被砰地一声打开。
　　“是琴里。”出现在门外的是刚刚苏醒过来的狂三。
　　此刻的她虽然脸色仍有些苍白，但无论是琴里还是梅可，两人都是呆滞地张大了嘴巴，久久没有反应过来。
　　她刚才...说了什么？
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（306/366）
　　推荐一下朋友的书《我这一法杖敲下去你可能会死》，推荐词：—“法师如何加点，在线等，急！”
　　—“属性全加力量，技能点近战武器精通，格挡，冲锋，旋风斩，破甲。法术随便点个圣光术就行。”
　　—“谢谢大神！”
　　力量：999 智力：9 职业：法师
　　一个擅长沉默术（物理）的法师
　　(╯⊙ ? ⊙╰ )


第894章 冲击性的事实（第五更）
　　“狂三，你刚才说了什么？”
　　最后还是琴里开口打破了这片沉默寂静的气氛。虽说少女在心中仍存了一份希冀，希望刚才狂三的那番话只是自己意识恍惚没有听清楚罢了。
　　可惜的是，身为第六域之人，琴里怎么可能会有耳朵失灵，话都听不清的时候呢？
　　狂三见状有些虚弱地挑了挑嘴角，露出了一抹略显无奈的笑容。
　　“我说，梅可未来相处之人就是你啊琴里...”
　　“......”
　　被这番话无情戳破了现实，无论是琴里还是梅可，两个人全都僵在了原地，不知道该作何反应，更不知道该如何转头面对站在身旁的少女。
　　如果狂三没有专门跑出来和她们开玩笑的话...那么这不就是现实了吗！？
　　“难、难道狂三你那个时候会选择召唤来自未来的梅可，原因就是...”
　　“是呀，并不是我自己想到的。而是来自未来的梅可自己找上我的。”狂三无奈地摊了摊手，似乎对于当时的情况也十分的懵逼。
　　“当时我只是在全力地救治琴里身上的伤势，哪有什么多余的心思去想到召唤未来的人来帮助琴里渡过难关。最后是梅可的声音突然在我的脑袋里面响起来，我才照着她的提示，死马当活马医，花费了大量的时间将她从未来给拉了过来。
　　虽然让人有些感到疑惑的是...当时我好像也感受到了来自未来的时间之力，可能未来的我也搭了把手吧。”
　　正如狂三所说的，当时的局面显得有些令人焦急不安，尤其是琴里身受重伤让狂三稍稍有些乱了方寸。但是未来梅可的提示最终还是让她做出了正确的决定。
　　“还有，她在和我解释情况的时候，还特意提及了未来她和琴里你的关系，除非她是特意来气我的，要不然的话也没有必要弄虚作假。”
　　说完，狂三似笑非笑地看着两人。
　　而听完了这番解释，无论是琴里还是梅可，两个人全都是一愣一愣的，老半天都没有回过神来。
　　未来的梅可在未来狂三的帮助下，联系到了这个时间段的狂三，通过独有的时间之力，将未来的梅可给拉到这个时间线上？
　　最重要的是...未来的梅可竟然还是和琴里在一起的！？
　　“不不不，这种事情怎么看都很奇怪吧！？”梅可终于是反应了过来，慌慌张张地大声辩解道：“我只是一个普普通通的第三域轮回者而已，而且也不是你们的队友。最重要的是我和琴里根本就不在同一个世界吧！？这个副本任务结束之后不就是分道扬镳了吗？”
　　虽说未来还有机会在其他副本相见面，但是几率并不高。而且她的实力还这么弱，就算厚着脸皮加入到琴里的队伍当中，也只能够成为一个完全没用的累赘，说不定还需要琴里她们分出人手来保护她。
　　未来说不定也不会有再见的可能性。
　　但是...狂三却是未来的自己竟然会是和梅可在一起的！？
　　太荒唐了吧！
　　“这有什么可奇怪的，这种事情在主神空间当中应该不是什么稀奇的事情吧？”尼禄从狂三的背后探出了头，笑吟吟地说道：“爱神小姐可是和余说过了，轮回者们居无定所、很多人更是在不同世界当中漂泊流浪。这些所谓的情侣关系反倒是相当常见的，无论是性别、物种、甚至是实力层次都不是影响恋爱的因素哦~”
　　正是因为每一次副本都有殒命的危险，轮回者们对于情感这方面的问题显得更为开放。毕竟没有人能够确信自己下一次副本世界还能够全身而退，说不定就在某个世界的角落当中阵亡死去。
　　要是什么恋爱、爱情之类都还没有尝试过就死掉了，岂不是相当的悲剧？
　　“这种事情嘛~讲究的是一个你情我愿，两人双方开心就好，为什么还要去在乎那些道德伦理？在我们轮回者看来，这些东西不过是拘束我们前进的枷锁罢了。”
　　狂三身子晃了晃，在尼禄地搀扶之下朝着自己的房间迈步走去。
　　“好啦好啦，让个空间给你们。我还是先去继续休息一会儿吧。”
　　而琴里和梅可两人就这样，呆呆地看着房门被重新关上，气氛再一次回归平静和死寂。
　　“......”
　　在沉默了许久之后，琴里才转过头来看向了身旁的梅可。而梅可似乎也是心有灵犀一般看向了琴里，两人四目相对，却不知道该如何再开口。
　　就算是之前占据了话语主导权的琴里在这种时候，也稍稍有些懵逼，不知道该用什么话来作为开场白。
　　毕竟狂三刚才所说的话实在是冲击太过于巨大，以至于琴里的思维都有些混乱起来。而梅可就更不必多说了，原本她就因为琴里的调笑而脸红心跳不已，在得知了这种事实之后更是羞愤欲绝，如果不是琴里就在她的身旁的话，她可能都要嘶吼着撞墙去了。
　　和谁不好，偏偏是和琴里！
　　也不是说梅可讨厌琴里，不希望未来两人能够相处相知。相反，梅可扪心自问，自己应该是相当喜欢名为五河琴里的少女的。毕竟自己当初就是因为这份小小的热爱才会在自己的世界当中开始动笔去写约会大作战，甚至大改了剧情，将五河琴里换成了主人公。
　　这一切都是爱啊！
　　但是与自己笔下的人物谈恋爱什么的...太奇怪了啊！
　　梅可此刻的心情非常混乱，有喜悦兴奋、也有惆怅悸动、但是最多的还是...自卑与不安。自己这种普普通通的路人角色，竟然也能够和耀眼的琴里攀上关系？
　　会不会太不要脸了一点？
　　嗯，梅可现在不仅仅是心态混乱，就连思维都乱成一团，胡思乱想起来了。
　　“那个...”琴里咬了咬牙，准备开口缓和一下两人之间的气氛。
　　而梅可更是触电一般的身子一抖，有些瑟缩不安地环抱住了自己的双臂，视线也游离开来，不敢再去看琴里的双眼。
　　可就在这个时候，一声轻笑声却突然透过了墙壁传入到了两位少女的耳中。
　　“刚才那些都是我开玩笑的啦，你们该不会真的被我骗了吧？”
　　这是...狂三的声音。
　　“抱歉抱歉，只是小小的起床气而已，不要太在意啦~”
　　“......”
　　琴里和梅可两人顿时傻眼。
　　————
　　“诶...”此刻和狂三待在同一个房间里的尼禄，在听见了狂三突然对着墙壁说出了这句话之后，更是心中困惑不已。
　　这和说好的有点不太一样啊。
　　“狂三，汝为何...”
　　“未来的梅可虽然在离开前要求我对琴里说出刚才的那些话，但是她可没有命令我不能够在之后补上最后一句。”狂三突然喃喃自语般的开口道。
　　脸色虽然有些苍白，但是俏脸上的笑容却宛若小恶魔一样狡黠。
　　“想要用‘剧透’来直接俘获琴里的心？哪有那么简单的事情！就算想要追求，也得认认真真地下定决心自己行动起来才行！”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（307/366）
　　感谢全王的60刀片支持~
　　m(⊙▽⊙)m


第895章 小小的训斥
　　可惜，无论是琴里还是梅可，两位少女都不清楚狂三所言究竟是真是假。
　　毕竟被这样吓唬了两下，谁会清楚狂三的话究竟是不是又在调戏人。在两人的印象当中，狂三原本的性格就带着几分妖冶和诡异，让人难以预料猜测她心中的真实想法。
　　虽说现在被狂三虚虚实实地玩弄了一套，琴里和梅可两人之间的气氛倒是因此缓和了不少。
　　毕竟狂三的那番话究竟有几分真几分假也存疑了起来，她们自然不会再钻牛角尖一样地暗自苦恼。
　　“但是，梅可你刚才的那些话，我很不认同。”
　　可气氛虽然缓和，梅可之前那些在慌乱之中所说出来的话却让琴里有些不爽。
　　什么叫做因为实力太弱而不能够在一起？
　　感情问题会因为这所谓的实力强弱就有所区分吗？不可能的。
　　爱是一回事，而力量又是另外一回事。
　　这两者之间本来就没有什么太大的意义。
　　虽说琴里同样不认为尼禄刚才所说的那番‘因为死期未知就随意乱搞’的道理，但是那番话也并非没有可取之处。
　　种族？年龄？性别？这些因素根本就不是阻挠真爱的借口，一旦真心相爱，怎么可能会因为这些小事就退缩不前？
　　面对这些会选择退却的，那只不过是虚假的爱罢了。
　　“你自己心中想些什么，你自己应该最清楚不过。”琴里伸出手指轻轻点着梅可的胸口，语气却相当柔和地说道：
　　“这种无意识的自卑源自于你内心的脆弱，虽然你已经经历了大大小小数十场副本的历练，但是你从来都没有想过奋斗和坚持。并非是你的天赋和潜力不足，而是你的想法和思维，在进入到主神空间的那一刻就已经自断了所有前进的道路。”
　　“并非是你的天赋只有区区所谓的第三域，而是你的心...不过是区区第三域路人的水准罢了。”
　　“不敢爱、不敢很、更不敢随意做出自己想要做的事情。一旦进入到副本世界当中，你就成为了一个毫不起眼的小小路人，这不是实力所限，而是你的内心所限！”
　　“......”梅可有些愣愣地看着比自己矮上一头的琴里，自下而上地仰望着自己。明明只是一副小女孩的可爱模样，但是此刻却板着脸狠狠地教训着自己。
　　而这番训斥...
　　说的没错。
　　梅可捏紧了双手，更是死死咬紧了下唇。
　　是的，她从来都没有在副本里选择过奋斗和冒险。她只是一味的选择逃避和躲藏，碰见危险扭头就跑、遇上强者立马认怂，越到后面她越是小心翼翼，甚至是在进入到副本一开始的时候，她就已经逃之夭夭，选择在远离剧情发生的地方隐居起来，当一个乐呵呵的普通人。
　　什么时候开始...自己真正成为了第三域轮回者，并且主神空间直接就赋予了她路人的身份呢？
　　记不清楚了。
　　她只知道自己一直都在逃跑、逃跑，从来都没有停下来过，不敢和其他人接触，因为会害怕受伤，不敢去接触新事物，因为害怕会被人嫌弃...种种原因叠加才造就了如今的梅可。
　　一个孤身一人、实力孱弱宛若蝼蚁一般的女人。
　　“有没有哪怕一瞬间，感到过不甘？”琴里淡淡地说道。
　　“...有。”
　　而且...就在刚才。、
　　梅可虽然没有说出心中的想法，但是这份不甘与无奈却完全显露在了脸上。
　　自己的实力是如此之弱，弱到就算未来的自己告诉她：‘她未来能够和琴里在一起’，她都不敢承认这件事情。
　　因为她害怕，害怕很多很多的危险。
　　但是又很不甘。
　　自己所喜爱的人物...自己未来能够与她在一起，却又因为这种所谓的实力问题就...
　　截然不同的两种想法在心头交织，更是让梅可矛盾万分。
　　“那么你究竟是以何种心态描绘出最初的我？”
　　琴里的这句话瞬间让梅可瞳孔一缩。
　　自己...在当初究竟是以什么心态去描绘出一个强无敌的琴里的？
　　因为喜欢琴里？
　　不，就算喜欢琴里，也可以写一个萌萌哒的琴里，而不是这样一位喜欢战斗的类型。
　　她纯粹只是向往那种未来罢了。
　　梅可正是向往着这种一往无前的气势和坚不可摧的意志，所以才会将心中所有的美好全都寄托在了琴里的身上。
　　“看样子你回想起来了？”
　　看着梅可变化不已的扭曲脸色，琴里反倒是畅快地笑了起来。
　　“想起来就好，我最怕的就是你已经将这份初心都给遗忘掉了。”
　　“这种事情我怎么可能会忘掉啊...”梅可深呼吸了一口气。
　　“既然能够记得住，那不就意味着就连你自己的内心都还没有放弃这件事情嘛！”琴里笑着拍了拍梅可的肩膀，“既然有功夫去将这些东西寄托给我，还不如自己武装起来，自己去实现自己的理想，你难道不觉得这样更有意义一点吗？”
　　“但是...”
　　“记住，天赋和潜力根本就不是你故步自封的理由！而是心态！”琴里打断了梅可欲言又止的话语，大声说道：
　　“你只有扭转掉你现在这副唯唯诺诺的模样，才算是真正进行蜕变的第一步。不然就算给你妖孽般的天赋潜力，你也绝对不可能利用好那份天赋！”
　　“可是...我没天赋不是事实吗？”梅可无奈地说道。
　　“我最初的时候也确实有努力过一两次副本啊，但是根本就没有什么用处。拼死拼活赚来了一两千的积分，兑换了一些必要的保命道具之后我就没积分可用了。这种入不敷出的拼命方法根本就没有办法让我的实力提升。说到底...还是看天赋嘛...”
　　在梅可看来，只有天赋异于常人才有可能在副本的困境危难之中逆流而上，甚至激发自己的潜能。可她这种一没天赋血统、二没可靠后山、更没有大量的积分用作后盾的人。
　　这还能够做些什么？
　　“你能够做的事情还有很多！”琴里伸手指向了一旁的那台笔记本电脑，朗声道：“现在的你...不就是在用你独有的天分和能力在创造属于你自己的现实吗！？”
　　“你创造了我，甚至创造了其他你我都还不知道的存在。在这个世界里你就是创造者、造物主！只要你抓住这一点，以自己为主角书写一本能够得到世人认同的作品，你不就能够真正的掌握自身了吗！？”
　　“！”梅可震惊无比地瞪大了双眼。
　　她从未想过这种可能性的出现...
　　“心、体、技，缺一不可，在主神空间之中更是要学会心灵手巧、思维发散。可不要用你那个陈旧的落伍脑袋去思考问题了啊！”
　　“我...”梅可颤抖着双唇，双眸之中泛起了一丝泪光。
　　她确实有了希望...有了能够翻身做主、掌握自己命运的可能性。依靠自己的双手、依靠自己的思想去创造出只属于自己的现实。
　　“以后可不要再这样哭哭啼啼的了，很难看的！”
　　琴里笑着伸出了手，拉起了梅可紧握的双手。
　　“好了，造物主小姐，教训人的话就到此结束。希望未来我们还能够再次相见，说不定...就在你所创造的现实之中。”
　　“...嗯。”梅可擦了擦眼泪，露出了一抹清澈纯净的笑容。
　　。
　　。
　　(⊙▽⊙)?


第896章 创造自我的现实
　　在这个副本世界当中，轮回者们实际上已经没有什么其他的任务可以再进行下去了。
　　毕竟这本来就是一个相当普通的现代世界，根本就不存在什么超自然力量。唯独能够让人在意也就只有那所谓的承认力，以及随之塑造而出的创造者们。
　　但是在这样一个普通的世界上，那些创造者如今都还是一些普通人罢了。唯一有点力量的梅可甚至都还没有办法和第四域的人较量一二，因为实在是太弱了。就这种实力，想必主神空间也完全没有想要发布和创造者对抗的任务。
　　对于现在还在这个世界的轮回者们来说，可能动动手指就能够直接一指头把那些创造者们给弹死吧？
　　至于本土世界的各国军队...也差不了多少。
　　对于米特奥拉那些实力稍弱的轮回者可能还需要谨慎应对，大口径的枪械、甚至大当量的炸弹导弹之类的东西依旧会对他们造成相当程度的伤害。但是有琴里一行人在的话...根本就是毫无意义。
　　琴里等人...不，不如说主神空间真正会在意的还是那个神秘存在吧？
　　正是因为那个神秘存在才侵染了这个世界，逸散而出的承认力遍布世界各处。并且通过阿尔泰尔这枚棋子，甚至足以影响篡改主神空间所发布的任务，可见其威势不小。
　　而在距离最后一战过去了大概一周时间之后，迟迟没有反应的主神空间终于再一次传来了声音，正式宣布了这一次的副本结束，很快众人就要彻底回到主神空间中去。
　　米特奥拉等人本就是轮回者，所以再和各自的创造者进行了道别之后，便十分果断离开了这个世界。对于这里，也不会有什么太大的留恋。
　　当然，米特奥拉在离开之前还特意回来和琴里道了声别，并希望未来能够在主神空间当中再一次相遇成为真正的伙伴。
　　说话唠唠叨叨的就像是一个老奶奶一样的米特奥拉...似乎在主神空间当中并没有什么值得交心的朋友，所以对于之前帮助过她的琴里倒是颇具好感。
　　而她的实力虽然有些不济，或者说仅仅只有第四域的水准。但是其头脑还是颇为优秀，在法术方面虽然没有像狂三一样具有强大破坏力的法术，但是在细微层次的操控上却很有一手。再加上她的性子较为清冷、也没有一般女孩子的娇惯秉性，只要稍作提升之后就很适合成为一名可靠的队友。
　　所以面对米特奥拉的提议，琴里还没来得及说话，反倒是站在一旁的狂三笑着说道：“那么就请米特奥拉小姐未来多加努力了，如果在主神空间之中还能够再一次碰面的话，我们便可以与您缔结契约成为永不背叛的队友。但是前提便是...你能够在接下来的几次副本当中活下来。”
　　狂三实际上颇为欣赏这位少女，但是欣赏归欣赏，可米特奥拉现如今还只是经历了两场副本的历练罢了，仅仅只是一名相当新手的普通轮回者。
　　她还需要更多的冒险来锤炼自己，而不是一开始就选择抱大腿安稳度过所有难关。太过于安逸的环境会让人丧失前进的动力，至少也要让她切身总结出一些心得体会才行。
　　“狂三小姐说的没错。”米特奥拉面色平静地点了点头。“在下确实需要再经历几次副本才能够真正的了解主神空间，目前的我还只是一名新手罢了。”
　　不卑不亢、说话更是张弛有度，这种谦和的风格也是让少女们颇为欣赏。
　　如果这样一位少女能够成为队友的话，倒是一个相当不错的选择。
　　而米特奥拉也没有多做停留，在道了一声别之后便选择了传送，在主神空间的帮助下得以返回。
　　“那么，吾也要离开了。”阿尔泰尔缓缓走出，语气同样显得有些平淡。
　　此刻的她已经彻底痊愈，完全恢复了所有的实力。也重新穿回了最初时的那件军大衣，把自己给包裹的严严实实的。
　　只是现在的她已经不再是之前那位一心复仇的破坏机器，而是得到了解放，真正恢复了自由之身的普通少女。
　　“琴里...”
　　阿尔泰尔停住了脚步，转过头看着琴里，温柔地笑了笑。“虽说只是奢望，但希望未来我们还能够相见。”
　　“当然了，我可不是白白救你的啊！”琴里咧嘴一笑，“你以后可是要为我、不、是为我们好好效力才行！”
　　听见这番话，阿尔泰尔仅仅只是笑了笑，眼神复杂地看了琴里最后一眼，随即便低吟一声：“返回。”
　　主神空间的干涉瞬间降临，阿尔泰尔的身影也迅速消失在了琴里等人的视线之中。
　　“这家伙走的还真着急啊...”梅可见状不禁嘟囔道。
　　自己这边忙碌了这么一段时间，就是为了她身上的问题而绞尽脑汁。现在终于彻底结束了，可对方就这么直截了当的扭头就走，实在是让梅可有一种说不出的无奈。
　　“我倒是觉得这种干脆一点的风格很不错啊~”琴里摊手说道：“难不成你还希望她哭的稀里哗啦的抱着我们死活不肯离开？”
　　梅可稍微想象了一下那种场面，不禁打了个冷战。
　　“那还是算了吧，走得干脆一点确实更好。”
　　她和琴里一样，实在是不擅长应付其他人的眼泪，尤其还是这种伤心离别的眼泪。
　　但是在沉默了片刻之后，梅可低声说道：
　　“那么，你们也要走了吗？”
　　“嗯。”
　　琴里点了点头，可看着梅可这样一幅闷闷不乐的样子，不由得苦笑着说道：“还不是你要出来送行的，怎么硬要出来之后，反而是这样一幅表情啊？好歹给个笑脸之类的吧？”
　　一旁的狂三和尼禄也是笑而不语。
　　“咳咳...”
　　梅可闻言脸色微微一僵，随双手叉腰，抬头挺胸，大声说道：“那么，琴里狂三还有尼禄，我们未来就在主神空间再见吧！”
　　“而再一次见面的时候...我可能已经变得超级厉害了哦！”
　　“加油！”琴里握了握小拳头，给兴致高昂的梅可打气了一声。
　　下一刻，一阵荧光包裹了三位少女，骤然间消失在了原地。
　　“......”
　　梅可杵在家门口很久很久，只是眼神飘忽地看着前方。
　　而心中却依旧在回想着琴里之前对自己所说的所有话语。
　　半响之后，她张开了嘴呢喃道：
　　“创造...现实...吗？”
　　。
　　。
　　(⊙▽⊙)＃


第897章 外域之敌
　　“呼...我们回来了吗？”
　　重新睁开双眼，狂三看着周围平静纯白的空间，神情似乎显得有些恍惚。
　　片刻之后，她才苦笑着摇了摇头。
　　“还是没有习惯这种和平的氛围啊...”
　　“你们所在的主神空间真的有那么凶残？”一旁的琴里才刚刚调出关于这一次副本的结算清单，就听见了狂三的这番惆怅的叹息。
　　“这都已经是你第二次完成副本之后回来了。”
　　按照狂三的这种性子来说，习惯什么东西应该是相当简单容易才对。
　　除非是印象太过于深刻了，这才导致她面对这种景象几次都没有真正适应。
　　“区别太大了...我有好几次刚一被传送回来，就遭到其他轮回者的狙击了呢。”
　　“......”
　　这还真是让人心惊胆战的日子。
　　琴里不禁对于狂三的过去有了更多的认知。她就是身处于那种尔虞我诈、厮杀不断的环境之中不断的强化自身，却并没有和那些人同流合污，依旧保持着自己心灵的通透明澈。
　　实在是难得。
　　“好了，转换一下心情。看看我们这一次的副本收获吧。”
　　琴里摆好了三张椅子，嘿咻一声坐了上去，翘着小脚丫的同时，手指一划将清算界面放置到了半空中。
　　【滴】
　　【主线任务完成。奖励8000积分】
　　【支线任务1完成，奖励2000积分】
　　【支线任务2：奖励1000积分，联盟旗帜】
　　【支线任务3：奖励10000积分，联盟印】
　　【特殊支线任务4：奖励10000积分】
　　“看起来还是收获颇丰嘛...”琴里眨了眨眼睛，看着那个所谓的联盟印有些不明所以。
　　“这东西是干什么的？”
　　说着，琴里小手一招便将这个赠品给召唤了出来。形状四四方方的，看上去确实是像一块大印章，只不过浑身璀璨通透，可见制作的材料绝非是凡物。
　　嗡——
　　而就在联盟印在出现的一瞬间，整片主神空间都微微一颤，似乎是引发了某种共鸣一般！
　　“这...”
　　琴里有些惊讶地环顾四周。
　　难道这个看似不太起眼的联盟印，竟然还有着和主神空间息息相关的特殊能力不成！？
　　“所谓的联盟印在我的记忆当中，应该是那些大型轮回者团队为了扩增人手规模时会使用的道具。”这时，身为老资历的轮回者，狂三很快就给出了解答。
　　“我虽然没有什么值得称道的队友，但是这东西在几次副本当中也见识过。有不少的轮回者都在争抢着这个东西。”
　　“竟然还是一个稀有货物啊？”
　　琴里诧异地看着飘到自己手心上的联盟印。
　　如果狂三所说的皆为正确的话，那么就是这样一个印章就能够提升一个轮回者队伍的人数上限以及空间规模，这确实是和主神空间有些密切的联系。
　　“可惜我们的轮回者小队...总共也才三个人吧？似乎并没有什么使用的必要。”琴里可惜地叹了一口气。
　　如果琴里这边已经有了十几个人的话，用上这个东西说不定还能够起到不错的效果，增加更多的人手队员来扩充整体实力。
　　可现在...用不用都没有什么差别吧？
　　“未来的事情，谁说的准呢~”狂三点了点嘴唇，抿开了一抹意味深长的笑容。
　　“......”
　　总感觉狂三的这句话意有所指啊...但是琴里最后还是相当明智地没有开口说话，默默地将手中的联盟印收了起来。
　　以后总会有用到的时候...应该吧。
　　“诶，奏者。这个特殊支线任务...就是你所击退的那个存在吗？”一旁的尼禄没掺和两人的对话，反倒是盯着列表清单上的文字，疑惑道：
　　“10000积分的存在啊...比起在上一个副本里面对的神明都要来的更强呢。”
　　虽说这种积分价值不能够完全和实力水平进行划分，但是同样由一定的参考价值。
　　琴里看着列表清单，不禁回想起了之前的那场黑暗混沌之中的死战，心神微沉。
　　那种存在...就算是第六域的存在也难以独自抵挡，琴里当时几乎是使出了浑身解数都没有办法对那个存在造成多少显著的伤害。直到最后榨干了自己所有力量挥出的最后一击才起了一点效果。
　　相当可怕的敌人。
　　同时在当时完成任务的时候，主神的提示之中提起了一次词汇‘外敌’。
　　想到这里，琴里抬头向主神空间说道：“主神，告诉我，之前在那个副本当中，我所击退的那个存在的正体究竟是什么？需要积分的话你尽管拿去。”
　　【滴】
　　【外域之敌】
　　“外域之敌？”琴里不禁看向了狂三，“这东西狂三你认识吗？”
　　“不...我并没有听说过这种存在。”
　　狂三摇了摇头。
　　即便算上她在副本当中度过的几近万年时光，她也从未有听说过这种敌人。
　　“对了，尼禄，你问问那位爱神小姐看看。”
　　琴里一下子就想到了那位来历神秘的女神。
　　“爱神小姐？”尼禄闻言很快就闭起了双眼，将心灵放空。
　　在琴里和狂三等待了片刻之后，尼禄重新睁开了双眼，丝丝荧光在眼眸之中闪烁而过。两人之间的思维已经进行了切换。
　　“看来你们是想要搞清楚外域之敌的具体身份？”
　　“爱神小姐，你知道吗？”琴里有些诧异地睁大了眼睛。
　　听着爱神这副轻巧的语气，似乎她知晓点什么不为人知的事情一样。
　　最重要的是...琴里并不知晓这位寄宿在尼禄体内的存在究竟是什么具体身份，只有她自己所说的爱神身份罢了。
　　说不定她在过去和那种所谓的外域之敌有过接触？
　　“就是你想的这样，我在过去确实是和这种外域之敌有过接触，也有发生过战斗。”爱神坐到了椅子上，双手环抱胸口，将丰满的双.峰凸显而出。毫不自知般严肃道：
　　“倒不如说，那些外域之敌根本就是一些难以交流沟通的存在，对于它们来说，我们这些生命体可能同样无法交流。”
　　“是语言的问题吗？”狂三轻声询问道。
　　“不，对于我来说所谓的语言不过是意识交流的一部分罢了。无论是何种语言都不过是一念即通。”
　　爱神的脸色难得变得有些阴沉下来。
　　“可它们的交流方式...整个多元宇宙大千世界都不会是这种方式。它们是确确实实生活于宇宙之外的生物，没有固定的形体、没有确定的肉身、更没有精神思念体。唯一存在于我们观测之中的就只有一片黑暗和混沌。”
　　“......”
　　琴里和狂三听着爱神所说的这番言语，都不禁沉默了下来。
　　那种存在...果然不是寻常宇宙当中所能够存在的生物，根本就没有任何生命体可言的特征。
　　“怪不得当时我只能够看见一片难以望到边际的黑暗，并非是对方的身体大过了头，而是它压根就没有一个真正的实体吗？”琴里托着下巴，眉头微蹙着。
　　。
　　。
　　＿|＼○＿


第898章 招惹（第四更）
　　“它们没有正常的欲望、没有正常的思维方式、更没有和我们一样的三观信念，某种意义上来说，它们更像是一群游离于存在和不存在之间的异种概念生物，说不定就连生与死的概念都无法在它们身上得到印证。”
　　爱神之后又将自己所认知的情报全部说出，引得琴里和狂三脸色越发的难看。
　　毕竟这种存在实在是太过于可怕...没有足够强横的实力根本就没有办法与其正面抗衡，那无形无质的全方位攻击更是无法闪躲逃避，就算是用空间能力进行挪移，那些攻击也会如同因果必中一般，永不停息地攻杀而来。
　　实在是让人无可奈何。
　　唯一的破解方法可能就只有用硬抗了。
　　琴里当初刚刚面对这种攻击的时候可是吃了一个大亏，超乎想象的破坏力可是直接将琴里的手脚给直接压碎，如果不是治愈之炎急速运转，可能琴里的守势就要因此被破，彻彻底底地被对方给击败了。
　　稍作回想，琴里也能够再一次感受到当时那种死亡来临般的悸动、以及灵魂即将被消弭的战栗。再加上对方生活于宇宙之外的神秘地带，更是为它们增添了一种令人不安的神秘感。
　　“可是那种存在...为什么会跑到我们这里来？”琴里沉声道。
　　少女抓住了这个问题。
　　因为按照爱神所说的...这些外域之敌并非是宇宙当中的本土生物，而是从时空位面之外的某个地方而来，可那些没有任何思维可言的外域之敌又为什么会专门跑到这里来？
　　难道纯粹只是因为凑巧？
　　“关于这一点，我并不是很清楚。”可惜的是，爱神似乎也无法回答。
　　琴里和狂三不禁露出了些许无奈和可惜。
　　如果能够从爱神的口中获取到更多有价值的情报的话...对于外域之敌的认知也能够更为清晰，以后如果再一次遇见的话，说不定能够更好的应对，而不必像之前那样手忙脚乱吃了大亏。
　　但是爱神却神秘的笑了笑，摊手道：“虽说我不是很清楚它们的真正底细究竟如何，可对于它们目前所做之事还是略知一二的，并且能够以此推论出些许的端倪。”
　　“诶！？”琴里和狂三嘴角微微抽.动。
　　这位爱神...刚才是在故意卖关子吗？
　　“好啦，不用露出那种表情啦。谈论这种令人不安的敌人的时候，不就是应该让气氛稍微的缓和一点嘛~”爱神打了个响指，少女们身前一下子就出现了工整精致的茶桌与茶具，就连茶水都已经沏好，冒起了缕缕青烟。
　　“喏，坐下来慢慢说吧~”
　　“...嗯。”
　　琴里和狂三对视一眼，皆是无奈地叹了一口气。
　　虽然对于爱神这种轻浮洒脱的态度有点适应不过来，毕竟她现在还顶着一张尼禄的脸。但是她所说的这番话倒是确实...
　　对于敌人太过于松懈不是一件好事，但对于敌人太过于警惕的话...更不是一件好事。
　　“我在寄宿到尼禄体内之前，精神意念体一直游离在各大宇宙之中进行游历。在这一路上自然也见识到了不少有趣的事情，其中就包括了那些外域之敌相关的事情。”
　　爱神喝了一口红茶，轻笑道：“那些外域之敌确实是没有任何理智思维可言，如果说它们是不小心跑进了我们的宇宙之中的话，那自然只能够自认倒霉。但...若是人为诱导了那些存在的降临呢？”
　　“人为诱导？”琴里喝茶的动作微微一顿。
　　“嗯，就是人为诱导。”爱神伸手指了指天空上高挂的主神大光球，说道：“就和我们所认识的这个大光球一样，如果没有不进行主动询问开口的话，它根本就不会和我们说任何的话。那些外域之敌和主神的行为模式很像，都是在得到了某种呼应之后，才会应激似的做出某种反应。”
　　“就比如...某个人对那些外域之敌说‘请进入到我所在的宇宙之中’。那些漫无目的游离在宇宙之外的生物，自然在本能的驱使之下朝着宇宙的方向飞来。”
　　“...这也太无厘头了一点吧？”琴里干笑了两声。
　　“而且你不是说，我们没有办法理解外域之敌的语言吗？那又会是哪个人能够通过语言去诱导那些外域之敌降临的？”
　　“并非是单纯的语言哦~还有很多的方法啊，比如直接用攻击去外域之敌以此来吸引对方的注意力、或者用某种特殊仪式去触碰外域之敌的身躯等等...只有你想不到的，没有那些人做不到的事情。”爱神的回答更是让琴里惊诧不已。
　　不仅仅是那些人竟然胆大包天到竟然会去主动招惹那种恐怖的存在，同样也惊讶于那些人竟然会拥有着如此多匪夷所思的手段。
　　毕竟就算告诉琴里有很多方法能够与那些外域之敌相接触，琴里也不知道该去做些什么。那些外域之敌可是身处于宇宙之外啊！
　　那些人...
　　“那些人究竟是什么来历？”
　　对于琴里的急切询问，爱神也能够体会这种心情。
　　毕竟会是去招惹那种恐怖敌人的家伙，肯定是一群精神不太正常的疯子，要是未来不小心碰上的话也好有一个准备。
　　但...
　　“放心吧，我们基本是不可能会碰到那些家伙的~”爱神摆了摆手。
　　“那些家伙都是一群自顾自的混球罢了，根本就不会理会普通人的感受的。更不会随随便便掺和到我们这边来。”
　　“可是...”琴里在这个问题上显得有些固执。
　　“超越神境，也就是所谓的超越者。”爱神索性不再隐瞒，再一次打了个响指，一片虚幻的星云出现在了琴里和狂三的面前。
　　“这是...”
　　“这就是一个宇宙的立体投影。”爱神伸出手指，将这片宇宙的轮廓给描绘了一遍，淡淡地说道：“在这片范围之外，所成就神明领域之人，也就是所谓的第六领域。但若是再一次突破了极限的话...宇宙规则已经无法束缚其本身，规格超出容纳的范畴，将会被强行排除到宇宙的边界区域。”
　　“要不然的话...嘭！”
　　爱神右手一张，整片宇宙投影轰然炸裂，消散于半空之中。
　　“结果就和你所看见的一样，宇宙会被庞大的存在干扰扭曲规则、引起众多的连锁反应，甚至是因此造成整个宇宙的大爆炸。”
　　“......”琴里微微沉默。
　　少女知晓若是突破第六域的话，确实是能够提升到难以想象的境界之中。但并没有想过会强到这种地步。
　　但是...那种强大的存在为何要去招致外域之敌？
　　爱神似乎是看出了琴里的想法，喝了一口茶，轻轻叹了一口气。
　　“因为太无趣了。”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（309/366）
　　＿|￣|○


第899章 幕间一(第五更）
　　“无趣？”琴里和狂三面面相觑，都对爱神所说的这个理由诧异不已。
　　“是的，你们没听错。超越神族就是单纯因为无趣才会去做那种事情的。”
　　爱神晃了晃手指，继续说道：“那些家伙绝大多数都已经成了思维空洞的病态生物，对于他们来说，战斗、生活、进食之类的欲望已经大幅度消退，剩下的也就只有求知欲这种东西了。”
　　“这块多元宇宙之中已经无法再容纳他们的存在，或者说...宇宙内的一切几乎已经没法引起他们的兴趣了。久而久之他们也就变得越发空虚无聊，开始将目标转向了宇宙之外。”
　　接下来的事情就算不用爱神继续赘述，琴里也能够猜想的到事情的发展了。
　　无非是那些闲的发慌的超越神族将目标给放到了宇宙之外，想要去探索那些宇宙外的未知事物，依靠强横的实力吸引到了来自于宇宙外部的外域之敌，以此来达成他们的目的。
　　看上去似乎相当合理，但是...仔细一想的话就会感觉相当奇怪。
　　“为什么那些所谓的超越神族会去专门招惹外域之敌？而且会让那种麻烦的家伙跑到主神空间这里来？”
　　琴里疑问地问道。
　　毕竟如果那群家伙真的对宇宙外的存在感兴趣的话，将外域之敌给直接抓起来不就好了。为何要将它给放出来？
　　“这就要涉及到另外一个相当隐秘的问题了。”在琴里询问了这个问题之后，爱神的语气也随之变得凝重起来。
　　在琴里和狂三两人的安静聆听之下，爱神沉声道：
　　“实际上，超越神族并不仅仅只是想要去研究那些外域之敌，同时还想要借用外域之敌的特殊性来干扰主神空间内部运转，如果能够直接将主神空间给彻底搞垮的话，那些家伙说不定会更加高兴。”
　　“搞垮主神空间？！”琴里震惊地瞪大了双眼。
　　那些超越神族竟然想要和主神空间杠上？
　　不，对于琴里来说，如今这个所谓的主神空间的来历和隐秘几乎是一点也不了解，对于超越神族和主神空间之间的纠葛问题更是完全没有听说过。骤然间听见这种事情，少女实在是有些摸不着头脑。
　　“很吃惊吗？”
　　“确实。”琴里收敛了讶色，无奈地说道：“如你所见，我所在的这个主神空间根本就没有什么情报来源可言，根本就没有办法和其他轮回者相接触，也没法从主神空间的嘴里问出点什么东西，口风太紧。”
　　“别说在此之前我对超越神族一无所知了，就算是主神空间里面的一些深层次的秘密我都完全两眼一抹黑。你突然和我说什么超越神族和主神空间有矛盾...根本就是一头雾水啊。”
　　而实际上，一旁的狂三也没有好到哪里去。
　　她虽然是在主神空间里头经历了几十场副本的冒险，可谓是经验丰富。但对于主神空间本身的探索程度也并不会高到哪里去。
　　“不仅仅是我们，其他轮回者在向主神空间询问相关深层次的情报的时候，都会得到‘权限不足’的提示。时至今日，我所在的第五域里，并没有哪个轮回者能够知晓什么有用的情报。”
　　听了狂三的这番话，爱神挑了挑眉头。
　　“这也是当然的了，毕竟还只是第五域罢了。自然无法拥有太高的权限去接触到深层次的信息，对于尚且弱小的轮回者来说，知道那些事情只不过是自找麻烦。因为他们根本就没有足够的实力插手进去、更加没有一丁点儿的可能起到什么效果。”
　　“无论是对于外域之敌还是超越神族，单纯的数量可没有什么意义可言。与其让这些第五域的轮回者不知死活地去探求那些超领域的知识、还不如让他们一心放在自我提升上，直到晋升第六域之后，才能够得到足够的权限去了解相应的情报。”
　　这并非是对于第五域轮回者的小觑和鄙夷，而是一个无可争议的事实。
　　琴里和狂三在得到了爱神的回答之后，都是若有所思般地点了点头。
　　如果主神空间的深层次秘密涉及到超越神族那种水准的存在的话...第五域的轮回者硬要去了解这种信息根本就是自找烦恼，没有任何意义可言。
　　与外域之敌对抗过的琴里更是深有体会。
　　那种层次的怪物，根本就不是第五域的轮回者所能够应付的，想必就算是来上一百个、一千个、上万个第五域的轮回者都不可能对外域之敌造成一丁点儿的伤害。而对方只需要发动一次攻击就足以将这些尚且还未成长起来的轮回者们全部都扼杀在摇篮里。
　　能够和那些超越神族以及外域之敌较量一二的...起码也要第六域吧？
　　“所以，获取权限的前提就是...”
　　“猜得没错，就是成就神位的第六域。”爱神笑吟吟地打了个响指。“只有晋升到第六域之后，才有足够的资格和实力去面对超越神族与外域之敌。”
　　“原来如此。”狂三恍然大悟般的点了点头。
　　怪不得她在主神空间里晃悠了那么久都没有得到相应的权限...所以直到最后真正获取权限的方法就是实力上的提升。
　　“所以我们现如今已经得到了一定的权限？”琴里下意识地看向了天空上的大光球。
　　“是的，按照正常的主神空间规则来说，你们、也包括尼禄，自然是有资格得到一定的权限来了解那些信息情报了。”
　　可说到这里，爱神的表情却变得有些微妙起来。
　　“怎么了？”狂三发现了这一点，并且直言不讳地问了出来：“难道琴里所在的这片主神空间有什么问题吗？”
　　“嗯，确实是有不小的问题。”
　　爱神指了指天上的大光球，缓缓地说道：“这片主神空间虽说和真正的主神空间相连，可实际上根本就算不上一个真正的主神空间，充其量就是块碎片罢了。”
　　“很多功能和信息都处于缺失状态，就算你们得到了相应的权限，想要从它那里得知获取情报，也不可能做到。倒不如说，这东西在一开始的时候根本就连兑换东西的功能都做不到吧？”
　　“......”琴里对此也只是无奈地苦笑了。
　　确实，这个主神空间在最初的时候仅仅就只有穿越传送的功能，除此之外的一切功能琴里几乎都没有试验出来。
　　“嘛~其实有我在的话，主神空间的权限提示倒不是什么重要的事情。我向你们复述一遍也不是什么困难的事情。”
　　爱神小姐耸了耸肩。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（310/366）
　　＿|￣|●


第900章 幕间二
　　接下来，爱神很好的担负起了解说员的责任，为满头雾水的琴里和狂三做出了相当详尽的解释。
　　虽说两位少女目前都已经是第六域的存在，可在信息情报方面却没有办法和寻常的第六域相提并论。毕竟琴里所在的这片主神空间就是个残次品，而狂三是进入到了琴里的地盘之后才晋升第六域的，自然也没有办法通过外头了解情报。
　　所以爱神的援助之手确实是来的非常及时。
　　而接下来，爱神不仅仅是为琴里狂三解释了以后需要注意的事情，同样也提及了关于超越神族和主神空间之间的因果纠葛。
　　实际上，主神空间在最初诞生之时，仅仅只是一位第七域超越神所制造出来的宝物罢了。能够穿梭时空、兑换物品、甚至可以开辟出专属的空间领域以供休闲。
　　而直到那名第七域的存在陨落之后，主神空间就彻底脱离了‘物品’的概念，开始自发性地编织出了全新的自主规则，并且开始严格实施自己定下的规则。
　　不断的吸取来自于各个不同世界当中的生物，进入到开辟出来的主神内部空间，开放了兑换功能，以此来激励那些生命体在不同的副本世界当中奋斗和努力，一步步地强大起来。
　　而最早那一批成就第七域的几个人，也就是现如今的超越神族。
　　他们的实力强大到足以脱离主神空间的限制，更不愿意继续在主神空间的限制下去经历一个又一个无穷无尽的所谓冒险和历练，他们已经厌烦了。
　　再加上其本身实力的恐怖，他们在脱离了主神空间之后只能够待在宇宙的边际处，小心翼翼地收敛自身气息，以防对宇宙本身造成什么不可挽回的破坏和损失。
　　可惜的是，事实证明即便是第七域的存在，面对永恒也终究是无法反抗。他们构建起了自己的种族、自己的家园、甚至是自己的文明，可直到最后却愕然发现...最先出现问题的竟然会是自己。
　　因为某种未知的原因，那几名从主神空间当中走出来的第七域存在最终陨落。
　　取而代之的则是他们的子孙，原生的第七域存在。
　　现如今，那些第七域的超越神族开始将目标打在了主神空间身上，他们并非是觊觎着主神空间其本身的价值，而且担忧着主神空间之中是否还会再一次诞生出其他的第七域存在。
　　权力需要稳固、力量需要统一。无上的权威更是需要用鲜血来浇筑。
　　除去超越神族之外，不需要任何多余的第七域来争抢现如今为数不多的地盘。
　　基本就是因为这个原因，超越神族才会引诱那些外域之敌，对主神空间本身发动袭击，希望那些诡异的存在能够影响到主神空间的内部运转，甚至是借此机会清除掉那些有资历晋升到第七域的轮回者。
　　也就是所谓的借刀杀人。
　　“还真是凶狠啊...”琴里听完了爱神的一番解释，脸色也不是很好看。
　　虽说这其中的具体缘由肯定不会像爱神说的那么简单轻巧，但是其大概的意思还是能够理清楚的。
　　无非就是为了生存罢了。
　　超越神族目前处于一个相当尴尬的地位中，没有办法在宇宙内部逗留太久、也没有足够的手段前往宇宙之外去另寻居住之地，只能够蜷缩在宇宙的边际夹缝之中建立家园。
　　而这样一个小小的夹缝自然不可能永恒的保存下来。
　　这对于寿命几乎与宇宙本身相等的第七域存在来说...肯定需要防范于未然，若是哪一天宇宙本身都要消弭殆尽了，他们的子子孙孙该如何生存下去？
　　毕竟一个种族可不是所有人都是第七域，他们同样要从零开始进行磨练，一点一滴地往上攀爬。虽说那些第七域的子孙后代的起点要比起普通人来说好上太多了。
　　“所以说，我们以后不仅仅是要在各个副本当中继续历练，同样还要小心那些因为外域之敌的出现而随时可能出现的大危机？”琴里眼角微微抽.动。
　　“或者说，超越神族的人也有可能直接插手干预到主神空间内部的运转机制？”
　　琴里可还记得在刚刚结束的这个副本当中，因为某种外力的插手，主神空间直接就发布了一个相当具有误导性的任务，忽悠了其他轮回者将目标对准了无辜的阿尔泰尔。如果真的让那些家伙和阿尔泰尔直接打起来的话...
　　可能那些轮回者就死定了吧？
　　就算是那位即将成就剑神的中年男人也不可能在阿尔泰尔以及外域之敌的联手之下逃出生天。
　　而最后还会不会在主神空间里复活都是两说。
　　“小心一点倒是需要，但也不必太过于担忧。”爱神稍稍安抚了一下琴里。“毕竟主神空间的防护也不是吃素的，会让外域之敌不小心潜入到副本当中已经是一次意外，而意外...不可能发生太多次。”
　　“更何况，现在的你面对那些外域之敌也算是绰绰有余了。”
　　说到这里，爱神朝琴里笑了笑。“我们这些人可都需要你的保护了哦~”
　　“你这种说法完全没法让人相信好不好。”琴里不禁翻了个白眼，似乎想到了什么，轻哼道：
　　“最重要的是，我们直到现在都还不清楚你的真正身份，还是说你真的仅仅只是一名爱之神？关于你说的超越神族的这些情报...难道仅仅只是主神空间会告诉给轮回者们知晓的东西吗？”
　　一旁的狂三对此也是深有感触般的点了点头。
　　虽说爱神一直以来都给予了琴里等人不俗的帮助，不仅仅是帮助尼禄晋升到了第六域的水准，帮助自己这边争取时间渡过难关，甚至是为她们讲解了这一系列的情报知识，对未来有了一个大概的认知。
　　但是始终不了解对方的真实身份，总有一种不太舒坦的感觉。
　　“唔...你们会有这种想法也很正常啦~”但是爱神却并没有露出什么不满，反而十分优雅地捂嘴轻笑起来。
　　“若是我的身边也出现了这样一位真身不明的神秘人，我也会感觉浑身不自在的。”
　　“那你还不快点说出来，好歹让我们放个心吧？”琴里催促似地连声说道。
　　“我确实就是爱神呀~”
　　但是面对琴里的催促，爱神却不急不缓地笑道：“这一点我从一开始就没有骗过你们。我对于命定因缘之人可是相当的慈爱和亲近的~”
　　确实，如果她真的是爱神的话，那么必定会遵循她自己的信条和守则，比起世界上任何一个人都要更为了解爱、更加付诸实践的去实现爱这个概念。
　　但是...
　　“你所说的命定因缘究竟是什么？”
　　琴里眉头微皱，对于爱神的话稍稍有些不解。
　　虽说这种形容已经不是琴里第一次从她的口中听见了。
　　“嘛~这仅仅只是一个形容罢了，或者说是相当复杂飘渺的存在，就算是我也难进行解释。你就当做是我们几个人之间相当有缘就行了。”
　　“......”
　　看着琴里摆出的死鱼眼，爱神似乎有些忍俊不禁似的抿了抿嘴唇，最后嬉笑着说道：“当然，除去爱神之外我应该还是一位颇为擅长战斗的神明吧。虽说还无法和那些第七域的存在相抗衡呢。”
　　“战斗的...神明。”琴里和狂三都不禁睁大了双眼。
　　“我想想...很久以前好像有人喊过我...毁灭与创造之神什么的...战神啊、武神啊之类的称呼也有不少。三千万年前的最后一次称谓，应该就是创始魔皇吧。”爱神小姐轻抚了一下刘海，美丽优雅的笑容显露无疑。
　　“当然啦，到现在这个年代，应该已经没有什么存在会认识我这个老古董了~”
　　“......”
　　琴里和狂三都陷入了沉默之中。
　　。
　　。
　　＿○／|＿


第901章 幕间三
　　因为已经没有人再记得她这位远古的存在，再加上她本身就已经转修其他的道路成就了爱神之位，现如今她自称为爱神其实也并没有什么错误。
　　她确实是爱神...但同样也是掌握着毁灭与创生两股极端之力的战神魔皇。
　　神性与魔性仅在一念之间，翻手为生，覆手为灭，更是魔界概念的创造者，在远古时期被尊称为‘创始魔皇’。
　　一身实力更是难以估计，精神思念足以横渡宇宙，其真身更是宇宙所无法容纳之物，不说真身降临，就算是部分实力的分身降临都会造成宇宙动荡，星河崩碎。
　　正因为如此，她现如今只能够将部分的微小意识投入到尼禄的体内，以此来进行活动。
　　总的来说...就是这位爱神小姐强的过分了。
　　“这种层次难道还不是第七域吗？！”琴里在呆滞了许久之后，才连声惊叫道：“比起你之前描述的第七域，你倒是更像是所谓的第七域吧？！”
　　那些超越神族只能够在宇宙缝隙当中生存，但是爱神呢？
　　身在宇宙之外？！
　　“侥幸，侥幸罢了。”爱神有些害羞似的摆了摆手。“我并非真的拥有着如此强大的力量，只不过是因为力量性质的特殊，才足以与那些超越神族一较高下。并且最后因为实力太过于膨胀，我才将自己的真身给流放到了宇宙之外，仅仅以精神意识游离在大千世界之中。抛弃了过去的身份，重新开始自己的生活。”
　　爱神的这份介绍，实在是让琴里颇为震动。
　　虽说琴里已经对这位爱神的身份起了些许的怀疑，认为她的实力应该不仅仅是当初与自己切磋交流时的那种水准。说不定有着更为强力的手段，甚至是隐瞒了自己的真实身份。
　　但是...琴里可从来都没有想过她竟然强到这种夸张的地步！
　　“扮猪吃老虎？”琴里喃喃道。
　　“才不是扮猪呀！”爱神有些嗔怒般的瞪了琴里一眼。
　　从她如今的表情和神态来看，真的是一点也看不出她过去的身份竟会是如此的惊世骇俗。所谓的毁灭与创造之神，如今在琴里的眼中就像是一位优雅自然的贵族大小姐，又带着几分天真纯洁。
　　真是让人难以捉摸她的真实内心究竟是如何的...
　　“不要想太多，爱神小姐并非是我们敌人，而是我们的同伴，不是吗？”狂三在这时拍了拍琴里的肩膀，随即目光平静地看向爱神。
　　而爱神也是微微一笑，颔首赞同了狂三的这个说法。
　　“我抛弃肉身正是想要斩断过去重新开始，而现如今...能够让我在意的便是命定因缘，而你们正是我的命定之人，自然不会对你们有所歹念。”
　　“啊...这一点我知道啦。”
　　琴里挠了挠头发，苦笑着说道：“我不是担心你会不会对我们暗中下手，我对于我的直觉还是相当信任的。仅仅只是有点太过于吃惊罢了，当然还有一点点的庆幸。庆幸我们这边竟然能够恰巧碰上爱神你...如若不然的话，我们这些人现在就是两眼一抹黑的状态吧？”
　　除非琴里有办法将这片残缺的主神空间彻底修复，不然的话琴里这边可能很长很长的时间都无法得知到那些情报。
　　“才不是恰巧哦~”
　　但是爱神却摇了摇手指，脸色变得郑重起来。“无论身在何处、又在何种时间，我们这些人终究会相知相遇，区区所谓的‘幸运’可不会阻拦住我寻找你们的脚步。”
　　“......”
　　琴里和狂三对视一眼，都是轻叹一声。但是俏脸上的表情却变得轻松了不少。
　　至少，少女们这一次算是彻底搞清楚了爱神的真实身份，同时也大概知晓了未来可能会出现面临的强敌身份和具体由来，心中的大石头也随之落下了不少。
　　心情舒畅！
　　————
　　在主神空间里最后兑换了一下道具之后，琴里等人便选择回到了现实世界之中。
　　比起梅可所在的那个世界，琴里所在的这个现代社会里可没有什么奇奇怪怪的创造者和承认力，就算小说写的再怎么优秀吸引人，充其量也就是能够卖卖钱罢了，想要创造出来一个活生生的人...也只能在梦里想想。
　　作为休闲的时间，众人在回到现实世界之后，自然是平复心情，将上一场副本中的死战氛围给消除掉，放松心态。
　　最为简单直接的一种方法就是...玩游戏。
　　之前就已经提起过，尼禄因为有趣的缘故开了一个直播去玩了那些竞技性比较高的对抗游戏，并且取得了不错的成绩。可惜的是，总是一个人单机去玩游戏终究会有感觉到寂寞和无聊的时候。
　　而这个时候...自然是琴里和狂三两个人出手的时候了。
　　“那我就坐在这里咯？”
　　狂三将自己家的笔记本电脑给端了过来，放在了琴里家中的小茶桌上，连接好电源和网络，相当熟练的打开了某个对战游戏，手指翻飞的敲入了自己的账号密码，将尼禄添加为了好友。
　　这一连串熟悉的操作看上去可不像是一个新手啊。
　　似乎是看出了一旁琴里疑惑的眼神，狂三含蓄一笑。
　　“我是王者段位的。”
　　“......”
　　原来狂三竟然也有玩这种游戏的吗！？琴里嘴角抽.动。
　　这还是少女第一次知晓，平日里看似温婉贤淑的狂三竟然在暗地里还会去玩这种东西！
　　“放松放松心情嘛~就算是我也有需要调整心态的时候。”狂三笑吟吟地说道。
　　“好吧...”琴里无奈地摇了摇头。
　　虽然接受了狂三的这种说法，但是总感觉狂三在自己脑袋里面完美的印象变得越来越奇怪了。
　　就连电子竞技都很有一手，还有什么她不会的吗？！
　　“算了，既然你们两个开始玩了，那我也来吧。”琴里将自己的那台老笔记本给掏了出来。虽然性能很差，但是开一开那种对战游戏还是没有什么大碍的。
　　很快的，三位少女就组成了队伍，准备去开启一场组队之旅。
　　而尼禄此刻更是早早就准备好了直播，双手环抱胸口，兴致高昂地等待着战局的开始。
　　但就在这个时候，狂三点了点嘴唇提议道：
　　“要不我们凑一凑人数，直接组一个五排吧。”
　　“五排？那不是要五个人吗？”琴里眨了眨眼睛，“先说好，我这里可没什么熟人能够喊过来的。”
　　至于尼禄就更没有什么好友可以拉了。
　　虽说目前她倒是有个近百人的直播观众，可尼禄压根就没有理睬过直播间的一举一动，更不知道所谓的建立观众群啊之类的，好友栏里面至今还是空空如也，任何想要加她好友的人都无一例外被秒拒。
　　但...
　　“我这里人手可有不少呢~”狂三露出了一抹神秘的笑容。
　　还不等琴里和尼禄询问出声，便惊愕无比地看着从狂三身旁弥漫开来的漆黑阴影。从这片阴影之中缓缓走出了两名和狂三一模一样的人。
　　一名身穿哥特萝莉群的狂三轻哼一声坐在了琴里的身边，如同贵族大小姐般轻抚着自己的头发，瞥了琴里一眼，小手一翻，一台电脑就出现在了她的手中。
　　而另外一名穿着黑色运动服的狂三则是兴致满满地拿出了另外一台电脑，很快就埋头在电脑游戏当中了。
　　“这...”
　　“我这里的分身可是很多哦~就算组一个五对五的自定义对抗都没有问题呢~”狂三轻点了两下鼠标，嘴角勾起了一道嗜血的笑容。
　　“撒~琴里快点开始吧！”
　　“我已经有点迫不及待了啊！”
　　。
　　。
　　＿○／|＿


第902章 幕间四
　　少女们的第一次五排之旅相当的轻松简单。
　　或者更应该称作是一场碾压之旅。
　　狂三之前所说的王者段位确实是真的，没有一丁点儿的水分。而她召唤出来的两位分身同样实力非凡，堪称人形计算机一样毫无错漏，几场对战打下来，狂三以及她的两名分身愣是一丁点儿的失误都没有，发挥的完美无缺！
　　这是需要一段时间的琢磨才能够拥有的意识和对游戏本身的高深理解才能够做到的，相比之下，尼禄这位仅仅只是靠着自己超人的手速以及反射神经的玩家来说，就显得逊色了一些。
　　当然，在这种段位里的比赛根本就看不出什么差距。毕竟无论是和尼禄对线的、还是和狂三对线的，无一例外都在前十分钟彻底崩盘，再起不能，十五分钟之内就能够直接结束战斗，让对方连都投降都做不到。
　　这让孤零零的上单选手琴里小姐很是寂寞...
　　就只有少女稍微收敛了一下自己那足以在一秒钟之内按坏键盘的手速，以一种普通人的手速和反应在享受着与人对抗和博弈的乐趣。
　　然后中路和下路直接就被尼禄和狂三打通了。
　　等到和琴里对线的那位上单先生从愉快的对线之中反应过来的时候，他的老家基地就已经砰地一声炸成了碎片。
　　琴里都已经能够想象得出，那位上单选手此刻懵逼的表情了。
　　咋回事儿啊？啥情况啊？家咋没了呀？
　　大概就是这种感觉吧。
　　几盘打下来无一例外，结果都是如此。打的琴里都有点可怜起对面的那些倒霉玩家了。
　　游戏体验极差。
　　“啊...琴里你们先玩一会儿吧，我要暂时出去接个电话。”但是就在准备开下一局的时候，狂三却匆忙地起身跑到了外面。
　　琴里微微一怔，但很快就反应了过来狂三为何会如此的慌张。
　　狂三并不像尼禄一样毫无凭依、也不像是自己一样早已经没有了所谓的家庭。她在进入这个世界的同时，还和房东小姐进行了融合，自然也继承了房东小姐的家庭关系。
　　能够让她如此恭敬对待的...大概也只有房东小姐的父母了吧？
　　对于狂三来说，能够和房东小姐融合并非是一件令她无奈和愤怒的事情，相反，说不定还是一件令她感到开心、感到温馨的一件事情。
　　诞生于约会大作战世界的精灵们...早已经忘却了身为人时期的记忆，唯一能够记忆起来的就只有以精灵之身游离在世界之中，无时无刻都处于尔虞我诈和生死徘徊。
　　如今能够像一个正常人一样享受亲情和温暖，这令狂三很是珍惜。
　　但是...
　　“下一把马上就要开了，那我们...退掉？”琴里转头朝尼禄提议道。
　　可还没有等尼禄做出反应，那两位狂三分身立刻瞪了过来，齐齐喊道：“不要！”
　　“诶？”
　　尤其是坐在旁边的这位哥特萝莉型狂三小妹妹，此时几乎是脸都快贴上来了。气呼呼地鼓着一张小脸，撅着粉嫩的小红唇，嘟囔道：
　　“才不要退掉呢，马上都要开始了呀！”
　　比起狂三那略带磁性沙哑的嗓音来说，眼前这位萝莉型的狂三说话的语气带着几分奶声奶气，听上去相当娇嫩舒畅，有一种让人酥酥麻麻的感觉。
　　尤其是这种可爱的风格更是让琴里相当喜欢。
　　但是这种情况，琴里也只能无奈地苦笑道：
　　“可我们现在只有四个人...”
　　“四个人又怎么了嘛！”萝莉狂三娇哼一声，撅着小屁股爬到了狂三刚才坐的地方，把尚且还开着游戏的电脑给搬了过来。
　　将两台电脑横放在自己的面前，一字排开。
　　喂喂喂，这个小家伙难不成...
　　看着萝莉狂三接下去想要做的事情，琴里无比惊愕的睁大了双眼。
　　果不其然，下一刻萝莉狂三就拍了拍自己贫瘠的胸口，自信满满地说道：“就交给狂三大人我吧~区区两台电脑不在话下啦~！”
　　“......”这下子，就连尼禄和另外那位宅女狂三都不禁将眼神给飘了过来。
　　在沉默了片刻之后，萝莉狂三脸色微红地拍着床铺，娇蛮地嚷嚷道：
　　“怎么了嘛！难道还不相信我呀！？”
　　“不不不，相信肯定是相信的啦...”琴里连忙柔声说道：“只是这样子不会太累了一点吗？”
　　而且狂三只是打个电话而已，应该很快就会回来的。到时候狂三岂不是就只能在旁边干瞪眼了？
　　“我才不管嘞！本体要是敢凶我的话，我就凶回去！”萝莉狂三咧了咧嘴，露出了可爱的小虎牙。
　　看上去就像是一只发威的小猫咪一样，一点威慑力都没有。反倒是让人有一种想要将她给抱进怀里好好揉一揉的冲动。
　　琴里连忙收敛自己糟糕的念头，轻咳道：“好吧好吧，就听你的吧。”
　　反正也只是一个游戏罢了，她爱怎么玩就怎么玩吧~
　　“嘿嘿~”萝莉狂三阴沉的笑了笑。
　　不知道是不是错觉，琴里总觉得这丫头的心思...似乎不像是她表面上的那么人畜无害啊。
　　果不其然，在下一局游戏开启之后，琴里眼角一瞥，愕然发现萝莉狂三正以一种匪夷所思的速度操控着两台电脑，双手交互替换更是出现了道道残影，转头一看游戏画面，发现她所操控的ADC和辅助几乎同时买好了装备，同时朝着某个方向走去。
　　而接下来所发生的事情更是让琴里眼角抽搐不已。
　　因为萝莉狂三竟然一人操控两台电脑比起原先更加的暴力激进，几乎就是追着对面狂揍，才过去五分钟时间，对方线上的人已经不敢随意冒头了。
　　琴里猜想对面现在正在大呼卧槽，并且急忙在向打野求助吧？
　　一分钟之后，对面连带着打野一同三人，被萝莉狂三一人干掉。
　　当然，在她的操控之下是‘两个人’配合默契无间，通过灵巧无比的细致走位直接将他们给晃得头晕目眩找不着北，最后只能愣愣地看着黑白屏幕反应不过来。
　　琴里突然觉得...如果给这位萝莉狂三足够多的电脑的话，她是不是能够自己一个人组一个五人战队了啊？
　　“耶~！”
　　看着最后比起上一局还要快结束的比赛时间，萝莉狂三喜笑颜开地欢呼一声，也不顾自己身上的形象问题，直接就仰躺在了床上，发出了一阵魔鬼般的奸笑声。
　　“......”
　　可爱小萝莉的气质一下子就被她自己给打破了。
　　琴里擦了擦额头的冷汗，默默将萝莉狂三翻起来的裙摆给抚平回去。
　　这孩子...未来了不得啊！
　　虽然她的未来好像就是狂三...
　　。
　　。
　　○|￣|＿


第903章 幕间五（第四更）
　　第一次开黑之旅结束，琴里的家中很快又恢复了平静安宁。
　　而尼禄毕竟也不是一天到晚都在玩什么游戏，在被琴里勒令之后很快就起身休息去了。
　　至于那两位分身小姐倒是以‘我们都是分身，又没有什么关系’为理由搪塞过去。可惜的是，在原则性问题上琴里可不会退步，稍露两手就让这两个小丫头泪眼朦胧地乖乖交出了电脑。
　　“真的是坏蛋！”萝莉狂三气鼓鼓地整个人都缩成了一团，在床铺上不断画着圈圈。
　　至于那位宅女狂三则是带着了一份圆框眼镜，乐呵呵地开始看起了轻小说，时不时发出一连串咕嘿嘿的猥琐小声。
　　...狂三竟然也会有这种过去，实在是让人大开眼界了。
　　“奇怪。”
　　但是将几台电脑收拾好的琴里，此刻却有些疑惑地看向了门外的方向。
　　从之前到现在，狂三那家伙可是在门口走廊处站了都快半个小时了，打个电话用得着那么久吗？
　　出于对朋友隐私的尊重，琴里并没有选择竖起耳朵去偷听狂三和父母的对话交流，而是待在屋子里耐心等待着。
　　可是都已经等了快一个小时的功夫了，狂三仍旧是没有冒头。
　　如果不是还能够感知到狂三的气息就在门口的话，琴里都要怀疑她会不会是被哪个人给拐走了。
　　“这电话粥有点恐怖啊...”
　　琴里有些傻眼地看着门外。
　　“这也是没办法的事情，我的父母本来就比较疼爱我，再加上我现在是独自一人居住在外，他们会有点不放心也是正常的。”一旁的宅女狂三耸了耸肩膀。
　　“打一个小时的电话也算是比较轻松的了，有时候聊的兴起说不定还有两个小时可说呢。”
　　“太夸张了吧...”
　　房东小姐...不，狂三现在的父母竟然是这种恐怖的存在吗！？
　　他们对于自己的女儿也太不放心了吧！？
　　“安心，仅仅只是一个月打一次电话而已。”
　　宅女狂三翻了个白眼，解释道：
　　“堆积了一个月的思念和担忧，自然会稍微多说一点话。你该不会以为母亲她会每天都这样打电话吧？就算我能够承受的了，母亲也遭不住呀。”
　　“咳咳咳...”
　　原来如此，琴里尴尬地干笑了两声。
　　既然是一个月打一次电话，那倒是没有什么太大的问题了。父母嘛...对于自己的孩子总是心系牵挂的，会多唠叨几句也是无可厚非的事情。
　　而就在这时，狂三似乎结束了和父母的电话粥，脸色相当微妙的开门走了进来。在看见了琴里之后，更是眼神飘忽地看向了一遍，走路的动作都变得有些不灵光起来。
　　一看就很有问题。
　　“是发生了什么事情吗？”琴里皱眉道。
　　能够让狂三露出这种表情的...在这个世界上大概也就只有她的父母相关的事情了吧？
　　难道是发生了什么变故？虽说琴里还并不清楚狂三在这个世界的真实身份究竟如何，当初仅仅只是看见她从一辆豪车上下来，看上去还挺有钱的。除此之外就一概不知了。
　　一直以来琴里对于这种问题也没有放在心上，而狂三本人也觉得提及钱啊地位啊之类的东西太过于刺耳，从来都没有提起过。
　　但是这一次，在琴里开口询问之后，狂三脸色微变，欲言又止。
　　就连一旁的尼禄也能够明显看出狂三此刻心态的混乱和纠结...
　　“究竟发生了什么事情？”
　　一再追问之下，狂三招了招手，将那两位分身狂三给收了回来，脸色十分怪异地说道：
　　“我的母亲似乎想要...给我找相亲对象了...”
　　“......”琴里和尼禄顿时愕然。
　　相亲...对象？！
　　狂三的父母已经准备将自己的女儿给嫁出去了吗？！
　　“不是，为什么会突然对你说这种事情啊？”琴里有些傻眼的说道。
　　“汝的父母竟是如此的着急吗？”
　　就连尼禄也有点看不懂。
　　“话说...你们是不是以为我的年纪很小啊？”狂三无奈地叹息一声，说道：“我在这个世界已经快二十四岁了。”
　　“...二十四！？”
　　琴里当初第一眼看见狂三，也就是房东小姐的时候还以为她是一个高中生呢！
　　虽说高中生和大学生在某些时候差距也并不算大。
　　绝大多数女生看上去变化会如此之大纯粹只是学会了如何化妆打扮罢了，其本身应该不会有多大的改变的。
　　但狂三这种...可能三十岁之后还是这副模样吧？
　　“二十四呀...确实是有些大了。”尼禄深有感触般地点了点头。
　　“在过去余的国家里，十几岁的姑娘基本都已经有了丈夫，二十多岁的...都已经快没人要了呢。狂三的父母会催促这件事情倒也正常吧。”
　　“...明明是你那边有点不正常吧。”琴里闻言立马吊着眼吐槽道。
　　毕竟尼禄所处的年代...那种事情相当普遍。
　　“可是我对相亲这种事情...不感冒呀。”狂三并不在意尼禄刚才的那番话，而是略显头疼地叹气起来。
　　“但是又不太好伤了父母的心...”
　　狂三是轮回者这种事情自然没有和父母坦白，倒不如说这种事情说出去也只会让父母白白担心罢了。
　　“还是说，我要把这个主神空间的事情直接说出去，直接挑明了我不可能在现实世界结婚？”狂三说道这里，还不着痕迹地瞥了琴里一眼。在看见少女并没有什么不快之后，微微舒了一口气。
　　“我还是直截了当的说了吧。这样藏着掖着终究不是一件好事。”
　　“嗯。”琴里也是点点头，认同了狂三的这种做法。
　　一味的隐瞒终究不能解决问题，直接将话说开反倒是一个正确的做法。
　　虽说这种事情对于狂三的父母来说可能会是一个打击，但这也并非是没有好处。
　　说不定还能够正大光明的帮助那对夫妻更好的生活下去...之类的。
　　琴里托着下巴暗暗思索，觉得这种做法对于狂三的父母来说也算是一个小小的补偿。
　　“那狂三你之后就直接...”
　　“琴里，和我一起去吧。”狂三低声说道。
　　“？？？”
　　琴里脑袋上仿佛都蹦出了好几个黑人问号。
　　“为什么这种事情要找上我一起...”
　　狂三闻言深深地吸了一口气，似乎是以此来提升自己的胆气。
　　片刻之后，她双手合掌，笑眯眯地说道：
　　“这种小小的请求，琴里你难道不选择稍微满足一下我吗？~还是说...你准备装傻充愣？”
　　“......”
　　琴里沉默了片刻之后，立刻举手投降。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（311/366）
　　(:3_ヽ)_


第904章 幕间六（第五更）
　　“哎...”
　　此时正坐在车后座上的琴里不由得叹息出声，看上去有些无精打采的。
　　只不过与琴里萎靡的状态不同的是，她如今的打扮却显得异常精美华丽，蓬松的连衣长裙看上去就像是盛开的花朵一样，外头穿着一件格子小马甲，增添了几分少女独有的俏皮与可爱。
　　精心装点过的头发更是在阳光的照射下散发着耀眼的光辉，仿佛闪烁着绯红色的荧光。配合上精致可爱的面容，宛若从童话故事当中走出来的公主一样。
　　虽说这种打扮并非是琴里的本愿。
　　“抱歉抱歉，还请忍耐一二，琴里。”一旁同样穿上了正装的狂三，合掌歪头细声道：“等会儿可不要在我的父母面前露陷了哦。”
　　“我知道啦...”琴里瞥了一眼坐在前排的那名司机，因为有专门的隔音设施，这位司机先生并不能够听见琴里和狂三两人的交谈。
　　至于接下来所要做的，自然就是狂三之前拜托让琴里帮忙的那件事情了。
　　直截了当的去和狂三的父母说明情况，了解双方关系。
　　虽然琴里有点不太想要承认这件事情，但是没有办法反驳的是..,狂三确实是跟着自己了。无论是出于何种责任，琴里都要好好亲自去给狂三的父母一个交代才行。这是一名队长应当背负起的责任，同样也是遵循着自己内心的行动。
　　只是...话虽然是这么说的，可琴里一想到接下来会面对狂三的父母，心里总有一种暗暗打鼓的感觉，就像是许久未曾感受过的‘紧张感’。要是让其他人知道了一名第六域的神明竟然还会因为见家长而感到紧张的话，大概都要笑出声了吧？
　　可这对于琴里来说，却是人生中的第一次真正意义上的见家长。
　　实际上，琴里和狂三之间的情况，就连琴里自己都难以说清楚。双方认识了是有一段时间了，但是双方关系却一直都处于一种相对平缓的状态。
　　没有像当初尼禄一样用激烈的攻势来追求琴里的爱情，也没有选择悲痛欲绝地分隔两地，而是相当平常的待在一起，一起吃饭，一起睡觉，一起生活，一起冒险。
　　有狂三在身边总会有一种相当可靠安心的感觉，让人相当的舒服。
　　琴里扪心自问，自己是不是对狂三有些好感。但最后得出的结果却是...不知道。
　　感情这种事情能够水到渠成、也能够混淆不清，就算是少女在这方面上也并没有什么经验可言，一直以来也仅仅只是将其下意识地忽略到脑后。
　　而直到这一次...无法再忽视下去了。
　　“责任...吗？”
　　琴里不由得回想起了在上个副本中，自己对梅可所说的那些激励人心的心灵鸡汤。
　　当时梅可被琴里用那套说辞给说的哑口无言，而现在...则是轮到琴里自己了。
　　“还真是风水轮流转啊。”琴里哭笑不得地摇了摇头。
　　“这也是必然之事，不是吗？”一旁的狂三抿嘴浅笑，似乎是察觉到了琴里心态上的些许调整，俏脸上的表情随之变得柔和了不少。
　　“放心吧，我的父母可不是什么迂腐之人，我们好好解释清楚的话应该很快就可以通关的~”
　　“希望如此吧。”琴里不置可否地点点头，将双眼闭起，在心中不断地思考着之后该用何种语气和说辞来给狂三的家长作为回应。
　　而就在少女恍惚沉思之际，这辆车很快就微微停顿了下来。
　　“嗯？到了吗？”琴里睁开了有些朦胧的双眼。
　　“琴里你都已经睡了快一个小时了哦。”狂三颇感好笑似地看了琴里一眼，随即打开车门，朝着里面的琴里伸出了手。
　　“来吧。”
　　琴里眨了眨眼睛，看着此刻站在车外温柔轻笑着的狂三。
　　比起打扮成可爱风格的琴里来说，此刻的狂三则是穿着一套黑色的正装礼群，看上去就仿佛是要去参加某种舞会典礼一样，闪烁着令人动容的魅力。即便为了见父母的缘故，此刻的狂三切换回了过去的容貌，但是比起精灵之身却并不会逊色多少。
　　“却之不恭咯。”琴里笑着搭在了狂三的手上，缓缓迈步走了出来。
　　在车辆离去之后，现在也就只剩下了琴里和狂三两人。
　　“这里就是你的家吗？”
　　琴里转头看向了不远处的那栋房子...不，准确来说已经不算是寻常的房子了，更应该称作是一片庄园豪宅才对。华丽优雅却又不是庄严低调，四周的花园绿地更是让人有一种心情舒畅的感觉，周围显得相当寂静，只有正大门处的喷泉水流声在哗啦啦作响。
　　视线一扫，琴里还在花园中看见了几名园艺工人在修剪着花花草草，豪宅当中还有几名穿着制服的女人在不断走动。就算不用猜也能够清楚的知道...狂三家确实相当的富有。
　　虽说琴里并不知晓这种地段的房价究竟几何，但是在气派上来看，也能够看得出对方的身价不菲。
　　“嗯，我的父母今天都在家。”狂三微微颔首，随即似笑非笑地看着琴里道：“专门来等你的。”
　　“......”
　　面对这种请君入瓮般的局面，琴里深呼吸了一口气，反倒是很快整理好了自身的心态，脸色一下子就平复了下来。
　　这样的反应也是让狂三为之侧目，心中却是一定。
　　实际上，狂三虽然相当看中父母的感受，但并不会因为他们的顾忌和感受就选择轻易妥协。在来之前，狂三就已经做好了在言语上反抗的准备，但现在看来...
　　并不需要了。
　　琴里在狂三的带领下很快就进入到了豪宅之中，在几名花匠的问候声中走到了大门处。而似乎是早已经知晓了琴里和狂三的到来，两位少女刚一踏上台阶，大门就自动地缓缓打开。
　　一名面容严肃的中年男人以及一名风韵犹存的美妇印入了眼帘。
　　“爸妈，我回来了。”狂三平静淡然的俏脸上泛起一丝笑容。
　　“乖女儿，来来来。”那名妇人脸上欣喜，连忙上前将狂三给抱进了怀里。似乎和狂三已经分别了很久一样，开心的眼泪都快流出来了。
　　而狂三也是露出了相当放松的表情，享受着来之不易的亲情温暖。
　　只是...
　　此刻琴里这边的气氛就显得有些沉闷了。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（312/366）
　　(ˇωˇ」∠)_


第905章 幕间七
　　“你的名字叫什么？”这名中年男人沉声道。
　　琴里并没有立刻回答他的问题，而是眼神微动打量了一番眼前这名男人。
　　正如同琴里之前所猜想的一样，狂三的这位父亲确实是拥有着成功人士应有的气魄，略带皱纹的脸上依稀还能够看见年轻时的俊朗和清秀。而在十几年的奔波和打拼之上，那份青涩已经彻底褪下，取而代之的便是一股深沉厚重的上位者气势。
　　若是一般人看见他的话，虽然不会被吓到一句话都说不出来，但至少在气势就会弱上一头，在不经意间就被夺走话语权。
　　而且看他此刻的衣着打扮...一点也不像是正常的居家打扮，更像是迎接什么重要的贵客一样，穿着一套笔挺的西装，头发和领带都打点的相当工整整齐。
　　这是准备给我来一个下马威吗？
　　琴里歪了歪头，随即换上了一副相当温和可爱的笑容。
　　“我叫五河琴里，叔叔。”
　　“日本人？”中年男人皱了皱眉头，但很快就舒展开来。
　　看上去并没有因为名字的问题而将厌恶给显在脸上，而是瞥了一眼狂三，淡淡地说道：
　　“你之前在电话里说的那个人呢？”
　　“......”琴里笑容微微收敛，略显狐疑地看了狂三一眼。
　　这个笨蛋...该不会在电话里没有提起过她的心上人是男是女吧？
　　“是呀是呀，小雪，你的心上人难道没来吗？”狂三妈妈也是将自家女儿从怀里拉出来，有些困惑地问道。
　　“怎么没有看见他人在哪里？而且这位小妹妹究竟是...”
　　“爸妈...”
　　狂三抚了抚头发，抿嘴笑道：“我不是已经把她给带来了吗？”
　　“啊？”狂三妈妈顿时微张嘴巴，诧异地看着狂三。差点以为是狂三正在逗人玩了。可是看着自家女儿这不似作假的表情，她终究还是以一种相当微妙的眼神看向了一旁的琴里。
　　就连那位不苟言笑的狂三父亲此刻也是不可思议地看着琴里，半天都说不出一句话来。
　　他们两人确实是受到了极大的冲击。
　　或者说，他们还是第一次知道，他们的女儿竟然...性取向有问题！？
　　————
　　虽然说一开始见面的时候气氛显得十分尴尬，但是出于应有的礼仪问题，这对父母最后还是将琴里给接进了房子之中。
　　狂三的父母坐在一起，而琴里和狂三则是坐在与之对立的方向，相顾无言。
　　因为狂三父母是真的不知道该如何开口说话了。
　　在不久之前他们确实是给狂三打了一个电话询问最近以来的生活状况，而狂三的母亲则是稍稍有些按耐不住，试探性的提起了关于相亲这件事情。因为他们很明白，自家的女儿在性格上太过于...疏离人群，说难听一点就是太过于孤僻了。
　　几乎从来都不和亲戚朋友们家的孩子玩耍，在学校期间对于那些同班同学也是不假辞色，从来都没有交到过什么朋友，高冷的不行。
　　这样子的态度再加上她不俗的容貌，确实是让狂三在学生时期赢得了相当高的人气，无论是小学、中学还是大学，一路走来无一都是学校当中最为耀眼夺目的存在。
　　可惜的是，太过于耀眼的存在却会让人产生一种距离感。
　　所以直到狂三在这个世界都已经二十四岁了，至今都没有交过朋友、就更别提春心萌动出去交男朋友了。
　　可能就连和同龄男生说过的话加起来都不会超过几句，对同龄的女孩子也没有多少好脸色。狂三对外一向都是冷着一张冰山脸，看上去就好似一台冰冷的机器一样没有人类应有的情感。
　　但只有她的父母才知道...狂三并非真的没有情感，而是完全就没有准备将那些外来人给放在眼里，自然也就说不上将内心的柔软展现出来了。
　　可这样下去终究不是一个办法...
　　虽然狂三现如今已经能够在外独立生活照顾自己，可未来还有这么长的人生，自然不可能一个人孤独终老。这对父母也是暗自着急，思考着该用什么办法让狂三去接触一下其他人，寻找到合适的意中人，借此来打开内心封闭的世界。
　　他们并非是因为钱、权、势这些俗套的原因为准备将狂三给卖出去...而是真心实意地为狂三做考虑，想要给她精心挑选一些合适的相亲对象，再让狂三自己去做出抉择。
　　可是相亲都还没有开始呢，狂三就把这么大一个炸弹放到了他们的面前。
　　如果不是因为他们早已经经历过种种大风大浪、意志坚定的话，可能早就已经破口大骂怒发冲冠了吧？
　　一般的家庭是不可能会随随便便同意这种荒唐的事情的，更何况他们的家庭还不是一般人家，更是需要注意对外的脸面问题。要是让其他人知道了他们家的掌上明珠竟然是一个...性取向有问题的人，又会有多少闲言碎语？
　　令人头疼。
　　但直到最后，还是身为一家之主的狂三父亲缓缓开口打破了这份寂静。
　　“我就不多废话了，我只想要知道的是...你们两个人之间的关系是真的吗？”
　　他目前想要知道的，仅仅只有这件事情。
　　坐在一旁的狂三母亲则是握紧了双手，脸色也不是很好看。
　　她虽然相当宠爱狂三，对于狂三的一些要求都是尽可能的答应。可是现在...
　　“我之前在电话里所说的都是真的。”狂三以一种相当平静的语气说道。
　　“......”
　　在得到了狂三的确认之后，气氛再一次地陷入了死寂之中。
　　唯一有所不同的是，狂三的父母两人，脸色变得更加阴沉，目光之中更是带上了几分怒气。
　　他们是真的生气了。
　　任谁突然间听见自己的女儿性取向有问题这种事情，都会感觉心情不佳的吧？
　　但他们又不可能当着外人的面，对狂三真的发火怒斥，最终只能够齐齐转过视线，怒视着坐在一旁一言不发的琴里。
　　“你有什么想说的吗？小丫头？”狂三父亲语气低沉地说道。
　　刚说完这句话，倒是一旁的那位母亲连忙拍了拍他的手臂，暗暗示意他收敛一下脾气。毕竟在他们看来，琴里在外貌上就是一个相当可爱年幼的小女孩罢了，可能不一定理解现在的状况，糊里糊涂之中就被自家的女儿给忽悠过来了。
　　最重要的是...琴里长的确实是钟灵云秀的相当可爱，让这位和女儿聚少离多的母亲不禁生出了一点怜惜和喜爱之情。
　　但琴里接下来的反应却是让这两位家长微微一愣。
　　“久仰大名了，伯父伯母。”
　　因为在他们的最初印象中不过是一个青涩小女孩的琴里，此刻竟然露出了一抹相当成熟优雅的笑容，举止大方得体地起身说道：
　　“就像是之前狂三所说的，我就是她这一次自己选择的相亲对象。”
　　。
　　。
　　_(:3⌒?)_


第906章 幕间八
　　琴里直截了当的发言不仅仅是让这对父母呆住了，就连一旁的狂三也是微微一怔，随即微微苦笑出来。
　　她大概也能够猜想的到琴里这么说的本意，只是没有想到竟然会如此的直接罢了。
　　明明是面对她的父母，却如此的坦然...反倒是让狂三她自己有点害臊起来了。脸色微红地低下了头，活生生一副小媳妇的模样。
　　“......”狂三父母两人有些惊疑不定地看着低头不语的狂三以及笑容优雅自然的琴里，半天都不知道该如何开口。
　　琴里突如其来的举动所带给他们太大的反差感，而这份反差感更是让他们在脑内急速扭转着对琴里的最初印象。
　　可爱天真的青涩小女孩？
　　不，绝对不可能。这丫头明明就是...深藏不露！
　　而面对这两位家长审视般的眼神，琴里也不说话，仅仅只是保持着一贯的微笑。
　　“咳咳，孩子。你先坐下来吧。”
　　“嗯，多谢伯母了。”琴里甜甜一笑，随即相当优雅地抚平了长裙坐了回去。
　　“呼...”
　　狂三父亲轻吁一口气，捏了捏自己的眉心，低沉地说道：“我现在真的是有点头脑混乱，你们的那些事情都是真的？或者说，这是因为狂三不希望被逼着去和不认识的男人相亲才临时想出来蒙混过关的招数？”
　　不得不说，这个男人确实是思维灵敏，仅仅一转眼的功夫就猜对了琴里和狂三的套路。如果琴里来之前没有摆好心态的话，说不定这个时候可能会被他的这番话给吓到。
　　可惜的是，如今的琴里已经彻底摆正了态度，自然不会再有任何的动摇。
　　“不是的，我并不是狂三特意找来的临时演员，这一切也不是演戏出来蒙骗你们的。”琴里语气平静地说道：
　　“我和狂三的关系都是真的。”
　　“......”狂三父亲咧嘴深吸了一口气，这才让自己激荡的情绪缓缓平复下来。
　　片刻之后，他低吼似地说道：
　　“你们这是在玩过家家吗！？”
　　不等琴里开口说些什么，他豁然站起身来，睁大双眼死死地盯着琴里和狂三，“这种关系你们想怎么和其他人说出口？以后想要怎么一起生活下去？家庭呢？孩子呢？这些东西你们都考虑过没有！？”
　　狂三闻言微微一愣，但依旧保持着沉默。
　　因为她心里非常清楚，眼下这种似乎失控的状况对于琴里来说并不是什么难以解决的事情。
　　“伯父，请冷静下来。”
　　琴里说话的同时，微微散发出了心意之力，缓缓抚平了对方的情绪。在他重新坐回到沙发之后，少女这才轻柔地笑道：
　　“我和狂三都很明白伯父伯母你们两人的担忧，也理解你们会如此生气的原因。”
　　“那你们两个人还联起手来气我们？”狂三父亲胸膛起伏不定，看上去依旧还在气头上。
　　一旁的狂三母亲稍稍安抚了一下他的情绪，随即看着琴里苦笑道：“孩子啊，你确实是狂三这么多年以来第一个朋友，我们刚开始确实是相当开心。但是你们之间的这种关系...我们真的是没有办法轻易接受。”
　　这并不是他们太过于迂腐陈旧，不懂变通。而是在如今这个社会年代，虽然同性恋已经基本得到了承认，可是在真正深入到家庭之中的时候...一般人都不可能轻易接受的。
　　毕竟这与千百年以来的固有思想观念有关，可不是一两天的时间就能够扭转过来。琴里对于这两位的反应也是意料之中，也能够理解。
　　但是理解归理解，可真的要琴里在这里放弃收手的话，不仅仅是狂三会感到失望和沮丧，就连琴里自己也不可能饶过自己。
　　就算面对外域之敌都不会感到胆怯的自己，若是面对这种小小的家庭纠纷就选择退却的话，那才叫做真正的厚颜无耻了！
　　所以，琴里站了出来。
　　“很遗憾，伯父伯母。我理解你们的想法，但是这并不意味着我们选择乖乖妥协，听你们的话断绝关系。”
　　“不是的，我们并不会让你们断绝关系，只是想要让你们...”狂三母亲连忙说着。
　　“想让我们断掉情侣关系吗？”琴里打断了狂三母亲的话语，轻笑道：“不存在的。”
　　直白的话语顿时噎的狂三父母两人说不出话来。
　　但是琴里的这种轻浮态度也让他们暗暗恼怒起来，这可是事关自家女儿未来的人生大事，由不得他们再遮遮掩掩的了。
　　所以对于现在这种情况，狂三父亲缓缓站了起来，以浑厚低沉地嗓音怒斥道：
　　“我让你们，立刻，马上断掉所有联系！要是让我知道你们以后再有任何的联系，林曦雪你以后就不用再往外头跑了！”
　　“曦雪...”狂三母亲欲言又止，最终还是叹了一口气。
　　偌大的客厅之中依稀还回荡着两人的声音，明明是如此晴朗的天色，可客厅之中却充斥着令人心悸的气氛。
　　但是下一刻，狂三父亲却缓缓睁大了双眼，有些愕然地看着琴里。
　　因为琴里依旧在笑。
　　但是这份笑容之中却没有一丝一毫的笑意，冰冷的让人浑身发抖！这根本就不是什么普通的小丫头！
　　一瞬间，脑海当中闪过了这样一个思绪，可三父亲还来不及做出什么反应，异变陡升！
　　一簇火苗在少女的手心之中轰然燃烧而起，突如其来的火焰更是吓得两位家长心头一震，下意识地做出了防备的姿态。
　　“好了，伯父伯母，你们现在还有什么想说的吗？”琴里歪了歪头，人畜无害地笑着。
　　只是此刻少女手中燃烧不止的火焰却完完整整地映照在了他们两人的眼瞳之中，震惊异常。
　　“这是...什么？！”
　　狂三父亲故作平静地询问道，但若是仔细聆听的话就能够听出他语气之中的不平静。而一旁的狂三母亲已经被吓得不敢动弹了。
　　手中凭空燃烧起汹涌的火焰，这对于一个平凡世界当中的普通人来说，确实是有着难以想象的冲击性。
　　这是对于三观都足以造成动摇的巨大冲击！
　　“如您所见，这就是我的不平凡之处。”
　　琴里说着的同时，意念一动，手中不规则扭动着的火焰瞬间收拢凝实，化作一朵晶莹如玉般的绯红色火莲，闪烁着令人惊艳的光辉。
　　“这...”
　　这下子，就算是故作淡定的狂三父亲也遭不住了。
　　感受着这股扑面而来的热气，他有些不支地咽了咽口水，不顾额头上留下的冷汗，抬手将狂三母亲给揽到了自己的身后。
　　“你究竟是人是鬼！？”
　　看着少女此刻无风自动的模样，如果不是长年以来积蓄的威势在扶持着他的话，可能已经忍耐不住惊惧了吧？
　　“放心好了，我当然是人。”琴里轻柔一笑，屈指轻弹，将手中的火莲缓缓送了出去。
　　“！”
　　狂三父母悚然一惊，骇然地看着朝他们飞来的火莲，却发现身体早已经完全僵直，无法动弹！
　　最后更是下意识地闭起了双眼，等待着危险的来临。
　　可是等待了片刻之后，却什么伤痛都没有。
　　“这是...”
　　看着漂浮在面前的精致火莲，这两位父母都是惊愕无比地瞪大了双眼。
　　“这就是我的见面礼哦，伯父伯母~”
　　琴里此刻的笑容似乎带上了几分狐狸般狡黠。
　　。
　　。
　　_(:3」∠?)_


第907章 幕间九
　　三个小时之后，琴里和狂三坐上了返回公寓的车。
　　但是比起之前来时的紧张和不安，此刻的琴里就显得相当的轻松惬意。整个人都快躺在后座上了。
　　一旁的狂三见状，相当温柔地笑了笑，将琴里揽到了自己娇嫩的大腿上，摸了摸琴里的小脑袋。
　　“狂三...”
　　“这是小小的奖励啦，对于你今天的表现。”狂三似乎很想板起脸，可最后还是按耐不住似的扑哧一笑，眼角都不禁泛出了点点泪光。
　　也无怪乎她会如此的开心雀跃，毕竟琴里刚才在家中的发挥可谓是相当的优秀。狂三并不会要求琴里一定要对自己的父母毕恭毕敬低声下气的、相反，她认为琴里能够很好展现出自身的优点，并且能够将自己的父母给说服，就已经是完美达成了什么自己的期望。
　　但琴里对此也只是报以无奈的苦笑了。
　　实际上这一次的交流并不算太过于友好融洽，一开始的时候狂三的父母可是完全不留情面，直接就对着琴里怒斥不断。当然，他们并不是去斥责琴里不要脸面去勾引狂三。他们也看得出来琴里身上的这种气度可不像是什么普普通通的女孩子，自然不会因为区区钱财而专门作出这种事情。
　　若是平日里狂三将琴里带回来说是‘好朋友’的话，他们说不定还会和和气气地举行一个小小的欢迎会之类的。
　　但是琴里却是以‘心上人’的身份到来，这也由不得他们如此生气和懊恼了。
　　一方面生气于少女两人的意气用事，一方面又暗自懊恼对于自家女儿的教育太过于松懈，这才会导致如今这种尴尬局面的诞生。两股压力的激荡之下，这才会让他们如此失态的朝琴里大吼起来。
　　那种情况下想要用单纯的言语让对方冷静下来，几乎是不可能的。
　　琴里也不是什么擅长言辞的人，对于眼下这种情况也是无能为力。
　　但是言语无用，并不代表着其他方面无法办到。
　　所以直到最后，琴里相当干脆的亮出了自己的火焰力量，大大方方地将这一点展现在了两位家长的面前，让他们切身的感受到这份力量的沉重。
　　当然，琴里还是相当有分寸的，并不会对这两位狂三的家长做出点什么失礼的举动。而是压缩火焰直接塑造出了一朵火焰构成的火莲，当做见面礼赠送给了伯母。
　　这样的举动虽然在一开始的时候确实是把对方给吓了一大跳，让他们几乎是半个小时都没有缓过劲来，愣愣地看着琴里和手里的火莲，完全不知道该露出一副怎么样的表情。
　　他们的女儿喜欢上了另外一个女孩子，而且那个女孩子好像还有超能力！？
　　还不等他们反应过来，琴里和狂三都觉得现在是一个坦白的不错好机会，索性直接将关于主神空间的一系列事情也都一股脑说了出去，也包括狂三同样也拥有着在他们看来极为吓人的能力。
　　接二连三的冲击如同一把榔头在不断地砸着他们的脑袋，足足过去了半个小时的时间，他们才颤颤巍巍地冷静下来。并且相当明智的表示准备和琴里好好谈谈。
　　直到这个时候，一大家子才真正意义上开始了交谈。
　　虽然接下来的一段时间里，基本都是这两位家长不断地向琴里和狂三询问关于主神空间的情报，以及她们两人的能力问题。
　　还有最重要的...安全问题。
　　他们再三的询问了自家女儿究竟会不会有什么生命安全问题，并且无比担忧狂三在那种危险的地方会不会吃苦受挫，总而言之就是急切的好像是要参加高考一样...
　　稍作回想，狂三也不禁微微咋舌。
　　“爸妈也实在是太爱操心了。”
　　“这也是没办法的事情，毕竟自家的女儿突然和那种神秘的东西扯上了关系，第一反应自然是担心你的安全问题咯，相亲啊、恋爱啊什么的早就忘到脑后了。”
　　琴里舒服的眯起了眼睛，享受着来自于狂三的膝枕服务。
　　尤其是狂三那双温润如玉的小手所带来的按摩更是让少女有一种飘飘欲仙的舒缓感，脑袋上柔软的触感也十分的美妙，萦绕在鼻间的清香更是让琴里仿佛置身于仙境一般。
　　当然，在那段时间的交流之中，琴里还是直言不讳地再一次复述了自己和狂三之间的关系，并且明确的表示了自己的示爱举动。
　　换言之，就是琴里现如今和狂三已经基本确定了关系。
　　“虽说那种方法也有点投机取巧啦...”
　　琴里自己也相当清楚。
　　虽说自己摆正好了态度，并且及时说明了情况。但是两人之间的关系终究还是趁着狂三父母情绪动摇的时候才说的。为了自家女儿的安全着想，他们怎么也不可能再向琴里随随便便的提起关于爱情之类的问题。
　　算是相当识趣的默认了下来。
　　“没关系哦~我的父母也并非是什么太过于迂腐之人，只是一开始的冲击太大，这才会显得有些不理智。只要给他们几天时间，应该就能够静下心来好好思考了。”
　　“到了那个时候，他们自然会同意的。”
　　狂三笑吟吟地说着，同时用指尖轻轻地戳了戳琴里的脸蛋。心中没由来的升起了一股小小的喜悦与幸福，让狂三的笑容一直都没有停下来过，美丽的不可方物。
　　这还是琴里时至今日见到过的，狂三展现在自己面前最为澄澈的笑容。
　　既然如此，自己这边也没有什么可担心的了...
　　琴里心中舒缓的同时，口中开玩笑似地说道：
　　“你倒是开心了，可我接下来还要去面对来自于尼禄的责问啊。来之前的目的我可没有对她隐瞒。”
　　毕竟最初和琴里建立起了关系的正是尼禄，现如今却和狂三跑去见家长了，想必尼禄在家中会生闷气的吧？
　　琴里思索着自己是不是应该带一点赔罪的礼物来送给尼禄...如果情况太过于严重的话，少女也做好了遭受惩罚的准备。
　　但是狂三的笑容却并没有消失，反而笑意更胜。让人搞不清楚她的脑袋里面究竟在想些什么。
　　“先休息一会儿吧，接下来的事情就交给我~”
　　狂三以一种相当笃定的语气说道。
　　。
　　。
　　_(|3」∠)_


第908章 幕间完（第四更）
　　一个小时的车程之后，琴里很快就和狂三回到了家中。
　　但是就在少女打开了房门看清了眼前事物之后，却有些狐疑地眯起了双眼。
　　因为尼禄此刻竟然毫无反应似的继续趴在床上，毫无防备地晃悠着自己莹白赤裸的双腿，似乎是在看小说的样子。
　　“尼禄？”琴里试探性地轻唤了一声。
　　在开门之前，少女就已经做好了遭受尼禄责问和怒斥的准备，毕竟自己确实是对不起她，这一点无论用任何冠冕堂皇的理由都不可能蒙混过去，琴里心中相当的清楚。
　　但是...
　　“奏者，回来啦？”尼禄仅仅只是转过头来看了琴里和狂三一眼，就继续将注意力放回到手里的那本小说上了。
　　并非是那本小说有多么的好看，好看到足以让尼禄忘却掉出门之前琴里对她所说的话。
　　而是她...压根就没有任何生气或是怨念的情绪！？
　　直感相当准确的琴里根本就没有从尼禄的身上感受到一丝一毫负面情绪，就和平日里的尼禄没有任何的区别！
　　什么情况？
　　难道..是狂三搞的鬼？琴里下意识地转头看向了身后正在脱鞋子的狂三。
　　“啊啦~琴里是怀疑我做了什么手脚吗？”狂三捂嘴轻笑两声。
　　“也是呢，对于自己的情敌，一般的女人确实是会想着想尽办法将其排除，激进一点的话用一点见不得光的手段也是存在的。如果是某些时间段的我，说不定会对尼禄小姐的存在相当厌烦。”
　　在琴里的注视之下，狂三最后却看了尼禄一眼，笑吟吟地说道：“但是现如今的我，可不会因为这种小事就排除尼禄小姐，相反...我倒是可以和她相处的很不错哦~”
　　“诶？”
　　琴里实在是有点被狂三的话给搞蒙了。
　　什么叫做现在的她不会讨厌尼禄？
　　等等，狂三的能力是掌控时间，在晋升到了第六域之后这种能力更是得到了飞跃性的提升。能够在区域空间里进行极限的时间加速、或者专门隔离出一片独立于现实之外的时空区域也并非无法做到。
　　难道...
　　“是呀，我和尼禄小姐可是‘好好的交流’过，最后得到了和平的解决哦~”
　　好好的交流...
　　琴里嘴角微微抽.动，实在是难以想象她们两个人究竟是背着自己在暗地里偷偷摸摸做了些什么交流。
　　总觉得自己好像有一点看不懂尼禄和狂三两个人了啊。
　　“好啦好啦，琴里你就不要多心了。今天你可是好好的帮了我的忙，接下来的晚饭就交给我来准备，你就和尼禄好好嬉♀闹一下吧~”
　　“你说嬉闹究竟是...”还不等琴里细细询问一下，她就被狂三给推搡了过去，坐到了床铺上。
　　同时，狂三不着痕迹地朝同样趴在床上的尼禄暗暗打了个眼神。而原先还在看着小说的尼禄，也是心领神会一般抿嘴一笑。
　　“......”
　　看着狂三离去的背影，琴里有些摸不着头脑的嘀咕了几声。
　　总感觉回来之后的狂三...不，稍作回想一下的话，感觉今天一整天的狂三都显得有些奇怪。尤其是在回来之后的这段时间里，更是有一种在暗中谋划着什么的感觉。
　　但是狂三不说，琴里也不好多问些什么。少女还是相当相信狂三的。
　　只是...
　　“尼禄，你真的没有什么想对我说的吗？”琴里还是有点不放心似的凑近了尼禄。
　　可就是这样不经意间的举动，却让少女一眼瞄到了尼禄手上所拿的这本书。
　　‘【哔——】’
　　“噗——！”琴里眼睛都快瞪出来了，身体更是如遭雷击般僵在了原地。
　　难、难道是自己出现了什么幻觉吗？
　　为什么自己会看见尼禄...竟然正拿着一本小黄书，而且还看得津津有味的样子！？
　　“我家里应该没有这种东西了...不对，尼禄你为什么会看这种东西啊？！”琴里小脸涨得通红，连忙伸手将尼禄手里的这本小黄书给抢了过来。
　　随手翻了一下，就有大片不堪入目的文字映入眼中，吓得琴里差点惊叫出声，忙不迭地将书给烧成了渣渣。见已经彻底将这个污秽之物消灭殆尽了，琴里这才惊魂未定般地喘起了粗气。
　　“琴里你这...”
　　而被夺走了书的尼禄此时却没有反应过来，有些傻眼地看着琴里。那一气呵成的动作几乎是宛若疾风迅雷一般，眨眼之间就已经完成。
　　还没等尼禄开口说话呢，那本书就已经被烧得连渣都不剩，彻底被抹削了存在。
　　“为什么尼禄你...会有这种...东西...”
　　琴里说话间依旧被里面的那些大胆露骨的问题给搞得晕头转向的，脸红的像是熟透了的苹果一样。
　　虽说少女已经在意识清醒的情况下，和尼禄稍微那~个了一两次，可是每一次都是点到即止没有过火，正是因为这个原因，无论是琴里还是尼禄两人至今都还保持着纯洁之身。
　　所以...
　　“尼禄你该不会是欲求不...”
　　“咳咳咳咳咳咳...”尼禄从懵逼之中惊醒过来，连忙发出了一连串咳嗽声，打断了琴里接下来的话语。
　　尼禄和琴里两人相顾无言，都不知道该如何开口打破这个诡异的气氛，只能够红着脸相互瞪视着。
　　片刻之后，琴里咽了咽口水，眼神有些飘忽不定的。但最后还是稍稍鼓起了勇气，低声说道：
　　“尼禄，之前没有跟你仔细说清楚，我现在就是想要和你仔细的解释一下...”
　　“不、不用多说了。”尼禄连忙摆了摆手，脸红红地嘟囔道：“狂三那个狐狸精...早就已经和余摊过牌了，奏者汝就没有必要再和余多浪费口舌了。”
　　“摊过牌...”
　　琴里愕然地瞪大了双眼。
　　难不成狂三真的是在自己不知情的情况下，就偷偷地去和尼禄谈过了这件事情！？
　　该、该不会她说了什么不必要的话吧？
　　“那尼禄你会不会生气...什么的。”
　　“生气、当然生气了！”
　　尼禄陡然间翻坐起来，鼓着一张小脸，抱怨似地大声说道：“那个狐狸精，竟然是玩真的！余还以为她一开始的时候只是开玩笑呢！但是在话术上余又争辩不过她...被不间断念叨好几天之后，余只能够束手投降了。”
　　“投、投降的意思是...”琴里的脸色顿时变得微妙起来。
　　“汝说呢？”
　　反问了一声，尼禄随即深深地吸了一口气。
　　然后就在琴里有些傻眼的目光之中，尼禄像是个打架输了的小孩子一样，敞开胸膛抱了上来，一边用丰满的双.峰挤压着琴里，嘴上还一边呜咽嚷嚷个不停。
　　什么余只能原谅汝啦，什么汝等都是余的翅膀啊之类的胡话。
　　看上去就像是撒娇一样。
　　虽然说的话乱七八糟的，但是琴里大概也听了个清楚。
　　尼禄和狂三两个人瞒着自己在暗中定下了某种约定...达成了默契。
　　琴里现在是真的哭笑不得了。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（313/366）
　　_(┐「ε:)_


第909章 进入副本（第五更）
　　三天时间悄然而过，而在这段时间内，琴里可谓是对于眼下的状况纠结不已。
　　尼禄和狂三两个人之后的所作所为实在是让琴里有点看不懂，尤其是在夜深人静的夜晚，琴里总感觉自己好像是被当做抱枕了一样，被尼禄和狂三两个人给抱在怀里。虽说没有做出点奇奇怪怪的事情，可这种感觉终究还是有些微妙。
　　让琴里很想吐槽的是...明明狂三自己有一个这么大的房间可以去睡，可偏偏硬要挤到自己这张小床上，三个人挤在一起都快成肉夹馍了。
　　至于白天的时候，情况也没有好上多少。
　　这两个丫头总是有意无意地就往身边凑过来，明眼人都能够看得出她们的有心之举。这一点尤其是在琴里将镇守府里的舰娘们召唤出来的时候更是变本加厉，就差直接要白日宣淫了。
　　这样有些惹火的举动不仅仅是让琴里无奈万分，同样也让那些被召唤而来的舰娘们惊吓不已，最后一个个都是脸红心跳地返回了镇守府。
　　直到响再一次被召唤到了现实世界。
　　狂三和尼禄一下子就冷静了下来，隐隐有一种同仇敌忾的感觉。好在响的性子清冷，在来到了现实世界之后，一直都处于相当安静的状态，端坐在尼禄和狂三的面前，目光毫无动摇地直视着两人。
　　让人不禁怀疑响是不是受了那些舰娘们的委托，这才前来专门监视尼禄和狂三的。
　　————
　　“所以说，你们这两个家伙真的是...让人不省心啊。”
　　此时已经回到了主神空间的琴里，没好气地瞪视着身后两位少女。“我知道你们这两天的情绪可能会有些激动，但是也用不着那么夸张吧？看上去就好像是痴女一样了！”
　　“咳咳...”尼禄脸色微红地转过头去。
　　你都已经干了三天，现在才想起来应该要学会害羞吗！？
　　琴里恶狠狠地瞪向了一旁的狂三，却见她唇角轻扬，勾起了一道妖媚的弧度。
　　记忆深处的狂三印象不由得泛上心头，让琴里无奈地叹息一声。
　　“你这算是恢复了本性？”
　　“不是哦，仅仅只是适当的展现一下魅力而已。感情这种东西也是需要慢慢升温的吧？”狂三点了点娇嫩的樱唇，笑吟吟地说道：“我们之前的相处太过于平淡了，果然还是需要一点激情才行呢~”
　　“停停停，我可不是什么急色的人。你突然对我说这种话我可是敬谢不敏的。”琴里连忙摆了摆手，故作平静地转过身开始向主神说道：
　　“主神，调出下一个副本的基本信息。”
　　现在还是把精力放在副本之上吧。
　　而在听见了这句话之后，尼禄和狂三也是对视一眼，很快收敛了自身的情绪，恢复了之前的正常状态。
　　实际上她们这两天会如此异常的原因，仅仅只是想要去通过实践来试探一下琴里在潜意识下的接受程度，而最后得到的结果还是让她们相当满意的。
　　既然结果已经基本得到，那么也不必再摆出那副异常的姿态了。
　　很快的，主神空间也给出了相应的提示。
　　【滴】
　　【轮回者001号，轮回者1042号，第十二次轮回任务即将开始】
　　【任务人数：三人】
　　【任务目标：进入副本之后进行发布】
　　【任务世界：未知】
　　【注意，本世界极为特殊，请小心应对】
　　琴里还没有仔细看清那些信息情报，一下子就听见了主神空间所给出的最后一句话。
　　小心应对？
　　这在过去的十几次副本冒险当中都是相当稀少的情况，每一次遇见之时都会发生一些相当诡异的发展。琴里暗暗提起了些许警惕，直觉告诉少女...这个副本之中可能存在着足以令自己都感到棘手的存在。
　　“三人？”而狂三则是注意到这一点。
　　“这不是意味着这一次的副本只有我们三人吗？”
　　琴里怔然，随即脸色微沉。
　　只有一队伍轮回者...如果自己的团队当中并不存在尼禄和狂三的话，岂不是只有自己一人进入到副本之中？
　　“该不会是某种意义上的另类单人副本吧？”
　　“有一定可能，不能因为人数稀少就放松警惕。”狂三的脸色也显得有些严肃。
　　“如果有什么意外发生的话，余会让爱神小姐帮忙给出提示。”
　　尼禄体内的那位爱神倒是一位相当可靠的大前辈，如果发生了意外的话，她确实是能够提供相当程度的帮助。
　　少女们在整理好了所有的兑换道具、调整好了自身的状态之后。便安安静静地站在原地等待着副本的开始。
　　但是随着时间的逐渐临近和流逝，琴里只觉得心中有一种发慌的感觉，似乎是有某种珍贵的事物在指尖溜走，随即彻底的消失无踪。脸色也变得越来越难看。
　　很奇怪，这种感觉从未有过。
　　而就在少女们沉默之际，主神空间的倒计时彻底结束，一阵荧光将少女们包裹瞬间消失在了原地。
　　————
　　四周一片漆黑。
　　这是琴里进入到这个副本第一直观感受。
　　就好像是被直接塞进了某个封闭的黑匣子当中，几乎什么东西都看不清楚。
　　“奏者？”尼禄的声音在耳边响起，但是却显得有些虚幻不清。琴里立刻闻声伸手抓住了尼禄的肩膀。
　　“尼...嗯！？”
　　刚一张开，琴里就有些惊讶地瞪大了双眼。
　　空气并不流通...不，不如说周围几乎就没有多少空气可言，单纯的声波难以传播出去。
　　“情况有些不对劲，不要到处乱跑。狂三，你在吗？”琴里立刻转用意念来进行对话。
　　“嗯，我在。”
　　狂三的声音从一旁传来。
　　看样子，这一次的副本并没有让三人分开，而是直接一齐降临到了同一个地方。这大概算是目前唯一的好消息了吧？
　　“这里是...地狱深渊？”尼禄对这里的景象有些不安的样子，再加上她在精神力方面上稍稍欠缺，难以准确观测到周围的具体景象。
　　“不。”
　　琴里否认了尼禄的猜测，低头看向了自己的脚下。
　　毫无疑问的，自己所踩的确实是一片土地。将感知扩散出去之后，也能够大致的砍出自己等人所处的乃是一颗巨大的星球，唯独缺少的便是阳光和空气。
　　“既然这样的话...”琴里沉吟了片刻之后，高举起了右手。
　　“火焰。”
　　火焰瞬间从少女的手上喷涌而出，仿佛是撕裂开黑暗的一缕光明，洒遍了四周各处。
　　可是还不等少女们露出些许的喜悦，三人望着眼前的景象却彻底的怔住了。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（314/366）
　　_(?г??)__


第910章 诡异的废墟
　　映入少女们眼帘的乃是一片充斥着空寂气息的死地。
　　灰败的土地、衰败扭曲的植被、以及一望无际的都市残骸。似乎是因为空气变得极为稀薄、重力偏小的缘故，半空中还游离漂浮着不少的碎石烟尘。除此之外，什么都不存在。
　　“这里究竟是什么地方啊？”就连见多识广的狂三，在第一眼看见这种诡异无比的景象之后，也不禁脸色微变，暗暗提起了几分警惕。
　　若说眼前的景象乃是一处城市所在之地的话，那也未免太过于破败了，尤其是如此异样的空气和重力根本就不像是少女们记忆之中应有的感觉，就好像是置身于宇宙空间之中一样。
　　“暂时还不清楚。”琴里沉声回应道。
　　同时在思索了片刻之后，手中火焰越发的膨胀扩大，最后在琴里轻喝一声中，将这团直径已然超过了千百米的巨大火球推向了高空之中，充当一个暂时性的大范围照明工具。
　　而在这种光芒的照耀之下，少女们大概也能够通过肉眼将这片区域的大致景象全部收入到视线之中。
　　但正因为如此，少女们的表情也随之变得越来越凝重，心中对于这一次的副本的难易度调高了好几个档次。
　　因为实在是太过于古怪了。
　　毫无疑问的，出现在少女们视野之中的的确是一片遭到废弃的城市残骸，那些原本充斥着现代气息的建筑已经全数到达无一残留，就连那些从废墟之中生长出来的杂草藤蔓，也在稀薄的空气之下彻底干枯死亡，只留有一些枯枝残叶漂浮在半空中。
　　换言之，这座城市彻彻底底的被毁灭了。
　　琴里等人甚至都感知不到一点儿的生命气息，无论是昆虫还是植物。甚至就连空气之中的微生物的存在都异常的稀薄。
　　“这里仅剩的空气...似乎也有点古怪。”狂三轻嗅了几下，不由得蹙起了秀眉。“不仅仅是稀薄的问题，还有一种...让人昏昏欲睡的感觉。”
　　“会不会是某种特殊植物散发出来的具有催眠性质的花粉？”尼禄歪了歪头。
　　“并不是物质的影响。”
　　琴里细细地感知着空气之中的成分，微微摇头。
　　“这份空气本身就和我们所熟知的空气相去甚远，某种意义上来说根本就称不上空气。反倒更像是一种游离的气态能量。”
　　没有什么太过多余的杂质、剩下的只有那种琴里从未见过的特殊气态能量游离在周围...不，应该说笼罩着这整片区域。
　　琴里顺着这种感觉将感知扩散了出去，发现周围的地界之中也都是这种气态能量。这整颗星球应该都是差不多的。
　　“看样子，这种东西就是这颗星球的‘特产’之一吗？”
　　少女虽然已经去过了不少异于地球的副本世界，但还是第一次遇见与地球环境截然不同的星球。若是普通的地球人来到这颗星球的话，可能连一秒钟的时间都坚持不住就要爆体而亡了吧？
　　这里的重力也相当微弱，根本无法让真正的地球人进行行走。
　　得亏是琴里一行人进入到这个副本世界，要是其他轮回者进入的话...可能刚一睁开眼睛就可能直接窒息而死了。
　　“主神空间暂时还没有发布任务，但人员已经基本到齐了。可能是需要我们自行去收集一定的情报？”
　　“有可能，我们先去仔细看看吧。”
　　而且对于这个副本，琴里的心中也隐隐有一种触动感，催促着少女快些去进行探索，仿佛这个星球上藏有什么能够引起自己注意的东西一样。
　　刚一踩上一块凸起的砖块，琴里脸色有些凝重地皱起了眉头。
　　本该坚硬的石块竟然像是随风而化的古物一样，消散在空气之中。作为实验，琴里手指轻弹，发出了几道小小的气劲。
　　这种力量充其量也就是戳破纸张的程度罢了，但实际上在撞在了远处的一面倒塌墙壁之后，却直接将其彻底洞穿。随后这面墙壁就好像是被拆除了地基的高楼一样，瞬间倒塌消散成碎末。
　　“看样子，这里的城市应该已经被毁灭很久了啊。”一旁的狂三见状，轻叹出声。
　　能够造成这种几乎自然的风化现象，也就意味着这里的废墟少说已经过去了上百年历史了。
　　“可能是某种天气异变导致的、也有可能是某种外力所导致的...”
　　狂三沉吟了片刻之后，转头对琴里提议道：“我用刻刻帝来回溯一下过去的历史记忆如何？”
　　“嗯，小心一点。”琴里本能般的感觉到这个副本异常的诡异，“如果察觉到不对劲的话，立刻放弃。”
　　“我会小心的。”
　　狂三在地上小心翼翼地捡起了一块建筑碎片，将时间之力融入其中，同时轻轻地闭上了双眼。
　　嗡——
　　时间的气息开始从狂三的身上弥漫而出，她现在应该正处于接受手中石块的过去记忆。
　　琴里和尼禄两人都守候在了狂三的身旁，等待着最后结果的出炉。
　　但是在片刻之后，狂三却突然轻咦一声，蓦然睁开了双眼。而她手中的石块也因为些许的震荡而直接碎成残渣。
　　“狂三，怎么了？”琴里察觉到了狂三的情绪波动。
　　“这块石头...我竟然难以看清它过去所经历过的时间。”狂三张合了一下右手，低吟般说道：
　　“如同增添了一层迷雾一样，朦朦胧胧的。每当我想要直接去接受那些记忆的时候，那一层迷雾就会浮现出来消弭掉了那些时间记忆。”
　　这对于现如今已经成就神位的狂三来说确实是一个不容忽视的巨大问题。
　　现在的她可以称得上是真正意义上的时间之神，但即便如此也没有办法看穿区区一颗石头的过去时间？
　　太过于不可思议了。
　　正因为如此，狂三本人此时也是一脸的疑惑不解。
　　但她还是按捺住了心中情绪，张开了双手伸向了周围废墟，再一次闭上了双眼。
　　既然单单一块石头难以接收到准确的记忆，那就直接去接受这片区域的所有过去记忆，将这些零碎的记忆拼凑起来，应该能够得到更加完整的过去。
　　可是在片刻之后，狂三重新睁开了双眼。
　　“不行，干扰太大了。基本没有回溯到有用的过去时间段。”
　　狂三能够看清的...也就只有这些建筑在时间的流逝下越发破败的景象。
　　“这样啊...”琴里托着下巴，若有所思地沉思起来。
　　看样子，确实是有什么外力在干扰着这片区域...不，甚至是有可能在干扰着整颗星球的时间运转，这才会让狂三的能力失效。
　　而且等级定然不低。
　　“奏者，探寻一下这颗星球的本质如何？”尼禄提议道。
　　“既然难以在表面上的这些东西上找到什么有用的线索，倒不如开阔视野，将目标直接放在脚下的这颗星球上。而且爱神小姐也觉得这颗星球有些古怪。”
　　“说的也有道理。”琴里微微颔首。
　　既然目前主神空间还没有给出任务，那么就算直接去探索整个星球也应该不会有什么限制。
　　这样的话...
　　琴里双眼微微眯起，将意识直接扩散到了整颗星球，磅礴的精神力宛若风暴一般直接席卷而出，在顷刻间就将整个星球里里外外全部都印入到了脑海当中。
　　“什么！？”
　　但就在下一刻，琴里无比震惊地瞪大了双眼，抬头看向了某个方向。
　　。
　　。
　　三_(°ω°?∠)_三sa?Sa


第911章 主线发布？
　　“你们跟上我。”琴里低声急促地说完之后立刻飞身而起，化为一道流光瞬间破空而去，在漆黑的天空上划出一道璀璨的流光。
　　“这...”见琴里如此惊讶的表情，狂三和尼禄对视一眼，也没有任何迟疑，同样跟随了上去。
　　很快的，少女一行人飞往了这颗星球的另一端，并直接停留在了伸手不见五指的天空上。
　　“琴里，究竟发生了什么？”一旁的狂三询问道。
　　“你们自己看看吧...火焰！”
　　琴里低喝一声，高空之上瞬间出现了无数绚烂炽热的巨大火球，如同无数的太阳般高挂在天空之上，散播而下的光芒更是将这片区域给完全照亮，宛若白昼一般。
　　但也正因为如此，狂三和尼禄此刻才完完全全地看清了下方的景象，不由得陷入了呆滞之中。
　　因为印入眼帘的乃是一片难以望到边际的漆黑空洞，如同深渊的入口一般，即便只是双眼直视都有一种灵魂被吸走的恍惚感。就连尼禄狂三这两位已经晋升第六域之人，此刻也不免起了不少的鸡皮疙瘩，一股寒意窜上心头。
　　“这究竟是...”
　　“这是一处直通星球核心的隧道，而且...大的可怕！”琴里脸色显得相当难看。
　　巨大的隧洞...不，这根本就不能够称作是隧洞了！
　　粗略观测之下应该是直接将整颗星球给生生挖去了一半！
　　如果要做一个恰当的比喻的话...就像是被挖掉了蛋黄和蛋白的咸鸭蛋一样，只剩下了最外面的一层空壳。
　　“怪不得这颗星球的重力小的可怜，就连空气都稀薄的几乎不存在。”
　　琴里咬紧了下唇，深受冲击似地低吟道：“因为这颗星球已经彻彻底底的死掉了。”
　　生灵全数死亡，就连星球内部的核心都几乎已经被彻底挖空。现如今少女所待的地方就是一个漂浮在宇宙空间之中的遗骸碎片罢了，并且还在不断的分解离散之中。放着不管的话，这颗星球残骸大概再过个几千万年就会自行消散分解成宇宙之中一块块的漂浮碎石了吧？
　　别说是有什么人居住在这颗星球上了，就连这颗星球本身都已经遭到毁灭。
　　“那我们这一次的副本究竟是什么情况！？”一旁的尼禄从震惊之中回过了神，有些疑惑不解地喃喃道。
　　降临的星球本身都已经临近自灭，没有任何生命体生存在其中，哪又该从何开始进行任务？
　　难道说...她们这一次的副本任务是在其他的星球开始的？
　　还是说需要她们在宇宙之中不断飞行，直到找到了另外一颗符合条件的星球才会发布任务？
　　但就在这时，主神空间的声音在三位少女的脑海当中一同响起。
　　【滴】
　　【发布主线任务1：拯救世界：奖励10000积分】
　　【发布主线任务2：击退外域之敌，奖励10000积分】
　　【发布专属主线任务：探寻本源，奖励超越之证】
　　在声音彻底落下之后，琴里等人全都沉着脸色，没有说话。
　　因为这一次的副本实在是太过于异常，以至于少女们都有点摸不着头脑。
　　尤其是这三个主线任务更是由一种云里雾里的感觉，让人难以搞清究竟是怎么个进行方法。
　　特别是第一个任务...拯救世界？
　　确实，每一次进入到某个副本，轮回者们所处的那颗星球都会被直截了当的称呼为‘世界’，以此来作为明确的划分作用。
　　但是这一次呢？
　　世界已经灭亡了，而且还灭亡的相当干脆，不可能再有任何复原的可能性。
　　毁灭的理由未知、毁灭的过程未知、毁灭的始作俑者未知...所有的一切全都未知，留给少女们的就只有眼前一个只剩空壳的星球和一大堆无人解答的问题。
　　“而且主线任务里面...还有让我们去击退外域之敌，可见这片宇宙当中还存在着足以威胁到我们性命的恐怖存在。”琴里深深地吸了一口气，将警惕调整到最高。以防止外域之敌可能到来的袭击。
　　琴里自认为还能够与外域之敌相抗衡，但狂三和尼禄若是在没有准备的情况下被攻击的话，很有可能抵挡不下来，这个时候就需要自己扛起守护的大旗了！
　　只需要挡下最初的袭击，琴里三人就能够联起手来与外域之敌进行对抗。
　　“还有这个专属主线任务...究竟是什么意思？”
　　这一连串的问题让少女们很是疑惑不解，但是眼下这种环境也不可能会有什么人能够给她们答疑解惑。
　　既然这样的话...
　　“让我来努力一次。”狂三语气凝重地说道。
　　“我们就这样傻站在这里根本就不会有任何进展可言，还是让我再努力尝试一次吧。”
　　“尝试...想要继续去回溯过去记忆吗？”
　　“嗯，既然一块石头、一片区域都没有办法重新还原记忆的话。那我这一次就将整颗星球都容纳进去，拼上全力回溯一次！”
　　狂三深呼吸了一口气，全身灵力在体内开始迅速激荡，伴随着两股极端之力交汇呼应，狂三瞬间切换成了升华模式。
　　“呼...”
　　但不仅仅如此，她在展开了升华模式之后，再一次张开了双手，无数流光逸散而出，在狂三的身旁交汇编织出了一道娇小的身影。
　　“这是...爱佩尔？”琴里有些诧异地睁大了双眼。
　　出现在狂三身边的正是被融合的时光女神爱佩尔！
　　“许久未见，琴里。”爱佩尔朝琴里轻轻一笑，随即就和狂三牵起了小手，将所有的注意力都放在了星球本身之上。
　　这种情况下，琴里也能够明白为何会出现这种景象了。
　　狂三在升华模式之下召唤出了刻刻帝，并且将其能力推演至极限，甚至重新显化出了刻刻帝的人格具现化，借此力量来回溯时间记忆。
　　“记忆回溯！”
　　话音落下的瞬间，狂三脑袋一扬，瞳孔微微发散。瞬间宛若洪流般的大量记忆涌入到了她的脑海之中，无数的碎片开始拼接聚合，朦胧不清的迷雾被狂风驱散，真实发生的历史彻彻底底地显露在了狂三的脑海之中。
　　“不...会...吧...？”
　　片刻之后，狂三睁开了双眼，瞳孔急剧收缩！
　　。
　　。
　　∠(?」∠)＿


第912章 约会世界？！
　　“是发现了什么吗？”
　　琴里连忙询问道。
　　这还是少女第一次看见狂三如此剧烈的情绪波动，直接就按耐不住惊讶一般显露在了脸上。她肯定是在星球的过去记忆当中发现了什么巨大的秘密！
　　“我...看见了过去...”狂三惊魂未定一般地捂住了自己的额头。而她身旁的爱佩尔似乎是想要说些什么，但是身影突然一僵，重新消散成为了一片时间之力流入到了狂三的体内。
　　看样子这剧烈的冲击，更是让狂三连爱佩尔的存在都下意识忘记去维持了。
　　“究竟是怎么了？”琴里和尼禄都上来轻声地安抚了起来。紧握地双手中传来的些许热量，终于是让狂三渐渐冷静了下来。
　　她吐出了一口浊气，眼神却始终盯着下方的星球，语气颤抖地说道：
　　“这颗星球...是我们的...星球。”
　　“我们的星球？”琴里心中的不安越发扩大，随着一道灵光宛若闪电般在脑海中炸裂开来，少女顿时吃惊地瞪大了双眼。
　　“该不会...”
　　这个星球...就是‘约会大作战’所在的星球吧！？
　　“是的...这就是约会大作战的世界。”
　　此话一出不仅仅是让琴里陷入了沉默之中，就连一旁的尼禄也是震惊不已。
　　她当然知道约会大作战世界究竟代表着什么，那是琴里和狂三所出生的世界，也是她们两人原著剧情所发生的世界。最重要的是，琴里在之前进入过一次这个副本，虽说那个时候就已经临近末日，但是在琴里到来之后，出手协助抵御住了两波名为变异兽的浪潮袭击。为精灵以及人类们争取到了更多喘息的时间。
　　更是在最后伤到了那个很有可能是幕后黑手的存在。
　　依靠着精灵少女们以及人类集结起来的力量，应该同样能够和对方抗衡一二才对。
　　怎么现在...整个世界都已经彻底毁灭了！？
　　“十香...莲...四糸奈...”琴里张了张嘴，却不知道该作何反应，脸色更是相当的难看。世界不知道已经毁灭了多久，但是唯一能够确认的是...十香她们绝对不可能在这种灭世危机之中存活下来！
　　在这样的世界之中她们难以拥有突破第六域水准的机会，面对那堪称无穷无尽的变异兽总会有力竭的那一天。
　　尤其是...
　　琴里不禁回想起了当初，自己在离开副本之前所击伤的那个潜藏在地底之中的巨大存在，那个怪物给琴里带来的冲击更是难以想象的剧烈。绝对不是第六域以下的存在所能够解决的。
　　“难道就是那个东西毁掉了整个世界！？”琴里喃喃道。
　　而狂三似乎是听见了琴里的呢喃声，缓缓点头道：“是的...从星球内部钻出了无比巨大的异形生物，触须一扫就将人类的基地给直接移平，不消一个小时的时间，这颗星球地表上的所有一切就全部都被那个怪物给毁灭干净了。”
　　“就算是那些精灵们...也无法幸免。”
　　说到这里，狂三的表情显得相当无奈。
　　“吞噬了星球内核，成长到了足以与星球比肩的大小，在某种意义上来说，它本身就是‘地球’。而一旦它爬出了地表外壳，星球本身就会发生极大的紊乱，大气层崩散、重力紊乱，种种骤变之下，就算那个怪物不选择攻击，普通人类都不可能存活的下来。”
　　“就算精灵们也难以在这种可怕的环境中存活多久的时间。”
　　琴里咬紧了牙关，脸色阴沉的仿佛要滴出水一般。
　　在这种情况下，何谈所谓的拯救世界！？
　　无论是星球本身，还是生存在星球之上的那些人类以及精灵们，都已经成为了历史之中的一粒尘埃。
　　“这个时候...”
　　“动用时间回溯吧，狂三。”‘尼禄’突然开口说道。
　　语气很是不同，这是那位爱神小姐开口所说。
　　“主神空间应该正是看准了你的这个能力，才会特意将你们传送到这个副本之中。如若不然的话，无论是任何其他的轮回者都不可能再拯救这个世界了。”
　　“你的能力...不正是为了这个瞬间而存在的吗？”
　　“...我明白了。”
　　狂三握紧了双拳，微微点头。
　　实际上，并非是狂三一开始不想要去使用大范围的时间回溯，因为若是范围太过于巨大的话，那必然会引起相当大的时间线变动。很有可能会导致狂三本人都难以预料的异变出现。
　　有可能在过去仅仅只是烧毁了一本书，就有可能导致一项伟大科学的没落，产生对全部人类的巨大损失。
　　但是现在不一样了...
　　人类已经彻底灭亡，就算有再怎么大的变故都不会再有任何后顾之忧。
　　“我们现在...”狂三正准备说些什么的时候，突然一股极度阴寒的气息陡然蹿上了背脊，宛若毒蛇在背！
　　“退下！！”
　　琴里的一声暴喝突然响起，狂三和尼禄两人一下子就被琴里给揽到身后，层层叠叠的火焰瞬间扩散而出化作了一道坚不可摧的壁垒。
　　咚！
　　空间都传出了极度刺耳的碎裂声响，无数混沌黑暗从虚空之中弥漫而出。
　　“这是...外域之敌！”
　　即便不需要抬头仰望，琴里也能够知晓此刻突然袭击众人的存在究竟是什么。
　　那一望无际仿佛是将整个宇宙都完全遮蔽的巨大身影...正是外域之敌！
　　最重要的是，比起之前和琴里对抗的那头外域之敌来说，眼下这头外域之敌的的威势更是强上三分，无数的星球被泯灭、无数星河遭到覆盖...仅仅只是眨眼之间，原本还颇为明亮的宇宙就化为了一片混沌漆黑之色。
　　黑暗之中只剩下了琴里所释放出的火焰苦苦支撑。
　　“这就是主线任务二想让我们对抗的大家伙吗？”狂三是第一次真正亲自面对外域之敌，额头上布满了冷汗。
　　这种气势对于她来说，同样是异常的恐怖！
　　“这头外域之敌的完成度相当高！”爱神为了安全起见，已经接收了尼禄身体的操控权。在看见了这头外域之敌的一瞬间，她就已经分析出了接下去可能会发生的情况。
　　琴里如今的实力若是爆发出极限的话，确实是能够与这头外域之敌相抗衡，甚至还能够依靠涅槃重生的能力，逐渐提升自己的实力。但是...尼禄和狂三就不可能在冲击之下得以幸免了。
　　“狂三，立刻启动时间回溯，不要犹豫！琴里，你尽全力挡下攻击！”
　　“好！”
　　“了解！”琴里深吸了一口气，抬起了双手，金色的璀璨火光瞬间爆发而出，而少女此刻的状态也已经提升到了升华模式的极限，无穷无尽的火焰恍若宇宙风暴一般席卷而出，在瞬间将周围的所有黑暗全数冲散。
　　。
　　。
　　╰(:з╰∠)_


第913章 未知的时空（第四更）
　　狂三抓住了这转瞬即逝的契机，娇喝一声激荡出所有的时空之力。
　　与此同时，爱佩尔和时之主两人的身影宛若幻影一般在她的背后浮现而出，抬手搭在了狂三的肩膀上，刻刻帝与狂狂帝，天使与魔王两股极端之力开始瞬间冲撞扩散，宛若辐射一般朝着四面八方扩散了出去！
　　“十二之弹！”
　　不仅仅是将某个人传送回到过去，而是将周围的一切全部都扭送进入到时间长河里，通过庞大的时空之力强行推演回到已经逝去的过去之中。
　　周围的黑暗开始扭曲，火焰开始溃散，宇宙本身的规则依旧在忠实地发挥着作用，在时光女神的命令之下，已然充斥着黑暗的宇宙开始不断地倒流，毁灭的星辰重新浮现，泯灭的星河重新散发出明亮耀眼的光辉。
　　熄灭的太阳重新闪耀，破碎空洞的星球重回自然。
　　“唔——！”
　　而身处于时空洪流之中的琴里等人，更像是摇摇欲坠的一叶扁舟，咬牙坚持着不被冲散到某个未知的时空之中。
　　但是...
　　“该死，这个家伙竟然也被拉进来了！？”琴里瞪视着前方的那团黑暗，不断用火焰抵御着对方的冲击。
　　没想到即便是时空洪流也没有办法阻隔外域之敌的出没，就算是能够撕碎神明的时空风暴也难以对它造成什么伤害。若非是狂三在进行时空回溯的时候，有意想要将外域之敌给排除在外的话，说不定它整个身体都会被拉进时空长河之中！
　　“还好，暂时还只是部分身躯罢了！”
　　狂三低吼般地说道：“琴里，压制住那个该死的东西。到达安全的时空之后我们再出手将它给解决掉！”
　　在这种危险的地方若是妄动能力的话，很容易就会导致时空的扭曲，一旦脱离了狂三的掌控，那么琴里和尼禄两人很有可能会被抛到一个未知的时空之中。
　　“我明白！”正因为如此，即便面对这团小小的外域之敌一部分身体，琴里也没有直接选择用火焰将其全数焚灭，而是抵御着对方的攻击，小心翼翼地将局势僵持住，防止可能造成的冲击干扰到狂三能力的施展。
　　轰——！
　　无数雷霆迸现，时空长河突然传出骇人震动！
　　狂三惊愕地瞪大了双眼，望着从上方缓缓渗透进来的一截巨大的黑色手掌，心头剧烈跳动。
　　这是...
　　“超越神族！”
　　一旁的爱神沉声道。
　　这个词汇在心头闪过的一瞬间，无论是琴里还是狂三都是心神一惊。
　　对方竟然不顾时空风暴的威能，直接选择出手干预，难道...
　　“果然呐，这个世界会变得如此惨状，就是那些家伙所做的吗？”爱神低声笑了笑，随即缓缓抬起了右手，大喝道：
　　“狂三，你尽全力稳定时空长河。琴里，不能够再小心翼翼下去了。要是再藏拙的话我们可能就要被彻底团灭了！”
　　“...好！”琴里提起一口气，全身神力爆发而出！
　　身前有外域之敌虎视眈眈，上方有超越神族只手遮天。
　　此时此刻...
　　“唯有战！！”
　　琴里睁大双眼，金芒闪烁。背后日轮更是无限制的扩张，火焰更像是要冲破时空长河一般扩散而出。
　　琴里和爱神两人飞身而起，一人手持赤甲战斧，一人隔空运掌，齐齐怒吼。
　　“万象尽灭！”
　　“神之手！”
　　两道光华破天而出，交缠汇集之下更是威势大涨，瞬间撕裂了奔流不息的时空风暴，更是如同一柄锋利长剑，在顷刻间穿透了那只巨大的黑色手掌！
　　“————！！”
　　一声好似痛嚎般的声音响起，而那只黑色手掌更是从被穿透的伤口处开始为中心，朝着四周龟裂破碎开来。
　　极致的焚灭之力、极致的毁灭之力，两股力量加持之下就算是第七域的存在也绝无可能轻易抵挡住！
　　但是，被彻底粉碎的黑色巨掌却突然炸裂成无数的碎片，朝着琴里等人的方向陡然爆射而来！
　　琴里见状双眸一凝，立刻将全身神力与意志拧成一股，一往无前的绝世战意好似永不熄灭的火焰熊熊燃烧，手臂上灼烂歼鬼与杀虐狂王符文光辉亮起，随即一掌重重推出！
　　而爱神面色依旧不变，相当冷静地收敛气势，手掌在身前虚划弄圆，轻柔地推出。
　　“炎之极限！”
　　“逆反魔源。”
　　一瞬之间，时空长河陡然破碎，所有的黑色碎片在火焰之中被泯灭殆尽，袭来的冲击则是被名为逆反魔源的招数全部吸收，并且加持了滔天魔气逆反而回！
　　而三位少女却是脸色各异，在破碎的时间长河之中缓缓消散了踪影。
　　————
　　过去了很久，却又好像是一恍惚的时间。
　　琴里缓缓睁开了双眼，从朦胧的意识之中恢复了过来。
　　“我竟然...昏迷过去了？”少女揉了揉自己的额头，下意识地轻唤道：“尼禄，狂三，你们还好吗？”
　　琴里依稀还能够记得，自己当时和爱神一起联手将天上的那头黑色巨掌连同一旁的外域之敌都给一起打碎，但扩散而出的冲击和震动似乎让狂三彻底失去了对于时空的掌控，她们也随之掉入进了某个未知的时空之中。
　　“真是失策了...”稍稍燃起了治愈之炎，恢复了身上的伤势。可在呢喃之际，琴里却发现...狂三和尼禄并没有回复自己的话语。
　　“嗯？”
　　琴里连忙转头望去，却愕然地发现，狂三和尼禄此刻并不在自己的身边。
　　而自己此刻竟然站在一片陌生的...森林之中？！
　　沙沙沙——
　　午后的微风吹拂而过，带起了树林间茂密的枝叶沙沙作响。空气之中更是带着几分沁人心脾的自然气息，让人不自觉地渐渐放松下来。阳光洒下，透过郁郁葱葱的树林漫开无数的阴影与翠绿之色。
　　“这里是...森林？”琴里试探性地伸手摸上了一旁的树干，却惊喜地发现这里的一切并非是幻觉，而是真实之物。
　　看样子狂三的时空回溯应该是成功了，这才让自己回到了过去世界还未曾毁灭之前。甚至是遭受到末日灾害之前！
　　“但是她们又去哪里了？”虽说时空回溯成功让少女欣喜不已，可尼禄和狂三的失踪还是让琴里有些焦躁。虽然手上的两道契约还证明着她们的安全，但是如今处于这种分离的状态，却终究让琴里心中难安。
　　毕竟这一次的副本前有外域之敌后有超越神族，可不是那么好对付的。
　　单单依靠尼禄和狂三的力量...难以应付！
　　“既然这样的话...用感知去探寻这个时空吧。”
　　琴里想到便做，立刻闭起了双眼将感知扩散而出。
　　但在片刻之后，少女却突然睁开了双眼，眼眸之中却泛起了一丝古怪。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（314/366）
　　_(:△」∠)_


第914章 探求年代（第五更）
　　琴里通过自身感知，很快就观测到了远在十几公里之外的城镇。里面的大致情况自然也落入到了少女的脑海当中。可正因为如此，琴里才会露出如此微妙的表情。
　　因为那座城镇并不是琴里记忆之中的近未来城市。
　　要知道约会大作战世界里的科技水平可不是一般的高，再加上有所谓的魔术存在，很多地方都能够看出与普通现代都市不同之处。
　　可是这里...
　　似乎真的只是一个普普通通的小城镇罢了。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　琴里托着下巴，暗暗沉思着。
　　难道是因为狂三当时受到了太大的外力冲击，这才会不小心导致了回溯时间的混乱，让自己进入到了完全偏离于正常的时间段？
　　有一定的可能。
　　“现在这个时间段...很有可能就连约会大作战的原著剧情都还没有发生。”琴里轻叹一声，心中微动，身形更是如同幻影般消失在了原地。
　　即便发生了这种不可预知的异变，与其站在原地不知所措的胡思乱想，还不如尽快来到有人类居住生活的地方来得到更多的情报信息。
　　不消片刻的时间，琴里就已经出现在了远方的一座小城镇之中。
　　看着周围往来的行人以及周边老旧的住房，琴里眉头微微皱起。仔细观察之后就能够发现，别说是普普通通的现代都市，眼前这副城市的景象甚至可以称得上是二十一世纪之前的建筑风格，一眼望去就有一种淡淡的怀旧感。
　　当然，这种怀旧感放在这些普通人的眼中就是非常正常的建筑房屋了。
　　而琴里的突然出现，似乎是引起了一些路人的注意。尤其是少女那一头绯红的长发更是在阳光的照耀下显得异常醒目，以至于琴里此刻超出年代的穿着打扮都被人给下意识地忽略掉了。
　　“这个小女孩好奇怪...”
　　“头发竟然是红色的？”
　　“笨蛋，肯定是染色的头发吧。只是红色还真少见，不是说最近流行的都是黄色的吗？”
　　“仔细一看，这个小女孩似乎还挺漂亮的诶。”
　　诸如此类的细声细语无一遗漏地落入到了琴里的耳中，也是让少女有些无奈地叹息一声。
　　好吧，有一段时间没有进入到这种普通世界里进行活动了。自己这一头红发还是那么的引人瞩目，再加上如今这个世界的所处年代...自己身上穿的这件衣服也太过于罕见了。
　　“好在有狂三帮忙兑换的小道具。”琴里嘟囔着，手指微颤，一个小小的按钮便出现在了少女的手中。
　　随着琴里轻轻按下这个红色的按钮，一阵无形的波动扩散开来，掠过了这些在琴里身边路过的行人。
　　“——！”
　　原本还流连忘返似的盯着琴里的行人们微微一愣，顿时略显奇怪地拍了拍自己的额头，继续走回了自己应有的路线，嘴里对于琴里的评论也消失无踪。
　　就仿佛是把琴里给遗忘了一样。
　　“这个所谓的存在记忆抹除器还蛮好用的。”琴里也是趁着这个机会，摇身一变，身上的连衣长裙也切换成了一件复合年代的穿着打扮，同时用编织帽将柔顺的长发盘起收纳了进去。
　　除非是有人故意把脑袋给钻进帽檐里头，不然的话就琴里这种矮矮的身高，一般人是不可能再发现琴里发色的诡异之处了。
　　“好了，乔装打扮就到这里。现在就要好好的收集一下这个年代的情报，看看是否还能够赶得上剧情的发展机会。”
　　琴里整了整脑袋上的大帽子，喃喃自语般地环顾着四周。
　　与此同时，在少女的脑海之中也不禁闪过了当初的记忆，正是少女所经历的那个处于末世之中的约会大作战世界。
　　当时琴里和十香有过交流，深入探寻过在过去究竟发生了什么变故，才会诞生出那些令人作呕的变异兽，导致末世的到来。
　　答案就是DEM以及拉斯塔托克这两个魔术师组织。
　　这其中甚至是有在一些政府的插手之下，才会导致事态的彻底失控，演变成了那几乎是不可挽回的末日灾害。
　　“按照正常剧情流程来说，那两个组织根本就不可能鼓捣出那种会导致世界末日的鬼东西。他们更应该是钻心研究所谓的显现装置、魔术、精灵这类领域的知识，而不是去转行研究起基因、物种之类的。”
　　想到这里，琴里的双眸微光闪烁。
　　换言之...
　　“必定是有什么外力的影响，这才会导致那两个最大的魔术组织转移视线和目标，将注意力放在了对于变异兽的研究之上。”
　　一边想着，琴里顺着几名小摊贩的叫卖声，来到了一家报刊亭处，伸手拿起了一份板式颇为古老的报纸，一眼就看到了上面所显示出来的时间段。
　　1987年。
　　琴里细细回想着脑海当中的记忆，将几处信息拼接起来。片刻之后，暗暗点头。
　　这个年代确实是约会大作战故事所要发生的最初时间段...但是具体的月份和日期，琴里却暂时还无法回忆起来。
　　可能是因为小说原著当中并没有详细说明具体的日期吧，只是匆匆提及了年份。
　　但是...
　　琴里低头扫了几眼报纸上的新闻，并没有发现什么太过于重大的事情。
　　“小哥，能够问一下，最近有发生什么大事吗？”
　　清脆柔柔的声音顿时让原本还在不断叫卖吆喝的年轻小伙微微一愣，这才有些惊讶的发现，自己的摊位旁边竟然还站着一位身材娇小的少女？！
　　虽然那顶碍事的编织帽遮挡住了大半张脸，但是那依稀露出的晶莹肌肤和柔美的脸型弧度还是让他不禁在心里想入非非起来。
　　肯定是一位相当漂亮的大小姐！
　　尤其是在看见了少女身上的一袭颇具流行风格的青花旗袍，并不像是路边那些风尘女子般特意在大腿边侧开一个长长的口子，而是相当保守的几乎毫无开口，仅仅只是衬托着少女尚且青涩的身材。
　　可能是哪位大户人家的大小姐外出吧？
　　卖报小哥在心里暗暗想到，但脸上还是挂着殷切和善的笑容，连忙说道：“小姐，最近三个月之内并没有发生什么大事啦，或者说...可能是一些大小姐您不会感兴趣的政治新闻。”
　　政治新闻琴里自然不会感兴趣...
　　但是开口询问这个卖报纸的人，琴里也不会是为了想要了解在这个年代究竟有什么历史事件以此来增加自己的见识。纯粹只是想要试探一下...那一场席卷了欧亚大陆的空间震是否已经出现罢了。
　　但现在从对方的脸上表情神色看来...并没有。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（315/366）
　　_(:D)∠)_


第915章 提早前来
　　空间震，也就是精灵少女们显现在这个世界的时候，其存在本身与本世界的空间所造成的异常冲突。规模大小不一，但毫无例外全都会造成相当程度的破坏和损失。
　　在原著的约会大作战剧情当中，精灵少女会被追杀、会被排挤的原因，有80%以上就是因为这个。
　　但需要注意的是，精灵少女们本身是无法对空间这本身造成什么影响和干预的，尤其是在现界之时，那本能般释放而出的空间震根本就不是她们的意志所能够阻拦。
　　正因为如此，在原著故事里，男主才会选择在琴里的指示之下，去一个个攻略那些精灵少女，通过亲吻的方式吸取她们的力量，免去掉发生空间震的根本原因，让她们安安心心地生活在这个世界上。
　　但若是追其根本的原因...皆是因为那最初的一场席卷整片欧亚大陆、造成了无数伤亡的空间震。也就是在那一场空间震当中，名为最初精灵的存在降临于这个世界之中，让精灵少女们所处的那个空间与这个世界的空间相连在了一起。
　　而那一场巨大的灾难可谓是直接改变了这个世界的历史走向，如果没有那一场灾难发生的话，这个世界很有可能往一个普普通通的正常世界轨迹迈进。可伴随着最初精灵的出世，导致了世界线的巨大变动。
　　在原著故事里，伴随着最初精灵的出现，其他的精灵更是接二连三出现，不断在全世界各地出现了大小规模不一的空间震，造成了难以估量的破坏。而这个时候，魔术师们开始逐渐走入了世界的舞台，并且通过显现装置来进行修复破坏的城市，并且组建起特殊部队来抗击现界的精灵，将她们逼退。
　　而琴里所知晓的末世背景之中，是那隐藏在幕后的两个最大的魔术组织特意作死，才会导致的灭世危机。
　　但是这两种发展无一例外的...都与那位最初精灵有所关联。
　　即便是处于末世背景之中的约会世界，那些魔术师们也很有可能是为了取得能够与最初精灵抗衡的力量、或者是想要将其彻底的掌控在自己的手心之中，才会选择去染指未知的领域，想要借此来获得更强大的力量来反控制最初精灵。
　　虽说最后的结果失败了。
　　但饶是如此，一旦知晓最初精灵的情报，就能够大致了解那些幕后组织们的基本动向。
　　现如今最初精灵还未现界，可见一切都还有挽回的机会。
　　“欧亚大陆...蒙古...”琴里回忆着脑袋里面的原著剧情，双眸微微眯起。
　　也正是因为最初精灵的出现，其他的精灵少女们才会接二连三的出现，其中自然也包括名为‘五河琴里’的炎之精灵。
　　无论是处于何种目的，自己都要去想办法和那位最初精灵见一个面才行。
　　“小姐？小姐？”男人的声音在耳边响起，让琴里从沉思之中回过神来，抬头望去就看见这位卖报小哥正一脸疑惑地看着自己，似乎很是奇怪为什么少女会突然低着头不说话了。
　　可正是琴里抬头仰望的微小举动，让这位卖报小哥看清了眼前的少女容颜，不禁瞪大了双眼，呼吸一滞。等到他反应过来的时候，耳边只留下了一声清脆甜美的‘谢谢’，而少女的身姿已然如同易碎的梦境一般，彻底消失无踪。
　　卖报小哥愕然地环顾几圈，随后不禁怅然若失，只觉得自己可能是太过于劳累了才出现了幻觉。
　　————
　　而此刻的琴里已经出现在了城市的高空之上。
　　既然要决定去见一见那位最初精灵，自然是要行动快一点。毕竟少女根本就不清楚最初精灵究竟是会在什么时候出现在这个世界，若是让她伴随着几亿人的死亡、大陆的磨灭而现界的话...可能会给对方的精神造成相当大的冲击。琴里自觉还是有能力帮她一把的。
　　但前提是...要先赶到目的地才行。
　　这个世界虽然没有现代世界中如此便利，拥有着卫星地图的帮助指明方向。但是琴里的储物空间里面同样有着不少指引方向的便利道具。
　　“目标，最初精灵。指引方向，欧亚大陆。”
　　琴里对手中的一块泛黄的羊皮纸低声说道。
　　这东西足足需要花费1500积分才能够兑换出来，是由某个世界的魔法所特殊制造出来的道具，拥有在因果角度上追寻目标的特殊能力，非常适合现如今这种只知晓名字的情况。
　　虽然只是一次性的道具罢了。
　　嗡——
　　随着羊皮纸上阵图显现，暗淡的荧光也从纸面上缓缓浮现而出，在半空中微微凝实。
　　“在那个方向吗？”琴里顺着羊皮纸指示的方向，目光一定，周身火光一亮，破空而去。
　　在寻找了大概半个小时之后，琴里终于是找到了羊皮纸所指定的一块区域。
　　“大概就是这里了。”
　　琴里轻飘飘地落到了这片草地之上，晃悠了一下手里的羊皮纸，就能够发现上面所指向的方向也随着少女的晃动而转变方向。
　　看样子最初精灵的现界之地就是琴里脚下的这块土地。
　　环顾四周，琴里并没有发现什么人影出没，只有一片充斥着翠绿之色的草原在阳光下微微闪耀。
　　很难令人相信...就是这样一片安宁平静的大草原，接下来就会在最初精灵的现界空间震之中，直接被生生泯灭。就像是用一把勺子把地球上的一小块大陆给直接挖走一样，什么东西也不会剩下。
　　无论是眼前的这片草原、还是生活于这片草原上的人类、动物...全都消失的干干净净。
　　但这并非是最初精灵的本意，这一点琴里非常清楚。
　　她和其他的精灵少女们一样，应该都是处于一种思维混乱的情况下直接出现在这个世界的，在没有任何的防备之下临界，因为她那庞大的力量和存在直接导致了如此巨大规模的空间震。而这也是一种难以被精灵少女们自主平息的冲击。
　　等到她从穿越空间的恍惚之中回过神来的时候，整块大陆几乎都被毁灭了。
　　琴里来到这里的原因，正是想要协助那位最初精灵，将这一次震惊全世界的空间震给平复下来，以此来改变这个世界的剧情走向。避免未来末日发生的可能性出现。
　　毕竟外域之敌和超越神族的存在...似乎隐隐和当初的那个末世灾劫有些联系。
　　“嗯？”
　　琴里眉头一皱，转头看向了某个方向。
　　似乎是有什么存在正朝着这边...飞速前来！
　　。
　　。
　　_8(:з」∠)_


第916章 精灵召唤
　　有十来股异常的气息朝着这边快速飞来。
　　但最令琴里感到奇异的是...这十来个人当中有五人的气息十分的诡异，甚至有一种令少女都感到不安的异常。
　　看了一眼手中已经失去了效果的羊皮纸，琴里左手一翻，拿出了另外一件道具。
　　隐身斗篷。
　　虽然从名字上听起来相当的普通，就好像是那种小孩子的玩具一样。但是配合琴里自身的收敛气息手段，确实是能够起到相当程度的效果。在当初主神空间实验的时候，至少狂三等人在不动用能力的情况下是无法感知到琴里的存在的。
　　琴里小手一抖，将这件透明的头蓬穿在了自己的身上。与此同时，少女的身影也随之消失在了原地，气息更是全数收敛。
　　嗡——
　　伴随着一阵微不可查的波动，琴里整个人几乎是彻彻底底的消失在了这个世界中。
　　但实际上，琴里依旧是站在不远处，等候着那些人的出现。在感知当中，琴里已经发现了那些来人的真容真貌，为首的是两名美丽的年轻女性，以及两名俊朗帅气的男人。在他们的身上都穿戴着一些与这个时代格格不入的装备。
　　那应该就是这个年代的显现装置了。
　　虽说与琴里看见过的款式都有所不同，看上去相当的繁琐沉重。但是从其中流动的能量来看...也只有显现装置能够办到这一点。
　　可最令琴里感到警惕的是...跟随在他们背后的那五个人，全都笼罩在黑袍之中看不清容貌身形。别说是和那几名穿戴着显现装置的人格格不入了，一眼看过去就和这个世界的基准风格完全不同。
　　但琴里暂时还没有多想些什么，而是安安静静地站在原地等待着这些人的下一步举动。
　　片刻之后，这一行人落入到了草原之上，溅起了些许微风浮尘。
　　“目的地到了，这方圆几十公里之内都不会有任何人的存在，应该足以让我们进行实验了。”
　　领头的一名身材较为消瘦的男人语气淡然地说道。
　　“嗯。”一旁的另外一名体格魁梧的男人微微点头。
　　至于旁边的那两名女人倒像是手下一般，侯立在旁没有多言。
　　但是跟随而来的那五名黑袍人却站了出来，朝着领头的那两个男人抛出了两个东西。
　　是两块无色透明的结晶体。
　　琴里感觉这东西似乎有些眼熟，但眼下这种情况还没有什么多余的机会细细思考，少女只是一刻不停地紧紧盯着这些人的行动，若是有任何出格的举动，琴里就会出手将他们拿下。
　　很快的，那两名男人手握着透明结晶，对立站开，单膝跪地，将手掌紧紧贴在地面之上。同时在口中不断的念叨这一些好似咒语一般的话语，他们身上的显现装置也开始了激烈的运转。
　　在琴里的注视之下，土地上的杂草开始自行剥离消散，露出了光秃秃的土地。
　　但在土地上却浮现出了一道道奇异的符文和阵图，闪烁着令人心悸的光辉。
　　“他们这是要...”琴里双眼微微眯起，心中不由得闪过了几个猜想。
　　看他们这副架势可不像是一般的普通法术，而且他们绘制出来的符文阵图恰巧就在最初精灵即将降临的地方。如此凑巧的情况下...琴里暗暗猜想，那位最初精灵应该并不是自行现界的，很有可能就是人为召唤而出的！
　　“所以说，造成了几亿人伤亡的大灾难...实际上却是人类自食恶果吗？”琴里脸色微沉。
　　即便这五个黑袍人的身形存在诡异至极，但就算他们不存在的话。原著剧情当中想必也是这四个人前来这个地方准备召唤出那位最初精灵的。
　　“怪不得，这个瘦一点的男人有点眼熟。”
　　琴里眯起了双眼，仔细地凝视着这个男人的面容。
　　艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特。
　　这个男人就是原著剧情当中，主角侧最大的敌人。同时也是DEM社的执行董事，真正意义上的主管人员，DEM的创始人之一。
　　虽然琴里并不清楚这个男人在原著剧情当中的目的究竟是什么，但是从他那不择手段的做法来看...也不像是什么好人。
　　尤其是在现在看见了正准备召唤最初精灵的团队之中就有他的存在，琴里更是确定了这个家伙的人品极为恶劣。
　　而就在这个时候，那边的召唤仪式似乎也已经进行到了尾声。
　　阵图上的光芒越发的明亮，几乎是天地之间各处的魔力开始汇集而来，但从法阵之中散发而出的气息却是越发膨胀，宛若风暴一般开始朝着四面八方扩散而出。一旁的那两名穿戴着显现装置的女性见状脸色微变，连忙守候在了那两个男人的身旁，准备抵御可能到来的冲击。
　　至于那五个黑袍人则是丝毫不为所动，让人不禁怀疑他们究竟是否真的是活人。
　　“这种程度的气息...果然不是一般的精灵能够比拟的。”
　　微微抬手挡下了冲击，琴里心中将其与十香等精灵少女稍作比较，就能够切身体会到双方之间的差距。
　　即便只是召唤用的法阵开启就几乎将这颗星球中的所有魔力全部汲取干净，而从法阵中辐射而出的气势此刻应该已经横掠了整片大陆，很多人都应该发现了这里所产生的异变。
　　但是现在还不是出手的时候。
　　琴里很清楚这一点。
　　这些人目前还只是打通了连接邻界的通道，逸散而出的还只是最初精灵的气息罢了。她的本体还没有真正进入到这个世界之中。
　　如果贸然出手的话很容易导致召唤仪式的失败，到了那个时候最初精灵未曾现界，很有可能会导致剧情的大暴走，以至于其他的精灵少女都无法再进入到这个世界之中。
　　到了那个时候...无论是时崎狂三还是五河琴里都有可能不复存在。
　　琴里为了保守起见，依旧站在旁边等待着时机到来。
　　至于围在召唤阵旁边的那些人...根本就不足为虑。
　　片刻之后，体型消瘦的男人，也就是艾萨克惊喜万分地大叫一声：
　　“成功了，我们成功了！精灵...就要出现了！”
　　“艾萨克，冷静一点！”另外那名男人连忙低吼一声。
　　也就在这个时候，召唤阵图突然爆发出了极为刺眼的光辉，众人骤然在无防备之下，都不禁闭起了双眼。
　　但是琴里却非常清楚的看见了...那在半空中绽裂开来的无数裂痕，正在不断的扩大和蔓延，丝丝缕缕的气息从中逸散而出，其威力足以毁天灭地！
　　第五域巅峰！
　　琴里相信...若是给予对方一定的时间，足以晋升到第六域神明领域。
　　因为她便是所有精灵的根源、也是最初诞生的精灵，其灵格之高足以在瞬间转化为神格！
　　。
　　。
　　?(:３っ
　　)っ


第917章 带离
　　咔嚓、咔嚓——！
　　一道娇小的人影逐渐凝实显现，姣好的身材轮廓微微浮现而出，其身份正是最初精灵。但与此同时，强大存在与世界规则相撞导致了空间崩裂，丝丝毁灭的气息开始从中酝酿。
　　若是最初精灵完全降临的话，那必然会直接引发一场规模无比巨大的空间震，造成难以估量的损失！
　　“差不多了！”
　　琴里在暗中微微点头。
　　现如今最初精灵的肉体已经完全进入到了这个世界，宛若洪流般的灵力从空间裂缝之中倾泻而出。若是再不出手干预的话，下面的这几个魔术师根本就不可能阻止的了空间震的发生。
　　而那五名黑袍人也是毫无动作，似乎仅仅只是想见证这一刻。
　　所以，琴里在这一瞬间动了。
　　身影仿佛是拉出了一道道的残存光影，在灵力激荡的空间之中瞬间暴冲而出！
　　因为被强烈的风暴和光芒所震慑，那四名魔术师此刻全都被压制在原地，苦苦支撑着自己的身体不会在冲击之中被直接吹飞。但身上作为机械的显现装置却提示了他们其他人的出现。
　　“糟糕！”
　　“我们的行踪被发现了！”
　　“快点出手吧！”
　　艾萨克连忙对一旁的五名黑袍人大吼道。
　　与此同时，琴里正准备伸出手将从空间缝隙之中浮现出来的最初精灵给抱走，但在这一刻却不禁挑了挑眉头。
　　五道黑色的人影仿佛是瞬间移动一般，出现在了琴里的面前。
　　“想要阻拦我吗？”对于这种情况，琴里没有丝毫的惊讶。
　　毕竟隐身斗篷并非是什么神器、能够躲避过这些人的感知真正原因还是在于琴里自身的敛息效果非凡。可一旦开始动用力量之后，自然会被这些人给发现。
　　只是，他们的行动方法稍稍有些出乎了琴里的意料。
　　竟然会是空间移动。
　　但，不足为虑。
　　琴里抓住了披挂在身上的隐身斗篷，朝着前方的黑袍人狠狠一甩，强烈的风压瞬间激荡而出，如同一柄战锤一般砸向了那五名黑袍人。
　　但是这足以砸扁一辆坦克的冲击，却在即将触碰到他们身体的一瞬间就消弭无踪，如同一阵小小的微风吹拂过了他们的衣角般轻柔无力。
　　“嗯？”
　　但黑袍人们却是微微一怔。
　　因为原本朝着他们冲过来的琴里竟然不见了！？
　　嗖——
　　身后传来了一阵微风浮动的异响，让黑袍人们下意识地转头望去，却发现琴里已然穿过了他们的阻拦，冲到了最初精灵的身前。
　　究竟是什么时候？
　　黑袍人们轻咦一声，但手中动作却丝毫不慢。再一次发动空间移动，呈包围之势出现在了琴里的身旁。
　　与之前有所不同的是，此刻的琴里怀里还多出了被斗篷包裹的一位晶莹如玉般的梦幻少女。她此刻正紧闭着眼眸，似乎是陷入了沉睡之中。而原本还震天动地的冲击和异响声也在琴里将她给抱进了怀里之后就渐渐安定了下来。
　　说到底，会造成空间震的原因纯粹只是因为精灵本身的存在对于这个世界太过于庞大，巨大的灵力团块对于世界本身就是一个相当大的冲击，力量与规则的冲突才会造成空间震的产生。
　　所以琴里只需要调节最初精灵海量的暴乱灵力，就能够平复那足以毁灭大陆的空间震。
　　而眼下真正需要在意的事情...还是在于这五个身份诡异的黑袍人。
　　琴里可从来都没有在原著故事当中看见过这些黑袍人的出场，或者说在原著之中的真正幕后BOSS也就是不远处还蹲在地上难以起身的艾萨克，和这些黑袍人可没有什么关系可言。
　　果然，就是这些人影响了剧情走向，导致了约会大作战世界的剧情走向了末世吗？
　　“原以为会是那些轮回者们从中作梗，但现在看来你们根本就不是什么轮回者吧。”
　　琴里以平缓地语气淡淡地说道。
　　“是人、是鬼？还是说...超越神族？”
　　“！”
　　对于琴里的话语一直都没有任何反应的黑袍人们，在听见了琴里提起了最后的‘超越神族’之后，气息上有了明显的波动。虽说他们依旧一言不发，但是琴里在心中已经有了些许的猜想。
　　自己没有猜错，这些人果然和超越神族有所牵扯关联。
　　“死。”
　　没有多说什么话，也没有什么多余的试探举动。
　　这些黑袍人在下一刻，齐齐从黑袍之中深处了漆黑的右手，朝着身处中央的琴里快速压了过来。
　　从那些手臂当中弥漫着一股混沌黑暗的气息，所到之处无论是时空还是能量都发生了极大的扭曲。若是本世界的生灵触碰到这种异常能量的话，可能下一刻就会遭受到极大的冲击。就算是精灵少女们也不可能抵挡的下来。
　　但是...
　　这对于琴里来说，脆弱的令人发笑。
　　“你们已经没有任何用处了。”
　　琴里眼神冰冷地扫视一圈，双指并起，自虚空中轻轻一划。
　　嗡——
　　一道水波般的涟漪顺着指尖划过的方向扩散开来，在瞬间掠过了这五名包夹而来的黑袍人胸口。随即，他们的动作全部都停了下来，没有说话，没有动作。
　　直到从胸口处开始断裂破碎，蛛网状的裂纹瞬间扩散至全身各处。
　　下一刻，化作烟尘消散无踪。
　　“哼。”琴里仿佛是解决掉了什么小蟑螂一样，没有丝毫的脸色波动。
　　实际上，这些黑袍人对于琴里来说也确实是什么也算不上。与之前在时空长河之中碰上的那遮天蔽日的黑色巨掌相比，根本就是天与地的差别。面对那只手掌，琴里可能需要全力以赴，可面对这些黑袍人，甚至无需开启升华模式就能够将他们完全解决。
　　“那么现在最重要的事情，还是这个精灵。”
　　低头看了一眼躺在自己怀里沉睡的银发少女，琴里也没有多想，当即准备离开这片荒芜之地，前往都市的方向来安顿好这位最初精灵小姐。
　　毕竟在某种意义上来说...她也算是琴里力量的来源之一，如果可以的话，琴里也想要好好善待一下这位最初精灵。
　　最后，琴里便带着最初精灵，在下方那四名魔术师不甘的怒吼声之中破空而去。
　　直至彻底消失在了他们的视野之中。
　　。
　　。
　　_(:彡」∠)_


第918章 与初始精灵的接触（第四更）
　　“呼——”
　　琴里抱着被隐身斗篷包裹起来的最初精灵，迅速回到了之前自己所降临的那座城市之中。沿着街道走了一段路程之后很快就找到了一家宾馆，迈步走了进去。
　　在递出了伪造的身份证件以及一定金额之后，琴里便在前台人员略显愕然的目光之下，虚抬着双手，踏上了楼梯。
　　在其他人看来，琴里此刻并不是抱着一个人，反倒像是抬着双手行为举止异常怪异的怪人。若非琴里显露而出的那副容貌颇具亲和力的话，这位前台接待小姐可能都要喊人过来了。
　　要知道这个年代虽说算不是封建迷信泛滥，但依旧还是有不少的神鬼之事让人心慌。
　　但对于琴里来说，后面那些人究竟在想些什么根本就不值得在意，此刻真正需要在意的还是抱在怀里的这位精灵小姐。
　　“嘿咻。”
　　将她平放在柔软的床铺之上，琴里也将裹在她身上的隐身斗篷给掀了开来。
　　“唔...”显露在琴里视线之中的乃是一具光滑如玉般的晶莹娇躯，曲线极为优美，仿佛是上天所锻造的极致工艺品一般，无论是盈盈一握的酥胸纤腰、还是宛若星河般璀璨的长发、莹白的肌肤更是散发着令人心动不已的光泽。
　　简而言之，实在是一位无可挑剔的完美少女，就好像是世间一切的美好全都聚集在了她的身上，堪称是绝对完美的造物。
　　就连琴里在定睛看清了她的容貌之后，也是心头微跳，暗暗嘀咕不已。
　　“真不愧是最初的精灵...”
　　眼下这种情况，琴里也不好直接给她穿上什么衣服，动手动脚的时候要是对方苏醒过来的话那就有点太过于尴尬了。
　　所以在沉默了片刻之后，琴里还是将被子给拉了过来，轻柔地盖在了她的身上。
　　“那么现在...就是等待了吧？”
　　轻吁一声，琴里坐在了一旁的座椅上，眼帘微微垂下。
　　心中的思绪却并没有因为救下最初精灵而感到喜悦。
　　因为现在的情况实在是有些不太明朗，虽说拯救了最初精灵，更是遏制了空间震的发生，间接性的救下了数亿人的性命。但即便如此，琴里还是对于之后的安排没有什么太大的头绪。
　　毕竟琴里如今所处的年代是故事剧情发生的三十年前，在原著小说当中根本就没有进行过详细的描写和介绍，仅仅只是匆匆几句话就蒙混了过去。而还没有来得及观看最新剧情的琴里就更加不可能知道三十年之前，自己能够在这里干些什么事情了。
　　救下了最初精灵，避免了空间震的发生，顺手消灭了那五个诡异无比的黑袍人...
　　那么接下来呢？
　　琴里这种做法确实是能够让未来相继到来的精灵少女被世人更好的接纳下来，但也实实在在的亲手偏离了剧情，造成了极为巨大的剧情崩坏。未来究竟会发生什么，就算是琴里也不得而知。
　　“而且原著故事发生地的天宫市...也是在灾后才重建起来的，现在压根就不存在这个城市。想要去尝试性的寻找主人公一家子根本就是异想天开的事情。”
　　“最重要的是...我还压根就不知道主人公们一家子的名字叫什么啊，就算是想要用道具来追踪他们的踪迹也几乎办不到。”
　　琴里当初看小说的时候根本就没有在意主人公的父母名字，再加上现在这个年代无论是男主人公‘五河士道’，还是作为妹妹的五河琴里都还没有出生吧？
　　当然，可以通过姓名来找到五河士道和五河琴里未来出生的地方。但距离他们出生...还有很长的一段时间吧？
　　“我目前所能够在这个世界、这个时间段做的事情...似乎就只剩下照顾一下这位精灵了吗？”琴里无奈地叹了一口气。
　　尼禄和狂三现在不知所踪、安全更是难以保障，让琴里实在是没有多大的心思去做这种事情。如何可以的话，琴里倒是更想要去尽早准备与那些外域之敌和超越神族对抗，尽快将那些潜伏在这个世界的危险给全部拔除。
　　免得那些家伙对约会大作战的世界动手动脚的。
　　“唔...”
　　而就在这个时候，一声呻.吟在耳边响起。琴里连忙睁开双眼看向了床边，发现原本还处于沉睡状态的初始精灵竟然已经有了苏醒的迹象，秀眉微微颤动，眼眸也缓缓睁开。
　　非常漂亮的一对眼睛。
　　银色之中带着几分通透的湛蓝，一眼望去仿佛能够映照出自己的内心一般澄澈干净。而琴里在看着她的同时，她的眼神在一阵恍惚之后，也发现了站在身旁的琴里。
　　瞳孔微微一缩。
　　即便是第一次亲眼看见琴里，但是这位初始精灵还是本能一般的，在琴里身上感应到了一股足以威胁到她生命安全的力量。出于下意识地反应，她立刻翻身坐起，摆出了一副戒备的姿态。
　　只是这样大幅度的动作却让盖在她身上的被子滑下，不着片缕的娇躯再一次暴露在了空气之中，就连几处敏感点都被琴里看了个一清二楚。
　　还真的是一点‘防备’都没有啊。
　　“......”琴里张了张嘴，却不知道该如何开口。
　　难不成要开口说‘嘿，小妹妹你还没穿衣服呢！’？，听上去就好像是某种咸湿痴汉一样。只是初始精灵现在这种模样，如果落入到其他人眼中倒是更有可能被称作不要脸的痴女。
　　只是让琴里稍稍有些奇怪的是...为何这位初始精灵现界之后并没有展开自己的神威灵装？
　　按理来说，精灵少女们拥有着攻击能力汇集而成的天使、以及作为绝对守护的神威灵装。而这两件东西也是辨别精灵身份的一种独一无二的象征。
　　可是从现界一直到现在苏醒过来，初始精灵却一直都处于一种浑身赤裸的状态。
　　难不成...她并没有神威灵装？
　　琴里并不太清楚初始精灵的具体设定，但是看她至始至终都一言不发的样子，少女觉得还是自己先开口为好。
　　要不然的话，可能真的要僵持个把小时了。
　　想到这里，琴里轻叹一声，随即开口道：
　　“你好，我是五河琴里，第一次见面，初始精灵。”
　　“请放心吧，我对你并没有任何的敌意。因为我们同样都是精灵，刚才我还帮你从危险的境地当中逃脱了出来。”
　　“......”
　　但是琴里等待了许久之后，却并没有得到这位初始精灵的回应。
　　这位初始精灵小姐眨了眨眼睛，张开了小嘴。
　　“a——？”
　　？？？
　　她好像...不会说话？
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（316/366）
　　_§:з)))」∠)_


第919章 空白的精灵（第五更）
　　“...你的名字叫什么？”
　　“a——？”
　　“年龄呢？几岁了？”
　　“a...”
　　“话说你的神威灵装呢？”
　　“a？”
　　......
　　经过了几个问题的试探询问，琴里在心中已经能够基本有了些许猜想。
　　这位初始精灵小姐...大概是真的不会说话。
　　并不仅仅是无法说出人类的语言，甚至就连‘说话’都不会。面对自己的询问，她只能够回以单纯的字节音符，听上去有些呆呆的样子。
　　“究竟是什么情况...”琴里有点摸不准她此刻的状态。
　　她究竟是故意装傻充愣企图蒙混过关，还是说...真的就连开口说话都不会？
　　在沉默了片刻之后，琴里手指一动，从储物空间里面拿出了一套自己的衣服。而这突然凭空出现的衣服似乎给初始精灵带来了相当大的冲击，整个人都不禁缩了缩身子，看上去就像是受惊的小兔子一样。
　　但似乎并没有立刻动用力量反击的念头。
　　甚至可以说，就连恶意、敌意之类的情绪都没有散发出来多少，显露而出的就只有纯粹的警惕和不安罢了。
　　明明拥有着如此强大的力量，可在心灵上却是如此的稚嫩？
　　琴里稍作感知，就能够发现初始精灵的防备姿态与架势相当的僵硬，就连一身磅礴的灵力都没有提起。与其说是在防备琴里的一举一动，倒不如说就像个手无缚鸡之力的小女孩一样，本能般的不想受到伤害。
　　她并不会使用自己的力量。
　　想到这里，琴里不由得轻叹一声，走上前去，不顾初始精灵越发苍白的脸色，少女直接将这件宽大的外套套在了她的脑袋上。
　　“aaaa——！？”
　　突如其来的举动实在是让初始精灵惊吓不已，她一边发出尖叫，一边胡乱摆动着自己的四肢。看上去就好像是爱玩闹打闹的婴儿一样。
　　“嘿咻。”
　　随着琴里双手拽着衣服下摆微微用力，初始精灵的小脑袋就从衣领当中钻了出来，表情呆萌地望着近在咫尺的琴里，小嘴微张，似乎就连尖叫都给遗忘掉了。
　　“既然你都没法和我好好交流，我还是直接给你穿个衣服吧。”琴里嘟囔着的同时，双手也是相当熟练地将初始精灵的双手给套进了衣袖之中，顺手将衣服上的褶皱微微抚平。
　　初始精灵低下头看着自己不再赤裸的身体，抬起双手看了一眼毛茸茸的袖子，脸上的不安渐渐消退了下来。只是她还是一脸的面无表情，让人搞不懂她现在究竟在想些什么事情。
　　而琴里这个时候自然不会磨蹭，看准机会就将初始精灵给推到了床上。
　　当然，并不是要对她做出点奇奇怪怪的事情，纯粹只是给她穿个裤子罢了。
　　仅仅只给她穿一件小外套，其他部分什么都不穿的话...作为生活当中的小小情趣倒是不错，但是这种地方要是穿成这样就实在太令人想入非非了一点。
　　“好了。”
　　片刻之后，琴里擦了擦额头不存在的汗水，面色恍惚地站起身子。
　　虽说少女已经尽力不去关注那些奇怪的地方了，但是为了给没有任何常识可言的初始精灵穿上遮羞用的衣服，不小心的触碰、不小心的眼角瞥见，都让琴里有一种脸红害臊的感觉。
　　真是煎熬...
　　“呼...”琴里深呼吸了一口气，稍作调整自己的心态。随即拍了拍初始精灵的肩膀，语气轻柔地说道：
　　“以后出门之前可不要忘记穿上衣服啊，就是你身上的这种东西。要是不小心被其他人看见了你的身子，可是相当吃亏的一件事情。”
　　虽说用人类的语言对方可能并不会了解意思，但是通过琴里的些许肢体语言辅助表达，初始精灵似乎有点似懂非懂的点了点头，伸手捏紧了自己的衣领。
　　这样子的举动也让琴里略显安心。
　　看来对方应该是听进去了。
　　少女现在最怕的并非是她那难以控制的暴乱灵力，而是她这种几乎是没有任何常识可言的举止行动，会在这个世界做出奇奇怪怪的事情。
　　比如当街脱掉自己的衣服啊、不穿衣服到处狂奔啊...之类的。
　　所以琴里觉得自己还是要率先教给她一定的常识，免得以后发生那种令人难堪的意外。
　　所以之后的一个小时里，琴里尽可能地搭配着语言和肢体，给脑袋一片空白的初始精灵说明了几种相对必要的常识。
　　一定要穿衣服这算是常识中的常识，以及不能够对普通人随意动用力量、不能够随便破坏东西...
　　而初始精灵仅仅只是在最初的时候显得一愣懵逼的样子，但是随着时间的流逝，她也渐渐地越发理解琴里想要表达的意思，时不时点点头，时不时歪着脑袋，啊呜啊呜地表达自己的不理解。
　　直到最后，琴里已经暂时想不出还有什么需要自己特意嘱咐的常识。
　　“暂时就这样吧...如果你能够记得住这些的话，想来跟着我一起行动也不会再闹出什么大问题了。”
　　“我...明白...”初始精灵点了点头。
　　“......”
　　琴里一开始还没有反应过来，但是很快的，少女脸色一怔，有些愕然地看向了初始精灵。
　　刚才自己听见了什么？
　　“你刚才是不是说了什么话？！”琴里连忙靠近了过去，双眼直视着她。
　　“我...明白...了？”初始精灵有些不解地歪了歪脑袋。
　　她，真的开口说话了。
　　琴里不由得张大了嘴巴，心中更是惊讶不已。
　　要知道就在一个小时之前，这位初始精灵还是一位连发声都相当艰难的空白存在，别说是用人类的语言进行对话了，就连发音都只能够说出一个‘a——’。
　　可现在...她已经能够像是普通的人类婴儿一样牙牙学语起来了！？
　　仅仅只过了一个小时...她就已经开始学会分析并且学会了人类的语言。
　　“这就是初始精灵的天赋吗？”
　　“天..赋？”初始精灵跟着说了一句。
　　琴里看着她这一幅略显好奇的模样，觉得与其自己用这种蹩脚的方法去教导她人类的语言，要不如通过一些更加正规的方法去让她认知到人类语言。
　　“所以说，接下来一段时间我就要当妈了？”琴里哭笑不得地扶额叹息。
　　虽说这种照顾人的做法...少女也并不是太讨厌。
　　初始精灵就如同一张纯洁无暇的白纸，等待着有缘人给她增添上绚烂多姿的色彩。至于未来这张画纸上究竟会浮现出怎么样的画面...那就要看她自己的选择了。
　　。
　　。
　　PS:刀片加更（317/366）
　　_§:з)))」∠)_


第920章 澪
　　这个世界的夜晚很快降临，天色也随之变得黯淡无光，只有依稀的星光在天空中闪耀着些许光芒。
　　此刻的琴里正目光幽幽地望着窗外的景象，心中却是思绪万千。
　　仅仅只是度过了这个时空的第一天，自己所做出来的事情却已经将这个世界的剧情推向了无人所知的未知方向。那场席卷了欧亚大陆的空间震没有出现，人类的历史进程是否还会像自己所知晓的原著剧情一样发展。
　　不说那些没有思维可言的外域之敌，单论那些超越神族又为何会将目光放在这个世界之中，甚至是不遗余力的想要彻底毁灭这个世界。
　　它们的目的是什么，暗中又有什么计划，这一切的一切都让人摸不着头脑，仿佛陷入到了无法解答的困局迷宫之中。如果狂三和尼禄都在身边的话，三人...不，还有爱神的帮助，四人集思广益之下说不定还能够想出点未来的行动计划。
　　但是现在...
　　“有点头疼啊...”琴里无奈地扶额叹息。
　　如果是战斗的话，少女自然是当仁不让。可是对于行动计划的安排，琴里却稍稍有点有心无力。最重要的是，计划的前提要素一点都没有，让人无法预知未来究竟会发生什么变故。
　　距离剧情发生还有三十年...不，如果算上天宫市大火那件事故的话，距离剧情正式发生应该还有二十五的时间。
　　现在自己的身边只有这位如同白纸一样干净纯粹的初始精灵，除此之外什么都没有。
　　“还是说，我可以将这个世界给培养成一个不会有精灵与人类战争的和平世界？”
　　琴里不由得苦笑两声。
　　虽说这种想法在目前来看，也并非是什么异想天开的妄想。
　　毕竟人类对于精灵最大的仇恨根源已经在琴里的插手之下不复存在，只需要以后用同样的方法管束好之后到来的那些精灵，让她们的空间震也尽可能的无效化掉。那么人类对上精灵将不会有任何的生死大仇，有的就只剩下了...种族差异和歧视。
　　“但是种族歧视这个问题也不能够忽视啊...”
　　“最重要的是...”琴里将目光停留在了坐在床上安静看书的初始精灵身上。
　　少女之前因为事情太过于紧急，因此还并没有太过深入的细想。可现在空闲下来之后，琴里就回想起来了。
　　精灵少女们并非是真实存在的。
　　所谓的精灵更多意义上仅仅只是一个人造之物罢了，只不过制造了那些精灵少女的人，就是琴里眼前的这位初始精灵。
　　是的，精灵少女们并非和初始精灵一样，是由其他世界、其他位面当中被召唤出来的存在，而是眼前这位初始精灵，通过自我力量的分裂和赋予，将灵力的结晶体...也就是灵结晶赋予给这个世界的普通人类。
　　使其成为一名人造精灵。
　　除去初始精灵之外，出现在琴里记忆当中的所有精灵，包括狂三、十香、四糸奈、甚至是琴里自己，都是接受了初始精灵的灵结晶之后才变成精灵的。
　　换言之，只有初始精灵自己展开行动之后，精灵少女们才会真正意义上的诞生。
　　要不然的话，那些少女们在这个时空的世界之中，仅仅只会以普通人的身份过完一生。
　　“但是，在原著剧情里面，初始精灵为什么要分裂自己的力量，特意去制造出那么多数量的精灵少女？”琴里对此疑惑不解。
　　按理来说，依靠初始精灵身上的这股力量，别说是毁灭这颗星球了，单单是无敌于天下应该是没有多大的问题的。就算是那些魔术师们依靠显现装置来强化自身，甚至是组建出一对魔术师军队来围攻她，都不一定能够取得胜利。
　　更别说在她刚刚被召唤出来不久的这个尚且显现装置技术不成熟的年代，魔术师们的实力还并没有原著后期那么爆炸，身上穿戴的这些显现装置还只是一个最初的雏形，只能够稍微增幅他们原有的魔术力量罢了。
　　初始精灵想要一巴掌把这些人给拍死可谓是轻松简单。
　　就是如此强大超然的存在，又是因为什么会将自己给隐藏起来，化作一道幻影偷偷摸摸地在暗中行动？
　　思来想去，琴里都想不出这种举动有什么特殊的意义。
　　还是说，人为的制造精灵少女是有什么极为特殊的仪式需要初始精灵去执行？或者说...她的身上有什么弱点被人给发现了，这才导致她只能够用那种方法小心翼翼的去做一些事情？
　　想不通。
　　初始精灵身上的谜团太多，而后面空缺的二十五年时间更是让琴里难以预料。两种因素的干扰之下，少女就更不可能琢磨出什么有用的东西了。
　　“哎，不是头脑派就是这一点不好啊。”
　　而就在琴里叹息嘟囔之际，一道清冽如泉水般的声音微微响起。
　　“不...开心...吗？”
　　琴里转头望去，便发现原本正在低头看书的初始精灵，此刻正双眼直勾勾地盯着自己。双眼清澈干净，眼中却并没有什么情感的波动。
　　配上她这一幅几乎没有任何波澜的表情，就好像是没有心灵和思维的人偶一样。
　　当然，琴里也不会奢求她仅仅只过半天的时间就能够像正常人类一样和自己有说有笑的，现在这副不咸不淡的姿态才算是正常的反应。
　　“还行吧。”
　　对于初始精灵的询问，琴里也只是耸了耸肩膀。
　　“只是对于未来的行动有点迷茫而已，不知道该去做些什么。”
　　当然，这份小小的迷茫也只是暂时的。
　　接下去的时间虽然可能依旧会让琴里无奈和惆怅，但终究会找出一条通往正确的道路。
　　“做些...什么。”初始精灵喃喃道，目光却是有些放空。
　　看着她这副模样，琴里有些好笑地摇了摇头。
　　这家伙虽然内心如同白纸一样空白一片，但是学习能力真的是堪称恐怖，语言、思维、想法，这些东西都是依照着自己为模板自不断的进行着拷贝。
　　她现在这副表情...大概和我很是相似吧？
　　琴里上前两步，拍了拍初始精灵的肩膀，见她下意识地抬头看过来，少女不禁微微一笑。
　　“你有什么名字吗？我要是一直叫你初始精灵也不是个办法吧？”
　　“初始..精灵？”她有些愣愣地看着琴里。
　　沉默了片刻之后，轻声说道：
　　“零。”
　　“零吗？”琴里微微沉吟，但脑海当中似乎闪过了一道灵光，脱口而出道：“要不你的名字就叫做...澪如何？”
　　干净清澈宛若山间的溪流，同样意喻着最初的精灵。
　　“当然，你要是跟着我的姓也没什么关系啦。”琴里挠了挠脸颊，轻笑起来。
　　“五河...澪。”
　　初始精灵...不，现如今更应该称呼她为五河澪了。
　　她不断地念叨着这个名字，双眸却紧紧盯着琴里，一刻未曾离开过。
　　。
　　。
　　.._:(′_`」 ∠):_ ...


第921章 被打破的寂静
　　自从琴里给这位精灵少女起了一个名字之后，五河澪就一直显得相当的雀跃和开心。虽然表情一如既往的还是空白，就好像是面瘫一样没有任何的波澜。
　　但是琴里还是能够从她的一举一动和说话语气当中感知出一点开心的意味。
　　尤其是她原本还会和琴里保持一定的距离，不会太过于亲近。就如同和普通的陌生人接触的方法一样。但是在得到了琴里赐予的名字之后，她就开始对琴里越发的亲近，甚至开始主动的靠了过来。
　　“就好像是一只小猫咪一样。”琴里不由得哂笑出声。
　　虽然从外表模样上来看相当的高冷，可实际上内心却相当的柔软感性，对于赋予了名字的琴里很快就生出了亲近的意思。
　　“啊...”
　　琴里举着盛满了饭的勺子，示范似地张开了小嘴。
　　而坐在一旁的澪也是跟随着琴里的举动，张开了樱唇。琴里微微一笑，将饭送入到她的口中。
　　“！”
　　澪在试探性的咀嚼了两下之后，蓦然睁大了双眼，古井无波的脸色上泛起了一丝讶然。
　　看样子人类的食物对于她来说同样具有吸引力啊。
　　琴里见状只是一笑，随即手把手地教导澪该如何去使用人类的餐具去进食。虽然一开始的时候显得有些不太熟练，用上筷子的时候更是连饭都夹不起来。但是仅仅过去了几分钟的时间，她就若有所思地点了点头，一转眼的功夫就已经学会了如何熟练正确的使用筷子。
　　进步神速到足以令普通人感到骇然。
　　就算是琴里也不禁挑了挑眉头，暗暗惊讶于澪的学习能力。
　　语言的学习不过半天时间，就已经基本将大部分日常里常用的语句和词汇都牢记在心，只需要一段时间的运用就能够很快掌握。而对于餐具的使用更是不用几分钟的时间就已经熟练运用，快的让人无话可说。
　　感觉再过几天时间，澪差不多就可以在人类社会当中正常的生活下去了。
　　只需要将她那份超越人类极限的力量适当的控制住，一旦盛装走出，足以让世人误以为她会是哪一家的大小姐、甚至是一国公主吧？
　　毕竟单单的是从外貌来看，澪的颜值就足以压倒这个世界上的所有女性。
　　“如果澪你出现的年代延迟一点的话，说不定还能够用上便利的现代科技呢。”琴里的话语让澪有些疑惑地歪了歪脑袋，但是琢磨了一下没有理解之后，就又将注意力给放在了热腾腾的饭菜上。
　　“慢慢吃吧，又不会有人和你抢。”琴里轻笑着伸手将澪长至脚踝的银亮长发给揽起，用发带将其束成一条长长的马尾。
　　看上去稍微清爽一点。
　　虽然长发飘飘的样子看上去更有一种缥缈神秘的感觉，但是吃饭的时候还是稍稍收敛一下吧。
　　琴里托着下巴，注视着澪将这一桌子的饭菜全部清扫干净。心中同时也在暗暗思考，之后一段时间该带着澪去做些什么。
　　一直待在宾馆里终究不是个好的选择，一方面环境并不算太好，另一方面...人来人往太过于吵杂，容易让澪不小心接触到一些不良的嗜好。毕竟只需要将脑袋微微探出窗户就能够看见外面街道上的匆匆行人。
　　这个年代还不像是二十一世纪那样到处都是高楼大厦，如今这个年代，就算是这家宾馆充其量也就三层楼高罢了。
　　虽然对于澪来说，就算是住在二十层的高楼，想要看见街道上发生的事情还是相当轻松简单的。
　　但这家宾馆的环境真的说不上很好...很多地方灰尘密布、家具也相当的老旧，要想让澪好好生活下去的话，还是要尽早挑选一个安稳舒适的环境才行。
　　尤其还是在澪的学习能力异常之高的情况下，最好还是避免她接触到那些不妙的事情。比如什么勾心斗角、街头喝骂之类的...
　　但是，自己在这个举目无亲的世界之中，到底要如何去寻找一个适合澪居住的好地方呢？
　　单纯用钱财去找中介购买房屋？
　　还是说...去寻找能够信得过的家庭借住？
　　琴里暂时还没有做出决定。还是先在这里观察几天，看看没有了初始精灵的大肆破坏，人类的历史发展究竟会变成何种模样。
　　可是这个想法似乎是不行了。
　　“嗯？”
　　琴里微微皱起了眉头，隐隐察觉到了一丝不对劲。
　　原本街道上源源不断的吵闹声开始缓缓消失，变得越来越安静。即便天色渐渐暗淡，但是应该也不会安静成这种异常的状态吧？
　　想到这里，琴里将感知不着痕迹地扩散而出，很快就发现了外面的街道上并非是如此安静了下来，而是就连人影都彻底的消失了！原本热热闹闹、人来人往的街道上寂静的针落可闻，只有微凉的晚风在街道上细细吹拂，泛起了一丝肃杀的气息。
　　“发生了什么...吗？”琴里下意识地觉得会不会是在这个年代有什么特殊的习俗。
　　但少女很快就察觉到了些许敌意浮现。
　　看样子是有备而来啊。
　　琴里摸了摸澪的脑袋，起身朝着窗外走去。能够在这个世界里对自己无缘无故产生敌意的就只有两拨人，一拨人是超越神族，而另一拨人便是之前被自己给忽略掉的那一伙魔术师团体。
　　“会是你们吗？魔术师。”
　　打开了窗户，琴里目光冷冽地望向外头。便发现已经那四名穿戴着显现装置的魔术师已经漂浮在了半空之中，目光严肃地看着自己。
　　而在他们的周围...还漂浮着不少穿戴着同样装备的人，各个都是神情严肃，身上带着几分肃杀血腥。
　　看上去全都是在战场上厮杀过的狠人。
　　这些魔术师已经开始招收部下准备扩大人手了吗？
　　不，倒不如说他们能够拥有充足的资金去研制显现装置，很有可能就是背后有人才能够办到。
　　那些他们背后的人...
　　“超越神族吗？”琴里抬头望去，目光微冷。
　　。
　　。
　　=(:з」∠)_


第922章 惊吓
　　此时漂浮在天空上的不仅仅有那些穿戴着显现装置的魔术师们，同样还有那些身穿黑袍的诡异之人。
　　对于那些魔术师，琴里并不是很在意，真正令少女上心的仅仅只是那些黑袍人罢了。
　　那些人毫无疑问和超越神族或者外域之敌有所牵扯，虽然实力并不如那些第七域的家伙们相提并论，但若是在粗心大意之下的话，就算是第五域的轮回者都会栽在他们的手中。
　　当然，这种招数对于琴里来说根本就无需防备。
　　只是让琴里疑惑的是，这些人又是从哪里来的。
　　在带走澪之后，琴里可是清楚的记得自己出手将那五名黑袍人给彻底分解泯灭掉了，不可能再有任何复活重生的机会。
　　可现在...
　　“难道这个世界当中不仅仅只有那五个人吗？”琴里眉头微微皱起。
　　如果这个世界早已经被超越神族的人给占领了的话...未来还是要小心一些才行。毕竟少女并不知晓究竟有多少个黑袍人潜藏在人类社会之中，对自己甚至是澪虎视眈眈。
　　而就在琴里沉默之际，领头的艾萨克缓缓飞出，朝着少女大喝一声：
　　“快点交出精灵，要不然的话...我们就会以干扰公务的罪责拘捕你！”
　　说着，他还从口袋当中拿出了一个身份证件，上面正是艾萨克的官方公职人员的证明。
　　这些魔术师难不成和权力部门还有所牵扯吗？
　　琴里不置可否地轻哼一声，缓缓抬起了右手。
　　这样的举动让魔术师们下意识地浑身紧绷，提起了几分警惕。他们当初虽然在澪现界的风暴之中无法脱身，更加没有办法和琴里有所交手。但是从当时那五名黑袍人被击杀的结果来看...这名少女绝对不会弱。
　　拥有着人类的外貌、拥有着超自然的力量。很有可能会是一名魔术师家族的后裔。
　　“告诉我，你究竟是哪个家族的魔术师！？”
　　艾萨克大喝道。“放下无谓的戒备和戒心，我们都是你的同类人！”
　　看样子，这个男人是将我当做魔术师的后裔了吗？琴里歪了歪头，嘴角却扬起了一抹淡淡的笑容。
　　“很可惜，我不是魔术师。”
　　话音落下，琴里手指轻弹，一股劲风随之激射而出！
　　“糟——！”对面的那几名魔术师顿时脸色一变，连忙抬手召唤出随意领域作为壁垒，抵挡在了身前。
　　咚——！
　　如同古老沉闷的大钟被敲响一般，展现在魔术师们面前的随意领域顿时荡起了一圈圈的波纹，凶猛的冲击更是让他们在半空中不断倒退，随意领域更像是柔软的海绵一样不断凹陷进去。
　　彭嘭嘭嘭嘭！
　　伴随着几声惊叫响起，这几名魔术师如同流星一般坠入到了街道之中，烟尘随之飞溅而起。
　　“好了，麻烦的家伙已经赶走了。现在就该和你们这些家伙...嗯！？”
　　琴里正开口说道一半，眼眸微微一凝。漂浮在天空上的黑袍人突然间消失了身影！
　　空间移动...这是他们的独有能力吗？
　　与此同时，少女立刻转身看向了房间之内。那一行六名黑袍人此刻竟然齐齐出现在了澪的身边！
　　而原本还在注视着琴里背影的澪似乎也感应到了危险一般，立刻抬起头来。双眼之中倒影着黑袍人们诡异的身影，不由得瞳孔微微一缩。
　　就连身为初始精灵的澪在刚才那一瞬间都没有感应到他们的存在，以至于在这一刻，澪仿佛是彻底的呆住了一样，僵在了原地。
　　嗡——
　　一道波纹涟漪自虚空之中弥漫而出，瞬间侵掠过了这些黑袍人的身体。
　　原本刚想要伸手将澪给抓住的黑袍人们顿时动作一顿，随即化作了碎屑烟尘，在琴里一抚手之后，这些人便彻底消散无踪。
　　“真是神出鬼没的一群烦人家伙。”琴里轻啧一声，脸上带着几分不耐烦。
　　这些黑袍人的空间移动手法与琴里过去所见过的都有所不同，悄无声息并且相当的诡异，就算是琴里的感知也很难发现他们动用空间移动的手段和痕迹。
　　只有在他们显现出了身形，准备对澪出手的那一瞬间，琴里才抓住了机会一举将他们全数歼灭。
　　“没事吧？”琴里快步走来，拍了拍澪的肩膀，语气显得有些平静。
　　当然，并非是少女不关心澪的安全问题。纯粹只是非常清楚哪些黑袍人根本就不可能伤害到澪罢了。这是对于自身实力的基本自信。
　　但就是这样漫不经心的问候关心，却让澪整个人微微一抖，脸色变得微微发白起来。
　　这个时候她才生出了一丝后怕之情。
　　虽然她并没有经历过什么战斗、更不会有什么生死搏杀的体验。但是刚才那一瞬间的恐惧感还是让她四肢僵硬，就连逃跑和躲闪都下意识地遗忘掉了。
　　“琴里...”
　　她不禁伸出手，拽住了琴里的衣袖。娇躯微微颤抖起来。
　　琴里见她这副模样，也是稍稍哑然。
　　少女差点忘记了，刚刚诞生于这个世界的澪并不是自己记忆当中那位神出鬼没、身份神秘的幻影，而是一个如同白纸一样纯洁无暇的普通少女。即便拥有着足以击退那些黑衣人的力量，可她根本就不会正确的运用这份力量，更没有任何与人对抗死战的经验。
　　她在很多方面上还只是一个孩子罢了。
　　想到这里，琴里叹息一声，将浑身颤抖的澪揽入怀中，温柔地拍了拍她纤细的背脊，轻声道：
　　“安心安心，有我在你的身边，不会有任何危险出现的。琴里我会好好保护你的。”
　　“...嗯。”瞅了瞅琴里的笑容，澪这才缓缓点头。
　　但她却依旧将脑袋埋在琴里的胸口处，不肯再抬起头来。微微温热的呼吸给胸口带来了一丝燥热的感觉，十几秒的时间过去了，琴里咧嘴一歪，泛起了一丝微妙的笑容。
　　就算过去了好几年的时间，这种胸口处酥酥麻麻的感觉还是无法习惯啊。
　　如果是狂三或者尼禄的话，被蹭一蹭胸口应该可以面不改色的...嗯。
　　稍微收敛情绪，琴里侧过头看向了窗外的方向。那些黑袍人倒是解决掉了，可刚才那些魔术师却还存活着。
　　果不其然，在琴里的视线刚刚转到外面的时候，一眼就看见了再一次飘飞而起的那些魔术师们。但与之前有所不同的是，这一次他们不再有任何多余的废话，直接抬起了各自的武器，将聚集着高浓度魔力的枪炮口对准了琴里。
　　这些魔术师们终于彻底的了解到了双方之间的实力差距。
　　但是...却仍旧没有放弃将澪给抓捕的任务。
　　对于这些魔术师们来说，作为卡巴拉生命体系之上的初始精灵，澪这个存在具有着难以替代的象征意义。若是能够进行详细深入的研究的话，说不定能够在澪的身上探寻到更多的知识！
　　尤其是当时澪现界之时所逸散而出的恐怖气息，更是让他们认定了澪的价值！
　　必须得到！
　　就算是豁出了性命也必须得到！
　　。
　　。
　　_(=з」∠)_


第923章 过分的自大（第四更）
　　“你们这些家伙真的是纠缠不清啊...”
　　有些不耐烦地叹了一口气，琴里打了个响指，一层无形的壁垒便出现在了宾馆之外。
　　与此同时，这些魔术师们的炮击也是骤然间降临！
　　轰——！
　　一声剧烈的轰鸣声陡然响起，扩散而出的气浪更是激荡而出。
　　但是发射出魔力炮击的魔术师们此刻都是一脸的骇然，望着那完好无损的宾馆、甚至就连一丝玻璃裂纹都看不见的景象之后，他们各个都僵在了原地，目瞪口呆。
　　刚才...发生了什么？！
　　“这怎么可能！？加持了显现装置的魔术竟然一点效果的没有！？”
　　他们在行动之前自然有实验过炮击的具体威力，或者说...在通过精灵术式开发改造出显现装置的同时，他们就在考虑过武器破坏方面上的问题。
　　在加上在场几人全都是目前世界上最强大的几名魔术师，在显现装置的诱导和激活之下，就算不需要再像以前一样刻画复杂冗杂的魔法阵和念动冗长的咒语，就能够释放出堪比导弹的魔力炮击。
　　可就是这种在过去无法想象的恐怖杀伤力竟然...完全无效！？
　　不，他们就连对方是用何种手段抵御住这种炮击的方法都无法看穿！
　　这个世界上竟然会存在如此强大的魔术师？！
　　“不、不可能的！”一旁一位拥有着暗金色长发的少女暗暗咬牙，目光洞穿了烟尘，死死地盯着身在里屋的琴里。
　　两人的目光也随之交汇。
　　！
　　在这一刻，这位金发少女仿佛是看见了什么令人惊惧的事物一般，瞳孔剧烈的收缩，就连所谓保护措施的随意领域都开始自行溃散消失。她这突如其来的异状自然是落入到了身旁的几名同伴眼中。
　　“艾伦，你这么了？！”
　　“不...那不是魔术师！”被称呼为艾伦的少女有些颤抖地呢喃道。
　　“不是魔术师？”这番话让周围的几名魔术师眉头微皱，“难道那名少女和那些黑袍人一样...？”
　　同伴的猜测并没有得到准确的回应，因为艾伦此刻就好似遇见了天敌一般，双眼之中布满了血丝，脸色更是变得越发狰狞。
　　“她是...精灵！！”
　　“什...！？”魔术师们顿时屏住了呼吸，目光惊愕地看向了琴里所在的方向。
　　不是魔术师，而是...精灵？
　　他们自然不会怀疑这位少女所说的话语，毕竟在所有人当中，正是她对于魔力的细致操控上最为深入和敏感，能够感知到与人类截然不同的存在也并非是什么难事。
　　但是最令这些魔术师们震惊的是...为何会出现两只精灵！
　　尤其是那位红发的精灵根本就不是他们召唤出来的！
　　“难道有人比我们更早接触到了精灵术式的深入研究？！”一旁的艾萨克咬紧了牙关。
　　而就在这些魔术师们乱作一团的时候，琴里已经牵着澪的小手，重新走到了窗边，目光平静地看着这些人。
　　“放弃吧，你们的那种做法只会给这个世界带来毁灭。”
　　“！”
　　魔术师们神情一怔，大概是没有反应过来精灵竟然也能够与他们进行交流吧？
　　但琴里对于这些人的反应并没有放在心上，纯粹只是自顾自地说道：
　　“我并不知道你们召唤精灵究竟是有什么意图，但是很显然，你们的这种做法只会让自己越陷越深，甚至让整个世界都和你们一起陪葬。别说是精灵们和魔术师们的死活，就连普通人们也会因为你们的一己私欲而彻底灭亡。”
　　“呵呵，区区一介精灵又知道些什么？”魔术师们从一开始的震惊之后，很快就回过了神。却对琴里所说的话嗤之以鼻。
　　在他们看来，精灵就算被召唤了出来也不可能会有多少对于现代社会的常识。
　　正是因为这个原因，他们才会去想到用精灵术式强行召唤本不应该存在的精灵。用诱导性的谎言去欺骗那名思维空白的精灵，来让她乖乖自愿的成为试验品。
　　对于这些魔术师们来说，所谓的精灵即便拥有了与人类近似的长相容貌，究其根本仍旧只是一个会动的道具、力量的团块罢了。
　　想要和他们谈论人类存亡问题？
　　惹人发笑！
　　“还真是自大。”琴里略感好笑地摇了摇头。
　　就是因为这份自大，才会让他们招致毁灭的终末。在某种意义上来说，未来他们会在变异兽的灾难之中被彻底毁灭也是早有征兆。
　　就算是不存在变异兽的原著世界之中，精灵少女们联手主角，也终将会把这些魔术师的阴谋给彻底推翻挫败。
　　他们的结局...到头来还是一样的。
　　想到这里，琴里顿时对于这些原著人物的兴趣也消退了不少，反派终究还是反派，就算是换了一个时代还是那么的令人不快。
　　“嗯？”
　　但是琴里托着下巴，很快就想到了一个不错的处理办法。
　　并不一定要将这些人给赶尽杀绝，倒不如说...对于目前暂时还没有什么地方可去的自己和澪来说，这些魔术师们倒是一个很好的冤大头。
　　不是想要用精灵之力来做研究吗？
　　自然是需要付出相应的代价才行啊！
　　想到这里，少女顿时露出了一抹宛若恶魔般的笑容。明明是如此甜美的微笑，但是落入到这些魔术师们的眼中，却是如此的令人心悸与恐慌，仿佛是被什么远古凶兽给盯上了一般，生死难辨！
　　“上！”大概是生死危机之下的爆发，这些魔术师们咬了咬牙，抽出了各自的武器，朝着琴里冲了过来！
　　但这种软弱无力的攻击，对于琴里甚至都不需要花费多少精力去进行格挡。
　　嗡——
　　随着一阵波纹板的涟漪泛开，魔术师们瞳孔缩至针状！
　　因为他们各自充斥包裹着魔力的武器...竟然硬生生地停留在了半空中，不得寸进！
　　“不、可、能！”
　　“很遗憾，这就是现实。”琴里微微一笑，空出的右手盈盈虚握。
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　他们手中的武器顿时遭受到了极为恐怖的压力一般，开始崩裂出无数的裂纹碎片，在魔术师们惊骇欲绝地注视之下，噼里啪啦地碎成了一堆残渣。
　　“好了，现在我们能够好好坐下来谈谈了吗？可怜的魔术师们。”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（318/366）
　　_(≧?≦」∠)_


第924章 投降（第五更）
　　事实证明，有时候适时的展现自身的力量，在交流和谈判当中确实是可以得到优势。尤其是在拥有着压倒性的力量的时候，更是如此。
　　这些原本还趾高气昂的魔术师们在被琴里隔空捏碎了各自的武器之后，各个都陷入了长久的呆滞之中，直到最后琴里伸手抓住了其中一名女性魔术师之后，这些人才微微一惊，连忙低声下气地开口求饶。
　　琴里并不认为这些魔术师太过于愚不可及，毕竟在这个世界之中，他们确实是拥有着不俗的力量，本就是超越常人的魔术师们拥有着一定的自傲也并非是什么坏事。
　　但很显然，这种自傲遇见未曾预料到的强大之后，就会变成相当愚蠢的自负。
　　此刻面对琴里的要求，他们出于自身安全问题的考虑，不得不选择低声下去地祈求原谅和饶恕。
　　毕竟双方之间的力量差距实在是太大了。
　　别说是正面战斗无法击败对方，如此大的差距...就算他们绞尽脑汁的去想一些阴谋诡计想必都很难伤害到琴里分毫。在这种情况下，选择明哲保身才是正确的选择。而这些自负的魔术师们也总算是做出了一点符合头脑的举措。
　　他们投降了。
　　非常的干脆，也非常的简单。
　　他们已经真切的感受到了琴里身上的强大力量，同样也感受到了自身的脆弱和无力。权衡利弊之下，投降求饶反而能够得到更多的好处和利益，那就更加没有必要死撑着面子去战斗了。
　　更别说琴里现在手上还有一个可怜的人质在，出于对朋友的关怀，剩下的魔术师们自然也不可能再乱来。
　　所以在他们选择了投降，并且得到了琴里的同意之后，这些魔术师们就马不停蹄地开始去处理周边的环境，接触那些结界法术，让这段街区恢复到之前的轨迹。
　　最重要的是...如琴里刚才所说的，双方之间还需要一个合适交流的平台。
　　眼下这种环境可不是一个能够严肃谈判交流的好地方，所以在低声交流了一阵之后，他们便带着琴里飞往了某一个方向。
　　而这一路上，琴里一直都没有和这些魔术师们再开口说出哪怕一句话，对于少女来说，自己和魔术师们本就不是一条道路上的人，双方无论从理念还是思想上来说都有着极大的差异。
　　若非现在还有能够利用他们的资源的话，琴里压根就不想理会这些烦人难缠的魔术师们，尤其是对方似乎还有和一些政府部门有所牵扯的时候。
　　“澪，身体还习惯吗？”
　　见那些魔术师们各个都噤若寒蝉地在最前方飞行着，琴里则是抱着蜷缩成一团的澪，小声地关心道：
　　“如果不舒服的话一定要和我说一声啊。”
　　虽说要带着澪前往魔术师们的老巢，但是这途中的飞行对于几乎没有体验过飞行的澪来说，可能会有一些不太适应。尤其是可怜的澪在不久之前还因为黑袍人们的诡异举动受惊不已。
　　此刻看着她这副柔柔弱弱的表情，就算是琴里也是心生怜惜。
　　而面对琴里的关心，澪则是绷着一张脸摇了摇头。
　　是一个坚强的好孩子，琴里见她能够忍耐，心中也是略显安心。倒是一旁作为‘人质’的魔术师艾伦，此刻的表情却很是异样。
　　如此近的距离、再加上琴里和澪的对话也没有偷偷摸摸的，就在身边不远处的她自然听得一清二楚，就连澪脸上的表情全都收入了眼中。
　　但也正因为如此，她才会面露异色。
　　毕竟在她的固有印象当中，这些所谓的精灵全都是本不应该存在的生物。能够被赋予近似于人类的形体纯粹只是因为精灵术式之中的特殊性而已。如若不然的话，这些精灵根本就是一团从其他位面和空间当中提取出来的力量团块罢了。
　　如果召唤精灵的不是人类，而是猫的话，这个被召唤出来的所谓初始精灵就很有可能会是一只猫，而不是人类的外貌了。
　　正因为如此，在魔术师们选择筹备召唤精灵的时候，才从来都没有将所谓的精灵给看做是一个正常的生命。对于他们来说，精灵不过是一个被这些这些高贵的魔术师们赋予了形体和存在的道具而已，精灵存在的天职就是提供给他们异位面的知识和强大的力量，让他们在魔术的领域之中更进一步，甚至是开创全新的时代。
　　但是现在...
　　“这种人类的表情和情感...”艾伦微微眯起了双眼。
　　她现在的这副样子与其说是人质，倒更像是一名考察官一样。当然，她并非是魔术师们故意塞到琴里身边作为‘眼线’的，而是琴里亲自挑选出来的必要人质。
　　当然，艾伦会是这样一幅桀骜不驯的姿态，纯粹只是因为她自身的脾气和秉性在作祟。
　　因为琴里认识这个女人。
　　倒不如说，这个女人和不远处飞在最前方的艾萨克很有渊源。
　　这一男一女就是在原著剧情当中，给主角团队以及精灵少女们造成了相当大的麻烦和危险的一伙人。尤其是在三十年后背誉为世界最强魔术师的艾伦，在穿戴上显现装置之后更是拥有着强于精灵少女们的战斗能力，在一对一的战斗之后，很少会有精灵能够战胜甚至是抵御对方的攻势。
　　就算是十香、折纸这些擅长于战斗的精灵，面对艾伦的攻势，有时候也会显得相当头疼。和她的战斗只要一不小心露出了破绽，胶着的战局就立刻会倾倒，直到最后被狠狠击败。
　　原著剧情里，就有很多精灵遭到过这位最强魔术师的侵害。
　　在琴里的脑海当中就大概的记得起...甚至有一位精灵在反转之后被她给切开了身体，生生将灵结晶从身体内部给挖了出来，几乎将所有的精灵力量给直接夺走。
　　那样残酷的场面稍稍回想一下也会有些许毛骨悚然的感觉。
　　“干、干什么？”
　　似乎是察觉到了琴里诡异的视线，艾伦有些防备似地抬起了手臂挡在自己的身前。俏脸上亦是露出了警惕之色。
　　可惜的是，现如今的艾伦还并非是原剧情里那位堪称是精灵最强之敌的存在，看上去倒更像是一个黄毛丫头，很多地方还显得非常青涩。
　　各种意义上都是如此。
　　“你这个家伙...究竟在看哪里啊！？”艾伦羞恼地低吼道。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（319/366）
　　(＾＾)人(＾＾ )ノ


第925章 艾伦
　　“只是很正常的打量而已。”
　　面对对方的质问，琴里只是一脸淡然地耸了耸香肩。“之前都还没有好好看过我随手抓来的人质，现在算是大概看清楚了。”
　　“你！”
　　艾伦顿时气不打一处来。
　　合着之前这个精灵就没有正眼看过自己吗！？艾伦心中不禁恼火。她原以为对方应该是看准了她是在场之中最强魔术师的这份实力，才会多加小心地将她给特意留在身边进行监视。
　　可没有想到...她压根就不在意这件事情！？
　　“你...”艾伦有些恼怒地张开了嘴，正想要说些什么的时候，眼角瞥见了前方的那些魔术师同伴们，这才悻悻然地闭上了嘴。
　　虽然有些意气用事，但是在大方向上还是能够权衡好利弊的。
　　琴里看见她这副恼怒无比却又强行忍耐的憋屈表情，心中就有些好笑。
　　在原著故事当中，这位最强魔术师小姐虽说在主角团的面前屡屡吃瘪，可是战斗力确实毋庸置疑的强大无比，现在能够亲眼看见这位伤害了不少精灵的‘凶手’露出这副表情，心情还是蛮畅快的。
　　见她不说话了，琴里挑了挑眉头，反而开口道：
　　“把你们召唤精灵的目的告诉我如何？”
　　“休想！”艾伦下意识地回了一句。
　　但是刚说出这句话的她立刻就反应过来，此刻她所面对的是足以将她给彻底击杀的恐怖存在，如此回应说不定会招致对方的不满！
　　想到这里，艾伦顿时脸色变得相当差，不由得屏住了呼吸小心翼翼地盯着琴里的一举一动，生怕少女一不开心了就把在场所有魔术师都给全部干掉。
　　要是让前面那些的魔术师们听见了自己的这位女同伴说了些什么的话，大概各个都会气的昏死过去了吧？
　　他们好不容易放下了姿态、以求饶般的态度来祈求琴里的原谅，借此从琴里的手底下存活下来。而自己的同伴却在‘想尽办法’的激怒琴里...
　　猪队友啊！
　　可惜的是，人质的人选根本就不是魔术师们自己所能够选择的，如若不然的话，他们肯定会把最懂得人际交往的魔术师给拉出去当人质，而不是这位心直口快的蠢货。
　　“我、我不是那个意思...”艾伦此刻正支支吾吾地想要给琴里解释，生怕琴里会因为自己刚才的态度而生气发火。
　　“我们只是...”
　　而实际上，琴里刚才仅仅只是随口一问罢了。对于这些魔术师们的真正目的，少女根本就没有一丁点儿的在意，倒不如说，这些魔术师们的死活也不关琴里什么事。
　　双方非亲非故、也不是什么必须要面对的敌人，琴里也犯不着和这些小家伙们勾心斗角、套取情报什么的。
　　毕竟这些人的小小举动，在琴里看来都没有任何的意义可言，就算他们将魔术研习到了极致又能如何？
　　和琴里半毛钱关系都没有。
　　当然，若是这些人未来还是冥顽不灵的将目标对准了精灵们的话，他们的死期也即将来临了。
　　“啊对了。”琴里突然开口，打断了艾伦磕磕绊绊的解释。在她略显愕然的目光之下，少女开口询问道：
　　“你们和那些黑袍人究竟是什么关系？”
　　“黑袍人...？”艾伦没有反应过来。
　　但是她很快就回想起来，之前那些人的穿着特征，确实是一直都穿着一套遮住全身的黑色长袍，看上去就十分的古怪，也很好辨别身份。
　　“他们啊...”
　　只是，在提及那些黑袍人之后，艾伦的脸色却变得有些诡异起来。
　　并非是恐惧、惊吓，也不是对于精灵的不屑与高傲，倒更像是对于未知的一种迷茫。
　　“来历相当的神秘，而是行踪诡异，无论是来是去，都让人看不穿究竟是用的什么诡异的手段。”
　　在提及那些黑袍人的时候，饶是这位高傲的魔术师小姐，此刻也是一脸的恍惚。
　　“我..不，是我们所有人都不知道那些黑袍人究竟是为了什么才会来帮助我们，或者说，我们就连对方的目的也不清楚。”
　　“如此古怪的一群家伙，你们还和他们一伙？”琴里疑惑地问道。
　　只要还是个正常人，碰见那种诡异的家伙都会选择避而远之的吧？
　　尤其是这些孤僻乖戾的魔术师们，遇见如此古怪的家伙，应该要比常人更具戒心才是。
　　“我们也不想要和那些人扯上什么关系。”艾伦说道这里的时候，有些不甘地捏紧了双拳，“但是他们却拥有着我们所没有的大量资金，而且能够帮助我们余各国政府取得一定的联系与合作关系，让我们这些本该像老鼠一样躲藏在阴影之中的人能够得到名正言顺的合理身份，在实验室当中进行研究。”
　　“这种丰厚的条件...是我们这些无处可去的魔术师们所无法拒绝的条件。”
　　艾伦所说的这番话，倒是让琴里大致了解到了这些魔术师们的过去经历。
　　这些看上去威风凛凛的魔术师们在过去似乎也并非是如此的光鲜亮丽，倒更像是一群在地下作案的老鼠，不敢冒头出来。
　　直到那些黑袍人出现，并且得到了那些人的帮助之后，他们才得到了足够的资源进行研究。
　　为了生存和理想，就算明眼人都能够看得出黑袍人们的不对劲，这些魔术师们也只能够耐着头皮硬撑下去。
　　“精灵...就是我们最后的希望。”
　　艾伦咬紧了牙关，脸色十分的难看。
　　“只有获得了精灵之力，我们才有可能...摆脱那些人的控制。”
　　说着，她抬起头来，紧紧盯着琴里。并非是因为少女的容貌、而是潜藏在少女体内的那股近乎无穷无尽的力量。
　　魔术师们正是看准了这一点，才想要通过召唤精灵，来得到他们所想到的一切。并且以那股庞大的力量摆脱黑袍人们的暗中监视和操控。
　　“会对我说出这些话...你就不怕被那些黑袍人给窃听过去？”琴里不禁微微一笑。
　　存在于这个世界的可不仅仅只有琴里之前干掉的那几个黑袍人，这一点想必和黑袍人早有接触的魔术师们最清楚不过。
　　但是...
　　“有精灵（你）的存在，我们为何还要惧怕黑袍人？”艾伦勉强地笑了笑。
　　。
　　。
　　(*＾ω＾)人(＾ω＾*)


第926章 屈辱和玩弄
　　很可惜的是，琴里压根就没有想着拯救这些魔术师。
　　在他们将矛头对准了精灵之后，双方之间早已经结下了难以化解的仇怨。虽说琴里并不会因此将这些人给直接干掉，但是让琴里对他们生出怜悯之心...实在是有点强人所难。
　　不落井下石就已经很不错了。
　　场面很快就陷入了沉寂之中，无论是琴里还是艾伦都没有再开口说一句话，而缩在琴里怀中的澪，则是目光幽幽地注视着琴里的侧颜，视线就连一瞬都未曾离开过，仿佛整个世界之中就只剩下了面前的琴里。
　　无论是路过的人山人海、还是越过的高山流水，都无法夺取她的视线，这份不热也不冷的目光，琴里也是欣然接受，默默地跟随着前方引路的魔术师们前往他们所在的基地之中。
　　据他们之前所说的，那处基地实际上是政府出资建设起来的，并没有花去他们的多少资金。再加上并非是正统的科研人员，基地的周边还特意建立起了几座别墅，以供魔术师们能够进行正常的作息。
　　只是...
　　“马上就要到了，可不要忘记我们之间的约定。”一旁的艾伦深吸了一口气，故作平静地说道。
　　至于她口中所说的约定...就是他们提供给琴里合适的居住场所和生活物资，而琴里则帮助他们清理掉那些诡异的黑袍人，双方各取所需。
　　“我明白。”
　　这个所谓的约定，对于琴里来说倒更像是一个相当优渥的馈赠。毕竟琴里原本就要将这些黑袍人全部解决，与超越神族和外域之敌有所牵扯、更有可能是未来约会大作战世界彻底毁灭的始作俑者，少女不可能放任他们在眼皮子底下溜走。
　　就算没有和魔术师们的约定，琴里也会跑到这里来看看是否存在黑袍人需要自己出手解决。
　　顺便还能够免费赚取一个良好的居住地点，倒是不错的赠品。
　　可是在琴里一行人来到了基地之后，琴里却并没有感知到任何诡异的存在。
　　“嗯？”
　　那些魔术师们此刻也是满脸的疑惑，来来回回在基地里搜寻许久都没有再看见那些黑袍人的踪影，就好像是从未有出现过一样。
　　“这怎么会...”找了大半个小时的艾伦，一脸愕然地回到了琴里的身边。“明明在我们出发之前还有四名黑袍人留守在基地之中的。”
　　“你们偷偷传信了？”琴里似笑非笑地看着她。
　　“怎、怎么可能！”艾伦连声大叫起来，生怕琴里会因此生出什么误会。
　　她虽然对于琴里精灵身份很是不屑，但是双方如今显而易见的实力差距也不是她能够弥补的，要是不小惹怒了琴里，别说是她了...可能在场所有魔术师都得陪葬！
　　“我们是真的不知道那些黑袍人竟然突然不见了的，如果可以的话，我们还可以...”
　　“好了，别大吼大叫的。我只是吓唬吓唬你而已。”
　　琴里拍了拍艾伦的肩膀，在她有些懵逼的目光注视之下，指向了不远处那座比较豪华的别墅公寓，轻笑道：
　　“那些黑袍人不在就不在了吧，现在还是先给我们找一个合适的落脚点再说。”
　　“呃...好吧。”艾伦暗暗松了一口气，却也有些懊恼于琴里这种风轻云淡的脾气。要知道她刚才可是被吓得半死，而琴里却突然露出了一副无所谓的态度，实在是让她有一种有力无处使的憋屈感。
　　就好像是被对对方给耍着玩一样...无论是那些神出鬼没的黑袍人，还是眼前这位神秘未知的精灵。
　　————
　　“好了，这个地方就是给你们住的地方，之后再稍微的...”
　　“不要。”
　　艾伦正说到一半，可琴里却突然否决了她的决定。
　　“什么？“很显然，艾伦也没有反应过来琴里这突如其来的举动是什么意思。
　　难道...对方突然又不想要住在这里了？
　　想到这里，艾伦的心中反倒是升起了几分庆幸，紧绷的心弦也随之缓缓松弛下来。实际上，她所住的地方距离这里可并不算远，甚至可以称得上是紧挨着的。要是让她和这样一个性格未知、目的未知的神秘精灵住的这么近，想必晚上睡觉的时候都会相当不安稳的吧？
　　会同意琴里之前的要求...纯粹只是为了活命而不得已为之罢了。
　　“既然精灵小姐你不愿意的话，需要我们再找一处其他的地方吗？”艾伦滔滔不绝地说道：“基地周边的别墅区虽然住宿环境不错，但很有可能会因为一些实验发生意外，对于您...对于您身边的这位精灵小姐可能会造成什么生活上的影响。”
　　艾伦原本是想要说对琴里造成影响的，但是转念一想对方都强到这种程度了，还怕个鬼的影响啊。
　　“等等，我可没说我不愿意住在这里哦。”琴里露出了一抹甜美的笑容。
　　但是艾伦却仿佛是遍体生寒一般，浑身一冷，打了个冷战。
　　“您、您的意思是...”
　　“我的意思是——我要住在那里。”
　　琴里笑着指向了某个方向，而艾伦则是略显僵硬地转过头，顺着琴里手指的方向看了过去。
　　在那里...只有一栋别墅。
　　“这、这不是我住的地方嘛！？？”艾伦失态地大喊了起来，俏脸上更是目瞪口呆。随后她愣愣地看着一旁的琴里。
　　“精灵你该不会...”
　　“嗯？难道你不同意吗？”琴里双眸微微眯起，抬起了右手。
　　原本还想要说些什么的艾伦顿时脸色一僵，浑身下意识地紧绷起来。
　　仅仅只是这种微小的动作，就让她不禁回想起了之前那堪称是噩梦般的景象，自己引以为豪的力量就如同小孩子的玩闹一样，在琴里的手中原形毕露。
　　深入内心的惊惧！
　　“我、我同意了。”
　　艾伦最后还是屈服于威慑之下，面色却无比的不甘和恼怒，双拳紧握，指甲几乎都要嵌进了肉里。
　　力量远远不如对方、自身的骄傲被彻底粉碎、就连自己居住的家都要被对方给无情夺走。
　　自己竟然如此的无力吗？艾伦在心中不由得哀叹起来。
　　“我去给你准备新的被褥吧...”
　　“那就麻烦你了~”琴里咧嘴一笑，看着她有些晃晃悠悠远去的身影，少女似乎想到了什么有趣的事情，不禁脱口而出道：
　　“你就不用搬出去住了，继续住下去吧。”
　　“...哈？”艾伦转过身来，发出了一声惊愕地尖叫。
　　。
　　。
　　(*′?｀*人*′?｀*)


第927章 女仆小姐
　　之后的一段时间里，琴里也就带着澪住进了魔术师们的老巢当中。
　　不得不说的是，这里的地段确实是相当的僻静，没有什么多余的闲人、也不会有现代都市的吵闹喧嚣。一眼望去大多数都是茂密的丛林植被，不说鸟语花香，至少安静清净是真的。
　　这种环境对于刚刚进入到这个世界的澪来说，确实是一个不错的适应环境。要是让她一下子就跑进人类都市这个大染缸里面乱跑，指不定就染上了一些奇怪的毛病。
　　如果琴里从来没有遇见过澪的话，那就两说，可现在都已经被暂时性的‘领养’了，怎么说也不能够眼睁睁的看着她一点点堕落下去吧？
　　琴里可还记得在原著当中那位‘幻影’的恶趣味，虽然不一定会像是这些魔术师们一样丧心病狂，但会为了精炼灵结晶而将无辜的少女给卷入到阴谋之中，怎么说也算不上什么好人。
　　虽说这其中可能会有什么苦衷没有细细明说，但琴里对于那种伤及无辜的做法终究是不怎么看好。
　　而现如今，琴里已经进入到了这个世界，并且结识了这位刚刚诞生、三观意识都还没有正确建立的初始精灵、也就是未来的‘幻影’。琴里觉得还是有一定的必要将她引导向正确的路途之中。
　　引导的工作中最重要的一点，就是环境。
　　而这一点如今已经算是基本完成了。
　　在适当的展现了自己的力量之后，这些魔术师们就算再怎么渴望着得到澪、甚至是琴里，也得要掂量一下自己的斤两究竟够不够格。至少，只要琴里还在这个时空的世界上停留着，这些魔术师们就永远不可能达成他们的目的。
　　当然，魔术师们可能并不会如此轻松简单就会放弃，可能会在暗地里筹划不少的阴谋诡计，但对于琴里来说几乎都没有注意的必要。
　　想要以人类的手段干涉到神明的领域，这实在是太过于异想天开，倒不如说，琴里还挺想看看这些魔术师们在精灵术式一道的前进道路被断绝之后，究竟还能够开发出什么奇奇怪怪的新式装备，也算是拓宽拓宽眼界了。
　　————
　　“为什么...我要跑来做这种事情...”
　　但在未来被称呼为最强魔术师的艾伦小姐，此刻正一脸羞愤地站在琴里的面前，咬牙切齿地低声嘟囔着。尤其是在发现了琴里戏谑打量般的眼神之后，她更是鸡皮疙瘩起了一身，下意识地攥紧了布满了蕾丝边的裙摆。
　　是的，此刻的艾伦穿的并不是之前作战时冰冷的好似盔甲般的显现装置，也不是平日里所穿的充满了成熟风格的得体正装。而是一件琴里提供的风格相当诡异的奇异服装。
　　当然，这仅仅只是在艾伦看来相当诡异罢了。放在二十一世纪之后应该并不算太过于奇特，相反...可能还是相当漂亮的那一类。
　　整件衣服的风格就像是哥特萝莉的裙装，到处都布满了令人眼花缭乱的蕾丝与妆点布料，胸前交叉的黑色缎带与纤细腰部上的黑色束腰，更是将艾伦颇为不俗的双.峰微微衬托而出，多出了几分色.气的意味。而身下轻飘飘的裙摆之下更是穿着一双黑丝长袜与高跟鞋，彰显着她纤细却又不失紧致的腿型。
　　即便头发并没有经过什么妆点，脸上也没有化过妆，但是一眼也能够看得出她的青涩美丽，在这身服装的衬托之下，变得诱人了不少。
　　若是一名寻常的男人看见此刻的艾伦，说不定就会陷入到莫名的狂热之中吧？
　　即便没有露出任何多余的肌肤、也没有像那些风尘女子一样依靠半露不露的大腿来吸引眼球。但这种衣服风格对于这个年代来说，却多出了几分神秘的气质。
　　非常引人注目。
　　但是对于穿着这身衣服的本人，也就是艾伦来说，就显得十分羞耻和尴尬了。她甚至都还能够回想的到自己的同伴们看见自己这身衣服的时候，露出的错愕之色。
　　丢脸！真的是太丢脸了！
　　但是不得不咬牙坚持！
　　“很不错呀~”琴里环抱着双臂，评头论足般地说道：“身材很好、容貌也是上佳、虽然脾气有点怪，但是稍微过一段时间的话应该就会变得乖顺起来。”
　　虽说少女是一副笑眯眯的样子，但是这幅样子落入到艾伦的眼中却充满了恶趣味。在这副小女孩的皮囊之下，似乎还潜藏着什么令人惊惧不已的变态一样。
　　“这个眼神也太失礼了吧？”琴里脸色稍稍收敛，瞪了艾伦一眼。
　　“明明是让你过来当女仆的，又不是让你跑来嫌弃我的。”
　　是的，琴里并非纯粹只是让艾伦穿上自己准备的衣服而已。虽说能够看到她因为羞耻而羞怒不已的模样，倒是让知晓原著剧情的琴里略感好笑，但这并不是少女想要得到的。
　　少女需要一位助手，一同来对澪进行教导和抚养。
　　而女仆这种存在就很不错。
　　“最重要的是，这个提议也不是我提出来的吧？”琴里似笑非笑地看着艾伦，而这番话更是让她脸色一变，十分不甘地咬紧了牙关。
　　这个提议确实不是琴里特意提出来的，而是那位艾萨克提出来的。
　　琴里当然看得出这个男人的想法，既然强攻不行，那就用怀柔的政策，通过友好的交流和亲近，来让琴里逐渐放松警惕，最终套取到他们想要的情报和知识。
　　处于多方考虑之后，他才会将同为女性的艾伦给引荐了过来。
　　很可惜的是，那位艾萨克的如意算盘应该是打错了。
　　琴里莫名地笑了笑，也不再去故意撩拨对方的精神，正准备开口说话的时候，一直都坐在沙发上十分安静的澪，却盯着琴里淡淡地说道：
　　“老...鸨？”
　　“噗！”琴里险些岔气，连忙转过头来摆手道：“澪，你刚才说了些什么啊！？”
　　“嗯？”澪歪了歪头，淡淡道：“老鸨...呀，琴里...很像...”
　　这孩子究竟在之前学到了什么奇奇怪怪的词汇啊！？
　　而且我刚才这幅样子难道真的像是所谓的老鸨！？
　　琴里无奈地叹了一口气，义正言辞地连声说道：
　　“我才不是什么老鸨，只是想要给澪找一位合格的女仆而已。”
　　“女仆...？”澪顺着琴里的手指，看向了略显尴尬的艾伦。沉吟了片刻之后，竖起了一根大拇指，似乎有星星在她的眼眸之中闪烁起来。
　　“女仆...赞！”
　　“这...”艾伦这下子更尴尬了。
　　但她心中更是惊奇于这位初始精灵竟对于人类文明学习的如此之快，明明距离来到这片区别墅还仅仅过去了一天时间而已，就算加上被召唤出来的那段时间，充其量不过两天。
　　可现在她就已经理解了女仆的含义？
　　不可思议！
　　。
　　。
　　ヽ(*^?^)人(^?^*)ノ


第928章 能量掌控（第四更）
　　目前来看，黑袍人的行踪飘忽不定，如果它们不主动现身的话，就算是琴里也很难发现那些人的踪迹。所以距离来到这片深山老林已经过去了一皱的时间，少女依旧没有找到那些黑袍人的踪影。
　　但是这个问题就算着急也是于事无补，琴里在沉思了一段时间之后，决定暂时转移任务重心，不去理会那些外域之敌和超越神族，而是将注意力放在‘拯救世界’和‘探寻本源’这两个任务之上。
　　而这两个任务的重要因素之一...就是澪。
　　但澪的教育问题却让琴里在这段时间里颇为头疼。
　　确实，身为初始精灵的澪拥有着令人瞠目接受的学习能力，仅仅只是展露出了冰山一角就已经让刚刚成为女仆不久的艾伦大惊失色，连称澪简直就像是一个可怕的怪物！
　　只是过去了一个星期左右的时间，琴里特意给澪接触的语言已经基本学会，并且得到了实际的熟练应用。日常当中的交流已经完全不成问题，不会再有任何的磕磕绊绊。
　　最为重要的是...就连琴里当时偶然间的一次亲自下厨，澪也在偷偷看了几眼之后就给偷学了过来。现在已经能够烧出不错的家常菜了。
　　这让作为女仆的艾伦颇有一种落魄失意的感觉。
　　当然并不是因为她这么快就融入到了这个所谓的女仆身份之中，以琴里女仆的身份自居。纯粹只是在各方面都被澪超越而产生的落差感罢了。
　　这种恐怖的学习能力，根本就不是一个次元上的等级。
　　但唯一还能够让艾伦感到欣慰的是...澪此时此刻仍旧没有学会如何掌控她那一身恐怖的灵力。那娇小的身躯之中依旧是一块未曾开发的宝库。而未曾开发就意味着她仍旧不具备任何战斗能力。
　　换言之，澪依旧非常弱小，甚至难以战胜一名普通的魔术师。
　　如果对上她这位世界最强魔术师的话，艾伦有自信在一分钟之内将这名没有任何战斗经验的精灵给彻底击败，不留给她任何翻盘的机会。
　　可惜的是，这唯一令艾伦感到欣慰的领域，很快也被轻松超越了。
　　“这、这是...”
　　按照正常作息早起准备早餐的艾伦，此刻正一脸呆滞地望着窗外。
　　她原以为这段时间以来展现在自己面前的一件件事情已经足够让她吃惊的了，可此刻她才真正的体会到了，什么才叫做真正的惊吓。
　　因为澪此刻正站在庭院之中，托举着一团灯泡一样耀眼的光球，在微风之中悄然而立。而那团光球更是在不断的逸散着恐怖的气息，将周围的空气逐渐搅乱，渐渐化作了狂乱风暴，将周围的植被吹得沙沙作响。
　　“极高浓度的能量团！？”艾伦失声尖叫起来，神色无比的动摇。
　　那种程度的能量团块简直闻所未闻，就算是她这位堪称是世界最强的魔术师也不可能释放出如此可怕的能量！
　　“她究竟想要干什么！？”
　　那种危险的东西，那个笨蛋难不成是想要将这片区域完全毁灭掉吗！？
　　艾伦心中一急，连忙跑下楼准备去阻止澪的危险举动。可等她刚刚跑到庭院之后，一眼就看见了站在角落中的琴里。
　　“你、你还不快点去阻止她——！”
　　看着这位魔术师小姐焦急万分的神色，早已经守候在此的琴里反倒是有些惊讶地挑了挑眉头。
　　“你在担心她的安全问题？”
　　明明才在一起生活了不到一个星期而已，应该还不至于让她这么快就扭转对于精灵的认知吧？
　　“才、才不是！”艾伦连忙否认，说道：“她要是一不小心脱手了的话，这里的所有人都要陪葬了啊！”
　　“这一点啊...”
　　琴里恍然地笑了笑，随即摆手道：“放心吧，我会好好看着她的，就算出现了什么危险，我也能够将她体内暴乱的灵力给平复下来。”
　　至少，空间震那种危险的东西，琴里是绝对不会让它释放出来的。
　　澪的空间震若是释放出来的话，别说是这里的这些魔术师们了，就算是这整个国家都有可能被彻底泯灭殆尽。
　　虽说这种游刃有余的态度让艾伦气的咬牙切齿，但是她最终还是按耐住了躁动的心弦，死死地凝视着不远处的澪。
　　可是随着时间的流逝，艾伦的双眼越睁越大，心中的惊讶更是显而易见的显露在了脸上。
　　那团闪耀着光芒的灵力团块竟然在澪的操控下渐渐收拢凝聚，直到最后化作了手掌大小的光球，悬浮在了他的手心之上，一切异常的波动全部都平复了下来，风平浪静。
　　“这怎么可能...”
　　这种程度的能量竟然能够被彻底掌控！？艾伦对此显得无比震惊。
　　“看吧，她果然很好的控制住了自己的力量。”
　　琴里轻笑着拍了拍艾伦的肩膀。“身为女仆，可不能一直一惊一乍的啊。”
　　“...嗯。”而艾伦对于琴里的这番话，也只是僵硬地点了点头。
　　她在过去实在是没有办法想象，单纯的一个生命体竟然能够通过自身来操控如此庞大的能量，而眼前的这个事实根本就是彻底的打破了她的常识认知。
　　这就是所谓的精灵...吗？
　　艾伦暗暗苦笑，真不知道自己这边究竟是召唤出了何种可怕的怪物。自己这些魔术师们竟然还妄想掌握这种可怕的存在...
　　而现在，更已经错失了将其驯服的最佳机会。
　　眼前这名初始精灵已经得到了自保的力量，不说能够击败魔术师们，单纯用这庞大的灵力就足以阻隔近乎所有的攻击和干扰手段了，凭借她们目前所有的手段，都不可能对初始精灵造成任何的伤害。
　　“嘿咻~”
　　而就在这时，澪却转过身来，将手中进一步压缩提纯的灵力球，朝着不远处的艾伦弹了过来！
　　“！！！”
　　艾伦顿时瞳孔一缩，仅仅只来得及抬起双手挡在自己的身前，光球已经飞到了她的身前。
　　糟、糟糕了！
　　她仿佛是感受到了死亡的来临，心头无数思绪翻飞。
　　为什么突然会对我出手？难不成我在这几天时间有对她做出了什么不好的事情吗？还是说我不下心露出了什么让她反感的敌意？
　　不可能的，自己虽然称不上什么合格的女仆，但是一直也是相当安分，从来都没有去做过什么不好的事情。
　　那为什么...
　　在临死之际，艾伦的脑海里想过了很多，或者说她还是第一次知晓人在将死之际竟然真的会有所谓的走马灯，从自己懂事以来的一切记忆都在脑海当中闪现而过。
　　怀念、可惜、无奈...
　　然后...
　　啪！
　　如同泡沫炸裂般的响声在耳边响起，艾伦顿时如梦初醒一般睁开了紧闭的双眼。
　　望着站在面前的琴里和澪，呆呆地张了张嘴，却仿佛是忘记了如何说话一样。
　　“这是我的...礼物。”
　　澪轻声说道。
　　“礼物...”艾伦喃喃道。
　　是啊，这确实是一份相当难得的礼物。
　　对于已经开始偏离了本心和梦想、甚至开始走上了歧途的魔术师来说，这确实是一次重拾过去和本心的好机会。
　　“你不是好人，但不坏。”澪的语气还是一如既往的平静。
　　但是这番话却让艾伦不禁苦笑。
　　什么叫做不是好人啊...
　　“这不是事实吗？”
　　一旁的琴里摊手道：“觊觎精灵的力量这件事情本身，就已经证明了你们的狂妄和自大，暗藏祸心，同样也表明了你们的图谋不轨。我没有出手将你们给干掉，就已经是非常大度了。”
　　“...是不是还要感谢一下你呀？”这个时候艾伦似乎从刚才的恍惚之中清醒过来了，这才下意识地吐槽起来。
　　“这是当然~”
　　琴里一脸自得地抬头挺胸。
　　“......”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（320/366）
　　ヽ(*^?^)人(^?^*)ノ


第929章 战斗方法（第五更）
　　澪已经能够自主掌控住自己体内暴动无序的灵力了。
　　这件事情不仅仅是让艾伦等魔术师们静惊骇不已，同样也让琴里暗暗吃惊。这对于记忆为空白的人来说，实在是太过于困难，但澪最后却将这个现实原原本本地展现在了琴里的面前，让少女不禁在脑海当中诞生出了几个想法。
　　是否可以培养一下澪的战斗技巧呢？
　　这份天赋若是放着不管的话...虽说可以伴随着年龄的增长越发丰富，但终究不如实战来的更为迅速。当然，这前提还是澪自己本人愿意才行。若是她不喜欢与人战斗的话，琴里自然不会强迫着她去干些打打杀杀的事情。
　　或者说，无论是精灵还是人类，只要还活在世上那么就必然拥有着自己生存下去的意义。除去战斗之外，同样还有这许许多多可以去做的事情。
　　读书、品茶、耕种、编织、编程...世界上所能够做的实在太多，就算澪的天赋多么的惊世骇俗，可她的精力终究是有限的，让她自己挑选一个喜爱的领域钻研下去倒是不失为一个好的方法。
　　毕竟澪有着和琴里最大一点不同..那就是澪并没有进入到主神空间。
　　但是，在某一天的下午。
　　正在翻看着一叠名单的琴里突然被一片阴影所覆盖，抬头望去才发现是澪走到了自己的面前，表情倒是一如既往的平静，让人看不出她此刻内心究竟在想些什么。
　　“怎么了？”琴里歪了歪头。
　　“现在应该还不到饭点时间的吧？”
　　平日里正是澪常常来喊少女去吃饭的，只是今天的时间似乎还显得有些略早。这才会有琴里刚才的那番疑问。
　　可澪却微微摇了摇头，轻飘飘地说道：
　　“我想要学习战斗的技巧。”
　　“...嗯？”琴里有些愕然地睁大了双眼。“你怎么突然就想着要学这个了？”
　　虽说澪在这段时间确实是有在锻炼自己控制灵力的方法，但那仅仅只是为了避免她无法控制好力量导致引发空间震罢了，也算是一个必要的每日课程。
　　但她现在所说的...
　　“我有预感，必须要学。”澪的语气微微加重。
　　清澈依旧的目光之中更是待上了几分坚定，不容忽视的微小意志在眼底深处微微闪烁。
　　琴里见状挑了挑眉头，心中却是若有所思。
　　少女非常清楚眼前这位初始精灵的能力...并非是单一的某一种属性，而是近乎堪称全知全能。
　　仍旧记得原著剧情的琴里明白，自己最初的那份力量、十香、四糸奈她们的力量、甚至是所有已知的精灵们的力量，无论是天使还是魔王，全部都是从初始精灵的体内分裂出来的。
　　她，拥有着所有精灵的所有力量，在如今这个时空，她就是唯一的精灵，所有精灵的集合体。
　　虽然她暂时还无法理解自身的力量程度、更不清楚自己究竟拥有着什么类型的能力。但即便如此，那些各异的能力还在本能般的情况下使用了出来。
　　在一定程度上预知未来、预知危险也并非是不可能发生的事情。
　　“原来如此，怪不得你会突然跑过来和我说要学习战斗的技巧。”琴里恍然地点了点头，但少女很快就皱起了眉头。
　　不对，只要是自己还在她的身边，怎么可能需要她去学习什么战斗的技巧？那仅仅只是多此一举的做法罢了。
　　“除非...”
　　想到这里，琴里直视着澪的双眸，那对灰蓝色的双眸之中映照着自己的面容。
　　“除非在未来我碰见了什么相当艰苦的战斗，无暇分心，只能让澪独自一人去面对可能到来的危险。是吗？”
　　“嗯。”澪点点头，双手却下意识地攥紧。
　　这一点小小的细节，自然没有被琴里的视线漏过。少女的心中也不禁提起了几分警惕。虽说目前还仅仅只是第五域的澪想要窥探第六域甚至是第七域的存在的未来，实在是有些过于勉强，但凭借着她那堪比神格的本质，了解到些许的信息碎片开始能够办到的。
　　陷入了苦战...吗？
　　琴里的脑海当中一下子就想起了主神空间所发布的那三个任务，拯救世界、击败外域之敌、探寻本源，这三个任务没有一个是简单的事情，无论是哪一个似乎都会和那些第七域的家伙们有所牵扯，陷入到苦战之中也是不可避免的事情。
　　这样看来...
　　“虽说你不一定会喜欢，但是教导你战斗的方法确实是一件必要的事情。”琴里收起了手里的一叠名单，面色较为严肃地站起身来。
　　不是为了让澪未来出去好勇斗狠，而是为了能够让她在可能到来的危险之中拥有足以保命的力量和手段。
　　虽说两人之间相处还不过十来天左右的时间，但是如此清澈纯粹的少女，确实是让琴里心生好感，不愿看见她在危险之中香消玉殒，更不想要看见她成为某些存在手中的玩具和祭品。
　　想要这里，琴里上前牵起了澪的小手，随着灵力的浮现，两位少女也随之飞上了天空，在不远处女仆艾伦微妙的眼神注视之下，消失在了天空之中。
　　————
　　“现在有掌握住这种感觉吗？”
　　琴里微微松开了抓住澪的手。
　　“嗯...”而澪只是一开始的时候脸色有些发白，但是现在的她已经能够适应这种在高空飞行的感觉了。
　　最主要的是，此时的她是凭借自己的力量漂浮在高空之上的。
　　区区用灵力来抵消重力的做法，对于如今已经开始掌控灵力的澪来说，并不算什么高难度的事情。她能够一下子适应下来也没有出乎琴里的意料。
　　既然已经能够保持住平衡节奏，接下来就尽快的进入正题吧。
　　“首先，我要说明的是。我并没有办法直接教导你战斗方法。”琴里一开口就让澪微微一愣。但少女并不在意，依旧说道：
　　“战斗的节奏、感觉、技巧，这些东西无法用言语去进行表述，不如说，每一个人都有着适合自己的战斗。一味地去模仿、学习其他人留下来的秘籍、战技、心法之类的东西，仅仅只是在跟随着其他人的老路行走罢了。”
　　琴里心念一动，赤红战斧与细长太刀便浮现而出，漂浮在了少女的身旁。
　　“就像是我，习惯性使用这两件武器进行战斗。同样还有我自己的身体也是一件‘武器’。”
　　“所以说，我现在所要的并非是传授你什么高深的秘法。而是你需要在战斗中去自己摸索自己的全部能力，并且通过自己的脑袋总结出最为适合自己的战斗方法。”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（321/366）
　　(/^-^(^ ^*)/ (°◇°人°◇°)


第930章 澪的实力
　　嗖嗖嗖嗖——
　　一道道散发着璀璨金光的光线，仿佛磅礴大雨一般从天而降，与空气摩擦发出了极为刺耳的尖啸声。
　　而身处于光之豪雨攻击范围之中的琴里，此刻却是脸色有些微妙。
　　并非是少女面对这种程度的攻击就束手无策，纯粹只是看见了较为有既视感的招数罢了。虽说琴里并没有真正意义上亲眼见识过类似这种的攻击，但这纯粹的光之力宛若从天而降的神罚，让少女下意识地想到了那位颇具人气的女二号。
　　鸢一折纸。
　　无论是身世还是遭遇都相当可怜的白发少女，同样也是在原著故事当中地位相当高的女主之一。一开始是隶属于AST的一名魔术师，但最后却在幻影...也就是初始精灵的诱导下得到了灵结晶，变化为了一名精灵，识别名为天使。
　　而她成为精灵之后所展现出来的武装便是名为‘绝灭天使’的东西，能够释放出相当程度的光之攻击，和此刻琴里眼前的景象相当的类似。
　　“折纸的能力...吗？”琴里抬手一挥，汇集而来的光雨便直接偏离了方向，反向返回与其他的光雨撞在了一起，引发了一轮密集的爆炸与冲击。
　　威力还不错。
　　琴里见状暗暗点头。
　　这并非是澪的全力一击，倒更像是她在试探摸索着自己所有的力量时随意释放出来的招数，力量相当分散。但饶是如此，这份攻击已经展现出了相当不俗的破坏力，单纯这一招大概就可以将那些自诩强大的魔术师们给搞得焦头烂额了吧？
　　当然，面对真正的强者时，这种招数也只能够用来当做花架子看看，实际上一点效果也不可能有的。
　　嗖——！
　　一缕豪光突然洞穿了磷光烟尘，好似直射而来的阳光一般快到极致！
　　刚刚还在暗作评价的琴里此刻微微一惊，心念一动无形壁障抵挡在了身前。
　　滋滋滋滋——！
　　就好像是煮水沸腾般的声音响起，无形壁障上荡开了一圈又一圈的波纹，好似平静的湖泊被打破了寂静。
　　“这...”而琴里见到这一幕，也是心中暗暗吃惊。
　　这一道光炮的威力可是远超之前那些威力分散的光雨，单从破坏力上就足以与那些第五域的轮回者全力一击相提并论。而这份力量...应该还远远不是澪的极限。
　　果不其然，就在下一刻，正在抵挡着光炮的琴里眉头微皱，抬起左手挡在了自己的身后。
　　铛！
　　厚重的剑鸣响起，一柄巨剑牢牢地被琴里捏在了手心之中，不得寸进。
　　“咦？”从缭绕光辉之中缓缓显现出了身影，正是手握巨剑的澪。
　　但是此刻的她却稍稍有些不满一般，脸颊微微鼓起，看起来就像是一只可爱的小仓鼠一样。
　　还真是难得有了情感的波动啊...琴里对此宠溺一笑。
　　眼神却微微一瞥，看见了此刻被自己捏住的这柄巨剑。从外观上看去就相当的眼熟...这是十香的鏖杀公。
　　当然，与十香的那把剑还是有些许不同的。可能也是原型与分裂个体之间的不同吧？
　　但是既然澪已经挥舞着巨剑砍过来了，那这边的光炮又是如何...
　　琴里转头望去，便发现在不远处乃是一团光球不断地释放着光炮。
　　“那是...”
　　“我复制了我的力量。”澪解释道。与此同时，她双手一紧，一股无形之力顺着巨剑传导了过来！
　　“！”
　　琴里这下子终于是露出了有些吃惊的表情，而动作却直接僵住，看上去就好像是被时间静止了一样。
　　不，并非是好像，而是时间真的被静止了！
　　“真的不会动了...”
　　而停止了时间流动的澪，本人似乎对此也相当的惊讶。但她最后还是冷静下来，将手中巨剑从琴里的手中抽出，将剑尖对准了无法动弹的琴里的胸口处。
　　澪看着琴里一动不动的模样，不由得眨了眨眼睛，双眸紧紧盯着琴里的面容，眼中似乎有不少的情绪正在翻腾和酝酿。
　　“唔...”她最后还是将巨剑剑尖调转了方向，在犹豫了老半天之后，指向了琴里的手指。
　　“这里戳一下的话...应该没事。”抱着这种想法，澪小心翼翼地把剑伸了出去。只需要轻轻触碰一下琴里的手指，就能够解除掉时间静止的能力，到时候应该就算是自己的胜利了吧？
　　琴里应该会好好夸奖我的。
　　想到这里，澪平静的小脸上不禁泛起了一抹淡淡的笑容，似乎是十分开心一样。
　　“我说...你为什么能够一脸笑容的砍人啊？”
　　但此时，琴里充满无奈的声音却让澪微微一惊，连忙抬头望去，便发现琴里竟然已经挣脱了时间静止的束缚，一脸微妙地看着自己。
　　“琴里...”
　　“突然就被你给停滞了时间还真是被吓了一跳，没想到你发动时间能力根本就不需要像狂三那样，需要媒介才能够释放时间子弹...”
　　琴里活动了一下身体，口中也是嘟囔道：“这种出人意料的能量还真是万金油啊。”
　　“哦对了，刚才你所做的事情我都看一清二楚哦。”琴里似笑非笑地看着身体僵硬的澪。
　　“在我的胸口瞄准了老半天，最后还是准备去戳我的手指了。该让我说你天真可爱呢，还是该说你心慈手软呢？”
　　“啊呜...”澪似乎有些心情不佳似地鼓着脸撇开了视线。
　　虽说琴里口中是这样调侃的，但实际上少女的心中却对于澪的做法很是欣慰。
　　能够在紧要关头及时刹住车也就证明了澪并没有被自身的力量所支配，真正操控这份力量的终究还是‘澪’。能够对自己的朋友点到即止也是看重友情的一种体现。
　　“澪你刚才表现的不错。”
　　“嗯？”澪眨了眨大眼睛，似乎有些不太理解。
　　战斗这种事情...不是只有胜利了才...
　　“对于敌人自然是不能够手下留情，但是对于朋友能够收得住手，才算是掌握战斗的真谛嘛。”
　　琴里轻笑着摸了摸澪的脑袋。“力量强大自然是好事，但是要掌控好这份力量，不会将其对准自己的朋友、爱人才算是自己的力量，若是搞错了对象那就不是所谓的力量，而是一份诅咒了。”
　　“刚才做的很不错，希望能够继续保持下去~”
　　“...嗯。”
　　见她微微点头，琴里咧嘴一笑，摊开双手道：“好了，我们继续吧，把你所有的力量全部都展示出来！像我这么好的陪练可不多见哦！”
　　。
　　。
　　(〃￣д￣)八(￣д￣ )


第931章 眼中闪过诡异的光
　　所谓的初始精灵确实是堪称恐怖的存在。
　　拥有着所有精灵的能力，灵力强度更是足以与第六域媲美，两者结合之后所能够发挥出来的实力简直就是骇人听闻般的恐怖。即便目前澪因为战斗经验缺失的缘故，还无法完美流畅的发挥她所有的能力，可展现出来的水准大致已经能够与那些第五域巅峰的轮回者相提并论了。
　　别说是在这个世界里所向披靡，就算是进入到主神空间之中也能够称得上是受人敬仰的强者。最重要的是...拥有着所有精力力量的澪，自然也拥有着‘五河琴里’的力量，那份治愈之炎带给了澪近乎不死的能力，只要生命之火不灭、灵魂不散，那么她就永远不会因为受伤而死去。
　　再加上‘时崎狂三’的时间之力，真正危机之时还能够通过时间回溯来避开危险的来临，可谓是全方位的自保手段。想必就算是一些寻常的第六域神明都无法对澪造成什么伤害了吧？
　　这一点琴里很是确定。
　　少女也为澪的快速成长相当的欣慰，这种感觉...大概就像是看见自家女儿长大成人的感觉吧？虽说这个女儿的成长速度快得吓人，还不出一个月的功夫就成长到了堪称无敌的程度。
　　尤其是一开始还能够和她过两招的那位魔术师艾伦小姐，现在面对全力全开的澪，别说是能够坚持一百招了，可能第一招见面之时就被.干掉了。这样令人无奈的事实，也是让艾伦相当的失意，平日里时不时就会唉声叹气地摇着头，似乎是有点怀疑人生了。
　　可不是？
　　艾伦在这个世界的人类之中确实是可以称得上是数一数二的天赋，即便因为尚且年轻...甚至可以说还相当的年轻，这份天赋还没有彻底的发挥出来。可即便如此...也远远无法和澪相提并论，双方之间根本就像是天与地之间的差距一样。
　　这对性子有些高傲的艾伦来说，简直就是一个沉重的打击。
　　当然，她倒不会因为这一点就做出点什么出格的事情。现如今的她已经越来越沉浸于女仆身份之中，尤其是在面对琴里的时候，态度也开始逐渐软化。
　　有时候两人之间甚至还能够相当亲昵的闲谈着，在外人角度上来看就好像是一对亲密无间的情侣一样。
　　而琴里实际上也是在暗中偷笑。
　　那些魔术师们想要依靠艾伦的‘色.诱术’来套取情报，殊不知琴里的身上还藏有一个鲜有人知的秘密。
　　那就是作为创造者梅可所赋予的一项特殊能力。
　　能够吸引女性。
　　看上去十分的平常，也可以称得上是一种魅力的体现。但是这份‘魅力的体现’却显得稍稍有些效力过强。就算艾伦是带着不轨之心前来的，也很容易就彻底沦陷，将那些谋害之心给全部抛到脑后，一心一意地作为侍奉琴里和澪的女仆。
　　这可能是魔术师们都始料未及的发展吧？
　　只是看着艾伦和琴里之间的关系越来越好，不仅仅是那些魔术师们在暗中焦急不已，将一切都看在眼中的澪同样也有些心不在焉似的。
　　“为什么...”
　　坐在自己房间里的澪，眼神有些飘忽地注视着窗外。
　　她现在就连自己都搞不清楚，自己的内心究竟在想些什么事情，混乱成了一团。
　　小手微微抬起，手心之中随即燃烧起了一团明亮炽热的火焰，不断地翻滚扭曲。
　　而另外一只手上则是燃起了无色透明的治愈之炎，相当的温和。
　　“这是...琴里的力量。”澪有些出神的喃喃道。
　　这份力量的性质和琴里的一模一样。
　　虽然少女从未在她的面前施展过与火焰有关的力量，可是身为初始精灵，澪即便依照着本能也能够感受得到琴里体内那一股蓬勃的火焰之力，正以一种她无法理解的姿态在不断燃烧着。
　　虽然强大到不可思议，但是其本质...就是自己手中的这团火焰。
　　“为什么琴里拥有着和我一样的力量呢？”
　　在脑海当中本能般的闪过了这样的想法，却让澪心中更是纠结。
　　特别是每当和琴里相处的时候总会有一种被吸引的感觉，想要和她说话，想要和她吃饭睡觉、想要和她一起生活下去...永远、永远的都在一起。
　　“好奇怪。”
　　澪捂着自己的胸口，面色有些恍惚地喃喃道。
　　就连她自己都不清楚，每当一想到琴里的音容笑貌，她总会有一种心跳加速、脸颊发烫的感觉。
　　“生病了吗？”她不由得嘟囔着。
　　而这个时候，琴里打开虚掩着的房门走了进来，喊着澪过来吃午饭了。
　　心中重重一跳，如同某处被撩拨了一下。澪深呼吸了一下之后，才让自己激荡的心情勉强冷静下来，揉了揉发烫绯红的脸颊，晕乎乎地走了出去。
　　————
　　吃饭的时候，琴里也发觉了澪状态的不对劲。
　　不如说这两天琴里就已经察觉到了澪的异常，虽然她隐藏的很好，但是终究无法逃过琴里的双眼。
　　这孩子...似乎是发情了？
　　咳咳，这种说法听上去是有些奇怪。但是琴里心中相当的清楚。自己的本源便是精灵，是由从初始精灵澪所赋予的力量，即便自己现如今已经突破到了神明领域，反而超越了作为本体的澪。
　　但毫无疑问的是...双方之间有这一种旁人难以察觉的因缘联系。
　　随着澪力量的逐渐觉醒，她本身对于这种因缘也变得越发敏感，会因为少女的存在而感到不自在也是正常的事情。
　　只是...
　　在配合上了琴里身上这股吸引女性的特质，却将这份触动给偏转成了另外一种奇妙的情感。
　　“有点失策啊...”
　　看着澪时不时投向自己的诡异目光，琴里的笑容也变得有些微妙起来。
　　比起尼禄和狂三看自己的眼神，澪的眼神却是更具侵占性，让少女不禁有一种淡淡的毛骨悚然感。
　　而就在这个时候，艾伦走了过来，将一份折叠好的文件放到了琴里的面前。
　　“喏，这是你要的最新版名单。”
　　真是帮了大忙了，艾伦！
　　琴里微微松了一口气，拿起这份名单翻看了起来。
　　很快的...少女就找到了一栏姓名。
　　‘五河龙雄’
　　“‘五河琴里’的父亲总算是找到了啊。”琴里抿起了双唇，记住了名单上这个男人的所有身份信息，却并没有想要去做些什么多余的事情。
　　毕竟现在这个年代，别说是‘五河琴里’有没有出生了，作为父母的两人都还没有结婚呢。贸贸然去打扰他们两个人的生活反倒会起反效果，要是不小心做了点什么事情，让‘五河琴里’无法诞生于世的话，琴里可就要头疼了。
　　“琴里，你在看什么？”坐在对面的澪询问道。
　　“啊...稍微有点在意的人啦。”
　　琴里随手收起了名单，轻笑着摆了摆手。“好啦好啦，继续吃饭吧。”
　　澪微微点头十分乖巧听话地继续吃起了饭，只是她的眼神却始终游离在那份名单的周围，眼中闪烁着奇异的暗光。
　　。
　　。
　　ヾ(￣ー￣)X(^?^)ゞ


第932章 放飞心态
　　琴里在这里居住了十天，经过了一段时间的深思熟虑之后，还是决定带着澪外出进行游历。
　　不仅仅是因为澪现如今已经基本学会了在这里所能够学习的所有一切，她就连正常的思维人格都已经形成，和常人无异。那么接下来自然是要学会去如何与人相处，每一天都面对着琴里和艾伦虽然清静，但是终究无法让她真正的成长起来。
　　这也是琴里一开始就计划好的行程安排。
　　毕竟也不可能一直和这些魔术师们住在一起，面对着这片深山老林呆一辈子。
　　而身为女仆的艾伦在听闻了这个消息之后，脸色一下子就变了。攥紧了双手死死盯着琴里，一声不吭的。明明她的实力相较琴里可谓是相当微弱，可那对双眼之中展现出来的魄力却让琴里都为之侧目。那无言的气势更是让琴里有一种哑口无言的感觉...
　　直到最后，琴里也只能暂且安抚她，称自己以后还会回来再和她串串门之类的。
　　在经过了几番道别之后，琴里这才带着心情不错的澪飞上了天空，只留下了依旧穿着女仆装的艾伦，面无表情地望着天空的方向。
　　“太好了，那个可怕的精灵终于离开了。”艾萨克见琴里已经彻底消失在了远方之后，脸上的笑容这才迅速消失，面色阴沉地轻啧着。
　　“该死，就是因为她的出现我们才会变得这么狼狈，就连实验和研究都不得不停止下来。”
　　而一旁一男一女同伴也只能报以苦笑了。
　　只是与琴里在这段时间偶尔有过那么几次相处的这两位魔术师，艾略特·鲍德温·伍德曼，以及卡莲·诺拉·马瑟斯，却对琴里的印象还算不错。在放下了精灵和魔术师们之间的敌对关系之后，甚至可以称得上是知书达理的好姑娘，相处交流的也非常愉快。
　　这也让他们了解到，精灵似乎并非是那么无可理喻的存在。
　　望着早已经消失无踪的琴里背影，这两名魔术师的脑海当中都不禁浮现出了这种想法，这种他们过去所未曾想过的念头。
　　为什么要...利用精灵呢？如果可以的话，双方之间或许可以放下成见携手共进。
　　但在场想法不一的众人却并没有人发现，此时此刻的艾伦，那对眼眸之中翻腾着怎样的情绪。
　　————
　　“琴里，现在我们要去哪里？”跟随在琴里身旁的澪，轻声询问道。
　　“实际上具体的目的地我还没定好呢。”
　　可面对澪的询问，琴里也只能苦笑着说道。
　　毕竟少女进入到这个时空完全就是一个意外，而且主线任务的具体内容混淆不清，让琴里很难找到一个合适的行动路数。
　　拯救世界？琴里觉得平复澪的空间震，甚至是带着她离开剧情旋涡，应该就可以免去未来的精灵现世，之后一系列的剧情也就不可能再度发生。在内部可能导致的世界毁灭的危机应该已经做到避免。
　　而现在唯独还会对这个世界虎视眈眈的，应该就只剩下那些黑袍人了。
　　但令人在意的是...那些黑袍人的行踪终究还是一个谜，在这段时间里就算琴里让那些魔术师们去寻找黑袍人们的踪迹，却始终都没有什么发现。
　　主线任务一没有完成，也就证明了那些黑袍人并没有放弃对这个世界的执着，依旧还隐藏着某个不为人知的角落当中，窥探着这个世界。
　　至于主线任务二...暂时只能够等着所谓的外域之敌现身了。
　　“但探寻本源...究竟是什么意思？”
　　单单从字面含义上来理解的话，琴里认为这个任务应该是要自己去追寻自己的诞生。如果按照原著剧情来的话，自己应该是在十几年之后才会诞生。琴里总不能现在就跑过去强迫那对夫妻结合生女吧？
　　太丧病了。
　　“还是说，这一次的副本就是准备让我在这个时空待上十几年？”琴里不禁叹息一声。
　　如果狂三在身边的话，这个问题就不至于如此的艰难了。只需要进行一次时空的穿梭就可以直接前往十几年之后，自己诞生的那一刻。就可以真正探明这个主线任务三的虚实。
　　可是现在...
　　“就当做是一次长时间的环球旅行吧。”琴里耸了耸肩膀。
　　虽说这一次的副本时间可能会超出过去每一次的副本时间，甚至比总和起来的时间还要长久。但是少女还是有一定的心理准备的。
　　毕竟狂三以前就连一万年都坚持下来了，自己待在这里十几年应该也不算什么难事。对于第六域的神明来说，寿命早已经悠久到了难以计数的程度，十几年的功夫根本就算不了。
　　而身为初始精灵的澪也差不到哪里去。
　　在人类社会当中游历个十几年的功夫，说不定还能够让澪借此机会完全成长起来，也算是了却一桩心事。
　　“反正琴里去哪里，我就去哪里。”澪悄然间握上了琴里的小手，淡淡的温暖顿时让少女微微一惊，转头望去，澪这张温柔轻笑着的小脸也随之印入了眼帘。
　　“澪...”
　　“我喜欢你。”
　　没有任何的前奏铺垫、也没有任何迟疑和犹豫。
　　名为澪的少女，在这一刻以一种平缓地语气说出了令琴里无比震惊的话语。
　　喜欢...我？
　　就好像是被一记直拳给砸到了脑袋一样，琴里的思维瞬间变得一片混乱，语无伦次地嚷嚷道：
　　“不是...澪你怎么突然、突然说出这种话？”
　　这孩子...难不成因为外出的缘故，就连心态都彻底放飞了吗？
　　澪在某种意义上来说，心理年龄就连一岁都还没有到吧？
　　想到这里，琴里这才恍然大悟地暗暗点头。
　　正因为心理年龄还十分的年幼，所以她才会没有任何顾虑、心中只要有一定的好感，她就会直言不讳地当面说出来...吗？
　　“因为我喜欢你~”澪抿嘴浅笑，清纯甜美的笑容宛若一道春风拂过面颊。
　　而她更是紧紧握住了琴里的右手，越来越紧，仿佛生怕失去这个珍贵的宝物一般。
　　。
　　。
　　ヽ(○′?)乂(*′?`*)


第933章 追踪（第四更）
　　对于琴里来说，时间这个概念本就十分的模糊。或者说，对于很多长寿物种来说都是如此。
　　虽说琴里一直以来都还保持着身为人类的很多观念，其中就包括着时间这一点，每一天，少女都会耐心细数着，每一天所发生的事情，少女也都会记在心中。
　　这大概是很多人的日常生活。
　　但在这个世界中的一年时间，琴里却觉得渡过的飞快，宛若白驹过隙一般。并没有什么太过多余的举动、也没有经历什么刻骨铭心的体验，每一天琴里都是带着澪在人类社会当中不断的游荡。
　　跨越过无数巍峨高山、也渡过条条湖泊河流，即便是山间洞天、地底遗迹，琴里都顺着自己的好奇心进入探险过。无论是人力所不能及的险峻之地、还是神秘莫测的阴寒秘境，都无法挡住琴里的脚步。
　　这一年的时间以来两位少女所经历的一切，不仅仅是让琴里见识了不少过去都未曾见识过的各国景点福地，也体会到了很多在人类时期都不曾体验过的各国人文文化。算是让琴里颇感心满意足了。
　　约会大作战的世界虽说和现实世界有所不同，但大体上的历史进程却很是相似，琴里自然也在这个世界的游历旅途当中看见了自己记忆当中不少熟悉的景色，有些怀念。
　　而一路跟随着的澪也同样如此。
　　刚刚得到了人类形体的她对于外界的一切都充满了好奇心，虽说她一开始是因为本能般的喜眷恋之情，才会乖乖跟随而来。可直到后来，她本人也对人类的世界表现出了相当程度的喜爱之情。
　　即便这个世界没有社交网络、也没有多少可用的电子设备。但是对于少女们来说，依旧能够玩的非常开心。
　　值得一提的是，澪在旅行过程中，无论是表现出来的自主思考能力，还是展现在脸上的表情和情感也变得越发丰富，比起过去拿宛若人偶傀儡般的‘能量团快’，现如今的她才应该被称呼为真正的生命吧？
　　这一点，即便是身为魔术师的艾伦也是颔首赞同。
　　正如同琴里当初离开时所作出的约定，每过一个月左右的时间，琴里都会带着澪返回魔术师们的基地，与艾伦见上一面，也算是叙叙旧，讲述一下这段时间以来的所见所闻。
　　而艾伦则是真的带入了女仆的身份一般，安静地聆听着琴里所说的一切，同时为琴里和澪准备好餐点和休整用的生活物资，并且如同朋友一般和琴里有说有笑。
　　她似乎是不愿和艾萨克再继续相处下去了，隐隐有了离开的意思。
　　在知道这个消息的时候，琴里就明白，原著剧情当中对精灵少女们造成了诸多麻烦的强敌已经彻底的消失了。取而代之的则是一位平易近人、并且十分擅长女仆技能的女孩。
　　当然，真的到了原著剧情发生的时候，她的年龄...大概也该被称呼为阿姨了吧？
　　虽说艾伦在听见了琴里这句玩笑话之后，气呼呼地板着起了脸，一个劲地开始抱怨起了琴里的各种缺点，似乎是把一直以来堆积起来的怨念都给倾吐了出去。
　　这样子的举动反倒是让两人之间的关系变得越发熟稔，毕竟在某种意义上来说也算是掏心掏肺的交过心，自然能够更好的相处下去。艾伦在排除掉些许高傲的性子之外，确实是一位十分可爱的女性，并没有什么显著的缺点。
　　能够交上这样一个朋友...或者说调.教出这样一个朋友，还是让琴里颇有成就感的。
　　只是这一次，在琴里来到了魔术师的基地之后，艾伦却一脸严肃地给告诉了琴里一则消息。
　　“找到那些黑袍人的踪迹了。”
　　在得知了这个消息之后，琴里马不停蹄地就带着澪赶往了情报所示的地点。
　　位于太平洋中西部的菲尼克斯群岛。
　　在情报中显示，那些藏匿了一年之久的黑袍人似乎终于按耐不住寂寞，出现在了那座无人岛之上，似乎是在准备着某种特殊的仪式。
　　正是因为这个原因，琴里才会如此急忙地赶去。毕竟那些黑袍人藏匿了如此久的时间，而现在突然县现出身形让其他人给看见踪影，必然是准备了一定程度的后手。若是再迟一点的话，意外就可能多一分。
　　只是在飞行途中，一旁的澪却贴了上来，带着几分担忧地说道：
　　“真的要去找那些危险的人吗？”
　　可能当初黑袍人们给澪带来的恐惧感实在太大，即便现如今她已经拥有了这种程度的力量，却依旧不愿去面对那些黑袍人。
　　“这也是没办法的事情，毕竟那些家伙可不是什么善男信女。若是放着不管的话，这个世界可就危险了。”琴里回应的同时，眼神微微一凝，很快就看见了目的地。
　　“就是那里了。”
　　话音落下，琴里便率先朝着岛屿的的方向迅速落下，进入了沙滩之中。
　　环顾四周，眼前是一片茂密葱绿的丛林，而后方则是一望无际的大海。
　　“那些家伙竟然会跑到这种偏僻的地方...究竟想要干什么？”琴里眉头微蹙，本能般的觉得在这片优美的景色之下似乎充满了危险。但是又无法感知到究竟在这座小岛上存在着什么未知的事物。
　　“该不会是打了小的，来了老的吧？”
　　按照超越神族的那种社会结构，倒是有一定可能会发生。
　　琴里暗暗沉思着，那些黑袍人很有可能是通过了某种方法将超越神族之中的强者给召唤了过来，这才会有恃无恐的故意将自己等人的踪迹给暴露出去。如若不然的话，他们根本就没有必要再出现在这个世界上，躲藏到琴里离开之后再出现的话倒是更为明智。
　　“琴里，要小心。”澪的脸色似乎也有些微妙。
　　即便实力上她还没有达到第六域的程度，但是一定程度上的预知未来她还是能够办到的。
　　“我看见了森林内部出现了一个相当可怕的存在...”
　　“嗯，我会小心的。”琴里深呼吸了一口气，警惕着之后可能到来的死战。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（322/366）
　　?( ′?` )( ′?` )?


第934章 糊你一脸（第五更）
　　相比起琴里来之前所进行的猜想，如今显露在眼前的景象就显得相当的优美了。
　　原以为那些黑袍人们很有可能会聚集在某种阴暗无比的角落、或者充满诡谲的危险之地。可实际深入之后才发现，眼前仅仅只是一片相当普通的森林，除此之外并没有看见什么太过奇怪的事物。
　　为了小心起见，琴里时刻都将感知扩散在外，警惕着可能到来的任何危机。毕竟就算是那些实力微弱的黑袍人们也都拥有着相当难缠的手段，若是再强一些的人出来的话...指不定拥有足以对抗第六域的资本。
　　“嗯？”
　　正行走在林间的琴里轻咦一声，目光骤然转到了右边。在树林阴影之中突然泛起了一丝扭曲波动，十分的明显。随即便迅速显现出了人体的形状，以及那标志性的黑色长袍。
　　这些人根本就没有想着要隐藏自身的踪迹吗？
　　看着凭空出现的十来名黑袍人，琴里的目光微微一沉，心头的不安似乎也随着他们的出现而变得越发显著。
　　似乎是有什么危险即将来临一般。
　　而一旁的澪也是浑身紧绷，大气都不敢出一口，瞳孔紧缩，更是将体内的灵力提升到了极限。比起琴里那虚无缥缈的直感来说，澪本身就拥有着预知未来的能力，虽说因为预知的存在之中牵扯到琴里这个第六域的神明、以及不属于这个世界的黑袍人们，预知的结果变得相当不确定。
　　但就在刚才，澪恍惚间似乎看见了琴里离自己远去的场面，心脏狠狠一紧。
　　“不能够让这种未来发生。”她不断地给自己加油打气，“我正是为了这个时候才学习如何进行战斗的。”
　　随着自我暗示般的提示，澪在几个呼吸之后总算是冷静了下来。看向那些黑袍人的目光却带着几分凛冽的杀意，甚至只需要琴里的一声令下，她此刻就能够立刻出手将那些黑袍人给直接歼灭殆尽。
　　“你们出现在这里究竟有什么目的？”而琴里则是缓缓走出，语气冰冷地质问道。
　　虽说少女并不对这些人能够回答自己的问题抱有希望，但是...
　　“我们的目的很简单。”
　　还真的回话了？琴里有些惊讶地挑了挑眉头。但是其中一名黑袍人接下来的一句话，却让少女的面色陡然一沉。
　　“我们仅仅只是想要将你这个异数排除，仅此而已。”
　　“排除我？”
　　琴里闻言咧嘴一笑，但眼中却没有丝毫的笑意，存在的只有那一片深邃的敌意。
　　即便不需要这句话，少女也非常清楚双方定然是敌非友，见面之时必然会有一场战斗分出你死我活。就算他们是所谓的超越神族，可一旦牵扯到琴里所在意的事物...都是一样的。
　　“有命来排除我的话，就来吧！”
　　话音落下的瞬间，琴里没有丝毫的磨蹭犹豫，立刻抬手一挥。一道无形的波纹瞬间掠过整座岛屿，同样掠过了那些黑袍人的身体。
　　下一刻，才刚刚放出狠话的黑袍人们就瞬间分崩离析，散落成无数的碎块，最终化作烟尘消失在了流通的海风之中。
　　“这...”后方的澪见状微微吃惊，可能还是第一次见到出手如此果断决绝的琴里。这才回想起每一次的模拟战斗，琴里对她似乎屡屡手下留情。
　　而这才是少女真正战斗的姿态。
　　“好强...”澪不禁喃喃起来。
　　“是啊，真的很强啊。”
　　两道声音几乎重叠着响起，让澪不自觉地跟着点了点头。但是她很快就反应了过来，瞳孔收缩的瞬间，立刻反身挥手，磅礴的灵力顿时宛若洪流一般倾泻而出，化作光之豪雨顷刻间就将光雨所及之处全数都化作了一片焦土尘埃。
　　经过和琴里一年时间的锻炼，现如今澪所释放而出的光之豪雨的威力已经上升了好几个档次，无论是灵力的质还是量，都是过去的好几倍。寻常的第五域轮回者不小心触碰到光雨分毫，说不定就会身受重创。
　　但饶是如此，此刻的澪却不敢有一丝一毫的大意。
　　“不要乱了方寸。”刚刚解决掉那些黑袍人的琴里蓦然出现在了澪的身旁，伸手拍了拍她的肩膀，示意他暂且冷静下来。
　　而同时，少女的目光则是直直地停留在了不远处，一棵大树的树干之上，正坐着一名身穿黑袍的神秘人，晃荡着双腿，依稀露出了一抹莹白的肌肤色泽。从宽大的兜帽之下垂挂下了一缕银色的发丝，随着她不断摆动的身躯来回摇晃。
　　“你和刚才那些黑袍人也是一伙的吧？”琴里冷声道。
　　虽说从这个人的举止动作来看和刚才那些黑袍人有着相当大的差异，如果说之前那些黑袍人就如同没有灵魂和思想的傀儡的话，那么眼下这个黑袍人倒更像是一名真正的人类。
　　只是会穿着这种古怪的服装...怎么看也不像是什么正常的人类。
　　“哎呀，是在问我吗？”
　　从兜帽之中传出的是小女孩一般清脆的声音，甚至还带着几分笑意。
　　“我还以为——你是在问你身边的这位小姑娘呢~”
　　琴里闻言轻哼一声，抬手虚握，一股无形的压力骤然降临在了那名黑袍女孩的四周各处。
　　“唔噢！？”刚刚还嬉笑着的黑袍女顿时发出了古怪的声音，身体就好像是被破布娃娃一样被扭的七零八落的。
　　一旁的澪看准了时机，轻喝一声释放出了一记光之炮击，炽热无比的能量瞬间融化了前方所有的一切，宛若突破天际的虹光一般在天空中绽放出一道绚烂的光芒。
　　而那名黑袍人则是被光炮给直接淹没，已经死的连渣都不剩了。
　　“干掉了？”澪不敢有丝毫的放松。
　　“不，并没有。”
　　而琴里啧侧过身来，目光冷淡地望着另一边。
　　刚刚才被能量洪流所吞没的黑袍人，此刻竟然完好无损地出现在了少女们的视线之中。只不过与之前不同的是，此刻的黑袍人正斜靠着粗大的树干，饶有兴致地用手指缠绕着自己垂下的发丝，嬉笑道：
　　“还真是可怕的攻击呢，如果没有躲过去的话，就算是我也会受到重创的吧？”
　　“话可真多。”
　　琴里一挥手，恐怖的风压瞬间将前方的一切全部撕碎。此刻若是从天空上朝着岛屿俯视的话，就能够看见这座无人岛的一部分被生生挖去的恐怖景象。
　　但即便如此...
　　“打不中的话就没有什么意义了哦~”黑袍人仍旧是毫发无伤，甚至是想要调戏一下琴里似的，骤然间出现在了琴里的身旁。
　　澪浑身一颤，连忙显现出巨剑朝着黑袍人重重一挥。
　　包裹着浓郁灵力的斩击无论是多么坚硬的物质都能够斩断，这个黑袍人绝对不...
　　“！”澪震惊无比地望着从黑袍人身上穿过的巨剑，所有的力量就好像是砍在了棉花之中，力道被卸的干干净净。
　　“这就是初始精灵吗？还真是弱啊~”黑袍人毫不在意澪的攻击，甚至是伸出了手，准备将澪给抓住似的。
　　啪！
　　兜帽翻飞，发丝飞舞。
　　而显出了可爱面容的银发少女捂着脸歪着头，一脸的惊愕。依稀还能够在她的脸上看见一个红彤彤的手掌印。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（323/366）
　　最近一段时间某会到来，间帖书评之类的功能会暂时取消，28号后恢复正常，大家暂且忍耐一下啦~
　　＼(★′?｀)人(′▽｀★)／


第935章 将军？
　　银发少女愕然地望着突然出现在自己面前的琴里，感受着脸颊上传来火辣辣的刺痛感，心中更是无比的震惊。
　　比起琴里突然间出现的速度来说，她脸上的这一记巴掌却是让她更为难以忘却。
　　“你竟然敢...”
　　“难不成这还是你第一次被别人扇巴掌？”琴里抬起头，似笑非笑地看着眼前这名银发少女。
　　琴里倒是没想到在兜帽之下竟然会是这样一位看上去不过十五六岁的年轻女孩，但是稍作回想刚才她的一举一动，也能够大概得知这一点信息。
　　“唔...”似乎是被琴里说中了似的，银发少女眼角一抽，有些不甘心地后退了几步，揉了揉自己发红发烫的脸颊，同时将身上这件碍事的黑袍给直接脱掉，显露出了她姣好的身段与颇为奇异的服饰。看上去活脱脱一位青春靓丽的可爱少女。
　　但前提是忽略掉她身上浓郁的杀气的话。
　　“真是没有礼貌！竟然突然扇我一个巴掌。看来在抓走初始精灵之前，我还要好好的惩罚一下你才行！”
　　“你觉得你办得到吗？超越神族之人。”琴里冷笑一声。
　　银发少女眨了眨眼睛，勾起了一道甜美的笑容。
　　“果然呐，你已经知道了我的身份吗？是刚才那些蠢家伙们透露出去的吗？”
　　“你猜。”
　　而琴里则是回以挑衅似的笑容。
　　“很好！”银发少女面色一沉，抬手打了个响指。
　　嗡——
　　一阵无形的波动瞬间扩散而出，宛若某种急剧腐蚀性的液体一般将周围的所有一切全部腐蚀融化，黑烟弥漫、死亡的气息更是无处不在。
　　转眼之间，原本还十分秀美的景色瞬间就化为了一片漆黑的恐怖地狱，仿佛有无数的怨灵鬼魂在周围不断的哀嚎与咆哮，每一道声音都足以撼动凡人心神，若是心智不坚定者很有可能直接沉沦其中，被彻底泯灭掉神智精神。
　　“这里是...”澪不禁打了个寒战，只感觉到一股阴寒无比的气息渗透进了她的体内。即便是磅礴大量的灵力都无法防护住。
　　“并不是现实世界，而是那个家伙将我们给转移到了某种极为异常的空间。”
　　琴里示意澪暂且忍耐一下，目光却不断地打量着周围的景象。
　　这不断翻腾的混沌与黑暗十分眼熟，这似乎与外域之敌现身之时所携带的力量很是相似。
　　对方的目的究竟是...
　　“琴里小姐，要是我们之间的战斗波及到外面的世界的话，想必你也会相当生气的吧？我可没有把握面对处于愤怒状态的你哦~”银发少女不知何时出现在了不远处，背负着双手，笑吟吟地说道：
　　“与其惹你生气，倒不如另寻一处战斗的地方。”
　　“你倒是很了解我啊。”琴里不置可否地撇了撇嘴。
　　“这是当然，毕竟...你目前可是大放异彩呢~”银发少女意味深长地说道。
　　大放异彩？
　　这个人...不，或许可以说是超越神族似乎是有着一定的眼线，监视着主神空间所发生的一切。而自己所经历的几个副本或许也被对方所了解。
　　很有可能正是因为这个缘故，她才会露出这样一幅游刃有余的表情。
　　这是吃定我了吗？
　　琴里咧嘴一笑，缓缓抬起了双手。火焰随之附着在了手上。
　　“既然你这么有自信，那么废话少说，来打一场吧。”
　　“正合我意哦~”
　　银发少女从宽大的袖子之中抽出了一把折扇，刷的一声直接打开，遮住了自己半张脸颊，只留下一对异彩连连的双眸直视着琴里。
　　对于她来说，这个世界上只有琴里才能够入得了她的法眼，其他的就算是所谓的初始精灵...只不过是一个还未成长起来的小姑娘罢了，不足为惧。
　　“澪，你保护好自己。”琴里低声吩咐一声，随即脚步踏出，如同幻影一般消失在了原地。
　　嗡——
　　少女一指点出，势如破竹般的气势伴随着火焰顿时爆发而出！
　　而银发少女见状却是不避不闪，将折扇伸出，径直迎向了琴里的剑指。可就在即将触碰到剑芒的一瞬间，银发少女莫名一笑，手腕一翻，张开的折扇便突然合拢，以一种极度刁钻奇异的玄妙角度，朝着琴里的手腕经脉处点去。
　　看样子，这名银发少女似乎还略懂一点武学技艺，对于人体结构也相当熟稔。正因为如此，她才能够在交锋的一瞬间变转攻势，准确无误地瞄准了薄弱之处发动攻击。
　　非常巧妙的变招。
　　但对于琴里来说，却还是太嫩了。
　　“哼！”
　　琴里护体灵力一荡，如同一层坚不可摧的壁垒朝着四面八方扩散开来。
　　银发少女轻咦一声，迅速收回攻势，面对琴里紧随而至的剑指，则是以扭转身躯，差之毫厘地躲开了致命一击，身形宛若泡沫般破碎消失，再一次出现之时却是穿过了琴里的护体灵气，将折扇抵在了琴里的后背之上。
　　“将军了~”轻吁一口气，银发少女抿嘴一笑。“还真是轻松简单呢~”
　　“没错。”
　　琴里伸手拍了拍她的肩膀，低笑道：“确实已经将军了。”
　　“！”
　　银发少女微微一惊，望着被自己给‘将军’的琴里化作火焰消失无踪，不禁哑然。
　　“真是以假乱真的好技巧...火焰之神确实名不虚传呀。”
　　“明知道我是使用火焰的好手，你却没做防备...你真的会是所谓的超越神族之人吗？”琴里失笑道：“还是说，你也在藏拙留手吗？”
　　“这也是当然的吧。”
　　惊讶之色从脸上很快褪下，取而代之的则是之前笑嘻嘻的模样。
　　银发少女抬起手捧着自己的脸颊，轻笑道：“要是一不小心用力过猛，把你给干掉了的话，那边那位初始精灵小姐，说不定会冲上来和我拼命的哦~那个眼神还真是可怕呢，就好像是要把我给生吞活剥了一样。”
　　澪吗？
　　琴里心中无奈，但手上却丝毫不含糊。
　　咚！
　　贴在银发少女后背的手掌暗劲爆发，如同雷霆般的震动声陡然响起。银发少女脸色微变，踉跄着朝着前方踏出了好几步，一缕鲜血从她的嘴角留下。
　　“真是不留情面。”
　　“留情面这种事情也是要分对象才行，不是吗？”琴里深吸了一口气，眼神微微一凝。
　　“好了，不要再玩这种小把戏了。放手一搏吧！”
　　“......”银发少女眼神莫名地看着琴里，随即轻叹一声。
　　。
　　。
　　ヽ(′Д｀)人(′Д｀)人(′Д｀)


第936章 破碎
　　“我还想要保持理智多玩耍一会儿呢，没想到...”
　　银发少女轻叹一声，随即朝着琴里摆了摆手，说道：“希望你能够在接下来的战斗活下来吧，新晋的神明。”
　　琴里本能般地皱起了眉头，感觉这名少女的状态似乎有些古怪。
　　她所说的这番话又是什么意思？
　　可就在话音落下的片刻之后，银发少女的身躯宛若风沙一般消失在了原地，彻底融入到了这片混沌黑暗空间之中。
　　“嗯？”
　　心中不好的预感越发强烈，恍惚间琴里甚至感受到了死亡的来临。
　　这是...
　　第七域超越境！？
　　不！
　　“外域之敌！？”琴里愕然地抬头望去，一眼望望见了一片深不见底的黑暗笼罩在天空之上，依稀能够看见一对漆黑的双目，正牢牢地盯着自己。
　　那名银发少女并不是超越神族的人，而是外域之敌！？
　　但是，为什么外域之敌竟然会拥有着能够与人交流的理性？明明在上一个副本世界，甚至是之前刚刚进入到这个副本的时候，少女所遇见的那两头外域之敌根本就是没有任何理智和知性的混沌生物，绝不可能有任何交流的可能性存在！
　　可刚才发生在自己眼前的究竟是...
　　“怪不得她之前的举动会如此的奇怪。”琴里轻啧一声。
　　她对那些黑袍人不闻不问的态度、眼睁睁地看着黑袍人在自己的手中全部阵亡也没有丝毫的气愤，而且也没有像那些黑袍人一穿着的习惯，一开始穿上那件黑袍，与其说是规定，倒更像是女孩子细心所欲的玩闹一样。
　　“这或许该算是一个重大的发现吗？”
　　琴里不禁咧嘴笑了笑。
　　说不定这是第一个拥有着知性和理智的外域之敌...
　　而就在这时，异变陡生！四周无数的混沌黑暗宛若沸腾了一般，开始散发出极为炽热的气息，好似有无数的魔鬼怨灵在黑暗之中尖叫咆哮，无数的漆黑之手在污泥之中翻腾蠕动。
　　琴里见状神情变得凝重起来，同时右手一招，将不远处的澪给拉了过来。
　　眼下这种情况可不能够让澪独自一人随处乱跑了，而且少女也没有十足的信心在这种危机关头保证澪在远处还能够平安无事的度过危机。
　　像这样靠在一起反倒更为安全一些。
　　“琴里，这究竟是什么怪物啊...”
　　很显然，从未有接触过外域之敌的澪，此刻无论是精神灵魂还是肉体层面都受到了极为严重的影响。脸色苍白、双眼涣散无神，娇躯更是在不断地颤栗抖动，如果不是此刻琴里的左手正紧紧环抱着她的腰肢的话，可能澪都要因为恐惧而抱头嚎叫起来了吧？
　　琴里很清楚外域之敌对于正常的生命体来说，究竟拥有着多么恐怖的影响。就算是当初第六域的琴里在第一次碰见外域之敌的时候，都会感觉到手脚冰凉，死亡的恐惧更是让少女都为之颤栗。就更别说目前还未成就神位的澪了。
　　“我、我们快点逃... ”
　　望着怀里吓得语无伦次的澪，琴里眼中闪过一丝怜惜与无奈。让现在的她碰见这种怪物确实是太过于强人所难。
　　但是...
　　“澪，收敛心神，不要害怕。”
　　紧了紧抱住澪的左手，琴里在澪的耳边低声呢喃道：“有我在你的身边，你一定会没事的，相信我。”
　　“如果还感觉害怕的话...那就抱紧我吧，有时候不能够一个人逞强，依靠着同伴的力量，依靠着同伴的温暖，同样是一件正确的选择。”
　　澪死死盯着琴里的侧颜，张开小嘴似乎想要说些什么。
　　但就在这个瞬间，琴里脸色一变，低吼道：“来了！”
　　话音落下，少女的身影陡然消失，连带怀中的澪也一同不见了踪影。
　　下一刻，两位少女原先所处的地方彻底被泯灭殆尽，无数无形无质的压力降临其中，无论时间还是空间都在这股压力之下被碾成了虚无。
　　而此刻刚刚躲闪开来的琴里目光一凝，抬手一指点出，蕴含着无双剑意与澎湃气势的气劲蓦然射出，瞬间将挤压而来的无形攻击直接洞穿。
　　撕拉——
　　宛若布帛撕裂般的声音响起，琴里直接在四面八方毫无空隙的攻击之中，硬生生地撕开了一道逃出生天的道路。
　　与此同时，少女摇身一晃，神威灵装悄然间浮现在身，抬起弥漫着火星流光的右手，手臂上血色符文闪烁着明亮的光辉，伴随着少女的一声爆喝，一道血色的涟漪瞬间在混沌黑暗之中划开。
　　滋滋滋滋——
　　血色的涟漪久久未曾散去，仿佛是燃灼在了某个存在的身上，持续不断地在给它造成伤害。而这般痛苦，顿时让身化混沌黑暗的外域之敌发出了一声无人能够理解的叫声，直射心神灵魂！
　　琴里连忙稳住自己的心神，同时费尽心力护住了怀中澪的意识和灵魂，使其免遭影响。
　　“你也会感觉到痛苦吗？”而见效果不错，琴里咧嘴一笑，手中血色神力开始再次凝聚，准备再找准机会给外域之敌来一记更强力的。
　　“——！！”
　　顿时，一股惊涛骇浪般的压力从天而降，琴里屏气凝神，四处散播的感知同样发觉了里三层外三层的无形攻击正朝着这边挤压而来，若是朝着四周进行闪避的话，同样会遭到难以想象的猛攻。
　　若是只有琴里一人的话，大可以直接用肉身去硬抗伤害，用以伤换伤的方法来对外域之敌发动攻击。可现在澪还在怀中，实在没有办法一心二用来对抗这种攻击。
　　既然如此的话...
　　“灼烂歼鬼·极限模式！”
　　琴里高举右手，道道绚烂的金光编织构造出巨大战斧的形状，没有任何迟疑与犹豫，立刻从好着上方狠狠一挥。
　　外域之敌的攻击再一次被琴里生生撕碎。但窜出攻击范围的琴里脸色却没有丝毫好转，因为它似乎是学乖了一样，在多层攻击之外竟然还潜藏着好几层压力攻击，看准了机会朝着刚刚冒头的琴里压了过来！
　　“喝！——”
　　巨大的战斧在少女的手中幻化出道道残影，一时间无数流光残影交织，宛若在黑暗之中生生舞出了好似太阳般巨大火球，无论多少无形无质的攻击降临，都会被这颗巨大的太阳给直接挡下。
　　“来尝尝这个吧——！”
　　在太阳之中传出了少女怒吼咆哮，与此同时，巨大的火球微微一震，所有的火焰开始迅速收缩汇集，全数流入到了一根巨大的炮管之中。
　　“神域炮击·极限模式！”
　　无数符文交织构建，极端的能量更是不断激荡着四周的混沌黑暗。
　　而身处于阵图日轮之中的琴里正面带狞笑，赤红的光辉不断在黑暗中闪烁而起。
　　“发射！”
　　一声令下，光柱瞬间洞穿了所有的混沌黑暗，无数触手被直接融化焚灭，无数壁障被直接冲碎毁灭，仅仅只是顷刻之间这片仿佛无穷无尽的黑暗空间就彻底被轰成碎片，漆黑的碎片残躯四散飞溅而出！
　　。
　　。
　　?ヽ( ⌒o⌒)人(⌒-⌒ )v ?


第937章 任务完成？
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　混沌黑暗的空间顿时爆裂开来，那仿佛一眼望不到边际的巨大外域之敌似乎也在这一击之下彻底溃散败亡消失无踪。
　　琴里从天空中缓缓落下，轻轻喘着气，环顾四周景象，发现自己已经回到了之前所在的那座岛屿之中，之前所见到的所有混沌黑暗、以及外域之敌都仿佛是一场噩梦一般令人恍惚不已。
　　“真的...将她给干掉了吗？”琴里似乎是在自我询问，却又充满了些许的不信。
　　毕竟这实在是有点出人意料。
　　并非是对方太过于强大、而是对方出乎意料的弱小。比起当初第一次面对外域之敌的时候，琴里几乎是拼上了自己的一切去和对方对抗死斗，最后还是在梅可和狂三的帮助才度过了危机。
　　那一次更是琴里许久未曾感受过的濒临死亡的感觉，也正因为如此，琴里才会对外域之敌以及超越神族如此的警惕和小心，算是以防危险的意外出现，造成什么无法挽回的损失。
　　可现在...
　　仅仅只是几下子的功夫，这头外域之敌就已经被.干掉了？
　　“是我变强了，还是对方太弱了？”自从濒死状态中涅槃重生之后，琴里的实力确实是得到了极大的成长，甚至在某一瞬间触碰到了第七域的壁垒。但即便如此，面对外域之敌应该也不会有如此大的实力差距才对。
　　果然，是对方的实力太过于弱小了吗？
　　“琴里，我们现在已经安全了？”一旁的澪见没了震耳欲聋的动静声，微微抬起头来轻声询问道。
　　“暂时还没，我还要进行一下确认才行。”
　　琴里可是深刻明白补刀的重要性，若是因为自己的大意而放过了敌人，引来了大量的敌人进行反攻的话，那就太过于愚蠢了。
　　啪！
　　而就在这时，从天上掉下了一个奇怪的物体，啪的一声砸在了不远处的泥地之中，溅起了不少的泥土灰尘。
　　琴里眼眸一凝，立刻闪身而去，出现在了物体旁。
　　“这是...”
　　可是在看清了掉落下来的东西之后，琴里的脸色却微微一僵，不可置信地喃喃道：
　　“这家伙真的是外域之敌？”
　　出现在少女眼中的物体...是一具少女的身体，正仰躺在泥地之中，双眼空洞地望着湛蓝的天空，似乎是失去了所有意识。
　　而这名女性正是之前和琴里交过手的那名银发少女。
　　看她胸口处一道被火焰灼烧过的焦痕以及肚子上一个硕大的洞口，琴里更是确信了对方的身份。
　　“外域之敌竟然拥有着人类的形体...”琴里喃喃道。
　　一开始的时候，琴里还以为对方仅仅只是通过某种手段制造出了一个近似于人类的驱壳，或者用了某种迷幻的法术，让人有了一种错觉。
　　可是现在...
　　外域之敌的本体被一炮击溃之后，失去意识之后显现出来的身体却是人类！？
　　“爱神之前从来没有和我说过这种事情...不，或者说就连爱神小姐都不曾知道过这种惊世骇俗的事情。”
　　如果说外域之敌的本体就是人类的话...那么他们究竟是如何生活在宇宙之外的？有为何会被是超越神族给称呼为‘外域之敌’？又为何会被超越神族的人利用，对主神空间图谋不轨？
　　这些疑惑一个接一个的冒出，实在是让人有点摸不着头脑。
　　“她已经...死了吗？”一旁的澪有些担忧的望着眼下这名银发少女。
　　当然，这份担忧不是在担心这个敌人的死活问题。而是在担心这家伙会不会突然爬起来再一次发动攻击。刚才在混沌黑暗之中的战斗，实在是让这位精灵小姐吓得够呛，如果不是有琴里一路护着她的话，可能她早就已经崩溃了吧？
　　“不好说。”
　　但是琴里却摇了摇头，表示自己也不太清楚。
　　虽说在气息上来辨别的话，眼下这名银发少女已经没有了呼吸，看上去似乎是已经彻底死亡了。琴里的极致火焰烧灼到身体的话，别说是这种类似于人类的躯体，就算是外域之敌都不一定能够承受得了。
　　只要沾染上一丁点儿，就足以将她体内的所有器官组织全部都烧成灰烬尘埃。
　　换言之，此刻出现在少女面前就仅仅只是一具空壳罢了。
　　但，琴里依旧不会放松警惕。
　　毕竟她的身份太过于特殊，外域之敌这种存在琴里压根就没有接触过几次，大多数的情报还是从爱神那里听说过来的。所以少女也是担心这种奇特的存在是否拥有某种自我修复的能力，即便处于死亡的状态也能够恢复过来。
　　如果是这样的话，未来可就要多加小心了。
　　至于现在...
　　琴里试探性地屈指一弹，劲风瞬间将银发少女的身体给打飞了出去，摔落在地上翻滚了几圈之后，仍旧是没有任何的动作。
　　“没反应...吗？”
　　是假装的、还是真的？
　　在斟酌了片刻之后，琴里决定还是直接用火化彻底解决更为实在。
　　想到这里，琴里手掌一推，汹涌炽热的火焰便弥漫而出，将银发少女的身体直接包裹在其中。
　　噼里啪啦——
　　从赤红的火焰之中不断传出令人牙酸的声音，晃动扭曲的身影在火焰之中不断凋零破碎，直至化作一抔灰烬，依稀还燃烧着丝丝火焰。
　　“现在看来...应该是真的死了。”琴里稍稍松了一口气。
　　要是都已经被烧成了灰烬都能够恢复过来的话，少女也实在是无话可说了。
　　“呼...”
　　而这种结果也是让澪稍稍松了一口气。
　　毕竟她给澪带来的压力实在是太大，双方之间的实力差距更是让她感到了绝望。
　　“好了，干掉了这个家伙也算是解决了一件麻烦事。”
　　积压在心头的几件烦恼之事能够得到解决，也是让琴里露出了些许笑容。
　　既然干掉了外域之敌，那么接下来也就只剩下了任务一以及任务三需要解决了。并且外域之敌的败退说不定还能够让任务一拯救世界这个任务更好的完成。
　　心头一下子豁然开朗，心情也随之变得雀跃起来。
　　可就在这个时候，琴里心头一跳，似乎想到了什么，连忙在心中呼唤着主神。
　　“主神，主线任务二是否完成！？”
　　【滴】
　　【没有完成，仍在进行中。】
　　“！”
　　琴里微微一惊，连忙低头看向了地上那一堆灰烬。
　　噗嗤——！
　　入肉般的声音骤然响起，让琴里的瞳孔缩至针状。
　　。
　　。
　　└(^o^ )Ｘ( ^o^)┘


第938章 同归于尽？（第四更）
　　滴答滴答...
　　刺目的鲜血顺着冰冷的剑刃滴落在地面上。
　　琴里眼眸大睁。不可置信地转过头来，望着站在自己身后的人影。
　　“澪...”
　　“......”
　　细长的刘海遮住了澪的双眼，暗淡的阴影更是将她的面容隐藏，让人无法看清楚她此刻的表情。
　　为什么突然要做出这种...
　　琴里面带悲伤与不信，正准备说些什么的时候，却感受到了一丝不对劲之处。
　　剑..正在细微的颤抖。
　　那抓住剑柄的双手上正不断裂开一道道的血痕，滚热的鲜血更是顺着剑柄滴落下来。即便不需要再用言语去确认情况，琴里心中略松了一口气的同时，也大致明白究竟发生了什么。
　　澪被操控了。
　　这个想法在脑海中闪过的瞬间，琴里立刻咬牙挺身，将插在自己腰上的巨剑给强行拔了出来，与此同时右手微微用力，将这把剑给直接捏碎。
　　而低垂着脑袋的澪就好像是没有意识的提线木偶一般，松开了剑柄，抬手一晃，一把赤红战斧出现在了她的手中，朝着琴里重重劈下。
　　铛！——
　　夹带着炽热烈火的战斧撞在了一层无形的护壁之上，响起了清脆的鸣动，却无法破开防护的一丝一毫。刚才会被澪的一击直接伤到身体，纯粹只是因为没有对澪有过任何的戒备和警惕，放松了对后背的防护。
　　再加上澪所使用的力量更是以锋利为主要手段的剑，配合她那足以与第六域比肩的灵力作为动力，这才刺伤了琴里的身体。
　　至于现在...不可能再让她得逞了。
　　嘭！
　　琴里一拳轰碎了身前的战斧，一步踏出，再出一拳！
　　咚！
　　一层冰晶壁垒刚刚出现，就被琴里再一次一拳击碎，紧随而至地小手势不可挡般朝着澪的身体迅速掠去。
　　既然是被某个人给操控了，那么必定会有解决的方法。目前只要将澪给制服控制住，就能够...嗯？
　　澪原本举着的双手突然就垂了下来，整个人双腿一软，就朝着地面倒了下来。
　　“喂！”琴里连忙伸手扶住了晕厥过去的澪，晃了晃她的身体，借此也看清了此刻澪的面容。
　　两道泪痕自眼角流下，嘴唇也早已经被她给咬破，表情相当的扭曲。
　　虽然身体被操控了，但是精神却依旧保持着吗？
　　琴里略显怜惜地轻叹一声，抬手准备驱散掉她体内可能存在的任何隐患。
　　虽说少女并不清楚澪究竟是什么时候被人给操控的，但是只要是操控就一定存在着某种术式。琴里虽然对于术式一道并不算精通，可是一力破万法，只需要在术式内部注入足够多的灵力，就足以将其直接撑爆。
　　“唔...”
　　“你醒了？”琴里连忙询问道：“刚才究竟发生了什么，你还有印象吗？”
　　但意识朦胧的澪却并没有回应琴里的话语，而是张开了小嘴呻.吟般地呢喃道：
　　“快点...跑...”
　　“！”
　　琴里小脸一怔，下意识地想要收手，可是一看见澪那混沌的双眼，少女心中灵光一闪，瞬间想到了某种情况的可能性！
　　是刚才那个家伙！
　　“唔...”
　　念及至此，琴里并没有听取澪的意见松开双手，反而更加用力地抱紧了澪的身体，几乎要将她给揉进自己的怀里似的。
　　但是原本还一脸恍惚的澪突然咧开了一道扭曲妖异的笑容，垂挂下来的双手在瞬间变得漆黑一片，重重拍在了琴里的背上！
　　“人类的情感果然很无聊啊~只需要用这副皮肉就能够把你给耍的团团转呢~”
　　望着从琴里背后升腾出来的一圈漆黑之色的圆环，‘澪’痴痴地笑了起来，漆黑的眼眸之中却满是嘲弄之色。
　　“果然，你还没死...”琴里抱着‘澪’，并没有理会对方的嘲讽，而是低声地喃喃道：“你这么做的目的是什么？”
　　“很简单，将你驱逐流放！”
　　‘澪’的表情顿时变得有些狰狞，咧嘴一笑：“因果循环报应不爽，你终究还是逃不了的！而这，就是我给你的回礼！”
　　“......”
　　琴里并不理解她所说的这番话是什么意思。
　　但是少女唯一知道的是...之前所发生的一切都是眼前这个存在所计划好的。
　　无论是凄惨的战败、澪的反抗、琴里的不忍，她都一清二楚。
　　她早早就已经清楚了一切...
　　“是吗？”
　　低吟般的声音幽幽响起，也让‘澪’的脸色顿时一僵。
　　下一刻，超乎了‘澪’想象的变故陡然升起！
　　一轮闪耀的火环突然在她的背后浮现而出，无数细密的符文在火环之中快速流动，道道火焰开始从中飞溅而出。
　　“这、这是...”
　　“你以为我会让你这么简单就得逞吗？”琴里松开了怀抱，一脸笑意地看着满脸懵逼的‘澪’。
　　“你想要将我放逐，我同样也可以把你给拖下水！”
　　“你、你这个家伙...”‘澪’似乎意识到了一丝不妙，脸色慌张地想要挣脱束缚，却发现凭借澪的身体根本就无法反抗琴里的双手...难以动弹！
　　与此同时，琴里背后的黑环与‘澪’背后的火环开始越发扩大，同时在两人正对的胸口处同样也浮现出了圆环的印记，并且开始急速的交缠融合。
　　见此状况，‘澪’的面容更是带上了几分惊恐，尖叫般至于更是在不断的捶打着琴里的胸口。
　　“放开我、放开我——！”
　　“你猜我会放开你嘛？”琴里见状不由得一笑，眼中却冰冷地宛若玄冰一般。
　　这个祸害...决定不能够让她继续待在澪的体内，更加不可让她停留在这个世界之中！
　　在一开始的时候，少女确实是被她的演技给蒙骗了过去，可是现在...正是一转攻势的时候！
　　呲啦——！
　　琴里背后的空间仿佛是被撕裂开来的破布一样，露出了后方漆黑深邃的巨大空洞。
　　那是‘澪’原本特意给琴里准备好的囚笼，一旦进入就将永生永世不可能离开。
　　可现在...
　　“糟、糟糕——！”‘澪’才刚刚出声，下一刻她就再也说不出哪怕一句话了。
　　因为她的一切都已经被琴里从澪的身体之中给拽了出来，一人一魂宛若流星一般，迅速飞进了漆黑的空间之中，彻底消失无踪。
　　只留下了浑身脱力的澪，一脸痴呆地跪倒在地，抬起手似乎是想要抓住什么。
　　可在她的视野之中，无论是琴里、还是漆黑的空间，都已经消失的无影无踪，一切都已经重新回到了风平浪静。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（324/366）
　　＼(＾?＾)メ(＾?＾)ノ


第939章 事发的双方（第五更）
　　“不、不可能的...”
　　澪呆滞地喃喃着，双手似乎是想要抓住什么一般胡乱的摆动着。
　　可无论她再怎么去尽力的呼唤琴里的名字，再怎么去寻找消失不见的漆黑空间，都已经没有办法再挽回失去的一切了。
　　一段时间的沉默之后，澪愣愣地仰着头，看着澄澈明亮的天空，这原本让她相当向往和欣赏的美景，此刻就仿佛是对最大的嘲讽一般。
　　刚才究竟发生了什么、而自己又做了些什么，为什么会变成这样？
　　可惜的是，现如今已经没有人再能够回答她的这些问题了。
　　“我...”
　　但是澪的内心之中非常清楚究竟发生了什么。
　　是自己的错。
　　是自己不小心被坏人给占据了意识，是自己不够强大，是自己太过于弱小。正因为如此，才会让坏人有机可乘，对琴里造成伤害。最后也是为了保护自己才会选择做出那种同归于尽一般的做法。
　　“......”澪捂着头，眼神空洞地坐在地上。没有人能够知晓她此刻的心中究竟在想些什么，也没有人能够预料她之后会做些什么。
　　阴郁的气压似乎是影响到了天空，乌云开始渐渐聚集、空气之中带上了沉闷的氛围。即便磅礴大雨快速落下，澪依旧坐在原地，一言不发。
　　嗡——
　　空间开始渐渐扭曲、摄人心魄的波动开始朝着四周扩散开来。澪恍惚间抬头望去，发现天空上突然出现了一个巨大的黑色空洞，正以一种恐怖的速度吞噬着所经过的一切。
　　这是...空间震。
　　绝望的内心、悲愤的情绪，如此激荡的情感波动之下，澪体内的灵力更像是失控了一样疯狂暴动，进而引发了空间震的诞生。若是不加引导的话，澪所引发的这一场空间震足以将太平洋生生挖走一大块，给整颗星球造成难以估量的损失。
　　琴里一直以来教导澪控制力量的方法，也正是为了避免这种悲剧的诞生。
　　可现在...不会再有人来引导着澪了。
　　啪！
　　可就在这时，澪拍了拍手，天空山聚集起来的空间震蓦然破碎消失，恍惚间似乎从未出现过一样。
　　“烦人。”
　　小小地嘟囔一声，澪继续安安静静地坐在原地。
　　她只是想要等候琴里的归来罢了，因为澪不相信琴里会因为这种事故就彻底死掉。
　　咕噜咕噜咕噜——
　　诡异的声音突然想起，让澪心头一跳，连忙转头望去。
　　在一处泥潭之中竟然缓缓飘浮出了一具完好无损的身体，在雨水的冲刷之下，被水流给冲了过来。
　　“这是...”澪咬紧了牙关，眼中闪过了一丝阴狠。
　　出现在她眼前的正是之前那名银发少女的身体，虽然不着寸缕，可在肌肤上甚至已经看不到一丝一毫的伤势。
　　即便被烧成了灰烬，她的肉体已经是自行复原了。
　　只是肉身终究只是肉身，在失去了灵魂和本质之后，她也仅仅只是一具没有任何意识可言的肉身而已。
　　“该死...”
　　幽幽地低吟声，不断地回荡在这片无人知晓的岛屿之中。
　　“我一定会让你复活的...”
　　————
　　不同于外域之敌所释放出来的混沌黑暗、也不同于时空风暴之中的景象。
　　此时此刻展现在琴里面前的，乃是一片汇集着所有黑暗的囚笼，无论少女如何用火焰去进行照明，都无法再释放出丝毫的光辉。
　　别说是伸手不见五指了，四面八方的一切全部都是黑暗，空寂的气氛非常容易让人彻底的沉沦其中。
　　“这里就是你之前所说的，特意为我准备好的囚笼？”琴里通过意念，轻笑着问道。
　　“啊啊啊啊啊——可恶啊————！！”
　　可惜的是，被询问之人，此刻一点也没有想要理会琴里的意思，而是抓耳挠腮般地不断地尖叫和咆哮着，似乎是想要借此将心中的烦躁全部给释放出去一样。
　　这也是没有办法的事情。
　　毕竟原本这个地方本应该只会进入琴里一人，而她本人却在最后关头因为粗心大意而慢了一拍，被琴里给一同拉进了这个地方。
　　“可恶可恶可恶可恶——！”
　　她不断地挥舞着拳头，似乎有一个琴里的假想敌出现在自己的面前，在自己的重拳之下被打的哭哭啼啼的。
　　可惜的是，现如今仅仅只是灵魂之身的她别说是能够暴揍琴里了，就连碰都没有办法碰到琴里的身体。挥出的小拳头全部都像是空气一样，直接穿过了琴里的身体。
　　“可恨可恨可恨——！”
　　“喂，有完没完。明明你就是个反派，怎么搞得好像我才是什么凶手一样？”琴里吊着死鱼眼呛声道。
　　现在应该在这里大声喊着‘可恶’的人，更应该是自己吧？
　　“你还说！”
　　银发少女下意识地伸手想要给琴里胸口一拳，可惜的是这一拳还是穿了过去。
　　但即便如此，她依旧还是一副无比恼怒的模样，咬牙切齿般地低吼道：
　　“都是你这个家伙，偏偏硬要把我给拉进来。现在我们两个都完蛋了，你难道很开心吗！？”
　　“这是当然的吧，好歹把你给拉下水了。要是只有我一个人被塞进来的话，岂不是很亏？”琴里咧嘴笑了笑。
　　这副没心没肺的笑容顿时让银发少女傻眼，张大了嘴巴却不知道该说些什么予以回击了。
　　直到最后，她只能再一次抱着自己的脑袋，大声哀嚎尖叫。
　　琴里虽然无法在这片空间里直接视物，但是现如今已是第六域的少女，依旧还是能够通过直觉、感知等手段来大致‘看’清对方此刻的表情和动作。
　　这大概就是所谓的偷鸡不成蚀把米吧？
　　只是...
　　琴里虽然没有因为银发少女的偷袭而受什么伤，但是被拉进这个古怪的空间之后，还是要想想办法尽早离开才行。对于澪，少女还是相当不放心的。
　　“喂，告诉我。究竟该怎么离开这个鬼地方。你应该也不想要一直被困在这里吧？”
　　琴里瞥了一眼抱头哀嚎的银发少女，冷声道：“如果想要出去，就告诉我离开的方法。不然你也别想出去了。”
　　但出乎琴里意料的是，银发少女并没有因为这个威胁而有所动摇，而是自顾自地在半空中就打起了滚，活脱脱地就是一副撒泼的模样。
　　“出去个鬼呀！我们根本就出不去了啊——！”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（325/366）
　　ヘ(^o^)ノ＼(^_^)


第940章 受困、脱困
　　银发少女的一番话，顿时让琴里感到了一丝不妙。
　　按照之前她的性格来说，应该不至于会做出如此自暴自弃般的举动，更不会随随便便说出这种话。但是现在...
　　难道真的出不去了？
　　“你在骗我？”琴里冷声道。
　　“才不是骗你啊——！”银发少女哭丧着小脸，欲哭无泪地喃喃道：“我原本是想要把你给困在这里好好惩罚一下，之后再放出去的。但是就连我这个施法者都被拉进去的话，这片空间就彻底的自动封闭。就算是我想要出去也不可能办到了！”
　　“......”
　　得到了这种回答，就算是琴里，此刻也是一脸的懵逼。
　　出不去了？
　　而且就连身为始作俑者的银发少女也没法出去了！？
　　“你这个家伙...”气不打一处来的琴里恶狠狠地把银发少女给拽了过来，不断摇晃着她的肩膀。
　　“出不去了就给我好好想办法！”
　　“诶诶诶诶...为什么你可以...”但银发少女却吃惊地低头看着抓住自己肩膀的双手，试探性地用自己的手碰了碰琴里的身体，却发现根本就无法触碰。
　　琴里同样也发现了这一点，微微一愣之后，顿时咧开了一道略显邪恶的笑容。
　　“你你你你...你究竟想要干什么？！”银发少女惊愕地缩起了身子。琴里的视线让她突然有了一种心悸的感觉，似乎是被什么天敌给盯上了一样！
　　“我不管你是什么外域之敌还是什么超越神族，就算你是人类假扮的...我也没有办法原谅你。”琴里将脸凑了过去，冰冷的双眸死死地凝视着银发少女的双眼，一字一句地说道：
　　“给我好好想办法，不然的话...你就完蛋了——！”
　　“噫——！？”
　　————
　　没有人知晓在那片未知的空间之中发生了什么，也没有人清楚就行度过了多少时间。
　　就算是琴里也在那片未知的空间之中，逐渐迷失了对时间的感知。
　　直到强行破开了空间的禁制之后，少女才再一次见到了明媚的天色，万物的景象。
　　“这种感觉，真是久违了...”
　　琴里抬头仰望着天空，澄澈的天空不知道有多久没有见到过了。身处于暗无天日的环境当中，就算是神也会有感到无聊的时候啊..
　　幸亏不是只有一个人被关进空间内部。
　　“那家伙...”琴里扶额叹息，心中并没有报仇过后的畅快，反倒是多出了几分无奈和惆怅。
　　那位银发少女的身份...确实非常奇特。
　　某种意义上来说，她的存在与琴里甚至还有着千丝万缕的联系。当初在了解到了真相之后，琴里还一度陷入到了无言的震惊之中，久久没有反应过来。
　　最后还是在银发少女的解释之下，琴里才算是基本理清楚的时间的发展顺序。
　　“对了，澪她...”
　　依旧保留在心中的牵挂，让琴里立刻惊觉转头，却发现自己确实仍处于离开时的那座岛屿，可熟悉的澪的身影却已经消失不见。
　　“不见了？”琴里有些愕然地喃喃道。
　　按照澪那种小鸟依人的性子来说，就算自己被拖拽进了某个神秘未知的空间之中，她应该也会在原地停留很长一段时间才对。毕竟都相处了一年之久，琴里对于澪还是颇为了解的。
　　但是...她现在却不在了。即便琴里将感知扩大到整座岛屿都没有办法再找寻到澪的气息，就连一丝一毫都没有感知到。
　　但琴里此刻并没有去抱怨澪的离去，而是下意识地沉思了起来。
　　因为待在那片特殊空间之中，就算是神明也会对时间的概念变得异常模糊，琴里压根就不知道自己究竟在那里花费了多少时间，距离当初的事故又过去了多少时间。
　　最重要的是...
　　琴里握了握自己的双手，感受与过去有些天壤之别的力量差距，不免轻叹一声。
　　并非是自己变强了，而是变弱了。
　　体内的灵力十不存一、就算是神力也没有办法再激发出来。或者说，少女如今已经算不上神明领域之人了。
　　“在那个空间里发生的事情实在太多...仔细回想一下很有可能渡过了我自己都没有概念的几十年时间。”
　　虽说在当时没有什么感觉和反应，可现在稍作回想就能够知晓，那些事情可不是一两天就能够完成的。
　　想到这里，琴里轻啧一声，准备从储物空间之中拿出探寻方向的道具。可是刚一抬手，少女就反应了过来，自己的储物空间之中已经没有任何东西了。
　　“那个鬼灵精的家伙，当时还偷偷摸摸把我的东西全都给偷走了啊？”琴里哭笑不得地摇了摇头。
　　那位银发少女实际上并非是严格意义上的敌人。
　　虽然她拥有着人形确实是一个意外，但她的身份毫无疑问的就是外域之敌，存在于宇宙之外的生物。
　　但除此之外，同时她还有着另外一个身份。
　　——正是当初琴里在末日来临的约会大作战世界的最后，一炮击伤的那头巨型诡异生物！
　　或者说，当初的她还仅仅只是一个没有任何神智的幼体罢了。
　　至于她为何会出现在约会大作战的世界之中，自然是那些黑袍人...也就是超越神族的人携带而来的。他们通过某种手段窃取到了外域之敌的子嗣幼崽，带到了约会大作战的世界之中，通过星球、人类、以及精灵的能量作为食粮，来当做她的成长资本。
　　那些变异兽也是从它身上逸散出来的气息所感染变异的生物，正因为她的一天天壮大和成长，那些变异兽的变异程度才会变得越发显著，力量也在不断的上涨，外形变得越发扭曲怪异。
　　直到最后，她将整颗星球都吞噬殆尽，从空壳般的星球地表中破土而出，真正成长为了成熟体，能够不依靠外部的能源补给自行生存下去了。
　　换言之，就像是能够通过工作养活自己的大人了。
　　当初琴里一行人刚刚进入到副本时，看见的那颗只剩下了外壳的星球残骸，正是她诞生之后所留下的遗迹。
　　而她最后则是跟随着狂三的时空回溯一起回到了过去，来到了这个时空，和琴里真正意义上的相见了。
　　至于她为何能够变换为人形...纯粹只是因为吸取的能量之中有绝大部分全部都是精灵的缘故吧。
　　两人之间确实是拥有着某种奇妙的孽缘。
　　只是在某一天，原本还呆在漆黑空间之中的银发少女却突然不见了踪影，据她所说似乎是自身的本体遭受到了巨大的扭曲和变动，导致她的灵魂都发生了异变。所以直到最后，是琴里独自一人待在黑暗之中，结合银发少女所给的提示，找出了破开空间的方法。
　　“在这个世界能够篡改她的本体的人，应该就只有澪一个人才对。”
　　毕竟都拥有着极致的精灵之力，互通有无也算是正常的事情。
　　既然这样的话...
　　“还是先去找到澪再说吧。”琴里确定了目标，决定先重新回到大陆之中，再展开搜寻的路线。
　　只要澪还存活于世，琴里自然能够通过感知找到对方，即便如今的感知已经被削弱了千百倍的程度。
　　。
　　。
　　(。?_?。)人(。?_?。)


第941章 魔术师们
　　飞行在一望无际的大海上，琴里的脸色却显得有些无奈。
　　自身的力量因为某种原因而遭到暂时性的削弱封印，导致感知力也大大减弱。没有办法再像过去一样直接用感知扫描整颗星球上的所有生物来寻找澪的踪迹。
　　现在就只能够进行地毯式的搜寻这种蠢办法了。
　　只是...
　　“嗯？”琴里本能般的察觉到了一丝不对劲。
　　总感觉有某种诡异的视线落在自己的身上，但是环顾四周却并没有什么人存在。倒不如说，在这种广阔的大海上有人存在的话，那才是一件怪事了。
　　“不对，这股视线...是来自于天上！”琴里蓦然抬头望去，眺望着万里无云的天空，瞳孔微微紧缩。
　　嗖——！
　　一枚炮弹正朝着自己这边快速袭来！
　　“袭击？”琴里轻啧一声，伸出右手虚握捏紧。从虚空之中弥漫而出的火焰瞬间将那枚炮弹给包裹了起来，直接将其彻底引爆。
　　轰——！
　　巨大的爆炸引起了一阵不小的冲击，在海面上荡开了一圈又一圈的波纹浪花。而琴里则是稍稍后退了一段距离，面容表情显得有些凝重。
　　“这发炮弹究竟是从哪里来的？”环顾四周，根本就看不见任何敌人的踪迹。
　　“难道...”
　　似乎是想到了某种可能性，琴里心头一跳，立刻转身朝着海岸的方向飞掠而去。
　　嗖嗖嗖嗖——！
　　从天际方向再一次飞出了好几枚炮弹，跟随着琴里迅速飞来，在天空中划出了好几道烟尘流光。
　　“难缠！”
　　琴里打了个响指，身后瞬间升起了一道火墙。而那几发炮弹全部都砸进了火墙之中，轰然爆炸开来！
　　而这一轮的爆炸比起之前威力更胜，传来的冲击更是将琴里生生往前推了好一段距离。
　　但少女并没有去理会后方的爆炸，目光一直都聚集在远方依稀可见的海岸。
　　下一刻，星星点点的光芒微微闪烁而起。
　　“那是...”琴里眯起了双眸，在等待了片刻之后，好几道人影以一种相当迅捷的速度出现在了少女的视野之中，并且正朝着这边快速飞来。
　　“显现装置，魔术师？”
　　出现在琴里视野之中的正是穿戴着显现装置的魔术师们，只不过和琴里之前所见的有一个巨大的不同之处。
　　科技水准相差极大。
　　之前艾伦那些魔术师们所使用的显现装置在外表上看起来更像是中世纪的全身铠甲一样，把身体给包裹的严严实实的，而且还相当的厚重。看上去就有一种重金属的沉重感。
　　可眼下这位魔术师们所穿戴的显现装置...不，那已经不能够单纯称呼为显现装置了。
　　准确的称呼应该叫做Combat Realizer Unit/战术显现单元。
　　大幅度的简化了过去那种沉重的装备，并且能够随时装备，性能上也是远超过去。换言之，只要拥有魔术师的潜能，一旦穿戴上这种装备，就能够迅速得到足以与精灵媲美的强大力量！
　　“这种装备，是现代才会具有的。”琴里暗暗沉思起来。
　　看样子，距离自己被拽进黑暗空间已经起码过去了十几年的时间，现在的年代起码也在2000年之后了。如此长久的时间，澪会暂时性的离开原地也不是什么意外的事情。
　　而就在这时，那些飞驰而来的魔术师们各个亮出了武装，朗声道：
　　“我们隶属于AST的成员。”
　　此时此刻的琴里，正穿戴着神威灵装，绚烂的灵光宛若火焰般流转在少女的周身。这副模样看上去虽然美丽至极，却一眼就能够看得出非人一般的性质。
　　在魔术师们看来，也只有精灵这种超常生物才能够拥有这种诡异的力量。
　　“束手就擒吧！精灵！”
　　说吧，这名领头的女性魔术师举起了手中的大枪，将枪口对准了琴里。清秀的面容上满是冷峻和严肃之色。周围几名年轻的女性魔术师也是各个表情冰冷，浑身紧绷，不敢有丝毫的大意。
　　她们非常清楚精灵这种生物的强大和诡异。
　　虽说她们并不清楚为何眼前这头精灵现界之时没有导致空间震的发生，但毫无疑问...是敌人！
　　人类和精灵不可能和平共处！
　　但此刻的琴里却对她们的这副敌对的态度有些吃惊。
　　要知道当初琴里可是特意将澪给救下，化解掉了她造成的空间震波动，免去了对于人类的巨大重创。再加上澪根本就没有分裂自己的力量去制造精灵，这些魔术师们又为何会...
　　难道！？
　　脑海当中闪过了一个想法，顿时令琴里陷入了震惊之中。
　　难不成在自己消失的这段时间，澪又引发了什么不得了的异变吗！？
　　“不应该的啊。”
　　琴里不禁咬紧了牙关。
　　自己当初悉心教导了澪很多常识和基础，她应该不至于做出点什么过火的举动。但是为什么...
　　“精灵，跟随我们回到地上，不要乱动！”那名领头的女魔术师再次喊道。
　　这些魔术师们看起来似乎并没有太大的战斗欲望，关于这一点琴里还是能够看得出来的。虽然表面上义正言辞、气势不俗，可在她们的眼中却充满了畏惧与不安。
　　从她们年轻的样貌也能够窥探一二，大多数都还是一些年纪不大的少女。还真是让人有些无语的设定啊。琴里回想起了原著剧情当中，作为AST的魔术师的士兵们，几乎都是一些年轻漂亮的少女。
　　让人不禁疑惑究竟是那些高层们的恶趣味，还是纯粹因为她们的天赋能力非同寻常。
　　“抱歉，恕我不能够陪同你们了。”
　　但琴里最后还是拒绝了魔术师们的命令。
　　如果从情报收集上来看的话，或许故意让这些魔术师们抓起来的话能够得到自己想要知晓的情报。但是现在这个年代...琴里觉得还是自己去寻找更为保险和妥当。
　　言毕，琴里周身火焰燃烧，化作流光朝着岛屿城市的方向迅速飞去。
　　既然这里出现了AST，那么原著当中会出现的天宫市应该也在不远处了吧？
　　毕竟这里的方向因为是比较靠近某个岛屿，按照原著剧情来推算的话，天宫市应该也就在这一带附近。
　　而眼见琴里留下一句话之后立刻飞走，这些年轻的魔术师们顿时愣住了，但她们很快就反应过来，连忙惊叫着冲了上去，准备将琴里给逮住。
　　可惜的是，双方之间的速度差距颇为巨大，即便她们已经将显现装置运转到了极限，背部上装配的推进器更是到达了临界线上。但依旧只能够无力地看着琴里的背影越来越远，片刻之后便彻底消失在了眼前。
　　这样的事态发展顿时让魔术师们乱成一团，而作为领队的那名女魔术师则是连忙打开通讯设备，朝着总部汇报情况。可是在打开了通讯装置的一瞬间，还没等她开口说话，通讯器对面那边却传来了一声惊恐的叫喊：
　　“城市里出现精灵了！”
　　。
　　。
　　(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第942章 拯救
　　天宫市。
　　这座城市原本是不存在的，但是因为席卷欧亚大陆的空间震影响，这才重新在废墟之中建立起来了这样一座崭新都市收容难民。并且率先应用了很多显现装置作为城市基础设施，即便再一次遭受到空间震的破坏也能够进行迅速修复。
　　可谓是聚集了人类智慧结晶的新型城市。
　　但天宫市诞生的前提是...原本所在的城市已经遭受到了毁灭。
　　“可澪在当初明明就没有制造出空间震，而之后的澪虽然性子比较冷淡，但也不会因为一时的情绪波动造成这种破坏、殃及无辜。”琴里刚刚飞进天宫市的地界，就听见了传遍整座城市的警报声持续不断的回荡在城市上空。
　　原本颇为热闹的小都市瞬间变得无比清冷，不少建筑上甚至还自动展开了加固措施，甚至是自动钻入到了地底之中。一眼望去，就好像是整座天宫市都变成了一座无人的死城一样。
　　但是少女很清楚，就在这座城市的地底之中，近乎所有的居民都待在其中，进行着所谓的‘避难演习’。
　　“刚才那一队AST已经将我的情况汇报过来了吗？”琴里低吟道。
　　也只有AST才拥有着指挥全市市民进行撤离的权限了。
　　但是...也并非是在所有地方都已经得到了撤离。
　　琴里很快就看见了城市远端突然发生了一场爆炸，汹涌的火焰随之扩散而出，将周围大片的街道和房子给彻底点燃，恐怖的火势几乎是冲天而起，将天空都染成了一片红霞阴云。
　　“发生了什么？”琴里眉头微微皱起。
　　难不成这座城市里面还有除去自己以外的精灵，或是什么其他的存在？
　　嗡——！
　　耀眼的闪光突然爆发，顿时让琴里瞳孔微微一缩。
　　轰——！
　　闪烁的光芒之中突然射出了一道炽热的白光，在城市的中央横扫而过，宛若天罚一般，将沿途的所有建筑全部吞没分解，极致的光和热远不是这些建筑物所能够承受的。
　　琴里看着这道白光，只觉得很是熟悉，似乎在过去见识过这种...
　　“这是...鸢一折纸！？”想到这里，琴里心神狠狠一颤，似乎想到了什么，连忙将感知提升到最大范围，将周围的所有一切全部都收入脑海之中。
　　果不其然，在坍塌的房屋废墟之中，找到了那一对父母。而就在他们的不远处，那一道炽热无比的光色光辉正朝着他们迅速扫荡而去！
　　仅仅只是普通人的那对平民夫妻根本就没有办法逃离危险区域，就算是拼上性命奔跑也绝无可能在光炮当中逃出生天！
　　“该死——！”
　　这种危机时刻，琴里根本就来不及多做思考。下意识地俯冲而下，将所有灵力化作推进力的火焰，破开了气障与音障，宛若流星一般朝着那对夫妻迅速飞去！
　　“赶上啊——！”话音仍未落下，琴里便已经冲到了那对呆滞的夫妻面前。
　　他们此刻正抬着头，一脸震惊地仰望着从天空中倾泻而下的光辉，仿佛是被这天降的神罚而彻底吓傻了一样，两个人仅仅只是紧紧握着手，在濒死的这一刻似乎是想要转头喊些什么。
　　可就是在转头的一瞬间，他们便看见了突兀出现在他们背后的琴里。
　　绯红的发丝飞舞不断，一身轻柔的羽织更是翻飞而落。
　　抬起的小脸上满是郑重，一红一蓝的双眸之中更是闪烁着凝实的荧光。
　　“闪开。”
　　伸手将这对夫妻给拉到自己的身后，琴里感受着扑面而来的凶猛气势，脚下的地面已经连连破碎塌陷，若非琴里分出精力护住了身后的这对夫妻的话，不需要触碰到光炮分毫，就算是这股气压就足以将他们给撕成碎片了！
　　所以...不能后退、也没有时机带着这对夫妻逃窜！
　　想到这里，琴里二话不说，立刻抬手虚握，赤红战斧蓦然出现在少女的手中，朝着袭来的光炮重重劈下！
　　“开！”
　　轰——
　　光炮从中段被直接一分为二，光之洪流瞬间朝着琴里两侧侵袭而去，将沿途的所有一切全部都完全吞没融化，狂乱的风暴更是不断的席卷而出，将周围的一切全部吹飞，整座天宫市似乎都在这股冲击之下隐隐震颤，地动山摇！
　　“折纸！——”那对夫妻似乎并不关注自己的死活问题，而是一脸骇然地望着后方的天空方向。
　　被席卷飞起的建筑物废墟之中，同样还有一名惊恐无比的小女孩，正失声尖叫着被狂风同样吹飞了起来。
　　琴里即便不需要转身看后方的景象，也知晓究竟发生了什么。
　　“喝——！”伴随着少女的一声低吼，双手微微用力，直接将连绵不绝地光炮直接震碎，逸散而出的灵力更是将方圆千百米内的一切全书都化为了焦土废墟，爆炸所产生的冲击更是在瞬间席卷了整座天宫市！
　　与此同时，琴里足尖轻点，身形陡然消失。再一次出现之际，便是那名小女孩的面前。
　　“————！”拥有着一头及肩短发的白发萝莉，此刻一脸震惊地瞪大了双眼，愣愣地看着突然出现在自己面前的琴里，那副充满了柔和的笑脸，仿佛是浸入心田的一记暖流，瞬间让她止住了哭声和惨叫。
　　“真乖~”琴里轻柔无比地将她揽入怀中。随即眼神朝着周围一扫，脚步在被狂风卷到天空上的废墟残骸上连连踏动，晃出好几道残影，无比轻灵敏捷地落回了最近的一处地面之中。
　　“好啦，完美着陆。”琴里轻吁一口气。
　　“折纸！——”而那对夫妻也是冒着不断从天上掉落下来的碎片，急忙就跑了过来，从琴里的怀中将名为折纸的小萝莉给接了过去。
　　“没事就好、没事就好！”
　　夫妻两人顿时抱着折纸泣不成声，在死亡的境地之中逃出生天，这种精神紧绷的感觉就算是成年人也难以承受。
　　只是，此刻被他们抱在怀里的折纸却是睁大那对明亮的大眼睛，一刻不停地紧紧盯着琴里，仿佛是将琴里的面容给烙印进自己的灵魂深处一般。
　　“大姐姐...”
　　“乖孩子，未来我们会再见面的。”说着的同时上前摸了摸折纸的小脑袋，看着小丫头红扑扑的可爱笑脸，琴里也不禁泛起了一丝笑容。
　　真不愧是折纸大师，小时候还真的挺可爱的。
　　但是现在可不是磨磨蹭蹭的时候，想到这里，琴里脸色微微一沉，说道：“你们快点带着折纸快点去地下防空洞避难吧，不要再随随便便跑出来了。”
　　“我、我们明白了！”夫妻两人抹着眼泪，连连点头。
　　见小折纸似乎还想要说些什么，琴里仅仅这是用手指点了点她娇嫩的小嘴唇，轻笑道：
　　“淑女要学会矜持哦~”
　　“...嗯。”
　　在得到了小折纸懵懵懂懂的回应之后，琴里心满意足地笑了笑，随即便立刻飞上了天空，朝着远处某个方向迅速飞掠而去。
　　刚才那一轮光之炮击...是来自于未来的‘鸢一折纸’！
　　自己必须要去见见她才行！
　　。
　　。
　　＼(^o)(^ 0 ^ )(o^ )／


第943章 鸢一折纸（第四更）
　　名为鸢一折纸的少女，其身世确实是有些令人唏嘘不已。
　　幼年时期的她拥有着一个幸福美满的家庭，但是却在十一岁的那一年遭遇到了精灵的袭击，导致双亲在灾难之中双双阵亡。在那一天开始，她便成为了孤苦无依的人，独自生活在单人公寓之中。极度厌恶着那些杀害了双亲的精灵。并且抱着这种执念成为了AST之中的一员，与现界的精灵进行对抗。
　　但是在之后剧情的一系列发展之后，屡屡与精灵战斗的她越发察觉到了自己的无力和脆弱，也明白了人类身躯的极限。即便穿戴上能够让她化为超人的显现装置，她依旧没有办法和那些精灵进行真正意义上势均力敌的战斗。
　　就算她最后装备上了在理论上人类无法独自一人装备的重型CR-Unit〈White Lycoris〉，她依旧无法独自一人战胜精灵，甚至还因为超负荷的透支魔力，屡次被送进医院当中进行抢救。
　　但是随着时间流逝、事件的逐步发展，鸢一折纸渐渐感受到了那些精灵们的善意，发自内心的感觉她们并非是什么不可饶恕的罪恶存在。为了斩断自己心中的犹豫，折纸决定与精灵们彻底做一个了断。
　　可惜的是，即便已经有所觉悟的她依旧不是精灵们的对手。被完全显现了精灵力量的十香正面击败。
　　而就在失魂落魄之际，碰上了‘幻影’，并且从她的手中得到了灵结晶，成为了精灵。并且凭借着这股力量击败了不少精灵，并且依靠狂三的十二之弹返回过去，想要改变五年前父母被杀害的惨状、同时也想要给杀害了自己父母的‘幻影’惩罚。
　　可原本想要消灭幻影的光之炮击，却被幻影堪堪躲过，击中了位于她后方的街道，而她的父母正巧就待在那里还未逃脱。
　　鸢一折纸杀死了自己的父母。
　　这个未曾预料的事实瞬间就让折纸陷入了绝望和崩溃，她从小以来想要消灭精灵的夙愿，追溯到最后...真正的凶手竟然会是自己。这确实是世事难料了。
　　即便她最后在原著故事当中被男主角所拯救，可她所经历的这前半生经历确实是让人难以忘怀，也对这位不善表达情感的少女倍感怜惜。
　　“在那里！”
　　琴里双眸一凝，身形速度陡然加快，在天空中划出一道璀璨的光痕。
　　不消片刻的时间，少女便看见了漂浮在半空中的折纸。她此刻正穿戴着宛若天使般的服装，头上金色的王冠上垂挂下了透明的薄纱，仿佛是结婚时穿戴的头纱一般。匆匆一眼望去，就好似梦境般完美无瑕的精致少女。
　　但此时的她却是惊魂未定般捂住了自己的嘴，瞳孔紧缩不断晃动着。
　　她应该也察觉到了，自己刚才的那一发炮击险些将自己的父母给直接杀死。心中闪过了万千思绪，更是让她险些崩溃发狂。
　　因为她很清楚，要是刚才那一瞬间没有琴里出现的话，她就会成为杀死父母的真正凶手。根植在她记忆当中的噩梦的始作俑者...也就会成为自己。
　　这无尽的矛盾和恶意将会顷刻间将她给压垮，让本就已经伤痕累累的内心彻底破碎崩塌。在原著故事当中，在得知了这个悲惨的事实之后，折纸下一秒就瞬间反转，由纯白无暇的天使堕落为了漆黑嗜杀的恶魔。
　　而现在...
　　“赶上了。”琴里来不及喘口气，立刻飞上前去抱住了浑身僵直的折纸。
　　并非是少女突然恋爱心爆棚，想要用这种方法来攻略对方。
　　而是眼前这名折纸是从未来穿越回来的‘未来折纸’。仍旧还是精灵的狂三，其十二之弹有着一定的效果极限，一段时间之后就会使击中目标返回未来。
　　眼下这种情况，也就只有用拥抱最为简单直接了。
　　果不其然，在被琴里抱住的一瞬间，折纸那充满了恐惧和后怕的双眸一阵动摇，很快就恢复了自身的理智，愕然地低头望着扑进自己怀里的琴里。
　　“琴里，你怎么...”
　　“现在重要的是你！”琴里打断了折纸的话语，语速飞快地说道：“成为精灵之后切记不要有任何情绪上的巨大波动，这一次你的父母被我给救下，以后就引以为戒，小心使用你的这份力量，不要再次因为这种缘故，而伤害到自己所喜欢的人，知道了吗！？”
　　“呃...”本就有些心力交瘁的折纸张了张嘴，却不知道该用什么话来回应琴里了。
　　可是就在下一刻，折纸的身影缓缓晃动，就好像是大片大片的马赛克浮现在她的娇躯之上。
　　“这是..”
　　折纸喃喃道。
　　“看来时间差不多到了...”琴里微微咋舌，拍了拍折纸的肩膀，语重心长地说道：“以后保重...不，说不定我们未来还会再见的。”
　　看见琴里这副模样，折纸微微一怔，随即开口想要说些什么。
　　但话音还未传出，一阵时间的波动便突兀荡开，将折纸整个人都包裹了进去，彻底消失无踪了。
　　“狂三还真是好心呢...”见此状况，琴里也是轻叹一声。
　　但现在还不是能够松懈的时候。
　　少女将目光转到了不远处，就在那边正不断燃烧着巨大的火海，隐隐有朝着四周越发扩大的迹象。
　　那个火焰琴里非常的熟悉，因为那正是自己所使用的灵力之炎。
　　而位于那片火海的内部，‘五河琴里’应该正处于手足无措的状态，刚刚成为精灵的她也没有办法掌控好自己的力量，这才会导致大火的不断蔓延。
　　“这算是冥冥之中的命运吗？”
　　琴里失笑一声，随即朝着火海的方向再一次俯冲而去。这足以融化建筑的恐怖火势根本就不是一般人所能够靠近的，但对于身为炎之精灵的琴里来说，却是不足为惧。
　　很快的，琴里就看见了在火海之中唯一存在的红发小萝莉，穿着偏小一号的神威灵装，正瘫坐在地上不断的掩面哭泣着。
　　对于年幼的‘琴里’来说，眼前的这一场恐怖的大火确实是一场难以忘却的噩梦，更别说这场噩梦实际上是她不小心接受了那个‘幻影’送出的红色结晶之后，突然爆发出来的惨状。
　　“好啦好啦，不要怕啦...”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（326/366）
　　━(○′?｀)(′?｀ ○)━


第944章 .‘五河琴里’（第五更）
　　望着眼前这位几乎和自己长得一模一样的小萝莉，琴里只觉得心情稍稍有些微妙。
　　当然，这毕竟算是自己的原型，也会有一种淡淡的怀念感。就算琴里的心态一直都放的很平，可是在看见了这位‘五河琴里’之后，却有了一种想要向她交流倾吐的感觉。
　　虽然在目前这个时代，‘五河琴里’还只是一位十岁不到的小丫头而已。
　　“不哭不哭哦，有姐姐在身边，不用怕哦~”
　　琴里以一种尽可能柔和的声音安抚着掩面痛哭的‘小琴里’，抚摸着她绯红的发丝，更是有一种仿佛在摸自己头一样的错觉感。
　　而原本还沉浸在悲痛和恐惧之中的小琴里似乎也发觉到了异样，抬头望去，这才看见了出现在自己面前的琴里，瞳孔微微一缩。
　　就算她还是小孩子也能够看得出来，眼前的琴里拥有着几乎和她一模一样的容貌。
　　“你...”尤其是她还看见了琴里身上所穿的这套神威灵装，和她身上的这件也是一个模子里拷贝出来的一样！
　　但即便如此，小琴里并没有因为这件事情就感到惊讶，反而是露出了极度呆滞的表情，看上去就好像是失了魂了一样。
　　幻影的出现、受到的欺骗、灵力的暴走、大火的爆发...这一件件事情接踵而至，早已经让小琴里的心神绷到了极限，所以在琴里来之前，她才会按耐不住情绪似的掩面痛哭，来发泄自己心中的绝望和不安。
　　毕竟一般的小孩子就算不小心放了点火把家给烧了都会一脸的崩溃、甚至会在心中留下一生都难以忘却的伤痕印记，就更别说小琴里现在可是爆发出了火焰将周围整片街区都给烧毁了。
　　即便她未来长大了，眼下的这副地狱火海般的景象想必也会如同噩梦一般根植在她的心头，化作一辈子都难以忘却的阴霾。
　　所以她此刻看见了琴里之后，非但没有露出什么多余的表情，只是眼泪一个劲的往下掉，双眼更是变得有些无神起来。
　　“可怜的孩子...”琴里对于她的遭遇颇为怜惜，不禁伸出手将浑身瘫软的小琴里给抱入怀中。
　　眼下周围的这片大火并非是她故意弄出来的，而是在接受了灵结晶的一瞬间，暴动的灵力直接从她的体内爆发出来，究其原因根本...还是在于这枚灵结晶本身的问题。
　　就如同琴里当初刚刚进入主神空间时，同样也受到了灵结晶内部毒素的困扰，变得嗜杀易怒。拥有着成年人灵魂和思维的琴里尚且如此，就更别说现如今身心皆只有几岁的小女孩了。
　　“姐姐...”
　　小琴里低声的呢喃让琴里微微一怔，低头一看才发现她已经因为过度的情绪波动而昏厥了过去，眉头紧皱似乎是在经历什么恐怖的噩梦一般，冷汗不断地从额头渗出。
　　琴里见状，一边轻浮着小琴里纤细的背部，一边通过自身的灵力去疏导她体内暴动紊乱的大量灵力，同时想要小心翼翼地剔除掉灵结晶内部的毒素。
　　可是就在琴里用精神力渗透入体之后，少女却有些愕然的发现...在小琴里的体内埋藏的根本就不是寻常的灵结晶！
　　“这究竟是什么...”琴里不可置信地低吟道。
　　映入脑海当中的并非是精灵璀璨夺目的灵结晶，而是一块由无数的碎片粘起来的易碎物品，仿佛只要轻轻一碰，这一大堆碎片就会彻底的散架破碎，精灵的心脏‘灵结晶’也就彻底的碎裂了。
　　“为什么‘琴里’体内的灵结晶会是这种东西！？”
　　这和原著剧情根本就是截然不同的发展！
　　琴里心中震动不已。
　　究竟是发生了什么才会让事情变成这样...原本的‘五河琴里’被赋予的灵结晶虽然在某种意义上来说是残次品，内部的毒素还没有彻底的清除干净，导致在剧情当中的琴里有时候在战斗之中会被情绪所影响。
　　但并不会影响到琴里的生命安全。
　　可是眼下...‘五河琴里’体内的灵结晶根本就是一大堆碎片临时拼凑起来的废品！
　　“难不成，这是澪的杰作吗？”
　　如果是真的话，为什么澪要去做这种多此一举的事情。她应该没有什么多余的理由去特意制造精灵吧？最重要的是...为什么要用这种手段去制造残次品精灵？
　　“真的是...”琴里看着小琴里脸上闪过的痛苦之色，连忙收敛自己多余的思绪，将注意力都放在了修复她体内的灵结晶之上。
　　将性质相近的灵力注入到小琴里的灵结晶之中，琴里却无奈的发现，对方的灵结晶本就已经处于濒临破损的状态，就算想要用灵力来对她的灵结晶进行疏导和修复也没有办法办到。
　　实在是太杂了。
　　这些一块块的碎片之中掺杂着性质微妙不同的灵力，虽然在大体上都是火焰属性的，可是一旦杂糅起来之后却彻底的乱作一团，根本就没办法再进行细致的区分。
　　“这种灵结晶根本就是一次性的。”
　　看着‘自己’脸上越发苍白的脸色，琴里心中略微焦急。要是再拖延下去不进行处理的话，这种瘦弱的小姑娘根本就不可能活得下去！
　　虽说目前还只是火焰透体爆发，但若是不加遏制的话...迟早会将自己都给烧成灰烬的！
　　“究竟有什么办法...”
　　琴里不断地在脑海当中思索着解决方法。
　　“呃啊...”小琴里突然揪紧了自己的衣襟，呼吸变得相当急促，小脸都皱成了一团。
　　“没有办法继续磨蹭下去了。”
　　琴里实在是没有办法眼睁睁的看着‘自己’死在这个地方，即便内在两人是截然不同的存在。
　　但...就算是原著当中的‘五河琴里’，琴里也同样是非常喜欢的角色，绝对不可能就让她就这样不明不白的死掉！
　　“既然这样的话...”
　　脑海当中灵光一闪，琴里紧绷的俏脸上泛开一丝笑容。
　　这算是...天命所定吗？
　　想到这里，琴里将年幼的小琴里平放在地，双手交叠按在了她平坦的胸口处，正对着灵结晶的方位。
　　“梅可，到时候我可要好好和你抱怨抱怨咯！”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（327/366）
　　?-(?▽?)/? ?\(?▽?)-??


第945章 注定？
　　在上一个副本之中，名为梅可的少女写过一本小说。
　　名为‘约会大作战’的半同人小说。
　　会将那本书称作半同人小说，实际上仅仅只是琴里的调笑罢了。毕竟在梅可自己所在的那个世界之中，并没有约会大作战原作的存在，作为文抄公的她在其他人眼中就是撰写了原创小说的大作家。
　　但是不得不承认的是...梅可也确实是修改了不少约会大作战的原剧情。
　　在原著当中的男主角被替换成了‘五河琴里’，妹妹五河琴里被替换成了‘五河白琴’。而本该没有任何战斗能力可言的主角，却得到了炎之精灵的灵结晶，能够操控火焰、拥有着近乎不死的身躯。
　　而妹妹五河白琴则是得到了主角的灼烂歼鬼，成为了半精灵的特殊存在。
　　究其原因，正是在当初的天宫市大火之中，主角想要拯救陷入火海的妹妹，而被拯救的妹妹又不愿自己的姐姐彻底死去，才会将灵结晶一分为二，妹妹得到了灼烂歼鬼，姐姐得到了杀虐狂王，两人都借此幸存了下来。
　　放眼当下，情景虽然有些差异...但是这个发展确实相当有既视感啊。
　　心中感叹之余，琴里的眼眸之中光辉不断闪烁，体内的灵力不断地输送进小琴里的体内，同时灼烂歼鬼之力也渗透进入到了她的体内。
　　嗡——！
　　直到某一个临界点到来，小琴里突然发出一声闷哼，身体绽放出了绯红的明亮光辉，恐怖的灵力和气势冲天而起，宛若风暴一般聚集吹拂，将天空上的云层都直接吹散，而周围的大火更是在狂风的吹拂之下渐渐熄灭消散。
　　“呼——”琴里见小家伙的脸色稍稍好转，也是吐出一口浊气，收回了双手。
　　虽说将自己的一部分灼烂歼鬼之力分离了出去，但对于如今的琴里来说并不会有什么影响。以这种微小的代价拯救自己所喜爱的‘五河琴里’实在是相当值得的事情了。
　　“那么现在...要暂时离开这里吗？”
　　看着昏迷不醒的小琴里，琴里暗暗沉思着。
　　目前发展的事情越发奇怪、实在是让消失了十几年的琴里有些思维混乱。很多细节情节都已经完全不同，更是让琴里有一种担忧的感觉。
　　再加上，琴里也没有办法抛下这个小家伙独自一人跑开。如果可以的话，琴里倒是想要和这位五河琴里一起居住生活一段时间，看见她的样子总有一种和亲妹妹相处的感觉。
　　即便两人在某种意义上来说，也算是同一个人。
　　“但如果要留在这里的话，就要想办法应付一下那些魔术师们了。”周围找不到幻影...也就是澪的踪影，那么暂时只用将注意力给放在AST上即可。
　　在心中暗作思考，琴里同时将地上的小琴里给抱了起来。
　　可能是因为双方力量相连的缘故，在琴里心念微动之后，不仅仅是琴里身上的神威灵装切换成了一件普通的衣裙，就连小琴里身上的灵装也自动变回了颇具孩子气的飘飘花裙。
　　而原本还昏迷不醒的小琴里似乎是感受到了温暖一样，终于泛起了一丝笑容，还朝着琴里的胸口蹭了蹭。
　　“呼...”琴里抬头望去，那批魔术师虽然速度缓慢，但这个时候也已经追踪着灵力波动赶了过来。
　　她们很快就看见了屹立在废墟焦土上的琴里，虽然疑惑为什么琴里换掉了自己身上的神威灵装，但她们很快就看见了躺在琴里怀里的小女孩，顿时瞳孔一缩，怒吼般的尖叫起来。
　　“快点放下那个孩子！”
　　话音甚至还未落下，作为领队的那名女魔术师就已经拔出了腰间的光剑，面目狰狞地朝着琴里的方向俯冲了下来。
　　嗡嗡嗡嗡——
　　手中光剑正以一种难以肉眼进行分辨的频率不断激荡着，更是闪烁着令人心悸的能量波动。这种武器虽然还无法和原著故事当中的那些光剑武器相媲美，但是已经拥有着足以断金裂石般的威力！
　　“放开孩子！”
　　她咆哮一声，挥剑朝着琴里的脖子横劈了过来。
　　虽说为了避开琴里怀里的小女孩，特意切换了攻击的角度，但是毫无疑问的...这还是为了取人性命的杀招，根本就没有任何的留手。
　　“还真是暴躁...”刚想要说些什么的琴里见状，轻叹一声，伸出了右手，用纤细的手指硬生生挡下了女魔术师势不可挡的一击，就连丝毫波动都没有传出，石沉大海一般。
　　“什么！？”而女魔术师则是一脸震惊地惊叫起来。
　　要知道她手中的这把包裹着随意领域的光剑就算无法直接斩杀精灵，但是在理论上还是能够砍开精灵的绝对防护——神威灵装的。可对方此刻竟然抛弃了神威灵装的防护，单纯用手指抵挡了下来！
　　就连一丝一毫的伤势都看不到！
　　“何等强韧的身体...”
　　“我说，既然攻击无效了，能够冷静下来听我一言吗？”琴里歪了歪头。
　　“不可能！”
　　但稍稍出乎了琴里意料的是，这名女魔术师顿时脸色狰狞的怒吼一声，右腿一抬，旋钮腰肢，一记鞭腿朝着琴里的腰部重重抽来！
　　咚！
　　在经过了显现装置的强化和加持之后，就算是依靠着人类的身体，依旧能够发挥出宛若超人般的强大破坏力，一拳一脚都足以击碎巨石、甚至在显现装置运转到极限的时候，足以与精灵一较高下。
　　可饶是如此...对方竟然纹丝不动！
　　不对！
　　女魔术师一眼就瞥见了琴里脚下的土地，绽裂开了蛛网状的裂纹，些许烟尘飘飞而出。
　　这是...卸力的手段？
　　“可恶！”女魔术师神情一紧，连忙后撤几步，飞跃而起拉开了距离。
　　琴里带给她的危机感实在是太大了，就算她再怎么想要救下被琴里给‘俘虏’的人质，在几次进攻之后，也暂时性的取回了理智。知道这种情况下是没有办法和对方硬拼成功的。
　　但是对方的手中有人质...她们也没有办法使用重火力武器进行打击。
　　场面一下子又恢复了僵持，那些迟来一步的魔术师们也是只能举着武器，不敢妄动。这些魔术师们虽然在这个年代已经取得了和军人相当的军职，但是没有人能够轻而易举的背负上人命。
　　“可恶...”魔术师们都暗暗咬牙，不知道该如何打破现在这种僵局。
　　而就在这个时候，琴里缓缓走出，保持着柔和亲近的笑容，轻笑道：
　　“各位，请冷静一下。我并没有什么恶意。”
　　“胡说！这里的一切难道不是你做的吗！？”一名魔术师有些愤慨地大吼起来。
　　“这里的一切？”
　　琴里眨了眨眼睛，看向了周围的废墟，这才恍然道：“你们搞错了，这些可不是我做的。如果可以的话，你们可以和后勤联络一下哦，让她们来辨别确认一下，这里的破坏究竟是不是出自我手。”
　　说着，在魔术师们震惊的目光之下，琴里伸手点了点自己的耳朵，示意道：
　　“就用你们自己的联络器吧。”
　　。
　　。
　　☆-(ノ?Д?)八(?Д? )ノ


第946章 示威
　　“我明白了...嗯...好的。”
　　领头的那名女魔术师按着耳朵上的联络器，轻声回应道。但脸色却变得越来越奇怪。
　　因为她已经从同伴那边知晓了天宫市内部刚才所发生的一切。
　　正如之前所说的，在天宫市内部出现了精灵的灵波反应，通过卫星也看见了漂浮在天空上的纯白精灵，不断地朝着城市周围发生着炮击，破坏着城市建筑。与此同时，在城市的中心处还突然爆发出了一场大火，朝着周围不断弥漫开来。
　　种种因素之下才会造成现在这种混乱的局面。
　　而眼前的这名红发精灵反而是出手救下了一对夫妻和小孩子，非但没有对城市造成什么破坏，反倒是拯救了几个人的性命。
　　女魔术师一开始的时候很是不信，但是在同伴的再三确认之后，她也不得不承认眼下的这个事实。
　　“你究竟是想要干什么？”但女魔术师依旧没有给琴里什么好脸色，眼中隐隐有闪过一丝憎恨。
　　看样子她在过去经历过什么悲惨的遭遇，才会对精灵这种存在如此的厌恶，明明是领头的人物，可总是会按耐不住脾气冲上来进行厮杀。
　　和鸢一折纸有些相似啊...
　　“我并没有什么想要做的事情，纯粹只是路过罢了。当然...”琴里紧了紧怀中的小琴里，温柔地笑道：
　　“现在我已经找到了我的目标。”
　　“目标！？”女魔术师眼眸一紧，冷声道：“你果然还是想要对人类图谋不轨吗？”
　　“你想太多了。”
　　琴里听闻无奈地摇了摇头。
　　“仅仅只是找到了我的‘家人’罢了，我也没有想要破坏城市、更没有想去伤害人类的念头。现在的我只是想要居住在这座城市，安安静静的生活下去而已。”
　　这确实是琴里的实话。
　　现如今澪不见踪影，而‘幻影’却又重新浮现于世，精灵陆陆续续的诞生，即便是未来成为了完全体精灵的折纸也出现了。足以证明澪很有可能在暗中想要做些什么事情。
　　但琴里也是借此机会寻找到了‘五河琴里’，处于心中的某种想法，少女决定陪伴她一段时间，也算是了却自己的一桩心事吧。
　　但是...
　　“满口胡言乱语！你想要用这种话骗谁呢！？”这名女魔术师很显然根本就不相信琴里的话。
　　她大概是以为琴里是想要通过这种谎话来蒙混过关，明目张胆的居住在人类社会做一些见不得人的举动。
　　稍作换位思考一下，琴里也觉得自己的这种说法听起来太过于虚假了。正常人应该也不会相信的。
　　少女眼神一扫，那名女魔术师身后的那些人，脸上虽然没有女魔术师那般明显的怒气冲冲的样子，但同样也挂着不信的表情。
　　这样百口莫辩的情况，琴里在过去已经经历过不少次了，自然也已经有了一定的经验。
　　“既然你们不相信的话...那就由我自己来证明一下吧。”琴里对着众人微微一笑。
　　但这份甜美可爱的笑容却让魔术师们为之一怔，不寒而栗的感觉瞬间泛上心头。就好像是被某种恐怖的巨兽给盯上了一样，毛骨悚然！
　　“你、你究竟是想要干些什么...”
　　“很简单啊~”琴里笑了笑，穿着圆头小皮鞋的秀足往前缓缓一踏。
　　轰——！
　　蛛网状的裂纹顿时朝着四面八方扩散开来，大地更是响起了震耳欲聋的碎裂轰鸣声，地表更是层层断裂，不规则的高低落差在魔术师们骇然的注视之下，在顷刻间形成，无数的烟尘在大地裂缝之中喷涌而出，直冲天际！
　　“这...”
　　魔术师们在激烈的地震之中险些没有站稳脚跟，相互搀扶之下才勉强稳定住了身形。可是看向四周的目光却带着无法遏制的恐惧与惊愕。
　　刚才她究竟做了些什么！？
　　“看吧，很简单的一件事情。”琴里慢悠悠地收回了冒着青烟的右脚，笑吟吟地说道：“如你们所见，这便是我所拥有的力量。”
　　“咕咚！”魔术师们脸色煞白地望着琴里脚下深不见底的漆黑深渊，纷纷咽了咽口水。
　　仅仅只是轻轻一踩...竟然就造成了如此令人惊惧的场面，大地竟直接被一脚踩爆，塌陷的深坑粗略来看少说有几十米的深度！
　　而且周围的地形也遭到了冲击的影响，彻底变得一团糟。这种破坏力根本就不是她们这些魔术师们所能够企及的！
　　而这...还仅仅只是对方的些许实力罢了。
　　若是她发挥出全部的实力...根本就是无法想象的破坏力！
　　“你...这是想要干什么？”女魔术师喝问道。但若是仔细聆听的话，就能够从她的语气当中听出一丝难以掩饰的恐惧和不安。
　　她虽然极度的厌恶精灵这种存在，但是在面对这种恐怖的实力差距之时，也会本能般的感觉到恐惧。
　　“我之前不是说了吗？我仅仅只是想要住在这里生活一段时间罢了。”琴里耸了耸肩膀，轻笑道：
　　“当然，刚才那一下只是稍微展示一下我的力量，让你们趁早打消对抗我的念头。免得你们白白丢了性命还一点战果也无法得到。”
　　换锋一转，琴里的语气渐渐变得平静下来。
　　“或者说的直白一点，如果我真的要对你们、对这座城市不利的话，就凭你们根本就奈何不了。就算是如今的我，全力一击也能够将天宫市给直接轰沉，你们别说是拯救了，就连自保也不可能做到。”
　　冰冷的话语突然利剑一般，穿透了魔术师们的心脏。
　　原本还色厉内荏的魔术师们顿时露出了惊惧万分的表情。
　　就算她们再怎么不相信琴里能够将天宫市所有人都打入地狱，可是刚才琴里那一脚就已经很好的说明了问题。
　　在场所有魔术师...没有哪怕一人能够挡得下，就算是拼上AST的所有兵力都不可能在正面对抗这种恐怖的怪物！
　　“好了。”
　　琴里的声音在耳边幽幽响起，魔术师神情恍惚一瞬，等到视线重新凝实的时候，骇然地发现琴里已经在悄无声息之中出现在了他们的身前！
　　“不要太紧张，不是一开始就说过了吗？我没有恶意的。”
　　温柔的笑容重新取代了冰冷，琴里拍了拍女魔术师的肩膀，无形化解了她身体的僵硬。
　　“我安安静静地住在这座城市，而你们则是继续着你们的工作。双方各取所需，自然也不会有任何的摩擦可言，不是吗？”
　　“希望你们AST能够认真考虑一下得与失。”
　　“...我们明白了。”女魔术师惊魂未定般点了点头。
　　看她这个模样，琴里暗笑之余，也是稍微松了一口气。
　　。
　　。
　　( ￣ー￣)人(^▽^ )


第947章 回家
　　事实上，如今的琴里虽然还拥有着足以毁灭天宫市的力量，但是这份力量已经十不存一。如果真的拼命战斗的话或许能够办到过去那种层次，但是后果却是难以想象的。
　　毕竟琴里现如今正处于一个相当微妙的状态之中，也正因为如此，少女才能够通过自己的手段强行离开那片黑暗空间。
　　如果可以的话，少女倒是更希望自己拥有一段静修的时间，来好好的调整自身状态。可惜的是，现在还有不少的事情需要琴里亲力亲为才行。
　　这其中就包括...该如何照顾好这位‘五河琴里’。
　　精灵战斗的余波已经基本平复了下来，就算是不小心引发的大火也因为琴里的出手而被彻底的扑灭，现如今就是这些魔术师们通过显现装置去修复破损城市的时候。至于琴里则是被AST给统一口径给‘无视’掉了，毕竟她们也都心知肚明，依靠着自己等人的力量根本就无法战胜琴里。
　　再加上琴里之后也提议了未来如果再有任何精灵在天宫市出没的话，少女也愿意出手帮忙一二，协助她们解决精灵降临时可能造成的灾难。
　　在魔术师队伍离开之前，琴里就有向她们了解过之前十几年的大概情况。那些魔术师们虽然奇怪琴里这一个精灵为什么会在意人类的死活，但是在考虑到琴里的立场似乎并不像是其他的精灵那般敌对，倒更像是一种中立的状态。
　　所以她们在权衡之后还是给出了回答，让琴里大概了解了自己所不在的十几年之中世界究竟发生了什么变故。
　　精灵确确实实的出现在了这个世界，但第一个伴随着空间震出来的却并非是澪，而且规模大小也相差巨大。虽说仍旧是造成一定的破坏，但值得庆幸的是...即便是当时那足以毁灭掉一座大都市的空间震，却并没有哪怕一个人类死在其中。
　　等居民反应过来的时候，他们就好像是空间移动一样出现在了另外一座城市当中。
　　这种古怪的现象和能力、再加上空间震这种极具危害性的特点，让人类真正意识到了精灵这种生物的存在，并且在之后又在世界各地屡屡出现了不同规模的空间震，人类也开始想方设法组建起抵御精灵这种外来生物的部队，来作为国家防御体系的一种。
　　而少女目前所在的这座天宫市就是从一处废墟都市当中重建起来的，这一点倒是和原著故事的发展一样。
　　只是...
　　“这其中的疑点不少啊...”琴里轻啧一声，侧头看着从防空洞之中缓缓走出的人群，稍稍收敛了自己的思绪。
　　算了，现在想这些东西就是自找烦恼浪费时间，还不如尽快先带着‘琴里’快点回家再说。
　　可是刚刚踏出了脚步没多久，琴里本人却僵在了原地，沉默了下来。
　　因为少女并不知道‘五河琴里’的家究竟位于哪个具体的方位，虽说在小说当中可能又提及过地址，但琴里可从来都没有注意过这种细枝末节的东西，最重要的是...这种就连原作者都不会太在意的东西，设定与现实必定会有着一定的偏差。
　　天宫市虽然说不上多大，但好歹也算是一个小城市，徒步一家家找过来的话别说是今晚能不能落脚了，说不定之后两三天都要在外面到处乱跑了。
　　“这个小丫头为什么要专门独自一个人跑到远离家的小公园里面啊...”
　　呢喃抱怨之余，琴里也是轻咦一声，眉头微微皱起。
　　实际上，如此年幼的五河琴里会一个人跑到公园里面，纯粹只是因为心情不佳罢了...至于她心情不佳的理由...是因为她的哥哥，也就是原主角。
　　可是在五河琴里爆发了火焰了之后，本该冲进来拯救她的男主角却没了踪影。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　事后回想一下，才发现剧情轨迹已经发生了相当程度的变化。不仅仅是澪的现界发生了改变、折纸父母的阵亡被自己扭转、就连男主角五河士道的人影都不见了。
　　究竟发生了什么？
　　“唔...”
　　而就在这时，一声柔柔的呻.吟声在怀里响起，顿时让琴里回神，低头看去，便发现自己的本体已经从昏迷当中苏醒了过来，眼神迷离地看着自己。
　　“姐姐，你终于...来找我了...”
　　“姐姐？”琴里有些不明所以，只当这是她之前受到了太大的惊吓才会说出口的胡话。但少女依旧是保持着温和的笑容，轻声询问道：
　　“现在危险已经过去了，告诉姐姐我家在哪里，我们现在就回家去好好睡一觉。”
　　‘五河琴里’虽然苏醒过来了，但是刚刚经历过由人称为半精灵的这个过程，就算她的肉体已经适应，可是精神却不会那么容易就能够适应的。现在的她更需要好好的休息来平复缓和激荡的情绪。
　　年幼的小琴里如同一只可爱的小猫咪一样，蜷缩在琴里的怀中，奶声奶气地给琴里指引着方向。很快的，少女便抱着小琴里来到了一座尚且完好无损的房屋前。
　　“现在这个时间段...琴里的父母都还不在家吗？”
　　琴里的父母常年在外工作，就算是在原著当中，几乎一年到头也都是琴里和男主角住在一起。而现在男主人公人影都看不到了...这么说来就只有‘小琴里’一人独自居住在这里了？
　　那对父母的心还真大...竟然放心这么一个年幼的孩子一个人独居？
　　琴里腹诽不已，但同时通过精神力解开门锁，抱着‘小琴里’快步走入了屋内。
　　环顾四周，房屋的内部结构和装饰倒是和记忆当中的基本相同，家具家电也都一应俱全。但琴里还是以防万一般将感知扩散到整座房子，里里外外的检查了一遍，排除了有澪存在的可能性之后，同时也排除掉了男主人公存在的可能性。
　　这座屋子...确确实实只有‘小琴里’一人居住。
　　“呼...”
　　微微鼾声传来，让琴里哭笑不得地摇了摇头。
　　这丫头终究还是耐不住困意又睡过去了。
　　将她给放到了柔软的床铺上之后，琴里这才仔细地开始打量起眼前这位体型小小的自己，小脸蛋上还带着几分婴儿肥，看上去相当的可爱。
　　只是...
　　她的小手却始终紧紧抓着琴里的衣袖不肯松开，在翻了个身之后，甚至变本加厉地将琴里的手臂给抱在怀里，发出了令人酥酥麻麻的无意识呢喃和呻.吟。
　　真是可爱的过分！
　　虽说称呼年幼时的自己可爱这种事情...确实是有点奇怪啦。琴里尴尬地咧了咧嘴，但最后还是轻叹一声，靠坐在床铺旁，轻抚着小琴里的脑袋，缓缓闭上了双眼。
　　自己也同样需要休息一下了...
　　。
　　。
　　┐(T.T ) ( T.T) ノ


第948章 白琴？（第四更）
　　天宫市遭受到如此破坏，AST之类的城市防卫组织自然都陷入了忙碌的工作之中。当然，AST身为专门的对抗精灵组织，自然不会因为一次小小的威胁就完全放下了对琴里这名精灵的警戒。
　　即便她们当时保证了不会对琴里以后的行动不会有任何的干扰，但实际上，还是有几名魔术师正穿戴着显现装置，蹲在几近千米之外，通过特殊仪器在监视着琴里家内部所发生的一切，以防万一。
　　但是在看见了琴里摸着‘小琴里’脑袋入睡的那一幕之后，这几名年轻的女性魔术师都不禁哑然，面面相觑，脸色都显得十分古怪。
　　这还是她们第一次看见精灵竟然如此大大方方的融入到人类社会之中，并且和一名人类小女孩睡在一起，从远处看上去反而有一种温馨的感觉，让人不忍心打扰和破坏。
　　“那...真的是精灵吗？”一名女魔术师喃喃道。
　　她并非是新兵、也见识过几名精灵的身姿，甚至是与两名精灵进行过短暂的战斗。精灵们战斗时冰冷的姿态，实在是让她印象深刻。但是...
　　她从未见过如此人性化的精灵，若是除去那股令人惊惧的力量的话，她说不定仅仅是一位普普通通的少女罢了，甚至还可以说相当的贤惠温柔，就算同为女性，也让人不禁有一种淡淡的亲近感。
　　“难道...真的还有分好的精灵和坏的精灵？”
　　“不排除这个可能性。”一旁的同伴沉吟道，看着屋内琴里毫无防备的睡颜，这名清秀的魔术师咬了咬牙，低声说道：
　　“我们还是继续在这里观望吧，不要去打草惊蛇了。”
　　“...嗯。”
　　并没有人知道有这么两名AST的队员守候在这栋高楼之上，而原本作为歼灭武器的狙击枪则是被放置在一旁，没有丝毫动用的迹象。
　　————
　　天宫市乱成一团，居民的生活节奏也需要一段时间才能够恢复到正轨上。
　　但这一切却和琴里并没有什么太大的关系。
　　只是在少女从睡梦当中苏醒过来的时候，却发现自己竟然不是靠坐在床头，而是盖着被子躺在床上的？！
　　“嗯？！”琴里立刻惊醒过来，视线有些朦胧地环顾四周。
　　发现原本被自己所守候的小琴里此刻也不见了踪影。
　　“唔...头有点疼啊...”琴里不禁捂住了自己的脑袋，呻.吟似的呢喃着。
　　如今这种状态之下贸然的动用自己的力量确实是会造成一定的反噬，甚至还将灼烂歼鬼的力量传递给了小琴里，现在仅仅只是睡醒之后头疼一下已经算是相当的轻松了。
　　“身上的衣服倒是没换，看样子有可能是那个小家伙把我给拽到床上的吧？”稍稍想象一下那个画面，琴里就不禁捂嘴轻笑了两声，心中却不禁泛起了一丝温暖。
　　这种被‘自己’给关心的感觉...确实是有点微妙。
　　摇了摇头，琴里翻身下床，同时也看见了专门放在旁边的一双小兔子拖鞋，嘴角微微挑起。
　　果然，‘小时候的自己’就很会照顾人嘛！
　　抱着这种乐呵呵的想法，琴里缓缓走出了卧房，刚一走到大厅就听见了厨房当中传出的些许声响，以及小孩子娇滴滴的嗓音，似乎是在哼着什么歌谣。
　　这个声线，琴里非常熟悉...倒不如说这种声线就是自己的。
　　而就在这时，原本还在厨房里的‘小琴里’端着两盘热腾腾的早餐走了出来，一眼就看见了站在大厅中的琴里，双眼不禁一亮，甜甜地叫唤了一声：
　　“姐姐~早上好~”
　　“呃...早上好。”琴里尴尬地回应了一声。
　　虽说对面这位‘小琴里’年龄外貌上来看不过是十来岁的程度，可是面部轮廓极度相似的两人相对的话...总有一种在照镜子的错觉感。
　　只是，一个疑问也随之出现在自己的心头。
　　为什么这孩子...无论是当初第一眼、还是现在都会如此亲昵地直接喊自己姐姐？
　　“姐姐，别站着啦，快点坐下来吃早饭吧~”
　　‘小琴里’匆匆解下胸前的小围裙，拉着琴里就坐到了餐桌旁，小脸上的笑容就没有停下来过。这幸福无比的笑容，宛若散发着令人温暖的光辉。
　　“这...”
　　琴里在沉默了片刻之后，还是试探性地询问道：“那个，琴里啊，你昨天...”
　　“姐姐你错了哦~”但是‘小琴里’却突然开口打断了琴里的话语，饶有气势地环抱着胸口，竖着手指娇声道：
　　“我的名字叫——五河白琴~明明姐姐你的名字才是五河琴里吧？”
　　“白琴！？”琴里不禁瞪大了双眼，脑海当中的记忆也瞬间浮现而出。
　　在上一个副本当中，身为创造者的梅可对琴里说过...
　　作为主角的五河琴里，拥有着一个可爱粘人的妹妹，名字叫做...
　　“五河...白琴...”
　　琴里下意识地呢喃着这个名字，双眼更是愕然地凝视着坐在身旁的小女孩。
　　她不是自己记忆中的那位‘五河琴里’，而是由梅可创造出来的‘五河白琴’！？
　　这么说来的话，自己所在的这个世界...
　　“创造者竟然真的是梅可！？”琴里不可置信地捂住了嘴，心中不知道是该喜还是该忧了。
　　并不是琴里歧视小觑那个家伙的水平，而是梅可那家伙的作品真的是不敢恭维啊。
　　“姐姐，你怎么了？”一旁的白琴见琴里神情古怪，不由得柔声询问道。
　　“没、没什么。”琴里摇了摇头，深呼吸了几下之后终于是将自己的情绪给平复了下来。
　　只是看向白琴的目光却带上了几分微妙。
　　毕竟十岁还不到的小女孩如此的有人妻气质...实在是让人有点想吐槽。
　　“快、快点吃饭啦！我等会儿还有很多事情想要问问姐姐你呢！”
　　白琴察觉到了琴里的视线，顿时有些扭捏地嘟囔起来，小脸红扑扑的相当可爱。
　　这样子才是小孩子应该有的状态嘛...琴里微微一笑，将注意力放在了面前的早餐之上。而在吃了第一口之后，少女却不禁挑了挑眉头，心中诧异。
　　“怎、怎么了，姐姐？难道是...不好吃吗？”白琴缩着脑袋，小心翼翼地偷瞄着琴里的表情。
　　“恰恰相反，你做的早餐很好吃。”
　　琴里笑着揉了揉白琴的小脑袋。
　　这并不是讨好的恭维话，而是真心实意的大实话。这丫头虽然看起来年纪又小，早餐也是相当简单的搭配，但是能够做出‘好吃’的感觉已经算是天才般的人物了。
　　五河白琴...象征着灼烂歼鬼的正面存在...
　　“谢谢姐姐！”白琴笑得很甜，脸蛋上更是染上了一抹瑰丽粉嫩的红霞，让人有一种想要揉揉抱抱的冲动。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（328/366）
　　(=′?｀)人(′?｀=) ?


第949章 姐姐（第五更）
　　吃完了白琴精心准备好的早点之后，琴里便颇为严肃地坐到了客厅中，而白琴也是相当乖巧地坐在了少女的身旁，笑嘻嘻地晃荡着小脚丫，从神情上来看...实在是看不出就在昨天她才刚刚从死亡的危机当中被拯救出来。
　　最重要的是，她的这副笑容实在是有点耐人寻味。
　　“好了，白琴。我们现在能够好好的谈一谈之前所发生的事情吗？”琴里在斟酌了片刻之后，还是开门见山地询问道。
　　但稍稍有些处于琴里预料的是，白琴并没有再如同昨天那样，露出畏惧与不安的表情，反倒是一脸笑意地点点头，相当的配合。
　　琴里原以为白琴可能会因为昨天一连串异变导致对之前的记忆和经历带上几分恐惧，就算去进行询问效果也不会太好。但没有想到...竟然这么轻松简单？
　　想到这里，琴里沉吟道：
　　“那你能够告诉我...你昨天为什么要跑到离家那么远的小公园吗？”
　　如果和原著剧情一样的话，她会跑到公园纯粹只是因为和哥哥之前有点小怄气，可现在五河士道不存在的这个时空...又有什么理由会让独自一人居住的白琴跑到外面去？
　　能够一个人独居还不出危险，也足以证明白琴这孩子思维比较成熟，懂得什么是危险、什么是安全。就凭他这种娇弱的小女孩身体，跑到人生地不熟的地方根本就是自找苦吃，这一点她自己应该相当清楚才对。
　　除非，有什么事情影响了她的判断...
　　果然，白琴接下来的回答也证实了琴里心中的想法。
　　“我也不是很清楚...”白琴仰着小脑袋，似乎是在仔细回忆着昨天所发生的一切，皱起了秀眉道：
　　“就好像是一个声音在我脑袋里面说‘姐姐要回来了，快点去找她吧’之类的，我就急忙跑出去了。”
　　“脑袋里面的声音？”琴里有些愕然地说道。
　　“是呀，当时我正在做午饭呢。脑袋里面突然就响起了模模糊糊的声音，开始还吓了我一大跳，但是最后身体不由地就跟着声音所指示的方向跑出去了。”
　　白琴似乎显得有些苦恼。
　　“虽说也有一半的原因在于我自己啦...”
　　她所说的这番话着实让琴里吃惊不已。
　　在这个世界上唯一会对白琴这个小女孩图谋不轨的...大概也就只有澪了。毕竟在接受灵结晶之前，白琴就真的只是一个普普通通的小女孩罢了，说不定会有着魔术师的潜质，但没有经受过任何的开发和训练，目前还不到十岁的白琴根本就不可能有任何魔术师会盯上她。
　　而且‘姐姐’这个称呼...也相当的耐人寻味。
　　“等等，你说有一半的原因在你是什么意思？”琴里疑惑道。
　　“因为...”
　　但被琴里直接询问的白琴，此刻却稍稍有些害羞似地低垂着脑袋，两只娇嫩的小手握在一起，似乎相当紧张。
　　“我自己也相当想要见到姐姐你呀。”
　　“......”琴里不禁哑然。
　　并非是对于白琴的明显表示而感到惊讶，而是对于白琴早早就有了‘姐姐’这个概念而惊讶。
　　她一早就知道了自己有一个姐姐，而且那个姐姐...还是我？！
　　琴里正想要开口询问，白琴自己倒是反应过来，立刻就解释起来。
　　“那个...实际上是在我很小的时候，就从我的父母和一位领家的大姐姐那里听说的，我有一位很好的姐姐。但是那位姐姐出了远门，迟早有一天会回来找我的...一开始的时候我很相信啦，毕竟爸爸妈妈都是这么说的。”
　　白琴轻吁了几口气，似乎将自己的情绪平复了下来。
　　“但是最近一两年，我就有点不太相信啦...毕竟从小到大都没有见过姐姐，怎么想都是骗我的事情吧？”
　　“可是昨天脑袋里突然就响起了那种声音...我还是不由自主地跑了出去，想要一探究竟。看看我的姐姐究竟是不是真的存在，然后...”
　　说到这里，白琴抬起头来，漂亮的大眼睛盯着琴里，似乎有明亮的光辉在其中闪烁着。
　　“我的姐姐...真的出现了哦，而且还拯救了我的性命呢，就像是童话故事里的白马...公主一样呢~”
　　“你真的只有不到十岁吗？”琴里不禁捂脸叹息一声。
　　“嘿嘿~”白琴挠了挠脑袋，天真无暇的笑了起来。
　　虽说嘴上是这样吐槽的，但是少女的心中却是惊讶不已。
　　因为白琴透露出来的信息实在是太多了。
　　从她出生开始的那一天起，她的父母就不断地在跟她说，她有着一位姐姐存在于某个世界的角落当中，甚至还有一位邻家大姐姐也同样在提起这种事情。尚且年幼的白琴自然不会有任何怀疑，相信自己是真的有一位‘不存在’的姐姐。
　　就是这种误导性十足的骗局...延续至今。
　　虽说因为年龄的逐渐增长，让白琴已经不是很相信这种事情了。但是在脑海深处响起了‘姐姐出现了’这种信息之后，她还是会下意识地冲出去寻找自己的姐姐。
　　这算是一场精心策划了十来年的骗局大获成功吗？
　　只是，那对父母和所谓的邻家大姐姐...
　　“澪想办法操控了那对父母，还是说...经过了协商和交流，这才会故意串通一气？”琴里托着下巴，暗暗沉思着。
　　会专门提起这种事情的，在这个世界上大概也只有澪了。
　　“对了，白琴。你刚才说的那位大姐姐...”
　　“已经搬走了呢。”白琴脸上露出了一丝遗憾。“在三年前就已经搬走了，不知道去了哪里。那位大姐姐...对我相当好的，有时候还是会回想起她呢。”
　　那只是表象而已吧。
　　澪那家伙会将那种粗制滥造的灵结晶塞进白琴的身体里面，就已经表明了对于她来说，白琴不过是一个可以利用的道具罢了。
　　但琴里并没有将这个事实说出来，或许澪也有着自己的计划和考量、或者某种难言之隐也说不定。
　　“那么之后呢，你当时跑到了公园之后，又发生了一些什么事情？”琴里以防万一地询问了一下后续发展。
　　而白琴之后的回答也没有出乎少女的预料。
　　在来到了公园之后，白琴急于寻找自己的姐姐，但出现在她面前的仅仅只是一道模糊的幻影，并且拿出了一块拼凑起来的灵结晶让白琴拿走，之后姐姐就会出现。
　　至于之后的发展，就是琴里赶过来将处于暴走状态的白琴给救下来。
　　“幻影...吗？”琴里喃喃道。
　　澪她究竟在暗中想要做些什么事情呢？
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（329/366）
　　最近一段时间因为你懂的原因，间帖和书评功能暂时关闭。如果大家有什么想要说的话...群号：429428353，大家可以进来玩一玩~
　　?-(?▽?)/? ?\(?▽?)-??


第950章 双马尾
　　白琴所知道的事情相当有限。
　　她虽然一直都是处于清醒状态，而且多亏了长年以来的独自居住，性格思想也都比起同龄人要成熟一些。但即便如此，白琴终究还只是一名不到十岁的小小萝莉罢了。就算琴里想要从她的口中知晓点什么...
　　基本也只能够了解到白琴视角的事件发展。
　　实在是没有办法搞懂澪究竟在幕后想要做些什么，又为了什么去专门制造出精灵少女。
　　但是少女唯一确定的是...澪会专门住在白琴家的旁边，其真正目的并非是白琴本人，而是自己。
　　澪想要将白琴和自己联系起来，达成姐妹之间的关系。
　　而现在她也算是基本成功了。看着白琴左一句姐姐、右一句姐姐，笑的还这么甜，琴里也实在是不好意思否认自己这个莫须有的‘姐姐’身份。
　　虽说在某种意义上来说，自己和白琴也确实是有一点微妙的身份联系。
　　如果按照原著故事来看的话，这位白琴可以算得上是自己的‘原型体’，自己的这个身份就是从她的身上演变过来的。但若是从梅可那个变态创造者的所编写的半同人故事角度来看的话，自己和白琴之前确实有着名义上的姐妹关系。
　　姐妹两人也是从小一起长大的。
　　眼下的这种情况...算是两种故事角度的融合吧。
　　只不过从‘毫无交集的两个个体’以及‘相亲相爱的两姐妹’这种关系杂糅之后成为了‘天降系的可靠姐姐以及温顺系的可爱妹妹’这种关系。
　　最重要的是...多出这样一位妹妹倒也不坏。
　　想到这里，琴里也暂时性地放下了心中的一些仍旧无法得到解答的疑惑，开始将注意力重新放在身旁的白琴身上。
　　与记忆当中的‘五河琴里’有着很大的不同，其中一点就是在于发型上。
　　原著当中的五河琴里一直都会扎着一对漂亮可爱的双马尾，白色发带之下会是娇软可爱妹妹的性格、而一旦换上黑色缎带，她就会摇身一变，切换成傲娇强气的妹妹性格。这两种性格之间的切换也给她带来了相当程度的高人气。
　　琴里也相当喜欢。
　　就算是梅可编写的半同人小说当中，妹妹白琴也延续了这个设定。
　　可是眼下的这位白琴妹妹，却是披散着头发，一头红长直发型。
　　虽说别有一番风味，但确实是有一种截然不同的感觉。
　　这一点...很有可能是琴里自己也几乎没有扎过双马尾的发型，澪也几乎都没有看见过这种发型，所以才没有在过去几年间给白琴扎过吧？
　　算了...
　　“白琴，作为我们之间的第一次见面...我就送一个你个见面礼吧。”
　　想到这里，琴里轻笑着开口道：“你肯定会喜欢的。”
　　“见、见面礼？！”白琴脸色微红，声若蚊呐般地低吟道：“可、可是我还没有准备回礼什么的...”
　　“不用啦，哪有姐姐收妹妹礼物的~”
　　琴里摸了摸乖巧妹妹的小脑袋，同时摊开右手，两条精美的黑红色的缎带便出现在了手中。
　　“这、这是...”白琴双眼睁得大大的。
　　琴里刚才可没有任何的掩饰，直接就当着白琴的面，通过灵力凝缩出了缎带。而这足以惊世骇俗的一幕，自然也被白琴看的清清楚楚。
　　“好神奇！这难道是魔术吗？！”
　　无论是眼下的白琴、还是原著当中的琴里，其双亲父母都是魔术师组织的科研人员，身为女儿自然也会接触到这种信息，对于这种超自然的现象接受能力也比常人要高上不少。
　　只是...
　　“不是哦，这并不是魔术。”琴里故作神秘似地晃了晃手指，但是在白琴水汪汪的眼神攻势之下，少女还是遭不住地立刻说了出来：“好啦好啦，这东西其实是灵力造出来的啦！”
　　白琴这才心满意足地娇哼了两声。
　　只是对于她来说，所谓的‘灵力’同样是一个相当新颖的说法。
　　“灵力是什么呀？”
　　面对着拯救了自己性命的姐姐，白琴似乎很快就放下了陌生和戒备，就如同真正的亲姐妹一样抱着琴里的手臂，以一种娇柔可爱的声音问着问题。
　　“灵力就是精灵的力量。”
　　“精灵？！”白琴眼睛微微睁大，语气变得有些颤抖起来。
　　她虽然年纪尚且幼小，但是所接触到的事情可一点也不少。对于‘精灵’这种存在自然也大概了解。
　　灾厄的化身、破坏的元凶，世界上很多的灾难几乎都是由精灵从中作梗才会产生的。
　　这种信息是很多人根深蒂固在脑海当中的印象。
　　但实际上，白琴对于‘精灵’这种存在一直都抱有一种相当微妙的情感。
　　一方面，她的父母的工作有一部分就是有关于对抗精灵的设备开发上，也从一些电视之类的地方接收了关于精灵十分凶恶的信息。但是邻家大姐姐却又告诉她精灵实际上也并非是坏人，有时候通过言语就能够进行沟通，双方也能够坐下来畅谈交心。
　　所以一直以来，白琴对于精灵这种生物的感情相当的微妙，不好也不坏。
　　但是现在...
　　“姐姐你...难道是精灵？”白琴吃惊地喃喃道。
　　“你很讨厌精灵吗？”琴里反问道。
　　白琴顿时沉默了下来，笑容渐渐消失。但是片刻之后，她还是摇了摇头，柔声道：
　　“不讨厌也不喜欢，但是如果姐姐是精灵的话...我会学着接受的。”
　　“......”
　　这孩子...真的是天使啊！
　　琴里差点感动的哭出来，但最后还是感触颇深般地长叹一声，抬手将缎带开始绑到白琴的头发上。
　　替别人绑头发这种经历倒是不多，但扎一个双马尾的发型还是绰绰有余的。
　　片刻之后，琴里心满意足地点了点头。
　　“好了，大功告成。”
　　“咦，姐姐给我扎了个什么头发呀？”白琴摸了摸自己的脑袋，顺着两条长长的马尾辫捋下来，恍然大悟道：
　　“原来姐姐喜欢双马尾吗？”
　　“咳咳...只是你相当合适而已。”琴里有些尴尬的摆了摆手。
　　少女自己到没有什么特别喜欢的发型口味...给自己打点的发型也都是随心所欲的很。只是看见了白琴之后，琴里总有一种亲眼看见本体的恍惚感，总觉得还是给她来一个双马尾最为实在。
　　而现在...
　　双马尾，赞！
　　这才是心目中真正的‘五河琴里’嘛！
　　。
　　。
　　(=′?｀)人(′?｀=) ?


第951章 契约
　　姐妹两人目前也算是基本活络了起来。
　　毕竟白琴从出生开始，父母以及澪三个人就不断在给她添加‘你有一个很厉害的姐姐’、‘你的姐姐超级漂亮’、‘这个世界上最好的人就是姐姐’...之类奇奇怪怪的价值观。导致白琴现如今虽然稍微成熟起来了，但依旧还是下意识地会去粘着琴里。
　　别说是吃饭睡觉了，就连晚上洗澡的时候，白琴都会浑身光溜溜的跑进来想要和琴里一起洗澡，以此来证明姐妹之间的美妙关系。
　　美妙个鬼啊！
　　琴里已经不止一次地在心底里吐槽那对夫妻以及澪的做法了，真的是把一个好好的孩子给教导成了这副奇怪的模样。现在绑着白色缎带的白琴别说是温柔可爱了，有时候还有一种身为‘妻子’一样的觉悟感，实在是让琴里有苦难言。
　　但好在，琴里还给了她黑色的缎带。
　　那副缎带可不是普普通通的灵力造物，而是附加了另外一个人格的寄宿物品。
　　杀虐狂王，也就是反转体的意识被注入到了缎带之中，成为了白琴的随身物品。
　　每当需要的时候，白琴就可以给自己更换缎带，切换自己的性格，变成略带狂气和邪异的‘黒琴’。
　　嗯...字面意义上的很黑。
　　可能是找寻到了最佳的宿主似的，杀虐狂王彻彻底底的放开了所有的束缚，将自己强势的一面直接就展现了出来。别说是面对路上碰见的熟人会露出一副趾高气昂、女王气质十足的表情和气势，就算是面对琴里的时候，她都会露出妩媚却又不失高贵的笑容，来和琴里进行对话。
　　简直就像是换了个人一样。
　　虽说也确实是换了个人。
　　但也正因为白琴妹妹身上发生的巨大变化，琴里觉得还是有必要去告知一下她关于自身的异变。
　　其中最重要的就是...她成为了精灵。
　　在得知这个消息的时候，白琴似乎是陷入了震惊，一脸的呆滞。和原著有所不同的是，她并非是想要获得力量、想要成为可靠的妹妹才会去主动拿幻影递过来的灵结晶。
　　在这个时空当中，白琴只是因为幻影的诱导、说是只有拿了这块灵结晶才能够见到自己的姐姐。白琴才会小心翼翼地去触碰一下那块灵结晶试探一下。
　　可最后的结果却完全超乎了她的想象，刚一触碰到灵结晶的白琴，就如同缺水的海绵一下，瞬间就将那块灵结晶给吸入了体内，随后火焰就瞬间爆发了出去。
　　当然，那个时候的白琴还算不上一名真正的精灵。
　　毕竟她体内的灵结晶只是一个残次品，根本就是个一次性用品，一旦灵力彻底耗尽的话那块灵结晶就会炸裂。但为了保住她的性命、琴里将灼烂歼鬼之力注入到了白琴的体内，救活了她的同时，也让那块破碎的灵结晶真正得到了升华和提纯，将所有的杂质全部排除，那些碎片也随之融合，真正拼接成了一颗完好无损的灵结晶。
　　现如今的白琴已经成为了真正意义上的炎之精灵，而且还因为诞生性质的特殊，导致不可能会有反转的可能性出现。或者说...她真的需要借用反转体的力量的话，只需要换一条缎带就行了。
　　只是在训练战斗的时候，琴里无奈的发现，白琴似乎是对于战斗并没有什么太大的天赋和兴趣，即便在琴里的引导之下开启出了精灵模式，甚至是召唤出了灼烂歼鬼，但是她充其量也就是依靠着精灵的力量胡乱挥舞战斧罢了。
　　一点战斗的经验也没有。
　　当然，这一点也算是预料之中，毕竟她才不到十岁呢。而琴里也并没有想要逼迫着白琴去掺和那些打打杀杀的事情，只要能够保证好自身力量的稳定，在平日里能够更好的生活下去，这就已经相当的完美了。
　　精灵的力量不仅仅是给了白琴对抗魔术师们和其他精灵的资本，同样也带给了她近乎不死的身体以及强大的力量，以后如果遇到什么危险的话，就算打不过对方，白琴也能够通过精灵之力来保护自己。
　　至于接连将力量分离出去的琴里...实际上仍旧可以使用灼烂歼鬼和杀虐狂王两股力量。现如今的少女已经隐隐有了触碰更高境界的契机和感悟，对于自身精灵力量的掌握也越发的深入。
　　之前力量的大幅度削弱也正是因为这个原因在作祟。
　　体内所有力量都在进行着追根溯源的分解和重塑，处于晋升新境界的关键时期。若是胡乱动用全力进行战斗的话，很有可能打破体内的平衡，失去这一次晋升的契机。
　　但像现在这样将力量平和地注入到相同性质的白琴体内，对于自己并不会有太大的损耗，充其量休息个几天就能够彻底恢复过来了。
　　而处于这种状态、并且还暂时无事可做的琴里也只能够和妹妹白琴居住在一起，享受难得的平静生活。
　　在这期间AST的魔术师们也登门拜访过几次，当然，她们并没有气势汹汹地穿戴着显现装置，扛着歼灭精灵专用的武器，而是穿着常服前来拜访。毕竟在这段时间以来，她们也有在暗中观察着琴里的一举一动，再三确认了琴里的无害化之后，她们终于是放下了无谓的警惕，前来进行交涉。
　　在经过了一番无人知晓的长谈之后，那几名AST队员心满意足地离开了，而琴里也是相当满意这些魔术师们的提议。双方基本达成了微妙的和平协议。
　　未来琴里不能破坏城市、更不能随意地伤害平民，必须要遵守人类的规章制度。
　　但同样的，AST不会干涉再来干涉琴里的生活，给琴里提供一定的方便，并且缔结了正式的协议契约。
　　“这样也算是得到了一个完美的身份证明吧。”送走了魔术师们之后，站在家门口的琴里眺望着远处的天空，骄阳烈日落下之后的余晖洒落在视野之中，十分的好看。
　　“事态难料，珍惜眼前当下吧...”
　　。
　　。
　　ヽ(○′?)乂(*′?`*）乂(?`●)


第952章 五年
　　不知不觉之中，五年时间已过。
　　这对于琴里来说，确实是一段相当长久、却又令人回味无比的幸福时光。不需要去在乎主神空间中的每一场副本战斗，也不需要与任何人尔虞我诈勾心斗角、更不需要在生死之间徘徊提升自己的力量。
　　仅仅只是一个平平淡淡的生活，一个温馨的小小家庭。
　　琴里在AST的协助之下得到了人类社会的正式身份，作为五河家的长女，与自己唯一的妹妹五河白琴居住在一起。同时还拥有了符合外貌年纪的身份证明，被半强制性地送到了学校里开始了久违的学生之旅。
　　说真的，琴里已经有很久都没有去过所谓的学校了，第一天上学的时候不是无聊，反倒是有一种淡淡的雀跃感和追忆敢。也算是难得的体会一次学生的感觉。
　　虽说这种感觉很快就变淡了，最后琴里也只是应付式地每天上学放学，但恰巧可以在回家之余顺路接送自己的妹妹白琴一起回家。
　　一开始的时候，琴里实际上是把白琴当做‘五河琴里’的替身来对待的。毕竟无论是哪个方面都很是相似，与其说是妹妹，倒不如说更像是有一种面对‘偶像’的错觉感。但随着两人的一天天相处，关系的越发熟络亲近，琴里现如今已经是真的将白琴当做了自己的妹妹来进行对待。
　　接送放学这种事情，也是每天必须的。
　　但...
　　“我说，折纸...我只是去接我的妹妹回家，你也用不着一直跟着我吧？”
　　此刻穿着校服的琴里，无奈地转过头来，看这站在自己身后一个身位却寸步不离的鸢一折纸。
　　面容精致美丽，五官更是相当的端正，身材姣好运动万能、就算是学习都完美无缺毫无瑕疵，可谓是大众情人般高不可攀的存在。最令人瞩目的还是她那一头宛若冰雪般雪白的齐肩短发，隐隐有养长的趋势。
　　是的，在真正进入到了人类社会之后，琴里自然也在学校当中结识了这位同班同学，鸢一折纸。
　　同时也是原著故事当中的女二号人物，AST的王牌魔术师，未来的光之精灵。
　　虽说她目前还只是一名普普通通的人类罢了。
　　当然，在除去普通人这个身份之外，她同样还是隶属于AST的一名魔术师，在暗中与危害世界的精灵做抗争，守护着这座天宫市。
　　只是这个工作任务...在最近一年里已经变得无关紧要，她似乎是对精灵的感官印象越来越好，开始对AST的工作越发不上心起来。
　　大概再过一段时间，折纸就要正式从AST当中退休了吧？
　　而面对琴里的叹息，折纸面无表情地歪了歪头，轻声说道：
　　“防止琴里被坏人给拐走。”
　　在她看来，在学校当中实际上是琴里拥有着最高的人气，无论是男是女，都对魅力超高的琴里心动不已。虽然平日里大家还算是能够按耐得住，但是在一些特殊场合之下，这份心动和钦慕爆发出来的话...可实在是不得了。
　　尤其是一次运动会上，琴里以近乎万能的姿态，为班级夺取了三枚金牌之后，班级里的人那副饿狼般的面容，至今还是让折纸记忆犹新。也正是在那一次之后，折纸一改若即若离的姿态，开始迅速和琴里接近起来。
　　虽说这种接近手段...从旁人角度上来看就像是尾随的变态痴汉一样。
　　“我怎么可能被人给拐走啊...”
　　在听见了折纸平稳的回答之后，琴里更是扶额摇头。
　　少女是真没有想到，就算当初自己将折纸的父母给及时救下，现如今的折纸还会是这种少言寡语的性格。可一旦碰见自己，就会不自觉地做出一些相当出格的事情。
　　每当琴里吐槽或者批评的时候，折纸都会面无表情地回以一句‘小时候是琴里你要让我成为淑女的。’
　　淑女...不是痴女啊！
　　琴里真的是欲哭无泪，天知道折纸究竟是怎么理解‘淑女’这个概念的。
　　上学的时候偷偷摸摸吮吸舔舐着琴里用过的餐具、用琴里穿过的衣服外套贴在脸上疯狂吸气，琴里送给她的饰品每天都会带着从不离身、每天琴里去哪里她就跟到哪里、有时候就算是琴里待在自己的家里，折纸都会像是忍者一样在挂在门口的树上暗中观察、甚至是干脆直接上门拜访。
　　稍稍举例几件事情，就足以证明她活脱脱的就是一个变态痴女吧！？
　　更别说一些更过火的事情这家伙都已经干过了。
　　只是...
　　“先说好，不要再跟白琴吵起来了，知道嘛！？”琴里再三嘱咐道。
　　这才是琴里最担心的。
　　也不知道是不是两个人性格相冲，实际上性子都十分温柔的两位少女，每一次见面的时候都会性格大变，相互毒舌嘲讽，针锋相对。如果每一次都有琴里在场的话，少女都相信这两个丫头会不顾一切的扭打在一起了。
　　“请放心，我会对妹妹更加温柔一点的。”折纸点了点头。
　　而就在这时，绑着黑色缎带的白琴背着书包怒气冲冲地跑了过来，二话不说就扑向了折纸。
　　这当然不是想要来一个爱的抱抱...
　　“快点给我离琴里远一点啊啊——”白琴不断推搡着折纸的肩膀，而折纸也不甘示弱地擒住了白琴的双臂，两个人就这样当街以一种微妙的姿势僵持在了一起。
　　折纸低头看着比自己稍矮一点的白琴，面色稍稍柔和，轻声道：
　　“叫我一声嫂子，我就会对你温柔一点的。”
　　“guna——！”白琴就像是一只炸毛的小猫一样，喉咙中不断发出威吓般的低吼声。
　　她可是对于眼前的折纸内心一清二楚，也清楚折纸究竟想要对琴里做些什么龌龊的事情。
　　姐姐的贞洁由我来守护啊——！
　　“叫嫂子。”
　　“不要！”
　　“小姨子，你好。”
　　“小心我一把火烧死你呀啊啊——！”
　　而在一旁的琴里却好像是被这两位大小姐给彻底遗忘了一样，只剩下了陆陆续续从学校当中走出来的学生们，朝着琴里指指点点的，虽说那些人倒不是在指责琴里等人，反倒是有不少的小女孩捧着红脸不断地对琴里发出尖叫，想要引起琴里的注意。
　　但是这种视线目光...实在是有一点如芒在背的感觉。
　　“你们这两个丫头...真的是够了啊！”琴里绷着脸，嘭嘭两下将白琴和折纸都锤了一个遍。两位原本还在相互犟嘴的少女，顿时眼冒金星险些站不稳脚。最后还是在琴里一手一个搀扶着一路走回了家。
　　这已经是不知道上演过多少回的情景喜剧了...
　　直到站在了家门口之后，琴里才停下了脚步，轻叹一声：
　　“好了，你们两个就别装了。我又没有真的用力。”
　　“哼！”白琴娇哼一声，最后剐了折纸一眼之后，一甩双马尾率先迈开脚步走进了家中。
　　至于折纸...
　　“prprprprpr——”
　　“喂，你这个变态，别舔我的手指啊——！”
　　。
　　。
　　╭(●｀?′●)╯╰(●’?’●)╮?


第953章 精灵到来（第四更）
　　第二天，琴里捂着自己的头，走在上学的道路上，嘴上却是连连哀叹。
　　实在是昨天折纸和白琴两个人闹腾的太厉害，搞得琴里一晚上都没有好好睡觉。
　　是的，折纸在昨晚蹭了饭之后，就请求居住在自己的家中。白琴虽然和折纸有些看不对眼，但是也是默默同意了这件事情。
　　毕竟折纸现如今也是独自一人居住在公寓当中。
　　当初琴里虽然讲折纸的父母从危难之中救了下来，但是在三年之前，那对夫妻最后还是在一场车祸当中去世，留下了性情大变的折纸，孤身一人居住在了遗留下来的房子当中。
　　这件事情琴里知道，白琴自然也知道。
　　白琴虽然对折纸有些毒舌、甚至偶尔还会耍耍小脾气，但是在这件事情她总是会相当的忍让，而这也是为什么折纸对于白琴的态度也还算不错，两个人有时候反倒是像闺蜜一样亲近的很。
　　虽说有大半时间都在相互呛声当中度过的。
　　只是...留下折纸过夜这个决定，就是最大的错误。
　　或者说折纸一次次过火的举动就连琴里和白琴两人都难以预料，有时候夜晚的时候就像是一只黑猫一样在房子里东躲西藏只为了寻找琴里的内衣，有时候又像是一条灵蛇，直接就偷偷摸摸地爬上琴里的床，钻进被窝里面...
　　琴里昨天就被狠狠地夜袭了一回，被赤身裸体的折纸给抱了个满怀。
　　“你这个家伙...真的是...”
　　一回想起来当时的场面，琴里就不住的叹息。
　　少女还真的想念当初的真·淑女折纸，知书达理、乖巧懂事，深受琴里的喜爱。
　　可惜的是，在经历了那一场车祸之后，折纸的性格还是发生了一百八十度的巨变，变成了现在这幅德行。
　　虽说...这原本就是折纸大师的本性吧？
　　只不过现在没有家长再去压制她的这种性子了。
　　“昨晚，多谢款待了。”一旁文文静静地折纸，语出惊人道。说完了还意味深长地舔了舔娇嫩的红唇，白净的小脸上泛起一抹淡淡的红晕。
　　如果这句话被白琴听到了的话，可能早就换上黑缎带冲上来和她对峙了。
　　而琴里已经懒得再去反驳她的话，只能颇为幽怨地瞪了折纸一眼，随即有气无力地朝着学校的方向走去。
　　“抱歉，是我昨天太粗鲁了一点。”折纸见状，不着痕迹地伸手想要扶一下琴里。眼中闪过一丝歉意与担忧。
　　“粗鲁个鬼啊！昨天哪里有发生什么事情吗！？”
　　这个臭丫头啊——！
　　琴里不禁捂脸，昨天明明什么事情都没有发生，竟然愣是被说的像真的一样了。
　　————
　　“唔，鸢一同学又和五河同学一起来上学了呢。”
　　“真好啊，真羡慕啊...”
　　“我也想...”
　　伴随着几名女同学羡慕嫉妒恨的呢喃声，琴里挠了挠头发，坐到了自己的座位上。而折纸则是一脸平静地端坐在邻座，拿出书包里的课本，一脸好学生的模样。
　　对于全班所有人来说，折纸也确实算得上是一名好学生，成绩名列前茅、上课态度端正、待人虽然有些疏远，但是有需要的时候必定会出手相助。在学校内的人气也相当高，在老师们的评价当中也是极好的。
　　如果忽略她在课桌底下藏着的一大堆情趣用品的话...
　　“同学们，我们现在...”长相甜美的老师正准备开口说些什么的时候，紧接而来的异变却让在场所有学生、包括这位老师都陷入了震惊之中。
　　嗡——
　　刺耳的广播声在学校内部骤然响起。不，不仅仅是学校，而是整座天宫市都响起了熟悉的警报声。
　　“这是...空间震的警报！？”
　　老师惊叫一声，从茫然当中回过神来，便立刻收拾起手里的课本，朝着下面在座的学生们大喊道：
　　“各位，请有序的排好队伍，按照我们之前演习的路线，前往距离最近的地下防空洞！”
　　“明白了！”
　　而学生们虽然一开始下意识地紧张了一下，但是在听见了班主任冷静的指导之后，众位学生很快就冷静了下来，并且在班长的指引之下，秩序井然的朝着外头走去。但唯独在班级中有两个人的反应最为奇特。
　　一位自然是琴里，而另一位...则是身为AST的折纸。作为AST一员的她自然是要在空间震警报响起之后，肩负起军人的职责来抵御那些精灵的大肆破坏，保卫城市的安全。
　　“等等。”
　　但琴里见周围暂时无人，立刻伸手抓住了准备离开的折纸。
　　“怎么了？”折纸回过头来，茫然地问道。
　　关于折纸的身份，琴里自然是知道的。不仅仅是少女知晓原著的剧情发展，折纸自己也在过去就亲自向琴里提起过。
　　“这次来了我的熟人。”
　　“！”折纸闻言微微一惊，脸色很快就变得阴沉起来。
　　“是哪个精灵？”
　　琴里知晓了折纸AST的身份，自然也不会向折纸隐瞒自己精灵的身份。虽说在当时说出这个真相的时候，折纸一度陷入了两难的境地之中，但最后她还是抛却了这一点，选择继续相信琴里。
　　这也是她想要退役的重要原因。
　　但对于其他的那些精灵，折纸仍旧是没有什么太好的脸色。毕竟不管怎么说，在没有相知相识之前，那些精灵还都只是一些破坏城市的罪魁祸首，折纸能对那些不认识的精灵有什么好脸色就奇怪了。
　　“十香，夜刀神十香。”琴里回答道。
　　“十香...”
　　折纸下意识地眯起了双眼，仔细地回味着这个名字。脑海当中却并没有什么太大的技艺。
　　“在你们AST那边的识别名应该叫做‘公主’吧。”
　　“！”折纸瞳孔一缩，下意识地低吟道：“‘公主’是琴里你的...朋友吗？”
　　“嗯，所以这一次我想要出手作为双方之间的调和，就像是我一样。”
　　琴里的笑容还是一如既往的可靠，折纸原本想要劝解一二，可是看着琴里她终究无法说出拒绝的话语，只能无奈地点了点头。
　　“我会上报给队长她们的。”
　　“那就多谢你啦~”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（330/366）
　　┓(?′-`?)┏


第954章 夜刀神十香（第五更）
　　而就在两人刚刚分别之际，琴里一眼就望见了城市的中心处荡起了一圈空间的波动，瞬间将周围的一切全部吞噬殆尽，气压差所导致的狂乱气流更是在不断的吹拂着城市各处，沙尘漫天飞舞不断。
　　“来迟了一步吗？”
　　琴里挡下来风沙，眯起了双眼眺望远方，在确定地感受到了来自十香那熟悉的灵力波动之后，少女不再有丝毫迟疑，脚下轻轻一踏，朝着目标方向迅速移动。
　　不消片刻的时间，琴里就已经赶到了距离现场最近的一栋高楼之上，凝望着下方被空间震给生生挖走一块的大地。
　　原本的泊油路连带着地表土层都被挖了个一干二净，周围的不少建筑以及设施也同样遭了秧，不少大楼还因为受到了极大的冲击而发生了倒塌，烟尘四起的废墟布满了各处。
　　但琴里面对这种情况倒是没有任何吃惊。
　　因为这种规模的空间震已经是相当小了...若是一些规模大的空间震甚至还能够将半座城市都给直接吞没，像眼前这种仅仅只是破坏了一两条街道的，事后就算是AST的那些人都能够在一两个小时内全部修复完毕。
　　最重要的是，这种程度的空间震和十香的实力比起来已经算是刻意压制过的结果了。
　　“十香...”琴里低着头，透过爆炸所产生的烟雾，很快就看见了那迷离视线的烟尘之中所照射而出的点点紫色霞光。璀璨的灵力化作缕缕青烟弥漫而出，将周围碍眼的烟尘全数吹散。
　　“果然是你。”
　　烟尘消失之后，印入了琴里眼帘的正是那一抹熟悉的身影。
　　匀称挺拔的身姿，丰满姣好的身材，冷峻艳丽的面容，即便俏脸上没有一丝一毫的情感波动，宛若一具没有思想的人偶一样。但配上她身上那一件奇异的轻铠战裙却流露出了女武神一般的高傲魅力。
　　而在她的身旁，废墟深坑的中央处，耸立着一座精致大气的王座，上面甚至还流动着丝丝缕缕紫色的灵力。依靠在旁的精灵少女，即便没有开口说话，却被映衬出了一丝霸气。
　　远远望去，就仿佛是一朵高岭之花，令人心生悸动。
　　她就是琴里在过去一起战斗过、也一起生活过一段时间的精灵，夜刀神十香。
　　“谁！”
　　而就在这时，十香似乎是察觉到了空气之中的一丝异常，直觉相当灵敏地抬头望去。美丽的眼眸在此刻化作一柄刀锋利剑，眼神直射而出。在一瞬之间便看见了站在高楼之上的琴里。
　　琴里见状，微笑着打了个招呼。
　　两个人之间也算是难得的好朋友了，即便在之前的副本之中，十香算是处于反转状态当中，性格冰冷高傲、宛若真正的女王女帝一般。可真正相处之后就能够发现，对方还是相当可爱的一位少女。
　　只是...
　　锃——！
　　一道耀眼夺目的紫色剑芒瞬间冲天而起，将琴里脚下所站的这栋大楼直接砍做两段。水泥钢筋之类的物体在十香的一剑之下，几乎是在片刻之间就彻底被分成了两半！
　　轰隆隆——！
　　被剑芒切断的大楼断层宛若镜面板光滑，所处于上半部分的大楼残躯自然而然地开始滑落下来，轰然砸落在街道之中，耸立的高楼在顷刻间就成了一地的废墟，甚至还波及到了周边的几栋写字楼。
　　而琴里则是步伐灵巧地踩着几块崩飞而出的水泥石块，轻飘飘地落到了地上，与不远处的持剑而立的十香相对视着。
　　“这种破坏...那些人等会儿可能要花上不少时间休整了啊。”琴里瞥了一眼身后倒塌的大楼，不由得轻叹一声。
　　如果是单纯的街道受损的话，通过显现装置倒是能够很轻松迅速的进行修复。但是大楼遭到毁灭的话，楼房当中的家具啊、生活用品啊之类的东西就需要花费大精力去复原了。
　　摇了摇头，将这些想法暂时抛在脑后，琴里将目光重新放到了不远处的十香身上。
　　这家伙突然就砍了过来，究竟是...
　　“十香，你...”
　　“你也是来杀我的吗？”
　　还不等琴里将话说完，十香原本战意凛然的面容上泛起了一抹淡淡的忧伤与苦涩。伴随着话音落下，她将手中巨剑举起，剑尖直指有些愣神的琴里。
　　但此刻的琴里并没有在乎十香这颇为失礼的举动，而是因为她的这番话、这幅表情眼神，让少女不禁陷入了沉思之中。
　　在当初处于末世时期的约会大作战副本当中，琴里所结识的那位十香，并非是自己印象中的那位天真无邪的吃货少女，而是一名嗜血冷酷的剑之女王。但即便如此，通过几次携手共战，那位女王冰封冷酷的内心也终究是渐渐软化下来，变得和琴里亲近了不少。
　　可眼下出现在面前的十香...却并非是处于反转状态，而是处于在正常的精灵状态。最重要的是这种话，是过去的十香无论如何都不可能对琴里说出来的。
　　“难道...记忆也被重置了吗？”想到这里，琴里的心情也稍稍变得沉重起来。
　　毕竟自己过去和十香所相处的经历一下子就烟消云散，实在是让人开心不起来。
　　而能够开口直接说出这种话，也就证明了现在的十香压根就不认识琴里，对琴里一点印象也没有。而且在几次现界之中与各国的部队都发生过战斗。
　　她，现在非常的不安。
　　锃——！
　　一道紫色剑光一闪而过，如同连绵不绝的浪涛一般逸散而出，顺着巨剑划过的方向，贴着琴里的肩膀扫过，将少女后方的一座尚且完好的大楼直接砍爆！
　　无数的烟尘碎屑随之飞溅而出，残余的剑气化作狂风，吹拂在了琴里的身上。
　　若是常人亲眼目睹这种恐怖的杀伤力，定然会被吓得六神无主、瘫倒在地说不出话来。但这对于琴里来说，却不过是清风拂面，无须在意。
　　“真是个奇怪的家伙。”而十香眉头微微蹙起，似乎很是疑惑琴里的古怪举止。
　　之前一直在暗处观察自己，可来到了面前之后，还是一副呆呆的表情。
　　让人有点搞不懂。
　　“那就不必多想了。”十香抿起双唇，迈开了步伐朝着琴里缓缓走去。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（331/366）
　　┓(;′_｀)┏


第955章 打了再说
　　心思纯洁、头脑简单的十香暂时没有办法看懂琴里想要做些什么，也暂时不清楚琴里的身份立场。但是在略微思考了一会儿之后，十香还是决定上前，通过武力来威慑一下对方。
　　毕竟每一次的现界，招待她的并非是人类的善意，而是无尽的枪炮弹药，以及一名名魔术师挥舞着光剑，面目狰狞地冲上来和她进行殊死战斗。原本还对这个世界充满了好奇和善意的十香，在一次次的躲避、躲藏、被动挨打之后，终于是有些忍无可忍地选择了反击。
　　一次次的与穿戴着铁甲的魔术师们战斗厮杀、一次次的被强制返回邻界、又一次次无可奈何地现界。这一路走来，十香的这段日子似乎一直都处于战斗之中，正因为如此，她才会在看见琴里的一瞬间就紧绷身体，进入到了战斗状态。
　　并且对琴里直接展现出了不近人情般的敌意。
　　因为她已经因为自己的天真和善良遭受到了好几次沉重的打击，已经渐渐将自己的内心封闭，隔绝了来自外部的影响。
　　只是...
　　“你，为什么不动手？”十香面带疑惑地喃喃道。
　　此时，她正将手中那把巨剑鏖杀公，抵在了琴里白皙纤弱的脖子上，甚至只需要轻轻一划，就能够在上面撕扯出一道血淋淋的恐怖伤口，一般的人类根本就没有办法在这种伤势之下生存下来。
　　就算是那些魔术师们也不可能有任何多余的精力进行战斗，只能够将全部的精力都放在对自身伤势的压制之上。虽然一开始的时候，仅仅只是一个意外，但如今的十香已经渐渐了解了大致战斗的方法、以及人类身上脆弱的地方。
　　每一次她将巨剑抵在那些魔术师们的身上的时候，那些原本还一脸愤怒和充满敌意的脸上都会露出恐惧和不安，甚至是会选择举手投降。
　　可眼前这名少女...
　　“你，不是人类？”在这种距离之下，十香终于是察觉到了琴里身上的一丝古怪。
　　少女的身上并没有穿戴和那些魔术师们一样的铁皮架子、也不像是普通人类一样，因为一点点的危险就害怕的动弹不得。
　　琴里的眼神至始至终都古井无波，平静的好似一片湖泊。即便剑锋将至，少女还是一副淡然的表情。
　　再加上从她身上感受到了些许灵力的气息，十香的表情这才变得有些凝重和困惑起来。
　　“你是...精灵？”
　　“是的哦。”琴里这个时候终于开了口，算是承认了十香的猜测。
　　而得到了这个回答的十香，顿时变得有些手足无措起来。
　　毕竟这还是她第一次真正意义上遇见了和自己同类般的存在，都并非是人类、也不是魔术师，而是一名精灵。
　　同类...会不会是能够好好交流的伙伴？还是说...是需要进行战斗的敌人？
　　好几种想法混杂在脑袋里面，让十香看向琴里的眼神都变得无比微妙复杂起来。长久以来的被迫战斗，自然是让十香的性格变得相当的敏感和小心，生怕这会是一个陷阱，让她傻愣愣的钻进去。
　　一回想起当初自己遭受蒙骗而落入陷阱，十香的表情稍稍变了。
　　变得冷酷而又凶狠，就像是在强行让自己变得残忍起来一样。
　　“就算是精灵...也是敌人！”
　　十香不再犹豫，微微转动剑柄，朝着琴里的肩膀砍了下来！
　　就、就算是下意识地不想要伤害眼前的这位陌生精灵...但是出于自卫的角度砍伤她的肩膀应该就可以让对方无力化！
　　铛！——
　　剑鸣声陡然响起，剑锋相撞而产生的火光更是不断飞溅而出，照亮了两名少女的面容。
　　十香眼眸微微睁大，一脸的吃惊。而琴里确实挂着无奈的笑容，却没有丝毫的动摇之色。
　　“这是...”
　　“这是我的武器。”琴里将双辉阴铁架在自己的肩膀上，险之又险地挡下了十香的一击。而面对十香的讶然低吟，琴里则是微微一笑，手腕一用力，直接将巨剑连通十香本人都荡了出来。
　　“唔...”
　　感受着从巨剑上传来的沛然巨力，十香脸色稍变，后退了好几步。
　　“你果然是图谋不轨的敌人！”
　　“...你说是就是吧。”琴里咂舌道。
　　面对这种情况，少女可没有什么好的沟通方法。现在的十香正处于一种极度的不安定姿态、一次又一次的欺骗和战斗已经让她身心俱疲，精神状态更是处于一种临界点，一点就着。
　　就算琴里用上任何辩解的话语，也很难取得十香的信任。
　　虽说十香的本性天真善良，但是将善良的人给逼到极限之后，爆发出来的凶狠却也不是一般人会有的，更何况十香还是一位拥有强大力量的精灵。
　　再加上少女对于语言交流并不是很在行，也没有什么自信能够通过言语来让对方彻彻底底的安静下来。
　　既然这样的话...
　　干脆还和她战斗一场，彻彻底底的将她给击败，接下来自然就能够好好对话了。
　　唯独希望的是，AST的那些魔术师们不要随随便便跑过来插手就好。
　　而面对琴里略显无情的回应，十香的脸上顿时露出了泫然欲泣的表情。很显然...她已经不想要像现在这样战斗下去了，但是狂躁不安的精神状态还是在催动着她下意识地举起了巨剑。
　　“既然是敌人...那就不要怪我了！”
　　话音刚落，她朝着琴里直接就挥砍而下！
　　嗡——
　　充沛的灵力在巨剑的传导之下，化作一道凌厉凶狠的剑光陡然侵袭而来。
　　身为侧重于战斗的精灵，十香本就是拥有着极强的正面战斗能力，挥洒而出的剑气更是足以劈断大山、分开大海，就算是同为精灵之身，也几乎没有可能承受下来。
　　但...
　　咔嚓！
　　恐怖的剑气直接被一刀两断，从中间处就断裂开来，在少女的身侧炸裂而出！
　　琴里一甩手中太刀，抬手将背后飘飞不定的长发绑成一束，面色淡然。仿佛是随手击溃了什么不入流的攻击一样。
　　十香见状瞳孔微微一缩，心中暗暗惊讶。但是她身体的反应却是背道而驰，提着巨剑就朝着琴里发起了冲锋。
　　。
　　。
　　┓州′?_ν?)┏


第956章 哭泣
　　“喝——！”
　　巨剑将至，剑气锋芒更是显露无疑。伴随着十香的一声娇喝，巨剑鏖杀公的宽大剑身之上更是激荡起了浓郁无比的灵力，进一步地提升了剑击的力道与锋利度。
　　铛铛铛铛铛铛——！
　　但面对这等气势汹涌的攻势，琴里面色不变，抬手以纤薄修长的太刀不断地进行着格挡。即便在武器的外表上来看就足以分辨双方的力气大小，但琴里却一直都以一种精巧玄妙的手法，不着痕迹地化解掉了十香的蛮力，将逸散而出的剑气灵力全部都引导到了身旁的大地之中，炸裂开一道又一道深邃的剑痕沟壑，娇躯上哪怕丝毫的伤痕都未曾出现。
　　琴里以退为进，脚步连连向后踏去，但手中的太刀却在不断地拉扯着十香的巨剑，一点点蚕食对方的劲力。就算是超越凡人的精灵存在，在对抗战斗的时候也会遵循着相同的战斗方式。
　　都是需要通过身体的运动以及灵力的运转才能够发挥全部的力量。
　　但是十香的战斗技巧太过于稚嫩了...倒不如说所有的精灵少女战斗都是依靠着自己强大的力量和本能，怎么习惯就用何种方法战斗。面对实力相当的敌人、甚至比自己更为弱小的敌人时候，确实是能够起到不错的效果。
　　但是碰上琴里这种境界远超自己的敌人的时候，那么这种战斗方法就显得相当的愚蠢了。
　　“这、究竟是...”
　　明明在表面上来看，是十香在压着琴里打。手中巨剑更是舞的虎虎生风，四处飞溅的剑气更是显露出了她的强大和狂野。但是十香本人却相当的清楚...自己所有的攻击都没有起到丝毫的效果。
　　别看琴里此刻面对十香的攻击左支右绌，显得有些疲于应对。但是琴里的表情至始至终都没有过丝毫的动摇，手中的武器更是稳稳当当，没有过哪怕一次的小小失误，精准的让十香都隐隐感觉到了一丝畏惧。
　　铛！
　　伴随着一声剑鸣响起，十香愕然地看着穿过了巨剑攻势，抵在了自己脖子上的太刀，瞳孔骤然紧缩。而琴里的表情一如既往的冰冷平静，幽幽地目光仿佛是看穿了她的内心一样...令人恐惧！
　　会死！
　　这个想法在脑海当中一闪而过，却更是激起了十香的求生欲望，怒吼一声，全身上下都爆发出了如同火焰一般的浓郁灵力，直接将琴里的太刀给震开。而她手持的巨剑更是重重一挥，顺势直接将琴里手里的太刀给架开，脚步一踏欺身而至，冲进了琴里的怀中。
　　这种极近的距离之下，十香的鏖杀公难以发挥全部的威力，巨剑虽然拥有着强大的力量和凶猛的压力，可是在近身短打的情况下却变得异常迟钝和滞涩。这一点十香自己也相当清楚。
　　所以...
　　她面色一狠，直接丢开了鏖杀公，捏起了覆盖着手甲的拳头，朝着琴里的胸口重重轰去。经过灵力加持之后，这一拳足以将一栋大楼给直接锤塌。脆弱娇软的身体根本就无法挡住这种攻击的！
　　啪！
　　拳头被琴里牢牢地捏在了手心之中。
　　“什——！？”十香顿时呼吸一滞，瞳孔更是缩至针状。
　　在这一刻她几乎是脑袋一片空白，身体更是变得僵硬无比。
　　即便不用多想她也能够明白...双方拥有着难以估量的实力差距，就算是自己出其不意的一击竟然都被对方给轻而易举的给抵挡了下来。
　　这样的话...完蛋了！
　　脑海当中的想法刚刚浮现，十香就骇然地望着琴里抬起了另外一只手，朝着她的脑袋迅速靠近了过来！
　　“唔！”
　　十香下意识地闭起了双眼，娇躯微微颤抖。
　　虽然心中充满了恐惧，但她却已经略显悲哀的做好了死亡的准备。只是心中..却依旧还有着不甘和悲伤。
　　为什么自己会诞生在这个世界上？
　　为什么自己会一直破坏这些城市？
　　为什么...人类一见到自己就会赶尽杀绝？
　　种种困惑疑问萦绕在心头，最终却只是化作一声内心的叹息，白净的小脸上留下了一抹晶莹的泪痕，寄宿着她对于这个世界的抗争和不甘。
　　但...
　　“诶？”随之而来的并非是剧烈的疼痛、也并非是身体缺胳膊少腿的空荡荡的感觉。
　　反而是一股相当温暖柔和的触感，在自己的脸上泛开，让她有一种相当舒适、想要沉浸其中的感觉。
　　“好啦，战斗就要此为止。不要再哭了...”
　　耳边响起的还有一声略显无措的声音，似乎相当的着急和无奈。
　　十香就像是刚刚出生的小鹿一样，小心翼翼地睁开了双眼，却发现正是琴里一脸担忧地看着自己，甚至还伸出双手捧着自己的脸。
　　“——！”
　　这样亲昵的举动顿时让十香脸色一红，下意识地想要退开琴里。
　　可是不知道怎么了，在看见了琴里眼眸中的担忧之色后，十香只感觉到胸口一热，脑海当中瞬间闪过了不少的记忆片段，虽然相当的模糊，可是毫无疑问的...
　　自己在过去的某个时间某个地点，见过眼前这位红发精灵。
　　而琴里见十香身体僵硬，还以为是太过于害羞、或者说因为恐惧而无法动弹，不由得怜惜地轻抚着十香的脸庞，为她擦拭掉那不断流下的晶莹泪珠。
　　少女是真的没有想到，仅仅只是想要通过武力压服十香，却没有想到直接就把十香给欺负哭出来了。
　　罪恶感好大啊！！
　　“不、不要继续哭了啊，我真的不是什么坏人啊！”
　　出乎琴里意料的是，少女越是安慰十香，却发现十香的眼泪就好像是断了线的珍珠一样，扑簌扑簌就往下掉，停都停不下来，极力忍耐着哭泣的模样实在是让人心头颤颤。
　　琴里最大的弱点...可能就是没有办法应付熟人的眼泪吧？
　　眼见十香哭泣有愈演愈烈的样子，琴里更是变得手忙脚乱，不知道该如何是好。但就在这个时候，一道光柱从天而降，不偏不倚地正巧将琴里给笼罩了进去。
　　“这是...”琴里微微一惊，立刻抬头望去。
　　超人般的视力一下子就看见了漂浮在天空上的一艘隐形战舰...那是拉塔斯托克的空中战舰。
　　值得一提的是，即便白琴如今成为了琴里的妹妹。但她终究还是成为了拉塔斯托克的一名司令官，率领着这一战舰的工作人员时刻监视着精灵们的动向。
　　最重要的是...拉塔斯托克的理念和DEM、AST有所不同。
　　如果说那些魔术师组织的理念是通过武力来驱逐、击败精灵，以此来断绝危险发生的可能性，那么拉塔斯托克的理念就是通过亲和的手段来化解双方之间僵硬的关系。
　　“这样也好，希望白琴她们能够帮我一下...”
　　琴里看着失神的十香，微微叹息一声。
　　。
　　。
　　┐(′?｀)┌


第957章 熟人、熟景
　　但就在这个时候，十香的身形陡然一阵模糊，空间的波动涟漪开始震荡而起。
　　而十香本人似乎也察觉到了这一点，从迷茫与失神之中反应过来，伸出手似乎想要和琴里说些什么，可刚一张嘴她就彻底消失在了空间之中，快的让人反应不及。
　　“这...”
　　这突如其来的消失，就连琴里都没有反应过来。
　　“这个时机也太好了一点吧？”
　　话音刚刚落下，琴里的身形也在光柱的作用下渐渐消失，如同幻影般消失在了原地。
　　等恢复了视线之后，周围便已经不再是之前的那片城市废墟了。而是身处于空中舰艇‘弗拉克西纳斯’之中。
　　进入到空中舰艇之后，琴里向四周张望一下，发现周围都是一些有些超乎想象的科技建材，恍惚间仿佛是置身于某个充斥着未来科技的神秘基地一样。
　　当然，这个世界如今的年代和现实世界也差不了多少。
　　会出现这种超现实的空中战舰...纯粹只是显现装置的大范围应用罢了。
　　按照脑袋里的记忆来看，这艘空中战舰之中就搭载了起码四台大型的显现装置在不断的产生随意领域，借此来将巨大的战舰给推上天空，并且通过隐形迷彩消除掉踪迹。
　　“欢迎，五河琴里小姐，久闻大名了。”
　　而就在这时，旁边的一扇大门自动打开，走出了一位金发的美男子，嘴角含笑地微微躬身。看他身上所穿的这套白色的制服来看，他应该就是这艘战舰上的一名员工高管。
　　而琴里也相当清楚这个男人的具体身份。
　　拉斯塔托克的副司令官，同时也是脚下这艘战舰的副舰长。神无月恭平。
　　当然，在很久的过去，他同时还是AST的前任队长。
　　虽然这种种名头听起来相当的响亮而且神秘，可惜的是，琴里也非常清楚这个男人的本性。
　　是个抖M变态。
　　“看样子，你从我的妹妹那里听到过关于我的事情了？”琴里上前一步，冷声道。
　　但是面对琴里随口的质问，原本还是一副完美笑容的神无月恭平顿时嘴角一抽，咧开了一副有些走形的笑容。
　　这当然不是尴尬、而是兴奋起来了！
　　“咳咳，是的。从司令那里我已经听说过了。”在琴里看蛀虫般的冰冷注视之下，神无月恭平最后还是轻咳了两声，故作平静地摊手道：
　　“请跟在下来吧，司令已经在等您了。”
　　“嗯。”琴里微微颔首，随即踏出了脚步，跟随着神无月恭平的脚步，穿过了一条条明亮的通道，终于伴随着最后一扇门扉的自动打开，视野顿时开阔开来。
　　这就是所谓的主控室了。
　　虽说琴里对于过去所看的动画和原著小说都还印象深刻，也对这艘空中舰艇的基本构造知晓个大概。但是真正用自己的肉眼去观摩现实意义上的战舰还是头一回。尤其是看见前方那巨大的光屏以及底下十几名工作人员忙碌的景象，倒是颇为惊奇。
　　这算是圆了心愿吧？
　　“欢迎来到弗拉克西纳斯，我的姐姐~”
　　一道略带傲然的声音在身侧响起，让琴里下意识地转头望去。
　　那是主控室的最高位、也是作为司令官所坐的专属位置。正有一位身穿黑白制服的美丽少女，正交叠着娇嫩如玉的黑丝双腿，姿态颇为慵懒、托腮俯视，粉嫩的双唇抿开一道带着妖艳邪异之色的笑容。
　　尤其是那对绯红色的眼眸之中，更是美丽的好似珠宝，令人心醉沉迷。
　　瘦弱的娇躯之上还披挂着一件红色的制服外套，多了几分帅气，搭配着她那一头艳丽的红色双马尾，反倒是衬托出了一种微妙的反差萌。
　　琴里对于眼前这位少女非常熟悉...倒不如说每一天都会见到。
　　“白琴。”
　　略带无奈宠溺地看着坐在高位的自家妹妹，琴里叉腰叹息道：“坐姿太不端正了啊。”
　　“咳咳！”
　　原本还想要说些帅气台词的白琴顿时脸色一红，不着痕迹地抚了抚自己的裙摆，将微微裸露的肌肤给遮的严实一点。老老实实地将坐姿给端正了起来，撇开视线轻哼道：
　　“姐姐真啰嗦...”
　　这样一副娇憨的模样顿时让底下的那些工作人员们各个目瞪口呆，就连旁边那位神无月恭平也是一脸的惊讶。他们这还是第一次见到自家的司令露出这种表情。
　　只是...
　　琴里此刻的目光却死死地盯着站在琴里身旁的那位银灰发熟女身上，眼神一阵波动。
　　村雨铃音...弗拉克西纳斯的成员之一，拉塔托斯克的分析官。
　　但是这些身份并非是最重要的...对于琴里来说这些所谓的成员都没有什么可在意的。真正让琴里在意的是...眼前这位富有魅力的成熟女性相当的眼熟。
　　就好像是在哪里见过一样，而且在她的身上还有着一股令琴里十分熟悉的气息。
　　“你是...”
　　“我是分析官村雨令音。”自称为村雨令音的女性微微点头，作为打招呼的举动。
　　“......”
　　琴里在听见了对方的声音之后，不禁陷入了沉默之中。
　　虽说有些许的差异，但是毫无疑问，这种声线...
　　和失踪了三十年的澪很是相似。
　　但是少女在于村雨令音对视了几眼之后，最终还是将心中的困惑不解给按捺了下来。
　　“哦？看起来你们两个人之间关系好像...还不错？”一旁白琴的声音插了进来，虽说在娇嫩清脆的语气当中还多出了几分难以言表的醋味，可能就连白琴自己都没有感觉出来吧。
　　村雨令音看了一眼脸颊微鼓的琴里，抿了抿嘴，稍稍后退了两步。
　　“咳咳，这个不是关键问题。”琴里摇了摇头，重新将目光放在了自家妹妹身上。“我真正想问的还是...关于你们的态度。”
　　虽说只是以防万一，但琴里还是想要再三确认一下。
　　而原本还一脸不满的白琴闻言嘴角一挑，自信傲然的笑容重新浮现在脸上。
　　“这是当然，我们拉塔托斯克必然是全力支持姐姐你的！放手去干吧，我们会成为你最为坚实的后盾，并且提供完善的攻略法！”
　　琴里一开始地时候还相当满意地点了点头，可是在听见了最后一句话之后，却不禁愕然地眨了眨眼睛。
　　攻略法？
　　“不是，白琴...我们之前在家里不是说好了...”
　　“对呀，说好了的！通过约会来让精灵们脸红心跳，并且最后通过接吻来封印精灵们的力量，让她们能够自由自在地生活在这个世界之中！”
　　“......”琴里不禁捂脸叹息。
　　世界的修正力终究还把剧情给掰了回来吗？
　　。
　　。
　　┐(-??;)┌


第958章 过去（第四更）
　　“这个臭丫头...”
　　此刻正待在战舰医务室的琴里不禁叹了一口气。回想着之前白琴说出来的一番熟悉却又出乎意料的话语，少女只感觉之前的劝解全都白费了。
　　明明之前就特意和白琴提起过的。
　　对于她加入到拉塔斯托克，少女倒是并没有过任何的反对意见。毕竟拉托斯塔克和DEM有着很大的不同，不仅仅是双方的理念问题，还是行事风格都是截然不同的。
　　能够待在拉塔托斯克里当当司令官，对于尚且年轻的白琴来说也算是一场十分特别的实践经历吧，对于她的成长还是有相当程度的帮助的。
　　所以在当初白琴告诉琴里自己要加入拉塔托斯克的时候，琴里反倒是相当的赞同。
　　只是，当初琴里特意提起过，如果有人提出了诸如‘通过接吻来封印精灵’、‘通过约会攻略精灵’之类奇奇怪怪的论题的话，一定要选择否决。对于精灵的破坏问题就交给琴里来进行解决。
　　当初的白琴也是满口答应的。
　　可惜的是...
　　“究竟是什么人在暗中撺掇白琴干出这种的啊...”琴里扶额摇头。
　　“是我哦。”
　　而就在这时，一道慵懒平缓的身影从门扉之后传来，随即穿着一件褐色制服包臀裙的成熟女性，端着两杯热茶，踩着高跟鞋缓缓走入了房间当中。
　　正是分析官村雨令音。
　　面容轮廓与澪有着七分相似，拥有着超越常人的艳丽美貌，一头银灰色的长发凌乱地垂挂下来，眼睛底下一圈黑眼圈却是稍稍破坏了这份完美无缺的美感。但是毫无疑问的，村雨令音和澪肯定有着某种关联。
　　“是我建议白琴去组织这种做法的。”
　　“你...”琴里惊疑不定地看着来人，心中更是有了几分恍惚。
　　刚才没有几次交流的情况下倒是没有什么太大的感觉，可是现在靠近了之后...内心深处就有一个声音在不断的提醒琴里，眼前之人正是自己寻找了许久的澪。
　　遵循着内心深处的悸动，琴里直接就开口问道：
　　“你是澪吗？”
　　“......”原本准备将茶杯递给琴里的村雨令音微微一怔，就连递出的动作也僵住了。
　　这样的反应也让琴里心中不知道该喜还是该忧。
　　“你果然就是澪...”琴里语气低沉地说道，而这一次并非是反问，而是确信。
　　在沉默了片刻之后，村雨令音...或者说正是澪，微微颔首。
　　“好久不见了，琴里。”
　　平缓的语气，听上去仿佛一丁点儿情绪波动都没有。
　　就好像是...和琴里仅仅只是陌路人一样，冷清的让人心寒。
　　但是琴里却并没有误会，而是心满意足地长叹一声，将心中所有的纠结和烦闷全数都一并吐出，淡淡的笑容重新浮现在俏脸上。
　　“重新见到你真的是太好了，我还以为你会一直都躲着我呢。”
　　“......”澪眼帘微微低垂着，凌乱的刘海更是将半张脸都遮住了。让人看不清她的真正表情模样。
　　“三十年不见，就算是过去的澪也学会隐藏自己的情绪了吗？”琴里轻笑着打破了沉默的气氛，主动伸出手将茶杯给拿了过来。
　　“好啦，这么久不见了，让我们坐下来好好谈谈吧。”
　　“...嗯。”
　　澪难得地叹息一声，随即乖巧地坐到了琴里的身旁。
　　这份不善言辞的模样倒是和以前差不多...
　　“唔...让我们重新梳理一下之前发生的所有事情、以及所有的事情发展如何？”
　　琴里喝了一口热茶，发现这正是过去澪泡茶的手艺，不由得露出了一抹发自内心的笑容，轻笑道：
　　“能够和我说说，当初我被拉进了黑暗空间之后，究竟发生了什么事情吗？虽然我已经出来了好几年了，但直到现在还是一头雾水呢。”
　　“好几年吗...”
　　澪终于重新开了口，只不过比起过去来说，现在的她口音之中带上了几分沙哑和低沉。眼神稍稍有些放空，似乎是在回想着过去所发生的一切似的。
　　“确实是发生了很多呢...当初琴里你被拉进了那个诡异的空间，我可是相当的担心。”
　　“抱歉。”
　　虽然澪说的相当平缓，可琴里却看见了澪脸上闪过的一丝痛苦和哀伤。所以琴里选择直接道了歉，算是稍微安抚一下澪的情绪。
　　但是接下来澪所说的发展，却完全出乎了琴里的意料。
　　实际上，当初并非是澪想要自己离开那座小岛的，而是因为其他原因的干扰。
　　关键问题就在于当初那名银发少女的尸体...即便被烧成了灰烬也恢复到了完整，但好在因为灵魂和内在被琴里一同给拽进了黑暗空间，单纯的一具身体根本就不会有任何力量可言。
　　正因为如此，等待了近乎十年的澪就想要依靠自己的力量，以那具身体作为基础，来重新塑造琴里的肉体来‘复活’琴里。
　　可惜的是，这个异想天开的想法终究还是失败了。
　　因为她实在是没有任何办法给这具‘琴里肉身’赋予琴里真正的灵魂，凭借她的力量也没有办法从黑暗空间当中将琴里可能还存在着的灵魂给拉出来。她尝试了自己所能够办到的所有方法，而那些方法最终也一一失败，无一成功。
　　无奈之下，澪决定继续待在小岛上等待着琴里遥遥无期的归来。但异变也是从那个时候出现的。
　　神秘的存在突然凭空出现，准备夺走那具肉身。澪自然不会坐视不管，拼尽了全力准备阻止对方的举动，毕竟那具‘琴里肉身’虽然只是一具空壳，没有任何灵魂在内。但是那具身体同样是汇聚了澪近乎所有思念和祝福的肉体，甚至是被注入了几乎百分之九十的力量作为蕴养之用，绝对不可能让其他人抢走。
　　澪便和那名神秘存在进行了战斗和冲突，可能是因为双方的力量冲击太过于巨大，导致了时空乱流的出现，而那具‘琴里肉身’也掉落了进去彻底不见了踪影。
　　而那一场战斗也致使澪的身躯近乎残破不堪，本就所剩无几的力量更是消耗一空，陷入了自我休眠一般的昏迷之中。
　　直到苏醒过来之后，她就已经来到了距离最近的一座城市当中。
　　之后在拉塔托斯克的帮助之下得到了正常人的生活条件，甚至是当上了分析官偶尔会处理一些公务，直到现在...
　　“辛苦你了。”
　　听到这里，琴里上前拥抱了一下澪。
　　少女是真的没有想到，在自己离开的那段时间里竟然还发生了这种变故。同时，琴里也回想起了当初本该和自己一起被困在黑暗空间当中的银发少女，突然间因为某种缘故被直接踢出了黑暗空间。
　　“我的备用肉身...灵魂...远超精灵强度的灵力...”琴里细细呢喃着这些信息，心中若有所思。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（332/366）
　　┐(′?｀)┌


第959章 千言万语（第五更）
　　那个问题在思考了很久之后，琴里暂时还无法彻底定下结论。随着澪将之前所发生的一切事实说出来之后，琴里心中的疑惑却越来越多。
　　要知道，澪此刻本人已经出现在了琴里的面前。
　　虽说比起三十年前年龄外貌发生了不小的变化。如果说过去的澪就像是一位娇小可爱的小萝莉的话，那么现如今的她就像是一名彻底成长起来美艳熟女。
　　这大概是因为澪体内的灵力因为当初的那一战而彻底消耗完毕，甚至是掏空了自己的底蕴，这才导致了她明明是精灵之躯还会有这种大幅度的成长迹象。
　　但最令人在意的是...那道幻影的正体究竟是谁。
　　按照琴里的理解来说，那所谓正体不明的幻影应该就是作为初始精灵的澪所假扮的，也正是她不断地将灵结晶递交给不同的少女们，使她们成为精灵。按理来说，也只有澪才能够做到这种事情。
　　虽说琴里并不是很清楚她这么做的原因，但是必定会有着某种苦衷。
　　可是...事实却并非如此。
　　这个时空当中的幻影究竟是谁？它不断的将灵结晶赠送给少女们又有着何种意义？
　　“这一点...就算是我也不是很清楚。”澪对此似乎也显得有些苦恼。“那道幻影的来历太过于神秘，至今都还没有彻底的搞清楚对方的真实身份，最重要的是它的所作所为也让人捉摸不定。”
　　琴里托着下巴，暗暗沉思着。
　　澪应该不会对自己说谎，如果幻影真的不是她的话，那么另外的人选应该就是...
　　“澪，你之前说过，你因为想要从另一个角度将我给‘复活’，可最后却失败了。那具特意制造出来的肉身也被其他人给盯上，最后因为战斗而消失无踪。”
　　“那么，当初那个和你战斗的神秘人究竟是谁？”
　　这才是最为重要的一个问题。毕竟在这个世界当中，能够和澪正面进行战斗的人类几乎不存在，就算是那些魔术师们组成军队冲过来，都不一定能够打得过澪。
　　就算澪当时因为塑造备用肉身而体内灵力亏空，实力十不存一。但是依靠她那千变万化的多种能力，应该也足以击败那些顶尖的魔术师了。
　　但最后的结果，却是澪和神秘人的战斗甚至是引发了时空乱流！
　　这根本就不是目前魔术师的水准所能够做到的。
　　而面对琴里的询问，澪只是无奈地摇了摇头。
　　“我的记忆变得有些模糊，只记得当初那个人似乎用了某种能够隐藏面容和身份的手段，我没有办法看清对方究竟是什么人。但唯一可以肯定的是...对方并不是魔术师，在那个人的身上并没有穿戴着显现装置。”
　　并不是...魔术师吗？
　　这一点琴里倒不会有什么怀疑的，因为在战斗中判断对方究竟是不是魔术师倒不是什么困难的事情，现代魔术师们在战斗时基本都需要通过显现装置来增幅自身的能力，一般来说都会穿戴着各式各样的装备，十分的醒目显眼。甚至是在战斗的时候，那所谓的随意领域也会显现出来，作为攻防一体的手段。
　　只是...那个人特意隐藏了身份之后才会去接近澪的吗？
　　看样子并非是无意之间的闯入，倒更像是有意为之。至于当初那位身为外域之敌的银发少女倒是可以直接排除，毕竟她的灵魂和内在本质一直都和琴里待在一起，就连留在外头的肉身都被澪进行了彻底的改造，根本就不可能出去搅风搅雨。
　　始作俑者另有其人。
　　“既然这样的话，暂时将这种问题放到一边吧...”琴里想到最后，还是微微叹息一声，摇了摇头。
　　虽然少女很想要搞清楚事实的真相，将过去自己不在的那段时间的历史完全还原出来。可惜的是目前的情报碎片太过于稀少，根本就无法串联成一条完整的信息链，这种情况下就算琴里想破脑袋也不可能想到什么正确的事情发展。
　　既然如此还不如转换一下心情，扔掉这些烦心事。
　　“澪，你之前说了，你的身体...”
　　让琴里十分在意的，同样还有澪现如今的身体状况。
　　特意制造那种堪称变态的肉身躯体，几乎将自己的力量全数掏空，之后又因为和人大战一场伤到了内在，陷入到了昏迷之中。现在的澪与其说是一名精灵，倒不如说更像是一名拥有部分精灵之力的普通人罢了。
　　仅仅只是看上几眼，琴里都能够发现澪此刻身体的虚弱和无力。
　　“没事的。”
　　可对于琴里的关心，澪却柔柔地笑了笑。“这种程度的亏空随着时间的流逝总归会彻底修复的，只不过是时间的长短而已。最重要的是，现在我重新见到了琴里你...我已经相当的幸福了。”
　　“......”
　　这种话说出来，实在是让琴里有些心酸。
　　虽说澪现在已经彻彻底底的融入到了人类世界当中，平安的生活了下去。可是看着澪如今这副倦容、以及强撑着的微笑，少女的心中还是很不是滋味，有点堵得慌。
　　如果自己当初没有如此大意地深入到对方的大本营，或者说没有和银发少女真正打起来的话，之后发生的一系列事情可能都不用发生了。毕竟事后琴里也知晓了，银发少女和自己确实是颇有渊源，她倒也不至于会将自己永生永世都关在黑暗空间里，按照她所说的...大概关一段时间作为惩罚就足够了。
　　说不定自己会更早的被放出来，那么澪也就不用胡思乱想的去制造什么备用肉体，想要通过那种歪门邪道来将自己给复活。那么之后的异变和冲突自然也不会发生。
　　千言万语汇做一句...
　　“谢谢。”琴里紧紧抱着澪的身体，将脑袋埋在了她的胸口之中，感受着这份熟悉却又陌生的怀抱。而澪在最初的一愣之后，嘴角不可遏制地微微勾起，抿开了一道心满意足的笑容。
　　她等待了这么多年终于等到了这一刻。
　　感受着胸口处传来的温暖感，澪有些坏心眼似地轻笑起来：
　　“琴里，你好像变矮了？”
　　“...明明是你变高了啊！”琴里一脸羞红地抬起头大喊出声。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（333/366）
　　┐(?～?)┌


第960章 探究
　　在空中战舰中和澪稍稍谈了谈心，交流了一下这几年间所发生和经历的事情，两个人很快就暂时分别离开了。毕竟现在澪也有着自己的工作，而琴里同样也是如此。
　　当然，琴里并没有什么真正意义上的工作，纯粹只是要和白琴一起回家罢了。
　　虽说在这一路上，白琴都是一脸的别扭，就算是她现在正带着白色缎带，性格是平易近人体贴的软妹属性，可依旧是板着一张脸，没有和琴里说话，但又没有离得太远。
　　看上去就好像是在闹小脾气一样。
　　而在回到了家之后，琴里很快就着手准备好了夜晚的晚餐，两姐妹安安静静地坐在了餐桌旁开始无言地吃起了晚饭。
　　本就有些冷静的二人世界此刻也就显得更为寂静了。
　　但直到最后，反倒是白琴自己有点按耐不住，啪的一声把筷子给放回了桌子上，脸色羞红地瞪视着琴里。
　　“姐姐！不要戏弄我呀！”
　　“诶嘿嘿~”琴里顿时露出了有些坏心眼的笑容。
　　实际上琴里早就看出了白琴的情绪不对劲之处，而白琴也知晓琴里看穿了自己这件事情。但白琴出于乖巧可爱的柔顺性格，始终是拉不下脸皮去主动提起那种事情，想要用自己难得的小脾气来引起琴里的注意，由琴里来打开这个话题。
　　两姐妹不说有心有灵犀之类的特性，但至少还是能够看得出对方的大概想法的。
　　可惜的是，琴里却至始至终都闭着嘴一言不发，急的白琴终于是爆发出来了。
　　“唔...”看着琴里这样一幅笑嘻嘻的模样，白琴一脸颓然地缩起了脑袋，抱怨似地低吟道：
　　“都是姐姐今天和令音那么亲近...我都不知道令音和姐姐是好朋友啊...”
　　白琴在这个时候也回想起了过去和令音相处的那段时间，即便是第一次见面，令音就对自己相当的亲近和善，无论自己有什么样的建议她都会同意，想要什么零食也都可以得到。简直就像是自己的母亲一样。
　　现在来看...是把自己给当做姐姐的替代品了吧？
　　“这一点倒是我之前一直都忘记向你提起了。”琴里略显抱歉地合掌道：“我一直以为你以前的那位邻家大姐姐就是令音，而她既然都已经搬走，我就想着也没有必要提起了。可是没想到...另有其人。”
　　正如少女所说的，当初会和白琴主动接触到这种地步，怎么想也只有澪会去做这种事情。但是没有想到...那个所谓的邻家大姐姐和澪根本就是两个人。要不然的话，白琴早就认出自己的这位同事村雨令音和邻家的大姐姐是同一个人了。
　　“唔...”
　　在支吾了片刻之后，白琴心中的闷气似乎也消了一些，大概是在自己的心底里找了不少理由给琴里开脱吧？
　　不得不说，处于软妹状态的白琴确实是一位相当善解人意的好妹子。
　　“那姐姐你能够和我说说...你和令音以前的事情吗？”白琴轻声询问道。
　　实际上，她的心底里相当清楚。
　　当初自己的姐姐，也就是琴里，从地狱般的火海之中将自己救了下来，并且给予了自己和精灵一样的强大力量，甚至是能够让自己变得坚强可靠的缎带，就足以证明琴里身份的不俗。而现在如今已经成为了拉塔斯托克司令官的白琴也大概理解了所谓的精灵究竟是为何物。
　　自家的姐姐年纪要比自己大得多。
　　甚至和令音在过去有着一段长久的友谊...不知道是处于什么心态，白琴想要探究琴里的过去，也想要知晓琴里和令音过去所经历的一切。
　　而琴里只是微微一笑，也并没有丝毫隐瞒的想法，为白琴讲述了一下三十年前所发生的一切。其中也就包括了身为初始精灵的澪的诞生、两个人的一路游历经历、一直到最后的大意被困。
　　直到在前几年才从黑暗空间当中脱困而出，在魔术师们一路追击的情况下来到了天宫市，碰巧遇见了精灵肆虐的场面将白琴给救了下来。
　　至于之后的事情发展，白琴自己也基本一清二楚了。
　　在听完了琴里的赘述之后，白琴的脸色反倒是变得相当微妙起来。这当然不是因为琴里的年龄之类琐碎的问题，而是在于琴里和澪两个人的关系。
　　澪从出生（诞生）开始就一直陪伴在琴里的身旁，或者说琴里就是一路看着澪长大的。再加上两个人一直以来都贴身相处，亲近的就好像母女、但又随着澪的成长，两个人之间还多出了一种说不清道不明的关系。
　　虽说琴里并没有在感情方面上多加赘述，可白琴还是隐隐从中听出了一点端倪。
　　可不要小看了女人的直觉，在这方面上白琴认为自己还是相当有潜力的。
　　“怎么了？脸色好像有点奇怪诶。”
　　“没、没什么。”白琴轻咳了两声，暂且蒙混了过去。
　　但是小家伙的内心之中却在想着，明天是不是要去和令音当面谈谈呢？
　　“好啦，不要想些有的没的，先把饭给吃完吧。”琴里轻笑着摸了摸白琴的脑袋，略显宠溺地说道：
　　“想要知道什么事情的话，之后都来问我吧，我不会有隐瞒的。”
　　“嗯...”白琴脸色微红，嗫喏地应了一声。
　　————
　　“呼...”
　　在晚餐结束之后，白琴还特意更换了黑色缎带跑到了琴里的卧室来询问一些堆积在心中很多年的问题。琴里虽然对于白琴这副气势汹汹的模样颇感好笑，但少女确实是遵守了约定，没有丝毫隐瞒地将白琴想要知晓的事实全部都说了出来。
　　一直说到了接近11点之后，白琴才有点按耐不住困意，被琴里抱回了卧室沉沉睡去。而琴里则是回到了自己的寝室，稍稍松了一口气。
　　更换成黑色缎带的白琴，实际上思维人格主导应该就是杀虐狂王。但似乎是两个人格之间达成了某种协议似的，两个人几乎是一同显现出来的，所以杀虐狂王邪异的性格也得到了中和。
　　变得了更具有人情意味的高傲女王。
　　回答那种属性的白琴的问题，还真是有一种心累的感觉。
　　“琴里，让我来让你放松一下吧。”耳边响起了幽幽的声音，顿时让琴里悚然一惊，连忙转头望去便发现穿着一套半透明睡衣的折纸，正如同幽灵一样出现在自己的身后。
　　“哇呜！？”就算是琴里也被她给吓了一跳。
　　尤其是现在房间里面还是黑漆漆的...折纸那一头银亮色的头发更是在窗外月光的照射下，散发着诡异的光华。
　　匆匆一瞥之下就好像是从那个角落里蹦出来的女鬼一样。
　　。
　　。
　　┐(‘～`；)┌?


第961章 夜袭
　　“你、你什么时候出现在我家里的！？”
　　琴里惊愕无比地尖叫起来，但是话刚说完，立刻就用双手把嘴给捂了起来。白琴现在可睡的正熟，要是不小心打扰到了她的睡眠的话，身为姐姐的琴里还是会感到自责的。
　　只是...折纸的突然出现确实是吓了琴里一大跳。
　　“我是从正面走进来的呀。”折纸歪了歪头，语气平静地说道。
　　“我好像根本就没有开过门吧！？”
　　琴里吊着死鱼眼说道。
　　刚才自己可是一直都和白琴待在一起，根本就没有动过身开过门。
　　叮叮叮。
　　金属碰撞的清脆声音响起，与此同时，折纸不知道从哪里摸出了一串崭新的钥匙，淡定无比地说道：
　　“我自己有钥匙。”
　　“......”
　　我什么时候有给过你钥匙吗？！琴里在心底里大声的呼喊。
　　少女都已经恨不得在窗户房门上装载‘折纸勿入’之类的标识了，怎么可能还特意送给她一串特意配好的钥匙？
　　“我自己找锁匠配的。”折纸语出惊人道。
　　“...没收！”
　　琴里眼疾手快，在折纸话音刚刚落下的这个瞬间，直接就伸手将折纸手里的这串钥匙给抢了过来。
　　直到折纸本人反应过来之后，她才有些愣愣地看着自己已经空无一物的右手。
　　“好了，这种东西还是交给我保管吧。”琴里这才稍稍松了一口气。
　　这东西要是让折纸给得到了的话，实在是不得了。到了那个时候，少女可都没有办法好好入睡了，要是不小心把正在长身体的白琴给吵醒了的话...琴里自己也会有罪恶感的。
　　“嗯，那就交给琴里你保管吧。”
　　但出于琴里意料的是，被抢走了钥匙的折纸脸上并没有什么情感波澜，反倒是微微点头，似乎是同意了琴里的做法。
　　这样的反常举动倒是让琴里狐疑地眯起了双眼，生怕折纸又弄出点什么幺蛾子。
　　果不其然，折纸面无表情地又从屁股底下摸出了一串钥匙，极为淡定地说道：
　　“我这里还有一串。”
　　啪！
　　一道残影闪过，隐隐有缕缕青烟从琴里的手上升腾而起。
　　这一次琴里早已经做好了准备，速度更是上了一层楼。少女很有信心就算如今的折纸已经成为了精灵，也绝无可能逃过自己的争抢。
　　钥匙、再次抢到了！
　　“我一共配了三百六十五副，分门别类藏在了各个不同地方。”折纸一脸淡然地说道。
　　“......”琴里在沉默僵硬了片刻之后，将这两串抢过来的钥匙还给了折纸。拍了拍她的肩膀，说道：
　　“其他钥匙还是销毁了吧。”
　　“嗯。”折纸点点头，将钥匙放到了床头柜上。琴里见状也是无奈地叹了一口气。
　　少女是真的服了这位‘折纸大湿’的功力了，自己在变态的程度上实在是没有办法和对方相提并论。
　　但也就在两人沉默之际，琴里这才发现了此刻折纸身上的穿着问题。
　　此刻的她正穿着一件半透明的丝质睡裙，贴合着玲珑娇躯，在月光的映衬之下，好似披着一层盈盈淡光，宛若月之女神般动人美丽。娇柔的坐姿更是让平日里干练的折纸多出了一份妩媚，风情伊人。
　　似乎是察觉到了琴里的视线一般，折纸毫无波澜的小脸上泛起了一抹淡淡的红晕，可口的让人想要啃上一口。
　　“琴里...”
　　略带喘息的呢喃就好像是最为勾人的诱惑。
　　琴里内心一怔，一下子就从恍惚当中回过神来，红着脸连忙摆手道：
　　“停停停，折纸冷静一点！”
　　“嗯？”折纸将头发捋到了耳边，晶莹的眼眸之中似乎流转着一层隐隐水雾。
　　“怎么了？”
　　“不是...为什么你还能够对我说‘怎么了’啊？明明是我要对你说吧！？”琴里急忙抓住了折纸缓缓摸过来的双手。
　　“自重、自重啊！”
　　“为什么...要自重呢？”折纸低沉地说着，脑袋也缓缓垂下，细长的刘海将半张脸都给遮住。
　　但她所说的这句话却让琴里哑口无言。
　　是啊...折纸一直以来都是这种态度和做法，只不过今天似乎稍稍有点诡异的气氛，让琴里下意识的提起了一点警惕心罢了。
　　“呃...如果说一起睡个觉什么的，我倒是没有什么关系啦。”琴里干笑道：“但、但是那些奇奇怪怪的事情，最好还是忍耐一下哦...”
　　“......”
　　折纸沉默着。
　　在琴里希冀地注视之下，她蓦然抬起头来，琴里这才愕然地发现，折纸此刻的小脸简直就是爆红一片，隐隐有烟气从她的脸上蒸腾出来似的。而且还在不断地喘息，吐出阵阵滚热暧昧的气息扑打在琴里的脸上。
　　折纸的状态很不对劲。
　　在这个时候，琴里总算是察觉到了这一点。
　　体温不自觉地升高、心跳加快、血液流速加快，荷尔蒙激素分泌上升...这俨然就是一副发情的状态啊！
　　琴里有些傻眼，两个人之间压根都还没有做出什么事情、也没有说什么奇怪的话吧？
　　只是...
　　“嗯？”
　　一边压制着开始不自觉扭动身体的折纸，琴里耸了耸鼻子，闻到了一股十分淡薄的诡异气味，不像是正常空气该有的味道。一开始的时候琴里还以为是隔壁哪家邻居在大晚上做夜宵吃。
　　可现在...
　　“这是...春.药？”琴里不确定地喃喃道，不断耸动着鼻子探出了身体。
　　稍微追踪一下这股气味的来源方向...
　　少女瞪大了双眼，愣愣地看着折纸。
　　那股异样的气味是从折纸的身上传来的，透过这层薄薄的睡衣，琴里隐隐看见了挂在她胖次系带上的一瓶诡异液体。
　　气味就是从那里缓缓散播出来的。
　　“喂喂喂，折纸你该不会是...”
　　“哈...哈...”折纸双眼迷离地靠了过来，即便双手被琴里给抓住了，但她的身体依旧像是灵蛇一样，朝着琴里缠绕紧贴了过来，略带香汗的肌肤更是泛着一层诱人的光泽，娇嫩的吹弹可破。
　　这个蠢丫头...竟然给自己磕了春.药！？
　　想到这里，琴里也不知道该生气还是该欣喜了。在犹豫了老半天之后...
　　琴里五指并齐，朝着折纸地脖颈处轻轻敲了一下。
　　“唔...”
　　折纸布满了朦胧水雾的双眸微微一怔，随即浑身软绵绵地瘫倒在了琴里的怀中，呼吸渐渐变得平稳下来，俨然就是沉睡了过去。
　　“还好折纸本身的身体素质就很不错，这点春.药还不可能让她受到太大的影响。”琴里没收了这瓶特质春.药，看着怀里的折纸，轻叹一声。
　　这丫头会是这样一幅冲动的模样...纯粹只是她自己心中所思所想罢了。
　　“‘折纸大师’之名真的是毫无虚假啊...真不知道我以后还能不能遭得住。”
　　。
　　。
　　┐(?o?)┌?


第962章 暂时封印
　　这颇为混乱的一晚终于是安全度过了。
　　只是第二天起床之后，琴里理着自己的头发刚一打开卧室房门，一眼就瞥见了正坐在客厅餐桌旁的折纸，而在餐桌上正摆着两碗红豆饭，散发着缕缕热气。
　　“这是...”
　　“这就是我们爱的证明哦，琴里。”折纸转过头来，破天荒地露出了一抹柔和的笑容。俏脸上还泛着一抹诱人的粉嫩春色。不知道的人可能还真以为折纸在昨天晚上发生了什么不得了的事情呢。
　　而且这一次，折纸看向琴里的目光，比起平日里还多出了一份说不清道不明的情绪，反倒是让琴里有一种被牢牢盯上的错觉感，背后隐隐发寒。
　　但就在这个时候，白琴那充斥着不满的声音打破了折纸营造出来的‘甜蜜幸福’气氛。
　　“你为什么一大早就出现我家呀？”
　　“嗯？”折纸闻言转过头来，目光平静地看着白琴。原本还带着几分风情万种的神色瞬间收敛，让人不得不感叹折纸的变脸速度简直就是神迹级别的。
　　“因为我昨晚就在这里过夜的。”
　　“！”白琴小脸一怔，随即迅速涨红，朝着折纸直接就扑了过来。
　　嘴里一边嚷嚷着偷腥猫之类的称呼，一边还想要将折纸给压在身下惩戒一顿，可惜的是...在不开启精灵模式的情况下白琴的身体素质也好不到哪里去。很快就被学习过着战斗技巧的折纸给直接制服，如同洋娃娃一样被折纸给抱在怀里动弹不得。
　　似乎是被当做琴里的替代品了，白琴顿时就被折纸玩弄的又哭又笑、但是就连反抗都办不到。
　　“呜呜呜呜...”
　　片刻之后，白琴顿时欲哭无泪地看着琴里。而娇小的身子只能坐在折纸的大腿上，动都动不了。
　　琴里看着眼前这一幕，也不知道该说些什么好了。
　　虽说折纸并没有真的想要欺负白琴，纯粹只是小小的玩闹一下罢了。毕竟按照折纸的脑回路来说...白琴在某种意义上来说也算是她的小姨子吧？
　　“对了，琴里。”
　　而就在这时，折纸抬头询问道：“昨天的那名精灵...”
　　“啊，你说十香啊...在战斗结束之后就自动返回到邻界去了。”想到这一点，琴里也不禁捏了捏眉心，略显苦恼。
　　所谓的邻界实际上就是精灵们所在的特殊空间位面，里面充斥着大量的灵力能够提供生活的基础条件。但内部具体的结构琴里倒是不太清楚，毕竟少女没有真正进入过那种地方。
　　最重要的是...那东西应该会和‘幻影’、或者澪有着一定的关联。
　　毕竟一个现如今能够拿出灵结晶、而另一个则是真正意义上的初始精灵，对于精灵这种存在都有着莫大的意义。
　　可惜的是，就连澪对于所谓的邻界也没有什么太大的认知，那么琴里就更没有办法知道其中的情报了。正因为如此，十香之前被迫离开世界进入邻界的时候，琴里也暂时没有办法出手将她给强行留下来。
　　冒然出手的话说不定会引起邻界的一些波动和反噬，那就显得有些得不偿失了。
　　“啊，姐姐！”而白琴刚刚从恍恍惚惚当中回过神来，一下子就听见了琴里和折纸关于十香的交流，顿时惊叫起来。
　　在她看来，折纸虽说是AST的魔术师，同样也知晓精灵这种生物的存在。但是随随便便把拉塔斯托克的一些情报说出去的话，岂不是将情报拱手让给敌对阵营了？
　　“放心放心，折纸不会是那种乱打小报告的人啦。”琴里无所谓地摆了摆手。
　　而折纸也是微微点头，拍了拍怀里白琴的肩膀，语重心长地说道：“放心吧，我不会将这些事情说出去的。而且我再过一段时间也要从AST当中退出去了。”
　　“...唔。”这下子，白琴也只能瘪着小嘴，不再吭声了。
　　见白琴不再插嘴反驳，折纸重新对琴里说道：
　　“如果有‘公主’的出没信息的话，我也可以将情报及时的告诉给你。”
　　折纸如今还是比较理解琴里的做法的。
　　如果能够在不造成任何人伤亡的情况下，将那些精灵少女全都无害化的话，那么一味的战斗确实是没有什么太大的意义。这也是为何她想要选择退出AST的原因之一。
　　“但是，能够告诉我，琴里你究竟有什么方法能够将精灵们无害化吗？”
　　如果真的有什么简单方便的方法的话，她们AST也早就可以应用了。
　　对于这一点，折纸还是抱有相当大的疑问的。以前一直都埋藏在心底里，觉得不是询问的时候，但在昨天经历了那一次‘公主’现界之后，折纸觉得自己有必要仔细询问一下琴里所谓的方法了。
　　“很简单。”
　　面对折纸的询问，琴里的脸色却显得有些微妙。“精灵少女体内的灵力很容易就会因为情绪的波动而发生暴动，这种情况下既能够让她们爆发出超越普通状态的强大力量，但同样也能够让她们在特定情况下进行暂时的封印。”
　　“你是说...暂时的封印？”折纸微微皱眉，“这样会不会太不稳定了？如果这个暂时性的封印失效了该怎么办？空间震若是再次出现的话，又将会造成一场巨大的破坏。而演习疏散也不可能每一天、每一次都能够整整齐齐，如果有那么一两个人...”
　　说到这里，折纸似乎是回想到了过去所发生的景象一样，脸色微微凝重。
　　就像她小时候一样，因为父母暂时外出的缘故，当时还十分年幼的她根本就不认得前往离家最近的地下防空洞的路线，只能够呆呆地站在家门口无所适从，直到父母慌慌张张地跑回来想要接她一起去避难。
　　而就在那个时候，从天而降的攻击骤然降临，险些将她的父母给直接人间蒸发了。
　　“放心吧，一段暂时性的封印就相当足够了。”琴里柔声说道：“空间震会出现的最重要缘故，就是在于精灵们无法把控好自己体内灵力的逸散问题，导致了与这个世界本身的巨大冲突。只需要抓住封印的这段期间，让她们学会如何控制体内的灵力，就能够彻底的避免掉空间震出现的危机了。”
　　。
　　。
　　┐(‘д’)┌


第963章 特殊的攻略技巧（第四更）
　　折纸若有所思地点了点头，很显然，她对于琴里的解释还是相当信任的。
　　只是心中还是有一个疑惑在困扰着折纸，而现在这样一个放在眼前的机会，也让她没有丝毫顾忌地询问了出来：
　　“那琴里你究竟是要用什么方法封印精灵们呢？”
　　“......”
　　琴里瞬间沉默了下来，就连原本满脸生无可恋之色的白琴也突然身体一僵，就好像是被时间静止了一样。
　　“嗯？”感官心思异常灵敏的折纸很快就发现了这一点，眉头微微皱起。
　　她知晓琴里精灵的身份、同样也知道这位白琴妹妹的身份不一般，说不定同样也拥有着精灵的力量，既然是同为精灵，琴里和白琴这两位能够平平安安生活在世界上的例子摆在面前，折纸自然是不会有任何怀疑和质疑的。
　　只是...
　　心中些许不好的预感究竟是怎么回事？
　　想到这里，折纸步步紧逼般地继续询问道：
　　“琴里，不准备将这件事情告诉我吗？”
　　“不、不是的...”
　　“难道是因为组织的机密？我知道白琴她应该是拉塔斯托克的司令官，或者说封印方法同样是拉塔托斯克想出来的，所以才不能告诉身为AST的我吗？”折纸还特意为琴里找了个理由。
　　然后立刻补充了一句：
　　“那我等会儿立刻就去退出AST。”
　　“不是不是，没有这么多乱七八糟的东西啦。”琴里略显苦恼地摆了摆手，示意折纸暂且冷静一下。
　　“封印方法...其实就是接吻而已。”
　　“原来是接吻...啊...”折纸小嘴微张，脸色讶然无比。
　　“看吧，我就知道你会是这样一个反应。”
　　还没等折纸反应过来，琴里就连声说道：“这也是没有办法的事情，毕竟精灵这种存在现如今似乎是遭到了某种诡异的篡改，必须要经过体液交换才能够进行暂时性的灵力封印或是吸取。”
　　这还是昨天澪亲口对琴里说的。
　　当初澪苏醒之后出现在了人类的都市当中，在拉塔托斯克的协助下得到了人类的身份证件以及一份合适且安稳的工作。但是好景不长，也就在澪刚刚安顿下来之后不久，那个身份诡异的幻影突然开始出现在了魔术师组织的视野之中，同时一些灵波探测装置也检测到了灵力波动的痕迹。
　　但是澪很确信...自己从未有召唤过什么其他的精灵、更没有将自己的力量分裂出去人为制造过精灵，而那个幻影...很显然另有他人。
　　而自从幻影出世之后不久，第一位精灵很快就浮现于世，因为庞大的灵力激荡而出的空间震，最后还是澪拼上了绝大部分的力量才勉强将城市里的所有人都转移出去的，要不然就真的不知道要造成多少伤亡了。
　　第一名精灵真正意义上以恐怖的姿态降临于世界，世界各国政府自然也开始想办法筹划起该如何抵御那种恐怖生物的攻势。在这个时候，DEM展现出了极大的军工业水平，将显现装置运用于军事武装上，大大强化了各国的军力水准。
　　而拉塔托斯克也同样如此，只不过...拉塔托斯克还在暗中组建起了一个小小的组织，就是琴里所在的这个专门的小部队。
　　其组建的最大缘由...就是澪提议的。
　　当初与几名精灵有过接触的她自然也想要和琴里一样，想办法让她们将自己的力量控制住，可惜的是，澪已经没有当初那种堪称无敌的力量了。面对精灵的敌意她更是无力反抗，只能够眼睁睁地看着那些精灵们返回邻界，直到下一次现界而出。
　　在这期间，澪思考过、也实验过很多方法，能够让这些精灵对世界本身的破坏降到最低。但就在某一天，她灵光一闪般回想起了在当初和琴里一起云游全世界的时候，偶然间提起的‘接吻攻略法’。
　　也就在那个时候，幻影出现在了她的面前。
　　双方巨大力量的差距之下，导致澪只能够按捺着自己的情绪，仔细地聆听对方所说的话语。幻影语气略带着戏谑地告诉她，想要将这些精灵的庞大力量进行封印的话，就只能够依靠比你更加古老的精灵才能够办到。
　　也只有那更进一步的存在，才拥有足够的器量容纳所有精灵的力量...甚至是命运。
　　而澪连忙询问了究竟要用什么办法才能够做到这种事情，得到的回答就是...‘接吻’。
　　换言之，只有比澪更为古老、更为强大的精灵，才能够通过接吻将所有精灵的力量重新聚集起来、甚至是将精灵们的命运给背负在身。
　　若说在这个世界上比起澪还要强大的精灵的话...
　　那么就只剩下琴里了。
　　因为实在是没有任何其他的方法、再加上幻影那不像是敌人的说辞...澪认为那个方法的成功率应该在三成左右。当然，这种极低的成功率根本就不值得澪如此大动干戈、再加上琴里当初还没有重新现世，计划实行者也没有出现。
　　那个计划自然也就不了了之。
　　直到琴里再一次出现在这个世界上，并且救下了澪早有关注的白琴之后，澪惊喜之余同时也回想起了这个计划和方案，并且安排白琴偷偷进行过实验。
　　在夜深人静的夜晚，让白琴去偷偷亲吻熟睡的琴里，再检测白琴身体内的灵力指数。
　　得到的结果是...灵力得到了大幅度的削弱，绝大多数的灵力都重新流入到了琴里的体内。虽说在之后的几天，那回馈的灵力又被琴里重新输送回到白琴的体内了。
　　但即便如此，也让澪彻底的确信了这个方案的可实行性，递交提案，组建起了这个特殊小组、以及这艘空中战舰弗拉克西纳斯。
　　换言之...正是澪自己推动了这个‘攻略计划’的实行。
　　“所以说...这真的只是公事公办而已哦！”
　　琴里大费周章地进行了一番解释，总算是将事情的始末全部都复述了一遍。生怕折纸会生出什么奇奇怪怪的误会。
　　但很显然，这对于折纸来说...根本就算不上解释。
　　“澪...是吗？”折纸轻轻地将浑身僵硬的白琴放到一旁的椅子上，板着一张脸站起身来，大踏步地就准备往外头走去。
　　“等等等等，你要去哪里啊？！”琴里急忙抓住了折纸的手。
　　“我去好好教训一下那个不知廉耻的女人。”
　　折纸眯起了双眼，丝丝冷芒在其中闪过。
　　但是...你在说这种话之前先想想自己之前究竟干了些什么事情好吧！？那瓶春.药都还在床头柜上放着呢！
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（334/366）
　　┐(‘д’)┌


第964章 静穆现界（第五更）
　　折纸的这一番闹腾倒不至于真的去找澪的麻烦，在稍微劝解了几下之后她很快就冷静了下来。
　　实际上，一开始的时候琴里本人也是对这个所谓的攻略法很是抗拒的，毕竟用亲吻来进行封印这种事情无论从任何角度上来说都相当的奇怪。听上去倒更像是那个幻影故意做出来捉弄人的骗局一样。
　　在原著故事当中能够用这种方法，其根本原因就是在于主角本身拥有着能够通过亲吻而吸取灵力的能力，这才能够将攻略法给展开。但琴里可从来都没有这种古怪的能力，就算拥有着吸引女性的特质，但也和亲吻这种事情八竿子打不到一起吧？
　　但澪却说...事实证明确实有效，实在是让琴里无话可说。大概少女唯一还能够吐槽的也就只剩下她唆使白琴去干那些奇怪的事情了。
　　可惜就连白琴自己都完全不在意...倒不如说乐意之极，这下子就算是完全让琴里哑口无言了。
　　虽说回过头来想一想的话，琴里如果真的能够通过这种方式来将精灵少女们全数封印、使她们能够安安心心地重新生活在这个世界之中。那么一两次亲吻什么的...倒也是相当值得的做法。
　　在权衡了利弊之后，琴里最终才会同意澪的这提议。
　　只是...琴里并不愿意接受拉塔斯托克的外部协助，这是最大的一个前提。
　　毕竟飞船上的那些人虽然有着相当不俗的工作能力、在各自专精的领域之中也有着相当丰厚的经验，但是这份工作经验转化成约会经验的时候...就能够发现在场所有人都是弱渣。尤其是神无月恭平那几个人，性格奇葩至极，所能够给琴里提供的建议肯定都是一些不堪入耳、乱七八糟的东西。
　　真的要按照那种建议去进行约会的话...别说是增加精灵少女们的好感度，对方没有一巴掌扇过来都算是精灵们太过于纯洁以至于听不懂罢了。
　　再加上知晓一点原著剧情的琴里也相当清楚，这所谓的拉塔斯托克的协助，大部分上都是提供一些约会中的选项，让飞船上的工作人员们进行集体投票选择，人数最多的提案将会交给主角亲口对精灵说出。
　　怎么想都太过于奇怪了吧！？
　　“所以说，约会协助是禁止事项！”琴里再三向白琴否决了这件事情。
　　至于其他的信息情报方面的协助，琴里倒是没有拒绝。毕竟现如今没有办法做到想过去一样用精神力包裹整颗星球，能够得到一个庞大组织的资助以及协助也算是一件不错的事情。
　　只是对于这个结果，白琴似乎显得有些可惜。
　　此刻已经切换成了黑色缎带的她，正交叠双腿，宛若高傲的女王一般坐在司令官的座位上，看着屏幕当中一脸坚决的琴里，在沉默了片刻之后，她这才娇哼一声，撇开视线嚷嚷道：
　　“好啦好啦，我们不会随便乱来的，姐姐你就安心地做自己喜欢的事情吧。”
　　说完，似乎仍旧是有些气恼似的，狠狠地咬了一口含在嘴里的珍宝珠，想要以此来发泄自己的不满一样。
　　虽说已经成为了拉塔斯托克的一名司令官，但白琴如今的年龄不过十四岁上下，不管怎么说都还是一名相当青涩的女孩，偶尔会有一点点的小脾气倒也正常。
　　在耳机当中得到了这种回答的琴里，稍稍露出了一抹满意的笑容。
　　这孩子虽说偶尔会有一点点的任性，但是在一些重要的场合和事情上还是相当懂得进退的，尤其是在封印精灵这个问题上更是如此。
　　虽然在这个世界中，白琴并没有成为真正意义上的精灵，而是从琴里这边得到了部分的精灵力量从而成为的半精灵，并不会有任何其他精灵那样可能被毒素侵扰的可能性、也不会有引发空间震的危险。但是小时候的那一次力量失控的精灵她至今仍未忘记过。
　　那种灵力从全身各处倾泻而出、化作火焰，将周围的一切熟悉、不熟悉的事物全部烧毁、无论是自己所珍爱的、还是讨厌的全部都一视同仁般毁灭殆尽的感觉...实在是让人说不出的恐慌和惧怕。
　　正是因为时至今日她仍旧会回想起当时的感受，才会同意去拯救这些可怜的精灵少女们，将她们从危难之中拯救出来，免遭痛苦和悲哀的侵蚀。
　　“不愧是让我自豪的妹妹，确实是深明大义啊！”琴里适时地夸奖了一下自家可爱的妹妹。而这一声夸奖自然也透过了飞船的联络装置，广播到了飞船的主控室当中。
　　“......”
　　当着手底下十几号人的面被如此亲昵的夸赞，原本还是一副傲然冷艳模样的白琴，顿时羞红了小脸，垂挂着双马尾都险些翘了起来。如果不是一旁的澪及时安抚住白琴的话，可能这个小家伙都快要害羞的绷不住气势了。
　　虽说底下的那些工作人员们已经各个都强忍着笑意，心中恍然。
　　自家的司令虽然平日里抖S气场全开、更是时不时会把抖M的神无月给揍的不忍直视。但只要听见喜爱之人的赞美，终究还是会露出娇羞的一面啊。
　　工作人员们面面相觑，最终露出了一副‘我懂的’奇妙笑容。
　　而白琴在深呼吸了老半天之后，这才让发烫的小脸降下温来，嘟囔似地对着麦克风轻声说道：
　　“姐姐，小心一点。”
　　“放心吧，安全问题可是我目前最有保证的了。”琴里笑着回应道。
　　与此同时，此刻的琴里已经出现在了空无一人的街道上，目光悠悠地注视着不远处那座学校。
　　那正是琴里和折纸所在的中学。
　　而拉斯塔托克所探测到的灵波反应就是在这里出现的，在这个世界上拥有着灵力波动的除去琴里姐妹和澪之外，那么也就只剩下还未遭到封印的精灵少女们了。
　　“能够出现在天宫市的...目前来说应该就只有十香。”琴里环顾四周，确认了周围已经因为演习警报而人员尽散之后，这才朝着学校的方向缓缓迈出了脚步。
　　少女并不确定接下来究竟还会不会发生什么战斗，自然是要再三确认过周围这片区域内是不是还有什么小孩、老人之类的存在，要是一不小心将他们给卷入到战斗的余波之中...那就实在是太过于糟糕了。
　　至于为何十香这一次现界并没有造成什么空间震的出现...那是因为精灵们也并非是每一次现界都会伴随着空间震的，在偶尔的情况下，精灵也有可能会以‘静穆现界’的方式降临这个世界，不会引起任何的破坏。
　　但是这种方式终究还是少数，如果要彻底排除掉空间震的可能发生几率，还是要尽快封印她们的灵力才行。
　　想到这里，琴里轻叹之余脚下轻轻一点，娇小的身影陡然消失，出现在了学校的大门口处。
　　原本嬉闹的学校现如今已经彻底人去楼空，只剩下了些许微风吹拂过的声响依稀响起。但琴里此刻仅仅只是目光扫视，很快就锁定了十香所在的那栋大楼。
　　“果然是...来到了我所在的班级吗？”琴里喃喃着，缓缓飘飞而起，迅速落到了自己所在的班级门口。与此同时，少女一眼就透过了窗户看见了正站在班级里的十香。
　　依旧是那一件紫色战甲战裙、宛若帘幕般的裙甲散发着迷人的氤氲，尤其是那一头黑色的长发更是在灵力的蒸腾之下，散发着一抹淡淡的紫色，十分的动人。
　　“十香...”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（335/366）
　　┐(￣ヮ￣)┌


第965章 接触
　　在琴里的呢喃声落下的瞬间，原本还像是发呆一样站在班级教室中的十香顿时微微一惊，连忙转过身来，将手中巨剑立刻举起，摆出了一副迎战的架势，俏脸上更满是戒备之色。
　　看样子之前与琴里的一战对于她还是冲击颇大的。
　　在过去她虽然有和其他各国的AST进行过战斗，但是那些穿戴着显现装置的魔术师并不是她的对手，就算是一个部队十来号人一起对她发起攻击，十香也有自信能够毫发无伤地抵挡下来。
　　足以撕碎钢筋水泥的枪林弹雨，十香几乎都用不着进行闪避，仅仅只需要用灵力进行抵挡，就足以完美的抵御下所有的伤害。就算那些魔术师们使用了能够砍开灵力的特殊武器，十香也能够在近身作战中彻底压制那些脆弱的魔术师们。
　　总的来说，直到和琴里战斗之前，十香虽然一直都遭受着来自于人类的恶意、以及魔术师们有意地围追堵截，但是从未有出现过真正意义上的性命危急之时。这也是为什么十香面对敌人，总是会率先手下留情的原因之一。
　　因为她必定会取得胜利、而魔术师们则必定会失败。
　　正因为如此，就算她击退了那些魔术师们，十香也从来都不会进行追击、也不会下杀手。她虽然极其讨厌那些二话不说就冲上来和她战斗的魔术师们，但她自己却不愿变成和她们一样的存在。
　　所以，在之前和琴里见面的时候，她才会在最初的好几刀之中都故意砍到了其他方向，企图来将琴里给直接吓跑。
　　可惜的是，最后的结果却让十香始料未及。
　　自己输了，而且还是输的干净利落、几乎没有任何反击的机会。在那一刻，她甚至都感觉到了死亡的来临，险些悲伤的抱头痛哭。
　　但...她最后却放过了自己。
　　“是你...”十香在看见了琴里的一瞬间，瞳孔一缩，下意识地喃喃道。
　　但很快的，她便咬紧了牙关，脚步后退，靠近了窗户的方向。俨然就是一副打不过我就要跑的模样。
　　只是她这样一幅警惕十足的样子，倒是让琴里略显无奈地轻叹一声。
　　当时看见十香无声而泣的时候，少女还以为她是拥有了和自己在过去相处过的记忆，可是现在看来...十香并没有真正意义上的末日生活记忆。当时很有可能仅仅只是因为恐惧、或者劫后余生的眼泪罢了。
　　想到这里，琴里心中苦涩，但脸上却泛起了一抹亲和力十足的淡淡笑容，缓缓打开了教室的大门，一步一步、小心翼翼地走入其中。
　　十香见状连连后退，始终和琴里保持着一定地缓冲距离。珠宝般的眼眸之中闪烁着警惕的眼神。
　　对于她来说，琴里并非是表面上的如此人畜无害，而是一头相当可怕的怪物、猛兽、几乎是无法对抗的死敌！如果可以的话，十香现在根本就不想要继续待在这个地方，而是立刻扭头就跑。
　　对于这样一位纯洁天真的小姑娘来说，根本就没有所谓的逃跑的耻辱之类的观念。在十香看来，之后能够活下去才是最美好的事情。
　　只是，似乎在心底深处有一个声音在不断地告诉她，不要逃跑、不要逃跑...
　　正是因为这份矛盾的心态，才会让十香露出一副纠结的表情，整个人几乎是背靠着窗户，戒备着琴里的一举一动。如果少女有任何多余古怪的举动，十香心中的平衡可能就会被立刻打破，扭头撞破玻璃窗户逃出生天。
　　琴里虽说无法了解十香心中的想法，但是看着她这样一幅如临大敌的模样，也是适时地停下了脚步，没有再往前走哪怕一步。
　　“好了，十香。我不会再往前走了，你也稍微冷静一点，怎么样？”
　　“......”面对琴里轻柔的劝慰，十香面色恍惚，似乎一下子回想起了什么，但是很快的，她又表情一定，咬紧了下唇摇了摇头，绚丽的长发也随之微微晃动。
　　她似乎并不想和琴里多说哪怕一句话一样。
　　但琴里也没想着十香能够一下子就接受自己，不急不缓地开口继续道：
　　“我知道你现在脑袋很乱、但是请放心，我确实是没有一丁点的敌意，也没有想着去伤害你。之前我们见面的时候，不是已经证明了一次吗？”
　　如果真的要伤害她的话...当初就可以直接一刀将十香给重伤甚至是直接杀死。
　　这一点十香自己应该也相当的...
　　“那你之前为什么要和我战斗！”十香低吼般地说道。
　　诶？
　　琴里眨了眨眼睛，差点没有反应过来。
　　这丫头没有想到之前我对她留了手吗？
　　可是这个想法在脑海刚一闪过，琴里看着十香一脸戒备的表情顿时恍然。虽说按照十香的思考能力来说，这种留手的举动她应该也能够看得出来、并且也想得到。但是这一点是建立在她冷静的状态之下。
　　但看看现在十香紧张的都快要发抖了的模样，她应该也没有多余的精力再用脑袋去细细思考着耳中事情了。目前对于十香来说，唯一会让她记得住的事情，应该就只剩下了‘眼前这个红发女人很强、而且还会和自己战斗，不是好人’这种简单直白的思考模式。
　　琴里虽说说不上对于十香有多么了解，但是对于她的智商还是有一定概念的。
　　即便十香看起来身材丰满、比起白琴简直不知道高到哪里去。可惜的是，十香的性格决定了她的心慈手软、智力水平决定了她的行事直接莽撞。虽说有时候直感很强，但眼下这种情况...明显是恐惧占了上风，致使本就不多的思考能力几乎化零。
　　寄希望于十香能够自己想通这件事情...还不如转换一下思路，另寻方法。
　　想到这里，琴里很快就回应道：
　　“难道是你忘记了吗？最初的时候，可是你先对我动手的。”
　　“诶？”
　　十香的表情一下子就愣住了。
　　“是、是我先出手的吗？”
　　“是哦，当时不就是你先砍过来的嘛。”看着十香这副呆萌的模样，琴里也是暗中略松一口气。
　　十香...有时候还是很好忽悠的。
　　。
　　。
　　┐(￣ー￣)┌


第966章 好忽悠的精灵
　　“诶...原、原来是我先出手攻击你的吗？”
　　十香被琴里这样一说，似乎显得有些尴尬。就连握着剑的右手都变得松了下来。
　　毕竟琴里所说的并非是蒙骗人的假话，而是真话。
　　当时两人刚刚见面的时候，琴里可是相当友善和蔼的打了个招呼，但回应少女的则是十香的一记灵力斩击，直接将琴里当时脚下所站的那栋大楼给直接劈成了两半。
　　虽说琴里并没有因此受到什么伤害，但是毫无疑问的...确实是十香先行出手的。
　　直到后面也是十香先将鏖杀公对准了琴里的要害，实在算不上是琴里的不对。当然仔细想想的话，这并不能完全怪罪到十香的头上。毕竟联系一下她这次现界之前，可是刚刚和一队AST进行过战斗，而进入到邻界又会陷入到意识朦胧的状态。
　　等于说是上一秒还在和AST的人进行着战斗，下一秒苏醒过来，眼前就出现了琴里这个陌生人。神经紧绷的十香自然是下意识地释放出了敌意，甚至是发动了威吓般的攻击，想要直接动用武力来将琴里给吓跑。
　　当然，纵有千般解释，也无法否认是十香自己率先出手的事实。
　　“可、可是，你怎么证明你和那些铁甲人不是一伙的？！”十香咬了咬牙，强撑一般地大声说道。
　　“你之前不是已经确认过了吗？我不是人类，而是和你一样的精灵啊。”
　　琴里无奈地摊手道。
　　“当时的你只是因为太过于恐惧不安，才会咬牙坚持下去继续和我战斗的不是吗？而现在我们双方都重新冷静下来，应该可以和和气气地坐下来好好谈谈了吧？毕竟，同为精灵的我们之间根本就没有任何战斗的理由。”
　　“同样都是...精灵。”十香这才愕然地眨了眨经验。
　　因为刚刚现界没有多久的缘故，她一不小心把这件事情给遗忘掉了。
　　现在仔细感知一下就能够发现，在琴里身上波动的并非是那些魔术师们的魔力，也没有随意领域包裹在身，而是淡薄的几乎感觉不到的灵力。
　　虽然没有穿戴着和自己一样的神威灵装，但是毫无疑问的...眼前的这位少女确实是精灵。
　　想到这里，十香这才缓缓放下了手里的巨剑，勉强收敛下了自己的敌意。
　　但即便如此，她也没有冒冒然地靠近琴里。毕竟长久以来养成的警惕心还是在不断的警告着自己，眼前这个存在的强大绝非是自己所能够抗衡的。出于本能般的危机预警，十香依旧站在原地。
　　“那你...究竟想要干些什么？”她略显不安地询问道。
　　“很简单，和你做朋友而已。”
　　琴里的回答，却是出乎了十香的意料。
　　“朋友？”
　　但令十香感到的惊讶的并非是琴里这出人意料的举动，而是少女所说的‘朋友’究竟是为何物。
　　还比较了解十香的琴里见状微微一笑，很快就给出了解释。
　　“朋友就是不会伤害你、能够和你好好相处的人哦。”
　　“不会...伤害我？”十香双眼一亮，脸上不由得泛起了一抹笑容。但是她很快又强行按捺住情绪，绷着脸沉声道：
　　“这是言灵？契约？还是什么其他的东西影响？”
　　“不是那些东西啦。”琴里轻笑着说道：“朋友什么的，只要相处在一起、趣味相投什么的，自然而然就会成为朋友吧？别看你现在一脸害怕我的样子，但是只要我们一起多交流一段时间的话，应该很快就会成为要好的朋友了。”
　　这一点，琴里确实是能够给出保证。
　　毕竟在原著故事当中的十香就是一位相当好相处的女孩，只要不带着敌意恶意去接近她的话，都能够收获到十香的笑容和好意，可谓是精灵少女们当中最好相处、最好应付的类型了。
　　就算在这个世界之中，可能会有和描述当中些许不同的地方，但是大体性格上不会有多少变化的。
　　最重要的是...少女这能够吸引女性好感的体质，更能够让十香放松警惕，甚至是加快攻略的进度。
　　“朋友...”十香低声喃喃着这个词汇，似乎就连琴里靠近了身边都没有发现。
　　等到她反应过来的时候，才发现琴里已经出现在身前！
　　“唔！”她正下意识地想要挥剑击退琴里的时候，琴里已经先发制人，伸手擒住了十香的手臂，轻轻一震。
　　十香脸色大变，只感觉到自己的手臂骤然一麻，灵力瞬间溃散开来。就连握着鏖杀公的力气都不见了！
　　哐当！
　　厚重的巨剑砸落在了教室的地面上，而十香此刻更是脸色苍白地看着近在咫尺的琴里，心中生出了一股绝望。
　　然后，琴里伸手摸了摸十香的脑袋。
　　“诶？”
　　“诶什么啦，不是都已经和你说过了我不会伤害你嘛？”琴里没好气地说道。“倒是你，总是把剑举起来对着我。”
　　“对、对不起。”十香似乎是被琴里的气势所震慑、下意识地低声道了歉。
　　但是她看着并没有出手伤害自己的琴里，心中的恐慌和不安也随之消散了不少，情绪也渐渐安定下来。
　　“你...真的不会伤害我吗？”
　　“真的。”
　　“你真的真的不会伤害我？”
　　“真的...啊，别再问啦，我知道你想要多确认几次。但是无论什么时候我都不会伤害十香你的！”琴里放开了十香的右手，人畜无害地摆了摆手。
　　十香听见了这种话之后，微微一愣，仔细看着琴里的双眼，似乎是想要彻底看穿琴里心底里的想法一样。
　　片刻之后，她终于是露出了一抹真挚的笑容，重重地点头。
　　见此状况琴里也总算是稍稍松了一口气。
　　应付女孩子少女实在是没有什么太多的经验、也没有什么太大的信心，但是唯独面对十香这个有点蠢萌的妹子，琴里还是有些把握的。
　　因为实在是非常好哄，只要适当的夸奖夸奖她、表露出好感、对她好一点就能够收获到最初的好感了。
　　“等等，你之前说的‘十香’...是什么意思？”
　　。
　　。
　　┐(：′ゞ｀)┌


第967章 受袭
　　看着十香着一脸呆萌的表情，琴里这才恍然地拍了拍自己的额头。
　　见到了熟人太过于开心了，差点就忘记了十香目前还是处于‘无名无姓’的状况，成为了精灵的她忘却掉了过去所有的记忆，根本就记不起过去发生了什么，也不可能知道自己的名字究竟是什么。
　　‘夜刀神十香’这个名字还是之后被其他人取的。
　　十香这个名字在原著故事当中是用时间日期来直接谐音过来的，而夜刀神这个姓氏是村雨令音取的。但在现在看来...实际上就是那位初始精灵帮忙挪用的名字吧？
　　也就是说在成为精灵之前，十香的真正名字应该就是‘夜刀神十香’。
　　只不过无论是主角还是十香本人都没有太过于在意这个问题。
　　想到这里，琴里沉吟了片刻之后，再次开口道：
　　“‘十香’...就是一个名字、一个代号。”
　　“名字？代号？”十香歪了歪头。
　　对于目前丧失了所有记忆的她来说，琴里所说的很多名词她都不了解意思。若非精灵本身就拥有着极高的学习天赋的话，她可能现在就连正常的对话都相当困难。
　　虽说现在的她也好不到哪里去就是了。
　　“就是用来称呼你的东西，你就是十香，十香就是你。”琴里指了指十香的胸口，在十香似懂非懂地点了点头之后，又指了指自己，说道：
　　“而我。叫‘琴里’，加上姓氏叫做‘五河琴里’。”
　　“琴里？”
　　十香很快就理解了所谓名字的含义，嘴里不断地念叨着琴里的名字，似乎是想要将这个名字个彻底地牢记在心中一样。
　　在她看来，琴里是她诞生了意识之后，真正意义上能够安心地站在一起细声交流的存在，而不是像那些魔术师们一样，怒吼着、咆哮着厮杀在一起，也不像是那些普通的人类一样尖叫着逃跑。
　　“好啦，那么接下来，十香，你能够暂时地保持冷静，和我一起走一趟吗？”
　　见十香脸上的笑容变得越来越轻松自然，琴里略松一口气的同时，也是开口提议道。
　　一直待在学校里终归不能坐下来好好谈谈，尤其是十香目前更需要去接触一些她所喜欢的事物，而不是待在这样一座空无一人的寂静学校之中，两个人面面相觑。
　　虽说这对于十香来说可能是一段难得的清净时光，但琴里觉得还是尽早让十香能够彻底掌控住她的力量最为实在。如果可以的话，琴里这个时候也能够直接扑上去亲十香一口，直接将她的灵力给封印吸收掉。
　　但...这种举动终究还是有点让琴里心中难安，觉得还是暂时让十香对这个世界的了解更加深刻一点，再去做那种事情更为妥当。
　　而面对琴里的邀请，十香脸色微微一怔，似乎是有些犹豫是否应该完全相信琴里的话语。虽说在琴里的身上感受不到一丁点儿的敌意、两个人也成为了‘朋友’，自己也应该要相信对方才行。
　　十香心底里总觉得这样是不是...太过于直接草率了呢？
　　但在片刻之后，十香最后还是点了点头，同意了琴里的决定。
　　在某种意义上来说，这也算是十香最后一次的孤注一掷了。在这个世界之中她没有任何朋友存在、也没有任何能够停留下来与之对话、与之交流交心的存在。她的内心早已经感到了寂寞和孤独。
　　十香也隐隐知道，若是这一次自己没有同意琴里的邀请的话，自己说不定就会失去一名真正想要和自己交往的朋友，继续悲伤地游荡在这个世界和邻界之间。
　　她已经支撑不下去了。
　　而就在这个时候，在自己的面前伸来了一双援助之手，自己没有任何理由拒绝这份好意。
　　想到这里，还不等琴里开口说些什么，她便直接伸出手抓住了琴里的右手，生怕琴里抛下她离开了一样。
　　“......”
　　琴里愕然抬头望着面前的十香，却发现此刻的十香宛若紫水晶般的眼眸之中泛起了一丝丝晶莹的泪光，脸上洋溢着幸福柔和的笑容。在窗外暗淡的余晖照耀之下，散发着令人动容的美丽。
　　“好啦，我不会放开手的。跟着我一起来吧。”
　　“嗯！”
　　十香笑着点了点头，显得极为温顺乖巧。
　　事实上这才是十香本该有的性格，之前会如此的易怒嗜战纯粹只是因为负面情绪充斥着内心作祟罢了，只需要稍加引导就很容易让个性乐天的十香恢复正常。
　　“！”
　　但就在这个时候，琴里眉头微微一皱，右手用力直接将十香反手揽到了自己的身后。
　　下一刻，两人所在的这间教室突然发生了爆炸！
　　此刻正坐在空中战舰之中的白琴见状，不由得脸色一变，惊叫出声：
　　“姐姐！？”
　　“放心，我没事，十香也没事。”从通讯器之中很快就传出了琴里的中气十足的声音，让白琴这才稍微松了一口气。
　　随即脸色变得极为严肃，朝着下方的工作人员们吩咐道：
　　“快点检测学校周边的灵波反应、以及魔术师们出没的迹象！”
　　————
　　哗啦啦——
　　一块块被爆炸轰碎的砖块残骸掉落下来，落日余晖随之直接洒进了这件半塌陷的教师当中，抬头仰望就能够看见云层密布的天空。只不过如今在琴里的周围还布满了因为爆炸而弥漫开来的烟尘。
　　“这，究竟发生了什么！？”被琴里护在身后的十香，这个时候才愣愣地低喃道。
　　“有人对我们这边发动了袭击。”
　　琴里小声回应道。
　　同时，耳机中也传来了白琴那边搜集到的情报，少女也在自己感知的帮助之下，大致找到了敌人的踪迹，双眼微微眯起，很快就看见了那些魔术师们队伍的大体轮廓。
　　“果然是那些魔术师们。”
　　二十人的中队，正在朝着学校方向急速赶来。而刚才的攻击应该仅仅只是试探用罢了。虽说只是试探，但是刚才那种攻击若是不加防备的话，可能就算是精灵都会受点伤势。
　　“...难道是因为我吗？”十香低着头，脸色不安愧疚地说道。
　　“别胡思乱想。”
　　琴里紧了紧相握的右手，咧嘴一笑：
　　“那些人的目标可是我们两个人。”
　　。
　　。
　　┐（~ー~;）┌


第968章 秘密武器？（第四更）
　　叮铃铃——
　　口袋里的手机突然响起，吓了十香一跳。而这个时候琴里暂时也没有解释的时间，立刻打开手机贴在耳边，随即熟悉的声音立刻传入耳中。
　　“琴里，DEM社的人来了！”
　　本该平静如水的声音之中带上了几分焦躁不安。
　　这是折纸的声音。
　　“冷静一点折纸，我没有怀疑你们AST啦。”琴里哭笑不得地说道。
　　折纸会如此焦急的打电话过来，大概也是不想要让琴里生出四名多余的误会。毕竟能够知晓天宫市精灵出没情报的...也就只有驻守在此处的AST了。就算是DEM的势力范围很广，也不可能遍布全球各个地方，就算是要找到‘公主’的踪迹也是需要AST进行情报提供的。
　　但关键就在于...AST在过去就已经和琴里定下了契约，不会将精灵的情报告诉给任何其他的人。可现在DEM社的人马赶来，很显然是对方早已经发现了琴里和十香的踪迹。
　　唯一有可能的情况，就是AST将情报卖给了DEM。
　　折纸稍作换位思考，也会觉得很有可能是AST背叛了自己，这才会如此紧急地给琴里打电话澄清事实。可没有想到的是，琴里早已经知道了这一点？
　　“琴里你...”
　　“虽说你们AST有时候是有一点毛毛躁躁、还很喜欢做一些多此一举的事情。但是在信誉方面上还是没的说的吧？”琴里微微一笑，眼神却始终凝视着天际远方。
　　那一队魔术师在接近到了某个距离点之后，就渐渐停了下来，保持在了空中一定的高度上。
　　“好了折纸，我这里可能还会有一点麻烦的事情。暂时就先挂电话了，如果可以的话...接下来你最好不要擅自冲过来。”
　　话音刚一落下，琴里便直接挂断了电话，收起了手机。
　　“琴里...”一旁的十香略显不安地呢喃着琴里的名字，似乎是想要从中汲取安全感一样。琴里见状无奈一笑，伸手摸了摸十香的脑袋，随即便朝着塌陷的教室外走去。
　　“你先待在这里不要乱动，我很快就会回来。”
　　“...嗯。”
　　十香虽然有些不安，但最后还是乖巧地点了点头。现在的情况实在是有些混乱，以至于她根本就没有搞清楚究竟发生了什么。
　　为什么琴里会说那些铁甲人是来找她们两个人的？
　　难道说琴里也是和自己一样，被那些铁甲人追杀的吗？
　　至于此刻琴里也暂时没有空闲去理会正胡思乱想的十香，从教室当中缓缓飞出。
　　但少女才刚刚露头没有多久，在远处魔术师们的队伍当中突然闪烁起了一道明亮的光辉，宛若星辰的耀光！
　　“还真敢做啊...”琴里脸色渐渐冰冷下来。
　　下一刻，充斥着恐怖魔力的光束陡然间破空而至，在夕阳西下的天空中划出了一道绚烂至极的光辉！
　　琴里眉头一皱，立刻抬手，灵力随之激荡而出，化作了一道炎热无比的炎之壁垒，抵挡在了这栋教学楼的前方。
　　轰——！
　　魔力光束与火焰蓦然相撞，一阵波纹般的涟漪从火壁上传荡开来，无数魔力激流与火焰四散开来，击中下方的操场，生生挖去了大片大片的土地。激荡而出的冲击气浪更是吹拂的呜呜作响！
　　“这是...”琴里有些惊讶地瞪大了双眼。
　　灵力构成的火焰护盾...竟然有了一丝不稳定的迹象！
　　而就在这一丝不稳定诞生的瞬间，整片火焰壁垒便以一种极为恐怖的速度开始瓦解溃散，那一道魔力光束随即直接破开了火焰，朝着正中央方向的琴里直射而来！
　　“琴里！”后方的十香见状不由得惊叫一声，提起鏖杀公就准备冲上前去守护琴里。
　　“哼！”
　　但面对这种突如其来的异变，琴里也没有露出慌乱之色，右手虚握，修长的太刀便随之浮现而出。
　　抬手一挡，直接将太刀拦在了光束的中央处。
　　即便现如今琴里无法动用自己体内绝大部分的灵力，无论是精神还是灵魂都处于一种缓慢的蜕变状态之中，难以去释放出太过于超量的力量。
　　但是在这种情况下，意志所凝练而出的剑意却不会有任何的问题。
　　“断！”
　　一字吐出，手中太刀一闪而过。
　　本该连带着琴里以及后方教学楼直接贯穿融化的魔力光束，却在中途直接断成了两截，朝着天空和大地的方向迅速飞掠而出，直直地贯入其中。
　　轰！
　　学校的操场之中顿时被光束融化出了一条深邃漆黑的大洞，而天空上的云层更是被一炮直接轰穿。
　　“呼——”
　　琴里一甩太刀，眼眸灵光闪烁，凝练的剑意宛若剑锋般直射而出，瞬息之间便洞穿了远处的那些魔术师们。
　　“！！！”
　　原本笑容才刚刚绽放而出的魔术师们，此刻却好似如坠冰窖一般，笑容僵住，瞳孔缩至针状！
　　在这一刻，她们仿佛是见到了一柄锋锐至极的剑抵在了她们的脖子上，好似下一刻...她们就会立刻毙命！
　　“该死！”最后还是领头的那名魔术师怒吼咆哮一声，勉强挣脱出了恐惧的状态。但饶是如此，她此刻的双目之中已经布满了血丝、浑身上下都布满了冷汗，就好像是从水里刚刚捞出来一样。
　　这是发自内心的恐惧...才会导致的现象。
　　“这个...怪物！”
　　片刻之后，其他的那些魔术师们才陆陆续续从惊恐当中回过神来，纷纷喘着粗气，惊骇万分地望着远方的琴里。
　　不仅仅是她们的攻击被轻易挡下，最让她们感到恐惧不安的是...仅仅只是一个眼神就足以让她们几乎丧失战斗能力，失去所有的战意！
　　这究竟是何等可怕的怪物！
　　她们也并非是没有与精灵战斗过，甚至是那所谓的世界最强魔术师，她们也都与之进行过短暂的训练交手，但饶是如此...所有人加起来都完全不是眼前这名精灵的对手！
　　“总部竟然派我们来对付这样的怪物！？”
　　“不、不可能战胜她的！”
　　看着身后同伴们各个都开始萌生退意，领头的这名女魔术师脸色一沉，看了一眼自己手中的特制的对精灵武器，心中这才一定。
　　只要有这个东西在手上，自己这边未必没有胜出的机会！
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（336/366）
　　┐(￣(ェ)￣)┌


第969章 初次交锋（第五更）
　　“琴里，你没事吧！？”十香在后方大声呼喊着，语气中充满了担忧。
　　毕竟刚才发生在眼前的一幕实在是太过于惊险，若非琴里及时拿出了一把武器进行抵御的话，说不定少女就会在魔力光束的冲击之下身受重伤了！
　　但琴里只是摆了摆手，轻笑道：
　　“十香你就安心待在这里，我去会会那些家伙。”
　　话音刚刚落下，琴里便提剑飞出，朝着那些魔术师们所在之地快速飞掠而去。
　　既然敢对这边二话不说发动具有针对性的致死攻击，很显然，那些魔术师们是早有准备而来。按照折纸之前所说的，AST并没有将天宫市的精灵信息给通报上去，按理来说DEM应该是不会知晓天宫市里会出现哪种精灵的。
　　但事实却是，这些魔术师们不仅仅是发现了精灵的踪迹、甚至还专门拿出了针对精灵灵力的特殊武器。
　　这东西在原著故事当中，应该是没有出现过的。或者说，魔术师们仅仅只是在自己领域的强化上下了功夫，却并没有钻研于如何去破解、击溃精灵的灵力。
　　“不知不觉之中就发生了改变吗？”琴里注视着那些不断后退的魔术师们，自言自语般地低喃着。
　　既然剧情和设定都发生了出乎意料的改变，少女决定还是将这些魔术师们给擒下来看看，说不定还能够知晓点什么有关于DEM的情报信息。
　　这几年间琴里一直都没有再去理会DEM相关的事情，一来是自己这边的生活十分的美满，实在是没有什么必要硬去凑活到和别人的死磕当中。二来是DEM当中还有自己的几个熟人，在知晓了自己的存在之后，应该是不会随意乱来的。
　　除非他们是不要命了。
　　在三十年前，那些魔术师们应该就已经深刻感受到了来自于自己的压力和恐惧，那是远超初始精灵的强大力量，更不是普通的凡人所能够触及的领域。至少在得到了能够与初始精灵抗衡的力量之前，DEM社应该会比较明智地收敛爪牙才对。
　　但现在...
　　“他们的杀手锏就在于那个东西吗？”
　　琴里一眼就看见了那名领头魔术师手中所紧握着的一杆大枪。
　　那是与她们身上的显现装置有些截然不同风格的装备武器，如果说普通的光束步枪之类的武器一眼就能够看得出科技感的话，那么视野之中的这把枪，平平无奇地外貌形状之下却带着几分让琴里都感到惊讶的气息。
　　那不像是普通的武器所能够释放出来的气息...而更像是一个生命体！
　　“那究竟是...”
　　而就在琴里低声呢喃之际，那名魔术师咧嘴一笑，举起了手中大枪瞄准了琴里的位置。
　　下一刻，她没有任何犹豫地扣下了扳机，浓郁魔力所构成的光束在瞬间融化升腾了空气壁障，已经渐渐变暗的天空之中更是划过了一道极为刺眼闪亮的光芒，几乎是在瞬间就袭到了琴里的面前！
　　距离拉近之后，剩下交给琴里做出反应的时间也随之大大减少。
　　这一次，琴里几乎是刚刚锁定光束的闪光出现，炮击的前端就已经靠近了身体。少女甚至都已经感受到了来自于魔力光束的极高热量和冲击！
　　但面对这种险境，琴里并没有丝毫的慌乱，而是将反握的太刀朝着身前轻轻一划，剑锋微闪、随即悄然而逝，比起豪光大涨的光束来说简直就像是米粒之辉一般，完全无法比拟。
　　可也就在太刀轻轻划过之后，宛若空间本身都随之分成了两半，上下颠倒、左右分离，在少女的身前俨然出现了一块豁口般的空间裂缝。
　　轰——！
　　磅礴的魔力光束直接轰入到了空间裂缝，漆黑的空间裂缝直接将所有的光束吞没其中，无论攻击是多么强大、源源不断，终究是无法填满无穷无尽的虚空外侧的。
　　“这——”才刚刚发出攻击的魔术师见状，简直是不敢相信自己的眼睛。
　　那名精灵竟然只需要挥动手中的武器，竟然就可以凭空制造出一道空间裂缝来抵御炮击！？
　　这究竟是何等超出常理的手段！？
　　“那是那名精灵的天使的特殊能力吗？还是说...这是纯粹的技巧、运气？”几个想法在脑海当中一闪而过，可刚等她回过神来，眼前的视线便一阵模糊，一道娇小的身影缓缓出现在了她的面前。
　　一道闪烁着寒芒的剑锋瞬间破开了空气，朝着她的胸口急速劈砍而来！
　　“！”
　　她瞳孔陡然缩至针状，立刻举起了手中的大枪挡在身前。
　　铛——！
　　一声清幽的剑鸣碰撞声陡然响起，随之倒飞而出的魔术师连连用随意领域消除冲击的影响，这才勉强在琴里的斩击之下缓冲过来。
　　一旁的魔术师们见状纷纷脸色大变，立刻将自己所携带的全部武装齐齐亮出，飞射而出的子弹就好像是洪流般，朝着琴里倾泻而来，似乎是要将少女整个人都给彻底淹没一样！
　　但...
　　琴里只是挑了挑眉头，周身劲气浑圆饱满流转自然，宛若一层坚不可摧的绝对防护。手腕一翻，修长太刀伴随着盈盈亮光破空而出，直接挡下了好几发子弹的攻击。
　　但少女的手段远非止此。
　　铛铛铛铛铛铛——！
　　随着周身劲气不断的激荡吞吐，汇聚到少女手中太刀之上，细密流转的狂风将被长剑挡下的子弹甚至是炮弹全部卷入其中，如同金属风暴在太刀之上重现而出。
　　唰唰唰唰唰——！
　　刀刃剑锋翻飞不止，在少女的周身各处划出一道道的残影涟漪，外放却又十分内敛的劲气更是在不断地编织着一层层宛若蛛网般的陷阱壁障，所有袭来的子弹炮弹全部都好像是时间静止了一样，缓缓停在了少女的面前。
　　剑柄脱手，琴里此刻以气御剑，双手连连舞动，太刀更是在周身划出一道道越发璀璨的光痕，而那些被抵挡下来的子弹炮弹也跟随着劲气的引动，开始环绕着少女飞速旋转起来！
　　而就在这个时候，魔术师们争取到的时间总算是发挥了作用。
　　那名被琴里一刀砍飞出去的女魔术师，脸色有些狰狞地举起了大枪，再一次对准了不远处的琴里。
　　“死吧——！”
　　伴随着一声怒吼，光束再次袭来！
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（337/366）
　　ヽ（′ー｀）┌


第970章 断剑
　　琴里见状临危不惧，双指并起，朝前一指。不断飞舞的太刀也随之一定，锋芒直指前方！
　　周身的金属风暴瞬间微微一颤，如同受到了号令的忠诚死士一般，朝着光束来袭的方向迅速反射而回！
　　“什么！？”周围的魔术师们见状悚然一惊。
　　发生在眼前的这一幕已经是完全超乎了她们的想象，自己等人几乎拼上了全部弹药发出的攻击，竟然全部都成为了对方精灵反击的手段！？
　　这究竟是什么原理、是什么能力！？
　　轰——！
　　剧烈的爆炸立刻从光束与炮弹交锋的地方震荡开来，恐怖的冲击更是将周围的魔术师们给直接震飞，纷纷尖叫着倒飞而出，如同坠落而下的小鸟一样，掉入到了四面八方的屋子里头。
　　而爆炸产生的光芒在黑夜之中更是极为刺眼夺目，好似一颗太阳般降临在天宫市之中。
　　也幸好在开战之前，AST就早早拉响了空间震警报，让天宫市的居民们进入到了防空洞之中进行躲藏避难。要不然的话，指不定会引起多么大的骚乱。单单是那些被冲击震飞的魔术师们砸穿了天花板掉进房间里，就足够让普通人吃惊不已的了。
　　而就在此刻，做出了些许反击的琴里目光悠悠地望着不远处的爆炸火光，微微点头。
　　“看样子那种魔力光束虽然拥有着能够融解灵力的特性，但是对于寻常的实弹并没有什么特殊的加持，就算是导弹爆炸所产生的冲击和风压也没有办法化解，很轻易地就被直接吹散掉了。”
　　想到这里，琴里也不再磨蹭，素手一摊，翻飞旋转的太刀随之落入手中。莲步凭空一点，娇小的身影便陡然暴射而出，朝着不远处的魔术师快速俯冲而去。
　　但是待得烟尘散开之后，显露在少女视野之中的景象却稍稍有些出乎意料了。
　　因为此刻那名领头的魔术师手中所持的不再是之前那把足有一人大小的枪械，而是一把布满了奇异纹路的长剑，散发着令人心悸的气息！
　　“什么情况？”
　　琴里心头一跳，不禁升起了几分危机感。
　　并非是眼前这名魔术师拥有着多么强大的力量能够威胁到自己的安全问题，即便现如今实力十不存一、所能够发挥出来的力量更是少之又少，但也远远不是这些普通人所能够触及的到的。
　　是那把武器在作祟。
　　但即便心中危机乍现，琴里却依旧没有停下攻势，面色平静地挥剑砍下！
　　铛——！
　　魔术师牢牢地挡下了琴里的一剑，甚至没有一丝一毫多余的动摇。
　　在宽大的剑身之后，魔术师这才缓缓抬起头来，显露出了她此刻狰狞无比的面容，双眼之中更是带着几分猩红与诡异。而她在看见了近在咫尺的琴里之后，不禁咧开了一道残酷的笑容。
　　“真是多亏了你啊...我终于激发出‘神器’的第二阶段了！”
　　“哦，那还真是恭喜你了。”琴里不咸不淡地回应了一声，目光却很快就转移到了眼前的这把宽刃长剑之上。
　　剑身上布满了极为妖异的纹路，仿佛是有着生命在其中寄宿一般不断地脉动着。最为重要的是，在剑柄处更是深处了许许多多细密的血管一样的东西，插在了魔术师的手臂之上。看起来就好像是某种诡异的寄生生物一样。
　　而就在琴里暗暗观察这把长剑的时候，这名魔术师因为遭受到了无视而感到了极度的屈辱一般，双眼眯起，杀意在眼中几乎是满溢而出。片刻之后，她缓缓地吐出了一个字。
　　“死！”
　　咔嚓——！
　　她不知道是从哪里来的力量，浑身一震，直接将琴里给震退了好几步。在少女颇为惊愕的目光之下，举起长剑，朝着琴里重重劈下！
　　琴里见状立刻提剑一挡。
　　但是接下来的结果却让少女心头一震。
　　本该坚不可摧的太刀竟然在对方的一劈之下直接断成了两截！？
　　势不可挡的长剑剑锋更是朝着琴里的头顶挥砍而至，势要把琴里给直接从头到尾砍成两半一样！
　　而看着魔术师此刻狰狞嗜血的表情，显然是没有丝毫留手的样子。
　　“哼！”
　　但琴里面对这种危急时刻仅仅只是轻哼一声，伸出双指，以极为精确的角度和时机，轻轻点在了长剑的剑身之上。
　　伴随着一道清脆的剑鸣声响起，本该直接砍在琴里头顶上的长剑直接偏移了轨迹，砍在了琴里身旁的空气上。
　　少女趁机踏前一步，伸出剑指，朝着魔术师的袒露的胸口直接刺去。
　　现如今的琴里即便不需要去使用武器、单纯的使用自己的身体都能够做到剑心合一、剑随意动。即便只是柔嫩的手指在剑意激荡之时，同样也能够成为世间最为锋利恐怖的凶器！
　　别说对方是有着显现装置产生的随意领域的防护，就算是精灵们身上的神威灵装也绝无可能抵挡的下来！
　　但是...琴里的攻击却被硬生生抵挡了下来。双指更是被对方紧紧握在手中，鲜血随之迸溅而出。
　　“！”
　　少女有些愕然地抬头望去，发现此刻这名魔术师竟然咧嘴笑着，表情变得越发崩坏诡异。看上去已经成了一头非人的怪物一样！
　　“别乱动啊，小虫子...让我好好杀了你吧——”
　　一边说着，她还一边加重力道，似乎是想要将琴里的手指给生生掰断碾碎一般。与此同时，她还将右手握着的长剑搭在了琴里的背上，如果有一丝一毫乱动的迹象，依照她目前这极端诡异的情绪来看...肯定会毫不留情地直接将琴里给拦腰砍成两半。
　　“原来如此，你是被这个诡异的武器给操控了心智吗？”可琴里此刻却是一副事不关己的模样，甚至还饶有兴致地评头论足般的轻笑一声。
　　这超乎寻常的反应，让魔术师不禁微微一怔，随即扭曲的笑容重新浮现而出。
　　但这一次，她不再是嘴上说说了，而是左手骤然用力，准备将琴里的手指给直接碾碎，想要在近距离观看琴里这名精灵因为疼痛而露出的扭曲崩坏的表情。
　　不知道怎么的...她此刻很想要看见琴里在自己的手中因为折磨而痛苦哀嚎、因为虐待而疯癫失神的模样！
　　可惜的是，这种想法...终究也只是脑袋里面的妄想罢了。
　　噗嗤——！
　　一截锋锐的剑尖从她的胸口处穿刺而出，些许血液顺着剑锋缓缓滴落而下。
　　魔术师愕然地瞪大了双眼，愣愣地看着从自己胸口中冒出的剑尖。
　　一缕鲜血从她的嘴角缓缓渗出，滴落在她高耸的胸脯之上。
　　“这是...”
　　猩红的血色从她的眼中快速消退，手中的长剑更是在瞬间变得黯淡无光，就好像是失去了养分的攻击，变得极为虚弱。
　　“看样子，你们并没有真的把我情报全部研究透彻啊。”琴里面色平静地收回了左手，挥手拍开了对方搭在自己背后的长剑。
　　“砍断了我的剑，觉得这把武器就已经废掉了吗？太天真了。”
　　此刻穿透了魔术师胸膛的正是琴里那截断掉的剑身，即便太刀被砍成两半，但究其本质依旧是灵力的聚合体，只要琴里不死，那么就算太刀被破坏的不成样子，都能够在瞬间自动回复聚合。
　　通过意念操控断剑也并非是什么难事。
　　虽说对方这很显然针对自己的手段，确实是让琴里感到了一丝棘手。不得已之下才用出了这种出其不意的招数。
　　对方并非使用了能够驱散火焰的特殊器具，而是这件特殊武器本身就拥有着能够破坏驱散、甚至是吞噬灵力的效果。
　　正面对抗的情况下，一身实力几乎都依靠着灵力进行推动的琴里，倒是稍微有点失手了。
　　“那么，束手就擒吧，魔术师。”
　　。
　　。
　　ˉ\_(ツ)_/ˉ


第971章 诡异之剑
　　“嘿嘿嘿嘿...”
　　可面对琴里的劝降，魔术师却发出了相当渗人的笑声。即便胸前的伤口因为灵力的侵蚀和破坏，鲜血不断溢出，就算是内部的内脏都遭受到了相当强烈的冲击和破坏。但即便如此，她依旧在笑着。
　　就好像是对自己的身体毫不在意一样。
　　“投降？向你投降？向精灵投降？”
　　已经失血过多的她甚至就连身上的显现装置都难以操控，变得摇摇欲坠起来，随时都有可能因为失去意识而直接从高空中坠落下去。
　　可就算如此，她却依旧缓缓地抬起了低垂着脑袋，凌乱的发丝之间，布满了诡异血管的双眼凝视着琴里。
　　“不可能的，身为主宰...怎么可能向你这种低劣的存在投降？”
　　“那就再见了。”琴里冷哼一声，举起了手中长剑。
　　而穿透了魔术师胸口的那截断剑微微一颤，随即穿透而出，迅速飞回到了琴里的身边，沿着太刀断裂处自行拼接了回来，随着灵力的火光一闪而过，太刀便彻底的恢复了完好无损的状态。
　　下一刻，少女挥剑斩下。
　　剑光在天空中骤然绽放，伴随着滔天剑意的剑气更是将前方的一切全部吞没殆尽，无论是空气空间、还是所谓的随意领域，在这一刻全都被泯灭殆尽，不留一丝残渣。
　　但唯独有一件事物悬浮在了半空中，没有被剑气所破坏毁灭。
　　是那把长剑。
　　“果然。”
　　琴里见状微微眯起了双眼，咂舌出声。
　　刚才身处于空中战舰的白琴已经给琴里及时提供了情报信息，当时和琴里对抗的那名魔术师实际上已经彻底死亡，她身体内部的一切养分和能量全部都被完全掏空，成为了一具行尸走肉般存在。
　　没有心跳、没有意识，却依旧在和琴里进行着简单的交流。
　　僵尸？
　　不，是被这把诡异的武器给操控了肉身！
　　换言之，从刚才开始和琴里对话的根本就不是魔术师本人，而是这把武器在依靠着这具肉身和琴里进行着对话！如果不是这样的话，琴里也不会如此果断地就挥出剑气将魔术师给直接杀死。
　　“你究竟是什么东西？”琴里冷声道。
　　这把剑处处都透露着一丝诡异的气息，让琴里都有一种心惊肉跳的感觉。很显然不会是什么普通的凡物，尤其是当时它寄生在魔术师身上的时候，更让少女有一种淡淡的既视感，似乎是在过去哪里见识过一样。
　　但面对琴里的质问声，这把长剑却是没有任何反应。
　　似乎在离开了宿主的肉身帮助之后，它真的就成为了一把普普通通的武器。
　　场面一度陷入到了僵持之中，琴里目光一刻不离地紧紧盯着长剑，而长剑一直都悬浮在半空中，没有任何离开的迹象。
　　可就在这个时候，下方却传来了其他魔术师们的惊叫声。
　　“队长！？”
　　很显然，那些在一开始被冲击震飞出去的魔术师们总算是从眩晕状态中恢复了过来，可是刚从房屋倒塌的废墟当中回过神来，她们就愕然地发现...自家的队长已经不见了踪影，只剩下了一把剑悬浮在空中。
　　只需要稍作联想就能够明白，自家的队长已经彻底身亡，被这名精灵给杀掉了！
　　“该死！”
　　似乎是那名魔术师的阵亡让这些魔术师们激起了一丝血性，纷纷以憎恨的目光瞪视着琴里。
　　“糟！”但就在这些魔术师们展露出负面情绪的一瞬间，琴里似乎是感应到了什么，瞳孔微微一缩，急忙朝着下方的那些魔术师们俯冲而去。
　　因为那把长剑...突然动了！
　　而且还是冲着下方那些魔术师们飞刺而去的！
　　在这种紧急时刻，琴里也来不及多想什么，只想要去阻拦住那把长剑的行动。少女虽然不太清楚长剑的目的究竟是什么，可一旦让它接触到那些魔术师们，接下来发生的事情可能会变得相当棘手！
　　可惜的是，在看见了琴里的动作之后，这些魔术师们却纷纷举起了各自的武器对准了琴里，伴随着火光不断地闪烁而起，大量的炮火朝着琴里倾泻了过来！
　　“笨蛋！”琴里暗骂一声，激荡出浑身劲气，迅速抵挡下了这些麻烦的攻击。
　　可就是这样些许时间的耽搁，那把诡异长剑已经飞到了魔术师们的面前。
　　迟了一步！
　　那名被长剑选定为目标的年轻魔术师似乎也察觉到了不对劲，愣愣地看着那把长剑朝着自己的胸口突刺而来！
　　嗖——！
　　但就在这个时候，一把巨剑突然拦在了魔术师们的面前，裹挟着极为浓郁的灵力，化作冲天而起的剑芒，瞬间将长剑给打飞了出去！
　　绚烂的裙甲翻飞不已，一头带着几分紫蕴的黑色长发宛若夜空帷幕般皮散开来。
　　在魔术师们呆滞地注视之下，名为夜刀神十香的少女悄然而至，为她挡下了致命的袭击。而十香本人在挥剑弹飞了诡异长剑之后，立刻大喊出声：
　　“琴里！”
　　“了解！”
　　琴里见状微微一笑，收起了手中太刀，双手平摊伸出。
　　恐怖炽热的火焰从虚空之中弥漫而出，朝着半空中倒旋飞回的长剑迅速包裹而去。
　　滋滋滋滋滋——
　　灵力在长剑本身的特殊性质之下飞快的分解溃散，火势以一种肉眼可见的态势在不断消失。
　　下方的魔术师们这个时候才有些反应了过来，惊疑不定地看着出现在她们身旁的十香、以及天空上和长角处于交锋状态的琴里。
　　“究竟...发生了什么？”
　　“我不知道。”十香相当直白地摇了摇头，但她很快就沉声道：“但是那把剑很有问题，真正的敌人是那把剑！”
　　“剑？”几名魔术师警惕之余，也在面面相觑。
　　在她们被冲击给震晕过去不会超过几分钟的时间，那把剑究竟是从何而来的？
　　“是刚才那个铁甲人手中的武器变过来的。”十香语气凝重地说道。
　　“......”
　　魔术师们似乎是想到了什么，纷纷瞪大了双眼，不可置信地望着被渐渐从火焰当中企图脱困而出的长剑。
　　“不可能吧，那明明是专门交给队长的决胜兵器，为什么会...”
　　为什么一把剑会拥有着自主意识？
　　为什么那把剑会被精灵如此警惕凝重地称呼为‘敌人’？
　　。
　　。
　　ヽ(ー_ー)ノ


第972章 成功封印
　　十香将那些魔术师们给暂时稳住，自然是争取到了一定的时间，让琴里更好的针对眼前这个古怪的‘敌人’。
　　拥有着极为强大的融解灵力的特殊能力，其本身的质量也超乎想象的坚硬。
　　与其说是一把珍贵的神兵利器，倒更像是一把专门制造出来对抗消灭精灵的针对性武器。
　　以琴里现如今的状态与拥有着宿主的这把长剑进行对抗的话，别说是能够将其击败了，很有可能自身都有点难保。若是不小心被对方给抓住一瞬间的时机，那可就难办了。
　　但...现如今这把剑并没有任何宿主。
　　“这种时候就更应该拼尽全力了！”
　　琴里集中了全部精力，目光如炬般凝视着那把即将脱困而出的长剑。
　　双手虚握交叉在胸前，汹涌澎湃的火焰宛若从夜空中绽放而出的烈日骄阳一般，瞬间爆发而出！
　　轰——
　　在这一瞬间，仿佛是整片天空都被滚滚烈火所覆盖，一眼望去，宛如苍穹尽灭，万事万物都在火焰的炙烤焚烧之下化为灰烬。
　　下方的魔术师们见状，纷纷脸色大变，急忙将显现装置提升到极限功率，使用随意领域包裹全身各处来抵御这份极为恐怖的热量。就算是同为精灵的十香，在此刻也是额头隐隐见汗，浑身上下都蒸腾着丝丝热气，就算使用灵力来进行抵御也是效果甚微。
　　“好厉害...”
　　望着天空上耀眼夺目的琴里，十香发自内心地赞叹出声。
　　而一旁的魔术师们脸色虽然极为难看，但是在心中也不得不承认这份强大的力量，远远不是她们这些凡人所能够抗衡的。如果在第一个照面时就爆发出这种程度的力量的话，她们别说是举枪进行反击了，很有可能在一瞬间就会被彻底团灭，直接在火海当中被烧成一堆灰烬！
　　对方...手下留情了。
　　这个想法在脑海当中升起的一瞬间，这些魔术师们的脸色顿时变得阴晴不定。毕竟一直以来都身为与精灵对抗的特殊部队的成员，竟然会被精灵特意手下留情饶过一命，这种事情对于她们来说在某种意义也算是一种极大的屈辱。
　　可是这份屈辱...却是一份善意。
　　并非是每一名魔术师都是丧心病狂之人，就如同AST里的那些成员们一样。有时候人情氛围还是相当浓郁的，而且她们也比较的明智，知道自己等人应该去做些什么事情，而什么事情不应该去做。
　　再加上DEM社在临行之前特意交给她们的决胜武器竟然会是这种诡异的东西，更是让魔术师们心中的念头开始不自觉地活络起来。
　　DEM社的真正目的究竟是什么？
　　这一点，就算是她们这些直属于DEM的魔术师们自己都不清楚。
　　而就在这个时候，天空上陡然响起了一声震耳欲聋的爆炸声，刺痛眼眸的光芒照耀而下，顿时让魔术师们包括十香都下意识地闭起了双眼，十分不适地发出了闷哼声。
　　不仅仅是光芒刺痛了双眼，随之而来的冲击更是让她们胸口一闷，丝丝铁锈味在口腔中弥漫开来。
　　“情况究竟怎么样了？！”几名魔术师尖叫似地大喊出声。
　　“完全看不清楚！”
　　魔术师们乱做一团，而十香此刻也是略显焦急不安，生怕琴里会出现什么危险的情况。
　　但是很快的，覆盖了视野各处的光辉渐渐消失，取而代之的则是点点绚烂的星光从天空中缓缓飘落而下，宛若冬夜之中飘飞的飞雪一般，煞是好看。
　　再加上已然完全暗淡下来的天色，一眼望去就好像是宇宙银河在眼前显现，如梦似幻。
　　“这...”十香眼神微微迷离，但很快就定住心神抬头望去，在看见了依旧屹立在半空中完好无损的琴里之后，这才微微松了一口气。
　　但此时此刻，琴里的状态算不上好。
　　“呼...”
　　擦了擦额头的冷汗，琴里轻轻吐出一口浊气。
　　在看见了不远处已经被灵力结晶给全数包裹的长剑之后，少女这才稍微放松了警惕。
　　虽说那把长剑拥有着能够消弭灵力的特殊功能，简直就是精灵天敌一般的存在。就算是琴里使用火焰不断去消磨长剑的耐久度，也几乎是无法形成僵持的局面。差点就让它自行逃脱而出。
　　但正因为如此，琴里才会选定使用更强的火焰去进行封印。
　　消除灵力？泯灭火焰？
　　那就用更多的灵力、更强的火焰去进行施压！
　　如果不够，那就再进行提升！
　　一直到了刚才的某一个临界点，高浓度的灵力甚至都已经压缩成了固态，汹涌澎湃的火焰更是不断汇集凝聚，凝结成了一枚拥有着恐怖高温的‘内核’，强行镶嵌在了长剑的剑身之中，使其暂时性的被剥离掉了‘消弭灵力’的能力。
　　换言之，琴里几乎是耗光了自己如今近乎所有的力量，终于是将这把长剑给完全封印住了。
　　“唔...”琴里眼前一黑，险些就失去了意识。但是历经百战而锻炼出来的精神意志还是让少女保持住了清醒状态。但饶是如此，琴里也已经在空中摇摇欲坠起来。
　　“姐姐！稍微忍耐一下，我们马上提供支援和救助！”经过特殊处理的耳机当中，传来了白琴的呼喊声。虽说在之前的火焰蒸腾之下，信号的传输已经变得有些断断续续起来。
　　下方的十香似乎也察觉到了琴里的虚弱，脸色微变，立刻准备飞身上前，去将琴里给保护起来。眼下这种情况很是危险，虽说已经将那把诡异十足的武器给封印起来，但是指不定又会在什么时候、什么地点蹦出来另外一把。
　　刚才和长剑交锋的一瞬间，十香也察觉到了自己鏖杀公上包裹的灵力剑芒被硬生生挖走了一大块，更是切身体会到了那种东西的可怕之处。
　　“琴...”
　　可就在她刚刚开口的一瞬间，一道流光突然在空中划过，刹那间就将琴里给掠走了。
　　“！”十香见状瞪大了双眼，心头剧烈震颤起来。
　　“可恶，给我把琴里放下来！！”
　　伴随着一声怒吼，她立刻踩爆了脚下的地面，如同火箭般冲天而起，朝着那道白色的流光急速赶去。只留下了这些魔术师们呆立在原地，面面相觑相顾无言。
　　啪嗒。
　　一道清脆的脚步声在身后响起，让这些魔术师们陡然一惊，连忙转过身去，却发现是一名身穿褐色制服的成熟女人出现在她们的身后。
　　“你...”
　　“请跟我们走一趟吧，DEM的魔术师们。”
　　。
　　。
　　ヽ(。_°)ノ


第973章 不打不相识（第四更）
　　“唔...”
　　意识稍微恍惚了一下，但是很快就恢复了过来。
　　琴里很快就意识到了自己是遭受到了某种冲击，才会出现这种情况。最重要的是，此时自己的身体有一种微妙的悬空感、而且身体似乎是被什么东西给抱住了一样，很是温暖。
　　等到少女定睛一看之下，一张熟悉的脸蛋才映入到了眼帘之中。
　　“折纸？”
　　出现在琴里眼前的人正是折纸。
　　只不过现如今的她却并非是穿着平日里的便服、而是一身较为暴露的奇异盔甲，裸露着大片肌肤的同时，一条条流动着魔力的纹路在透明的贴身防护层上不断闪烁着荧光，背后装配着的推进器，正在显现装置地加持之下不断喷涌出推进火焰，流线型地设计模式也让她拥有在天空上极快的飞行速度。
　　搭配上折纸这副面无表情的样子，看起来就好像未来的人形机器人一样。
　　“琴里，你没事就好。我现在就送你去医院。”而折纸见琴里已经恢复了说话的力气，也是稍稍松了一口气，紧绷的面容也变得柔和了一些。冰冷的气息很快就消融无踪。
　　“现在哪家医院还开着门啊？”但琴里不由得吐槽道。
　　“...也对。”
　　折纸抿了抿嘴，立刻改变飞行方向。“那我送你去AST的医疗基地进行治疗。”
　　但这一次，并非是琴里回答折纸的话了。
　　“折纸你这个笨蛋，冷静一点！”从琴里的耳机中响起了白琴的吼声。
　　耳机被自动切换到了音量外放模式。
　　“妹妹？”折纸低头看了一眼挂在琴里耳边的耳机，不禁歪了歪头。
　　“谁是你妹妹啊！”白琴气不打一处来地低吼道：“你现在最好不要乱动，我们很快就会把姐姐给接受到飞船上进行治疗。你要是把姐姐送到AST里面去，就不怕姐姐被她们给解剖了吗！？”
　　“......”
　　折纸微微一愣，但最后也并没有反驳出声，而是点了点头。“我明白了。”
　　刚才也是因为太过于着急慌乱的缘故，才让折纸下意识地做出了错误的判断。但琴里终究是一名精灵，还是送进拉塔托斯克进行治疗最为妥当，这一点折纸仔细想想也十分清楚。
　　见折纸这么好配合，飞船上的白琴也是松了一口气，开始指挥着人手开启传送功能，准备将琴里给传送到飞船内部。
　　至于此刻折纸和琴里，自然也就停留在了半空中。
　　“......”琴里脸色微红地望着折纸，老半天之后才从唇齿之中缓缓地挤出了几个字眼。
　　“能不能...不要动手动脚啊？”
　　是的，折纸大师趁着白琴在开口说话的时刻，竟然偷偷摸摸地挑动手指，在琴里的咯吱窝和腿窝处不断地撩来撩去的。虽说并不是什么太过于敏感的部位，但是在大庭广众之下被这样对待...还是让琴里有了一种比较微妙异样的感觉。
　　“抱歉。”但好在折纸还是相当听琴里的话的，闻言立刻就收住了手。
　　“快点放开琴里啊——！”
　　可就在琴里刚刚松了一口气的同时，一声充斥着怒气的声音陡然响起，随之而来的还有一道剑气破空般的嘶鸣声！
　　“嗯？！”折纸微微一惊，立刻意念一动，背后的推进器之中喷涌出大量的火焰，将折纸连带着琴里一起推离了原地。
　　下一刻，一道剑光划过空间，在折纸原先所待的方向上一闪而过，随即重重地切入了大地之中，绽裂开一道极深的沟壑。
　　“这是...精灵？”折纸转头望去，便看见了一脸怒气的十香。
　　“是十香。”琴里无奈地笑了笑。
　　“看样子她不小心误会了什么，放我下来，我稍微和她解释一下情况就好。”
　　“......”
　　折纸眯起了双眼，仔细打量着不远处面色阴沉的十香，低声道：
　　“不要。”
　　“什么？”琴里有些愕然地瞪大了双眼。
　　“我说，不要。”折纸立刻回应了一声，抬头看了一眼天上透明的空中战舰，随即缓缓飘落，将琴里轻柔万分地扶到了地面上踩实之后，她便立刻飞身而起，朝着天空上的十香扑了过去。
　　“这个女人...让我好好教导一下她什么才叫做礼仪！”
　　折纸二话不说立刻拔出了腰间的光剑，而十香也是当仁不让地举起了手中的鏖杀公，两个人就好像是心有灵犀一般，根本就没有任何多余的言语，提剑就直接砍在了一起。
　　铛铛铛铛铛铛——！
　　刀光剑影在夜空中不断迸现，点点火星更是飞舞而出，划出一道道绚烂的轨迹。
　　站在地面上的琴里，抬头望着一言不合就开始打起架来的两个人，不免露出了有些微妙的笑容。
　　这两个丫头在这个世界上即便没有任何的仇恨可言，可是在第一次见面的这个瞬间，还是心有触动般的感受到了一股竞争的意味，直接就挥剑砍在了一起。
　　这算是某种意义上的孽缘吗？
　　但琴里对此并不会太过于担心。
　　毕竟这个时空的折纸对于精灵本身并没有什么太大的仇怨，更因为和精灵有过相处的经历，开始逐渐倾向于亲和的一派，甚至开始准备退出AST了。再加上十香也并非是什么极为凶恶的精灵，至始至终都没有主动残害过哪怕一名人类，唯一有进行战斗的对象全部都是各国的魔术师部队。
　　这一点，作为AST一员的折纸应该同样清楚。
　　而十香虽然因为折纸突然抢走了琴里有些恼怒生气，但是她应该也很快就发现了折纸并没有伤害琴里的想法，并非是什么坏人。
　　她们两个人虽然打起来了，但也应该会有一定的分寸才是。
　　就当做是不打不相识吧。
　　琴里双手抱着那块灵力结晶，无奈地长叹一声。而就在这时白琴准备好的传送装置也已经准备好了，一道光束从天而降将琴里包裹在了其中。一转眼的功夫，琴里就发现自己出现在了空中战舰的内部。
　　而审批司令制服的白琴此刻正双手叉腰，一脸气恼地瞪视着自己。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（338/366）
　　╮(─▽─)╭


第974章 沉睡（第五更）
　　“姐姐！”
　　白琴气呼呼地瞪视着琴里，却并没有多说什么责备的话语。
　　毕竟两个人已经一起生活了这么长的一段时间，不说心有灵犀，至少一些言语就算不用说出口也能够相互明白。这一次无外乎是想要让琴里多加注意自己的安全问题。
　　琴里苦笑两声之后，摆手道：
　　“好了，不用在纠结这种事情啦。现在还是尽快把这个东西给处理好。”
　　说完，少女就将一旁的灵力结晶体推了出来。而那把极具邪气的长剑也是一动不动地被封锁在其中，但若是仔细观察的话就能够发现，在剑身之上依旧还有着不少的纹路在缓缓地脉动着。
　　它依旧还保持着活性，只不过因为灵力容纳程度超出了上限，这才陷入到了无法动弹的半休眠状态。
　　在看见了这个东西之后，白琴气恼的神色也稍稍收敛。
　　“可我们究竟该如何处理这种东西...”
　　虽说刚才因为战斗的余波，导致在空中战舰之中有些难以看清场中究竟发生了什么，但这并不妨碍白琴直面感受到这把剑的诡异气息。这对于身为半精灵的白琴来说，同样极具威胁性。
　　“从魔术师们的军工角度上进行一下研究吧。”琴里提议道：“如果魔术师们也无法发现点什么有用的信息的话，那再让我来好好研究一下。”
　　“明白。”白琴点了点头，随即便朝着带着几份文件走来的神无月恭平吩咐下去，让他全权负责去解析这种异常武器的具体信息与数值。
　　“当然，还有这个东西。”
　　可就在琴里准备离开之际，白琴却突然伸手拽住了琴里的袖子，在少女有些呆愣地注视之下，笑嘻嘻地将手里的这份文件给打开。
　　琴里瞥了一眼文件上写满的密密麻麻的文字，嘴角不由得微微一抽。
　　这些东西是...
　　“这可是我特意为姐姐制定好的恢复休养表哦，一定要按照上面的计划来！”
　　见白琴说得如此坚决，琴里也只能干笑两声，接过这份文件档，拜托白琴将自己传送回到家中。
　　————
　　“呼——”
　　在回到了家之后，琴里也是脱力似地软倒在了沙发之中，长长地松了一口气。
　　刚才一直都撑着疲惫不堪的身体没有倒下已经是相当吃力，现在总算是可以好好地休息一会儿了。
　　实际上，琴里并没有因为这一次受到什么伤势，纯粹只是稍微动用了一点过量的灵力所导致的反噬而已，浑身上下就好像是有一种过电般的酥麻感，有点站不稳脚步。
　　虽说这两天可能会变得有些脆弱，但只就像是白琴所说的，按照一定的作息日期进行修养的话，不出三天就能够彻底恢复过来。
　　“之前忘记和白琴交代安排一下十香的身份问题了啊...”琴里拍了拍自己的额头，眼神有些朦胧地望着天花板。刚才离开之前，琴里为了不让自家妹妹担心，还特意将耳机给还了回去。再加上自己的家里并没有受到空中战舰的监控，琴里现在就算想要和白琴说话都办不到了。
　　“但她们应该自有分寸才对，我也不用那么担心...”
　　那些工作人员也并非是什么摆设、作为司令官的白琴也不是什么笨蛋。自然知道该怎么去处理十香的事情。
　　“既然这样的话...”琴里只觉得自己的眼皮越来越沉，意识就好像是陷入到了某种泥潭之中，变得越来越暗、越来越闷，直到完全地陷入了沉睡之中。
　　片刻之后，空荡荡地客厅当中就响起了十分轻柔地呼吸声。
　　咔嚓。
　　而就在这个时候，房门被突然打开，一道人影缓缓迈步走了进来。正是衣着显得有些凌乱的折纸，只不过比起之前的她来说，此刻她的脸上还多出了一点点的淤青。
　　看样子和十香的战斗落入到了下风之中。
　　这也是必然的结果，毕竟折纸穿戴的也并非是什么最尖端的显现装置，当时也只是在AST基地里临时穿戴了一件平日里出勤使用的基础型号就跑了出来。而现如今的魔术师一身实力90%以上全部都需要依靠显现装置来进行启动，这种基础型号自然是大大限制了折纸本身实力的发挥。
　　再加上十香本身也不是什么弱小的精灵，相反，还是一位特化了战斗能力的剑之精灵。折纸能够在十香的手底下撑住这么久的时间已经算是战力超群了。不说是在这个世界上排名前几的魔术师，但至少也算是名列前茅的。
　　即便如此，她还是在放水的十香手底下尝尽了苦头，算是再一次感受到了人类与精灵之间的硬实力差距。最后还是在白琴和澪的介入之下，折纸才得以暂且脱身，特意跑到琴里家中，想要来看看琴里的伤势恢复的如何。
　　“琴里，你...”
　　可是刚一开口的折纸，却立刻就死死闭上了嘴，就连身体就僵在了原地。
　　因为她此刻只能目光呆呆地望着侧躺在客厅沙发之中的琴里，仿佛是看见了坠入凡尘的女神，就连言语的功能都忘记了一样。
　　没有任何多余的坠饰、没有任何多余的衬托，仅仅只是存在于此，就有一种让人顶礼膜拜的冲动，一眼望去心底深处更是泛起了让人心醉沉迷般如梦似幻的感觉。
　　“琴里...”
　　稍稍定了定神，再一次看了过去，折纸这才微微松了一口气。
　　刚才可能仅仅只是自己产生了某种幻觉吧...
　　只是，琴里已经疲惫的睡过去了吗？折纸心中思索之余，也是蹑手蹑脚地走到了沙发旁蹲下身子，近距离地打量着琴里沉睡着的面容，无论是娇嫩的脸颊还是微微扑闪的修长睫毛，都让折纸很是喜爱。
　　“真的睡着了...”
　　折纸见状轻叹一声，起身到房间当中，将备用的毛毯拿了出来。
　　如同呵护着稀世珍宝一般，将蜷缩在沙发之中的琴里给包裹的严严实实地。轻抚着琴里宛若绸缎般丝滑柔顺的发丝，折纸平静的俏脸上稍微泛起了一丝红晕。
　　环顾四周，确定了没有人出现之后，她才小心翼翼地屈膝坐地，将脸凑了过去，依靠在了琴里的胸口旁，两人面容几乎是紧贴在一起。
　　“哈...”
　　心中的雀跃与幸福就好像是道道电流击打在身，让折纸颤抖似地喘息起来。但是看着琴里安然的沉睡面容，她最后还是忍耐着心中的悸动闭起了双眼，与琴里一起沉睡了过去。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（339/366）
　　╮(?o?)╭


第975章 全方位的照顾
　　“唔...”
　　琴里捂着自己的脑袋，缓缓支起了身体。刚想要睁开眼睛，视线却突然闪过了一道道的诡异流光，就好像某种奇异的符文在眼球上浮现而出。
　　“后遗症有点严重啊...”
　　琴里赶紧将眼睛紧紧闭了起来，略显苦恼地轻叹一声。
　　翻身下床，稍微地动了动自己的身体，已经基本恢复了之前的状态，体内的灵力虽然变得更少了一点，可应付应付普通的战斗也还算是轻松。
　　这当然并非是琴里的力量蒸发不见了、也绝非是少女的实力因为之前的体力透支而大幅度下降了。与之相反的，现如今的琴里已经开始真正意义上的迈进了下一个领域之中，力量大幅度的膨胀扩增，已经到了琴里不得不闭起眼睛来防止力量气息外泄的程度。
　　刚才要是不小心睁开眼睛的话，很有可能目光所及之处都要化为飞灰了吧？
　　“稍微缓一缓就能够恢复过来了。”
　　麻利地换掉了自己身上的睡衣，琴里没有任何不适地走出了自己的卧室。
　　这段时间里，就算不需要使用肉眼去进行观测，少女依旧能够通过自己的精神力与心意观测到周围所有的景象，换言之，就算有没有这双眼睛其实并没有什么太大的必要。
　　“折纸，你也在啊？”
　　琴里轻咦一声。
　　“嗯，我在。”原本正坐在沙发上的折纸闻言立刻站起，快步走来扶住了紧闭着双眼的琴里，脸上不由得露出了一丝担忧。
　　“琴里你的眼睛...”
　　“啊，这个没事的，过一会儿就好了。”琴里不甚在意地笑了笑。
　　“对了，我睡了多久啊？一个晚上吗？”
　　“不，是三天。”折纸摇了摇头。
　　“三天啊。”
　　听到了这句话之后，琴里也不禁微微咋舌起来。
　　“躺在床上这么久，感觉都快发霉了啊...”
　　虽说琴里的精灵之身并不会沾染上什么污垢尘埃，护体的灵力更是会让琴里一直都保持着干净清洁之身。但是心理上的感觉还是会一直让琴里每天洗个澡之类的。
　　这下子听见自己三天都没有洗澡了，实在是感觉有点怪怪的。
　　“那我就先去...”
　　‘洗澡’这个词还没有说出口，折纸便突然出声打断了琴里的话语。
　　“没事的，琴里。这三天有我一直帮你清洁身体。”
　　折纸面无表情地说着相当令人不安的话语。
　　清洁...身体？
　　这话究竟是什么意思？琴里一瞬间呆了一下，没有反应过来折纸话语中的深意。
　　但很快的，少女便脸色不由得微红起来，惊讶万分地呢喃道：
　　“难不成，折纸你...”
　　“是的，正是我。”折纸比了一个大拇指，隐隐有小星星蹦出来似的。
　　“这三天一直都是由我来照顾琴里你的，无论是更换衣物、还是擦拭身体，夜晚的时候也是我抱着你当抱枕...不，是我给你当抱枕入眠的。”
　　不顾琴里变得越来越红润的脸色，折纸一脸平静地说着相当引人遐想的话。
　　“等等等等等等——！”
　　直到最后，琴里胡乱地摆着双手，嚷嚷道：“你这不是变态才会做的事情吗？”
　　“嗯？”
　　可是面对琴里的喝问，折纸却人畜无害似地歪了歪头，轻声道：“不是在照顾作为病人的琴里你吗？”
　　“......”
　　得到了这出乎意料的回答之后，琴里这才微微一愣。
　　是啊，刚才那些事情听起来虽然有些奇怪，但是毫无疑问的都是一些照顾病人才会去做到的。最重要的是...当时自己睡着的时候，总有一种抱住什么软乎乎的东西感觉，让少女感觉还蛮舒服的。
　　果然...
　　“好了，这个话题停止。让我们稍微冷静一下。”琴里捂着自己的胸口，深呼吸了几口气之后才让自己重新恢复了平静。
　　“嗯。”折纸似乎也是点到即止，并没有继续纠缠不清下去的意思。
　　环顾四周，见家中并没有其他人的身影，琴里开口询问道：
　　“白琴人呢？上学去了吗？”
　　“嗯，妹妹一早就去上学了。而我们两个人最近请了一个星期的病假，暂时可以不用去学校了。”折纸说道。
　　“还真是简单的做法啊。”琴里咂舌道。
　　一个星期的病假，现如今只过去了三天的时间，那么之后...
　　“对了，十香她人呢？”
　　混乱的思绪才刚刚平复，琴里立刻就想起了最为重要的事情。
　　可是刚一提及这个名字，折纸的脸色就变得有些阴沉起来。但是她还是开口说道：
　　“那个女人之后并没有消失，而是一直停留在了这里，最后被拉塔斯托克给暂时收留了。可能现在还在飞船上待着吧。”
　　“没有消失？”琴里轻咦一声。
　　“嗯。”
　　这其中的原因折纸并不太清楚，但是这三天时间，折纸还是通过白琴的转述，知晓一些大概的情况。在当时战斗结束之后，折纸在澪的建议之下，急忙回到了琴里家中照顾琴里。而十香自然是被同为精灵的澪和白琴给接引到了拉塔斯托克的飞船之中，暂时居住了下来。
　　所幸飞船内部的生活设施一应俱全，让十香住在飞船上也并不是什么困难的事情。
　　而这三天时间，澪也在尽可能地给十香交代一些现代都市应该注意的常识，基本脱离了之前那副担惊受怕的模样。
　　“既然这样的话...”
　　可就在琴里准备说些什么的时候，一道光柱突然从天而降，穿透了房顶天花板，将琴里和折纸给包裹了进去。
　　“这是！？”折纸有些惊愕地抬头望去。
　　“这是飞船的传送装置。”琴里稍稍安抚了一下折纸，说道：“看样子应该是飞船上的人找我们有事了。”
　　————
　　很快的，琴里和折纸两人就在传送装置的帮助之下进入了飞船内部。
　　广播声也几乎同时在耳边响起。
　　“琴里，来实验室一趟吧。”
　　这是澪的声音。
　　“实验室？”琴里眉头微微皱起。飞船上的实验研发室琴里自然也进去过，知晓里面都是在进行一些显现装置的开发和研究。但就在这时，琴里想起了自己昏迷之前所托付给白琴她们进行研究的那把诡异的武器，拍了拍额头，率先迈步走出。
　　“折纸，跟着我一起来吧。”
　　“我，就这样过去没事吗？”但折纸却显得有些犹豫。
　　毕竟她目前还是AST的成员，就这样直接进入敌对组织的机密场所内部，实在是有些怪异。
　　“没事的啦，这种事情不用太在意的。”琴里拉起折纸的手，就朝着飞船内部的通道走去。
　　。
　　。
　　(:[___]


第976章 活着的生物
　　刚一走进实验室，琴里就看见了穿着一件白大褂的澪正站在一台巨大的仪器前，似乎是在记录着什么东西。而在这台仪器的周围还有好几名工作人员在不断地录入信息。
　　以及那把最为瞩目的长剑，此刻正漂浮悬挂在巨大仪器里的液体当中，不断吞吐着气泡。
　　“澪。”琴里打了个声招呼。
　　“嗯？”澪闻言立刻转过身来，看见了携手而来的琴里和折纸两人，并没有急着开口说话，反倒是歪着头说道：
　　“你们两个人，已经生米煮成熟饭了吗？”
　　“噗——！”琴里连忙松开了手，轻咳两声将尴尬地氛围跟蒙混过去。倒是折纸反倒一脸郑重地朝澪点了点头。
　　点个鬼的头啊！
　　只是让琴里无奈的是，澪在看见折纸点头，之后，反倒是露出了一抹淡淡的笑容，就好像是看见了让她颇感满意的后辈一样，母性光辉简直满满。
　　“好了好了，现在还是要紧事更重要一点吧？”琴里转移话题道。
　　“嗯，也是。”
　　澪这才恍然。不等琴里吊着死鱼眼发出抱怨，她就立刻将手里的文档递了过来。
　　“这是？”琴里将其接过。
　　“这些是我给那把剑施加了不同外力干扰之后出现的不同反应情况。”澪退开几步，让琴里和折纸能够完整地看清装置当中的漂浮物体。
　　“因为要防止这把剑脱困而出，我们并没有想办法融解掉琴里你施加的封印，而是在这个基础上对它进行的刺激。”
　　“幸好你们没有解开封印。”琴里笑了笑，低头看着文档当中的信息。
　　在上面确实是记录了密密麻麻的文字，各种不同重力之下的反馈信息、不同水质、不同温度、不同气压等等环境情况都进行了实验。
　　而得到的结果也各不相同。
　　琴里托着下巴暗暗思索了一阵，将这些信息全部归纳总结之后，应该能够得出一个值得深思的情报。
　　这把剑...确实是一个‘活着’的生物。
　　会因为气候环境的变化而导致脉络波动的变化、就连从它身上传出来的异常气息也变得紊乱起来，就好像是一个正常的生物因为环境变动而导致的应激反应一样。
　　“这把剑...果然有着自己的‘思维’吗？”
　　“是的，我们检测到了一股类似于脑电波的信息，并且进行了详细的分析录入。”但是澪却摇了摇头，略显无奈地说道：“可惜的是，我们暂时还无法解析出这种奇异的语言。少说还需要一个月的时间。”
　　如果能够将对方的语言给直接解析出来的话，自己这边就能够直接通过语言来向对方进行交流和施压，自然也就用不着这些麻烦的举措了。
　　但...
　　“这东西是有可能会是DEM鼓捣出来的吗？”琴里反问道。
　　“暂时还无法得知。”
　　澪语气平缓地说道：“我之前和那几名DEM的魔术师聊过了，她们确实不知道那把剑的来历，仅仅只知道，自己的队长好像是从一名DEM高管那里得到的。听说是一件能够与精灵一决高下的特殊兵器。再具体一点的信息应该就只有那位队长本人才能够知道了。”
　　“可惜的是，那位队长小姐已经阵亡了。”琴里叹息一声。
　　这也是没办法的事情，对方了解一点内部情报但却依旧一头往陷阱里头撞，死掉了也没有办法怨谁。当时就算琴里使用治愈之炎给她进行治疗，也没有办法将她给抢救回来。
　　“现在最重要的还是搞清楚，这东西的真正来历才行。”
　　琴里沉声道。
　　能够针对精灵的诡异武器，这在原著故事当中可是压根就不存在的东西。可现在出现在现实之后，必然是某个存在特意搞出来的。
　　能够专门去制造这种东西的...应该也就只有超越神族了。
　　当初和琴里待在一起的银发少女正是这一次进入到这个世界、或者说唯一生存在这个世界的外域之敌。两个人之间有过很长一段时间的交流，一开始的时候虽然充满了敌意，但是在相处了一段时间之后去，琴里发现那个家伙与其说是那种所谓的没有任何神智可言的外域之敌，倒更像是一位处于青春期的普通小姑娘似的。
　　会哭会笑、也会闹会静，除去拥有着超越凡人的力量之外，她就是一名随处可见的普通少女。这其中或许是成长阶段吸收了大量人类和精灵的缘故才会导致这种现象的诞生，但不可否认的是...
　　她并没有和精灵、和人类为敌的想法。
　　再加上她现在的身体已经被丢进了时空乱流当中，不知道飞到了哪个奇怪的世界里去。就更加不可能专门制造这种针对精灵的武器了。
　　在排除了外域之敌后，剩下的候选人只剩下了超越神族。
　　“那丫头说过，在这个世界中一共有三十四个超越神族的人。被我干掉了十几个人，现在还剩下十几个。而那十几个人现在很有可能就和DEM重新牵扯上了一定关系。”
　　琴里托着下巴暗暗思索。
　　“虽说不太清楚那些人究竟有什么目的，但若是对精灵不怀好意的话...大概也就只有那些人。如果想要搞清楚来历的话，直接找上门去问问他们就好了。”
　　“找上门？”一旁的折纸为头微皱。“会不会太危险了，那些DEM的魔术师似乎都不简单，尤其是他们还配备了针对精灵的武器...”
　　虽然没有和那些DEM的魔术师正面交战过，但是从双方的装备差距上来看...对方的实力就要超过AST不少。再加上那种武器，不定DEM现如今真的拥有着能够击杀精灵的力量。
　　琴里现在这种状态冒然冲过去的话，说不定反而会落入别人的圈套之中。
　　但是澪却若有所思地看了琴里一眼，意有所指般地说道：“琴里你恢复还需要多少时间？”
　　被她的这番话给问的微微一愣，但琴里很快就反应了过来，露出了小恶魔般的微笑。
　　“完全恢复肯定是赶不上了，但是恢复一两成的灵力水准这个月应该就可以办到了。”
　　“是吗...”澪嘴角轻佻，看了折纸一眼，说到：“那么这一个月的时间就由我们一起争取一下吧。”
　　。
　　。
　　(:3[」]=


第977章 十香
　　澪非常清楚琴里的真正实力究竟是何种境界。
　　虽然当初琴里并没有将主神空间当中事情告诉给澪、也没有亲口对她说过自己有多么强大这种显摆的话。但是透过一些生活中的观察以及大致的推测来看，琴里的全盛实力应该是要远远超过这颗星球所能够容纳的上限的。
　　每一次战斗琴里都不是和一般人一样，拼尽全力地在提高自己能量的输出，以此来增加破坏力。而是在花费大量的精力在稳定自己灵力输出，让破坏力保持在一个能够让星球本身承受下来的程度。
　　这就是最为显著的差别。
　　正因为如此，澪才会认为，一旦琴里恢复了部分实力的话，别说是DEM里的那些魔术师们以及精灵们了，就算是她们特意准备好了针对琴里的武器，也绝无可能有战胜的机会。
　　若是想要搞清楚DEM的目的究竟是什么的话，那么必须要去DEM的总部走一趟。但为了保险起见，自然是要推迟到琴里拥有一战之力后。
　　只要拥有了足够强大的力量，那么一切问题也就自然而然的解决了。
　　但唯独需要小心的是...在这段时间内指不定DEM那边还会派来其他的魔术师们，甚至是带上好几件针对精灵的特殊武器来对抗琴里。到了那个时候，情况就会落入到下风当中。
　　所以澪等人觉得有必要在这一个月的时间内，加大众人的守备力量，在不同角度都做好抵御DEM来袭的可能性，来为琴里的恢复争取足够多的时间。
　　当然，若是集结起足以与DEM正面抗衡的实力的话，也不一定需要琴里出手。
　　但这种情况发生的前提是，拉塔斯托克收容了足够数量的精灵。
　　毕竟拉塔斯托克本身就不是什么极为擅长与战斗的组织，内部拥有一定战斗能力的人员一只手都数的过来，就算通过总部来调取人手和装备，也没法组建起一支能够对抗DEM的队伍。
　　真正所能够依靠的...还是只有那些精灵。
　　双方在某种意义上算是统一战线，各取所需。按理来说是能够和平相处的，就算DEM有了能够针对精灵的特殊武器，但只要精灵们配合得当，同样也可以做到和琴里之前一样的战果。
　　————
　　在空中战舰中进行了一番详谈之后，琴里和折纸很快就回到了家中。
　　对于琴里来说，DEM的异变仅仅只是一次小小的变故而已，算不上什么太过于令人在意的事情。毕竟双方的能量差距太过于巨大，就算他们在超越神族的帮助下有了什么起色，依旧不可能翻起什么浪花。
　　也没有什么好后悔过去为何不直接将DEM相关的人全部给干掉。，毕竟DEM只不过是摆在前头的小卒、就算将他们除掉，还会在那些超越神族的扶持下诞生出第二个DEM、DAM之类的组织。
　　真正让琴里在意的还是超越神族在幕后究竟想要干些什么。
　　研究出这种针对精灵的武器...难道说是专门来试验是否能够伤害到自己？
　　琴里暗暗点头，觉得这个想法还是有些可能的。毕竟超越神族和主神空间似乎有些不太对付，搜罗主神空间内的轮回者信息也可以算作是他们在未雨绸缪了。
　　“一起进来吧。”
　　琴里暂时将这些思绪给抛到脑后，回头看了一眼待在后面的十香。只不过比起之前身穿战裙威风凛凛的着装来说，此刻的十香却是穿着一袭相对普通的少女服饰，风格较为休闲。披散的长发也被一根缎带扎成了一条长长的马尾，一眼望去颇具活力。
　　是的，十香在接受了拉塔斯托克的协助之后，已经对于这个世界有了一个大概的认知。对于人类的敌意也借由心理咨询师而得到了开导缓解，现如今的她已经恢复了平日里的天真活泼。
　　对于没有任何过去记忆的精灵少女们来说，这个世界的一切实际上都相当的新颖奇特，这一路上十香一直都在走走停停，望着路边的一切东西，眼中都充满了好奇。
　　只是...唯独在看见同行的折纸之后，她就会一脸微妙地撇开视线。
　　毕竟在不久之前还和折纸进行了一场大战，两个人就好像是互相看不顺眼一样就杠上了。但是现在事后稍微想想，十香觉得还是自己太过于失礼鲁莽了。
　　可惜的是，就算她有心道歉，却始终没有勇气当着折纸的面直接说出来。
　　直到众人都已经回到了家中。
　　“这里就是琴里住的地方吗？”十香惊叹似地环顾着四周。
　　明明只是一座随处可见的房子，可是在十香这夸张的表情衬托之下，仿佛哪里来的皇宫殿堂一样。
　　对于这样一位天真无邪的精灵少女，琴里确实是不知道该如何与之相处。
　　当初能够将澪给照顾的尽善尽美，是因为当时的澪就宛如婴儿一样，所有的一切都是从头开始教导的，并且拥有着堪称夸张的天赋异禀，一教就会。可是十香却有了自己的思想、自己的意志和人格，就算她现在看上去有点蠢萌的感觉，但依旧是一名十几岁的正常少女。
　　但一项重要的工作还不能忘记。
　　“亲吻...吗？”
　　正在给十香整理床铺的琴里喃喃自语之余，往身后正在东摸摸西摸摸的十香看了一眼。
　　现在的十香虽然因为情绪稳定、心情良好的缘故，并没有发生灵力暴动的迹象。可一旦危机出现的话，很容易就导致空间震的出现。通过亲吻来吸收对方的灵力这件事情还是需要牢记在心的。
　　最重要的是，现如今这项工作还有了另外一个意义。
　　吸收的灵力同样可以用作琴里进化的助推器，更快一步地完成晋升。
　　这其中的因果联系...就好像是注定好了一样。
　　“十香，你知道接吻有什么含义吗？”琴里突然询问道。
　　“接吻？”
　　十香歪了歪头，显得有些疑惑。很显然，她压根就不知道接吻究竟有着什么含义。
　　如果这个时候琴里直接亲上去的话，说不定就能够借此封印掉十香体内的灵力，让她能够安心地生活在这个世界上，同时也能够让自己尽快地恢复力量。
　　而且还不一定会让十香察觉到这件事情。
　　但...琴里终究还是没有办法做出这种事情。
　　“接吻的意思就是...嘴唇对着嘴唇贴上去，一般都是恋人之间才会去做的。”
　　“...恋人，是什么呀？”
　　“恋人的意思啊，就是两个相互喜欢的人正式在一起了，有了明确的关系。”琴里看了十香一眼，轻笑道：“至于喜欢，就是与那个相处的时候，胸口会感觉热热的，离开的时候满脑子都是她，这大概就算所谓的喜欢吧？”
　　虽说琴里说的概念有些模糊不清，但十香还是若有所思地点了点头。
　　与此同时，些许残缺不清的画面在她的脑海当中一闪而过，让十香渐渐有些烦躁起来。总感觉自己过去和琴里在哪里见过、又做了什么事情一样。
　　正因为如此，她才会一看见折纸就感觉有些不爽...
　　。
　　。
　　([____]


第978章 折纸大师（第四更）
　　“所以说...折纸你今天也要住在这里？”
　　刚刚才为十香专门腾出了一间空房的琴里，有些愕然地看着眼前的折纸。
　　“是的。”
　　折纸点点头，语气毫无波澜地说道：“今晚...不，是之后一段时间我都会住在这里。琴里，你同意吗？”
　　这让我怎么好意思拒绝啊？
　　毕竟两个人之间的关系也相当的要好，平日里折纸就算跑来住个十天半个月什么的也不会有任何关系。白琴虽然对于折纸颇有微词，但是两个人之间打打闹闹还是有点姐妹情在的。
　　只是让琴里有些为难的是，十香这才刚刚住过来，转眼间折纸就一起住进来的话，她们两个人该不会直接打起来吧。看她们之间的气氛...似乎还是有一定可能的。
　　“能让我知道一下，为什么突然想要住在我这里这么久吗？”
　　“为了保护琴里。”折纸立刻义正言辞地说道，平淡的小脸上也泛起了一丝坚毅之色。不知道的人还以为折纸是哪里来的英勇士兵呢。
　　只不过，琴里相当了解折纸内心究竟在想些什么。
　　“你不要告诉我，为了防止那些魔术师们的袭击，你才会特意搬过来住的？”
　　“嗯。”折纸点头。
　　“......”
　　这下子就更加没法拒绝了。
　　琴里叹了一口气，虽说折纸的这种想法也确实是没错。毕竟自己很显然是被幕后的敌人给特意针对了，如果真的出现了什么埋伏和袭击的话，折纸还是能够提供一定的协助支持的。
　　“好吧好吧，住就住吧。”琴里挠了挠头发，伸手一指里面的那间屋子说道：“那折纸你就住书房可以嘛？等会儿腾出点位子给你。”
　　“谢谢。”折纸鞠了一躬，刘海随之挂下，遮住了双眼。
　　emmm...琴里觉得自己这段时间可能需要好好的保护一下自己了，在各种意义上的保护。
　　————
　　夜晚来临之后，刚刚恢复了学业的白琴也放学回家了，而已经整理完了卧房的十香和折纸两人，则是坐在餐桌旁，相互凝视着对方，似乎是想要在对方的脸上看出朵花来似的。
　　只不过，折纸吃饭的姿态相当优雅，就好像是某位贵族大小姐一样轻柔自然。而十香才刚有些心不在焉地吃了第一口菜之后，顿时脸色一变，仿佛是看见了世界毁灭一般，一脸震惊骇然地望着桌子上的这碟菜，身子不自觉地往后一仰。
　　“这、这是...”
　　“这是我做的可乐鸡翅。”一旁的白琴抿嘴浅笑。
　　“竟然会是可乐鸡翅！？”十香瞪大了双眼，失声尖叫起来。
　　虽说在此之前，她压根就没有吃过人类的事物。但也正因为如此，她才会对这种家常菜如此反应剧烈吧？
　　“好吃吗？”
　　“好吃！美味！”十香连连点头，紫水晶般的眼眸当中隐隐闪烁起了明亮的光彩。
　　“那就多吃一点吧。”
　　白琴嘴角含笑地将好几根鸡翅夹到了十香的饭碗当中，尽显人妻风范。
　　只不过，看着这更为反常的白琴，琴里眼角微微抽.动。
　　今天带了黑色缎带啊...
　　也就在这个时候，白琴笑吟吟地侧过头，美目柔柔地扫了琴里一眼，就好像是情人间的眉目传情一般。
　　但是只有琴里自己感觉到了...就好像是一盆冷水刷的一下直接倒在了头上，顿时浑身鸡皮疙瘩都要起来了。
　　有时候温柔过了头，同样也会让人感到胆寒的啊。
　　这个时候，琴里才发觉在场众人之中竟然会是折纸最为淡定正常，虽然目光一直都停留在十香的身上，可是吃饭的举止却和平日里没有任何的区别。
　　简直就是稳如泰山...
　　“！”琴里感觉到自己的双腿似乎是被什么东西给触碰到了一样，险些整个人都要站起来。
　　少女立刻转头看去，便发现折纸依旧保持着淡然的姿态，只不过此刻的她将端着的饭碗给放了下来，单手扒拉着碗里的饭，而另外一只手却行踪诡异。
　　“......”
　　这个人才是最不正经的啊！！
　　琴里心中咆哮不已，但还是强行忍耐着这种异样的感觉。
　　眨眼间的功夫，折纸已经将手给伸到了琴里的双.腿.之间，动作十分的温柔小心，生怕因此吓到了琴里似的。
　　虽然在被碰到的一瞬间，琴里就已经被吓了个够呛了。
　　然后...
　　啪！
　　琴里双腿一紧，直接将折纸作怪的左手给夹在****。
　　折纸吃饭的动作也随之一顿，但她很快就面色如常地继续吃起了饭，几乎是看不出一丝一毫的异样。
　　感觉心好累...琴里哭笑不得地摇了摇头，继续将注意力放在了晚饭之上。
　　而白琴和十香自然没有注意到这边所发生的事情。白琴依旧在笑容满面给十香夹着菜，十香则是一脸幸福地被不断喂食，看上去就好像是蠢萌的哈士奇一样。
　　并不算大的屋子里，四位少女就这样保持住了一个微妙的关系，谁也没有再开口说话。
　　直到晚餐结束，开始整理起了餐盘碗筷之后，琴里这才有些羞恼地瞪了折纸一眼，起身准备去洗碗。
　　折纸默默地收回了左手，虚握了两下，暗暗点头。
　　“不亏。”
　　但就在这个时候，房门却被突然敲响。
　　传来的声音让刚好起身的琴里微微一愣，随即放下了碗筷，走到了玄关处，将房门打开。
　　“是谁呀？”
　　看着门外空无一人的场景，琴里眨了眨眼睛，不禁嘟囔了两声，只当是哪家的小孩子跑来做恶作剧了。
　　可就在少女即将关门的瞬间，眼角一瞥之下，琴里的动作立刻停住了。
　　一抹绿色映入了眼帘。
　　“这是...”琴里仔细一看，才发现门口这一团绿色的奇怪物体似乎是一个人，只不过故意蜷缩成了一团，这才让琴里第一时间没有看见她。
　　实在是太过于娇小了一点。
　　隔壁家的小孩子？
　　抱着这种想法，琴里蹲下身子，柔声道：
　　“是迷路了吗？”
　　小小的身体微微一颤，似乎是对于琴里的声音有些害怕和不安。但是很快的，她便给出了反应。
　　一双兔子耳朵从怀抱里弹了出来。
　　“！”
　　琴里看着这件熟悉的绿色袍子，以及兜帽上的一对兔子耳朵。身体一下子就僵住了。
　　这是...
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（340/366）
　　_([__]∠)_


第979章 四糸乃？（第五更）
　　此刻家中的气氛显得有些沉闷，究其原因还是在于琴里之前在门外所见到的小萝莉身上。在知晓了对方的身份之后，琴里很快就将她给带进了屋子里坐了下来。
　　十香和折纸两个人一言不发地坐在对面，而琴里则是挠了挠头发，不知道该如何开口。
　　“所以说，现在这是什么情况？”
　　白琴双手环抱在胸口，目光有些狐疑地看着坐在沙发的小萝莉，隐隐还带着几分谨慎和审视。身为拉塔斯托克的司令官，她自然知晓在全世界各地出没的精灵们的大致信息情报。
　　在看清了眼前之人的面容特征之后，白琴一下子就辨认出了对方的真实身份。
　　冰之精灵‘隐居者’。
　　性格孤僻胆小，面对来袭的魔术师们一直都处于一种被动挨打的状态，直到自己逃出魔术师们的追杀，自动返回到邻界之中，最后又会因为未知的原因伴随着空间震显现于世界之上，如此往复循环。
　　久而久之，这位精灵的柔弱也是渐渐出了名，各国的魔术师部队见到她的话反倒是会松了一口气。毕竟面对这名精灵几乎是用不着担心人生安全问题。与特化战斗的十香的来说，在战斗力上简直就是天与地的差别。
　　只不过，这样一名精灵为什么会出现在自己家的门口？
　　白琴可不觉得世界上竟然会有这么巧合的事情。
　　“我也有点搞不清楚状况啊。”而琴里也是无奈叹息一声。当时发现蹲在门口的并非是邻居家的小孩，而是自己熟悉的四糸乃之后，少女确实是被吓了一大跳。
　　毕竟按照现在这种时间线的变动来看，四糸乃应该是完全不认识自己的。在这种情况下她是怎么如此巧合地出现在自家门口的？
　　难道真的仅仅只是...恰巧？
　　“那个...”
　　但就在少女们暗自疑惑之际，如同兔子般畏畏缩缩地四糸乃终于是试探性地开口道：
　　“你们谁是...琴里姐姐？”
　　“嗯？”
　　少女们闻言立刻转过头来，看向了琴里的方向。就算是和琴里生活了五年的白琴也不自觉地将目光停留在了琴里的身上。虽说这五年间琴里一直都和她生活在一起，但是白琴在这个时候也没法百分百的保证，在这期间、或者说在此之前，琴里是不是有在哪里和这名精灵有过接触。
　　“呃...”感受着少女们的视线，琴里嘴角微微抽.动，随即定了定神，看向了目光显得有些希冀的四糸乃。
　　和过去正处于末日时期的四糸奈有所不同，此刻的四糸乃并非穿着那一身黑色的薄衫短裤灵装，而是一件饰有兔儿的绿色斗篷，发色也从苍白转变为了如同大海般蔚蓝的色泽。整体穿着风格更是从色.气变作了可爱，完美展现了可爱小萝莉的魅力。
　　尤其是在那对蓝宝石般的眼眸之中，仿佛有着星光在其中闪烁。让人不自觉地就对她心生好感。
　　“那个...我们之前有见过面吗？”琴里试探性地柔声询问道。
　　毕竟已经有了十香这个例子，就算在那个时间线上和自己相知相遇联手御敌，可现在这个时空之下，十香压根就没有任何对于琴里的多余记忆。所以，琴里就在想着，是不是自己在这个时空的几年活动时间中，碰见过四糸乃，但自己又不自知。
　　“我、我们之前没有见过...”
　　四糸乃的声音非常甜美可爱，但似乎是本人的性子异常的怯懦，就算是说话的声音也相当微弱，所幸在场少女们都不是什么普通人的话，要不然都要靠近过去才能够听得清楚。
　　只是，四糸乃所作出的回答，却让琴里等人眉头微皱。
　　从来都没有见过...可是为什么会知晓琴里的名字，甚至是专门找到了琴里居住的地方，这其中不管怎么看都有不少的疑点。
　　琴里沉吟了片刻之后，再次开口道：
　　“那你能够告诉我...你为什么会来找我吗？”
　　“不、不是我要找琴里姐姐你...”四糸乃有些怯生生地瞄了白琴和折纸一眼，觉得这两位姐姐的目光有点让她怕怕的。
　　“不是你找我？”
　　琴里有些诧异地挑了挑眉头，但是目光却不自主地飘向了四糸乃的胸口。
　　这当然不是少女饥渴到想要去吃豆腐了，纯粹只是看向了正紧贴靠在四糸乃胸口处的那个兔子玩偶。
　　四糸乃并非是空手前来的。
　　在她的左手上还套着一个兔子型的手偶玩具，玩偶的脸上戴着一副眼罩、笑容大大的。看上去就好像是某种滑稽的玩偶一样。
　　但是少女却相当清楚，四糸乃这个精灵并非只有一个人格，而是由两个。一个是操控着身体...或者说是本人的人格，也就是现在正在和琴里聊天的胆怯小萝莉。而另外一个，则是通过灵力而连接在一起的另外一个人格‘四糸奈’，也就是她手中所拿着的兔子玩偶。
　　四糸奈的人格通过兔子玩偶来向外进行表达，相当类似于腹语术。严格意义上来说，就好像是一具身体里被塞进了两个人格，而其中一个人格只能够通过玩偶来进行表现。
　　在那个末世时空中，琴里所遇见的并非是四糸乃，而是四糸奈。
　　“难道说...”
　　琴里隐隐猜想到了那个可能性，不由得瞪大了双眼。
　　果不其然，就在下一刻，四糸乃手中的兔子玩偶突然张开了双手，吓人似地大声地说道：
　　“哟——琴里，好久不见了啊！”
　　“哇呜！？”此话一出，少女们各个都被吓了一跳，尤其是生性跳脱活泼的十香，更是下意识地抱住了一旁的折纸，引得折纸脸色变得更差了。
　　“什、什么情况？为什么玩偶会突然开口说话？！”白琴虽然勉强还保持着镇定，但是话也说的有点磕磕绊绊起来。
　　在场几位少女，大概也只有琴里还保持着淡定了。
　　只是...
　　“四糸奈，你竟然还记得我？”琴里对于四糸奈展现出来的态度和所说的话很是惊讶。
　　“这是当然的了~”
　　四糸奈此刻明明就只是一个小小的手偶，但是在四糸乃的操控下，活灵活现地叉腰挺胸，做出了一副骄傲无比的模样，轻哼道：
　　“保留记忆这种事情，对于四糸奈我来说，可是小菜一碟的事情呢~”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（341/366）
　　(|3[____]


第980章 精灵加入
　　四糸奈保留了另外一个时空的记忆，这件事情确实是超乎了琴里的想象。
　　少女原以为在时空更迭混乱之后，无论是任何人的记忆都会得到重制，当时的琴里还因为十香遗忘了自己颇有些苦涩的意味。可没有想到...
　　竟然是四糸奈成功了？！
　　“你这...究竟是什么办到的？”琴里有些惊喜地问道。
　　“可能是因为双重人格之间的切换吧。”四糸奈摊了摊手，不断张合着玩偶嘴巴道：
　　“我的记忆虽然保留了下来，但是四糸乃的记忆却被完全清空归零。虽说等我从一片混沌当中苏醒过来的时候，四糸乃也已经成为精灵，想阻止也没有办法了。”
　　双重人格竟然还会有这种用法吗？
　　不，并不一定会是双重人格之间的影响，很有可能是...本体与反转体之间的影响。如果让十香反转，让她体内灵结晶的本体意识浮现出来的话，说不定就会成为琴里当初所认识的那位‘十香’。
　　琴里不禁看了身旁的十香一眼，但还是没有将这种猜想开口说出来。
　　毕竟在彻底掌握反转力量之前，精灵要是想进入到反转状态，必然是需要经历大幅度的情绪波动，诸如极度的愤怒与绝望之类的，才能够让精灵少女们进行反转，由灵结晶本身意识取代人格意识显现。
　　少女还不会如此残忍地去进行这种实验。
　　“所以说，是四糸奈你专门喊四糸乃跑来找我的？”琴里将注意力重新放到了四糸奈的身上。
　　“是呀！”
　　四糸奈立刻就回应道：“我所能够想到的，唯一能够给四糸乃提供保护和帮助的人应该就只有你了。或者说拉塔斯托克也行。”
　　而说到这里，四糸奈顿时开始手舞足蹈了起来。
　　“都是那群可恶的魔术师们，明明在那个世界里面都是一群忠诚可靠的士兵，怎么在这个世界里还是那么的顽固不化啊！竟然到处在追杀四糸乃诶！好过分！”
　　似乎是被提到了什么伤心事一样，四糸乃将头埋得更低了。
　　这孩子已经被追杀出了心理阴影吧？一提到魔术师就会下意识地感觉到恐惧和不安，想要将自己给隐藏起来。
　　四糸奈立刻伸出了玩偶短小的小手，摸了摸四糸乃的小脑袋，安慰似地柔声说道：
　　“乖哦乖，四糸乃不要怕啦，现在有琴里姐姐在这里，不会有什么魔术师再来伤害你了。”
　　四糸乃抬起头看了琴里一眼，眼中充斥着所剩无几的希望。
　　说不定正是因为她已经走投无路了，四糸奈才会将这不一定还会存在的‘五河琴里’说出去的吧？
　　毕竟就算是四糸奈自己也没有办法保证，在这个世界当中是不是还会有名为五河琴里的少女，又或者少女是不是还会拥有如此强大的力量。
　　但事实证明，四糸奈最后的赌注得到了回报。
　　“虽说我暂时还不太清楚你们究竟是经历了多少磨难，但是...”琴里看着屏住了呼吸的四糸乃，不由得轻笑两声。
　　“但是放心吧，我们会好好保护好你的，只要你稍微乖巧一点，不到处乱跑的话，那些追杀你的人就不可能再伤害到你了哦。”
　　“真、真的吗？”四糸乃有些惊喜地说道。
　　“真的哦。”而这一次，并非是琴里做出回答，而是她手中的兔子玩偶四糸奈。
　　“琴里姐姐可是超级可靠强大的精灵，区区魔术师们根本就不可能会是她的对手啦~当初的我可是亲身体会过那份力量呢~”
　　四糸乃原本有些低沉的情绪顿时变得雀跃起来。
　　见此状况，琴里在转过头看了自家妹妹一眼，在得到了同意之后，少女便笑着说道：
　　“那么就欢迎你们两位加入拉塔斯托克了，之后很快就会为你们安排好住所的。”
　　琴里这栋房子已经住满了人，实在是没有办法腾出位置再给四糸乃住。这种情况下自然是需要拉塔斯托克的人手出来帮忙，为四糸乃专门买一座房子保护起来。
　　“谢、谢谢！”四糸乃站起身来，朝着琴里连连躬身致意，俨然就是一副好孩子的模样。
　　在一开始的惊吓之后，十香看着如此可爱懂事的四糸乃也是相当欢迎的。
　　只不过在看见了四糸奈之后，十香却不禁捂住了自己的额头，似乎是回想起了什么事情。但刚一深入回忆却发现记忆空白一片，根本就没有什么好想的。
　　“奇怪...“
　　十香嘀咕了一声，倒也没有太放在心上。
　　只不过现在有新的精灵加入进来，倒是让十香心中挺开心的，毕竟这样自己也就不是独自一人了。
　　————
　　四糸乃和四糸奈的突然到来，确实是超出了琴里的意料，白琴等人就更加没有想到了。
　　但最令白琴在意的是...四糸奈当时不经意间说出的话语。
　　‘我可是亲身体会过琴里的强大’。
　　这不就是意味着，在四糸乃诞生之前，那个兔子玩偶一样的四糸奈就已经和琴里打过交道了？
　　难道是在过去？
　　抱着这种想法，白琴还偷偷通过联络器和待在战舰中的澪取得了联系。
　　白琴她虽然并不清楚在过去三十年间澪究竟和琴里有过什么关系和接触，但若是想要知晓过于琴里的过去的话，那么从澪那边进行询问的话，应该可以得到一定的情报。
　　“令音，琴里姐在以前有遇见过叫‘四糸乃’或者‘四糸奈’的人类或者精灵吗？”
　　“并没有。”澪立刻给出了回复。
　　这样干脆利落的回答倒是让白琴微微一怔，但很快脸色就变得诡异起来。
　　她非常了解澪的为人，她根本就不会欺骗自己、更不会故意捉弄自己。澪会这么说，看来她是真的从来都没有听说过四糸乃她们的存在了。
　　“我记得令音你当初说过，你好像是在三十年前和琴里姐认识的...是吗？”
　　“嗯。”
　　“那么三十年前的情况呢？”白琴隐隐察觉到了一丝不对劲，低声询问道：“琴里姐以前有和你提起过，在与你见面之前所发生的事情吗？”
　　“有提起过，但是并没有详细说明。”
　　澪的语气依旧保持着平缓淡然，似乎对于琴里的过去一点兴趣也没有。
　　“什么都没说啊...”
　　白琴有些不甘心地咂舌一声，但最后她还是没有准备去细细深究这其中的来龙去脉。就像是澪一样，白琴实际上对于琴里的过去也没有多少探究之意。
　　能够让她们在意的便是活在眼前当下的琴里，一味追寻过去只不过是徒增烦恼罢了。
　　。
　　。
　　(。-ω-)zzz


第981章 另寻方法
　　现如今，四糸乃不请自来反倒是给琴里等人增加了不少的防御措施。她虽然并不具有太大的攻击能力，但是论起防御却是很有一手。
　　在当初的末世之中，琴里正式负责进攻，而四糸奈则是负责防守，仅仅只在两个人的配合之下，就不费一兵一卒干掉了几乎全部的变异兽潮。当时的四糸奈在全力之下甚至可以凭空制造出好几公里长度的厚实冰墙！
　　虽说现如今的四糸乃实力肯定要大打折扣，性格怯懦是一方面，反转的力量增幅也是一方面影响。
　　当然，琴里倒不至于真的让四糸乃冲上去去抵抗那些可能来袭的魔术师们。毕竟说好了要保护无处可逃的四糸乃，自然是不能够让她成为对敌的工具。
　　最重要的是，没有被封印掉灵力的四糸乃同样由回归邻界的可能性，而一旦再次现界，同样也存在着空间震出现的可能性。四糸乃还是相当的善良，就算是被那些魔术师们追的满世界到处逃跑，可她几乎是从未有过任何反击，一直都在被动挨打，动用灵力来构筑防护措施仅此而已。
　　要是让她因为空间震而失手杀了人，想必四糸乃自己都会陷入到极度的崩溃状态中吧？
　　所以琴里觉得自己还是要想个两全其美的办法，尽早解决掉精灵们的灵力问题。
　　亲吻这种事情...一两位精灵也就算了。可是一想到之后可能还会出现好几名精灵，琴里最后还是觉得通过亲吻的办法来吸取精灵们的灵力实在是太过于不负责任。
　　就像琴里本身，虽说并不是很在意和其他女孩子的身体接触，但是在感情方面还是相当的看重的。冒冒然直接就去亲其他的女孩子...不说琴里心中会感觉到别扭怪异，这对于行踪飘忽不定的尼禄和狂三同样也是一种欺瞒和背叛。
　　这是琴里自己所不能允许的，也是必须要坚守的底线。
　　所以在四糸乃到来之后，琴里便开始仔细地思考起有什么其他的办法，能够将精灵少女身上的隐患排除，又可以让她们拥有一定的自保之力，不至于在灵力尽散的情况下遭受不测。
　　而在这段期间，折纸似乎是彻底下定了决心，向AST递交了辞呈，从军队当中退役了下来。正式入住到了琴里的家中，成为了家庭一员。
　　十香倒是一如既往的开心每一天，对于人类社会中的一切都相当的好奇，无论是吃的还是玩的。
　　四糸乃则是难得从逃亡生活当中挣脱了出来，总算是有了安定生活下来的机会。
　　在这种情况下，反倒是年纪最小的白琴成为了大姐姐一样的角色，有空没空就跑来照顾四糸乃和十香，而澪也偶尔会从飞船上下来，给十香和四糸乃两个人做做身体检查、或是进行一下心理辅导，排解她们心中的负面情绪。生活也就这样渐渐平静了下来。
　　这十几天以来，DEM好像没有了任何的动静一样，并没有再派出什么魔术师前来天宫市找什么麻烦。就好像是彻底将这件事情给忘掉了似的。
　　但琴里等人倒不会真的以为DEM不会有任何动作了，很有可能他们只是在等待着某个时机、又或是想要通过这段时间来消磨琴里等人的耐心，来扰乱众人的判断。
　　在最后琴里等人放松了警惕心之后，再选择派人进攻。
　　但这种决定说不定反倒是正中琴里的下怀。
　　在这段时间里，琴里已经已经想到了一个能够几乎完美解决精灵们问题的方法，那就是通过灵力间的共鸣波动，配合精神力来直接扫空精灵体内的所有灵力。
　　这听上去非常简单，也和通过亲吻来吸收灵力很是相似。
　　但实际上，这个方法并不是那么轻松，尤其是琴里此刻状态不佳的情况下，想要安全无事地将一名精灵体内的灵力抽取到安全线范围之内的话，可能需要耗费相当大的精力。
　　只不过...这对于琴里来说已经不是第一次了。
　　当初在末世之中，琴里就吸取过十香以及四糸奈的灵力，生生构建出了两块灵力结晶体保存在了储物空间之中。而那两块灵力结晶还给琴里的舰娘镇守府提供了不少的强化，让身体素质本就超过了凡人的舰娘们更进一步，拥有了足以与第五域轮回者一较高下的强大武器。
　　可惜的是，那两块灵力结晶最后却连带着那些道具一同遗失了。
　　“但好在，制造那种灵力结晶的方法还记得很清楚。”
　　琴里心中暗道，与此同时，她还将手掌缓缓伸向了四糸乃的后背。
　　在当初那个时空，因为星球本身已经处于半残的状态，对于实力的限定自然会变得相当款算，就算精灵们在星球上全力释放自己的灵力也不会有任何空间震出现，可是现在...
　　还是需要小心一些。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯...”四糸乃有些颤抖地回应道。
　　虽说现在正是琴里准备帮助四糸乃解决问题，但是这个可爱的小家伙还是有些战战兢兢地抖个不停，生怕会出现什么意外受到伤害。而十香也呆在一旁，神色严肃地注视着眼前的一切。
　　如果四糸乃成功了的话，那么十香她也同样需要进行一次一样的做法。
　　“放轻松一点，不要抗拒我的存在。”琴里柔声说道。
　　“...嗯。”
　　四糸乃的小脸上泛起了一丝红晕。
　　倒是她手上的四糸奈闻言发出了有些猥琐的笑声：“咕嘿嘿，听起来有点H的意味诶！”
　　琴里屏气凝神，只当自己完全听不见。将几乎全部的注意力都放在了四糸乃的身上。
　　灵力伴随着精神力穿透了四糸乃的衣服、渗透进了她的肌肤之中。
　　“唔...”四糸乃顿时浑身一抖，发出了一声引人遐想连篇的喘息呻.吟。
　　原本在一旁围观的白琴顿时脸色有些尴尬地撇开了视线，倒是十香似乎对这种事情没有什么概念，仍旧是一脸纯洁地看着琴里和四糸乃。
　　嗡——
　　光辉突然从四糸乃的身体中迸现而出，四周的气温也随之骤降。
　　。
　　。
　　［(－－)］zzz


第982章 成功封印
　　“唔，这是...”
　　十香连忙后退了几步，感受着扑面而来的寒气，不禁抖了抖身子。
　　“好冷啊！”
　　“这也是当然的吧，毕竟四糸乃是控制水与寒气的精灵，灵力之中带有寒气也是相当正常的事情。”白琴连忙伸手将十香给拉到了身后，低声对她解释起来。
　　十香闻言似懂非懂地点了点头，目不转睛地看着眼前的异变景象。
　　此时此刻，四糸乃就好似沐浴在蔚蓝色的氤氲之中，丝丝冰冷的水气蒸腾而出，将周围地面直接全数冻结，晶莹的冰晶朝着四周开始迅速扩散开来。
　　“呼——”
　　琴里吐出一口气，却在寒气的作用下化作了点点晶莹冰晶散落而下。
　　但此刻的少女已然将全部的精力都放在了四糸乃的身上。在灵力相处的瞬间，四糸乃体内的灵力就开始发生了暴动，就好像是感应了来自于外部的威胁，想要将琴里渗透进来的异种灵力给驱散出去。
　　但是在灵力的控制能力上，琴里和四糸乃压根就不是一个次元的。
　　所以少女的灵力很快就层层叠叠地将四糸乃体内的灵力给包裹压制了下去，原本浮现于四糸乃体表的寒气也迅速消失无踪，周围的一切异象也随之归于平静。
　　当初琴里从四糸奈的身体当中汲取灵力，可谓是异象连连，几乎将所在的那栋房子都给直接彻底冰封殆尽。那时候最主要的原因还是琴里对灵力的控制程度上还较为粗糙。
　　而现在...
　　琴里将右手缓缓收回，丝丝缕缕的蓝色灵力就好像是清澈的水流一般，从四糸乃的背后流淌而出，汇集到了少女的掌心之中。
　　伴随着琴里的一声轻喝，这团灵力便开始急速凝结固化，结晶的脆响声接连响起。
　　片刻之后，一块晶莹通透的灵力结晶便彻底完成了。
　　而四糸乃身上的神威灵装散发出了星星点点的磷光，化为了碎屑般开始自行消散。站在一旁安静的就好像是幽灵一样的折纸，这个时候及时上前用毛毯将娇躯微露的四糸乃给裹了起来。
　　“有什么不适的地方吗？”
　　“还、还好...”四糸乃嗫喏地回应了一声，小脸依旧有点红扑扑的。
　　看上去气色还不错。
　　折纸等人见状微微点头，心中也稍微松了一口气。这一次的成功也就意味着精灵确实是能够进行合理安全的收容，那么人类和精灵之间的敌对关系说不定在未来能够得到切实的缓和。
　　“那么四糸乃她以后...”
　　“我和四糸乃之间建立起了一个灵力回路，就好像是某种契约吧。如果四糸乃需要灵力的时候，我会将这份灵力重新传输给她。”琴里说着的同时，将手里的这块灵力结晶贴在了自己的胸口处。
　　眨眼之间，这块结晶便彻底消融，渗入到了琴里的体内，化作了灵力流的一部分。
　　这种想法是琴里从英灵从者与御主之间的特殊契约得到的灵感，排除掉没有什么意义的令咒束缚、消除掉不平等的契约关系，那么这份契约也就只剩下了两人之间的灵力通道。
　　平日里琴里能够依靠着四糸乃的这份灵力进行战斗，必要的时候，琴里也能够将灵力传输回四糸乃的体内，作为不时之需的保护。
　　而目前四糸乃的体内仍存留着极微量的灵力，以此来保护她在日常生活当中不会受伤。算是最为基础的本能守护。
　　“既然能够完美成功的话，干脆将十香的灵力也吸收了吧。”白琴无奈地看了十香一眼。“这家伙这两天的灵力隐隐有掌控不住的迹象了，要是再迟一点的话，说不定空间震就要引发出来了。”
　　“诶嘿嘿...”
　　十香有些不好意思地挠了挠头，露出了有些憨厚可爱的笑容。她虽然是有意的在掌握自己的灵力，可惜的是时间终究太短，还没有办法让自己彻底的平复体内灵力。现在的她说不定只要收到一点点的刺激，就有可能被强制送回到邻界之中。
　　“只要十香你同意的话，我倒是随时可以。”刚融合完毕了四糸乃灵力的琴里，转头看向了十香。
　　现在直接融合十香的力量也并非是什么难事，现在琴里的身体就好像是一个无底洞一样，就算精灵灵力再多上几倍可能也不会掀起多大的波澜。
　　毕竟双方的实力本就有着层次上的差距。
　　“好吧，那我就...”
　　可就在十香想要走到琴里身前的时候，白琴的手机突然震响。
　　而接听了电话之后，白琴一脸严肃地放下手机，伸手制止了十香的举动。
　　“今天就先到这里吧，接下来可能要面对一些不速之客的到来了。”
　　“不速之客？”折纸眯起了双眼，“是DEM的魔术师们终于来了吗？”
　　“嗯，而且数量还有很多。”
　　听到了白琴的话后，琴里稍微活动了一下有些酸涩的身体，轻笑道：“既然这样的话，就让我出去活动一下吧。白琴你带着折纸她们先离开，那些DEM的魔术师交给我就好了。”
　　“这样没事吗？”折纸对此有些担心。
　　她虽然不太清楚琴里此时的状态，但很显然...琴里现如今应该没有办法好好战斗的。要不然的话，也不会因为之前封印那把剑而险些昏迷过去了。
　　“放心吧，四糸乃的灵力来的相当及时，足够我应付那些魔术师们了。”
　　琴里笑着摸了摸四糸乃的小脑袋。
　　小萝莉也随之脸颊微红，露出了有些害羞的表情。
　　“都快把四糸乃给榨干了，那自然是要担负起责任的吧？”四糸奈咕嘿嘿地笑了起来。
　　“......”
　　琴里脸上的笑容顿时一僵，随即瞪了四糸奈一眼，转身朝着天宫市边界方向走去。
　　之前就因为防止灵力吸收过程中可能出现的意外，特意选了靠近天宫市市区边界处。
　　“好了好了，你们快点走吧。要是再开玩笑我可就要生气了哦。”
　　话音落下，琴里便不再多言一跃而起，朝着天空的方向迅速飞去。
　　留下了星星点点的火焰从空中漂浮落下，让下方的少女们一阵无奈。
　　“姐姐还是一如既往的...害羞啊。”白琴扶额叹息。
　　“四糸奈，榨干是什么意思啊？”
　　十香饶有兴致地蹲下身子，开口询问起来。
　　眼见四糸奈似乎是想要滔滔不绝地说些什么，四糸乃小脸上甚至隐隐冒起了白烟，连忙将四糸奈的嘴巴给捂了起来。
　　只有折纸一人，目光深邃地遥望着天。片刻之后，她舔了舔有些干涩的嘴唇，以只有自己能够听见的声音低吟道：
　　“榨干...吗？”
　　。
　　。
　　(￣o￣) . z Z


第983章 不速之客（第四更）
　　铃铃铃——
　　琴里打开了特制手机，将其贴在耳边。此刻除去在耳边吹拂而起的狂风声响之外，还响起了澪那熟悉的声音。
　　“前方有十四名魔术师，身上的显现装置型号似乎非常先进，包裹在体表的随意领域厚度非常高。”
　　“左右两侧有数量超过五十台的无人机甲，同样搭在了显现装置。在海域外侧似乎还有军舰在进行巡航，有发射导弹进行洗地掩护的可能性。”
　　她此刻正暂代着白琴的司令官之位，为琴里提供准确的信息情报。
　　“我明白了。”
　　微微点头之后，琴里按了一下手机侧屏上的一个红色的按钮，一个小小的挂件从手机中弹出。
　　这是澪专门为少女准备好的多功能远程通讯设备，所有的数据信息全部都记录在其中。就算手机在战斗中坏掉了，通过这个小小的设备也能够还原出一个完备的手机信息。
　　并且因为琴里炎属性的特质，这个精致小巧的耳机还特意经过了耐高温的设计，就算是身处于极度高温之中依旧能够进行正常的通话。
　　当然，这份耐热性同样具有一定的上限。
　　但只要琴里稍微控制好环绕周身的火焰温度就不会将其完全破坏掉。
　　“好了，折纸她们已经全部回收到战舰之中，市区内部也已经和AST经过了联系，拉响了空间震警报。琴里，你可以尽情的开始战斗了。”
　　“谢谢了。”
　　听闻后续的处理已经安排妥当，琴里不禁微微一笑。
　　与此同时，绯红烈火从少女的胸前爆发而出，瞬间包裹住了琴里的周身各处，化作粉白色的羽织灵装取代了家居服饰，在行进的狂风之中不断飞舞飘荡。远在飞船上的少女们见状，都不禁睁大了双眼，发出了惊叹。
　　“这就是...琴里的灵装吗？”
　　这还是在场少女们第一次见到琴里的精灵姿态，自然是颇有一种极为惊艳的感觉，远远望去就好像是神话故事当中的仙女一样。
　　只有四糸奈一脸的自得，似乎对此已是见怪不怪。毕竟在某种意义上来说，在场众人也只有她一个人还保留着对于末日时期的记忆。
　　“琴里，真的不会有事吗？”
　　但这个时候，折纸却有些焦躁不安地咬紧了下唇，平静的面容上泛起了一丝波澜。
　　————
　　而就在这个时候，那些魔术师们的踪影已经映入到了琴里的眼帘之中。
　　“数量还挺多的。”琴里嘟囔一声，右手一招，双辉阴铁随之落入到了少女的手中，伴随着丝丝灼热的寒芒闪烁而起。
　　片刻之后，琴里拦在了魔术师们行进的路途之上。
　　还不等那些魔术师们率先开口，琴里一甩振袖，气势十足的朗声道：
　　“你们跑到这里来究竟有什么目的！？”
　　如果可以的话，琴里大可直接挥剑冲上去大杀四方。但眼下这些魔术师们很有可能和之前被俘获的DEM魔术师们一样，都是一些不清楚事实真相而被蒙在鼓里的炮灰角色。琴里自然不会下狠手随意杀人。
　　在某种意义上来说，这些魔术师们也是一群保家卫国的军人，没有理由遭到肆意杀戮。
　　但...
　　“我们的目的？”领头的一名魔术师笑的很是明媚，双眼更是眯起了两道弯月。
　　但下一刻，她所说出的话语就让周围的气氛为之彻底凝结，冰冷的好似寒冬一般。
　　“很简单，把你切碎之后带回公司去。”
　　话语之中显露的是毫无保留的杀意，看向琴里的目光更像是打量着实验动物般的鄙夷目光。这些魔术师们根本就没有将精灵当做是正常的生物、也不准备对精灵有任何手下留情的念头。
　　双方，无话可谈。
　　既然这样的话，琴里自觉也没有必要有任何留手了。各有各的执念、各有各的道路与做法，擅自去原谅他人、擅自去可怜他人都是一种自大的表现。
　　死或生，终究是需要一分高下！
　　“那么，来吧。”
　　琴里抬起太刀，目光冷淡地直视着前方的那些魔术师们。
　　与此同时，少女也在趁着这个间隙观察着这些人身上所穿戴着的不同型号的显现装置。和之前那些魔术师们有很大的不同，科技感更为显著的同时，其装备搭载的武器也变得种类繁多，显现装置的功率也要强上好几成。
　　那足以与精灵的灵力一较高下的随意领域，在精细程度上也提升很大。
　　简直就可以说是焕然一新的巨大改变。
　　再加上周围这几十台无人机甲...虽然无法比得上这些魔术师们的实力，可依旧是一个颇为棘手的干扰麻烦。
　　但，一对多的战斗，琴里也并非是第一次经历了。
　　“既然你找死，那么我们可不会留情啊——！”几名脸色扭曲的魔术师立刻嘶吼一声，背后的推进器陡然喷出磅礴的火焰，整个人瞬间化作流星一般，朝着琴里冲了过来，速度极快！
　　“！”
　　感受着扑面而来的狂风，琴里双眸微微眯起，心中颇为惊讶。
　　对方展现出来的速度确实有些超乎想象了。
　　原以为提升只会在破坏力层面上最为显著，可没有想到在身体机能上的提升同样极大！
　　嗡嗡——
　　两把光剑陡然间弹射出鞘，在魔术师们的咆哮声之中，朝着琴里的左右手重重劈下，带起了一道绚烂的光影，那是光剑极高的热量直接将空气给蒸腾扭曲所导致的异象。
　　“死吧——！”
　　“哼！”
　　面对两人协力一击，琴里轻哼一声，抬剑一挡，轻而易举地将两名魔术师给直接弹飞了出去！
　　“什——！？”后方的十来名魔术师顿时脸色一变，有些震惊于琴里所展现出来的恐怖力量。
　　要知道那两名魔术师所穿戴的可是身体机能特化型的显现装置，拥有着在场最强的近战格斗能力。但没有想到的是，她们竟然在第一击的碰撞就直接被弹飞了！？
　　想到这里，原本还准备作壁上观的魔术师们不再有任何轻视，立刻展开了各自的武器装置，对准了琴里的方向。
　　下一刻，汹涌的攻势宛若怒涛般倾泻而出！
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（342/366）
　　ＺZz...(|3?[▓▓]


第984章 群攻（第五更）
　　轰——！
　　一道道炽热的光束洞穿了空气壁障，朝着琴里的方向急速飞掠而去。
　　而围绕在四周的无人机甲也几乎是同时举起了机械臂，将各种枪械对准了琴里不断开枪，导弹也随之爆射而出。仅仅只是一转眼的时间，琴里的四周退路就已经被近乎无穷无尽的枪林弹雨所包围，退无可退！
　　“嗯？”
　　琴里刚想动弹，却周围的空气变得极为粘稠，自己的动作也变得滞涩无比，就好像是陷入了泥沼之中。
　　这应该是那些魔术师们通过随意领域干涉了周围的空间，准备给琴里来一个瓮中捉鳖。若是寻常的精灵碰上数量如此之多的魔术师部队，确实是很有可能陷入到进退两难的境地，直到最后被这些魔术师们削减战力、最后凄惨战败为止。
　　就算是之前几天的琴里，面对这种近乎无死角的攻击，也会感到相当的头疼。
　　但是此刻的少女却并非如此。
　　“冰。”
　　伴随着一个落下，空气骤然间变得极为寒冷阴森，天空似乎也受到了强烈的影响。原本还万里无云、一片和煦阳光的景象迅速就变得阴云密布，隐隐有大量的水气在其中翻腾不已。
　　但最令魔术师们感到震惊的是，她们特意在琴里周身设下的随意领域竟然...渐渐被冰冻住了！
　　也就在随意领域宛若实物般被冻住的瞬间，那些金属风暴以及一道道光束也轰然冲击在了冰球外壳上，不断响起了碎裂之声。
　　“唔！”
　　魔术师们脸色稍变，分明感受到了那联手释放出来的随意领域已然遭到了破坏，失去了掌控！
　　“竟然用这种小手段！”
　　可没等她们的抱怨落下，琴里便从破碎的冰壳中飞身而出，面容平静地提剑一挥！
　　不同于过去所伴随着的汹涌火焰，这一次挥剑闪过的流光带着几分晶莹瑰丽之色，就好像海浪一般的涟漪瞬间扩散而去。
　　“这是！？”魔术师们不明所以，准备用随意领域挡下那份十分不起眼的涟漪，同时再一次将武器对准了飞行中的琴里。
　　在她们看来，就算是精灵这种生物也断然不可能拥有着无穷无尽的灵力，只需要持续不断地给她施加压力，迟早可以让其灵力的消耗到达上限。到了那个时候，就算她再怎么厉害可怕，也是要任由她们随意宰割的。
　　可就在她们即将扣动扳机发射攻击的瞬间，琴里挥出的那道涟漪却突然在她们作为防护手段的随意领域上绽放开来。
　　是的，就如同绽放出瑰丽的梦幻之花一般！
　　“这、这究竟是什么啊！？”
　　那层微不可查的涟漪在触碰到了随意领域的一瞬间，就开始以一种匪夷所思地速度扩散蔓延，还不等魔术师反应过来，绚烂的冰花便将正片随意领域全数包裹。
　　“冰块！？”
　　“快点用武器打破冰层！”虽说魔术师们依旧可以依靠热成像之类的道具功能来察觉到琴里的移动方位，可是顶着这样一大块冰层移动，终究速度会变得不少。
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　这些DEM的魔术师也并非是什么等闲之辈，立刻切换随意领域性质、由内而外地对冰冷发动穿透攻击，直接在冰层上凿出了一个小孔，将武器枪口对准了孔隙，瞄准了外头的琴里。
　　嘭嘭嘭嘭——
　　原本还准备上来进行补刀的琴里轻咦一声，连忙扭动身躯躲开了好几道魔力光束，抬剑一挡直接将一道光束给砍成两段。
　　“你们的反应还挺快的啊。”
　　也就是这短暂的时间间隔，这些魔术师们已经彻底破开了冰层，化解掉了琴里的这一轮攻势。
　　“真是没有想到，精灵也开始会耍心眼了啊？实在是被你给吓了一大跳呢，还以为是什么秘密的杀手锏，可没想到竟然这么简单就被我们给破解了，实在是有够烂的！”那名领头的魔术师咧嘴笑了笑，充满了嘲讽之意。
　　“是因为觉得和我们打没有任何胜算，才会去学这种华而不实的东西吗？搞笑！就算开始接触人类世界的知识，精灵就是精灵，依旧蠢的让人想要发笑！”
　　“华而不实...吗？”
　　琴里不置可否地晃了晃脑袋，随即再一次举起了太刀，轻哼道：“好了，要打快打，一直在和我废话，难道是想要拖延什么时间吗？”
　　“嘿...”
　　领头魔术师闻言顿时露出了扭曲的笑容，抬手挥下。
　　“嗯？”
　　琴里隐隐感觉到了什么，立刻抬头望去。
　　下一刻，一道光束从天而降，携带令少女倍感不适的气息！
　　“果然！”琴里立刻挥手一招，水气凝结化作了一片坚固的冰层漂浮在上空，几乎同时身影一晃朝着旁边躲闪开来。
　　轰——！
　　光束几乎是在瞬间破开了冰层的防护，威势恐怖地轰击在了大地之上，荡开了一大圈的涟漪，狂风随之逸散开来！
　　这并非是冰层的防护实在是太弱了，也并非是这道魔力光束的攻击力实在太强。
　　最重要的是，光束炮击之中携带着和那把诡异长剑几乎一模一样的特殊能力。
　　“在上方还潜藏着一名魔术师、甚至是空中战舰吗？还特地配备了那种诡异的装备。”琴里抬头望着天空，面色有些凝重。
　　如果说在场这么多的魔术师，唯一能够让琴里需要小心谨慎的存在，也就只有配备了那种武器的人了。
　　至于其他的魔术师就算能够抓住一瞬间的机会伤到琴里，都可以用灵力来迅速修复自己的伤势。可这个却不能够有丝毫小觑。
　　嗡——！
　　琴里微微侧身，躲开了光剑的劈砍，锋锐炽热的剑芒几乎是贴着胸口砍下，若是没有及时躲开的话，说不定这一击就要砍在脑袋上了。
　　“偷袭可不是什么好习惯哦。”琴里瞥了一眼出现在身后的魔术师。
　　“杀了你就是好事！”
　　而这名魔术师面色狰狞，似乎对于刚才被琴里给弹飞出去很是气恼。
　　嗡——
　　感受到背后隐隐风声，琴里反手持剑挡在背后，伴随着火星飞溅而出，另外一名魔术师的攻势也被抵挡了下来。
　　啪！
　　琴里几乎是同时伸手抓住了身前这名魔术师的手腕，轻喝一声，用力一捏抓碎掉作为防护的随意领域，直接将她当做棒槌砸向了身后的魔术师。
　　“！”魔术师很显然没有预料到琴里竟然如此暴力，发愣之际就已经被狠狠砸在了同伴的随意领域上，险些咳出淤血。
　　但饶是如此，这一下也让她疼的面色苍白，意识恍惚朦胧地天空上坠落下去。
　　在随意领域失效之后，这些所谓的魔术师都只是一些身体素质稍稍超越凡人的普通人罢了，只需要一次小小的冲击就足以让她们迅速失去意识。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（343/366）
　　(:[_|3]


第985章 攻势逆转
　　琴里能够如此淡定的面对如此众多数量的魔术师，究其原因还是在于每一次所能够攻击的上限问题。
　　空间是有限的，即便攻势多么猛烈也终究会有一个上限。不是说敌人有一千、一万甚至是一个亿就能够让所有人同时都发挥自己的全力攻击，朝着琴里轰过来。
　　真到了那个时候，反倒是那些人的攻击在飞行到中途的时候会相互挤压碰撞，直接引发剧烈的爆炸。再加上因为需要有队形的配合，魔术师们也不可能自顾自地一味倾泻火力，她们身上的随意领域虽然有不少是能量武器，能够拥有比实弹武器更足的储备量。
　　但依旧会有着上限值的存在。
　　所以光剑之类的近战武器配备也就成了必须，魔术师们需要通过近战与远程支援的配合，来对精灵进行削弱甚至是强烈打击。但值得注意的是，近战与远程两批人马虽然是可以互通的，但是在战斗的瞬间是很难办到一同进行攻击的。
　　因为近距离交战之下，就算是魔术师们也很难预料自己的同伴会不会因为某种不可抗力挡在炮弹光束之类的前方，要是一不小心击中了队友的话，那就实在是太过于愚蠢了。
　　所以直到一名魔术师被琴里直接给砸飞出去之后，其他的魔术师们这才脸色难看地开枪发射，一道道的流光在天空中划过，朝着琴里琴里直射而去，进行压制。
　　“所以说，就算配备着高科技的装备，可是你们之间的配合实在是没有多少意义哦。”
　　轻笑之余，琴里直接稍稍晃动身影便几乎躲开了所有的光束子弹，就算是具备着跟踪功能的炮弹也在太刀的挥舞之下，凌空被砍成了好几段发生了爆炸，扩散开来的冲击更是将好几枚炮弹一同卷入，将不少子弹和炮弹都给吹飞了原定的轨迹。
　　这些魔术师们的配合太过于散乱了。
　　虽说攻击的非常整齐划一、也比较小心注意。可惜的是这种配合实在是没有多大的意义可言，攻击的节奏就像是葫芦娃救爷爷一样，一个一个地跑过来。
　　“现在我可没有多少时间陪你们继续玩下去了。”
　　琴里呢喃着，转动手中的太刀。
　　魔术师们闻言立刻浑身紧绷，面容严肃地做好了迎战的准备。在她们看来，这开始的几轮攻势确实是有着很大的问题，配合不完善、各自出头抢功，但只要她们冷静安定下来细细思考，应该很容易就想到一个轻松解决对方的完美方案。
　　毕竟双方的实力上有着本质的差距。
　　自己这边加上无人机甲足有接近百人的团队规模，区区一名精灵就算能够击败几名魔术师又能如何？！就算拖也能够将你给拖死！
　　可是等待爆炸的烟尘落下之后，魔术师们却有些愕然的发现，琴里手中那把颇具威胁的太刀已然消失无踪。
　　“怎么回事？”
　　“难道她已经没有多余的灵力准备投降了？”
　　“还是说...她察觉到了天上秘密武器的存在，意识到在战斗下去已经没有意义了？”
　　魔术师们在通讯频道里轻声交流，但目光却一刻不停地凝视着琴里的一举一动，生怕会出现什么出人意料的异变。
　　“以防万一，让卫星朝着那名精灵再开一炮吧。我们所有人动用随意领域来限制她的行动，如何？”
　　“可以！”魔术师们立刻心念一动，将随意领域扩散而出相互交融，迅速构筑成了一个巨大的囚笼，并且朝着中央处的琴里快速挤压而去。
　　与此同时，天空上也闪烁起了一道光芒，隐隐有诡异的能量在其中聚集。
　　“这下子总算是动了点脑子了。”琴里嘴角微微挑起，抬起空无一物的右手，在魔术师们谨慎的目光之下，并成剑指，朝着身前轻轻一划。
　　撕拉——！
　　宛若布帛被狠狠撕扯开来的声音陡然响起，魔术师望着眼前的一幕皆是脸色一变。
　　因为原本即将挤压而去的随意领域就好像是纸糊的一样，竟然被琴里给随手一划就扯开了一个巨大的口子！
　　“糟糕！”
　　魔术师们立刻就反应了过来，接触了随意领域的外放之后，忙不迭地将各自武器重新瞄准对焦。
　　可惜的是，这样子的举动已经迟了一拍。
　　琴里小脸上巧笑嫣兮的模样似乎还显露着，可是魔术师们定睛一看却发现那里早已无人，就算是通过探测设备也没有办法捕捉到琴里的身影！
　　“什么情况！？”
　　“人呢？！”
　　“不行，找不到她人在哪里！”魔术师们乱作一团，不断地环顾四周，神色变得有些焦躁不安起来。
　　咔嚓——！
　　冰封冻结般的脆响声陡然响起，让魔术师们悚然一惊，连忙转头望去却骇然发现，自己这边的一名同伴竟然被坚冰所包裹，整个人朝着地面方向坠落了下去。
　　“怎么可能！？”
　　“刚才发生了什么！？
　　魔术师们此刻更是惊异万分。
　　要知道她们身上的这套装备上可是搭载了目前最为顶尖的探测装备，就算是没有生命气息可言的死物也能够进行锁定探测，没有理由跟丢一名气息如此明显的精灵！
　　最重要的是，她们根本就没有察觉到那名同伴究竟是怎么被冰封的！
　　寒气呢？水气呢？
　　她们甚至就连一点点气温下降的感觉都没有察觉到！
　　也正因为如此，那些同样漂浮在半空中的无人机甲才会没有一丁点儿的反应，因为就算是这些机器也没有办法计算得出精灵的踪迹，在没有战斗目标的情况，它们自然只能够像是死机了一样呆立在原地没有动弹。
　　“该死！总部，请求支援！排除对象的能力超出了情报所示，我们中了圈套！”
　　“总部，总部！”
　　好几名想要联络DEM总部来争取援兵的魔术师，有些脸色发怔地僵在了原地。
　　因为总部没有一丁点儿的回应。
　　身为DEM的直属魔术师士兵，这些人比起之前被琴里击败的那些魔术师们来说，更知晓DEM的做事风格，一旦在战斗当中失去了联络，除非是DEM本部遭受到了极为严重的打击，要不然的话就只有一个下场了...
　　“我们...被抛弃了？”一名魔术师不可置信地呢喃着。
　　“为、为什么会突然做出这种决断？！我们不是还没有失败吗！？”
　　“小心！”
　　同伴的呼喊声，终于让这名魔术师回过了神，可惜的是，即便她有心做出反应和抵抗，可终究还是慢了一拍。
　　咔嚓——！
　　随意领域被瞬间冰封，连带着处于内部的魔术师也感受到了刺骨的寒冷，她刚想要用武器破开冰层，却骇然发现，自己的身体都已经彻底僵硬，呼出的呼吸都开始自行结冰！
　　快，太快了！
　　这名魔术师甚至都还没有来得及思考该如何用其他方法脱身，就已经被几乎冻成了一具冰雕，伴随着化作冰壳的随意领域一同朝着地面坠落了下去。
　　转眼之间，两名魔术师就已经彻底失去了战斗能力。
　　周围的魔术师们见此状况不禁哑然。
　　攻势战况...逆转了。
　　。
　　。
　　([___]


第986章 来去无踪
　　无影无踪的攻势不断地在魔术师们之中绽放出现。
　　冰晶冻结的声音宛若伴随着死亡的来临，每一次的一闪而逝，到来的都是令魔术师们胆寒不已的冰块从天而降。不消片刻的时间，原本还有十几名魔术师的队伍之中，就只剩下了两三名魔术师还在苟延残喘，惊骇欲绝地环顾着四周景象。
　　虽然在不久之前，她们已经能够勉强看见琴里的身影和动作，可那依旧是她们有点难以捕捉的神速，就算她们想要做出反击和回避也几乎是没有办法做到，只能够眼睁睁地看着同伴一个接着一个坠落下去，生死不明。
　　“完、完蛋了...”
　　“这个精灵...这个精灵简直就是魔鬼！”这两名魔术师已经有点被琴里神出鬼没的攻势给吓得神经失常了，面色苍白、浑身颤栗，如果不是她们身上这套显现装置拥有着最新搭载的精神安稳装置的话，她们可能早就因为过量的恐惧而失去对显现装置的操控能力。
　　但饶是如此，她们此刻也已经丧失了大半的战斗能力，只能够畏畏缩缩地背靠背靠在一起，担惊受怕着接下来可能到来的攻击。
　　要知道在场已经没有任何其他多余的魔术师了，而那些无人机甲因为无法捕捉到敌人的踪迹根本就是一堆废铜烂铁，那么接下来琴里唯一要攻击的对象就只剩下她们两人！
　　这一点，她们自己都相当的清楚！
　　嗡——！
　　清幽的剑鸣声在身侧响起，两名魔术师微微一怔，随即面色大变，几乎同时地伸出了双手，将枪口对准了剑鸣声响起的方向，没有任何犹豫立刻就扣动的扳机！
　　砰砰！
　　两道能量光束瞬间穿透了空气，朝着某个方向急速飞去。
　　但是...并没有击中目标！
　　被她给躲开了！？
　　不对，是瞄准的方向错了！
　　两名魔术师瞳孔缩至针状，连忙想要回过头来抵挡一二，最少也要躲开可能到来的攻击。但刚才一瞬间的迟疑就已经让她们错失了最好的良机。
　　咔嚓！
　　冰霜瞬间从她的周身的随意领域上弥漫开来，在顷刻间就彻底地将其完全覆盖，恐怖的寒气更是无孔不入般渗透进了领域之内，将这两名魔术师也给完全冻僵，使其失去了意识。
　　“呼——”
　　从刚才开始就一直消失了踪影的琴里，终于在解决掉了最后两名魔术师之后，显现出了身影。但与之前有所不同的是，少女的羽织灵装上还覆盖着星星点点的冰晶碎屑，如同穿戴上了一件如梦似幻的冰雪长裙一般。
　　呼吸之间也带着几分彻骨寒意，左眼之中的冰焰仍旧在燃烧着。
　　还真实要多亏了几乎与琴里融合在一起的这只眼睛才行，正是因为它的帮助，少女才能够如此自如地操控好来自于四糸乃的冰雪灵力，甚至是将自身元素化游离在其他位面之中，进行跨越位面、出其不意的攻击。
　　当然，这种攻击所耗损的灵力也是不菲，至少在干掉了十几名魔术师之后，琴里已经感觉到了一丝疲惫。若非如此的话，刚才那一下少女也不需要用声东击西的方法来混淆对方的感知和反应了，大可以直接正面一刀砍上去。
　　“那么剩下的这些无人机...”琴里转头看向了那些无人机甲，似乎是重新感应到了琴里的出现，原本还如同废铁般一动不动的无人机顿时响起了机械运转的声音，机械身体微微颤动，头颅上更是亮起了猩红的亮光。
　　“即便没有了操控者...不，不如说是在失去了操控者之后，进入到了自动运算模式吗？”看着这些从机械臂上弹射出震动刀刃的无人机，琴里不禁哂笑一声。
　　虽然数量比起之前的魔术师部队要多上好几倍，但是缺点也比魔术师们更为明显。
　　这种层次的机械产品终究还是无法代替人类的。
　　虽然排除掉了因为伤痛、情绪而产生的干扰因素，能够让它们处于任何情况下都能够保持住最佳的战斗状态。但是在缺胳膊少腿之后，这些机器人的行动力和战斗力同样会急剧下降，拆掉核心的话同样会彻底报废。这一点和人类也没有什么太大的区别。
　　“嗯？”
　　但是琴里隐隐察觉到了一丝不对劲，感觉这些机器人在这一刻似乎是发生了什么变化。而与此同时，天空上许久未曾有过动作的诡异武器似乎再一次启动了。
　　“澪，能够探明天上究竟是什么人在发动攻击吗？”
　　琴里捂着耳朵，轻声询问道。
　　“不是在天空上，而是...在外太空的环绕轨道上！”澪的声音之中多出了几分惊讶。刚才那段时间，澪也在尽力搜寻着敌人的的踪影，可是将天宫市天空上方近万米全部都探索了一遍全部都没有任何敌人的反应。
　　直到连接到了卫星观察起外太空之后，澪等人才真正找到了那个诡异的武器。
　　“那是一颗搭载了大型显像装置的卫星，我们的卫星没有办法将对方击落。”
　　对方只需要远程操控着卫星张开随意领域，就足以抵挡下几乎所有的攻击。若是功率足够高的话，说不定就连精灵们的天使都难以在短时间击穿，就更别说区区一颗卫星了。
　　“告诉我那颗卫星的具体方位，让我来想想办法吧。”
　　琴里话音刚落，心头一跳，连忙低头矮身，躲开了横扫而来的斩击，同时反手在袭来的机器人的铁壳子身体上轻轻一划。
　　咔嚓——！
　　原本坚硬无比的铁甲在极度冰冷的寒气之下，直接就开始自行崩裂破碎，在眨眼间就裂开了一道巨大的豁口，露出了内部复杂无比的线路与仪器。
　　当然，在接触到了空气的瞬间，内部的线路几乎同时也化作了一坨冰块。
　　嘎吱嘎吱——
　　原本还想要朝着琴里挥下的震动刀顿时僵在了半空中，转眼间整台机器人就冻结在了空中，机能被破坏之后，自然也是顺着重力外下掉。
　　。
　　。
　　(:彡[___]


第987章 折纸出动
　　嗡嗡嗡嗡——
　　蜂鸣般的声响接连响起，那是无人机甲挥舞着震动刀所传出的声音。周围的空气随着刀刃划过连连震动，而一道娇小的人影却在一具具冰冷的钢铁之躯中迅速穿行躲闪，每一次掠过一台机器人，少女便用小手轻柔地拂过，仿佛是在舞动着令人炫目的舞蹈一般。
　　就算在围攻的情况下没有办法找寻到足够多的时间将无人机甲一次性完全破坏，但每一次的行动，琴里都能够让一台无人机甲行动变得越发缓慢迟钝，冰冷的寒气迟早会渗入到机器内部，破坏它的内部元件。
　　只需要过一段时间，在激烈的运动之中，整台无人机甲就会因为内部的超低温环境而出现故障，最终导致短路或者自爆。
　　但此时，琴里并非是将所有的注意力都放在周围攻势不断的无人机甲身上，而是时刻都在关注着外太空那颗搭载着诡异武器的卫星。
　　根据澪刚才所给出的方位指示，琴里一直都在不着痕迹地晃动方位，调整到正确的位置，正是因为不想要打草惊蛇，少女才会如此耗尽心力地让战局一直保持住。
　　差不多了..
　　在听见了耳机当中的提示之后，琴里很快就停下了脚步，目光一扫，眼见又有好几名无人机甲朝着自己冲了过来，不由得轻啧一声。
　　这些无人机甲虽然实力很是一般，但是比起之前的那些魔术师们来说，配合和战术方面却变得灵活严谨不少。刚才僵持住的战局也不仅仅是琴里故意为之，如果能够顺手将这些麻烦的东西给一并解决掉的话，那自然是一举多得。
　　可惜的是，这些无人机甲的配合确实是给琴里带来了一丝麻烦，稍稍有点难以解决。
　　“冰层！”
　　眼见那些无人机甲即将要冲过来妨碍自己，琴里立刻抬手一甩，刺骨的寒气瞬间逸散而出，将空气中的水气凝结成冰，在灵力的作用之下更是变得坚硬如铁。就算没有办法长时间阻拦住无人机甲群的猛攻，但是拖延一下时间还是绰绰有余的。
　　环绕一圈，将四周剩下全部都彻底冰封，从外面看去就好像是一块巨大的封闭冰球一样。原本那几台想要冲过来的纠缠不休的无人机甲也随之被拦在了外头，不断挥动机械臂上的武器，如同打桩机一般开凿着坚冰壁垒。
　　但是在灵力的加持之下，这层看似纤薄的冰层却并非是那么的脆弱。
　　就算无人机甲已经将功率提升到了最大，震动刀都已经砸出了道道残影，可依旧只能够在冰层上刮出些许晶莹的冰尘碎屑。甚至还因为长时间的接触，这些无人机甲的四肢上还结上了一层薄薄的冰屑，但是在其有意的加温之下迅速消融融解。
　　此刻正待在空中战舰里的白琴见状，不禁咬紧了下唇，脸上闪过了一丝焦急。
　　透过主控室的大屏幕，她自然也看清楚了此时战局的发展。也明白琴里究竟想要做些什么。
　　因为宇宙之外的威胁不可小觑、甚至可以说拥有着足以伤害到精灵的恐怖力量，琴里才会选择拼一把，置死地而后生。这种做法，白琴也能够理解。
　　但是亲眼看着自己的姐姐在密密麻麻的无人机甲包围当中苦苦支撑，白琴心中还是有些不安和焦躁，但是出于对琴里的信任、以及作为司令官的职责，在真正出现难以挽回局面的危急时刻之前，她最好还是不能随随便便离开战舰的。
　　最重要的是...十香此刻的情绪有些不太稳定。
　　“琴里她...真的没事吗？”
　　十香脸上的笑容早已经消失，取而代之的则是阴云密布。双眼更是死死盯着主控屏，身上已经开始不自觉地蒸腾起了灵力。
　　“放心吧，我的姐姐怎么可能会因为这种破铜烂铁而受伤啊！”白琴强自镇定地朗声道，并且朝一旁的澪打了个眼神，示意她暂且去安抚一下十香隐隐有些失控的情绪。
　　若是这个时候不小心让十香的情绪失控，从而导致空间震的出现的话，那种局面才是真正的难以收场。
　　至于剩下的四糸乃...倒是能够放下心来。
　　毕竟现在她浑身上下99%的灵力都已经被琴里给吸取干净，并且投入到了战斗之中。四糸乃就算看着琴里的战斗有些担惊受怕的，但依旧不会有任何危险出现的可能性。
　　只不过...
　　“折纸，你要去哪里！？”白琴站起身来，急忙拉住了折纸。
　　“我去帮琴里一把。”
　　折纸此刻的面容异常平静，但这份平静却好像是风雨欲来之前的死寂一般，让白琴心头不禁一颤。
　　她瞥了一眼十香和四糸乃，低声说道：
　　“你照顾好她们就行。”
　　“喂，你根本就...”
　　“你是说战斗力吗？”折纸并没有意气用事地甩开白琴的手，而是一脸郑重地反握住了白琴的手，说道：
　　“我知道拉塔托斯克里的CR-UNIT存放在哪里，请放心吧。”
　　“...喂喂喂，你什么时候偷偷摸摸在我的飞船上找到的啊？”白琴顿时傻眼道。
　　“现在可不是说这种鸡毛蒜皮的小事的时候。”
　　折纸伸手摸了摸白琴的小脑袋，在其有些嗔怒地注视之下，一本正经地回应一声，随即扭头就跑掉了。
　　望着折纸奔跑在通道之中渐渐消失的背影，白琴理了理自己的头发，无奈地轻叹一声。
　　如果可以的话，她是真的不想要折纸随意掺和到这种危险的战斗之中。
　　折纸虽然有着相当不俗的天赋，甚至足以与那些世界一流顶尖的魔术师相媲美，但是这份天赋想要转化为实际战斗力还需要一段时间的磨练和实战。虽说目前存放在飞船上的那套CR-UNIT足以与那些顶尖魔术师的装备一较高下，可让折纸去操控...可能会有些吃力。
　　越是强力的显现装置对于魔术师的精神同样是一个巨大的负荷。
　　白琴不希望以后看见因为这些显现装置而住进医院之中的凄惨模样。
　　“希望她不会后悔吧...”
　　。
　　。
　　(|3____]


第988章 冰属性（第四更）
　　与此同时，琴里已经趁着无人机甲全部都被拦在了冰层外的时机，将自己体内的灵力全部调整完毕，伴随着富有韵律的呼吸，少女缓缓抬起了自己的右手。
　　“灼烂歼鬼。”
　　话音落下的瞬间，一缕冰蓝色的火焰瞬间弥漫而出，如同灵蛇般缠绕在了少女纤细的手臂之上，伴随着寒流气息的冻结凝固，一根巨大的炮管便出现在了琴里的手臂之上。
　　虽然因为属性上的切换，导致炮管的色泽与过去有所差别，但是威力上却并不会有什么太大的变化。就算是火焰从炽热转变为了寒冷，依旧能够发挥应有的效果。
　　目前如此之多的敌人之中，就只有处于外太空的那颗卫星具有最大的威胁性，就算不是瞄准自己发射那种融解灵力的光束，若是对准了白琴等人都在的空中战舰开炮，也同样具有大的威胁性。
　　无论从任何角度上来说，都需要率先将那颗卫星给解决掉才行。
　　但..双方的距离太过于遥远了，琴里就算掌握着极高的近战格斗技艺，甚至可以说是某种意义上的剑圣水准。但可惜的是，在灵力无以为继的情况下，剑芒就算再怎么锋利，也很难在这种距离之下，一击直接摧毁掉外太空上的那颗卫星。
　　既然如此...就需要动用天使的力量了。
　　当初琴里将灼烂歼鬼之力分给了白琴，但这并不意味着琴里就彻底丢失了这股力量，说到底，所谓的天使实际上也就是大规模灵力的聚合团块，正是因为有着人格，才会显现出各自的意志。
　　但若是仅仅只是一团灵力的话，就算琴里分出了再多的灼烂歼鬼之力，也不会影响到自己的实力，只需要通过时间的流逝让自己逐渐恢复过来就好了。
　　正因为如此，琴里在此刻才可以施展出别具一格的冰属性灼烂歼鬼。
　　“炮！”
　　恐怖的灵力化作冰蓝色的寒流弥漫而出，封闭的冰层空间之中瞬间充盈起了宛若仙境般的梦幻之色。而这些寒流气息再浮现的一瞬间，便朝着搭载在琴里手臂上的巨大炮管之中流淌进去，开始不断的压缩凝聚。
　　冰属性的灵力确实是琴里第一次亲自试用，与火焰有着截然不同的性质。
　　但琴里早已经进入了神明领域，对于能量的把控自然是有着自己的独特理解，只需要一两次的磨合和锻炼就能够彻彻底底的掌控住这种使用方法。
　　嗡——！
　　炮管骤然一亮，俨然灵力已经压缩到了极限，蓄势待发！
　　琴里心念一动，头顶方向上的冰层陡然一震，瞬间碎裂开来一个圆形的破口。
　　原本正在外头钻洞的无人机甲见状，趁机准备将身体给强行钻到冰层里面，但回应它的则是一个散发着氤氲的巨大炮口，正对着它的头颅。
　　“再见了，穿山甲。”
　　话音落下的瞬间，冰层陡然一震！
　　琴里双眼瞪大，心中暗呼一声不妙！
　　因为冰层突然受到了某种极为剧烈的打击，顿时变得摇摇欲坠起来。甚至能够在内侧发现肉眼可见的细密裂纹到处浮现而出！
　　咔嚓咔嚓咔嚓——！
　　原本正在外头开凿冰层的无人机甲趁机用力一砸，直接将原本坚不可摧的冰层给破坏的七零八落。琴里眼角一瞥之下才发现冰层外面此刻烟尘滚滚，显然是发生了某种极为剧烈的爆炸。
　　“这究竟...”
　　呢喃声还未落下，海域方向顿时传来了一阵轰鸣声，似乎是什么东西朝着这边急速接近中！
　　“战舰！？”
　　这种情况下，琴里实在是没办法花费长时间进行炮击了。连忙扭动身体躲开了好几台无人机甲的突刺和劈砍，从碎裂的冰层壁垒当中脱离出来。
　　嗖嗖嗖——
　　但就在这个时候，好几条钢索从无人机甲的机械臂上弹射而出，趁机朝着琴里缠绕而去。随意领域随之逸散而出，朝着琴里包裹了过来。
　　“唔！”
　　琴里躲闪不及，手中的灼烂歼鬼被道道锁链捆了起来，接二连三密密麻麻的锁链就好像是天罗地网一般覆盖而来。
　　“啧！”
　　眼见四周的行动路线被强行封锁，而跨海域飞来的导弹也即将射来，琴里脸色稍沉，准备暂时收敛灵力脱身再说。至于击坠外太空的卫星...只能暂且作罢！
　　但就在这个时候，一道流光突然一闪而过，将缠绕在琴里身上的锁链一击斩断！
　　“你...”
　　“琴里，这些无人机甲就交给我来解决。”
　　熟悉的声音以及那一抹如同白雪般无暇的发丝，顿时让琴里反应过来究竟是谁出手帮了自己。
　　“折纸，你这么突然跑出来了？”
　　琴里稍微用力，挣断了剩下的一些锁链，同时有些惊讶地询问出声。
　　“大家放心不下你，就让我出来帮帮你了。”此刻的折纸正穿戴着一件与她发丝截然不同的黑色CR-UNIT，右手上拿着一把不断震动激荡的光剑，而左手上却装配着好似野兽利齿般的外部装甲。
　　“那么接下来...”
　　折纸将左手抬起，狼颚般的装甲微微张开，剧烈的魔力开始在其中震荡起来。
　　“将敌人，排除！”
　　话音落下的瞬间，一道白色的魔力炮从装甲中瞬间激射而出，将一台隐隐有动作的无人机直接穿透，似乎是击破融化掉了熔炉核心，引发了一轮巨大的爆炸。
　　挡下了吹拂而来的狂风，琴里见折纸冲上前去挡住了那些碍事的无人机，心中不禁微微一暖。重新聚集灵力对准了天空方向。
　　“既然这样的话，我也不能磨蹭了啊！”
　　琴里双眼一睁，全身灵力全部都汇集到了炮管之中，伴随着少女的一声怒吼，灼烂歼鬼顿时闪耀起了极为明亮的冰蓝色光辉！
　　“发射！”
　　在话音落下的瞬间，天地似乎为之一静。
　　苍穹风云变动，寒气激流更是逸散而出，无论是世间的任何物体全部都在这一刻为之冻结停滞！
　　一道苍蓝色的炎柱瞬间突破了云层，朝着预定好的方向直射而去！
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（344/366）
　　(:0[」___]


第989章 人类的局限性（第五更）
　　与此同时，环绕漂浮在外太空的卫星似乎也受到了人为的操控，朝着正下方陡然发射出了早早聚集好的能量光束，两股庞大的能量洪流在瞬间相撞在一起，针锋相对。
　　一时间，天地变色！
　　原本凝实的寒冰激流似乎是遭受到了某种干扰，瞬间逸散爆炸开来，天空之中好似染上了一抹苍蓝之色，甚至是仍旧在不断地朝着四面八方扩散而出。
　　正在不断释放着能量的琴里，此刻也是脸色微变，死死咬紧了牙关。
　　果然...卫星上确实是搭载了能够消弭灵力的道具，即便是如此高强度的交锋之下，依旧能够势如破竹般消灭灵力的存在。一开始的时候琴里是准备如同上一次那样，通过源源不断的灵力来让对方到达所能够承受的上限饱和，直至最后反推回去。
　　可是现在...
　　“竟然...消除掉了这个弊端吗！？”琴里咬牙坚持，额头更是隐隐见汗。
　　四糸乃的灵力也并非是无穷无尽的，在使用了灼烂歼鬼之后，定然是将绝大部分的灵力全部一股脑倾泻而出，可即便如此还被对方给挡住的话...糟糕了！
　　战舰中的少女们见状也是看见了一丝端倪，纷纷露出了极为担忧的表情。尤其是白琴，此刻的她甚至已经面色阴沉地从司令位置上站了起来，丝丝缕缕的炽热火焰开始从她的身上冒出。
　　若是有任何颓势出现的话，她可能就要奋不顾身地直接跳下飞船，使用自己的力量去帮助琴里了。最重要的是，比起四糸乃的冰雪灵力来说，白琴体内的炎之灵力若是交托给琴里的话，定然能够得到百分百的完美发挥，说不定就可以扭转颓势，在交锋之中胜出。
　　而正在与那些无人机甲交战的折纸，在听见了灼烂歼鬼开炮的一瞬间，就已经察觉到了一丝不对劲，在交战过程中抽出了片刻时间转头望去，便发现琴里的攻击和对方的反击似乎是陷入到了僵持之中，一时间难分上下。
　　但若是再僵持下去的话...对琴里不利！
　　想到这里，折纸染血的脸上不由得露出了一丝焦急。她正是为了帮助琴里才会穿戴着显现装置从飞船上下来的，可若是依旧让琴里受到伤害的话，那便是她的失职！
　　“该死！”
　　想到这里，折纸怒吼一声，拼着受伤的风险，就好像是一头凶猛的野兽一般，直接撞在了一台无人机的身上，左手上的狼颚装甲直接紧紧咬住了无人机的外部装甲上，随即能量开始疯狂聚集！
　　轰——！
　　伴随着剧烈的爆炸产生，折纸整个人倒飞而出。虽说在随意领域的守护之下，她并没有因此受到太大的伤势，但她的身上依旧还是留下了不少细密的伤痕，鲜血在飞行途中飞溅而出。
　　但她依旧是面不改色，朝着下一个目标飞掠而去。
　　折纸非常清楚自己此刻的职责究竟是什么。
　　就是要为琴里排忧解难，拖延住、甚至是直接解决掉这些难缠的无人机，若是不先干掉这些难缠的家伙，又何谈去给琴里提供帮助？！
　　“喝——！”伴随着一声娇喝，折纸不顾身上的伤势，如法炮制般撞在了另外一台无人机上。
　　一方面是这一身CR-Unit是特化近战型，拥有着超越一般CR-Unit的近战能力。在近身搏斗的状况下能够发挥出更好的性能。而另外一方面则是这些无人机之间的配合确实是有些令人头疼，让折纸一开始的时候也险些陷入了苦战，难以脱身。
　　也只有使用这种绝境反击般的手段，通过暴力来强行冲破对方的阵型，逐一消灭掉无人机才能够逐渐化解对方阵型配合所带来的压力。
　　轰——！
　　又是一声巨响响起，折纸一边倒飞而出，一边挥舞手中光剑将袭来的子弹格挡开来，同时一心二用般的使用随意领域偏转发射而来的光束和导弹。正是因为这份极致的操控力才能够让她在几十台无人机的包围之中求得生存。
　　虽说琴里之前已经干掉了不少的，但是留下来的数量也是不少。
　　“唔！”
　　可就在折纸准备一剑劈开一台无人机外壳的瞬间，俏脸顿时变得有些扭曲，眼眸中的光芒也随之暗淡了不少。
　　几乎是无法遏制的疼痛开始从全身各处冒了出来，尤其是脑袋更是被撬开了一样。剧烈的疼痛险些让折纸失去意识，强行坚持和忍耐之下才勉强保持住了清醒。
　　“糟糕了！”
　　下意识地，折纸将仅剩不多的精神力投注到随意领域之中，挡在了身前。
　　而原本应该在折纸一剑之下被劈成两半的无人机，胸口装甲瞬间敞开，露出了里面的一门光束炮。
　　轰——！
　　折纸几乎是在零距离的情况下，在正面硬吃了这一炮。半空中顿时散发出了光束被分裂的景象，与此同时，一个人影瞬间倒飞而出，如同流星一般朝着地面的方向砸落了进去。
　　嘭！
　　砸落在山头的折纸意识一阵模糊，刚一张嘴就吐出了一口黑血，脸色显得相当差。
　　“该死！”
　　她攥紧了双手，狠狠地锤了一下地面，从被硬生生砸出来的深坑当中，磕磕绊绊地重新站了起来，但即便如此，她身上的CR-Unit意境因为保护她不受到致命伤势而受损严重，到处都开始迸现出短路般的火星，随意领域的启用也变得断断续续起来。
　　这种状况别说是和数量众多的无人机进行殊死战斗了，很有可能飞行在半空中，都有可能会随时坠落下来。一旦随意领域的保护消失，从几百米的高空掉落在地上，就算是折纸经过锻炼的身体也必定会碎成四分五裂！
　　倒不如说...就算折纸将自己的身体锻炼到人类的极限，也绝无可能在几百米的重力加持之下，安然无碍的承受住这份冲击。
　　局限性...太大了。
　　“可恶...”折纸刚想要不服输地重新飞离地面，可是刚没飞多远的距离，意识突然一阵模糊，整个人又重新摔回了地面。
　　“折纸，不要逞强了！”耳机当中立刻就响起了白琴焦急的声音。“你暂时不要乱动，接下来交给我吧。”
　　话音落下之后，白琴似乎是已经下定了决心，将飞船中的任务交给了澪之后，就急匆匆地往传送装置那边跑。
　　“唔...”
　　在听见了白琴的决定后，折纸有些不甘心地咬紧了牙关，望着天空上准备朝琴里冲去的无人机群，再一次举起了左手。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（345/366）
　　顺便一提，弹幕书评功能明天就会解放了，大家可以久违的一观弹幕了233
　　(:[▓▓3]


第990章 幻影？
　　自己既然暂时没有办法飞行到空中进行战斗，但身上的武器可还没有报废。
　　只要进行小心的瞄准，就能够击中那些无人机！
　　在意识有些恍惚朦胧的情况下，折纸在这种危机关头依旧展现出了相当可怕的射击命中率。她并没有选择进行大功率的魔力炮击，而是选用了小功率的魔力弹，朝着那些无人机不断倾泻着魔力。
　　一枚枚闪烁着魔力光泽的炮弹划破空气，在瞬间击中了那些无人机的外部随意领域上，引发了一轮又一轮的爆炸和冲击，但是待得烟尘散去之后，这些无人机的身上并没有出现什么伤势。
　　但折纸依旧是露出了一丝淡淡的笑容。
　　因为那些无人机已经调转了方向，朝着自己这边冲了过来。
　　这也是折纸想要做到的效果，虽说这些数量众多力量分散的魔力炮弹根本就没有办法破开那些无人机的随意领域防护，但是只要能够做到吸引对方的注意力就已经算得上成功了。
　　给琴里争取更多的时间，就是自己的胜利！
　　“来吧！”折纸再一次亮出了光剑，深呼吸了一口气，在泥泞的土地上站稳了脚步，摆好了迎战的架势。
　　“接下来就是我们...嗯？！”
　　可是刚想要准备和那些无人机进行地面站的折纸，却有些惊讶地瞪大了双眼。
　　因为那些飞驰过来的无人机似乎是有了某种人性化的判断一样，并没有选择落地，而是依旧漂浮在半空中，将身体中藏匿的好几门魔力炮管伸出，对准了下方的折纸。
　　之前它们根本就没有如此众多的武装，难不成它们这是...藏拙了？
　　不...更像是得到了自我进化一样！
　　“这些机甲竟然...！？”折纸对此有些震惊，能够进行AI上的自我提升并非是什么太过于骇人听闻的事情，但是身上的武装能够越变越多，这已经是超越了现如今的科技水平的层次！
　　就算随意领域堪称是神明般的手段，也不可能在如此短暂的时间内，进行如此精密的武器构建！
　　“DEM究竟藏了多少...”
　　仰望着天空上密密麻麻闪烁起能量光辉的景象，折纸此刻的内心却反而变得平静了下来。
　　下一刻，光束炮击就好似神明降下的天罚一般，将下方的大地直接彻底毁灭，无论是树林还是岩石全都在无差别的攻击当中化为了一地的碎屑，冲天而起的爆炸火浪更是将周围染成了一片火海。
　　这些释放了攻击的无人机在停顿了片刻之后，便转身继续朝着琴里的方向飞去。
　　只留下了地狱一般的废墟，以及躺在火海之中无法动弹的折纸。
　　“唔...”
　　并没有受到了致命的伤势，四肢依旧健全，脑袋也还尚在。无人机甲的攻击虽然看似非常迅猛，但更像是一种威慑一般，并没有全部命中折纸，而是进行了一番地形破坏。
　　折纸咳嗽了几声，吐出了一口淤血。
　　但即便如此，爆炸所产生的冲击以及流弹，还是让她受到了一些内伤，有点难以动弹。倒不如说...现在的折纸就算想要站起来也无法办到了。
　　身上的这些装甲是为了增幅魔术师能力而生产出来的，还是具有不菲的重量的。在受伤如此严重的情况下别说是进行高强度的战斗了，折纸现在就连站起来都是一件奢侈的事情。
　　“我已经...”
　　可就在折纸无奈地呢喃之际，耳边却突然响起了一声轻笑。
　　“呐——小折纸，想要站起来继续战斗吗？”
　　“谁？”折纸有气无力地呼喊一声，微微扬起头看向了后方。但是在看清了来人之后，她却不禁瞳孔一缩，陷入了无言的震惊之中。
　　出现在折纸视线之中的并非是熟悉或者陌生的人。
　　而是一道看不清虚实的幻影，就如同电视上偶尔会看见的马赛克一样，模糊不清。
　　世界上有可能存在着这种诡异的生物吗？
　　不可能的！
　　折纸在回过神来的一瞬间，身体就变得紧绷起来。虽说她此刻没有办法进行什么反抗，甚至可以说只能够束手就擒般躺在地上难以动弹。但是...折纸下意识地察觉到了对方的不怀好意。
　　倒不如说...对方以如此诡异的姿态出现在自己的面前，怎么可能会带着什么好意！？
　　“你究竟是人还是鬼...”
　　“真是失礼啊，对刚一见面的人就说这种话吗？”马赛克幻影的身影也如同她的样子一样，有些虚无缥缈的感觉，听得不太真切。若非折纸此刻已经将所有的注意力都提了起来，说不定还真的没有办法听清楚对方说了些什么。
　　“你究竟...是谁？”
　　折纸咳出了几口鲜血，看向幻影的目光也变得有些模糊起来。
　　“哎呀，看来是我太过于粗心大意了。忘记了你现在的状态可没有办法好好说话呢。”幻影模糊的声音之中似乎还带上了几分怜悯。
　　“如果放着不管的话，你大概再过一天的时间就要死掉了吧？”
　　“呵...”
　　折纸听见这种话，罕见地笑了笑，却并没有说话。
　　她非常清楚自己身上的伤势，虽然说不上多么严重，但若是放着不管的话确实是有生命危险。
　　“唔...选择不理会吗？”幻影对此似乎显得有些苦恼，走到了折纸的身旁蹲了下来，就好像是在打量着此刻相当凄惨的折纸全身各处。
　　“啧啧啧，都已经伤成这样了，真可惜呀。”
　　“...可惜，什么。”
　　“可惜这么好的苗子，现在就只能够像一条丧家犬一样躺在这种地方无人在意呀。”幻影顿时笑了起来。
　　“......”折纸闭口不言，但是脸色似乎变得晦暗了些许。
　　她倒不至于真的因为这种小事就心生怨气，仅仅只是在埋怨着自己为何会如此的弱小罢了。
　　如果能够有更强的CR-Unit，说不定自己就能够发挥的更好，轻而易举解决掉那些无人机甲，然后出手帮琴里一把...
　　“琴里！？”折纸双眼一睁，死命挣扎着身体想要站起来。
　　刚才收到的冲击实在是太大，让折纸的意识都变得有些朦胧不清，直到自己的思维思考到了琴里之后，她才反应过来此刻还是琴里的处境更为危机一点！
　　“好了好了，别再乱动了。”幻影伸手按住了折纸的肩膀，轻笑道：“就凭你现在的这种状态，别说是过去帮忙了，说不定还要琴里她们空出精力去救你呢。”
　　“现在的你就只是一个拖后腿的而已，不要想太多了。”
　　“......”
　　折纸微微一愣，随即面色阴沉地沉默了下来。
　　“但是——我这里有一个方法能够让你得到蜕变哦~”
　　。
　　。
　　(:0[▓▓3]


第991章 神秘来者
　　“蜕变？”
　　折纸不自觉地呢喃着这个词汇。
　　情绪激荡之下，原本就意识模糊的折纸思维顿时变得更为混乱。幻影似乎就是看准了这一点，才会趁机出现在折纸的身边进行这番话语。
　　眼见折纸已经开始逐渐进入到自己的计划之中，幻影那马赛克底下的俏脸不由得泛起了一丝微笑。
　　只需要再稍作诱导，就能够让这孩子心甘情愿的接收自己的‘礼物’了。
　　看着折纸此刻残破不堪的躯体，幻影的眼中带着几分怜惜。
　　人类的身体终究还是太过于脆弱了，就算是所谓的魔术师，依靠显现装置提升到了能够与精灵们一较高下的程度，可一旦脱下了那些装备之后，依旧还是脆弱的让人无法直视。别说是和精灵战斗了，说不定就连路边的地痞流氓都不一定打得过。
　　当然，学习过格斗技巧的魔术师们，应该还是能够打十来个混混的。
　　但也仅此而已了。
　　换言之...这个世界的人类极限已经被严格规定，再无可能更进一步，即便通过一些方法突破了极限，他们终究没有办法得到悠久的寿命，只不过在绽放出了人生最后的光彩之后，就开始逐渐衰老、变弱...直到入土为安，彻彻底底的消失在了历史的进程之中。
　　除非出人头地，能够被世人所铭记。如若不然的话，那必然是泯然众人，不留一丝痕迹。
　　折纸这孩子...不应该得到如此对待。
　　幻影想到这里，右手一翻，如同变魔术一般，拿出了一颗散发着盈盈白光的结晶体。
　　绚烂却又十分柔和的光芒顿时让意识恍惚的折纸有些回神，愣愣地呢喃道：
　　“这是什么...”
　　“这是我准备送给你的礼物，折纸。”幻影用十分柔和的声音说道：“只要接受了这个东西，你就可以变得更加强大，不再需要这些累赘一样的显现装置，依靠自己的力量去进行战斗，去保护自己所喜欢的人。”
　　“原来如此...”
　　折纸抬起手，并非是触碰那块灵结晶，而是触碰向了幻影的身体。
　　可惜的是，手指直接穿过了幻影，什么也没有碰到。
　　“你就是...那个到处制造精灵的罪魁祸首吗？而你现在就是想要来将我变成精灵？”
　　“是的。”而幻影似乎也并没有准备隐瞒的意思。
　　因为她非常笃定，折纸在内心之中极度渴望着力量，极度渴望着能够保护他人的力量，而不是一味的成为被别人所保护的累赘。这份执念..就算是碰见了诱惑人心的魔鬼，折纸说不定也会一头栽进去。
　　“在接受了这颗灵结晶之后，你就会变成一名和琴里、四糸乃、十香她们一样的精灵，拥有悠久的寿命、强大的力量，足以保护一切你想要保护的事物。”
　　“是吗...”
　　折纸心动了。
　　尤其是现在她正处于半残废的状态，且极度渴望去帮助琴里的状况之下。她内心的情感更是前所未有的高涨，这份执念更是得到了千百倍的强化和增幅扩大。就算眼前这个幻影人的身份极其可疑，她也下意识地将其抛到了脑后。
　　现在的折纸心中只有一件事情。
　　那就是成为和琴里一样的精灵，然后依靠这份力量...保护她！
　　“很好，真是一个乖孩子...”幻影似乎很满意折纸的反应，准备将手里的灵结晶交给折纸。
　　可就在这个时候，有些柔媚的娇笑声突然从渐渐熄灭的火海之中传来，让幻影微微一愣。
　　“这...”
　　这份笑声幻影十分熟悉，倒不如说最近一段时间她一直都为这份笑声的主人而倍感困扰。
　　“你为什么会出现在这里？”
　　“我为什么不会来呢？”漆黑的人影依靠在阴影之中，面带笑意地说道：“毕竟你如此的行踪可疑，我可按捺不住我心中的好奇心，自然就一路跟着你咯~只是没有想到，这一趟旅程让我看到了一些有趣的事情呢~”
　　从阴影的轮廓当中，幻影依稀能够看见对方脸上的笑容。可是这份笑容却让幻影沉默了下来。
　　因为她并没有发现对方究竟是何时何地出现在这里，又是如何躲过她的感知一路跟随着的。
　　“怎么了，突然就不说话了？难道是仪式失败了吗？”见幻影久久没有动作、也没有开口说话，阴影之中的少女故意似地发出了有些担心地声音：
　　“哎呀，是不是我出现的太过于突然，打扰到你了？”
　　本该令人心动不已的娇媚嗓音之中，却带着几分戏谑。让幻影心中暗暗有些恼怒。但是在沉默了片刻之后，幻影还是决定先将灵结晶渗入到折纸的体内，让她觉醒成为一名精灵。
　　可就在她想要将灵结晶按进折纸胸口的时候，她却有些愕然的发现，原本还躺在地上的折纸竟然...不见了踪影！？
　　“折纸她...”
　　“汝说的折纸应该就是这孩子吧？”另外一道轻笑声传入到幻影的耳中，让她下意识的抬头望去。
　　却发现是一名金发碧眼的美丽少女，穿着一袭奇异的紧身婚纱，笑容满面的看着自己。而在她的手中正环抱着已经失去了意识的折纸。
　　“抱歉了，这孩子暂时交由余进行保护，可不能让汝随便胡来。”
　　“你...”
　　幻影一阵气结。
　　先是在前段时间突然蹦出来的一个神秘精灵在到处妨碍自己的行动，现在眼前又碰出来一个过去从未有见过的神秘人物。
　　真是让人有点生气！
　　“快点把折纸还给我！”幻影站起身来，有些气愤地叫喊出声。
　　金发少女显然是没有想到对方竟然会有生气这种情绪，听上去就好像是小女孩发脾气一样，脸上的表情顿时变得有些微妙。
　　而这个时候，倒是后方处于阴影之中的黑色少女轻笑两声，缓缓踱步走出。
　　“放弃吧，这孩子我们暂时不会让你胡来的。至少...不能够让现在抱有这种混乱情绪的她成为精灵。”
　　看着从阴影当中缓缓显出身形的少女，幻影语气复杂地低吟道：
　　“为什么要一直和我过不去，时崎狂三..”
　　“这大概也算是我的报恩哦~”
　　如同贵族大小姐般轻抚着胸前长发，名为时崎狂三的少女，笑吟吟地看着幻影。
　　“毕竟‘我’能够成为精灵，也是多亏了你呀~”
　　。
　　。
　　(|3[▓▓]


第992章 自己的选择
　　“你...”
　　幻影此刻相当的纠结。
　　因为出现在她眼前的神秘精灵时崎狂三所说的话，确实是真的。
　　时崎狂三这名精灵确实是她所制造出来的，这份灵力毫无疑问的就是自己所赠送出去的。可是这名时崎狂三和自己记忆当中的时崎狂三根本就是截然不同的两个个体。
　　幻影不知道在这期间究竟发生了什么变故，才会导致这种情况的发生。
　　但是她唯独清楚...现在的时崎狂三是自己所不能力敌的强大存在。
　　或者说，名为时崎狂三的存在已经彻底的超越了精灵这个概念，迈进了她所无法窥测的一个神秘领域之中，实力已经远远超过了作为本源的自己。
　　现如今的时崎狂三无论想要去做些什么，幻影也无法再有任何的约束和管制能力了。
　　“你，不...你们两个人究竟想要干些什么？”幻影瞥了一眼那名第一次见到的金发少女，心中更是无奈。
　　虽然对方的体内并没有存在着所谓的灵结晶，但其实力同样是幻影所无法窥探的。这便足以代表着对方同样也拥有着远超自己的力量层次。
　　若是她有任何的异动，说不定这两个人就会将自己就地格杀。
　　但稍稍出乎幻影意料的是，时崎狂三却并没有准备做什么多余的事情。
　　“幻影小姐，你想太多了哦。我们只是想要暂且保护一下折纸这孩子罢了，可没有想要与你为敌的想法。”
　　狂三摆了摆手，脸上的笑容依旧。
　　“未来折纸若是还想要成为精灵的话，我们可不会再出手阻拦。但这一次想要在她精神不稳的时候，去诱导她做出这种决定，未免也太过于不近人情了吧？”
　　“......”幻影一阵沉默。
　　片刻之后，她便一声不吭地消失在了原地。
　　————
　　“呼~”
　　见幻影消失之后，狂三这才单手捧着脸蛋，微微叹息一声。
　　“真不知道这种的做法会不会让折纸小姐怀恨在心呢。“
　　“放心啦，这孩子是个好人哦。才不会那么小心眼呢~”金发少女...也就是尼禄，一如既往地展露着明媚的笑容。
　　“现在当务之急还是去帮琴里一把吧？她那边好像有点支撑不住了。”
　　“已经有人先行一步了，我们还是先帮折纸处理一下伤势问题吧。”狂三招了招手，将尼禄怀中的折纸给瞬移了过来，漂浮在了半空中。
　　狂三伸出了右手，轻柔地按在了折纸的胸口，低吟道：
　　“时间倒流。”
　　嗡——
　　一阵诡异的波纹瞬间扩散开来，同时将折纸的身体也容纳在其中。
　　若是有外人观察的话，必定会陷入到极度的震惊之中。因为折纸身上密密麻麻的伤口竟然都在以一种匪夷所思的速度进行着愈合，被炮火熏黑的肌肤也在转眼之间恢复了光滑白皙。
　　当然，这并非是狂三施展了某种治疗的手段，而是最为基本的‘时间倒流’。
　　将折纸的身体时间倒流回到受伤之前的状态，这便是最佳的处理方法。
　　“唔...”
　　原本已经陷入了昏迷状态的折纸，突然间就瞪大了双眼，惊魂未定般捂住了自己的胸口和脑袋。
　　“我...究竟怎么了？”
　　在折纸残留的混乱记忆中，只自己自己好像是因为战斗而满身疮痍无法动弹，然后遇见了一个浑身上下都是马赛克的女人，向自己...
　　“灵结晶呢？”
　　想到这里，折纸连忙环顾四周，却愕然地发现，那个神秘的幻影已经消失无踪，取而代之的则是一位身穿黑红色相间长裙的黑发少女，以及一位穿着婚纱的金发少女。
　　都是奇装异服。
　　“你、你们是...”
　　“果然是相当渴望着变强啊，折纸小姐。”狂三叹息一声，缓缓走上前来。
　　“你究竟是什么人？”折纸虽然有些奇怪为何自己身上的伤势都已经不见，但对于狂三的存在还是略显警惕的。
　　“我们呐，算是你的同伴吧，当然...是琴里的盟友。”
　　见折纸如此反应，狂三不禁捂嘴轻笑两声。
　　“琴里的...盟友？”折纸微微一愣，随即脸色大变。“糟糕！”
　　她连忙抬头望向天空的方向，想要看看琴里那边究竟有没有出现什么危险。但是在看清楚了天空上的异象之后，折纸顿时陷入了震惊之后，险些没有回过神来。
　　“现在这究竟是什么情况...”
　　“所以说啦，琴里那边不需要太过于担心。”狂三拍了拍折纸的肩膀，笑吟吟地说道：“你现在唯一需要在意的就是...你自己的选择。”
　　“我、我的选择？”折纸有些发怔。
　　“当然。”后方的尼禄缓缓走来，摊开了右手。
　　而在她的手心之中，正悬浮着一颗白色的结晶体，散发着柔和的莹白光辉。
　　“由汝自己来选择——究竟是不是要抛弃掉人类的身份，为了力量去成为一名精灵。”
　　“精灵...”
　　在看见了尼禄手中的灵结晶之后，折纸才确信之前意识朦胧之间所发生的事情都是真实的。
　　“我...成为精灵？”
　　“是呀，之前那个幻影不是和汝说过了吗？汝应该还记得的吧？”尼禄歪了歪头。“虽说那家伙想要在你意识模糊的时候诱骗汝成为精灵，但其最初的想法却并不会惹人讨厌。她也确实是在为汝着想。”
　　“只有接受了灵结晶成为了精灵，汝才能够拥有强大的力量去守护汝所喜爱的一切。而不是先刚才一样，凄惨的战败坠落，甚至是需要其他人来出手拯救汝。”
　　在这个世界之中，折纸所能够真正意义上变强的方法就只有这个了。
　　折纸自己想必也很清楚。
　　“依靠自己的意志、自己的夙愿、自己的念头去进行选择。这便是余从幻影手中阻拦仪式，并且等汝清醒过来之后重新告诉汝的原因。”
　　“......”
　　在沉默了片刻之后，折纸一言不发地伸出手拿过了尼禄手中的灵结晶，没有丝毫犹豫地按进了自己的胸口。
　　下一刻，纯白的光辉冲天而起，驱散了四周烟尘的同时，更是与不远处天空中绽放的红蓝双色的火焰交相辉映！
　　。
　　。
　　(?:????з[▓▓]?o


第993章 姐妹协力（第四更）
　　之前折纸所见到的天地异象并非是幻觉，而是实实在在发生在眼前的事实。
　　原本因为炮形态的灼烂歼鬼与卫星的攻击僵持在一起的琴里，在咬牙坚持了近半分钟之后，终于是有了一点力竭的迹象。就算少女对于能量的操控出神入化、堪称神技。可灵力的总量却并不会因此发生什么变化。
　　对方攻击的特殊性质代表了消弭灵力，琴里暂时还没有办法破解这种能力，只能够通过巨量的灵力去让对方强行达到上限的阈值。但稍微有些失策的是...对方在卫星内部的大型显现装置的推动之下，拥有着相当强劲的后备能源，即便与琴里僵持到现在，依旧没有一丝一毫停滞的迹象。
　　相反，琴里已经感觉到体内的灵力开始渐渐见底，灼烂歼鬼的炮击威力也开始逐渐下降。而这份平衡也随之被彻底打破，从天空外挤压而来的光束逐渐将琴里的炮击压制，四散的寒气更是逸散到四面八方，将天空都染成了一片苍蓝之色。
　　“唔...”
　　琴里脸色微变，低吼一声再次强行榨取体内灵力顶住了对方的攻势。
　　可就在这个时候，那些刚刚将折纸彻底击败的无人机终于是朝着琴里冲了过来。
　　“折纸...”琴里眼角瞥见这一幕，心中更是被担心和不安所充斥。
　　但是现在这种骑虎难下的两难境地，让琴里几乎是没有任何办法轻易脱身，一旦停下炮击的功率的话，很有可能在一瞬间就会被卫星发射下来的光束直接击伤。
　　这还是要多亏了少女如今的肉身强度早已经堪比星辰，要是普通的精灵正面被这一炮打中的话，很有可能下一刻就会被直接蒸发融化掉。
　　毕竟消弭灵力这个特殊属性对于精灵来说确实是一个相当难办的能力。
　　“澪，准备给折纸进行空中支援！”琴里有些艰难地打开了耳机，焦急万分地低吼道。
　　“请不用担心，已经有‘人’救下了折纸。而且妹妹现在正朝着您那边飞去。”
　　“白琴！？”
　　琴里有些愕然地抬头望去。
　　与此同时，那些无人机同时打开了身上的武装系统，将所有的弹药倾泻而出，在空中划出一道道的尾焰烟尘，朝着琴里的方向迅速飞掠而去。
　　“休想！——”伴随着一声充斥着怒气的娇喝，汹涌澎湃的火焰瞬间从天而降，将周围所有的弹药与光束吞没在其中，顷刻间就融化成了一大堆的残渣。恐怖的热量几乎是在瞬间就将弹药上包裹的随意领域给一同融化，就算无人机甲有意保护那些弹药，可依旧无法阻拦这些东西在半途中就被全数破坏殆尽。
　　下一刻，娇小的少女从天而降，缓缓地漂浮在了琴里的身旁。
　　一袭粉白色的羽织长裙覆盖在娇躯之上，颇为修长的莹白双腿裸露在外，尽情展现着姣好柔美的身段，一头绚烂的红发更是在火焰的衬托之下熠熠生辉，远远望去就仿佛是一位火焰之中的精灵...
　　不，在这一刻，她便是精灵，掌控着火焰的精灵！
　　“白琴...”琴里细细呢喃着这个名字。
　　“姐。”
　　白琴转过头来，朝着琴里温柔地笑了笑。随即回过头，目光凛冽地扫视着周围的所有无人机，双手托举，恐怖的烈火瞬间弥漫而出汇集到了她的手心之中，伴随着流光一闪而过，一把与体型严重不符的赤红战斧出现在了她的手中。
　　“灼烂歼鬼！”
　　继承了琴里的力量，在这一刻，白琴同样也能够施展出炎之精灵的一切能力！
　　“全部给我——消失！”
　　伴随着一声怒吼，白琴抡起手中战斧横扫而出！
　　轰——！
　　赤红的战斧斧刃从空间中一闪而过，极为骇人的火焰就如同汹涌浪潮一般倾泻而出，在天空中渲染出了一片火海景象的同时，更是直接将弥漫着寒气的湛蓝天空直接给染成了绯红之色。
　　轰轰轰——
　　无人机甲接连发生爆炸，就算它们已经及时张开了守护用的随意领域，可是依旧在顷刻间就被火焰给全部吞噬殆尽，连带着随意领域都融化成渣，伴随着火浪冲击被吹飞到了不知道哪个角落去了。
　　“呼——”
　　出手解决掉了那些难缠而又麻烦的无人机甲之后，白琴立刻转身飞到了琴里的身旁。看着少女此刻苍白的笑容，白琴只觉得心头一痛，低声说道：
　　“姐，我来帮你。”
　　“那就谢谢了。”琴里笑了笑，并没有拒绝白琴的好意。
　　下一刻，白琴高举灼烂歼鬼，伴随着机械般的噪声响起之后，巨大的战斧迅速切换成了巨大的炮管连接在了她的手臂上，并且以一种极快的速度弥漫出了丝丝火焰灵力。
　　白琴深呼吸了一口气，伸手握住了琴里的左手。
　　两股截然不同的灵力开始相处相撞、却又不断的交融流转。
　　“发射！”
　　伴随着白琴一声娇喝，赤红炮管之中陡然发射出了极为耀眼的炎柱，融化蒸腾了周围冰霜寒气的同时，更是在半途中直接撞进了琴里的炮击寒流之中！
　　轰——！
　　一时间天地变色，红蓝双色的光辉好似太阳般散漫了整座天宫市。就算是世界各地在这一瞬间，都能够看到这此生难忘的一幕。
　　一冷一热、一炎一寒，一阴一阳。
　　两股不同的灵力在并没有在空中相互抵消，反而是得到了某种升华一般，开始迅速的交互交缠融合，在一瞬间便将卫星光束给反推了回去！
　　滋滋滋滋滋——！
　　卫星光束之中消弭灵力的特性依旧在发挥着应有的作用，灵力融解的声音更是不断地发出刺耳的响声。甚至于，在两股灵力加持之下所爆发出来的威力似乎是完全超出了融解能力的上限，恐怖的冲击更是将卫星光线给硬生生顶了回去！
　　不过是眨眼之间，红蓝交织的光炮就直接穿破了大气层，轰向了卫星！
　　轰——！
　　天空中顿时闪耀起了一团火光，但又迅速凝结成了冰蓝之色，伴随着火焰化作点点残渣消失在了宇宙之中。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（346/366）
　　(?:????з[▓▓]?o


第994章 重逢（第五更）
　　在一炮将卫星击落之后，琴里和白琴两人这才稍微松了一口气，周身的寒气与火焰也同时收敛了下来。原本被两股灵力所浸染的天空也迅速恢复了平静。
　　但琴里没有因此放松警惕，而是立刻和澪取得了联系。
　　“澪，那颗卫星残骸中里面有飞出什么东西吗？”
　　“正在搜寻。”
　　澪立刻就给出了回答。
　　实际上并不仅仅只有琴里想到了这一点，澪同样特意留了心。既然当初那把长剑能够在琴里释放的烈火之中完好无损，那么那颗拥有着同样功能的卫星当中，定然也存在着一个特殊的部件。正是那个特殊部件给卫星赋予了破除灵力的能力效果。
　　很快的，澪便找到了目标。
　　“在卫星残骸里找到了一块和周围零件截然不同的东西...是一块黑色的石头。”
　　“黑色的石头？”琴里对此有些诧异。
　　看样子，所谓能够消弭灵力的正体存在并非是类似于那把长剑一样的武器，而是其材料的缘故。那颗石头有可能是作为能量中转站一类的存在，而那把长剑则是在剑身之中掺入了相同的材质。
　　“那颗石头目前有什么异常吗？”
　　“不，并没有。它并没有和那把剑一样的波动，无论从任何角度上来说都是一块石头。”澪通过卫星再三检测了石头的情报信息。
　　“那这样吧。”琴里看了身旁的白琴一样，随即低声说道：“澪，你用无人接收的方法将那块石头给暂时保存在拉塔托斯克的卫星之中，如果可以的话传送回到地球之中。如果不行的话就进行远程的物质分析，可以吗？”
　　“没问题。”
　　澪很快就给出了回应。
　　拉塔托斯克天上的那颗卫星原本就是用来作为物质勘测的，里面自然也配备着物质检测的相关仪器，只不过那样比起在地面进行研究要稍微的迟缓一点。
　　可正当琴里想要稍微放松下来的时候，澪却在通讯频道中开口道：
　　“琴里，注意一下折纸那边。”
　　“折纸？你不是说有人已经去救折纸了吗？”琴里下意识地皱起了眉头，转身看向了远处的那边丛林之中。
　　不，现在已经称不上是丛林了，而是一片被火焰所焚烧吞没之后的废墟焦土，到处都布满了被导弹洗地过后所产生的坑洞，一些地方甚至仍旧还在弥漫着黑烟。
　　但是唯一有一块地面，却与周围的景象截然不同。
　　那是治愈人心的纯白光芒，就好像是悬挂于高空的太阳一般，持续不断地散发着光辉，驱散掉了周围轰炸过后的黑烟。那迸发而出的光芒甚至让一旁的白琴都为之诧异万分。
　　“好浓郁的灵力！”
　　白琴虽然在某种意义上还算不上真正意义上的精灵，但是对于灵力的感知方面上还是有些心得体会的。也正因为如此，她才能够感知到那团白光究竟是由多么浓郁厚重的灵力压缩而成。
　　“不会吧...”只是琴里在看见了那一幕之后，脸上的表情显得有些吃惊。
　　因为少女非常清楚，那道白光并非是什么特异的现象，而是精灵所产生的异象。
　　光之精灵。
　　在原著故事当中，鸢一折纸因为种种造化弄人的悲剧、以及自身念头的不通达，被幻影抓住了机会，接受了它所赠予的灵结晶，由人类转变为了光之精灵，那份散发而出的极致光芒正是其力量的显化。
　　只是...在这个世界中，折纸应该没有理由去接受幻影的灵结晶吧！？
　　“为什么折纸会变成精灵？”琴里连忙询问道：“不是说...”
　　“那是折纸自己的选择。”澪的语气依旧是如此的平淡。
　　“那孩子并非是因为仇恨和怨恨，而是满腔的热血与不甘，这才让她几乎没有任何犹豫的就迈出了最后一步，成为了精灵。”
　　澪通过监控设备自然也看清楚了当时所发生的场面，心中已是清楚折纸会做出这种决定的真正原因。
　　“是幻影把灵结晶赋予出去的吗？”
　　“是的，但又不是。”
　　但有些出乎了琴里意料的是，澪的回答却显得有些暧昧不清。
　　这番话究竟是什么意思？
　　而澪很快就给出了回应。
　　“在折纸的身边有两位神秘人，不久之前她们突然出现逼退了幻影，并且从幻影的手中抢来了灵结晶。可是最后在幻影离开之后，她们却亲手将那颗灵结晶给重新送给了折纸，让她主动变成了精灵。”
　　“神秘人？”
　　琴里眉头微微皱起。现如今折纸身上散发出来的灵力实在是太过于磅礴，以至于扰乱了琴里的观测感知。也正因为如此，她目前没有办法去探知那两名所谓的神秘人究竟是何身份。
　　只不过会故意让折纸去成为精灵的人，除去幻影之外，在原著当中存在吗？
　　答案是否定的，就算是DEM的人应该也不可能会提前预料到这种事态走向。
　　既然这样的话...
　　“我直接下去看看。”
　　留下了这样一句话之后，琴里率先俯冲而下，朝着折纸所在的方位快速飞掠而去。
　　不消片刻，琴里就已经降落到了焦土上。
　　在抬头看清了那两位所谓的‘神秘人’之后，琴里不禁陷入到了长久的震惊之中，久久无法言语。
　　那熟悉的样貌、熟悉的身姿...
　　“尼禄，狂三...？”琴里就如同梦中的呓语般呢喃着，目光也变得有些朦胧起来。
　　似乎是听见了动静，原本正站在光团两侧的两位少女，闻言立刻转过头来，看见了不远处的琴里，明媚的笑容显露在了各自的脸上。
　　“终于得以重逢了哦，奏者~”尼禄快步跑了过来，一把将琴里拥入了怀中。看起来，她比起琴里似乎还要更为激动似的。
　　而狂三虽然没有如此的豪放，但站在身旁的她脸上满是抑制不住的笑意，看着琴里的眼眸之中满是异彩连连。
　　“你们两没事就好了...”享受着许久未曾感受过的拥抱，琴里在愣神了片刻之后，反手将尼禄抱紧，心情激动地呢喃着。
　　找寻了那么久、也等待了那么久，这两位最为重要的存在终于是再一次出现在了自己的面前，让琴里有了一种难以言表的幸福感。
　　而紧随而至的白琴看见这一幕，却微微皱起了眉头，脸上的表情也有些怪异。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（347/366）
　　emmm...间帖功能应该马上就快好了...吧？
　　- =???? (|3[▓▓])


第995章 精灵折纸
　　对于和琴里住在一起成长的白琴来说，无论是狂三还是尼禄，她都是完全不认识的。虽说在琴里偶尔的谈话当中听起过这两人的名字，可从未有见过面的白琴在亲眼目睹了这一幕之后，心里还是有一种心爱的玩具被抢走的落差感。
　　很难受。
　　以至于在琴里为双方进行介绍的时候，白琴都是一副有些不以为意的模样，面对尼禄和狂三两人的问号，她也仅仅只是轻哼了两声，勉勉强强伸手握了握。
　　只不过...尼禄和狂三看向自己的目光，却让白琴有一种心里发慌的感觉，最后还是绷着一张脸躲到了琴里的身后，才微微松了一口气。
　　白琴总觉得刚才那一瞬间，自己就好像是被老虎给盯上的兔子一样，隐隐有一种害怕的感觉。
　　“呀，琴里的妹妹还真是可爱呢~”而看着白琴这样一幅故作平静却又畏畏缩缩的模样，狂三捧着脸，脸色微红的笑了起来。
　　不失优雅而又甜美的笑声，很容易吸引他人的瞩目以及好感。些许的称赞也是让白琴微微一愣，随即呐呐地道了声谢。
　　至于尼禄就显得豪放不少，在看清了白琴的样子之后，顿时双眼放光，一下子就扑了上去，同样也将白琴给抱进了怀中，相当温柔地抚摸着白琴的脸蛋。
　　“和琴里几乎一模一样诶，好可爱！”
　　“快、快点放开我啊！你这个无礼的家伙！”
　　白琴实在是被吓得够呛了，明明是处于精灵状态的她，此刻却好像是被非礼的手无缚鸡之力的小女生一样，只能够不断发出惊恐万分的尖叫，推搡着尼禄的双手更是软绵绵的没有一丝力气可言。
　　不，并非是白琴没有用出力量，而是用出了力量却仍旧无法将尼禄推开！
　　可惜的是在这种情况下，白琴实在是没有这种多余的脑筋去思考这个问题。她只是面色羞红地大声嚷嚷着，想要挣脱着尼禄的拥抱。虽说尼禄并没有做出什么出格的举动，但是这突如其来的热情拥抱还是让她有点吃不消。
　　看着抱成一团的两个人，琴里嘴角一抽，只觉得这两个说不定在某种意义上相当合得来。
　　“狂三，能够和我说明一下，现在究竟是什么情况吗？”
　　深呼吸了一口气之后，琴里将目光重新转移到了眼前的这团巨大光球上。
　　虽说久别重逢让少女内心十分的欢喜雀跃，也有无数的话语想要对狂三和尼禄两人倾诉和交流，但是此时此刻最为重要的事情，还是在于折纸的安全问题上。
　　毫无疑问的，似乎是接受了灵结晶的折纸，此刻正处于这团光球之中生死不明。琴里觉得最少也要搞清楚，折纸接下来会不会有什么危险可能的发生。无论是从任何角度上来说，少女都不可能眼睁睁地看着折纸陷入如此危险之中。
　　更何况折纸现在就处于少女的面前。
　　“放心吧，琴里。折纸这孩子性格有点倔强，正在进行着自我力量的掌控呢。”狂三微微一笑，似乎对于折纸的做法和选择很是满意一样。
　　“自我力量的掌控？”
　　“是的，在这个普通的世界之中，精灵这种存在不是很容易就会引发空间震吗？”狂三很快就解释道：“折纸这孩子非常清楚这一点，所以在成为了精灵的一瞬间，就几乎将自己所有的力量全部都释放了出来将自己给封闭在了里面，想要通过自我封闭来逐渐掌控自己暴增的力量。”
　　“这孩子...相当的心善呢。”
　　说到这里，饶是狂三也是叹息一声，眼中闪过了一丝怜惜。
　　“这份执念这份夙愿、心中又潜藏着严格的做人底线，无论从任何角度上来说，折纸都是一位相当完美的好姑娘。”
　　这一点，琴里确实是相当赞同的。
　　即便父母双亡，独自一人居住在这个世界上，甚至还没有多少朋友可言。但折纸依旧还保持着健康乐观的内心和思想，每一天都严于律己的生活着，不会善加干涉他人的决定和生活，更不会去对其他人指手画脚。
　　她就好像是一朵高岭之花，绽放在所有人都只能仰望的高耸雪山之上。
　　而那份皑皑白雪就如同她的内心一般澄澈无暇。
　　只是...
　　折纸这孩子在某些方面，思想稍微有点太过激了。琴里轻咳了两声，连忙将这个小小的缺点给抛到了脑后。
　　“但是折纸说要掌控力量...所需要的时间会不会太过于...”
　　“放心吧，我可是刻意向她提起过了我的能力哦~”狂三摆了摆手，笑吟吟地说道：“通过时间回溯，让她返回到过去各个时间点进行锻炼和磨砺，我们目前所在的这个时空大概只需要过去一两分钟的时间，她就已经能够做到彻底掌控力量而归来了。”
　　“原来还有这种方法嘛...”
　　琴里听完也不免有些傻眼。
　　或许这种事情对于玩弄着时空的时间女神来说，也算不上什么别出心裁的做法了吧？在晋升到了第六域之后的狂三，一旦玩弄起时间简直就是极其可怕的存在，如果单论能力来说的话，琴里可能压根就没有办法和狂三相提并论。
　　说不定锻炼到极限的话，还能够一挥手将琴里给直接回溯时间，变成一个小孩子也有可能。一想到这种发展，就算是琴里也不免打了个寒战。
　　只是让琴里颇为在意的是...回溯时间..
　　难不成...
　　而就在少女思维发散之际，原本耀眼无比的光球突然绽裂开了道道裂纹，氤氲粒子从缝隙当中喷涌而出。一时间周围的景象仿佛是变成了一片人间仙境一般。
　　“这...”琴里望着这一幕，心中有些震撼。
　　而原本还挣扎在怀抱当中的白琴见此状况，也是下意识地停下了动作，双眼瞪大地看着光球。
　　大家都很清楚，这种情况的出现必然意味着折纸已经准备要真正登场了，并且是以精灵的姿态重新出现在众人的面前。
　　果不其然，眨眼之间，原本还闪耀着光芒的光球就四分五裂，化作了最为基础的灵力消散在了空气之中。一袭纯白无暇的少女身姿从半空中缓缓飘落而下，一眼望去就好像是纯净的天使一样。
　　“这是...折纸？”白琴无比惊讶地呢喃着。
　　“果然是...天使。”
　　而即便是早有心理准备的琴里，在亲眼目睹了折纸此刻的精灵状态之后，心神也不免震动。
　　折纸此刻缓缓睁开了瑰丽晶莹的双眼，就好像是初临人间的神女，第一次打量着人间的世界。
　　可是出乎大家意料的是，在看清了眼前所站的琴里之后，原本还一脸圣洁之色的折纸顿时眼角泛泪地扑了上来，抱着琴里的腰肢，将脸埋在琴里的胸口处呜呜恸哭了起来。
　　“......”
　　现在，是什么情况？
　　。
　　。
　　(|3?[▓▓]


第996章 诡异发展
　　这一次突如其来的战斗终于是落下了帷幕。
　　魔术师部队被琴里从正面直接击败，被冻成冰雕坠落到地面上的魔术师们到没有真的直接摔死，毕竟她们身上的显现装置也不是什么好看的摆设，至少保住她们的性命还是能够做到的，直到最后被拉塔托斯克收容关押了起来。
　　如果愿意配合的话，自然是能够提供给她们舒适的环境，如果不愿意的话...那就继续在监狱里待着吧。
　　至于那些无人机甲倒是被白琴给烧得几乎渣都不剩了，虽然对于这些机甲所具有的自主休整提升的功能颇为感兴趣，但拉塔托斯克也没有太过于在意这一点问题。
　　而之前在海域上游荡、并且趁机偷袭过琴里一次的战舰，则是被狂三和尼禄在赶来的途中给顺手拆掉了，之后拉塔托斯克的人前去观察和探测之后才骇然发现，原本足有十几万吨重的巨大战舰竟然...被直接拆成了细小的零件，在大海上随着波涛渐渐飘散。
　　拉塔托斯克的也算是切实地体会到了这两位神秘人的强大和可怕！
　　而此时此刻，众位少女们正待在琴里的家中，展开着一场气氛有些微妙的座谈会。
　　一方面是想要来招待一下狂三和尼禄这两位，一方面大家也想要通过自己的双眼去确认一下这两人究竟拥有着何种能力。最为重要的是，她们两人很显然和琴里之前有什么更为深层次的关系，让少女们相当在意。
　　一时间，家中大厅里的气氛顿时变得更为险恶起来。
　　狂三和尼禄坐在左边，而白琴和澪则是坐在右边，双方平静的相互对视着，却谁也没有开口说出第一句话。
　　实际上，若是仅仅只有白琴一人的话，无论是善于与人交际的狂三还是性格较为豪放外向的尼禄，都能够将尚且青涩年幼的白琴给逗的团团转。但可惜的是，这一次在白琴的背后还站着澪。
　　那极为丰满妖娆的身材看的狂三和尼禄一阵牙酸。
　　比不过。
　　虽说在年龄上，无论是尼禄还是狂三都要比澪更为年长，在实力方面上更是比现在实力骤降的澪要强出好几个档次。但是在看清了澪的身材样貌之后，尼禄狂三都不由得升起了一股危机意识。
　　强敌！
　　这并非是她们两人太过于自卑，展现在眼前的乃是事实。
　　她们两人的样貌身材毫无疑问还是处于青涩少女的阶段，和澪这种意境完全成熟的丰满大姐姐根本就没有可以比较的资格！
　　双方也正因为如此，这才会一言不发的僵持住。
　　只剩下了十香和四糸乃两人，坐在中间的沙发上，小口小口地啃着零食，饶有兴致地看着两边的状况，就好像是在看着电视里有趣的节目一样。
　　当然，性格怯懦、无比善良的四糸乃一开始的时候还想要稍微劝解一下的，可惜的是，她有点不敢在这种情况下冒然开口，生怕会遭到姐姐们的讨厌。最终她只能在四糸奈的安抚之下，安安静静地和十香坐在一起当围观群众。
　　至于琴里和折纸两人，此刻正待在卧房当中无言的相互对视着。
　　折纸现在已经解除掉了精灵状态，但是在融合了灵结晶成为了精灵之后，她的身上还是发生了些许的小小改变。寻常人或许很难看出区别，但是在琴里的注视之下，折纸的身上此刻正萦绕着一股盈盈淡光，精气神都得到了一定程度的强化和提升。
　　就好像是彻底换了一个人似的。
　　这也是当然的了，毕竟狂三之前给折纸施加了时空回溯的能力，让她随即出现在了不同的过去时空之中，经历一场场战斗来熟悉自己的能力。但也正因为如此，才会导致了之前那一幕。
　　折纸流着泪扑进了琴里的怀中。这样的发展着实是出乎了当时在场所有人的意料。
　　毕竟折纸几乎是从未有流过眼泪，一直都是十分坚强的女子。一开始的时候狂三还在自责是不是自己的做法太过于鲁莽，让折纸在轮回当中受到了什么创伤。
　　可是现在琴里才知道...
　　折纸在过去时空的轮回之中，经历了那一场让她后怕不已的噩梦。
　　她最初所进入的过去时空，就是她魂牵梦绕的最为深刻的记忆。
　　五年前，琴里从光炮之下将她拯救下来的一幕。正是这一次的经历，让她从小就崇敬着琴里的身姿，甚至在渐渐长大之后，这份崇敬开始朝着诡异的情感开始发展。可以说，正是那一天的经历彻底地扭转了折纸的人生轨迹。
　　可能正是这份思念，才会让折纸立刻回到了五年前的天宫市。
　　可惜的是，她回来的很不是时候。
　　刚刚成为精灵的她并没有掌控好这份力量的天赋，倒不如说，无论是任何精灵，一开始的时候都没有办法好好掌控好自己的力量的。而力量开始失控的折纸爆发出了恐怖的灵力，甚至开始释放出了无差别的光炮攻击，将天宫市几乎直接摧毁殆尽。
　　差点让折纸精神崩溃的是...她所控制不住大的光炮更是险些将她过去的父母给直接一炮杀死！在那一刻看清楚了攻击范围内的两人之后，折纸险些双眼一黑昏死过去。但好在过去的琴里突然出现，挡下了她的攻击，将她的父母给救了下来。
　　直到那个时候，她才真正的明白...这其中一切的因果关系。
　　可还没有等她向过去的琴里表达自己的积聚已久的心意，无规律的时空轮回就将她给传送到了另外一片过去战场之中，开始了一条比较漫长的修炼之路。
　　当然，唯一能够让折纸铭记在心的也只有最初的那一件意外之事了。
　　在经历了那件事情之后，折纸便开始十分刻苦努力地操控锻炼着自己的力量，很快就掌控住了自己全身所有灵力从时空轮回当中学成归来。
　　在重新睁开了眼睛，看见了琴里的一瞬间，折纸自然就情不自禁地哭了出来，扑进了琴里怀中，将一直以来堆积的压力和负面情绪全部都化作了眼泪发泄了出去。
　　所以现在正和琴里共处一室的折纸，难得有了点害羞的情绪，小脸红扑扑地摩挲着自己的双手，显得有些局促不安。
　　见她有些害羞，琴里则是哭笑不得地笑了笑。
　　“好啦，折纸。不用那么在意刚才的事情啦，偶尔哭一哭也不是什么大不了的事情吧？”
　　可是下一刻，折纸的做法就完全超乎了琴里的想象。
　　“交往吧，琴里。”
　　折纸深呼吸了一口气，迅速恢复了平静和淡然，语出惊人的同时，也是起身朝着琴里走了过来。
　　“！”而琴里此刻则是一脸懵逼的。
　　这是什么发展？
　　。
　　。
　　ㄟ(≧◇≦)ㄏ


第997章 坦白
　　一开始的时候，琴里确实是一脸懵逼的。
　　毕竟上一秒折纸还是一副娇羞小女孩的可爱模样，似乎就连开口说话都没有勇气的样子。可是下一秒她就变回了之前那副平淡的表情，甚至开口直接就是一句表白话语。
　　这种一百八十度的急速过弯实在是让琴里没有缓过神来。
　　直到反应过来之后，才发现折纸已经走了上来，伸手都已经开始准备动手动脚了！
　　“折纸，泥垢了！”
　　连忙推开蠢蠢欲动的折纸，琴里顿时吊起了死鱼眼。“你刚才的演技还真是把我给骗过去了啊。”
　　刚才折纸的表情看上去可一点也不像是假装的。
　　“这是必要的生活情趣。”折纸一本正经地说着乱七八糟的话。
　　“如果可以，我希望琴里能够接受我的告白。之后我就可以做更多为所欲...”
　　“停停停！”琴里连忙摆了摆手。
　　“那些什么为所欲为的事情还是算了，我可不想被你给做出那种乱来的事情。”
　　如果说有那些性子比较软萌可爱的那种小女生，说不定就喜欢折纸的这种调调，享受着被其他人给掌控在手心的感觉。
　　可惜的是琴里并没有这种微妙的爱好，相反还相当的正常。
　　“琴里你不喜欢吗？”折纸歪了歪头，但在沉吟了片刻之后，她突然恍然地说道：“原来如此，琴里你是喜欢强势的一方吗？没关系的话，在这方面我可是荤素不忌，就算被琴里你压在身下狠狠蹂躏到再起不能也不会有任何怨言的。”
　　“......”
　　折纸这丫头...真的是没救了。
　　琴里捂着额头，踉踉跄跄地走出了房间，只留下了一脸若有所思地折纸，托着下巴就好像是名侦探一样暗暗点头。
　　“琴里的性癖...慢慢挖掘出来了！”
　　幸好琴里这个时候压根就没有去仔细听折纸说了些什么，要不然的话少女可能真的要暴走生气了吧？
　　————
　　一番玩闹般的介绍之后，和琴里居住在一起的各位总算是基本了解了尼禄和狂三两人的身份。
　　一人同样是一名精灵，而另外一人则是存在于历史故事当中的英灵。
　　这样的事态着实是让白琴等人震惊不已。
　　要知道时崎狂三的精灵身份也就算了，可尼禄这个所谓的英灵又是什么鬼？
　　就算是澪和白琴两个人都从未有听说过这种种类的存在。当然，要是将英灵的身份详细的解释清楚的话，琴里大概也要将关于主神空间的情报也一并说出去才能够将因果关系给彻底理清楚。
　　在少女们的目光注视之下，琴里最后还是选择了坦白，将之前所发生的一切，包括主神空间中的经历或多或少地都讲述了出来。
　　一开始在听到自己的姐姐是所谓的轮回者的时候，白琴是最为惊讶的。
　　倒是澪一脸的平静，仿佛是一早就料到了这种事情。毕竟她也已经在这个世界待了三十年了，早就不是以前那个天真的初始精灵，而是一名成熟的分析官。回过头来去想想当初的琴里，其身份确实是充满了漏洞和可疑之处。
　　琴里体内的那股灵力就是最好的证明。
　　身为唯一且最初的精灵，澪当初根本就没有将自己毫无缺陷的完美灵力给分离出去，自然也不可能存在任何的炎之精灵。那么琴里的身份自然也就耐人寻味起来。
　　但若是与所谓的轮回者相联系起来的话，那么一些谜团也就迎刃而解了，所以在听见了琴里说出主神空间相关的情报的时候，澪反而还有一种淡淡的如数重负的感觉。
　　至于十香和四糸乃倒是一如既往的坐在旁边不断惊叹着。
　　对于她们来说，所谓的主神空间可是闻所未闻的神秘之地...倒不如说她们就连如今这个世界都还没有摸索清楚呢。
　　只是...
　　“那么说...当初我们所在的那个世界...”而就在这个时候，四糸乃手上的兔子玩偶四糸奈开口说道：
　　“都是所谓的副本世界进行的调整和修改吗？”
　　就算是性格有些跳脱搞怪的四糸奈，此刻也不免有些震惊。
　　毕竟当初她可是在那个堪称是末日般的世界之中拼命生存着，一切都是那么的真实，可现在一转眼之间...世界就变了，这种冲击对于她来说可能也算是一件颇为难以接受的事情。
　　“不不不，四糸奈。因果顺序搞反了啊。”看着四糸奈低垂着脑袋的可怜模样，琴里连忙摆了摆手，说道：
　　“是世界本身发生了改变，才会有所谓副本的诞生。我们这些轮回者说白了就是进入到既定存在的世界之中展开任务罢了。所以当初在那个末日世界中所发生的一切也都是真实存在的。”
　　“可我们现在所在的这个世界究竟是为何会变成现在这样的...”
　　“是我哟~”
　　一旁沉默到现在的狂三，突然开口打断了四糸奈的话语，轻笑道：
　　“不仅仅是四糸奈小姐你还记得当初那个世界里的记忆呢，我也和你一样哦~”
　　“你也...对了！”四糸奈做出了一副极为震惊的夸张动作。“我认识你！当初在那个世界里...你也是一处联合基地的女王，在末世开始的时候救下了不少人之后就消失掉的神秘精灵！”
　　当初的时崎狂三因为成为了轮回者，无法在末日世界当中待太久时间。所以只能够尽力去帮助人类聚集起来，抵御了第一波兽潮之后，就被传送进了下一次的副本世界之中。
　　等到狂三积攒了一定的积分，准备再一次回到那个世界的时候，却发现那个世界已经遭到了封闭，无法再回去了。
　　这种情况下，在那个世界里还能够记得住狂三的人类或者是精灵自然是少之又少，倒不如说四糸奈还能够记得住狂三的身份已经算是记忆力超群了。
　　“看样子四糸奈小姐对于情报的收集还是颇为上心的哦~”狂三笑眯眯地夸奖起了四糸奈。
　　对于这些精灵少女们，狂三一向都是颇为友善。
　　。
　　。
　　(˙_˙)/


第998章 内心复杂（第四更）
　　四糸奈和狂三谈论的正起劲，倒是一旁的其他少女们听得有点一脸懵逼。
　　什么末日？什么女王？什么联合基地？
　　这些从没有听过的词汇，顿时让她们有些惊疑不定地面面相觑起来。但这也是没有办法的事情，毕竟她们从未有真的经历过那一次的末日灾难，就算是像四糸奈这样通过反转体的特殊性保留下记忆，可在场的这些少女们都还处于正常状态，怎么可能轻而易举就能够想起这种当初的记忆。
　　当然，琴里还是相当贴心的为一头雾水的少女们做出了解释，将自己所知晓的一切情况、以及幕后黑手都说了出来。
　　在了解到了这样一段不为人知的历史之后，少女们顿时陷入了沉默之中。
　　每个人的脸色都不是很好看。
　　毕竟在得知了自己所在的世界竟然遭受到了那种磨难，甚至是遭到了最后，人类好不容易建造起来的最后幸存者基地竟然也在所谓的外域之敌的破坏之下化为了飞灰，整颗星球都被抽成了一个空壳，无论是人类还是精灵全部都葬身于那个完全无法违背的天灾人祸之下。
　　这就好像是一个噩梦一样，萦绕在所有人的心头。
　　“原来...我们都是已死之人？”白琴呢喃般地说道。
　　“死了...吗？”
　　澪低着头，不知道在想这些。就算是一向乐观的十香，此刻的脸色也显得有些难看。
　　虽说还只是在这个世界生活了不久的时间，可是对于这位天真无邪的少女来说，无论是可口的美食，还是舒适的床铺都让她很是喜爱。可在琴里的告知下突然得知，这个世界上的一切都已经遭到了毁灭...这种事情听上去实在是让人有一点心头发闷的感觉。
　　“你们在伤心什么啊。”琴里见气氛突然变得有些沉闷，不由得轻笑起来。“不是说了吗？所谓的末日已经是过去式啦，现在的世界不是好好的嘛？”
　　“虽然是这么说啦...”白琴的神情似乎显得有些别扭。“但是一听见自己以前死过一次，总是感觉有点感觉怪怪的。”
　　“最重要的是，姐你不是说了吗...过去的‘我’，好像是因为反转了的缘故，变得性情暴怒狂躁，动不动就惩戒下手，用纯粹的暴力来规整城市基地什么的...听上去就感觉好蠢。”
　　说到这里，白琴似乎有些无奈又有些害羞地捂住了脸。
　　“这是哪里来的变态中二病啊？这种性格的女生竟然还真的会有军队去拥护她去当什么女王？”
　　“这也是没办法的事情吧~”琴里闻言笑着摊手道：“毕竟精灵们拥有着强大的单兵作战能力，再加上在那种末日的环境之下人心惶惶，更是需要一个具有代表性的领袖人物站出来来稳定住人心。不然的话，那些变异兽还没有攻过来，说不定人类这边就有可能因为各种各样的理由先行垮掉了。”
　　“再加上你的战斗力也确实是无愧于女王的称呼，虽然‘你’的性格暴躁，但确确实实给人类创造了很好的生活环境，让他们能够在末日危机之下也拥有生存下来的权力。不管怎么说都是功劳满满吧？”
　　“唔...”
　　听着琴里的这份赞美，饶是白琴也不免脸色微红，嘟囔了几声之后也不再抱怨了。
　　但事实上，正如琴里所说的，在场的精灵少女们在那末日世界之中，无一不是守护了一方人民群众的守护神，就算因为反转的缘故导致了性情不稳，可依旧不能够掩盖少女们的功绩壮举。
　　“是呀，关于这一点，我们两人也是最有发言权的哦~”一旁正在交流的狂三转过头来轻笑起来。
　　而四糸奈更是骄傲无比的叉腰挺胸，娇哼道：
　　“就是！我可是拯救了数十万人民的大英雄哦~让那些人服侍服侍我不是应该的事情嘛，这就是所谓的等价交换~”
　　这样一个小兔子玩偶，一本正经的说出这种话语，倒是有点让人忍俊不禁。
　　只是...
　　“那个世界最后...怎么样了？”澪突然开口道。“世界被毁灭了，无论是人类还是精灵全都丧生了，那么之后呢？”
　　听到澪的提问，琴里微微一笑，伸手拍了拍身旁狂三和尼禄的肩膀。
　　“就是靠她们两位啦。”
　　“她们...”在场的精灵少女们都不由地将目光停留在了狂三和尼禄的身上。
　　少女们回想起刚才提起过的，狂三所拥有的能力是操控时间...难道已经遭到大的毁灭的世界是通过她的努力才恢复到现如今和平的状况吗？
　　“算是我们三人一同协力才办到的吧。”狂三依旧展露着柔和的笑容。
　　“在逆转时空的时候，我们三人还碰到了一些相当难缠的敌人，琴里和尼禄可是拼上了全力才勉强击退了那些敌人，虽说也因此导致了时空的紊乱，让我们分别降临到了不同的时间段上。”
　　“琴里应该是掉落到了三十年前，而我和尼禄两人则是在前不久才刚刚觉醒了自我意识，前来寻找琴里的踪迹。当然，我们在途中倒是先找到了那位‘幻影’小姐的踪迹，这才先去跟随着她稍微旅行了一段时间。”
　　在听完了前因后果之后，少女们这才恍然大悟般地点了点头。
　　但是在听见了‘幻影’这个称呼之后，折纸和澪两个人同时皱起了眉头。
　　“幻影...”
　　“是的。”看见了她们两人的反应，狂三柔声道：“我们所见到的正是你们印象当中的‘幻影’，到处分发灵结晶以此来制造精灵的家伙。”
　　“是那个家伙啊...”身为拉塔托斯克的司令官，白琴自然也知晓那个神秘的存在。
　　“可惜的是，我们至今都还不清楚那个人究竟是...”
　　“我们已经知道了哦~”
　　狂三和一旁的尼禄对视一眼，随即看向了澪。
　　“那位‘幻影’和澪小姐有着相当大的因缘联系呢。”
　　“！”
　　少女们顿时一惊，下意识地看向了沉默无言的澪。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（348/366）
　　感谢草原斑纹大蛞蝓的194刀片支持~
　　?[???]?


第999章 反转体？（第五更）
　　“幻影...和令音有着联系？”
　　白琴有些讶然的喃喃道。
　　她早已经从琴里的口中得知了令音的真实身份，正因为如此，她才会露出如此惊讶的表情。毕竟她非常清楚澪的为人，又怎么可能和幻影那种不负责的家伙扯上什么关系？
　　如果有人突然告诉她这种听上去相当无理取闹的事情，白琴只会当其是在挑拨离间故意生事。可是说出这番话的却是琴里的盟友，同时也是一名精灵。这就让白琴不得不在意起来了。
　　“令音，难道你真的...”
　　“我并不清楚。”但澪却摇了摇头，“对于幻影这个存在，我并没有什么记忆。在过去我应该没有认识过那个存在，除去琴里这名精灵之外，我之后接触到的应该都是一些人类。”
　　而幻影能够到处发放灵结晶，定然不会是什么普通人类，就算是魔术师也不太可能。
　　“确实如此。”
　　狂三笑着点了点头。“澪小姐确实没有接触过什么奇怪的人，也没有动过什么歪念头，这一点是能够得到保证的。但是澪小姐你应该不太清楚，就算是所谓的初始精灵也存在正反两面性。”
　　“正反两面性...”琴里和白琴两人微微一愣，随即对视一眼，皆是恍然大悟般地同时说道：“反转状态？”
　　“是的，正是反转体。”狂三眨了眨眼睛，说道：“我们当初通过强硬的手段逼出过幻影的真身正体，她的面容和澪的长相一模一样，只不过性格上有些不同罢了。”
　　人为制造出来的精灵存在着正常状态和反转状态两种，一旦情绪失控力量暴走，那么表层的人格意识就会遭到隐藏，灵结晶本身的意识就会浮现而出，展现出残忍狂暴的一面。但一直以来，琴里都认为反转状态是只有人造精灵才会出现的副作用，毕竟灵结晶原本并非是属于她们的，她们只是被动的接收了灵结晶才会得到力量。
　　只有将全部的力量融会贯通、甚至是锻炼提升至极限，才能够真正消除掉反转的可能，将反转的力量化为己用，成为自身的一部分。目前这些人造精灵们应该还是没有办法做到这一点的。
　　折纸或许是在狂三的帮助下，反倒是成为了在场人造精灵之中，对于自身力量掌控的最为精湛的存在了。现在的她就算是经历了什么不安和绝望，也很难再会导致力量暴走失控。
　　言归正传，种种例子也只能够证明，反转状态确实是存在于所有人造精灵的身上。可对于澪这位初始精灵来说...也同样如此吗？
　　毕竟无论是澪这副完美自然的精灵之身，还是体内那磅礴无暇的灵力都是属于她自己的，只需要掌控之后，那么所有的力量就全都在她的手中随心所欲的进行使用。
　　在这种情况下，初始精灵的体内真的会诞生出反转体吗？
　　“这一点，就算是我们也没有办法给出答案了。”说到这里，狂三无奈地摊了摊手。“是否存在反转体，还是需要澪小姐自己给出确认才行。”
　　“......”澪陷入了沉默之中。
　　只不过让众人有些在意的是，澪在片刻之后，捂住了自己的额头，似乎是显得有些头疼，眉头轻蹙。
　　“怎么了？”琴里问道。
　　“我在有意识地回想着关于反转体的事情，但是每次一想到这件事情，记忆都会突然变得一片空白，无法深入进行回忆。”澪说着的同时，脸色也显得有些难看。
　　但琴里也能理解，这种记忆被擅自篡改和蒙蔽的感觉确实是相当的难受，尤其是想要去回想的时候，空荡荡一片的脑袋也会让人有一种抓狂的感觉。
　　“记忆被他人给操控了吗？”狂三挑了挑眉头。
　　“是的，十几年前的记忆被人为篡改了，就好像是整块记忆碎片从脑袋里面拿出来了一样。”澪给出了一个相当贴切的比喻。
　　一旁的十香和四糸乃闻言抖了抖身子，脸色亦是不太好看。
　　虽然她们并没有感受过这种记忆被剥夺的感觉，但是稍作回想自己过去那空白的记忆，也是感同身受般的心神不宁起来。
　　不仅仅是澪缺失了过去的某一块记忆，十香四糸乃这些人造精灵同样也缺失了作为人类生活在地球上的记忆，对于目前的她们来说，从获取到意识开始，她们就是作为精灵而诞生的。
　　但就在这个时候，从之前开始就显得十分安静的折纸，突然开口道：
　　“既然过去的记忆消失不见，那是否可以通过对时间本身的操作，让澪重新取回过去的记忆？”
　　“对时间的操控？”少女们惊咦一声，随即下意识地转头看向了如同大小姐般端坐着的狂三。
　　操作时间这种时间听起来自然是相当的匪夷所思，就算是多么强大的精灵，或许都没有办法做到随意的玩弄时间。说不定就算是澪这位完美的初始精灵，也很难对时间这种看不清摸不着的存在肆意操控。
　　她所能够做到的就只有通过某种限定上的规则，进行一定程度上的时间操控，但是想要取回自己过去十几年前遗失掉的记忆，实在是有些困难，若是贸然实验的话，很有可能把自己的脑袋给彻底烧坏。
　　就算是出现一丁点儿的意外，说不定就会让自己本身的存在发生什么极端的变化。
　　但是...狂三不一样。
　　少女们虽然不太清楚狂三的实力具体究竟如何，但是从之前的那些经历来看...现如今的狂三很显然已经超越了精灵力量的范畴，甚至是还要超过作为初始精灵的澪。更何况狂三的实力还是特化于时间这个能力上，对于时间的操控能力定然要远远超过澪的水准。
　　再加上折纸之前也算是亲身体会到了折纸这份能力的恐怖，能够轻而易举地将她给送到过去的各种平行时空之中进行历练和战斗，说不定不仅仅是时间本身，就连空间的操控能力也已经被狂三所掌控。
　　琴里也很快就考虑到了这一点，略显惊喜地说道：
　　“狂三，你或许可以...”
　　“是呀，如果不是在时间领域上比我更强的存在进行干扰的话，我应该是可以将澪过去的记忆给找回来的。“而狂三也不负琴里的期望，轻笑着给出了回应。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（349/366）
　　感谢凝视深渊之人的100刀片、泽越紫的153刀片支持~
　　????????


第1000章 取回记忆
　　在确认了狂三有足够的能力去取回澪遗失的记忆的时候，在场最为高兴的人也正是澪自己。这种记忆缺失的感觉终于能够得到摆脱，就算是性情清冷的澪也会感觉到心情雀跃了不少。
　　虽说澪还是今天第一天真正与狂三相结识，刚一见面没有多少时间，就要将自己的脑袋交给对方进行摆弄，这种事情如果是平日里的澪就算再怎么不拘小节，也不会如此做出如此草率的决定。
　　但，狂三是琴里信任的盟友，单单是这一点就足以让澪交托出百分百的信任。
　　所以在澪本人的要求之下，狂三很快就做好了时间回溯的准备。而其他少女们则是屏气凝神地侯立在周围，丝毫不敢有任何乱动的念头，生怕打扰这一庄重的仪式。就算是性格有些活泼的十香，也非常懂事地捂住了嘴，一动不动地看着坐在大厅中央的澪和狂三两人。
　　一开始的时候大家是想要提议前往空中战舰进行仪式的，毕竟在那里更为安全、而且还更宽敞。但狂三却笑着说了这种仪式并不会有太大的干扰性质，无论是什么地方都没有关系。
　　这才会直接就在琴里家中开始了仪式。
　　“虽说不用太在意外部的影响，但如果DEM还是死心不改地派兵冲过来的话，你们稍微阻拦一下最好。”
　　狂三转过头来，向琴里和尼禄两人叮嘱了一下。
　　“明白。”
　　在得到了回应之后，狂三也是收敛心神，将注意力全部都放在身前的澪的身上。看着端坐在面前，面容无比镇定的成熟女性，狂三的心中其实还是有些情绪微妙的。
　　毕竟眼前这位女性并非是什么其他的普通人，而是作为初始精灵的存在。
　　实际上在非常久远的过去，狂三同样也是一名人类，甚至还是一个大家族之中的贵族大小姐，只不过家道中落，在不得已之下与初始精灵签订了契约成为了精灵。虽说在这个时空，初始精灵已经在琴里的干涉之下走上了一条颇为不同的道路，而她也不再去主动发放灵结晶、也没有在暗中谋划着什么古怪的计划。
　　但是看着澪的容貌，狂三的心中仍旧复杂无比。
　　饶是如此，狂三并没有准备乱来，而是全心全意地去帮助她找回遗失的记忆。因为‘初始精灵’虽说让她失去了人类的身份，尝尽了苦楚。但同样也让她走上了截然不同的道路成为了一名轮回者，甚至是...认识了琴里。
　　单纯这一点，就让狂三没有办法恨得起来。
　　所以...
　　“澪小姐，请放松自己的精神，不要抗拒我的存在。最好是保持住昏昏欲睡的感觉就最好了。”
　　“昏昏欲睡...吗？”澪抬起头看了狂三一样，随即抿开了一道舒心的笑容。“我明白了。”
　　在话音落下之后，澪似乎是放下了自己一直以来紧绷的精神，疲惫感瞬间如同潮水般汹涌而出，不过是眨眼时间，就让她陷入到了昏睡之中。
　　“...睡得好快！”看见这一幕，饶是率先提出了这番话的狂三，也不免露出了有些愕然的表情。毕竟说睡就睡这种事情...在某种意义上来说也算是一种本事的吧？
　　只不过...看着澪眼袋上的黑眼圈，狂三心中也是恍然。
　　她的内心之中定然是有了太多的牵挂和担忧，而她的性子又是比较的平淡，说难听一点就是比较的内向沉闷，几乎是从未有和其他人进行过倾诉，将心中所有的负面情绪全部都强行压抑在了心底深处，堆积之下就化作了梦魇般的阴影笼罩在心头。
　　这种情况下澪就算是想要入睡，也不可能有这种余裕。
　　久而久之之下，澪自然也就没有入眠，精神状况一天天变差，身体状况也随之变得虚弱无力，雪球越滚越大直到现在。
　　能够让她放下所有的压力好好睡一觉，应该可以化解掉她心中不少的负面情绪。
　　抱着这种想法，狂三轻吁一声，抬手轻柔无比地贴在了澪的额头之上，低吟道：
　　“时间回溯。”
　　嗡——
　　话音落下的瞬间，一股诡异无比的波动陡然扩散开来。一下子就狂三和澪两人容纳到其中。从外人的角度上看去，她们两人就好像是陷入到了某种极为诡异的空间之中，光线变得扭曲堆叠，甚至空间本身都发生了不稳定的现象。
　　几个呼吸过后，她们原先所在的地方就彻底化作了一片纯黑，消失无踪了。
　　“这...”白琴等人见状顿时愕然，连忙转头看向了一旁的琴里和尼禄。
　　“姐，这究竟是怎么回事？”
　　“应该是狂三将时空整个倒转回到了过去，这次会出现你们所看到的这种异常吧。”琴里耸了耸香肩，一脸的淡定。
　　少女可是非常相信狂三的实力的，再加上狂三本人也是相当可靠的性子，如果是没有把握的事情断然不可能如此轻易地下定决心去做。在主神空间的一场场冒险之中，狂三不仅仅是实力方面得到飞跃性的提升，在为人处世和经验经历上都有着过去难以想象的增长。
　　这可不是尼禄所能够比拟的。
　　“唔...总感觉奏者在想些什么失礼的事情。”
　　而尼禄的直觉还是一如既往的灵敏，明明琴里什么话都没有说，单纯的依靠两人的心意相通就能够发现琴里小小的揶揄。
　　“是你的错觉啦~”琴里笑了笑，随即就带着有些无措的少女们坐回到了客厅的沙发之中。
　　“虽说狂三那边在做些精细活，但我们坐下来倒也没有什么关系哦。大家不用太过于紧张的。”
　　琴里看着少女们紧绷的面容，不由得轻笑起来。
　　“是呀，各位就请放心吧~”尼禄也在一旁拍了拍丰满的胸口，一脸自信地说道：“小叮当狂三可是万能的哦，这种小小的麻烦可难不倒她。”
　　“......”
　　这家伙，是不是在这段时间太过于依赖狂三了啊？
　　琴里不由得吊起了死鱼眼，心中暗想着，自己不在的这段时间里，很有可能就是狂三担负起了责任好好地照顾着尼禄。虽说能够让尼禄现如今如此推崇和赞美，想来狂三那段时间肯定也好好的费了一番功夫吧？
　　真是辛苦她了。
　　可正当琴里想要说些什么的时候，白琴的手机却突然响了起来。
　　这是...拉塔托斯克的紧急状况发生时专用电话铃声。
　　。
　　。
　　PS：恭喜一下自己，琴里这本书写到了1000章啦~
　　还有本书的完结...应该就是在这几天了。
　　?(???)?


第1001章 第二波攻势
　　“喂，发生了什么事情吗？”白琴连忙接起了电话。
　　而电话那头的工作人员更是焦急无比地说道：
　　“司令，DEM的部队朝着天宫市来了！”
　　“DEM！？他们又来了！？”
　　白琴听闻这种变故，不由得惊叫起来。
　　毕竟在半天之前她们才刚刚将DEM派来的部队给彻底击败，大批高尖端的无人机甲遭到了彻底的破坏，魔术师小队遭到了俘虏，天上悬挂的卫星以及大海上巡航的战舰也一并遭到了毁灭性的破坏，几乎不会有任何修复的可能性存在了。
　　按理来说，遭受到这种巨大的损失，就算是DEM这种巨头组织也应该会感觉到一丝棘手，选择修生养息重整旗鼓才是。至少在这几天的时间里不会再有任何的大动作了。毕竟DEM里的资源也不是无穷无尽的，无人机甲需要重生开发生产配装，魔术师队伍需要重新吸纳集结，备选的魔术师更是需要经过长时间的训练才能够真正派上用场。
　　现代的显现装置可不是那么好操控的。
　　最重要的是，DEM的那颗特制卫星，那种秘密武器般的手段遭受到了彻底的毁坏，他们应该是会抓紧时间赶紧进行尝试性的修理或者重新赶制。
　　如果没有能够针对精灵的替代品的话...DEM的人手应该是没有足够的能力来对抗如此数量的精灵的。
　　可是现在...他们已经有了替代品吗？
　　“DEM...”而在听见了白琴的惊呼声之后，一旁的折纸眉头微微皱起。
　　之前身为AST的一员，她自然是对于DEM这个组织有所耳闻。也非常清楚对方的实力是多么的强大和可怕，换句话说...全世界能够在正面与精灵这种强大存在进行正面搏杀的...也只有DEM里的魔术师们了。
　　配有最为顶尖的显现装置，魔术师们也经过了严苛的训练，甚至是一些魔术师们还经过了肉体改造来强行激发潜能提升实力，种种因素组合之下，硬是将魔术师给提升到了足以与精灵一战的水准。
　　而原本就极具天赋的魔术师更是拥有了击败一些不擅长战斗的精灵的力量。
　　而且折纸之前还知晓了DEM里还藏有能够针对精灵的特殊武器，自然明白对方的恐怖之处。
　　就算是对于DEM本身并无太大了解的十香和四糸乃也脸色一沉。
　　“琴里，那我们现在究竟该怎么办？”
　　四糸乃是灵力被琴里吸收，没有办法再进行高强度的战斗。而十香此刻却是灵力过剩，一旦妄动就有可能导致空间震的引发，被强制传送回到邻界之中。
　　要是十香被送进了邻界的话，那么再想要找到她可就有点难办了。
　　毕竟没有人能够确定她说明时候才会从邻界当中重新被送出来。
　　到那个时候，琴里要是想让十香重新回归世界的话...说不定就要费一番手脚了。
　　所以，在这个时候，琴里最终还是下定了决心。
　　“十香，你相信我吗？”
　　“诶？”原本还一脸严肃的十香顿时一楞，似乎是没有反应过来琴里会突然开口说出这种话。
　　但是在沉默了片刻之后，她还是露出了可爱的笑容，只不过这份那笑容之中却带上了几分复杂。
　　“我当然是相信琴里你了，倒不如说...在这个世界里我最相信的就是琴里你了。”
　　虽说与琴里的接触不过如此短暂，两人之间甚至还没有过多少单独相处的时光。甚至可以说，两个人都还没有真正意义上的相互理解对方。
　　十香就算再怎么天真，也不可能就这样贸贸然地将自己的所有灵力都交给其他人。
　　除非自己已经将自己的一生都托付了出去。
　　可是十香在这一刻，却依旧同意了。
　　大概就连她自己都相当的疑惑吧...为何面对琴里的时候，她总会有一种想要述说什么、交流什么的冲动，仿佛是内心深处有着一道声音在不断地让她亲近着琴里。
　　她没有办法说清楚着究竟是什么感觉，但是她却并不准备抗拒这份感觉。
　　“琴里，拿走我的灵力吧。”
　　“你已经下定了决心吗？”琴里再次询问到。
　　“嗯。”
　　十香面色严肃地点了点头，随即将自己切换成了精灵状态。
　　一袭紫色的轻铠战裙交织覆盖在娇躯之上，褪下了那份天真无邪，转而变得威风凛凛的女武神之姿。
　　“开始吧。”
　　见十香的态度如此坚决，琴里自然也不会再扭扭捏捏的犹豫不决。
　　“尼禄，白琴，你们出去帮忙守护一下周围的安全。还有尼禄你...切记不要太过于用力了。”琴里转过头，向尼禄叮嘱了一声。
　　“放心吧，余会好好控制力道的。”
　　现在的情况变得有些不太明朗，尼禄自然不会随便胡来。若是第六域的尼禄全力进行战斗的话，很有可能对这个世界本身造成极大的破坏和损伤。那个时候就算击退了敌人，也算是两败俱伤的状况。
　　“折纸你...”
　　“我守护在琴里你的身边吧，以防万一。”折纸立刻回应道，“而且四糸乃目前并没有什么战斗力可言，我觉得还是有人能够一起保护她更好。”
　　琴里闻言看了一眼旁边的四糸乃，看着她这样一幅柔柔弱弱的模样，就算有四糸奈不断给她提供鼓励，也算不上是一个战斗的料子。
　　“好吧，折纸你就待在屋子里。”
　　“嗯。”
　　众位少女也没有丝毫的磨蹭，尼禄立刻飞身而出，朝着白琴所指示的方向飞去，准备去应对一下那些DEM的第二波攻势。而折纸则是深呼吸一口气，在房屋之中展开了精灵模式，瞬间纯白的光辉闪耀而起，让呆在旁边的四糸乃遮住了眼睛，惊叹出声。
　　待得光辉渐渐暗淡下来之后，身着宛若奇异婚纱般神威灵装的折纸才缓缓显出的身形，头顶上更是悬浮着一定金色的王冠，好似在彰显着尊贵的身份与地位。
　　“好了，十香放松你的身体。”
　　“我明白。”十香点了点头，随即闭上了眼睛，放空了自己的心灵。
　　琴里见状，也是缓缓伸出了右手贴在了十香的背上。
　　。
　　。
　　?[  ? ﹏ ?  ]?


第1002章 数量上的差距
　　此时此刻，尼禄和白琴两人已经迅速赶往了天宫市之外。好在之前拉响的空间震警报还没有解除，居住在天宫市的居民们仍旧还在防空洞之中进行着避难。要不然的话，那些人说不定就要前脚刚刚走出防空洞，下一秒就要钻回去了。
　　“看样子，DEM是准备来一次出其不意，对我们发动总攻吗？”白琴眺望着远方，轻声地呢喃着。
　　“现在大家的力量或多或少都有所限制，能够站出来对敌的只有两人。可如果对方再次搬出另外一件能够针对精灵的武器，又究竟该如何应对？”
　　她对于这种由可能发生的情况还是略带警惕的。
　　毕竟DEM这一次肯再次发动进攻，除非是对方资源和人手多到溢出，要不然的话，只能够说明对方是有恃无恐，即便天宫市这里有着复数存在的精灵，他们也认为有机会将所有的精灵一举消灭。
　　最重要的是他们已经失败了一波，而第二波来袭的队伍...可能比起之前更加强大和完备。当时还是需要白琴和琴里两人协作之下，才能够一同使用灼烂歼鬼的炮火将外太空的卫星给击毁。如果对方...还有一台卫星的话，那该怎么办？
　　一想到这种事情发生的可能性，白琴就有些焦躁地咬紧了牙关。
　　白琴虽然看似十分成熟，俨然就是一副大人的气势，但究其根本，她终究还只是一名仍旧在上初中的小女孩，面对这种进退两难的危急时刻的时候，过大的压力还是会让她不自觉的流露出一丝情绪的波动。
　　如果她没有将DEM的攻势抵挡下来的话...白琴根本就没有办法想象那种事情发生之后，究竟会有何种可怕的未来在等待着自己等人。
　　“白琴，不要太过于紧张了。”
　　而就在这时，一道轻松自然的话语传入到了白琴的耳中，让她顿时微微一愣。转过头来，看着面前这位一脸轻松之色的少女，不免有些惊讶地说道：
　　“尼禄小姐，你难道一点负担也没有吗？”
　　毕竟这事关所有人的人身安全问题，可不能够有丝毫的失手。
　　“这种事情经历的多了，自然也就习惯了。”尼禄轻笑着说道。
　　“啊...也是，毕竟尼禄小姐你是和琴里姐一样的身份。”
　　白琴这才恍然般地点了点头。
　　对于她来说，尼禄这所谓的英灵身份，白琴并不是很清楚，唯一知道的就是尼禄的实力应该不会弱，甚至要比精灵还要强上一些。毕竟是能够和琴里一起进行着冒险的人物，定然是实力不弱。
　　但尼禄却一直盯着白琴的脸，似乎是想要看出点什么东西似的。
　　“怎、怎么了？”白琴眨了眨眼睛。
　　似乎是回想起了两人刚刚见面时，尼禄就无比豪放地抱着自己蹦蹦跳跳的景象，白琴稍稍有些别扭的撇开了视线。
　　“余看出来了哦，不仅仅是即将要面对的压力，汝心中原本就是压力重重、一触即发了啊。”
　　“！”白琴瞳孔微缩，有些愕然地看向尼禄。
　　她大概是以为尼禄是拥有着什么能够读心之类的特殊能力了。
　　所以，白琴有些磕磕绊绊地说道：
　　“尼、尼禄小姐？你难道真的看穿了...我、我的内心？”
　　“唔姆！”尼禄一脸自豪地点了点头。“看的一清二楚，白琴汝心里想的一切都看得一清二楚呢。”
　　“......”白琴一脸的呆滞，随即开始迅速涨红，整个人就好像是从热水里捞出来似的，都冒起了缕缕白烟。
　　“别别别别、别对琴里姐说出去啊！”她连忙拽住了尼禄的手，哀求似地说道。但似乎是觉得这种口吻也实在是太过于低声下气了，连忙又强行板起了脸色，故意娇哼一声扭开了头。
　　让人不得不感叹这孩子真的是内心戏十足...
　　尼禄心里都快要笑出来了，但是表面上还是笑吟吟地点了点头，示意自己绝对不会将这个秘密给说出去的。眼见尼禄再三保证，白琴就算有一种被人给看穿的赤条条的感觉，但还是强忍着冷静了下来。
　　现在可不是相互争吵玩闹的时候了...
　　当然，这同样也是尼禄心中所想的。
　　之前的那些话纯粹只是为了能够让白琴放轻松的说辞罢了，实际上尼禄压根就不知道白琴心里正在想些什么事情。只不过，这位琴里的‘亲妹妹’还是让尼禄有一种淡淡的亲切感。毕竟两人在外貌上也有着90%以上的相似程度，而且还因为和琴里一起生活了几年的缘故，性格上也有点偏向了琴里。
　　自己要保护好她才行。
　　尼禄心中这样想着，同时眯起了双眼，穿过层层空间，一下子便看见了正朝着这边飞来的DEM部队。
　　果不其然，比起刚才那一波攻势，现如今冲过来的部队可谓是完全不能同日而语，单从数量上就远远超过了之前的水准，粗略估计来看，单纯的数量就足有四、五百台的无人机甲，一眼望去黑压压一片，就好像是过境蝗虫一样。让人不禁疑惑DEM究竟是从哪里搞来如此多的材料去制造大规模的无人兵器军团的。
　　最重要的是，飞行在无人机甲前方的还有一大批身穿CR-UNIT的魔术师们，身体散发着显现装置运转的动力能源亮光，数量足有五十人的一个大队。并且从实力的角度上来看，也要比之前琴里等人面对的魔术师们水准要高上不少。
　　但实际上之前和琴里战斗的魔术师们水准已经算不上是弱小了，而再一次冲过来的这些魔术师们就算是放到AST当中也能够称得上是精英领头般的存在，不可小觑。就算是精灵单独碰上这些魔术师们，说不定都会迅速陷落，难以为继。
　　抵抗一下十几名魔术师的围攻还好，可五十多名精英级别的魔术师...火力实在是有一些凶猛。最重要的是，DEM很有可能还藏有着另外的能够针对精灵的特殊武器。
　　很显然，DEM是一早就已经做好了多手准备。
　　“这种数量...”在通过空中战舰的情报收集之后，白琴的脸色变得无比凝重起来。
　　但尼禄却拍了拍她的肩膀，轻笑道：
　　“放心吧，想要解决这种数量的敌人并非是什么难事。”
　　“诶？”
　　。
　　。
　　?( ~ . ~ )?


第1003章 两人迎战（第四更）
　　“解决掉？”
　　白琴惊讶地反问道：“我们现在的任务不是抵挡那些人的攻势，为琴里她们争取足够多的时间吗？”
　　就算白琴对于自己的力量再怎么具有自信，可也没有办法将如此众多数量的魔术师和无人机甲全数消灭，而这就是事实。
　　虽说她拥有着能够治愈伤势、和琴里一样的治愈之炎，但她体内的灵力却终究有着上限。白琴很有可能打到一半就灵力耗空，自动解除掉精灵状态。
　　白琴的实力终究还没有到达融会贯通的地步，仍旧只是在一味的使用着琴里所赠予的这份灵力，说不定再让她锻炼个一两年的时间能够有着显著的提升，但很显然不是现在。
　　正因为如此，她才会对尼禄突然提出‘将敌人全部消灭’这个话题如此惊讶。
　　因为这实在是太过于匪夷所思了。
　　“可别不信哦，白琴汝接下来就好好看着吧。”尼禄面对白琴的质疑，反倒是自信一笑，缓缓飞行而出，停侯在了那些魔术师们行进的道路之上。
　　实际上，尼禄并没有夸大分毫。甚至可以说，解决掉这些魔术师们对于尼禄来说不过是小菜一碟的事情。现如今的尼禄可是身为第六域的神明，虽说只是刚刚晋升第六域的缘故，在实力方面还有着极大的缺陷，若是碰上第六域的存在，几乎是没有战胜的几率。
　　但若是面对第五域的存在，尼禄就可以说是能够进行一场安全碾压式的战斗了。
　　更何况这些魔术师和无人机甲充其量不过是第四域的程度，只有其中那几名领头的存在才勉强算得上是第五域的水准，比起精灵们还要差上一个层次。尼禄甚至不需要拿出自己的真本事，都可以把这些魔术师们给耍的团团转，就算将她们直接团灭也不费吹灰之力。
　　如果让潜藏在她体内的爱神出手相助的话，就算是第六域之中顶尖的强者都能够硬碰硬的战上一场。当然，这种实力本就超过了这个世界所能够容纳的上限，所以尼禄现在需要注意的并非是对手有多么的强大，而是要小心翼翼地控制好自己的力量，让自己释放出来的魔力能够让这个世界容纳承受的住。
　　不然的话...就算尼禄并非是精灵，也很有可能直接引发一场崩坏全世界的巨大空间震。
　　“这种时候，还是使用最为擅长的兵器进行战斗吧。”
　　自言自语般的呢喃一声，尼禄右手一招，大剑原初之火便浮现在她的手中。
　　有一段时间没有用过这件心爱的兵器进行过战斗，尼禄此刻反倒是提起了几分小小的兴奋。
　　“朕要上咯！”
　　伴随着一声银铃般的轻笑声，尼禄竟直接飞掠而出，朝着那些魔术师们的方向直冲了过去！
　　后方的白琴看的险些大叫出声，最后咬了咬牙连忙跟随了上去。
　　虽说尼禄说的无比笃定，但她还是对看上去性子有些毛毛躁躁的尼禄不太放心，要是不小心让她受了伤，白琴自觉还是可以用治愈之炎给尼禄治疗一二的。
　　可是等她终于是追赶到了战场之上时，却无比惊愕地发现，尼禄此刻就宛如战场之上战无不胜的霸王一般，一路横冲直撞，将那些难缠的无人机甲给直接掀飞，手撕、劈砍、砸碎，看上去杂乱无章的战斗方法，却处处透露着一股灵动缥缈的韵味，配上她那一袭令人暗赞不已的奇装异服，就好似在天空中翩飞舞蹈的花蝶一般。
　　而那些指挥着无人机甲发动攻击的魔术师们，此刻更是满脸的震撼。
　　毕竟这种几乎是一面倒的战斗实在是太过于超乎她们的想象了。
　　那些无人机甲可不是那种只配备了些许武器库和简陋AI的残次品，而是经过了多番改良、甚至是拥有着自主进化功能的尖端产品，若是放任它们在战斗中汲取战斗经验、提升自身的装甲性质，说不定单单一台无人机都可以逐渐提升到足以与精灵们比拟的程度。
　　可就是这种堪称无限可能性的无人机...竟然被眼前这个金发女人给直接破坏掉了，而且还是一招！？
　　“该死——不能够让她再这样肆无忌惮下去了！”
　　十几名魔术师面面相觑，随即面色一狠，立刻朝着深陷无人机甲包围之中的尼禄冲了过去。既然这些无人机甲暂时没有办法抵挡对方的攻势，那就由她们这些魔术师顶上！
　　从目前来看，还是她们这些魔术师拥有更强的作战能力。
　　“糟糕！”不远处眼见魔术师要冲进战局之中，白琴暗道不妙，准备立刻上前进行阻拦。
　　可是还没有等她飞出多远的距离，眼前就突然出现了好几名全副武装的魔术师，面带笑容地挡在了面前，看上去丝毫不像是不怀好意的敌人，倒像是远道而来的房客一般，亲切而又友好。
　　可惜的是...这些人的眼中没有一丝一毫的情感波动，充斥的只有冷漠与淡然。
　　“精灵，休想通过这里。”
　　“是吗...”白琴深呼吸一口气，回想着琴里过去一次次的教导，显现出了灼烂歼鬼，将赤红战斧双手紧握。在魔术师们有些凝重地注视之下，浑身上下陡然爆发出了极为恐怖的炽热火焰，将四周的空气都蒸腾的扭曲恍惚。
　　“既然不让我通过，那我就强行打出一条路来！”
　　————
　　此刻的尼禄虽然勇猛无双，但看似好像是陷入到了被包围的苦战之中。可实际上，她一直都游刃有余地应对着四面八方而来的无数攻击，同时还十分空闲地将目光一直停留在远处的白琴身上。
　　在发现了对方没有丝毫的怯战，而像是琴里一样，将满腔热血和战意化作动力，挥舞着战斧和敌人战作一团。尼禄这才露出了一抹美丽欣慰的笑容。
　　“奏者的妹妹，还真是让人不能小觑呢。”
　　“还是先关心关心你自己吧——！！”
　　魔术师的一声怒吼顿时在耳边响起，让尼禄迅速回神，同时下意识地挥剑挡下了来自身侧的光剑一击。剑锋相撞，顿时飞溅出点点火星流光，照亮了两人的面庞。
　　“嘿嘿，精灵——你死定了！”原本还算美丽的魔术师，此刻却脸色有些狰狞地咧嘴一笑，眼中隐隐闪过了一道血色的寒芒。
　　这名魔术师却做出了一个错误的判断。
　　尼禄她...并非是精灵。
　　“希望汝能够说到做到~”尼禄挑了挑眉头，在气势上丝毫不落下风。
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（350/366）
　　?(???)?


第1004章 逗弄（第五更）
　　铛铛铛铛铛铛——！
　　无数子弹所描绘出的金属风暴全部都在瞬息之间被接连挡下，交锋相撞之声更是不绝于耳，就算是那些发射而来的导弹，也全部在尼禄的大剑之下被生生偏转了方向，飞向了其他方向。
　　滋滋滋——！
　　就算是魔术师们发射出来的光束攻击，尼禄也全都轻而易举地躲闪开来，就好像一只翩翩起舞的从彩蝶一般，动作优雅自然，看不出一丁点儿的手忙脚乱。就好像此刻尼禄并非是被几十米魔术师围攻，更像是在自家的后花园当中闲庭信步地赏花似的。
　　“攻势太过于疲软了哦~”尼禄再一次挡下了那名魔术师的斩击，朝着她微微一笑。与之相对的，屡屡进攻都无法取得战果的魔术师似乎变得有些狂躁起来，眼中的杀意更是不可遏制地流露而出，再加上尼禄时不时的一句小小的调笑，更是让她心中的怒气值不断飙升。
　　“该死——！”
　　正和尼禄处于僵持装的她怒吼着拔出了第二把光剑，朝着尼禄而腰肢横扫而来。
　　这一剑出其不意，速度更是极快！
　　很显然，这种攻击的方式她已经有了许多次的磨练，无论是出手的时机还是出手的角度速度，都是无比精确，更没有一丝一毫的滞涩。至少在这一刻，这名魔术师就已经将她身上的这件CR-unit的性能给发挥到了极限的水准！
　　这在平日里几乎难以发挥出来的拔刀斩，魔术师很有自信，就算是精灵那堪称绝对防御的神威灵装也绝对没有可能抵挡的下来！
　　“让我来剖开你的肚子，把灵结晶给挖出来——！”
　　在这一刻，她仿佛是看见了尼禄在自己的攻击之下鲜血直流，皮开肉绽的凄惨模样，脸上更是挂起了极为残虐的恐怖笑容。
　　可是话音甚至还未落下，她的动作就彻底的停住了。
　　这当然不是她在这一刻突然心生怜悯从而手下留情，更不是她的身体到达极限无法动弹。
　　“这怎么...”魔术师愕然地望着眼前这一幕，脸上的表情唤作瞠目结舌也不为过。
　　因为她这引以为豪、甚至是空前绝后的华丽一剑竟然被...徒手挡住了！
　　并不是用那把扭曲诡异的大剑挡下、也不是察觉到了危险及时躲开...而是直接用手掌硬生生挡了下来！？
　　这样的一幕别说是这名魔术师震惊无比了，就连周边掠阵的魔术师们也是各个目瞪口呆，身形都僵硬住了。在这一刻，她们这些魔术师就好像是三观都遭受到了极大的冲击似的，久久没有回神。
　　这也是当然的了，毕竟展现在她们眼前的事实实在是令人难以接受。
　　如果说尼禄用自己的武器挡下了攻击，那还说得过去，就算是依靠身上的神威灵装抵挡一二也不算是什么太过于惊奇的事情。刚才那一剑又快又很，经过DEM严苛训练的她们也能够大概的估量出来，一般的精灵身上的神威灵装应该是无法抵御住这种程度的攻击的。
　　当然，如果说那名精灵本身就是侧重于防守，拥有着远超精灵的防护能力的话...那也倒是不能接受。
　　可是眼下这种情况...
　　“这一剑的水准还不错，没想到汝竟还蛮有天赋的。”尼禄淡定无比地开始评头论足起来，似乎是真的在赞叹对方的天赋一般。
　　实际上也确实如此，能够被DEM选中成为魔术师，并且拥有这种实力，定然是在人类这个巨大群体当中佼佼者一样的存在，无论是各方面的天赋都是远超常人的。她能够在激烈的战斗中抓住一瞬间的契机爆发出超越自己极限的力量，挥砍出如此惊艳的一刀，已经是让人颇为刮目相看了。
　　可惜的是，这种话语落入到对方的耳中，听上去就好像是在嘲讽一般。
　　毕竟被精灵称作‘很有天赋’，可最后的结果确实伤不了对方分毫。
　　这对于魔术师来说简直可以算得上是奇耻大辱了。
　　“该死！”
　　果不其然，魔术师立刻从晃神中定了定神，怒吼着抽回光剑，瞬间挥出了如同暴风骤雨般的剑芒，似乎是想要通过这种密不透风的攻势，直接将尼禄给砍成无数残片。她相信就算再怎么强大的防护力，若是一刀不成，那就两刀，两刀不成那就三刀！
　　这个世界上根本就不存在任何无法斩断的事物！
　　抱着这种坚定的信念，魔术师更是怒吼连连，手中的光剑隐隐激发到了极限，炽白的荧光变得越来越闪耀，更是在空间中一瞬间划出了无数道的剑痕残影！
　　剑风纵横，气浪更是翻飞而出，将周围掠阵的魔术师们给生生逼退开来。这种情况下别说是开炮进行支援了，就算是她们咬牙坚持开枪射击，飞出的子弹炮弹也会在半空中被气劲给生生偏转方向，说不定还会不小心击中友方。
　　那名魔术师可是她们这一队伍当中最强实力的存在，要是少了她的话...那可就太过于难办了。
　　可是在过去了几秒钟的时间之后，周围的魔术师们一边抵御着呼啸狂风，双眼确实越睁越大，脸上的惊愕之色更为明显。
　　因为所有的攻势全部都被挡住了！
　　魔术师挥出的斩击就好像是泥牛入海一般，悄无声息之间就被化解的干干净净，就算她持续不断地在挥舞着光剑，可每一次的攻击都在她都无法反应过来的瞬息之间全部都被抵挡了下来。
　　等到她本人开始渐渐反应过来的时候，尼禄就已经一脸笑意地靠近了过来，伸手轻而易举地穿过了所有的剑芒，甚至是直接穿透了那一层理论上无法被破坏的随意领域，轻飘飘地搭在了她的肩膀上拍了拍。
　　“果然，汝的天赋确实是超越常人般的存在，如果好好练习的话，说不定能够成为一代剑豪哦！”
　　这可是尼禄的真心话。
　　毕竟在这种和小辈的战斗中，她可没有必要太过于认真，在她看来这些所谓的魔术师们实际上还只是一些普通人罢了，依靠着枪械进行战斗，鲜少有人敢拔出光剑扑上去和精灵进行近身格斗。
　　因为这实在是太过于危险了。
　　精灵拥有着能够抵御绝大多数攻击的神威灵装，更是拥有着破坏力难以估量的天使武器，贸贸然冲上去和对方短兵相接，实在是非常不明智的选择。其他国家中的AST一般都是选择在远程对精灵发动攻击以此来进行驱逐。
　　能够拔剑冲上来的...除去那些愣头青之外，就是这些兼具勇气和战力的果敢之人了。
　　“朕很看好汝哦！”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（351/366）
　　?(???)?


第1005章 不是精灵
　　“可、可恶！”
　　这位女魔术师现在也只能发出这种极为不甘的低吼声了。
　　毕竟她所有的攻击手段全部都在瞬间被破解，发挥出的超越极限的战斗能力，更是被轻而易举地直接突破。现在的她已经被尼禄给抓住了肩膀，难以动弹。
　　别说是举剑反抗了，现在的她就算是想要动弹一下都变得极为困难。就好像是浑身上下都被坚冰给冻住了一样！
　　“你竟然干了些什么...！？”
　　“很简单，只是用了点魔力封闭了你身上这些铁皮架子里面的能量回路而已。”尼禄轻笑着回应道。
　　作为第六域的神明，她自然能够一眼看穿这些魔术师们身上所穿的这种装备性质。就好像是搭载了一个外部充电器的电池一样，想要将魔术师击败，并不一定需要通过冗长的战斗来实现，只需要动一点小小的手段，就能够让她们身上的显现装置变成一个废铜烂铁。
　　隔断了能量回路之后，魔术师们身上的CR-unit别说是给她们提供超人般的行动能力了，这一身的装甲反倒是会成为她们行动的累赘之物。很显然，这名被尼禄搭住肩膀的魔术师，现在就是被自己身上的这件CR-unit给束缚住了，根本就动不了身体。
　　除非尼禄松开手，让能量回路得以重新流通，这才能够让她回复过来。
　　“可别乱动哦，要不然的话...”可尼禄正准备说些什么威胁的话语的时候，眉头微微一挑，侧身躲开了一发穿甲弹。
　　尼禄侧过头看了一眼身后的方向，一名魔术师脸色有些苍白地喘着粗气，只是在她的手臂上一个炮口还在散发着缕缕青烟。
　　“原本朕还想要稍微威胁一下汝等，让汝等乖乖放弃之类的...可没想到，汝等竟会直接选择不顾人质的安危吗？”尼禄一边说着，一边看向了被自己拽住无法动弹的魔术师。
　　刚才那一炮几乎是贴着她的脸擦过去的，现如今没了随意领域的防护，别说是这种炮击了，就算是一把小小的手枪说不定都可以要了她的命。
　　她甚至也都没有想到，自己的手下竟然敢直接瞄着她直接开炮！
　　“如果不是朕稍稍拉了汝一把，汝可就要死在自己人的手中了。”尼禄微微一笑。
　　如果没躲开的话，这名女魔术师确实是会被一枪爆头，当然...实际上这一枪是朝着尼禄的后背射去的。
　　“这...”
　　但是很显然，从生死关走了一圈的魔术师，压根就没有想到这一层关系。脸色顿时变得极为难看。
　　仿佛是在印证着尼禄的话语一般，周围的那些无人机甲双眼一亮，几乎同时举起了手中的武器，对准了场中央的尼禄，自然也将那名魔术师给容纳了进去。
　　“难道...”
　　“看样子，这些无人机一点也不像是‘无人’啊。”尼禄环顾一周，无畏地笑了笑。
　　她算是看出来了，这些无人机甲虽然并没有直接遭到人为的操控，但内部应该是搭载了某种特殊的AI系统，若是魔术师们有任何不恰当的选择，它们就会立刻选择接手战斗。
　　咔嚓！
　　无人机甲们瞬间切换了武器，将枪口瞄准了尼禄，二话不说立刻开始攻击！
　　彭嘭嘭嘭嘭——！
　　爆破声接连不断的响起，在半空中更是炸裂出无数的爆炸冲击。原本因为队长被俘虏而有些手足无措的魔术师们见状，各个都是脸色一变，眼神骇然地望向了那些无人机甲。
　　它们竟然...不分敌我的吗！？
　　可是还不等魔术师们回过神来，她们自己的眼眸之中红光一闪，齐齐从背后卸下了一把特制的长枪，对准了黑烟滚滚的地方。
　　什么情况！？
　　魔术师们各个惊愕万分，身体却不由自主地动了起来，还没等她们发出尖叫，她们就已经发出了攻击！
　　轰——！
　　粗壮的光束瞬间融化掉了空气壁障，在空中划出了一道扭曲的诡异划痕，几十发炮击直接轰在了一起！
　　震耳欲聋的爆炸声几乎是震撼了整片天空，天宫市似乎都在这股冲击之中隐隐震颤。
　　魔术师们此刻却并没有多少喜悦之色。
　　因为她们非常清楚，自己等人刚才可是压根就没有想要发动攻击的！毕竟自家队长还在对方的手中，要是贸贸然发动这种大规模的破坏性武器...根本就是谋杀！
　　她们这些魔术师虽然对于精灵不会有丝毫的手下留情，可是对于同样是人类的同伴却还有着一定的情感，绝大多数的魔术师都无法平静地背负上一条鲜活的生命。
　　现在唯一的解释就是...DEM在她们的身上做了什么手脚！
　　难道是身上的CR-unit？
　　可现在这种情况下...根本就没有什么多余的机会去检测自己身上的问题。
　　她们只是目不转睛地望着场中央，想要看看那名精灵是不是已经在炮击当中化作了飞灰。要知道她们刚才齐齐拔出的武器是针对精灵的特制品，经过评测实验后发现，如果是正面击中的话，就算是精灵的神威灵装也可以直接融化穿透。就算精灵想要同样用攻击进行抵挡的话，也会被大大削弱攻势，甚至是被反推回来。
　　而现在被如此多数量的炮击正面击中...
　　应该是没有存活下来的可能性的！
　　但让魔术师们内心忐忑的是...自家的队长还能不能幸存下来。
　　可是等到烟尘散去之后，显现在她们眼前的景象确实让所有人都陷入了震惊之中。因为那一抹璀璨的金色发丝依旧在微风中不断的抚动，别说是受伤了，甚至就连身上的衣服都没有遭受到一丁点儿的破坏。
　　“这...怎么可能！？”魔术师们惊骇无比地喃喃道。
　　为何一名精灵能够在正面挡下这种数量的攻击！？而且还是克制灵力这种属性的攻击！难道是对方进行了躲闪？
　　“真是一些不死心的小家伙们呢。”
　　尼禄双手抱胸，意气风发地大笑了两声。
　　“谁告诉汝等...朕是精灵的？”
　　“！！！”
　　魔术师在听见了这番话之后，更是心头狠狠一跳，险些气的吐出一口血来。
　　她难道...真的不是精灵！？
　　。
　　。
　　???????


第1006章 剑来
　　“朕难道没有说过吗？朕可不是汝等所说的精灵。”
　　尼禄咧嘴一笑：“所以说，汝等那些针对精灵的武器可是毫无效果呢。”
　　“！”
　　是啊，怪不得那些特制武器对对方一丁点儿的效果都无法起到，并非是对方躲闪的速度有多么的迅捷，快到她们的肉眼、感知、甚至是机器的动态捕捉都无法捕捉到，纯粹只是对方根本就不是精灵，消融灵力这种特性根本就没有任何的意义！
　　但是...
　　“不是精灵为什么会强到这种地步！？”
　　“难道是在蒙骗我们？”
　　“不清楚，可现在这种情况...”
　　魔术师们面面相觑，脸色都十分地难看。刚才自己的身体被强行操控做出了不符合意愿的行动就已经让魔术师们相当的烦闷了，可眼下就连敌人的正体都搞错了，闹出了一个大乌龙，这种事情是在是让人有点...难受。
　　可是最令她们感到疑惑的是...既然自称不是精灵，可为何会拥有如此强大的力量，足以与她们这些顶尖的魔术师们进行战斗对抗？
　　这不符合常理！
　　就算是魔术师们也需要搭载显现装置才能够拥有这种超人般的战斗力，可眼前这位少女...压根什么东西都没有穿戴！
　　“不是魔术师也不是精灵...你究竟是什么身份！？”
　　而面对这些人的质问，尼禄煞有其事地沉吟了片刻，随即笑道：“打抱不平的路人哦~”
　　“！”
　　魔术师们脸色一沉，心中更是升起了几分被戏耍般的恼怒。
　　这种话和没说有什么区别！？
　　可是等她们看见了被尼禄挡在身后的队长之后，这些魔术师的脸色倒是稍稍缓和。那名被擒下的魔术师并没有受到什么伤害，似乎是被一起给挡下了攻击幸存了下来。
　　“好了，快点放开队长。我们不会再对你进行攻击的。”
　　既然不是精灵...那么这一次的任务行动就不会是任务目标，自然也没有任何开战的理由。
　　可惜的是，尼禄不会同意这种事情。
　　“想太多了，就算朕不是精灵，但也不能让汝等去伤害精灵。”
　　轰——！
　　而就在双方交涉之际，不远处的空中突然爆发出了一阵极为炽热的火浪，朝着四面八方扩散开来，转眼间就将天空给染成了一片火海绯红之色。
　　“那是...”魔术师们听闻声响立刻转过头望去，便望见了白琴此刻正与那些十几名魔术师战至正酣，浑身上下缠绕的烈火更是不断熊熊燃烧，甚至是越燃越烈！
　　原本还能够僵持住局面的双方，开始渐渐打破了僵局。
　　白琴在这份特性的加持之下，战斗的越发凶猛悍然，一开始还需要进行闪避的攻击，此刻的她几乎是只需要挥手召唤火焰，就足以将那些攻击给直接烧成灰烬，挥舞着手中战斧冲上来进行缠斗。
　　那些魔术师们俨然是被白琴的攻势给搞得手忙脚乱，无力回击。尤其是在白琴爆发出了火焰之后，更是变得左支右绌、败势显现。
　　“唔姆，白琴果然很厉害啊。”
　　尼禄颇为开心地称赞起来。虽说还无法和以前的琴里相提并论，但很显然，若是好好锻炼下去的话，白琴迟早也能够迈进强者之列。
　　“糟糕了！”而那些魔术师们则是显得有些焦头烂额。
　　一边是尼禄这个浑身上下都充满了未知的敌人，另一边则是越战越勇的火焰精灵。她们这边的人手虽然看似很多，可是实际对敌之后却发现...需要警惕尼禄的人手实在是需要太多，要是一不留神就很有可能招致团灭！
　　“分派人手过去！”
　　几名魔术师应声点头，立刻开启推进器，朝着白琴那边的战场飞飞掠而去。
　　尼禄这边见状挑了挑眉头，准备出手拦下那些人的行动。
　　她这一次出手一方面是为了琴里争取足够多的时间，而另一方面也是好好保护白琴，不会遭受到什么严重的伤害。若是再跑去一些魔术师的话，白琴很有可能要支撑不住了。
　　可就在这个时候，尼禄蓦然瞪大了双眼，心头狠狠一震！
　　似乎是有什么诡异的存在突然降临，周围的空间之中顿时充斥着无数足以令神明偶为之警惕不已的恐怖气息！
　　“外域之敌！？”尼禄立刻将身旁的魔术师给扔向了那些魔术师们的队伍之中，同时转身举剑一挥，璀璨的剑芒瞬间划破了空间，与外域之敌的触须狠狠相撞在一起！
　　轰——！
　　顿时天宫市地动山摇，激荡而出的冲击更是沿着海域扩散而出！
　　魔术师们根本就来不及做出防备，就被风压给吹飞了出去，下方的大地更像是遭受到了某种重压一般，生生下陷了好几十米的程度！
　　与此同时，一条无形无质的触须穿透了时空壁垒，朝着白琴的方向急速掠去！
　　“糟糕！”刚刚砍飞了一条触须的尼禄，顿时脸色大变，收起原初之火，朝着白琴的方向迅速飞去。
　　可是...仍旧慢了一拍！
　　外域之敌的攻势实在是太过于突然，以至于尼禄压根就没有探查到外域之敌的气息出现！最重要的是，这头外域之敌甚至还懂得运用声东击西的手段，引走了尼禄最初的注意力！
　　“这是...”正在抵御着风压的白琴，似乎是察觉到了什么，有些愕然地抬头望去，却什么也看不见。
　　但她的心中却没由来的升起了一丝恐慌和畏惧，就好像是被什么极为恐怖的存在给盯上了一样！对于生存于这个宇宙的生命体来说，面对外域之敌定然会拥有着一种对于未知事物的极端恐惧，就算是精灵也不可能幸免！
　　尼禄见此状况，甚至已经开始呼唤爱神，想要借此力量来将白琴给救下来。
　　但...
　　“唔！？”白琴脸色瞬间煞白，整个人身体骤然蜷缩，似乎是被什么东西给紧紧缠住了一样，身形也变得渐渐淡薄。
　　“该死！”
　　而就在这个时候，一道瑰丽如玉般的剑光划破苍穹，神威尽显！
　　噗嗤——！
　　。
　　。
　　???????


第1007章 一斩
　　无垠虚空之中陡然响起了一阵嘶鸣咆哮，似乎是受到了某种剧痛的打击。
　　实际上也确实如此。
　　那道从天际而来的剑光几乎是毫无阻塞地将外域之敌伸出的触须给砍作两半，内藏的剑气更是无处不在般渗入到了触须的内部，摧枯拉朽地破坏这外域之敌体内的一切！
　　不消片刻的时间，外域之敌就已经身受重创，在虚空之中不断的翻腾扭曲。
　　至于将白琴给缠绕住的那根触须自然是自行断裂开来，而白琴也随之掉落了下去。
　　“呼——”
　　尼禄及时地出现在了白琴坠落的方向，将其稳稳当当地接住。二话不说立刻将体内的神力输入到了白琴的体内，缓和她可能受到的伤害。毕竟外域之敌这种存在...一举一动都能够造成宇宙本身的动荡，而白琴刚才更是被触须给直接抓住，说不定会遭受到某种诡异能量的侵蚀。
　　“诶？”但尼禄却有些惊讶地眨了眨眼睛，发现白琴虽然脸色有些苍白，但体内丝毫异样都没有。
　　换句话说，就是完好无损。
　　“白琴，有没有觉得哪里不舒服的？”
　　“还、还好。”面对尼禄急忙的询问，白琴颇有些惊魂未定地摇了摇头。
　　虽说没有受伤，但是刚才的那番惊吓还是让她有些心有余悸。
　　无形无质的诡异存在...白琴刚才是想要用火焰来进行反抗的，可没有想到的是，对方竟然拥有着某种消除灵力的手段，一身灵力几乎是在瞬间被蒸发殆尽，毫无反抗之力地被对方给抓住了。
　　“没事就好，刚才真的是吓死余了。”
　　尼禄反倒比起白琴更为担惊受怕。
　　要是让白琴在自己的眼皮子底下受了伤，甚至是被外域之敌给抓走的话，她也实在是没有脸面去面对琴里和狂三了。
　　白琴对于尼禄的这种反应有些无奈，但她很快就意识到，刚才究竟是谁救下了自己！？
　　眼角匆匆一瞥之下，她只看见了一道剑光在视野之中一闪而过，自己就从禁锢当中挣脱了出来。
　　这究竟是...
　　“是琴里出关了啊。”尼禄轻笑了一声。
　　“姐姐！？”白琴闻言立刻扶着尼禄的肩膀，扬起头望去，一眼就望见了迎风而立的琴里。
　　如火般的长发依旧在徐徐飘荡，一身羽织灵装更是散发着令人无法忽视的摄人气息。
　　单从气息上来进行判断的话...比起之前更强了好几分！
　　“姐姐她已经将十香的灵力吸收完毕了吗？！”白琴小脸上终于是泛起了一抹笑容。
　　“是啊，琴里现在的身上还缠绕着十香的灵力呢。”尼禄自然也看见了这一幕，目光中却闪过了一丝惊异。
　　要知道，琴里就算吸收了十香的灵力也几乎没有可能和外域之敌进行对抗的。倒不如说，就算是将十几份的精灵灵力全部都融合在一起，都没有办法和外域之敌进行抗衡，毕竟双方在位格上的差距实在是太大了。
　　琴里之前吸收了四糸乃的灵力，与那些魔术师们战斗就已经有些吃力，可是现在吸收了十香的灵力之后，为何会有如此巨大的变化！？
　　从琴里身上弥漫出来的气息不仅仅是十香的，同样还有一股...就连尼禄都难以窥测的恐怖气息，如同潜龙般盘踞在琴里的体内，隐而不发。
　　这根本就不是一般的精灵所能够具有的力量气息...
　　“难道...”尼禄有些惊喜地睁大了眼睛。
　　她心中已经隐隐有了几分猜测。琴里之前的实力为何会突然变得如此微弱不堪，甚至只能够依靠四糸乃那边的灵力进行战斗，纯粹就是因为灵魂至肉体都在经历一个巨大的蜕变期。而这一次的蜕变无论是狂三还是尼禄，都难以预测。
　　那是因为...琴里已经触碰到了第七域的壁垒。
　　正因为如此，狂三和尼禄在和琴里重逢之后，并没有太过于在意琴里如今的实力问题。因为她们两人十分清楚，琴里正处于一个相当关键重要的阶段，或许需要很长的一段时间，也有可能需要某种外力的推动。
　　但毫无疑问的...现如今出现在眼前的琴里，已经发生了尼禄所无法估量的巨变！
　　“第七域超越壁垒已经被琴里打破了吗？”爱神的声音几乎同时在尼禄的脑内响起，她通过尼禄的五感同样观测到了琴里的存在，自然也发现了琴里身上的异变。
　　“灵魂肉身皆发生了翻天覆地的变化，神躯神魂拧作一股，聚合成超越之相...果然，琴里她成功了。”
　　爱神的语气之中带着几分欣慰和赞叹，对于琴里所展现出来的天赋不免赞赏不已。
　　“古往今来英雄豪杰不知几何，万千宙宇之中的命运之子何其之多。可能够在如此短暂时间之中得到晋升第七域资格的存在...简直闻所未闻！”
　　“当真是汇集了无数的奇迹和因果塑造而成的神秘，就连我都无法再预测琴里未来的成就！”
　　听着爱神的话语，尼禄脸上更是泛起了激动之色。
　　成功了。
　　琴里成功的发生了蜕变，并且将自身提升到了难以想象的新境界！
　　“呼——”
　　深呼吸一口气，此刻正屹立于天空之上的琴里，缓缓睁开了双眼。
　　仅仅只是一个眼神，似乎就有无数的星空宇宙在其中流动弥漫，赤红冰蓝的双眸之中更是激荡着无数的璀璨星光。少女仅仅只是漂浮在这里，就有一股无形的气势扩散而出，将原本还在不断翻腾的外域之敌直接定在原处，无法动弹！
　　“没想到...超越神族还带来了另外一头外域之敌吗？”
　　琴里抬头望着无垠虚空，潜藏在世界之外的外域之敌虽然无形无质，可此刻少女却好像是将其看的一清二楚，没有一丝遗漏。
　　“虽说只不过是没有神志的空虚之物，但遭受到了超越神族的操控后，不过是一头体型庞大的傀儡罢了！”
　　话音落下的瞬间，琴里立刻举起右手，伴随着深邃灵光闪过，剑身上流动着无穷能量的双辉阴铁随之显现而出。
　　下一刻，一斩而逝！
　　前方的空间陡然破碎成上下两半，漆黑的虚空更是被纵横剑气直接切碎，连带着隐藏于世界之外的外域之敌同样遭到了极为恐怖的打击重创！
　　无数触须离体飞出，庞大的肉体更是在斩击之下破碎四散。
　　噗嗤——！
　　流光太刀缓缓收回，足以毁灭世界的敌人在悄然间就被瞬间消灭殆尽。唯有一颗小小的漆黑石块残留于收回的剑身之上。
　　琴里目光平静地望着这块石头，心中已经将一切疑问都已经基本理清。
　　。
　　。
　　?(?????)?


第1008章 回赠的礼物（第四更）
　　超越神族实际上并不是在忌惮着外域之敌。
　　虽说当初爱神提起过超越神族因为忌惮着外域之敌这种未知的存在，这才会一直蜷缩在宇宙边际夹缝之中，小心翼翼地探索着宇宙外的一切。但似乎是与主神空间有些恩怨问题，这才会故意引外域之敌进入宇宙，让它去干扰主神空间的运转。
　　但是现在想想...这种情报已经不知道在多少年前的了。
　　要知道爱神本人都对过去的记忆变得有些模糊不清，这期间度过的时间何止千万年可以计数，超越神族也早早就不是当初那蹑手蹑脚般的存在。而是转守为攻，将所谓的外域之敌全都给‘圈养’了起来，使其成为他们手中的一颗好用的棋子。
　　毕竟外域之敌虽然实力颇为强劲，其本身的特殊属性更是难得。只要还是位于宇宙之中的生物几乎都没有可能击败他，让它们去干扰主神空间内的任务实在是再好不过。
　　但超越神族依旧没有丝毫的停留，在渐渐得到了外域之敌的力量之后，他们终于开始觊觎起了外域之敌本身的身体构造，并且开始了一系列的实验和改造，通过千万年的积累和研究，终于是让他们人为的制造培育出了只属于他们的外域之敌，能够在宇宙中进行行动，同时会听命于他们的命令，成为最为忠诚且无比强大的士兵。
　　刚才在击败了那头外域之敌之后，它体内出现的这块黑色石头，和DEM卫星残骸中得到的那块黑色石头很是相似。无论从散发出来的波长还是其本身的外观形状几乎都是一个模子里印出来似的。
　　所谓能够消弭灵力的道具究其根本，还是从外域之敌体内提取出来的物质，经过有意识地培育，直接培养出能够专门针对精灵这种存在的外域之敌。这对于已经开始逐渐掌握这种技术的超越神族来说算不上什么难事。
　　怪不得之前会一直派一些三三两两的魔术师来和自己战斗，并不是真的想要以此来击败琴里。那些超越神族的人还没有那么的愚蠢，认为这个世界的魔术师们能够在正面击败琴里。他们纯粹只是想要通过战斗，来收集提取相应的信息。
　　“为了针对我，专门研制培育出了专门克制精灵的外域之敌吗？”琴里伸手握住了那块黑色石头，顿时响起了滋滋滋的声音，缕缕青烟从少女的手心之中冒出。
　　很显然，这颗石头浓缩了‘消弭灵力’这个能力概念，就算是晋升到第六域的精灵碰上这种东西，也会感到一丝棘手。
　　而之前所碰到的诡异长剑、卫星大炮，想来也都是从外域之敌的身上取出来的。
　　“当初那把剑拥有着自主意识，就很有可能是外域之敌本身的意志。只不过那些外域之敌早已经成为了超越神族麾下的走狗，虽然自称为主宰，但是和那种被栓了狗链子的野狗也没有什么两样。”
　　左手微微用力，琴里便直接将这块黑色石头捏成齑粉，随手一抛扔进了储物空间之中。
　　这种东西虽然能够消弭灵力，可谓是精灵天敌一般的存在，但是对于现在的琴里影响已经微乎其微，和普通的攻击也没什么太大的区别了。
　　“还没有真正晋升到第七域，可我的身体已经发生了如此大的改变吗？”
　　琴里看着自己莹白如玉的双手，自言自语般地呢喃着。
　　现在的少女可谓是真正意义上的恢复了所有的实力，并且得到了就连本人都有点难以置信的提升。或许没有真正打上一场的话，琴里压根都不知道自己强到何种境界了。
　　最重要的是，这份力量更是如臂挥指，没有一丝一毫的滞涩顿感，就好像是在潜意识中就已经全部熟练掌握。一开始的时候琴里还担心自己力量的陡然提升会不会对世界本身造成太大的影响，可没有想到...在提升到了这个境界后，竟然已经能够做到返璞归真了？
　　“这也算是意外之喜吧。”
　　琴里侧过头，看向了那些之前因为风压而被吹得东倒西歪的无人机甲，现在好像已经有了重新启动的迹象，机甲内部开始响起了机械运转的声音。
　　“这些机甲上的科技应该也是超越神族提供给DEM的吧？最重要的是，这些机甲的内部也装配了相关的对精灵武装。”琴里呢喃之余，伸出手虚握一下。
　　下一刻，这几百台无人机甲就好像是遭受到了某种极为恐怖的外力压力，整个身体都开始迅速变形扭曲，金属变形的声音更是刺耳牙酸无比。不消片刻的时间，这几百台机甲就被彻底的挤压成了一团大铁球，甚至仍旧在不断的汇集压缩。
　　最后成了一颗漂浮着的巨大铁球。
　　而这已经是被琴里压缩了好几倍的大小了，现如今内部的一切武器、元件全都被彻底碾碎成渣，甚至就连分子结构都发生了巨大的改变，严丝合缝地凝聚成了一团。
　　在看见了这恐怖异常的一幕之后，那些刚刚回过神来的魔术师们各个都是惊的目瞪口呆，久久无法言语。
　　她们从未遇见过如此强大的精灵，以至于在‘注视’到琴里的一瞬间，她们身上佩戴的检测装置就直接炸开了花，如果不是随意领域仍旧在保护着她们的身体的话，说不定还会因此受点伤。
　　“唔...果然，超越神族的人现在都还待在DEM的本部当中。”
　　念头一动，琴里就已经找寻到了DEM总部的具体方位，并且从中感知到了超越神族之人的气息。见他们似乎并没有做好逃窜的准备，少女不禁盈盈一笑。
　　“给我们找了那么多的麻烦，我总该回赠一些礼物的吧？”
　　手指微微一动，不远处的那块大铁球就飞到了琴里的面前。
　　稍作瞄准之后，琴里将小手缓缓贴在了铁球之上，俏脸上的笑容变得越发明媚。
　　“去吧。“
　　话音落下的瞬间，大铁球微微一震，随即四周的空间都蓦然破碎塌陷，狂风呼啸、天地异变陡升！
　　而那颗大铁球更是在刹那间加温至极限状态，化作了一个巨大的火球，几乎是在瞬间迈进了光速穿破了时空的禁锢！
　　轰————！
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（352/366）
　　?? = ? = ??


第1009章 破坏（第五更）
　　如果有在外太空的卫星此刻正观测地球上的景象的话，那么就能够发现，一道赤红的耀光在地球版图上划出了一道笔直的痕迹，几乎是洞穿了沿途的一切阻碍，轰然砸落在了DEM的本部大楼所处的地区之中！
　　嘭——！
　　原本几乎坚不可摧的大楼在顷刻间就被直接融化蒸发了出了一个巨大的窟窿，甚至开始剧烈摇晃垮塌，不消片刻的时间，整栋楼就已经化作了一地的废墟，溅起无数的尘埃。而四周的军工厂随之响起了激烈的警报声，一扇扇铁门自动打开，无数无人机甲就好像是倾巢而出的马蜂一样，密密麻麻铺天盖地飞行而出！
　　而在无人机甲队列之中，更是有着上百名全副武装的魔术师严阵以待。她们并不清楚刚才那一瞬间究竟发生了什么，但身为某种意义上的军人，她们自然是服从命令准备迎战。
　　即便她们现在压根就不清楚所要面对的敌人究竟是谁。
　　“咳咳咳咳...”
　　从废墟当中勉强站起，名为艾萨克的灰发男人狠狠地吐出一口浊气。在他身上本该一尘不染的西装革履，此刻到处都布满了划痕和尘埃，甚至还有不少细密的伤口，看上去异常的凄惨。
　　这也是没办法的事情，毕竟他现如今也不过是一名普通的人类，大楼垮塌之后还能够不死，这还要多亏了其他人的守护才得以幸存下来。要不然的话，他大概在大楼倒塌的第一时间就已经被无数石块钢筋给压扁了吧？
　　“谢、谢谢了，艾伦。”他扯了扯领带，面色苍白地道了声谢。
　　“哼。”
　　而回应他的，只是一声无比淡漠的冷哼声。
　　艾萨克抬头望去，却发现名为艾伦的世界最强魔术师，此刻似乎根本就没有看他一眼，目光至始至终地紧紧盯着远方，眼中的情感波动无比复杂。这异样的神态顿时让艾萨克反应过来，脸色微变道：
　　“难道是那个可怕的精灵干的好事？！”
　　“这不过是自作孽罢了，艾萨克。”艾伦斜着眼，看着这个面容有些狰狞的男人。“在你成为那些人的走狗之后，你就已经没有资格再大放厥词了。”
　　“你！”
　　艾萨克就好像是被戳中了痛楚一样，双目之中布满了血丝，神情无比愤怒。
　　因为艾伦说的没有错，在成为了那些自称为‘超越神族’的人的走狗之后，他艾萨克的所有夙愿全都成为了一个天大的笑柄，半生所建立起来的DEM全都成为了他们的嫁衣。
　　魔术师？人类？精灵？
　　这些东西在超越神族的眼中，不过是一些可有可无的替代品，随时都有无数的种族和生命体可以进行替换，而他的诉求和渴望在那些超越神族的人看来，不过是蝼蚁般微不足道的谏言，根本就没有丝毫听取的意义。
　　自己的价值被彻底榨干了。
　　在好几年前，艾萨克就已经明白了这个情况。
　　虽然现如今他依旧还是坐在所谓的领导人座位上，可实际上所有DEM的资源全部都在超越神族的管辖之下，而他不过是一个彻头彻尾的提线木偶和吉祥物罢了。他是死是活也不会有任何人关心。
　　“艾伦你...”
　　“别会错意了，我会救你纯粹只是看在以前还算是朋友的份上。”看着这个卑微的男人，艾伦心中最后一点点的负担也随之彻底放下。
　　不再去理会这个男人哀求的眼神，艾伦抿了抿嘴唇，迅速浮升，朝着那些其他方向飞去。
　　她现在已经没有了任何继续待在DEM的理由，更不希望和琴里她们为敌。此时此刻最好的办法就是远离这片纷争之地。
　　可是艾伦才刚刚飞到近海域的方位，一道人影迅速浮现在了她的面前。
　　是一道模糊至极的幻影。
　　“是你。”艾伦随之停了下来，面带一丝讶然。
　　身为DEM、同时也是世界上公认的最强魔术师，她自然十分清楚眼前这道幻影究竟是什么身份。
　　正是它的不断活跃，世界上才会陆陆续续出现其他的精灵，而幻影的真正身份，艾伦也有所知晓。
　　“澪？”
　　“哎呀，看样子艾伦小姐还记得我呢~”幻影闻言不禁轻笑起来，只可惜因为马赛克的缘故，就连声音都变得很是奇怪。
　　“当然记得你了，当初我可是特意跑去小岛找了你们。”说到这里，艾伦也不由得回忆起了过去的记忆。
　　在当初她确实是放心不下琴里和澪，擅自跑向了小岛，想要亲眼看看发生了什么迟迟未归。如果出现了什么意外的话，她说不定还能够帮上什么忙。可是在登录了小岛之后，艾伦却惊讶的发现...琴里已经消失不见，只剩下了澪独自一人瘫坐在地上。
　　在那个时候，艾伦已经隐隐有了几分猜想，正想要上前安慰一下澪的时候却发现...在她的背后浮现出了一个幻影，拥有着和澪一模一样的身材长相。而就在那个时候，那个幻影离体而出，向她发起了攻击。
　　左支右绌之下，艾伦只能够狼狈地返回了基地。
　　每一次前往探查，她都会被幻影给硬生生打回来，匆匆看见的也只有满脸呆滞的澪至始至终一直都待在原地。这样的情况持续了好几年，直到后面澪似乎是想到了什么办法，开始动手制作某种肉身躯体。
　　可等到艾伦再一次前来的时候，却发现那座岛屿到处都布满了战斗的痕迹，无论是幻影还是澪，两个人都已经消失无踪。之后一段时间后，她就陆陆续续地听见了精灵出现的迹象。
　　“你究竟有什么目的？”
　　艾伦冷声道。
　　“我的目的？”幻影似乎微微一愣，随即轻笑起来。“我的目的一直都很简单啊，仅仅只是想要通过这种方法来为琴里铺平道路罢了。”
　　“为了琴里？”
　　听到这番回答，饶是艾伦也不禁露出了愕然的表情。这一次次的人为制造精灵又有什么意义可言...
　　等等！
　　艾伦瞬间回想起了DEM的几次试探战斗中，所获取收集到的关于琴里的情报。她似乎是失去了过去的力量，转而开始使用起了其他精灵的灵力进行战斗。虽说其中的一些机密文件，艾伦并没有办法获取到，但是看那些超越神族的人如此警惕琴里的模样...
　　想来琴里很有可能拥有着某种未知性，让那些人都为之忌惮不已。
　　这其中的缘由...难道和幻影有所联系？
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（353/366）
　　?ε≡?(??)?


第1010章 最后的约定
　　“我可没有这么大的能量，只不过是顺水推舟罢了~”
　　幻影轻笑道：“我从澪的身体中分离出来，同样也是在澪潜意识下的渴望和诉求罢了。她想要让琴里回归，想要让琴里重新出现在面前，一直一直地守护着她。那么我自然会为了琴里而不断行动。”
　　一具经由澪几乎耗尽全力制造出来的完美躯体，配上由幻影分发而出的精灵之力，双方结合之下，将会让琴里复活后便拥有几乎无敌的力量。当初澪所说的和她进行战斗争抢的神秘人...想来就是幻影。
　　换句话说，精神状况极为不稳的澪，是和自己的反转体打了起来，事后还被幻影给剥离掉了记忆，忘却了当时所发生的一切事情。
　　可惜的是那具肉体因为战斗掉落进了混乱的虚空之中，不知所踪。无奈之下，幻影只能消除澪的记忆，独自一人开始继续自己的漫漫旅途，期望在未来琴里归来的时候，能够给她带去一定的强化和增幅，避免掉像之前那种危险发生的可能性。
　　只有变得更强才可以击退超越神族的那些人吧？
　　幻影同样知晓这些事情。
　　在听完了幻影的一番解释之后，艾伦变得沉默无比。只是看向幻影的目光显得有些复杂和惆怅。
　　所谓的幻影不过是澪因为某种执念而诞生出来的反转体，所做的一切也都是按照着澪当初的想法按部就班，不得不说...这听上去实在是有点令人倍感无奈。
　　“而现在...”
　　“现在已经成功了，顺利的出乎了我的意料。”说到这里，幻影显得有点开心雀跃。
　　“在吸收了十香的灵力之后，琴里似乎就已经突破了极限，真正得到了蜕变。而我的工作也算是得以结束了。”
　　话语之中带着几分不舍与解脱。
　　持续了近乎三十年的奔波，幻影终究还是完成了自己想要做的一切。
　　“那么，你现在又要去哪里？”艾伦看着幻影，语气复杂地说道：“完成了一切夙愿的你，究竟还想要去哪里，去干些什么吗？”
　　虽说在当初和幻影进行多难以计数的战斗，但艾伦对于眼前的幻影并没有多少仇怨，相反...在某种意义上来说，两人也算得上是惺惺相惜的挚友了。正因为如此，艾伦才会担心对方的未来。
　　“你该不会以为我会寻死觅活吧？”
　　可幻影却突然双手叉腰，哈哈笑道：“任务完成之后自然是随我开心啦！想去哪里放松娱乐都可以哦！”
　　“...是吗？”艾伦嘴角微微抽.动，随即轻叹一声。她心中已经隐隐猜到了对方想要做些什么事情了。
　　“既然这样的话，希望你以后能够得到自己的幸福吧。”
　　“那么你呢？”幻影突然反问道。“你又要去哪里？”
　　“我啊...”
　　艾伦在沉默了片刻之后，终于是露出了一丝淡淡的笑容。“我现在觉得，当一名老师说不定感觉还不错~”
　　————
　　目送着艾伦离去的背影，幻影沉默不语。她想要开口道一声别，但是话到嘴边，她最后还是没有办法说得出口，只能无奈地转过头来，望向了一旁。
　　“琴里，你就不选择说些什么吗？”
　　“这个时候可不是好的重逢场合啊。”
　　清脆的声音落下，一道身影缓缓从虚空中走出。琴里挠了挠头发，轻笑道：“和艾伦重逢是迟早的事情，也不会急于一时。我也很清楚她所说的成为老师...究竟是哪所学校的老师。”
　　“想的可真美呢~”幻影揶揄了一声，随即便仔细地盯着琴里。
　　两人之间的气氛一下子就显得有些寂静，但是这份寂静却并没有太过于沉闷。
　　因为在第一次见面之后，无论是琴里还是幻影，两人都已经明白理解了一切，不需要任何多余的解释和言语，双方已经心意相通。
　　“等着我回来。”琴里微微一笑。
　　“嗯，我们大家所有人，都会等着你回来的。”
　　幻影说到这里，周身覆盖的模糊幻影瞬间消失无踪，出现在琴里面前的便是和澪几乎一模一样的面容，朝着琴里露出了一抹美丽的笑容。
　　“说不定，今天晚上的晚饭，我也会厚着脸皮去蹭一顿哦~要是没有你做中介人的话，我可不敢出现在所有人的面前。”
　　“放心吧，大家可没有那么恨你。”琴里不禁讪笑两声，随即保持着这份轻松的心态，摆了摆手告别道：
　　“那就晚上再见了，我去去就回。”
　　————
　　再一次出现在DEM的本部之上，一切都已经与过去的记忆完全不同。
　　当初那一座深山老林之中的基地已经彻底改头换面，变成了极为现代化的小型城镇，到处都建起了军工厂，高耸林立的大楼更是数不胜数。
　　虽说这份花费了十几年才逐渐建立起来的小型帝国，已经在刚才琴里随手扔出的大铁球攻击之下，成了一地的废墟。
　　只不过那些遮云蔽日的无人机甲军团，倒是一如既往地展现着气势。
　　“数量还真是多啊...”
　　琴里抚了抚头发，抬头望着天空中排列开来的军团，嘴角勾起了一道美丽的弧度。
　　“看样子之前的几次战斗，真的还只是DEM小小的试探呢。”
　　这种数量的无人机甲如果当初一股脑的倾巢而出的话，力量正处于收缩阶段的琴里，可能压根就无法应付下来。
　　对方的小心谨慎反倒是葬送了他们这辈子最好的机会。
　　“开炮！！”
　　天空中骤然响起了一声喝令，随即无数的炮弹与光束如同雨点般倾泻而下。
　　他们根本就没有选择进行瞄准，而是依靠着成千上万的数量直接将下方的一切全都容纳在攻击范围之内，就算是远超精灵的移动速度也绝无可能在这一瞬间逃窜出好几公里的距离！
　　DEM设计出来的机甲武器确实是破坏力十足，再加上那些魔术师们身上搭载的武器更是堪称恐怖，足以与精灵们的天使相媲美。一番破坏扫荡之下，几乎将方圆好几公里内的大地给撕成殆尽，将泥土岩层给整个翻了出来，有些地方甚至还能够看见岩浆流淌的迹象。
　　可饶是如此，那些魔术师们却没有一丝一毫的停息，不顾身上显现装置的哀鸣，持续不断地释放着炮击。
　　因为她们不放心。
　　毕竟琴里可是在不久之前瞬间团灭掉了几百台无人机甲的恐怖存在，甚至是穿过了几百公里的距离瞬间破坏掉了DEM的本部大楼，在她们的眼中简直就是魔鬼一样的存在！
　　可惜的是...
　　“白费力气。”
　　烟尘渐渐散去，一根葱白的玉指伸出，轻轻一点虚空。
　　嗡——！
　　原本正在不断装填弹药的无人机甲全部都微微一震，动作如同时间静止般僵住了。
　　。
　　。
　　?? = ? = ??


第1011章 匪夷所思的成长速度
　　“这...究竟是什么情况...”
　　魔术师们心中无比震惊，脸上却一丁点儿表情也没有。因为她们此刻就连脸上的表情都做不出来，只能在心中不断的狂呼着。无论是她们的身体，还是周围的那些无人机甲，全都僵住无法动弹。
　　这究竟是什么能力！？
　　可惜的是，并不会有人去给她们去解释这其中的一切。
　　“混杂在一起的吗？”而此刻正站在远方的琴里微微一笑，心中明白这应该是故意做出的队形。可能是看准了自己这边不愿意滥杀无辜，才会让魔术师和无人机甲故意混在一起扰乱视线。
　　如果单纯的用暴力去破坏那些机甲的话，很有可能将那些魔术师们给给卷入其中，轻则深受重创，重则当场死亡。如果说琴里是残忍嗜杀之人的话，那么完全不需要去理会这种小小的绊脚石，直接将眼前的所有敌人全部一网打净。
　　而如果说琴里是心慈手软之人，定然会浪费精力将那些魔术师们给一个个救出来，再去将那些无人机甲给全部解决掉，最后再想办法通过语言来让那些魔术师们回头是岸。一番做法下来，不说会浪费多少时间，但至少也能够恶心恶心琴里的心情。
　　毕竟和一群敌视着精灵的魔术师交流，可不是一件愉快的事情。对方没有抡起武器冲上来拼命就已经是相当的仁慈了。
　　但...
　　对方可能稍稍有点小瞧了如今的琴里。
　　少女依旧保持着温和的笑容，伸出了双手。见此状况，那些魔术师们各个都是心头颤颤，一丝恐惧缓缓升起。就算她们再怎么敌视精灵，但她们依旧都还是一些年轻的女性，对于生死观念还是相当看重的。
　　没有人会愿意不明不白地死掉。
　　但是下一刻所发生的事情，却超乎了魔术师们的想象。
　　琴里左手微微虚握，魔术师们立刻听见了耳边响起了金属扭曲的刺耳声音，甚至还有不少爆炸的轰鸣声。
　　伴随着少女的右手朝着一旁轻轻一挥，魔术师们脸色一变，只感觉到了一股完全无法忤逆的恐怖力量骤然间作用自己的身上，本该坚不可摧的随意领域在瞬间融解崩散，身体就好像炮弹一样朝着另个方向迅速飞去。
　　一开始的时候，魔术师们还以为自己要死了！
　　在这种堪称恐怖的加速度之下，别说是正常的人体了，就算是机器都不一定能够承受得住。而在除去随意领域的保护之外，她们这脆弱的人体可能在一瞬间就会四分五裂，血洒长空吧？
　　可是等到她们回过神来之后，却发现自己等人竟然是完好无损地漂浮在了好几公里之外，身上根本就没有一丁点儿的伤势，就连刚才被击碎的随意领域都完全恢复了过来。
　　按理来说随意领域被如此强行击破，对于魔术师的精神力同样是一个巨大的打击，很多魔术师都是在受到了这种严重伤势之后才选择退役的。
　　“我们...没事？”
　　“刚才的一切难道都是幻觉？”
　　但等她们看见了远处天空上那一块块金属铁球之后，纷纷陷入了沉默之中。
　　她们自然知晓那些东西究竟是什么...因为在不久前的监控之中，她们就亲眼目睹的那名精灵凭空将几百台无人机甲给生生捏成一团废铜烂铁。
　　而眼下...成千上万台的无人机甲也在瞬间就被全数破坏了！？
　　“我不会是在做梦吧？”一名魔术师呆滞地喃喃道。
　　从成为魔术师至今，她...或者说在场的所有魔术师都或多或少有遇见过精灵，也参与过战斗，各种各样的能力她们也见识过。可是...没有任何一名精灵可以与眼前这名精灵相媲美，甚至就连一丝一毫的无法契机！
　　这根本就不是什么精灵，更像是...
　　“神...”
　　这样的存在根本就不是人类所能够染指，也不是人类所能够侵犯的。
　　魔术师们浑身僵直，明明已经恢复了行动能力，可这一刻她们就好像是彻底忘记了该如何逃跑，心中充满了对于未知的恐惧。
　　直到一声幽幽地叹息在她们耳边响起。
　　“我说...我都特意把你们一个个给拉出来了，就不能稍微机灵点快点跑远一点吗？”
　　琴里的声音顿时让魔术师们悚然一惊，下意识地遵循着话语的命令，立刻扭头就跑。只是在临行之前，任由不少魔术师转过头来，目光有些复杂地看了一眼琴里的背影、以及化作废墟的DEM总部，直到最后彻底地逃离了这片危险之地。
　　“总算都跑干净了。”琴里一边说着，同时甩动振袖，天空上一团团的铁块开始迅速汇集凝聚，不消片刻时间就又组成了一个巨大的铁球，只不过比起之前那一块还要大的多，粗略估计来看起码有上万吨的重量。
　　而就是这样一颗巨大的铁球，就这样被琴里轻而易举地凭空虚托着。少女的目光则不断地巡视着下方废墟，并没有看见任何所谓的研究人员，从废墟中缓缓走出的反倒都是一些身穿黑袍的人。
　　“这数量已经不是区区十几个人了啊。”琴里双眼微微眯起，轻笑两声：“在不知不觉之中，又跑来了几百个人吗？看样子是准备在这个世界扎根了啊。”
　　这些人说不定是察觉到了自己的存在，想要将更多的精力放在针对自己的方法上。想要解决一个人最简单的方法，就是在对方最为虚弱的状态下寻找到应对的方法甚至是直接干掉。
　　所以这些超越神族的人才会陆陆续续地将手下给派过来，甚至是给DEM提供从外域之敌身上提取出来的、能够破灭灵力的特殊科技武器。
　　就算无法在这个世界将琴里给彻底消灭，也能够通过一次次的战斗收集信息情报，总结出各种对抗琴里的针对性措施。以后就算面对琴里也能够拥有杀手锏般的手段。如果琴里的实力没有得到提升的话，碰上一名超越神族的第七域之人的话...说不定真的会吃到苦头大败一场。
　　这些第四域第五域的存在搭配消弭灵力的能力，对琴里来说并不会有什么危险。
　　但若是第六域甚至是第七域拥有了这种针对性的能力的话...琴里就算再这么擅长战斗也会落入下风。
　　可惜的是，对方下错了很重要的一步棋。
　　他们根本就没有料到，琴里的成长速度竟然快到如此匪夷所思的地步！
　　。
　　。
　　????????


第1012章 彼岸形态
　　“这么处心积虑的想要对付我，不回赠给你们一点礼物也说不过去啊。”
　　看着下方人头攒动的黑袍人们，琴里脸上的笑容变得越发明媚。
　　只是红蓝双色的眼眸之中却没有一丝一毫的笑意，留下的之后无尽的寒冷与淡漠。琴里虽然不喜欢滥杀无辜、也不喜欢随意伤人。但是在眼下这种情况少女还是能够分得清立场问题的。
　　对方是敌人，没有丝毫停手的必要。
　　想到这里，脸色淡漠的琴里，手指微微一颤，那颗原本漂浮在半空中的巨大铁球就朝着下方的废墟迅速砸落了下来！
　　轰——！
　　大地在恐怖的撞击之下瞬间就绽裂开无数的裂纹，烟尘伴随着冲击波朝着四面八方扩散开来。就好像是天外的陨石直接坠落在了地球上一样，地壳都微微震荡起来。
　　至于下方的那些超越神族之人，自然是无法幸免。
　　“嗯？”琴里眉头微微一挑，侧身看向了一旁。一名黑袍人举着一把诡异的匕首停顿在了半空之中，闪烁着寒芒的匕首甚至已经极为靠近琴里的周身，可始终无法再下移哪怕一分一毫的距离。
　　“不愧是超越神族的人，这种神出鬼没的手段还真是挺多的。”琴里不由得轻笑一声，随即将感知扩散而出，几乎是在瞬间席卷了整颗星球的每一个角落，将所有人的黑袍人都纳入到了视野探测之中。
　　“哦？似乎还逃出来了不少人呢。”
　　话音落下，这名被琴里以眼神钉在半空中的黑袍人浑身一颤，似乎是感觉到了一丝恐惧和不安。
　　倒是这种反应，让少女有些惊奇地挑了挑眉头。
　　一开始的时候还以为这些人都是一些没有感情和思维的机器傀儡，但是没想到...竟然还有着恐惧这种情绪吗？
　　心念一动，狂风瞬间将黑袍人脸上的兜帽刮走，显露出了他那没有任何五官的面孔。
　　“看来，是我想错了。”
　　琴里无奈地叹了一口气，随即将逃窜而出的所有黑袍人兜帽全数揭开，这些人的面容长相全都一模一样，同样没有任何的五官。
　　这些都是一些...复制出来的残缺生命体，纯粹只是为了超越神族的便利而诞生出来的消耗品，自然不会需要哪些多余的五官。换句话说，这些黑袍人都只是一些拥有着类似于人类的身体轮廓的异形罢了。
　　“怪不得...”
　　右手轻轻一挥，这些可怜的黑袍人们便全部化为了飞灰，彻底地消失无踪。对于这些可怜的消耗品来说，如今这种结局反倒更像是一种解脱。
　　琴里心情有些沉重地叹息一声，随即抬起头来，望向了天空的方向。
　　“出来吧，你应该待在那里窥探了很久吧？”
　　“......”
　　“明明一直都在寻找着我的弱点和缺陷，甚至是不惜拉出两头外域之敌来狙击我，可到了现在这种状况，你还要选择当缩头乌龟吗？难道所谓的超越神族，就是个懦弱胆小的垃圾而已？”
　　眼见对方似乎并没有想要出来的意思，琴里挑了挑眉头继续毒舌道：
　　“只会制造那些复制体来为你们打白工，事到临头却又畏缩不前，真是让人失望。恶心又胆小，就连路边的野狗也比你们更有勇气一点。自诩为超越神族，我看还不如叫小偷小摸算了。”
　　虽说只是言语上的嘲讽，可实际上对于这些超越神族之人，少女根本就没有丝毫好感可言，心中只有满满的恶意和敌意。
　　对方虽然自诩为超越神族，可实际上根本什么都没有超越。只是一群拥有着力量的暴徒罢了。
　　而琴里的话语似乎是起了一点点的效果，原本一直都隐藏在幕后之人终于有了一丝反应。
　　咔嚓——！
　　天空瞬间破碎，漆黑混沌的虚空电闪雷鸣不断，更有着一根漆黑的手指从中伸出，朝着琴里狠狠压下！
　　似乎是想要用一根手指直接将琴里给直接碾死一样！
　　“原来是你啊。”但琴里却不惊反喜，露出了小狐狸般的甜美笑容。右手一招，灼烂歼鬼瞬间持握在手，轻飘飘地朝着天空一挥。
　　噗嗤——！
　　原本这足以洞穿星辰、破灭苍穹的一指，竟直接在琴里漫不经心地反击之下，直接被砍成了两半，无数金色的血液瞬间飞溅而出，就好似瀑布一样朝着下方倾泻了下来。
　　但对方似乎是有着某种自愈的手段，断裂的手指好似时间倒流般开始迅速修复，喷溅而出的血液更是沿着倾泻的方向倒流了回来。
　　“自保的手段倒是不少。”
　　琴里见状不由得嗤笑一声，眼见对方似乎想要将手指给缩回去，少女抬手立刻挥出了好几斧，在空间中划过道道涟漪，正在往回缩的手指也随即停在了原处。
　　不，并非是停滞住了，而是彻底断裂开来了。
　　琴里左手一挥，金色的火焰瞬间席卷而出，将那节断指直接包裹在其中，仅仅只是刹那间的功夫，巨大的手指就彻底地被烧成了灰烬虚无，消失的无影无踪。
　　少女甚至能够听见在世界之外的声声怒吼咆哮，那名超越神族之人似乎对于受伤十分的愤怒。
　　但是，愤怒？
　　尽管来吧！
　　琴里没有任何停顿和迟疑，狞笑一声，左手捏紧，杀虐狂王手甲瞬间覆盖在手臂上，狠狠一拳砸在了身前空间之上。超越界限的升华灵力瞬间破碎了无垠虚空，甚至就连世界间的晶壁在这一击之下都彻底碎裂出了一个巨大的豁口，无数的时空风暴与虚空乱流在其中不断的涌动！
　　“找·到·你·了！”
　　透过层层虚无时空，琴里一眼就看见了远隔好几个世界的超越神族之人，而对方也是微微一惊，对于琴里能够穿破世界壁垒诧异万分！
　　而在下一刻，琴里将灼烂歼鬼对准了虚空断裂口，迅速扭曲变形，化作了巨大的炮管。无数的火焰在瞬间便浮现而出，却越过了地球上的一切，在宇宙中熊熊燃烧而起，如同天外银河下落一般，在天空上划出了一道分隔世界的火光，直直贯入到了炮管之中。
　　在少女的背后更是由无尽的时空流转，无穷的能量在其中不断湮灭又重新开始创生。在这一刻，仿佛整个世界只剩下了少女一人存在，唯有一人在此刻闪耀着撼动宇宙的光辉和气息！
　　“灼烂歼鬼·彼岸形态！”
　　豪光大方，少女更是怒吼咆哮出声：“消失在无尽虚空的尽头吧——！！”
　　话音还未落下，几乎汇集了少女全部力量的炮击瞬间洞穿了无数的虚空宇宙、就算是各个平行世界中的宇宙晶壁在这一刻都被瞬间融化燃烧殆尽，唯有一道火光在无数世界中闪烁而起，直直地朝着某个方向、某个敌人爆射而去！
　　。
　　。
　　??? ? ???


第1013章 全力全开！（第四更）
　　实际上在不久之前，琴里的力量仍旧无法得到很好的发挥。
　　但从十香体内吸收而来的那股灵力却起到了超乎想象的效果，那份灵力之中似乎是夹带着某种神秘的因果一同流入到了琴里的体内。在这些力量共同作用之下，几乎是在瞬间就将琴里推向了进化的尽头，很快就迈过了冗长的适应期，真正意义上的打通了第七域的壁垒。
　　而重新恢复意识之后的少女，也发觉了这一件事情，加持在身的因果已经清楚地告诉了琴里这些残余因果的来历。
　　那是末日世界背景下的约会大作战世界的残余因果，而十香则是在当时那个世界中活到最后的一个生命体，汇集了无数生命体甚至是世界本身的执念和因果，伴随着时空倒流的逆转，一同加持到了现在这个时空的十香的身上，随着灵力一同流入到了琴里的体内。
　　正是因为如此，少女才能够在这一刻将自身的实力提升到这种地步。
　　第七域，即为超越。
　　超越世间万物、超越神明领域、甚至是超越因果关联。
　　在这一刻，无数平行时间之中的琴里已经全部归元划一、凝聚在一起，整个多元宇宙之中只剩下了一名‘五河琴里’，即为自身根本。
　　而这份汇集了所有的根本，提升到了极限，神格神躯神魂三位一体化作原初，直到最后破茧成蝶，终于是诞生出了全新的五河琴里。
　　现如今的少女，已经走到了时空的尽头，迈向了遥远的彼岸。
　　正因为如此...
　　“喝————！”
　　伴随着少女一声震动天地的怒吼，链接在手臂上的灼烂歼鬼顿时散发出极致光辉，无数的符文和流光在炮身上流动，荧光一闪，炮管陡然间发生了巨大变化，所有的炮身外壳全部开始自行剥离，就好像是彻底抛弃了所有的束缚，将所有的一切都化作了能量一同爆射而出！
　　轰——！
　　空间的裂纹不断弥漫而出，无数的紫电雷蟒从破碎的虚空之中弥漫而出，将琴里所在的周围一切全部吞噬殆尽，就算是空气、尘埃都会在下一秒被泯灭干净，甚至有了隐隐吞没世界本身的迹象！
　　但此时此刻，遥远时空的对面，那名超越神族之人同样不甘示弱地激发所有潜力，顷刻间爆发出了极端恐怖的实力，无尽的天雷地火在瞬间激荡而出，天地倒转，时空崩碎，仅仅只是一个动作就让他所在的那片小世界直接崩塌炸裂！
　　随后，他将崩碎的世界本源碎片容纳于身，借此发挥出了超越极限的战力，如同星河般的巨大的黑色手掌狠狠拍出，直接正面迎上了琴里的攻击！
　　两股冲击相撞的瞬间，多元宇宙之中的所有强者似乎都有所感应一般，面色震惊地遥望着天际方向，那股澎湃汹涌的能量潮汐几乎是给他们所处的世界法则都造成影响，逸散而出的冲击更是传遍了无数的时空寰宇。
　　嗖嗖——
　　与此同时，两道身影陡然浮现在光芒大涨的琴里身旁，正是尼禄和狂三。
　　“真是可怕啊...”
　　狂三迎着不断激荡而出的冲击，俏脸上满是骇然。一旁的尼禄也同样如此，微微咋舌道：“第七域的战斗就已经夸张到了这种地步了吗？怪不得说第七域的那些超越神境全都想要跑去多元宇宙的边际，甚至是想要往宇宙之外进行开拓。”
　　毕竟这种程度的战斗，饶是无法穷尽的多元宇宙也很难承受住这种层次的战斗余波，一两次可能还好，但可是接二连三地开始战斗的话...对于世界本身的破坏性实在是太大了！
　　“好了，现在该开始我们的工作了。”
　　狂三深呼吸了一口气，随即瞬间展开了自己的升华模式，权能领域构成的神威灵装附着在娇躯之上，一轮时钟漂浮在她的身后。
　　而尼禄则是在体内爱神的协助之下，同样展开了神明领域的姿态，天地魔威瞬间扩散而出，将四周本就岌岌可危的空间更是摧残的连连颤抖！
　　“注意一点！”
　　“余明白！”
　　狂三和尼禄两人对视一眼，同时伸出了双手，并没有选择爆发自己的神力，而是选择将精神力缓缓渗出，逸散到周围的空间各处之中，拼尽全力将这个世界的剧烈波动给平复下来。就像是当初琴里安抚澪刚刚诞生在这个世界上时所产生的空间震一样。
　　虽说在实力方面上，如今的狂三和尼禄无法与琴里相比肩，但若仅仅只是抚平战斗的余波的话，她们还是能够坚持的下来的。尤其是狂三掌握着时空之力，而尼禄则是在爱神的帮助下更是拥有着第七域的战斗经验，两人相辅相成之下，这点事情也算是绰绰有余了。
　　而就在此刻，琴里见后续的缓冲准备已经做好，俏脸上的笑容变得越发凛冽。
　　“全力、全开！”
　　话音落下，无数流光在琴里的身后弥漫而出，渗入到了手臂上的灼烂歼鬼之中。
　　焚尽万物之炎，象征着毁灭。而在火焰散去之后，象征的则是破灭后的新生。
　　执掌着火焰的神明在超越了极限之后，所持有的力量正是这份演化至无人所能够想象的火焰之力——毁灭与创生！
　　“给我——彻底毁灭吧！！”
　　轰——！
　　整个世界狠狠一震，无论是星球还是银河宇宙，都在这一刻感受到了脉搏般的跳动，就好像是宇宙本身诞生出了生命一样，心跳声不断的脉动而起。
　　“！！！”
　　而位于时空彼端的超越神族之人，此刻瞪大了双眼，震惊万分。他甚至感觉到了自己那足以拍碎寰宇的右手隐隐有了开始分解般的痛楚，就算是那规则意义上的自我修复能力，在这一刻也好像是彻底失去了效果一样，没有丝毫的好转。
　　甚至在时间的流逝之下，漆黑的右手已经开始有了分解的迹象，不断地开始剥离破碎，就好像是风化的文物一样渐渐消散。
　　“不...这怎么可能！？”
　　而在右手破碎的同时，从伤口中激射而出的光柱更是将前方的一切泯灭分解，直直冲击在了他那庞大的身躯之上。在当初时间隧道之中，琴里和爱神同时出手，与对方战了个不分胜负，而现在...
　　战局已定！
　　轰————！
　　光炮在停顿了片刻之后，就在超越神族之人凄惨的哀嚎声之中，直接贯穿了他的胸膛，将他的身体都彻底分解破灭，就如同琴里最初的宣言那般，几近永恒的光炮穿透了无数壁障阻拦，一路轰到了无人知晓的彼岸尽头...
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（354/366）
　　?? ?_???


第1014章 如约回归（第五更）
　　滋滋滋滋——
　　空间开始在规则的作用下缓缓愈合，再加上狂三和尼禄两人的出手相助，世界与世界之间并没有因此造成什么太过于重大的影响。仅仅只是在不同世界之中显现出了丝丝异象，让那些绝世强者望而生畏，普通的凡人只当做是一次天体变动而产生的奇观而已。
　　过了一段时间后，巨大的空间豁口就渐渐合拢恢复，彻底地闭合了起来。
　　只留下了满地的疮痍以及异变景象久久未散的天空，等到撼动星球的震荡渐渐停滞之后，无数人从防空避难所所走出，第一眼就看见了一条条流光溢彩的光带在去天空上旋舞翻飞，在微风的吹拂下渐渐离散消失。
　　这份宛若璀璨星河的景象...想必是许多人一辈子都难以望见的场面，值得铭记终生。
　　而处于事件发生地点的原DEM旧址之处，释放出了前所未有攻击的琴里，浑身上下都还在蒸腾着炫目的氤氲，整个人都笼罩在迷离的异象之中。
　　“呼——”
　　伴随着少女逐渐平缓下来的呼吸，周身的异常能量也开始渐渐回缩聚拢，容纳于身。最重要的是手臂上的灼烂歼鬼也同时化作了点点星光消失无踪。
　　“琴里...”一旁的狂三呢喃道，而尼禄也是一脸担忧之色地望着琴里。
　　虽说到最后琴里爆发出来的力量已经将那名虎视眈眈的超越神族之人给彻底消灭，但所耗费的精力...就算是现如今的琴里也会感到疲劳的吧？
　　毕竟横贯好几个时空维度、世界晶壁发动灭杀的一击，对于琴里本身的负担更是难以想象的巨大！那种层次的攻击交锋之中，就算是爱神都不敢贸然插手到其中，只能够和狂三一起去平复四散而出的攻击余波。
　　但是，两位少女的担忧只不过是杞人忧天罢了。
　　“我说...你们两人不用一脸看着死人的表情看着我吧？”琴里睁开了紧闭的双眼，中气十足地吐槽了一声。
　　同时，在两位少女惊喜的目光之中，琴里轻笑着抬手一挥，周身异常的能量波动瞬间消散无踪，就好像是彻底褪下了超越神境的气息，化作了一名平平无奇的普通女孩子似的。
　　“琴里，有没有感觉到身体有不舒服的地方？”
　　“是呀，奏者如果哪里觉得不舒服的话，不要藏着掖着马上说出来哦！”狂三和尼禄都两人都凑了上来，不顾琴里微妙的脸色，甚至直接就伸出手东摸摸西捏捏，生怕琴里是在逞强硬撑。
　　毕竟她们的记忆中可是有不少人是因为隐瞒伤势、活生生被暗伤给拖累致死的。要是琴里真的受了什么暗伤，因为害怕自己等人担心而特意不说出来的话，那才是真的让她们欲哭无泪了。
　　“好啦好啦，你们看我像是那么蠢的人吗？如果我真的受伤了，早就疼的龇牙咧嘴了吧？”琴里没好气地挥手拍了她们正在作怪的手。
　　这也是少女的大实话。虽说在战斗的时候，少女一直都会保持着高度的亢奋状态，受了点什么伤势都能够咬牙硬撑，甚至是以此来提升自己的高昂战意。但是平日私下里要是受了点疼痛，琴里也是会像正常人一样感到痛楚的。
　　又不是什么扑克脸，怎么可能藏得住啊？
　　而眼见琴里并没有受伤，相反还生龙活虎的样子，尼禄和狂三险些喜极而泣，要知道这一次与超越神族之人的战斗她们可是赌上了性命才会赶来的，甚至在琴里和敌人对抗之时，她们都做好了不敌阵亡的准备。
　　最后的结局实在是完美地超乎了她们的想象。
　　————
　　琴里的战斗余波虽然被狂三尼禄给平复了下来，但是之前所发生的一切冲击和波动早早就席卷了全世界各处，尤其是大名鼎鼎的DEM公司本部被夷为一片平地，方圆几公里之内寸草不生，这件事情自然是造成了世界的轰动。
　　一时间各种各样的谣言满天飞，很多人都以为是精灵准备倾巢而出，想要彻底将人类彻底消灭殆尽，自然是要先行出手将人类目前最强的防御手段制造商给解决掉。要知道各个国家的AST部队里的武装，绝大多数都是由DEM提供出来的。而现在DEM在短短半天的时间内就被毁灭殆尽，显现装置的制造将会在很长一段时间内陷入到停滞的状态。
　　毕竟显现装置这种东西...绝大多数的灵感和原理其实就是来自于精灵术式、并且经由超越神族之人进行改良设计，绝大多数的生产要素都只有DEM才会拥有。各国的AST组织基本上只有会使用这些器材的人选、或是修理，但想要从头开始制造的话...技术还是相差颇大的。
　　当然，这个世界上的人类实际上也并不需要太过于担心。
　　毕竟人类如此依赖这些显现装置的能力，并非是想要让生活多么的方便，纯粹只是为了能够在危险当中生存下来。显现装置以及用作战斗的CR-unit纯粹只是为了抵抗精灵而存在的，可以后...却应该不会再诞生其他多余的精灵了。
　　毕竟幻影她的目的已经彻底达成，自然没有必要再去制造更多的精灵了。
　　从最初开始，幻影的诞生就是源自于澪本身的执念，而现在如今执念已经完成，作为反转体的幻影自然没有了任何的负担，无事一身轻。也像是她之前对艾伦所说的，解放了之后的她不再需要去做任何多余的事情，而是去做任何她想要做的事情。
　　就比如...
　　“哦哈哟~大家，晚上好呀~！”褪下了幻影，显露出真身的反转体澪，一脸笑意地朝着屋内的众多精灵少女们打了个招呼。
　　唰唰唰——
　　瞬间所有少女们，全部都刷的一声转过头来，目光就好像是恶鬼一样死死瞪视着反转澪。而反转澪也是微微一怔，似乎没想到得到的反应竟然会是如此。
　　但是她很快就反应了过来，这些小丫头们可都还不太清楚最后战斗的结果，仍处于担惊受怕的情况中，她们也非常清楚目前的她们也根本没有什么足够的力量去插手到那种层次的战斗之中，贸然出头说不定只会给琴里她们带去麻烦。
　　所以最后只能一脸纠结急切地坐在家中。
　　“哎呀，大家干嘛都愁眉苦脸的嘛~”反转澪有些苦恼地拍了拍额头，随即将身后的房门直接打开，笑着说道：
　　“我这不是把琴里她们给带回来了嘛？！”
　　“！”
　　原本还一脸阴郁之色的少女们顿时一楞，随即惊喜万分地站起身，一眼就看见了站在门口的琴里，正笑着摆了摆手，说道：
　　“嗨，我如约回来了。”
　　。
　　。
　　PS：刀片加更（355/366）
　　?| ” ? ? ? ” |?


第1015章 圆满（完）
　　琴里完好无损地回来了。
　　这件事情着实是让等候佳音的少女们惊喜万分，一时间都按捺不住心中激动，直接就一窝蜂地冲过来了，将琴里给抱在了怀里。顿时里三层外三层的夹在一起，险些让琴里双眼一翻窒息昏过去了。
　　最后还是一旁的狂三苦笑着劝离了这些激动无比的少女们，这才让琴里稍稍松了一口气。
　　该怎么说呢...这种被一大堆人像是玩偶一样抱住的感觉实在是有些微妙。
　　当然，这小小的插曲并不会影响少女们兴奋无比的心情，在多番询问了DEM那边的情况和战斗的具体发展之后，她们终于是彻底的松了一口气，就好像是悬在头上的一把刀直接被琴里给一把直接扭成了麻花，再也不会有任何的危险和麻烦了。
　　未来她们这些精灵也不必在世界上到处躲躲藏藏、更不会遭受到人类的攻击和敌意，只需要随着时间的流逝，这份仇恨和敌意终究会伴随着人类的更迭替换慢慢消失在时光的长河之中。
　　而精灵们便可以彻彻底底地得到安宁平静的生活了。
　　劲敌DEM的崩塌，自然也是让拉塔托斯克得到了解放，他们自然也能够将更多的工作重心放在对人类未来科技的探索上，而不必再浪费人力和精力放在和DEM勾心斗角之上。就像是拉塔托斯克最初建立的理念，就是要和精灵和平相处，互利共赢，对于精灵们能够平平安安地生活在这个世界，他们自然是乐得见此。
　　而伴随着当时的那一场惊世大战结束，这个约会大作战世界在过去了一段时间后，很快就彻底恢复了平静。对于普通人来说，这一次的巨大冲击说不定是精灵们搞得好事，和他们可没有什么太大的关系。
　　精灵们在被琴里吸收了灵力之后，也自然不会再有任何引发空间震的可能性，对于人类的危害性也随之降到了最低。
　　“所以说，现在大家都可以生活在这个世界了吗？”一旁的白琴询问道。
　　“当然，想住多久就可以住多久。”
　　琴里抬头望着黑夜星空，心中平静之余还泛着丝丝的欣然喜悦。能够将自己所珍视的精灵少女们全都拯救下来，自然是会让少女心情舒畅。
　　“emmmm...”
　　只是靠坐在身旁的折纸却微微眯起了双眼，不知道在想些什么。
　　而就在这个时候，一声冷冽地声音在背后不远处响起。
　　“那么你之前想要做什么呢？”
　　这是十香的声音，但是与之前大家所认知的十香却又有些许的不同。此刻正端着一杯红酒款步走来的十香，无论是气质还是发丝眼眸都发生了改变，尤其是这一股宛若女王般的高傲气息，实在是让少女们惊叹不已。
　　“自然是做自己想要做的事情咯~”琴里顺手接过十香递来的一杯果汁，轻笑着看了十香一眼。
　　此刻的十香大概是因为之前吸取灵力的缘故，导致她发生了反转，表层的灵结晶意识浮现而出，恢复了少女所熟悉的那位女王气质满满的反转十香。当然，现在的十香与其说是彻底变成了反转体，倒不如说...算是一具身体当中出现两个人格与意识。
　　自然也可以进行随心所欲的切换。
　　“那么...想要来实现一下我的愿望吗？”十香抿了一口红酒，脸颊上泛起了一抹红晕，与她这副清冷的表情形成了极为鲜明的对比。
　　“愿望？”
　　此话一出，坐在客厅中的享受着家庭宴会的少女们，顿时竖起耳朵正大光明地偷听起了琴里那边的谈话。
　　“是的，就是我的愿望。还是说...琴里你不想要帮助我一下吗？”十香抿嘴浅笑起来。
　　“......”琴里看着十香这份美丽的笑颜，顿时在脑内深处回想起了不愿想起的记忆，当然...这似乎也是十香这辈子都不想轻易想起来的事情。
　　少女轻咳了两声，说道：
　　“好吧，如果十香你还有什么想要做的事情，我都可以...”
　　“那就让我去往你的世界吧。”十香突然语出惊人。此话一出，顿时整片大厅都陷入了一片寂静之中，所有的少女全都转过头，愣愣的看着一脸笑意的十香。
　　你的...世界？
　　在一开始的愣神之后，少女们很快就反应过来，琴里之前所提及的主神空间的一系列事情，而这一次会来到这个世界中纯粹也是因为一次小小的副本冒险而已。这么说来的话...
　　“琴里！”
　　“你的世界！”
　　“我们也去！”顿时，少女们全都双眼放光地扑了过来，险些又把琴里给压在身下。最后还是琴里连忙躲闪，才让自己免于受到摧残。只不过看着少女们无比兴奋的表情，琴里最终还是无奈地叹了一口气。
　　“你们怎么突然要做出这种决定了啊...”
　　“我自然要跟随着我的姐姐了啊~”白琴一脸理所当然的表情，轻哼起来。
　　“这是身为妻子的责任。”
　　折纸一脸平静地说出了让人不得不在意的话。
　　“哦吼吼，琴里呀，你这个小身板以后能不能受得了啊？”四糸乃手上的四糸奈手舞足蹈地笑了起来，只不过她这隐晦的荤话顿时让几位心思有些不纯的少女面红耳赤起来。
　　嗯，四糸乃也包括在其中。
　　倒是狂三和尼禄两人，一脸苦笑地端着一杯绿茶不知道该以什么心情去喝了。
　　“请保持平和的心态。”一旁的澪面无表情地拍了拍狂三的肩膀，而作为反转体的幻影澪则是直接就放肆地笑了出来，惹的尼禄一阵气恼瞪视。
　　“哎...感觉回去之后要腾出几间房子了啊。”一想到琴里家的那个小窝，住个尼禄大概还行，但要是再住进这么多的精灵少女的话...可能就连落脚的地方都不存在了。
　　但好在自己的公寓里还有那么几间房子没人住，打扫整理一下还是可以住人的。
　　狂三一想到和琴里缔结了契约的那些舰娘们，更是有些头疼地捂住了脑袋。
　　“琴里还真是个让人不能省心的小家伙啊...”
　　但是就在少女们嬉闹之际，许久未曾有过动静的主神空间终于又响起了声音。
　　【发布主线任务1：从超越神族的手中，救下那些被掳走的精灵少女们】
　　【2.击败超越神族的悯世魔神】
　　【后续任务在完成主线任务1后自行开启】
　　“......”
　　心中闪过了一丝不好的预感，琴里立刻转头看向了反转体澪，询问道：“你之前究竟发放了多少灵结晶！？”
　　“灵结晶？”反转体澪有些不明所以地歪了歪头，说道：“五个呀。”
　　“五个...”琴里眉头微微皱起。
　　数量不对。
　　在家中已经有了五名精灵待在这里，就算是狂三也是在接受了反转体澪赠送的灵结晶之后，才取回了意识，从时空震荡的激流当中恢复过来。
　　所以说已经有了五名精灵，为什么...
　　“难道是...”琴里看向了身旁的白琴。
　　当初白琴体内的并非是灵结晶，而是由一大堆碎片凝结而成的残次品，如果不是琴里出手帮助的话，白琴可能在释放出了那一场大火之后就会因为力竭而亡了。
　　“看样子，这里面似乎是有什么不为人知的隐情啊。”琴里托着下巴暗暗思索一阵，随即在少女们惊讶的目光中蓦然站起身。
　　“怎么了，琴里？”
　　“有其他的精灵被抓走了。”此话一出，顿时让少女们为之一惊。
　　“被抓走了！？”
　　“是啊，似乎是有一位被遗漏的精灵被超越神族的人给趁机抓走，现在不知道藏到哪里去了。”琴里有些头疼地叹息一声。
　　“这...”
　　少女们面面相觑，最初的兴奋之情也很快冷却了下来。她们都没有料到竟然会发生这种出人意料的变故，而作为分发灵结晶的反转体澪此刻更是脸色难看，她也不清楚究竟是哪一环出现了问题，导致这种情况的发生。
　　啪！
　　但琴里突然拍了拍手，将所有人的注意力给吸引了过来。
　　“好啦，事情已经发生了，但我们可不能一直坐在这里傻愣着自怨自艾，而是要快速行动起来，尽早将那位精灵给救出来才行。”
　　“但是和超越神族正面交战的话，我们会不会...”同样听见了主神空间的声音，狂三就显得谨慎了不少。要知道超越神族的底蕴完全无人能够清楚知晓，里面究竟藏有多么强大的力量、又存在多么恐怖的敌人，这些情报更是一头雾水，如此贸然前往的话...
　　“放心吧。”
　　但琴里却咧开了一道飒爽笑容，轻笑道：
　　“在战斗力方面我可是没有极限的啊！”
　　“......”得到了这种颇为无厘头的回答，在场的少女们都不由得无奈傻眼。可是在她们的脸上却同样泛起了一抹跃跃欲试的兴奋笑容。
　　确实，没有人能够预测未来，也没有人能够限制少女们的极限。
　　随着一步步脚印地踏出，少女们终将会迈上只属于自己、甚至是未曾有人窥探过的领域。而这份小小的故事...终将被人所铭记，所有人都将得到最为圆满的结局。
　　名为五河琴里的少女，也正是为了这个夙愿奋斗至今。
　　正是因为心怀志远，才能够战无不胜。
　　心意的力量能够战胜命运，而破碎的命运最终由少女自己亲手编织重塑，谱写出一份未尝败绩的永世战歌。
　　————
　　全书完。
　　?[ ? ?’ ω ?’ ? ]?
　　完结感言
　　从001年4月28号上架到现在11月2号，本书历时188天，共计232.1万字，最终迎来了完结之日。
　　虽然这个完结看似有些突兀，也算不上完美。但身为作者的我，却觉得这样的结局已经是最为恰当的结局。少女们的冒险可能还会继续、也有可能放下一切选择隐居。
　　但这份未来终究是由小说中的角色们自己来选择，而不是我。
　　如果换成正常一点的话来说...那就是我希望将故事停留在此处，选择驻足观望少女们未来自己选择的生活和发展，而不是因为一些外部的因素持续不断地让她们再到处奔波。
　　名为五河琴里的少女，她的故事依旧还会继续下去。
　　而我们，只需远远守望便好。
　　————
　　————
　　长达半年的写作历程，也让我对这些角色们拥有着不少的感情，尤其是作为主角的琴里，平日里打字的时候，总会不自觉打出‘琴里’两个字，不知道算不算是后遗症了233
　　而正是这份感情，才让我在书中创造出了梅可这个角色，也算是我个人对未来小小的期盼吧。
　　几乎每天都保持万字更新的频率速度，在除去5月份以外的所有月份里，揽下了书客长达半年的更新月榜第一名。
　　这一点，是我作为作者相当自豪的事情。
　　当然，这里自然是需要感谢一直在为我投着刀片的读者们，如果没有你们源源不断的刀片的话，大概我也不会有那么高昂的激情去码字了，大概每天就6K字得过且过了。
　　而在这其中最为感谢的还是小羊。
　　从上架后看见了我的书，开始用刀片打赏激励我，一直到完结之时都在不断鼓励着我，甚至是最近的情节发展、书评区等等哪里出现了什么问题，他都会跑来私聊提醒我，而且在有一段时间里还去向不少舒克大佬作者那里帮我要章推推荐、争抢土豪推送给我......简直就像是一位全方位的私人编辑在背后默默支持我啊233
　　如果没有遇见小羊的话，可能这本书也不会有如今这么好的成绩。在此十分感谢！
　　还有间帖区里的各位，同样也非常感谢，正是因为有你们的存在，才能够让我这本书直到200多万字还有着不俗的活跃度，感谢！
　　感谢一路走来、一路陪伴的所有读者们，作者Mk奉上所有的敬意，深表感谢。
　　————
　　————
　　至于大家可能会期待的完结番外什么的...我也无法做出准确的保证。就算要写可能也是写点琴里未来的日常生活、或者是婚后生活（？）之类的。当然，大家也不要抱太大的期待，毕竟我.日常和感情戏写的一团糟233
　　最后奉上书友群：429428353
　　也希望大家以后还能够继续支持我的新书哦（很快就会出炉的）
　　?-(?▽?)/? ?(?▽?)-?
　　新书推荐...
　　用马甲另外开了一本无限流的书，秉承琴里这本的风格和节奏，变百爽文，动漫副本，有兴趣的各位可以前去收藏观看一番哦~
　　书名：《我，帕秋莉，GO！》
　　简介：从破灭的幻想乡走出，帕秋莉背负着重振幻想乡的夙愿，孤身一人勇闯轮回空间。
　　随即——
　　手撕轮回者，脚踩龙傲天。
　　一拳打爆嘤嘤怪，单手捏碎狗头人。
　　不一样的帕秋莉所带来的...不一样的无限之旅。
　　————
　　大噶好，唔系啪球莉，抡回空间，介系一个你没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，你就会汗唔一样，挨上节格西界，系兄弟就一起来淦我吧！（捏拳）
　　————————————————
　　emmm，如果不喜欢另外那本妖梦不伦不类的灵异风格的读者，可以尝试看看这本。或许能够有看琴里时的爽快感。
　　这里是我的马甲登场的间帖处，懒得搜索书名的读者，可以点这里的间帖找到‘3277’的账号，在作品栏里直接找到那本书。
　　新书已发布~
　　原创新书已经发布~
　　书名《这饭真香》
　　简介：霍季穿越了，白捡一个小镇贵族的身份和一个美食系统。
　　正当霍季准备依靠自己这个还算过得去的身份地位，在异世界安安心心地鼓捣点美食、开个餐馆过日子的时候，却在不经意间发现...
　　自家那位漂亮女仆一巴掌拍死了堵门的恶魔，看上去垂垂老矣的管家先生一拳头打爆了如神般强大恐怖的男人，就连在家里做饭烧菜的小厨娘都拥有一身惊天动地的绝世本领，一手灭天绝地的宇宙菜刀法声威赫赫。
　　霍季：“......”
　　他看了一眼自己的美食系统，不禁心生怀疑。
　　自己，真的是主角吗？
　　————
　　新书求推荐，求收藏啦~
