
------------

正文卷


------------

第一章，其名为桔梗，是个巫女

    当一名女人获得男人的全部记忆会如何？

    被里陶以鬼巫术复活的女人，还没来得及惊讶，身体之中却出现陌生的灵魂。

    弱小又坚韧的男性灵魂，强大的灵力鼓动下，外来的迷失灵魂不经意中，彷如风中烛火般熄灭，代表一生的记忆源源不断的融入女人残余的灵魂，并微微加强了自身柔弱的灵魂，以免自身随时会再度死亡。

    这是名普通男人的记忆，一名沉迷在二次元，足不出户的废材网瘾大叔。

    奇妙的，女人在这名男人的记忆里看见了自己的一生，一部彷如所有一切被安排好的动画，自己那可悲的命运。

    “你说的没错，我通过法术利用她的灵骨...”鬼婆里陶看着复活的女人，对着一众敌人得意的介绍，心里满是兴奋。

    50年前，这片大地上最强的巫女，无论何种妖怪都会被其一箭灭杀的强大巫女，被她辛苦复活，激动的内心里满溢的是对未来的期待，控制着最强大巫女的自己，将会是这片大地上新的主宰。

    “让她的肉体复活了，也就是说，我里陶就是她的再生父母，她会照着我的意思行动！”

    “来，用你的灵力，一次性把这些碍手碍脚的人全部解决掉吧！”

    里陶张开双手，一边说的同时，一边迎接着向自己走来的巫女。

    一边注视着形式发展的众人也是面露震惊，死死的看着这名无言行动的巫女。

    她曾经是他们最熟悉的人，但事到如今，死人复活之后，一切都变得不可思议起来。

    白发的老妇看着女人，失神的喃喃自语：“姐姐大人。”

    对比起巫女年轻又美丽的脸庞，姐姐的称呼从老人口中说出，荒诞中透露着滑稽。

    这是一名极度美丽的巫女。

    素洁典雅的发带，清澈深邃的灵眸，白皙秀丽的鹅蛋脸，柔美乌黑的姬发；精巧玲珑的五官配着上白下绯色的巫女服，显出其圣洁而高贵的气质。犹如黑玉般的水眸，看不出任何情绪波动，淡粉色的一抹樱唇，坚定而惆怅，嫣然浅笑，似不食人间烟火般。

    “来吧！”

    鬼婆还在叫喊，这时，直直向其走来的巫女无力的在其身前软倒，下意识的，鬼婆伸手接住了巫女，脸上还带着惊诧时，惊变突发。

    搭在鬼婆肩膀上，俩只素净的手猛的亮起一阵苍蓝中带白的闪光，短暂又低沉的雷鸣触电般响起，瞬间，灵力拟态的雷霆游走全身，鬼婆发出阵阵的惨嚎，不可置信的看着眼前的巫女，身体疯狂的原地跳动乱舞抽搐之后，倒地暴毙。

    看着坐倒在场中，突然发难的巫女，众人脸上满是吃惊。

    “犬夜叉...”片刻，巫女轻声唤道，声音低沉宁静。

    “桔梗...”被叫道名字的男人看着眼前的巫女，说出其名讳。

    桔梗站起身，抬头看着身前不远，白发狗耳朵赤色火鼠袍的男人，脸上露出了无暇的温柔微笑。

    “好久不见，你现在，应该是被封印住的吧...”

    眼前的半妖二狗子是自己亲手封印的，说起来也算是自己亲手解封的，准确来说，是自己的转世解开的封印，这种命运般的玩笑，实在是让人有些无奈。

    “已经五十年了...”犬夜叉跳后一步，看着眼前自己曾经深爱的女人，露出了丝丝戒备与复杂，转而傲娇的以一种另类的，多少带着怨气的口气道：“很遗憾，我现在可是活蹦乱跳的啊！”

    以一种打量小弟弟可爱滑稽举动的眼神，桔梗静静的注视着二狗子。

    “那还真是值得庆祝的事情，看到你现在这样活蹦乱跳的身影，我很安心。”以友人的立场，桔梗说道。

    没有理会犬夜叉脸上吃惊的表情，转而看向其他人。

    一只小妖怪，一只半妖，失去灵魂变成空壳的少女戈薇，以及自己变老的妹妹。

    眼前的一幕，跟记忆里的剧情完全的符合，没有什么值得质疑的地方，现在，桔梗决定不打算按照剧情来行动。

    自己的命运，看起来太过可悲又可笑了，所以，知道未来一切发展的自己，也没有了遵守的必要。

    视线移到枫的身上，桔梗起身靠近白发苍苍的老妇。

    看着接近的少女身影，那跟记忆中毫无区别的美丽脸庞，枫的眼中满是震惊，身体已经僵硬，完全无法行动。

    “枫，辛苦你了。”说话间，桔梗伸手轻轻的抚摸枫的头顶。

    近乎瞬间，枫看着温柔的姐姐，眼中溢出泪水，嘴唇哆嗦着呢喃轻唤。

    即使过去了50年，姐姐还是一眼就认出了自己，心里，已经满是激动，有着很多很多的话，想要跟着姐姐诉说...

    看着枫的眼神，桔梗理解她的感受，但还是阻止道：“枫，等一下再说，现在有正事要做。”

    话毕，转身向着戈薇走去。

    随着距离的靠近，身体内原本就属于戈薇的灵魂蠢蠢欲动的似乎要脱离而去，回到真正主人的身体内。

    感受到灵魂上的躁动，桔梗嘴角一扯，露出自嘲的微笑。

    自己已经是个死人了。

    连这具行走在阳世的身体，也只不过是用墓土与骨灰制造而成。

    要怨恨吗？

    但没有怨恨的理由，在知道一切的情况下，自己没有怨恨任何人的理由，即使是一切的罪魁祸首，鬼蜘蛛，也已经死去了，留下的只是叫做奈落的残骸。

    看着桔梗向着戈薇靠近，犬夜叉不由炸毛道：“桔梗，你要干什么！”

    桔梗脚步顿停，转头，看向一脸紧张的犬夜叉。

    这就是传说中的，有了新欢忘了旧爱，虽然清楚的明白这二狗子的智商，但面对这样一种情况，还是有点微妙的不愉快。

    看了眼二狗子脖子上那串自己生前做的言灵念珠，桔梗张口清脆的喝道。

    “坐下！”

    这具身体里的灵魂属于戈薇，转世前的记忆意识属于暂时的恢复，因此，能够骗过言灵念珠的识别系统，误以为自己为戈薇。

    效果立竿见影。

    彷如背上看不见的巨山，二狗子粗暴的被空气石头压趴在地上。

    碍事的家伙解决了。

    这样的家伙居然是自己生前爱的死去活来的前恋人，微妙的，桔梗心里升起微许的羞耻。

    犬夜叉挣扎着拼命想要爬起，桔梗挑眉，加大了言灵的威力后，平静的说道：“二狗子...”

    猛的闭嘴，不好，不留神把心里想的称呼说出来了！！！

    空气在这一刻安静下来。

    对于新的爱称，犬夜叉望着桔梗的眼中满是不可思议与懵逼。

    看着二狗子的表情，微妙升起了些许报复的快感，脸上，桔梗平静的说道：“这是你甩掉我的惩罚，放心，我不会对她怎么样的。”这样说好像不对，嗯，那换种说法好了。

    “更正一下，犬夜叉，我现在正式通告你，我们分手了，记住，是我甩的你，你可以跟戈薇愉快又没有负担的谈恋爱了。”

    总觉得哪里怪怪的。

    说到底，戈薇也是自己的转世。

    转来转去，理论上可以说还是在跟自己谈恋爱。

    但从逻辑上来说，戈薇是戈薇，自己是自己，俩人都是单独的个体，是完全不同的存在，不存在前后世的关系。

    小妖怪七宝，枫，犬夜叉看着口出惊人的桔梗，全程懵逼脸。

    这个桔梗有点不对啊...

    或者说，这真的是那个桔梗吗？

    犬夜叉脑子里不由自主升起这样的疑问，最后见面的一幕，还停留在桔梗满是仇恨与杀意的脸，干脆的被对方一箭钉在大树上。

    没道理啊，照理来说，桔梗最怨恨的人就是犬夜叉了，再度的见面，不说要自己狗命，怎么着也会赏自己几支破魔箭才对。

    看着犬夜叉脸上非常好理解的表情，桔梗无奈的笑笑，还真是简单易懂的傻狗狗，虽然是半妖，人类与狗妖的后代，但其脑子的构造显然跟正常人不一样，即使有着各种各样的缺点，但相比普通人，也有着出众品质。

    光是忠犬与傻狗这俩点，就能让很多女孩子心生喜爱了，更别说，稍微收拾一下面容就可以客串风华绝代的女装大佬了，一头银发也非常的炫目，但以华丽优雅度说，跟其老哥杀生丸显然不在一个档次。

    如果犬夜叉的老哥杀生丸以品种来说是博美，一种可爱漂亮的狐狸犬，那么，犬夜叉就属于日本战国土产的土狗，汪汪汪的充满攻击性又渴望着主人宠爱的傲娇犬。

    说来说去都是狗。

    桔梗有点怀疑自己当初是怎么看上这货的。

    命运的孽缘？

    应该可以这样理解，但更多是被爱人欺骗背叛所产生的怨恨，虽然这只是奈落的阴谋，但自己当初显然被怨恨和愤怒冲昏了理智。

    恨的有多深，爱的也就有多深。

    但现在...

    已经不恨了...

    非常奇妙，融合了来至异界的灵魂记忆，桔梗即是自己，也不是自己，俩个残缺的灵魂记忆，塑造了新的单独个体，这甚至可以说真正的新生。

    自然的，现在的桔梗不恨任何人，哪怕自己曾经的结局很是凄惨。

    微妙的说，现在的桔梗已经看穿了一切，包括曾经自己曾极度渴望的爱情。

    话说回来，爱情能吃吗？

    就以桔梗的亲身体会来讲，味道简直是狗屎，而且屎里有毒，最后还毒发身亡了。

    曾经的桔梗害怕寂寞的冰冷，所以渴望着爱情的温暖，但这只是身为女性的本质，即使伪装表现的不管多坚强与强大，心底的深处还是有着不为人知的柔弱，一碰就碎，但接受了某个大条神经中二癌晚期绝症废材大叔的记忆后，其接受能力已经强悍了无数倍，男性一面的理智与社会摸滚打爬锻炼而出的睿智圆滑战胜了女性代表的感性。

    桔梗嘴角挂上释怀的温柔微笑，向着戈薇继续靠近。

    “桔梗！你说的话是什么意思！”身后，犬夜叉恼火的叫喊，突然就对着他说分手，他一时有些接受不了。

    没有理会，桔梗低头打量着戈薇，伸手，纤细的食指戳在沉睡少女柔滑的脸上，眼中，露出一丝歉然。

    身体里属于戈薇的灵魂随着距离的接近，开始迫不及待的想要冲破这具囚笼。

    “真人更漂亮呢，我想，大概能理解你的选择了，犬夜叉...”

    就以气质来说，戈薇没有桔梗漂亮，但戈薇相比桔梗，有着一个压倒性的优势。

    犬夜叉会选择戈薇一点也不奇怪。

    相比清冷如仙的桔梗，戈薇更像一个正常的少女。

    虽然戈薇同样有着隐藏暴力倾向，但就以谈恋爱而言，显然比桔梗更有趣一点，会哭会笑会在一起嬉闹，最重要的是，会撒娇。

    男人的大男子主义实在是一种很微妙的心理。

    而桔梗，自身的强势性格与清冷性子，注定了其悲剧，简而言之，就是没有情趣。

    在恋爱这种战争中，不会讨好对方这一点，非常要命的。

    抬首，看向犬夜叉脸上奇怪的表情，桔梗柔柔一笑。

    这种仿佛偷情出轨后被抓个正着的窘迫表情，还真是有趣呢。

    “呐，犬夜叉...”桔梗轻轻的梦呓，即使是这种音量，犬夜叉的耳朵也能听的清楚，呢喃着说道：“我们之间，真的是爱情吗？”

    生前的桔梗是守护四魂之玉的巫女，一生都没有离开村子的范围，终日进行着斩杀妖魔的工作，一时的心软，放掉了来犯的蠢妖怪犬夜叉，工作的不尽职导致悲剧的开始...

    人与妖是有着区别的...

    且没有未来...

    但阻挡不了俩颗懵懵懂懂又寂寞的心靠近...

    俩人开始理解对方，度过一段短暂的美好时光，又因为俩人都是纯真又笨拙的人，也就是聊聊天看看风景的程度，相比后世各种无下限的男女交往，清纯到跟小学生比都有所不如。

    即使是强大的巫女，战国时代的文化背景与自身职业的特性，限定了桔梗的眼光与见识。

    但现在，桔梗可以负责任的告诉犬夜叉。

    “呐，那不是爱情...”

    “只是寂寞的心在蠢蠢欲动...”

    “要说为什么，我们之间没有至死不渝的信任以及为对方毫无保留付出生命的决心。”

    “你明白了吗？犬夜叉...”

    桔梗会靠近犬夜叉的动机非常简单，简单到残忍，寂寞使然。

    “如果是真的爱情...”

    “奈落的阴谋没有理由会成功。”

    “正是他，撕碎了我们之间虚假的爱恋。”

    静静的看着犬夜叉，桔梗嫣然一笑，犹如鲜花盛开。

    失神的看着这样的桔梗，犬夜叉久久的无法言语。

    因此，相比犬夜叉与戈薇生死相依所建立的羁绊，桔梗永远没有胜利的希望。

    “再见到你，很开心，还有，抱歉，伤害了你。”

    以旁观者的视角审视自己的一生，桔梗得出自己的答案。

    “最后...”

    “永别了，犬夜叉...”

    点点细微的光从桔梗身上冒出，洁白又温暖的灵魂光芒，那是属于戈薇的灵魂，正毫无保留的溢出，涌入戈薇的身体里...

    桔梗放开了灵魂的束缚，任由其回到原本主人的身体里，洁白的光芒里，愣愣的看着犬夜叉，突然的，清冷的俏脸上，一滴眼泪至脸颊滑落，无声又缓缓的拍打在地面上...

    爱情很美丽，但并不是人生的全部...

    曾经的自己，错失了太多太多...

    如果有来生...

    希望能够活出自己的人生...

    最后，桔梗伤感的轻笑...

    自己已经是死人了，就连真正属于自己的灵魂，也永远的失去了...

    “哈哈哈哈！桔梗！你这个疯子！释放完所有戈薇的灵魂，你也会再度死去！”

    畅快的笑着，还没死透的鬼婆里陶叫喊着，焦黑的身体在咽下最后一口气后，急速的缩小，最终永远的消散在天地间...

    一如即将消散的桔梗...

    此时，看着美丽不似凡尘的桔梗，众人露出无措惊慌的表情...

    “桔梗！”

    犬夜叉惊慌紧张的呼唤在蓝天下响起...
------------

第二章，遗弃了狗狗的巫女

    这是一个凄美的爱情故事。

    才怪！

    之前是，现在不是。

    原本的剧本之中，这是一个属于戈薇，犬夜叉，桔梗，奈落之间的四角修罗场爱情故事。

    充满爆炸般的少女心幻想古风纯爱格调。

    简单来说...

    名叫戈薇的16岁少女，意外跌进家里废止的古井，这是口能穿越时间线的古井，从日本东京1996年，直接跳跃到500年前的战国时期，这个时代，兵荒马乱，天灾不断，在加上妖魔横行，一场人妖之恋的幻想冒险就此展开。

    有事打妖怪没事谈恋爱的节奏。

    戈薇在危险无比的战国时代惊魂不定，邂逅了好心的枫婆婆，也就是桔梗的亲妹妹，暂时在战国逗留下来，期间，一次妖怪袭击村落捕食时，意外的邂逅被封印在树上的半妖少年犬夜叉，因为是桔梗的转世，轻松的在危机关头解开桔梗亲手施加的封印，放出了犬夜叉，解决了袭击的妖怪。

    戈薇像极了桔梗，半妖少年犬夜叉因为深爱着桔梗才对戈薇心生特殊的好感，又因为一次妖怪袭击时，意外击碎了四魂之玉，俩人开始了结伴的冒险，收集起散落在日本各处的碎片。

    按照这个套路，也就是一段轻松愉快的冒险日常，必不可免的打败最后大BOSS，一路上拌嘴嬉闹的欢喜冤家喜结良缘，最终结局生娃成家。

    但因为桔梗这一人物的存在，整个故事的深度提升数个档次。

    桔梗，在日本各种故事中，作为巫女这一特殊群体之一，极具代表性与独特性，其高贵圣洁娴静的气质令人一眼就能永远的记住。

    简单来说，桔梗就是巫女理想的形象招牌与代表。

    强大，聪慧，坚强，又有着女性的柔美，温婉，善良，圣洁神秘又高贵，只可远观不可亵玩的女性典型。

    作为守护四魂之玉的巫女，桔梗的强大闻名天下，任何来犯的妖怪都逃不掉被她一箭射杀的结局，这样强大的桔梗败于动了凡心，恋爱中的女人智商直线下降，又因为同样深爱着她的鬼蜘蛛，不对，鬼蜘蛛扭曲的爱慕只能说是迷恋，迷恋桔梗的鬼蜘蛛在死后出卖灵魂，转化成为了半妖奈落，扮作犬夜叉的形象，因满心的嫉妒，亲手毁灭了桔梗的一切。

    奈落的想法很好理解，我得不到，别人也别想得到。

    桔梗陷入阴谋，失去理智的头脑并不认为有假，因为奈落伪装的犬夜叉偷袭重伤，以一起下地狱的疯狂怨恨决心，封印了犬夜叉，这里有着一点小问题，半妖犬夜叉并不是特别强大的妖怪，还处于妖怪的成长期，绝对不是桔梗的对手，面对桔梗的攻击只能是全面被碾压的份，被桔梗一箭钉在树上封印，行动不能，又因为桔梗本性善良，才没有被失去理智的桔梗粗暴的一箭灭杀。

    但以二狗子的智商理解不了桔梗的感受与想法，被封印后同样开始怨恨起桔梗，直到50年后，穿越时空的少女戈薇，解开了桔梗的封印。

    二狗子以为桔梗死了，事实上桔梗也确实在封印二狗子后伤重不治身亡，然后二狗子就没心没肺的与桔梗的转世戈薇开始了欢喜冤家的日常。

    直到鬼婆以鬼巫术复活桔梗，故事的走向开始变的奇怪起来。

    戈薇与二狗子相互喜欢，桔梗与二狗子之间关系复杂，态度也暧昧不明，奈落迷恋桔梗，人妖鬼怪四角恋正式诞生。

    奈落全程阴谋作祟，除了想弄死二狗子，还想获得四魂之玉成为真正的妖怪。

    身为鬼物的桔梗在剧情的进展中，逐步洞悉奈落的阴谋，开始与奈落博弈布局，如果桔梗不是死魂的状态，有着生前的巅峰状态，完全不用这样浪费心力，即使是奈落这种及其强大的半妖，也只能是被生前桔梗一箭射杀的结果。

    话说回来，50年前，奈落要是能正面打赢桔梗，也不会扮成犬夜叉的样子偷袭了。

    而对其中复杂局势并不明了的傻白甜二人组，戈薇与二狗子，当然就是选择尽力反抗奈落的阴谋咯。

    最后的大结局，奈落因为桔梗更高一筹留下的后手，死于收割人头的戈薇之手，而桔梗，期间一直有意无意的为二狗子与戈薇留下助攻，除了逐步看穿了那段感情之外，也是为了与奈落之间有个干脆的了断。

    奈落的诞生源于桔梗的善良，生前的鬼蜘蛛，也就是奈落是个重伤垂死的强盗，因为桔梗的善良被桔梗救助，在期间，鬼蜘蛛疯狂的爱上桔梗，但随着桔梗与二狗子之间的恋情展开，看着桔梗脸上幸福洋溢的笑容，疯狂的妒火扭曲了鬼蜘蛛本就丑陋的灵魂，这种因果造成桔梗必须终结奈落的存在。

    最后，桔梗死在犬夜叉的怀里，只是留下一个与二狗子的吻，满足了生前的遗憾，真正成为了平凡普通的女人，虽然只是短短的瞬间，当时的桔梗已经很是心满意足了。

    对于强大的巫女桔梗来说，四魂之玉的存在恰如自己身上的诅咒，永远且必须守护四魂之玉，这个使命与职责，促使着当时还是少女的桔梗必须拿起武器战斗，武装自己的心，心底的柔软，根本就没法跟人诉说。

    这是强大的巫女桔梗，唯一的弱点，身为女人的本质。

    而身为女人的结果，当时的愿望只是单纯的想要找一个人依靠，而不是日复一日的战斗，斩杀妖魔，这样的日子，她已经过的很疲惫了。

    而现在，剧本进展到最初阶段，桔梗被鬼婆里陶复活，但桔梗显然已经不会有当初的想法了。

    戈薇很强！

    身为自己的转世，不光身负强大的灵力，而且其性格与品质也及其出色，虽然有着少女般的天真，但是非分明，绝对不会犯下桔梗曾经犯下的错误。

    光论坚强这一点，性格开朗的戈薇绝对比内心封闭的桔梗更加坚强。

    新时代女性的特质，在戈薇身上有着很好的体现，独立美丽强悍。

    相比之下，即使是桔梗也局限在战国的时代背景下，思想陈旧。

    这样的戈薇，即使现在不如奈落强大，桔梗也很放心让戈薇来解决这一切，更别说戈薇的身边有着一只忠犬二狗子和一群心心相印的伙伴，忠犬如二狗子，即使自己死也不会让戈薇死在自己眼前，这些，都是桔梗不曾拥有的，强大如桔梗，生前根本不需要碍手碍脚的伙伴。

    桔梗毫不怀疑，即使时间被拉长，但奈落最终还是被戈薇灭杀的结局。

    更别说奈落当BOSS的套路，还是送小怪养主角队的作死套路，不输才有鬼。

    要是戈薇再聪明一点，虽然画风不对，带着二狗子去洗劫一圈现代社会的军火库，炸也能炸死土包子奈落。

    因此，桔梗压根不想管这些破事，也压根就不想跟二狗子面对面，万一这二狗子再度爱上自己怎么办？

    想了想，桔梗微妙的有些不寒而栗。

    之前没觉得有什么不对，现在接受一个男人的一生记忆后，微妙的就感觉各种奇怪，心里发毛。

    所以，麻利的把灵魂还给戈薇，自己还是变成空气消失掉比较好。

    总比当电灯泡的尴尬状态好。

    自己一旦参与进去，争也争不赢戈薇，而且此生自己也不会下作的去争抢一个男人，甚至本体还是一条狗狗，更会时不时被俩人塞一嘴的狗粮，简直有毒。

    桔梗是这样想的，也是这样做的。

    这具墓土与骨灰烧制的身体，有着血肉的实感，但到底不是血肉之躯，要想维持其存在，硬性条件之一除了灵力，就是完整的独立灵魂。

    灵魂是戈薇的，原本的桔梗，靠着一缕怨恨的执念与自身精湛的术法，收集残魂续命，顽强的撑了下来，导致的直接后果是实力大幅度的衰落下降。

    而现在，桔梗已经没有了对任何人的任何怨念，支撑这具身体的必要条件丧失，一旦把灵魂归还戈薇，结局就是自身的再度死亡。

    但是，桔梗并不畏惧死亡，因为自身，已经没有了留恋。

    不管是女性代表的记忆与意外接受的男性记忆，都对死亡无所畏惧，俩种记忆的相性都在于有着一种独特的淡然与遗世独立。

    而奇妙的是，女性的桔梗畏惧的只是寂寞，但男性那位恰恰享受着寂寞。

    一定程度的完美互补，改变了现下的桔梗，才会做出如此干脆利落的决定。

    最重要的是，灵魂不还给戈薇，戈薇会死，俩种善良的记忆都无法忍受这个结果。

    独特的灵魂微光闪烁中，灵魂源源不断的涌入戈薇的体内，抚摸着戈薇的脸颊，桔梗留下了最后的祝福。

    “犬夜叉那个笨蛋就拜托你了。”

    虽然之前是恋人，但现在桔梗更多的把小狗狗看做是可爱的弟弟。

    感情还是有的。

    虽然变了质。

    随着最后的话语落下，光芒大盛，笼罩了桔梗。

    看见这样的结果，犬夜叉与枫惊慌的大喊，但又不敢阻止，他们知道桔梗正在做什么，戈薇与桔梗二选一，只能活下来一个，桔梗已经强势帮他们做出了选择。

    光芒大盛后消失...

    闭上双眼的桔梗身体一软就要跌倒...

    众人悲伤的看着这个结果。

    那个美丽圣洁的巫女，惊鸿一现后就再度消失了...

    “混蛋！！！”猛的跪地，犬夜叉一拳砸在地上，咬牙悲伤的呢喃：“我还有很多话想要跟你说啊！桔梗！”

    桔梗眨了眨眼睛...

    吃惊的小脸奇妙的有些可爱...

    并不是吃惊二狗子要说什么，而是自身怎么没有消失，想了想，感受了下自身的状态，理解了现下的状况。

    虽然戈薇的灵魂消失了，但是穿越者的残魂还在，其主体意识与桔梗已经纠缠结合在一起，以桔梗的思维为主体，不分彼此的完全融合，因此，这具身体没有破碎，在戈薇灵魂离开后顽强的坚持了下来。

    嘴角抽了抽，桔梗看着自己的手掌，有种微妙的自己强行上了自己的奇妙感觉。

    好吧，白捡的命，不要白不要，说起来也要感谢一下身为穿越者的自己了。

    这一次，就任性的为自己而活吧。

    抬首看向疯狂锤地，悲痛欲绝泪流满面的二狗子，桔梗开口说道：“犬夜叉，不管你想说什么，我都不会听的。”

    别以为我不知道你想泡我！

    没门！

    前男友了不起吗？

    现在前男友也得滚蛋！

    桔梗眯眼看着犬夜叉，此时，犬夜叉懵逼又惊喜的抬头看向桔梗，脸上的表情有着怪异与滑稽，俩道泪水挂着，鼻涕直流...

    看着这样的二狗子，桔梗到底还是没忍心说些狠话，只是微妙的后退一步，保持了安全距离，看起来，二狗子似乎有扑上来的欲望。

    忍不住的补了一句。

    “你不要过来！”

    二狗子听话的定在原地，只是热切的看着桔梗。

    “对，就这样别动。”桔梗说着的同时，转头看向泪流不止的枫，自己的亲妹妹说道：“枫，把弓给我。”

    枫衰老的满是岁月痕迹的脸上，露出迟疑的神色，面对着积威已久的姐姐大人，问道：“桔梗姐姐，你要弓干什么？”

    我就知道这死丫头也喜欢过犬夜叉，老成这样还不死心！

    “放心，我不会杀犬夜叉的，还是说，姐姐我的话已经不管用了？”盯着枫，桔梗板着脸，做出姐姐大人的威严状，说道。

    面对着姐姐大人看穿一切的眼神，枫心虚的低下头，有些呐呐无言。

    桔梗谈了口气，抬手摸在枫的头顶抚摸，说道：“我明白你的辛苦，枫，所以，现在一切都结束了，你也是，懂了吗，要是有着留恋，你就留下来帮助犬夜叉他们，如果不想，就跟着我离开吧...”

    “桔梗姐姐你不打算帮助犬夜叉吗？”枫问道。

    得！这丫头看来是没办法死心了。

    很好理解，以前的桔梗不懂人心，现在的桔梗有了穿越者的帮助，简直不要太懂。

    “犬夜叉跟这小丫头惹出来的烂摊子，凭什么要我来收拾？”叹了口气，桔梗对着自己亲妹妹反问。

    果然是亲妹妹对吧，专门坑姐的对吧！

    犬夜叉全剧中被遗忘的少女。

    自己的妹妹枫。

    年幼的时候，因为一次除魔，意外的被自己弄瞎右眼，对于这个妹妹，桔梗有的只是愧疚，当初与犬夜叉恋爱，完全的忽视了她的存在与感受，年幼的妹妹在自己死后不得不独自生存，这个危机四伏的时代，年幼的小女孩想要长大，将会是何种的困难，光是简单想一下，桔梗也会明白，更别说，这孩子不光顽强的长大，还出色的承接了自己的职责，虽然资质有限，但也作为一名巫女守护了一方，大好的青春全倾注在除魔上，孤老终身，看守了封印状态的犬夜叉整整50年，要说这丫头没有产生奇怪的想法，桔梗自己也不信。

    春心荡漾的少女面对着沉睡的美少年，没想法才有鬼！

    不怪这丫头在原本剧本中，站在犬夜叉一方与自己这个亲姐姐作对。

    作孽啊！

    暗恋的极致不过如此了...

    犬夜叉应该庆幸自己这个妹妹天性善良温柔，不然的话，长达五十年的爱恋无果，换一个人来面对，指不定会开出什么样的罪恶之花，一如鬼蜘蛛疯狂的迷恋。

    “桔梗你不要离开！”犬夜叉在旁边下意识惊慌的叫喊。

    桔梗没有理会，只是转首看着犬夜叉冷冷的警告了一眼，意思是明白无比的不要动。

    敢动要你好看。

    二狗子脖子一缩，敏感的察觉到桔梗的意图，老实的不敢动。

    看着这样的姐姐大人，枫仿佛回到年幼的时候，什么都瞒不过睿智的姐姐，讪讪的笑了笑后，又有些慌急的说道：“桔梗姐姐你要去哪里？”

    “不知道，把弓给我防身。”说着，桔梗伸出手。

    枫取下背着的弓连同箭筒，一同交给桔梗，闷闷的说道：“难道桔梗姐姐就不能留下来跟枫在一起吗？”

    自家姐姐大人的决定，打小枫都不敢阻止，只能闷闷的妥协。

    全程不敢发言的小妖怪七宝瑟瑟发抖的躲在桔梗的视线死角，身为妖怪，他能直白的感觉到眼前巫女隐藏之下的可怕，更别说，对方还是50年前大名鼎鼎的桔梗，被一箭射死的妖怪，没有一千也有八百，还有更多的是射了一箭以上的。

    提着弓，箭筒固定在巫女服之后，桔梗看着枫，说道：“枫，你长大了，以后的日子，你也多加保重，苍老成这个样子，也差不多快死了...”

    这绝对是亲姐！

    听着这样毫不留情的话，枫翻了翻白眼，不敢反驳，事实如此...

    “到时候，我再来接你。”桔梗这是打算等枫死后强行改命了，鬼婆里陶的鬼巫术并不是什么高深的东西，身为这个时代最强大的巫女，桔梗也懂，因此才干脆的干掉了鬼婆，虽然破解控制的方法也多的是。

    把妹妹变成记忆之中的样子，这个苍老的样子看起来太扎眼了。

    话毕，对着有些懵逼的枫俏皮的眨了眨眼，然后，没有再理脑子没转过弯原地思索的枫，抬脚转身离开。

    “桔梗！”这时，不甘心的犬夜叉大喊，想要挽留拦住桔梗。

    当时，桔梗就脚步一停，转身，浑然天成的拉弓搭箭，灵力凶猛的涌入箭矢内，箭头对准站起身就要跑来的犬夜叉，破魔箭已经蓄势待发。

    对妖怪类一箭必杀的破魔箭，以现在犬夜叉的能力，射中心脏就是必死的结果。

    桔梗有些恶意的挑眉，静静的看着犬夜叉，大有你敢上来我就敢射你一脸的架势。

    “我不会失手第二次，你最好听懂我的话，犬夜叉。”

    “死缠烂打的男人最差劲了，明白吗？”

    犬夜叉不敢前进，只能委屈的看着桔梗，就像被主人丢弃的小狗。

    实际上情况也没差，这样形容没错。

    “桔梗！”张嘴，一些话犬夜叉就要脱口而出。

    但是桔梗没给他机会，打断道：“戈薇还在等着你，你这只花心狗，敢跟过来，我就把你炖了熬汤！”

    说着，箭头任然对准犬夜叉，桔梗一步步的后退，最后身影消失在森林里。

    原地响起一声犬夜叉幽怨的狗嚎...

    林子里，快步小跑穿行的桔梗听见后，不由撇嘴，恶狠狠的想到。

    要不是咱天性善良，再加上戈薇X二狗子的结局也很有爱，说不定就会去攻略戈薇，让你这家伙做一只永远且真正的单身狗。

    一想到犬夜叉幽怨无语的脸，噗嗤一声，清脆悦耳的悠扬笑声响荡在林间。

    一如此时桔梗已然放飞的心情...

    带着新生的喜悦，欢快的奔跑在空气清香的大自然下...
------------

第三章，镇守一方的巫女

    一天后，游荡的桔梗在暂时的迷茫之后，来到记忆之中的地方。

    犬夜叉与奈落那点破事桔梗不想管，这个战国时代也没有什么好观光的，没记错的话，现代社会刚好是96年，无论是动画与漫画，犬夜叉世界里的现代都没有详细的介绍，如果所料不差的话，这个背景板一样的设定，实质是真实的地球。

    地球可是很大的，比这兵荒马乱的破战国有意思多了，而且桔梗也没打算改变日本历史。

    穿越500年后，想想也是有点激动呢。

    看着眼前的埋骨井，这条连接日本战国时代与现代的通道，桔梗纵身跃下，感觉中，似乎穿过了什么东西，抬头时，头顶井口的天空与之前记忆中的景象已经不同。

    陌生的天花板，有人在埋骨井上盖了房子，跟记忆中的剧情一样。

    踩着木屐在井壁上连点数下，彷如飞燕般，桔梗轻松的离开井底，抬头四顾中，发现这是一间杂物仓库。

    一些莫名其妙的玩意，河童手臂之类的奇怪东西，不管是灵力的波动还是妖力的波动，邪恶的气息之类，统统没有，经专业人士桔梗鉴定，仿制品无疑。

    戈薇家，开着一家古老的无名神社，其爷爷是神社的住持，还有着一名弟弟与妈妈。

    温馨的一家四口，戈薇的老爸好像是去世了，动画里交代的也不详细，但家人们都是很温柔的人呢，弟弟草太是有些调皮的小男孩，爷爷与妈妈性格又可爱又温柔，爷爷在戈薇穿越到战国后，经常乐颠颠的跑去学校请病假，导致戈薇被百病缠身的传言困扰，妈妈则温柔的一点也不介意犬夜叉妖怪的身份，都是很开明又和蔼的人。

    原本的打算是不惊动这可爱的一家人，但事到临头出了点意外。

    就在桔梗跳出埋骨井的之后，弟弟日暮草太带着爷爷推开了仓库的大门。

    三个人对视，视线正好撞在一起。

    一老一小俩个男人看着风华绝代的桔梗，不由瞪大双眼，大嘴微张，极度吃惊的看着这张眼熟的美丽脸庞。

    清晨的阳光从开启的门扉射入，照射在桔梗的身上，逆光下的魔幻阳光效果，更加突显了桔梗身上天生高贵又圣洁的气质。

    “爷爷！戈薇变成女神了！”草太震惊的咋呼。

    可爱的小老头震惊之余听闻后，赞同般的迟疑点头，自己的孙女最漂亮了，这没毛病。

    “戈薇居然比电视上的大明星还漂亮！这不可能！”不愧是亲弟弟，草太一眼就看出了异常，虽然方向不对，连声大呼小叫，看着眼前的桔梗，脸上是完全无法接受现实的震惊。

    桔梗对着俩人温柔的笑了笑，作态与戈薇完全不同，娴静有礼的问好道：“初次见面，我是戈薇的朋友，桔梗，一名职业巫女。”

    特意在职业上加重了语气，这时，俩人才后知后觉察觉到桔梗与戈薇截然不同的巫女装扮。

    戈薇是桔梗的转世，面容上与桔梗长的非常像，第一次见面，不管是犬夜叉还是枫奈落等熟悉的人，都有认错俩人。

    而俩人之间最大的不同，除了气质之外，还有着年龄的差别。

    戈薇是15岁，彻头彻尾的娇嫩美少女，但是桔梗的年龄，这就有点不好说了，加上死后的50年与战国到现代的500年，桔梗至少有570岁以上，取个整，零头就不算了，这还没算穿越者30多年来的记忆，加起来起码600岁，况且，对于现在的桔梗来说，年龄已经没有了存在意义，外表已经固化在最风华绝代的时期，不会衰老也不会改变，但年龄的加成表现在外表，导致的后果是，桔梗看起来比戈薇更加成熟，各种意义上都是，因为桔梗完全表现不出来少女的天真烂漫。

    勉强伪装出少女的天真看起来也会特别的作。

    因此细看完全可以区分出桔梗与戈薇之间的区别。

    日暮小老头定睛打量着桔梗，听完桔梗的介绍后，心里有了判断。

    “戈薇的朋友？戈薇她...”小老头开始打听自己孙女的下落。

    转个身可爱的孙女就神隐了，急坏了一家人，听草太一通咋咋呼呼的说明，似乎孙女掉进神社后的古井里失踪了，这才赶来查看，且这并不是第一次来古井查看。

    事实上，戈薇刚到战国不久，差不多一周多的时间，整个犬夜叉的剧情也才刚刚开始。

    没想到刚好碰见桔梗从战国穿越过来。

    “戈薇她很好，也很安全，这个一时半会说不清，初来乍到，没有带伴手礼我很抱歉，但是，这也是迫不得已，今后，还得继续麻烦你们，可以的话，叫我桔梗就行。”一边说着话，桔梗一边思考对策，怎么才能把戈薇留在战国那边又不让这边的家人过于担心，那么，善意的谎言就是必不可少的。

    而且，自己需要一个落脚的地方，这家神社就很不错，跟自己的职业巫女完美契合。

    说着时，桔梗礼貌的鞠躬。

    对面的小老头慌忙的回礼。

    草太双眼亮闪闪的看着桔梗，脸上有些羞涩，这个大姐姐看起来比自己姐姐温柔多了，要是自己的姐姐就好了。

    就在此时，异变突然而至，桔梗身后的埋骨井里，一团黑影猛的蹿升而起，目睹的草太张大了嘴就要惊呼，小老头根本就没注意到异常，就在这个瞬间，桔梗转身一拳强势的轰出，狂暴的灵力凶猛的涌入小巧的拳头内，对直轰击在身后之物的脑门上。

    桔梗擅长占卜，草药，医术，结界，式神制作，箭术，净化等，其本领最为强大之处在于一身灵力，用作伏魔降妖驱邪除灵，而闻名天下。

    虽然并不擅长近战，但简单的灵力加强腕力对敌人攻击，是桔梗常用的近战技巧，一般的妖怪根本无法近身就会被桔梗射杀，因此，并不常用。

    而这种有着破魔属性，对妖怪等专用一击必杀破魔拳，效果简直爆炸。

    正准备咋呼俩句，说一些宣言的不知名妖怪，还没张嘴就被桔梗一拳砸在脑门上，灵力粗暴的游走全身，下一刻，彷如TNT引爆，沉闷的响声后，身体四分五裂的炸裂开来，尸体碎片与腥臭的绿色血液雨点般向着四周拍打而出。

    砸在墙壁等物上，冒出腥臭的青烟。

    一般妖怪身上自带麻烦的毒素，曾经就因为桔梗的大意，血液溅到枫的眼睛，弄瞎自己的妹妹。

    同样的错误不会在犯第二次，此时，桔梗已经张开防护的透明结界，挡在草太俩人身前。

    看起来，这个妖怪是跟在自己身后来的...

    看着妖怪的尸体，桔梗沉默的皱眉，因为自身的强大，一般妖怪只要不冒犯，桔梗就是采取的无视态度，因此，才造成这样的状况，让其简单的穿过了埋骨井。

    转头，看向瞪着双眼盯着妖怪尸体三观粉碎的俩人，桔梗笑了笑，柔声道：“事情如你们看到的这样，出了一点小麻烦，我们可以找个地方坐下来详细谈谈。”

    关键是坐下来，走了一天，桔梗也有点小疲惫了，虽然没有疲惫的身体感觉，但精神上还是存在的。

    半响，回过神的俩人对视一眼，有些敬畏的看着桔梗，迫于桔梗强大的气场，按照吩咐引着桔梗来到神社的会客厅，期间，吩咐戈薇的妈妈端上茶水，并赶走了年纪幼小的草太，俩人在矮桌前跪坐对视，开始了正式的会谈。

    桔梗有所隐瞒的交代了自己的来历，并没有提及戈薇是自己的转世，只是说自己见过戈薇，并交代了一些其他不重要的情况。

    话题进展到埋骨井...

    “你的意思是，那口井能回到500年前，而且，战国那边也能来到500年后？”小老头脸上满是严肃，人老成精，在加上刚才的惊吓遭遇，他已经有了不妙的联想。

    “没错。”端起茶水轻抿一口，桔梗姿态优雅的静静陈述道：“为了防止一些奇怪的东西从战国那边过来，或者一些奇怪的东西与阴谋家从现实抵达战国时代，肆意篡改历史，我打算镇守在这边，你应该明白事情的严重性。”

    闻言，可爱的小老头严肃的点了点头，说道：“我明白！”

    你明白个鬼啊！

    完全就是不明觉厉的表情啊！

    “巫女大人，你打算怎么镇守？”

    话说回来，幸亏是巫女的神职身份，信誉度在这片土地上深受民众信赖，换个地方不一定会相信桔梗这种魔幻又灵异的说辞。

    “当然是在这边住下来，任何靠近那口井的东西，我都会出手阻止，除非我死了，休想靠近。”桔梗严肃的说道：“所以，日暮住持，今后还请多多照顾。”

    蹭吃蹭喝蹭住一条龙，一事不烦二主，桔梗也没打算搬到其他地点，镇守埋骨井也是真心的。

    而且，戈薇是自己的转世，天然上就亲近，近乎算是自己的亲妹妹，因此，戈薇的家人，桔梗也存在着好感，当做自己的家人也没问题，但是，戈薇的老公，不可能是桔梗的老公，二狗子想左拥右抱，根本没门！

    “不客气，巫女大人，就把这里当做自己家一样吧！”日暮小老头拍着胸脯担保，也就是多一副碗筷的问题。

    “那就麻烦日暮住持了。”桔梗微笑着说道。

    因为是善良的一家人，相当的好说话，这事就算是这样定了下来。

    而且，桔梗高贵圣洁的气场与巫女身份，极具欺骗性，在这个看脸的时代开端，光凭美貌就能取得信任。

    “巫女大人，我孙女戈薇她现在还好吗？”同样的话问了第二遍，小老头只是想知道更详细的情况，直觉认为这名与自己孙女长相极似的巫女并不会欺骗自己，且抱有着善意。

    人们常说，眼睛是心灵的窗户...

    眼前的巫女有着一双明亮又温柔安静的墨黑双眼，有着这样眼睛与气质的人，不会是坏人。

    看了大半辈子形形色色的人，可爱的小老头觉得自己看错人的几率很低。

    桔梗了然的点点头，语气里有着令人信服的力量，这是长时间守护一方自然培养而出的气场与威仪，说道：“叫我桔梗吧，日暮住持”

    “不行！”小老头连连摇头，有些局促，但还是老实的说道：“巫女大人是战国生人，从源头来说，是我日暮一族的先祖，不敢不敬，我曾在族谱上见过巫女大人的名讳，而且，我之一族世代有着守护古...埋骨井的使命。”

    原来还有这么个情况，桔梗多少有些诧异的挑眉，看起来是大结局之后，留在战国的戈薇做下的布置了。

    所以，埋骨井旁才会有着一间无名神社。

    话说，为什么自己的名字会在日暮家的族谱上啊！

    犬夜叉这是入赘了吗？

    以那二狗子的智商大概不会理解其中的区别吧，戈薇真的很厉害啊...

    桔梗无视了小老头隐晦提及关于年龄与前后辈的问题，说道：“既然如此，日暮住持就按你喜欢的称呼吧。”

    “至于戈薇她，现在正跟一群伙伴进行有关巫女方面的除魔修行，戈薇的资质非常出色，一定能够成为强大的巫女，过一段时间，修行告一段落后，戈薇就会自己回来。”

    没毛病，除魔修业旅行，一群伙伴也有，期间第一次跟犬夜叉吵架闹翻，一气之下跑回娘家，不然指不定什么时候回来，而且在原剧本中，戈薇第一次回家，自己担任了不光彩的小三角色，这完全可以怪是犬夜叉的摇摆不定，现在想来，微妙的，桔梗觉得有些羞耻。

    生前与犬夜叉的恋爱关系，完全可以说是羞耻的黑历史了。

    以自己的条件，挑男人多简单的事。

    桔梗有些小小的怨念。

    听见桔梗夸赞自己的孙女，并肯定了其天赋，小老头有些喜形于色，高兴的道：“这真是太好了，戈薇在那边就拜托巫女大人了。”

    以戈薇的学习天赋，小老头之前还很苦恼，这下好了，学得真正的除魔本事后，在这个社会立足也会变得简单了。

    这是值得庆祝的事情。

    “我这边才是，今后就拜托日暮住持多多照顾了。”

    “巫女大人就放心在这边住下吧，我会嘱咐戈薇她妈的。”

    “关于这件事，日暮住持，希望我的事越少人知道越好。”

    “我明白，巫女大人！”

    自己来这边是来度假享受现代生活的，镇守埋骨井是顺带，而且，万一戈薇她们干不赢奈落，很容易就能找到自己。

    虽然放弃了守护四魂之玉的职责与使命，但桔梗并不打算让出四魂之玉的所有权，目前就先让奈落帮忙收集着，现在就是恢复实力，到时候直接去收割战果。

    时间方面还很充足，况且，奈落现在并不知道自己的存在。

    一番谈话下来，宾主尽欢，事情有了决定，桔梗正式在神社住下。

    占据了戈薇的闺房，作为自己的睡房。

    这让桔梗心里有了点小高兴。

    你抢我老公，我抢你...

    不对，二狗子还不是也没成为过自己老公。
------------

第四章，首先要建立个老巢

    时间正是96年的五月份，学生已然开学，桔梗抵达现代东京的这天恰好是周末。

    戈薇的弟弟小正太草太，身为一个小学生，正是对什么都好奇的年龄段，家里突然住进来一位漂亮的大姐姐，这让他的内心有些骚动。

    明明跟自己姐姐看起来差不多的脸，为什么会这么漂亮呢，特别是穿着巫女服的姿态，圣洁的样子以他匮乏的词汇只能形容成女神。

    小心翼翼的躲在门后，看着那位巫女姐姐在仓库中收拾屋子。

    真的很漂亮啊...

    要是自己的未来老婆也有这样漂亮，就太好了...

    想到这里，小正太可爱的小脸上升起些许的红晕。

    暗中观察进行中，对于身后的视线，桔梗早有察觉，有些偷笑，这小屁孩已经知道美色为何物了，欣赏美是人生下来就有的本能，并不奇怪。

    任由草太在门缝里偷看，也不戳破，手里忙着自己的事情。

    差不多快早上9点了，抵达这里时正好是7点半，之前日暮一家人已经吃过了早饭，没好意思开口的桔梗决定忙完必要的布置后，就出门觅食。

    虽然这具身体不吃饭也没关系，但单纯的满足口腹之欲也是一件美事，一想到现代美食就有了些迫不及待。

    在桔梗与穿越者的记忆中，并没有厨艺这项技能，但穿越者本身就是吃货，桔梗很好的继承了这项天赋，记忆里有些东西已经趋于模糊，回忆起来也不甚清楚，其中，也包括了中华各种大餐的味道，只是记得很好吃很爽口，具体什么味，就要自己现在亲身体验了，特别是，桔梗生前日常清茶淡饭，日式料理本身也没吃过什么特别的菜式，且，战国时代的料理跟现代料理，光是各种调味的花样，就不在一个档次上。

    所以说，简直是非常迫不及待了。

    现代真是太好了！

    再过几年，电动，电视，网络什么的可玩花样也会丰富起来，在高端一点也可以满世界旅游。

    简直赛高，谁还想着回战国，谁就是笨蛋。

    除了戈薇，也没谁了。

    世界这么大，桔梗想看看。

    而这口埋骨井，必须要镇守好，就跟之前说的一样，除了防止妖魔鬼怪从战国跑到现代，还要防止有心人从现代跑到战国搞事情。

    不小心的话，这里面的乐子就大了。

    500年前，日本是战国时期，一海之隔的天朝是明朝1496年，距离明朝崩溃还有148年左右，世界上哥伦布刚刚发现新大陆且第二次航行返回了西班牙，英法百年战争刚刚结束43年，玛雅地区内战频频，且玛雅文明进入毁灭的倒计时。

    15世纪即将结束，妖魔横行世间的时代到达鼎盛后，即将衰落藏入幕后，16世纪开始，科学即将萌芽，殖民主义开始发展，教会权威开始受到打击逐步衰弱。

    而在日本，第六天魔王织田信长即将迈出一统天下的步伐。.

    小蝴蝶一旦引起风暴，造成的连锁反应根本没人能承受，历史面目全非还能接受，怕的就是世界线的连锁崩溃。

    直接后果只能是世界毁灭。

    因此，桔梗必须亲自镇守埋骨井，胆敢靠近者，桔梗会毫不留情的消灭对方。

    首先是布下预警的结界。

    随着手印的接连打出，一种地形结界以桔梗脚下为圆心，逐步向外扩张，如无形的水波透过房屋与草太，并在仓库外一米位置停下。

    这是依托土地为基的强力结界，沟通地下穿行的小型灵脉，以灵脉的力量维持日常的结界运转消耗。

    地形结界无法移动，借助灵脉的力量却能做到强大的功效，任何人触碰到结界都会向桔梗预警，免去了桔梗长时间困守埋骨井的烦恼，除此外，这个结界还是强大的囚牢，从埋骨井出来的家伙除非打破结界否则不能离开这间仓库，而在结界外壁，除非桔梗授权，无关人等也只能通过打破结界，达成进入埋骨井的目的。

    最阴险的一点在于，即使从外面攻破结界，也只会进入结界之中的结界，一种双重结界，内层的结界将会显示出幻象，一如现在仓库的布局，只是虚假的幻影又有着实质，使其只能找到假的埋骨井。

    相反，从埋骨井里出来的家伙，首先就要面对幻象结界，看破这里真正的虚实，不然，只能原地打转。

    在桔梗的印象里，能够轻易通过自己结界的存在，除了戈薇这个自己的转世，并没有第二个人能办到。

    因此，结界就简单一点，暂时困住来犯的蠢货，等到自己回来再亲手收拾。

    聪明的家伙会选择原路返回，桔梗并不介意放掉对方一马。

    战国时代的最强巫女，并不是简单的称谓而已。

    结界的布置雷声不显，偷看的草太并没有发现异常，顺手给草太加上临时通行的资格证后，桔梗做着后续的工作。

    一名看守结界的式神是必要的存在。

    或者说，一个监控是必要的存在。

    结界只能预警，并不能留下图像画面，虽然能够加上这种功能，但以脚下灵脉的规模，却不能支持，勉强添加只能削弱结界的强度，得不偿失。

    桔梗转首打量着四周，目光落在仓库里堆放的物品上，寻找着适合的物件。

    式神，这种东西相当于仆从与亲卫之类的存在，属于日本文化下的特产，一种阴阳师的专属物。

    在西方，式神相当于契约魔兽，在东方的华夏，则相当于门派豢养的灵兽，注重于加强主人的战斗力，作为战斗中的帮手。

    式神的种类作用各种各样，能够泛用在各种场合之中。

    普通的式神以裁剪的图形纸张为载体，召唤灵体类等物凭依，加以符咒控制，以式神之姿现世，即使普通人也能凭借肉眼观测到其存在。

    高级的式神则通过降服强悍的妖魔鬼怪，以符咒控制，自身灵力压制等手段迫使其屈服，达成役使的目的。

    因此，阴阳师根据自身的实力不同，能够控制的式神数量也会非常有限，大多一到俩具，强如千年前的大阴阳师安倍晴明也只是十二神将的程度。

    一旦式神力量超过役主，将会有反噬的危险。

    式神的历史可以追溯到安倍晴明之前，其师父的祖先役小角，也是阴阳师的始祖，生于公元634年，操作着前鬼与后鬼这俩具强大的鬼神。

    而把式神发扬光大的人，则是安倍晴明。

    桔梗作为一名巫女，对于阴阳道也有着一点了解，普通的灵体类式神，能够召唤制作，甚至能做到分裂自己灵魂，制作成类似分身心意相通的强悍式神。

    在复活成「魔物」之后，更是能利用这具身体的特性，制作出独属于自己的特殊式神。

    这具身体由墓土与骨灰烧制，其属性代表死亡，永眠，不详，不洁等，形成了独特的墓地效果，会被动吸引死魂靠近，高级一点来说，桔梗自身就相当于行走的冥土，职能近乎黄泉，是死魂的安魂之地，庇护之所。

    天然上，对于灵体，桔梗有着巫女职阶与身体特效双重压制效果，简而言之，就是操控死魂的大师。

    而制作式神的材料，灵体，桔梗并不缺少，缺少的只是载体，且并不需要通过符咒来控制。

    在来到现代之前，路途上顺手收集了些残魂，在战国那个时代，战争不断，民不聊生，物质匮乏，饥荒天灾等时常有之，这样的时代背景及其容易造成妖魔横行乱世的景象，路边荒野的暴尸骸骨随处可见。

    而这里，有一处资讯上的出入。

    一些细节方面的东西，在穿越者记忆中的动画里并没有详尽表现出来，但在桔梗本身的记忆之中，作为土生土长的战国时代生人，一些普通人并不明了的秘闻，在桔梗的心中了然。

    地府机制至唐朝时期随着文化辐射传入日本，在此之前，日本本土并没有成佛一说，死魂被吸引进黄泉，只能沦为一些妖魔的零食或者玩物，随着本土化地府机制开始建立，经由三途川摆渡送往华夏地府，阎王审判后，死魂才能入六道轮回或者下地狱受罚。

    随着年代推移，地府逐步完善后，本土特化的地府才正式形成。

    因此，穿越者记忆中的动画与桔梗记忆之中的现实，有着微妙的出入。

    平行世界资讯泄露说...

    即A世界的某个人物通过某种方式获得B世界的部分信息，并在A世界以书籍等形式传递出来，广泛被人所知。

    这是桔梗现在比较认同的观点。

    但不排除其他可能。

    在桔梗生活的战国时代，因为未知的不明原因，本土地府陷入瘫痪状态，地府无人主持，冥界再度被妖魔占据，混乱无度。

    大量的死魂停滞在现世，无法转世轮回，只能游荡在人间荒野，随着时日渐长，被天地伟力碾成碎片消散。

    与华夏地府不同，本土化的地府并没有黑白无常牛头马面之类的专职官差，死魂的引渡，经由和尚，法师，阴阳师，巫女四种人间职业人士之手，直接通过往生咒定位接引至华夏地府，虽然地府瘫痪，但并没有引起过大灾难。

    无奈，只是人间四大家的力量，稀少的人数面对庞大的死魂群体，显得杯水车薪，大量的死魂不得不停留现世。

    造成的后果就是，桔梗在战国仅仅停留了一天，就顺手收集到不少的残魂。

    这很正常，不同华夏那边吃皇粮的官差，专收死魂，桔梗这种巫女，净化个死魂只能算是兼职，勉强算是有世袭的地府编制，属于远古时期的外围人员，到了现代，如果地府有记录方面的遗失，那就说不准了，这是地府传入日本时，华夏方面人手不足造成的历史遗留问题，毕竟华夏那边地大人多，日本这块小地方就任由其自生自灭，有着一笔友情赞助就属于善心大发众生平等了，由人间人士兼职就变成了常态。

    对于桔梗来说，编制的身份并不看重，福利没有不说，净化死魂也是基于自己心善与原则。

    原则就是随缘净化...

    碰上我了是你的造化，碰不上也不能怪我。

    这在桔梗生前的战国时代，同道中人大多是这个德行，没有人闲的发慌专职满日本的净化死魂。

    就以桔梗自身为例，生前的她必须守护一方，主职看守四魂之玉以免祸害苍生，兼职除魔降妖，看病救人，天气预报，累的不行，活人都有点忙不过来，更别说死人了。

    随缘净化就基于这种情况诞生。

    不同于那种侍奉集团神灵的打工巫女，桔梗这种为人而战的独行守护巫女即使是兼职，净化引渡的死魂数量也非常巨大，要放在公元前，桔梗就等于部落的守护神，大祭司，大巫师，长者，先知之类的精神领袖。

    但现在，情况就有了一点微妙的不同。

    以前桔梗的主职是守护四魂之玉，现在则即将转变为净化死魂。

    这是有原因的，守护四魂之玉可以说是桔梗自己考虑后承受的使命，承担起并不是自己的义务，但在承担过程之中，桔梗又反悔厌倦了这种日常，因为性格原因不得不继续守护下去。

    但现在，俩个灵魂的自然融合虽然不说让桔梗性格大变，但多少还是改变了她很多地方与观念，因此才会干脆的放弃自己之前的使命，又给自己找到了新的使命。

    桔梗想要享受自己的人生，净化死魂不光简单跟这也不冲突，镇守埋骨井也是如此，更多是在享受之余给自己找点事情做，以免闲的发慌，做出跑去当演歌爱豆的荒唐事。

    除此外，更重要的是为了变得更强。

    原剧之中的桔梗身为死人，加上只是一抹执念与怨恨在支撑着自身存在，因此，那时的桔梗没心思也没功夫思考如何变强，不得不通过收集大量残魂，只能勉强维持自己不消散。

    这是基于自身灵魂的不完整造成的危害。

    如今，虽然灵魂同样有着缺陷，但对比原剧，情况已经好了太多。

    就以表现出来的实力来衡量，原剧的桔梗实力削弱非常巨大，现在虽然同样存在削弱，却并不是非常悬殊的差距。
------------

第五章，若无小弟登场

    桔梗在战国停留时顺手净化死魂后已经注意到了异常。

    生前净化死魂并没有任何的福利，哪怕是功德，大部分也落在地府的头上，留下的不忍直视，长期积累下来的善果很是可观，但想依靠这些功德，也最多是身体健康的程度。

    死后，身体变成类似冥土的场地，净化死魂时，桔梗获得了额外的福利，截流了本属于地府的一部分福利，通过一些手段之后，能够无污染无害的转变为自身的修为，表现出来就是精神力的提高，灵魂的补完，灵力量的增加。

    这个过程在原剧中，表现为桔梗有了类似实力恢复的情况，但更多的时候，桔梗都在收集残魂维持自身的存在。

    死魂与残魂，死魂是有着完整结构的灵体，而残魂则缺少了部分灵魂，已经不能净化，随着时间的逝去，只能消散在天地里，最下级的残魂，类似于灵魂碎片般的存在。

    而吸收残魂，目的在于强行维持自身快要消散的灵魂，这种过程充满隐患，桔梗不经意间吸收了穿越者的残魂造成了记忆的融合，一旦大量开始，势必造成记忆与思维的混乱。

    即使原剧之中，桔梗也只是吸收灵魂碎片般无自主意识的残魂。

    虽然桔梗不用继续吸收残魂，但以后，净化死魂自然将成为桔梗的主要工作内容。

    行使地府的职能。

    很快，桔梗的视线锁定在某个东西上，草太的手工作品，俩块挂在墙上的蝴蝶标本。

    式神并非必须附着在纸张上，只是纸张裁剪起来容易，造价也不昂贵，成品的品质与载体没有直接关系。

    蝴蝶吗...

    桔梗取下标本，眼中闪过温柔，她想到了穿越者记忆之中为她付出了生命名叫蝴蝶的式神。

    还有一个式神叫做飞鸟。

    数量正好，身体里收容的残魂通过手指，轻点在蝴蝶标本之上。

    以灵力为躯，蝴蝶为核，残魂为智，眨眼中，温柔的白光内，俩名衣着战国和风的小童在半空中成型，张开眼的瞬间，漂浮着对着桔梗恭敬作礼。

    再造之恩，值得如此，桔梗露出微笑。

    对着一对小童，说道：“男孩叫做小弟，女孩叫做若无。”

    一对小童对望，同时点头，对着桔梗说道：“谢桔梗大人赐名。”

    “不用多礼。”桔梗露出笑容，伸出手掌，这双孩子因为是残魂，本就神志不清，经过桔梗梳理之后，虽然没有了生前记忆，但灵智以开，一副小大人的表情并不奇怪。

    今后经过学习之后，还会有所成长。

    若无与小弟看起来只有巴掌大小，一副童子打扮，男孩宝盖头，女孩扎了俩小包子，发色都是黑色，背后还有一对色彩各异的漂亮蝶翅，翅膀煽动间，落在桔梗的手心上，好奇的打量着四周，肉嘟嘟的小圆脸上有着数分相似，扮相可爱如精灵。

    躲在门后的草太极度吃惊的大张着嘴，看着桔梗手心里的那对童子，满是不可思议，虽然有着心理准备，但眼前的一幕还是太过于冲击性了。

    “妖妖妖怪...”嘴里语无伦次的嘀咕，但眼中，却出现了抹按耐不住，眼睛亮闪闪的在发光。

    好神奇！好可爱啊！想摸摸，想抱抱，想舔舔。

    这下有资本跟小伙伴们吹嘘了！妖怪是真的存在的！

    草太躲在门后，但还是理智的没有动弹，这个长相极似亲姐的巫女姐姐，很神奇的，草太心里还是有些惧怕。

    现在的小学生都这么大胆吗？

    偷瞄了眼没有吓跑的草太，记得自己小学生时期，鬼片什么的，是绝对不会碰的，桔梗挑了挑眉，看着手里的一对小式神。

    外貌没有威慑力啊~

    基于自己的审美，好像制作的太可爱了一点。

    “你们以后就结伴看守埋骨井，有情况就向我汇报，禁止战斗，保命第一。”桔梗对着手里的一对式神这样严肃的说道，一副不容置疑的口吻。

    若无跟小弟萌哒哒的点头后，严肃的向着桔梗保证。

    “放心吧！桔梗大人，我们保证完成任务。”异口同声道后，变化为美丽的小蝴蝶，在仓库里翩翩结伴飞舞，找了个位置，依靠在一起停歇下来。

    这对式神并没有攻击性，能力有限，除了变化人型与蝴蝶的基本能力，桔梗还赋予其隐身的力量，一个随时能够启动，刻在核心上的小结界。

    为了避免一个式神独自孤独的看守，桔梗还贴心的让其多了一个伙伴。

    这样，埋骨井的布置就完成了。

    桔梗转首看向草太。

    草太一惊，跳了起来。

    桔梗静静的盯着草太，温柔如水的平静目光，莫名的盯的草太心里发毛。

    脸上红晕大片大片的升起，片刻，啊的一声大叫后，转身撒腿就跑。

    以后有的是时间逗这小家伙，桔梗并不急，满足恶趣味的失笑出声后，抬脚离开仓库，身后，一双小蝴蝶飞舞着跟上，停留在仓库门前桔梗身后上下飞舞。

    今后就会在这间神社常驻下来，必要的设置必须进行，作为自己的根据地与老巢，首先要布置防御系统。

    不过，现在物资不足，构建大型的结界完全隐藏起来也没办法进行，不光会引起凡人的注意，日暮一家的日常生活也会造成困扰。

    因此，只能委屈的果奔了...

    桔梗叹气，要做的事还有很多呢，也不是简单就能完成的。

    那么，先探明周边的情况吧。

    桔梗抬起双手，身体内，灵力运转，收集到的残魂尽数转化为专属自己的式神。

    死魂虫！

    散发着白色微光的光珠从桔梗的身体上浮现而出，静静的悬浮在桔梗的身周。

    仔细数来，有三十三枚。

    这是残魂转化后的虫卵。

    不同一般凭依型的式神，是利用灵魂与术法催生的灵体生物，一般人类看不见这类生物，不光不会背叛桔梗，对于桔梗来说也没有负担。

    光珠般的虫卵迅速的破裂，身体修长的条状生物破壳而出，迎风见长，盘旋在桔梗身周飞舞，呼吸着新生的空气。

    远远看来，仿佛一群小白龙围绕在桔梗身周，衬托的犹如女神。

    死魂虫有着飞行，无视地形，隐形等能力，物理攻击低，能够进行灵体攻击，附身操作人类，除了用于侦查，探索环境，收集残魂外，还能几只一组，拖起桔梗飞行。

    是一种危险度不低，功能强大的生物。

    整个日本，只有桔梗能操作死魂虫。

    即使戈薇也不能。

    挥手，死魂虫飞舞着散去，大部分径直离开神社，探索起周边的情报同时收集残魂，一部分驻扎在神社附近山林间，充当哨岗。

    身周只是留下三只，用作日常生活中的助手。

    接下来，就是等死魂虫带着周边情报回来了。

    桔梗的命令是，探索整个东京，注意异常情况。

    现代社会，可不会因为只是过去五百年，一些妖魔鬼怪就死绝了，这个现代的危险，相比古代战国时期，只是不会高调宣示于世人眼前。

    做完前期工作，按照预定计划就是享受美食了，挥手，三只死魂虫钻进宽大的袖口里，隐藏起来，桔梗悠然渡步离开神社。

    日暮家的无名神社位于童守町，地段处于东京郊区，离市区很远，走过数条大街后，桔梗才有些后知后觉，苦恼的皱眉。

    没钱怎么办？

    走到市区去是没可能了，在排除掉一些巫女的赶路手段以后。

    现代社会，没钱寸步难行，有些羡慕的看了眼穿行在街上的巴士与车辆后，桔梗考虑着为自己准备一辆什么样的座驾。

    汽车不在桔梗的考虑范围之内，烧油不说，还不环保。

    鬼车就不错，这种古代马车化作的妖怪，全自动行驶不说，无油耗又环保，除了能反重力飞行行驶外，还无视地形加隐形，一般人类根本不会看见它的存在，只能感觉身边刮过一阵大风。

    除此外，鬼力轿子也不错，俗话说的鬼抬轿，除了赶路快之外，轿子的款式多种多样，一群鬼抬着轿子，不光威风，还排场十足。

    可是现在没有条件，也只能想想。

    桔梗一边思索着，一边四顾打量着四周的风景，人来人往的周末街上，行人接踵比肩，随着桔梗的路过，高贵凛然的气质，令照面的行人一愣之后，下意识的让开了道路，不敢直视之余，擦身而过后频频转头回看。

    漂亮的不像话，气质令人自行惭愧。

    但无一人敢于上前打扰桔梗。

    巫女的装扮令人敬畏，敬畏鬼神的日本人，对这方面特别敏感。

    效果一如漂亮圣洁如菩萨的尼姑走在天朝大街上，搭讪不存在的，行人只能背后议论指点。

    对于这种视线，桔梗很是熟悉，生前敢于用失礼眼神直视她的男人，只有一个鬼蜘蛛。

    桔梗并不在意，我行我素的走在街上。

    引起了微许的骚乱，大多是平凡男人们惊艳又叹息的议论。

    而在街头一角，一些人偷偷摸摸但光明正大的注视着桔梗，过往的行人并没有看见他们的存在。

    就如他们不存在于世界上一般。

    桔梗扫了一眼，没有在意，这些家伙注意到她，只是感觉到这具身体对他们的吸引力而已。

    死魂...

    或者更适合称呼为现代死魂。

    不管是桔梗的记忆之中还是穿越者的记忆之中，都没有见过真正的现代死魂。

    现在看起来，他们好像有点傻。

    并不是说智商有问题，只是这些城里死魂好像没啥危机意识。

    在童守町附近转了一圈，桔梗多少看出了一些情况。

    看见巫女还不跑，这里面好像有什么误会。

    在战国时代，这些死魂对于桔梗畏之如鬼，除了一些自愿的，凡是对生存稍有执念的死魂，都知道桔梗的大名与样貌，看见其身影的第一时间转身就跑。

    这种看见自己还不跑的傻大胆，意外的，桔梗觉得很有趣。

    稍微想想，桔梗分析出大概的原因，发展到现代，阴阳师巫女这些职业人士看来是很少进行净化死魂了，也对，这个金钱至上的时代，傻乎乎的义务工是不存在的。

    更多的是，在这个神秘不显山露水的时代，阴阳师巫女等职业人士里，大概，或者说绝对混进了大量冒牌货。

    看见专业人士却不畏惧，也就说的通了。

    在加上这具身体对死魂充满吸引力，并不是别的，而是类似亲近喜爱的感情，就如冬天里暖日的照射，夏日里清凉的徐徐清风拂过，打从心底让人觉得舒适。

    一路走来，遇上的死魂都死皮赖脸的吊在桔梗的周围，距离不远不近。

    有男有女，有老有少。

    桔梗装作看不见他们的样子，到现代的第一天就开工并不是桔梗的打算，而且，这些死魂都是善魂，死后保存了生前的记忆与思维，行为样貌与生前一般无二，也没有害人的心思与能力，除非他们自愿升天成佛，进入轮回，桔梗不打算强行净化他们。

    在一众死人与活人的各种围观偷看中，桔梗淡定的悠然压着马路，思维再度回到正题上。

    没钱吃饭怎么办？

    桔梗多少有些懵，但脸上还是一副高贵圣洁，波澜不惊的样子，心里却有点慌乱。

    就这样回神社打坐静心吗？

    再怎么说也要带台PSP回去吧，男性的一面有些蠢蠢欲动，女性的一面也对这点感到好奇，突然又想到，96年的时候有PSP掌机吗？

    这个时期怕不是都是小霸王吧...

    任天堂游戏卡带机...

    想到这里，桔梗有些淡定不能...

    来到现代的时期来早了...

    再行百来米后的一个街口转角，眼前豁然开朗，桔梗眼睛一亮，看向那条商店街。

    童守町商店街...

    买不起看看也好。

    要想办法弄点钱了，这么想着时，桔梗走进商店街，对着眼花缭乱的女装首饰等各种商品移不开目光...

    记忆里看到的东西，跟亲身看到实物，果然是不同的啊。

    怀着这样的感叹，桔梗一间商店一间商店的转悠。

    “这位美丽的巫女小姐，这是今年春季最流行的款式，品牌是...”一名服务员小姐姐看着趴在橱窗上，眼巴巴看着一件碎花连衣裙的桔梗，热情的出店招呼道。

    被打断的桔梗抬头用绝望的眼神看了眼有些莫名其妙的售货小姐姐后，扭头就走，那一长串的零，刺痛了桔梗的心。

    日本的物价如果不换算与大天朝对比，从没有过日本购物经验的桔梗有些无语。

    一块破布30来万，开什么玩笑。

    买不起买不起，溜了溜了。

    身上别说现代硬币了，连战国时代的钱币都没有，要有的话，一枚应该就够吃顿饭了。

    有些闷闷的踢开路上的碎石子，桔梗低头而行。

    做人要有原则，人穷不能志短，虽然可以靠本事吃饭，但不能偷窃，可男性的一面在蠢蠢欲动，老子，不对，老娘都变成鬼了，还讲个鬼的做人原则，先干他一票再说，找一个看起来色眯眯的中年大叔，替天行道一回，凭自己的本事吃饭，有什么不对？

    女性的一面有些意志不坚定的连连摇头。

    桔梗内心中激烈的天人交战。

    “偷窃什么的果然不符合自己的身份画风啊...”

    良久，化为一声叹息...

    抬头时，一间店铺的招牌停在眼前...

    大胃王限时挑战，超大份量，限时吃完者免费，欢迎前来挑战！！！

    ——刘氏中餐

    桔梗双眼猛的一亮！

    转头看向餐厅正门...

    双手合十鞠躬一拜，诚心诚意的说道：“多谢照顾了！”

    抬脚，气势汹汹的踏进这家餐馆。

    靠本事吃饭的时刻终于来临了，开始大杀特杀吧！
------------

第六章，我就是死了，也会吃完这饭的

    刘新星趴在餐厅前的一张饭桌上，有些闷闷无言。

    开张一周没有一个客人，明明对自己的手艺充满自信，却迎来了令人沮丧的现实。

    有些怀疑起人生来，并不是自己的手艺不好，而是歹势的根本没客人光临，自己远渡重洋，离开伤心之地，花光毕生积蓄，勉强盘下一处小店，就这样无疾而终，到底是在图什么？

    要不要试着去大餐馆应聘？

    不行，不想开餐厅的厨师跟咸鱼有什么区别！

    想到这里，刘新星多少有些振奋。

    没有梦想跟咸鱼有什么区别！我可是要成为厨神的男人！怎么可以被区区困难所打倒！

    总有一日，一定会打倒那个男人！

    猛的握拳，刘新星例行自我安慰后，身体一软继续趴在饭桌上，暂时就先当条咸鱼好了，这么想的同时，一双死鱼眼愣愣无神的看着门口。

    小店不大，前门是推拉的玻璃门，白洁的瓷砖地面看起来打扫的很干净，店里有五张长桌，一共二十张凳子，满员也就坐个二十人，传统意义上的中华特色，苍蝇小馆子。

    开放式的后厨让客人一目了然，干净的令人放心，就以卫生环境而言，高级了不止一个档次，脏乱的餐馆不管在哪里都没有竞争力。

    看得出来，其主人相当用心。

    “请让客人大人降临吧！卡密啊~”半句中文半句日语的怪异腔调，刘新星有些无聊的念叨。

    毕竟是背水一战，再没有收入，就可以上街乞讨了。

    不怪刘新星没经验，这种规模的中餐馆，在外国看起来一点都不中餐，第一印象就令人怀疑，到底是不是正宗中餐，就如法国大餐在中国开了苍蝇馆子的规模一样，根本没人买账，在加上新近开张，味道口碑没有传开，又没有宣传渠道，前期的失败是可以预见的。

    没办法，谁叫刘新星没啥积蓄呢。

    念叨刚落下不到十秒，一名女人的身影在刘新星眼前停留下来，刘新星愣了愣，猛的抬头盯着女人的身影，心理一个劲的默念。

    进来！进来！进来！

    快进来啊！

    满心的迫不及待与期待。

    似乎听见了刘新星的呼唤，女人伸手推开了门，走了进来。

    刘新星呼的一下站起身，脸上表情一变，谄媚又高兴的笑容迅速的挤了出来，瞬间，又想到什么，表情短暂的凝固后迅速的变为一脸高冷。

    我可是要成为厨神的男人！

    区区客人！

    跪伏在吾之厨艺下吧！

    刘新星一屁股坐下，看着女人。

    桔梗看着这个20出头的年轻男人，古铜色的皮肤，利落的短寸头，穿着短袖牛仔裤加粉色的印花围裙，面容平凡中又透着不平凡，看起来很精神的一小伙，就是表情有些欠揍，在桔梗的注视下，似乎有点羞涩的转移了眼神，算了，看在免费料理的份上，对于服务态度就不计较了。

    桔梗说道：“服务员呢？”

    刘新星强行高冷回答道：“我是。”

    桔梗有点奇怪，继续问道：“店长呢？”

    “我是。”

    “厨师呢？”

    “我是。”

    “......”

    桔梗盯着这家伙，并不是怀疑这家伙的实力，而是这家伙看似高冷的眼神里透露着微许的贫穷。

    吃这样家伙的白食，真的好吗...

    桔梗有些不忍心，说道：“点餐。”

    刘新星抬手一指挂着的自制木牌，说道：“菜品在上面，自己看。”

    这家伙不适合开餐馆，说好的顾客是上帝呢？

    挑了挑眉，桔梗决定开门见山了，说道：“大胃王挑战！”

    这就不能忍了！

    刘新星呼的一下站起身，也顾不得桔梗的美貌了，注视着桔梗，眼皮一跳一跳的。

    “客人，你该不会是没钱想吃白食吧！？”

    刘新星尽量稳住自己的情绪，冷静的问道。

    虽然牌子是自己放出去，但也是想吸引客人留步，但确实的吸引到以后，他怕是真的大胃王来挑战。

    问题是，开张第一顿，就是免费大胃王挑战，这生意怕是没法做了吧。

    看了眼桔梗巫女服下平坦的小腹，刘新星有些怀疑桔梗的胃，更怕桔梗没钱。

    “真是失礼，你看我的脸，我像是没钱的人吗？”桔梗镇定的说道：“我只是喜欢挑战而已。”

    看着这张可以刷脸购物的漂亮面容，刘新星放心的点头后，说道：“随便点。”

    一个没钱的客人与贫穷老板之间的战争暂时的落下帷幕。

    “多少都没问题？”桔梗试探的问道。

    “没问题，前提是一小时内吃完，客人，我看你还是预估下自己的肚量，慎重点餐吧，吃不完的话，可是要原价支付的。”

    “不限菜品？”桔梗又问道。

    “不限，牌子上有，就是店里能做出来的。”

    “这可是你自己说的。”桔梗说完，无意识的舔了下唇，诱惑性十足的动作引的店长一阵失神，桔梗拉开一张椅子，坐下，抬头看着木牌上菜品。

    看着眼前娇小，气质娴静的女人，刘新星有种自己掉进陷阱的错觉。

    不可能的！

    这种女人再能吃才能吃多少？

    体型决定了饭量！

    自己必胜无疑，老实的掏钱付账吧！

    暗自握了握拳头，刘新星静等浏览菜品的桔梗点餐。

    “价格真黑！”

    这时，听到桔梗小声的抱怨。

    “客人，这绝对是物有所值的，我的手艺是有着名门传承的。”刘新星淡定的说道，之前也不是没有客人，但看过价格就走了，这个价格是经过慎重考虑的，自己的手艺就值这个价，换个大餐馆，价格还会往上翻，能以这个价格吃到，已经算是客人赚到了。

    所以，是不会改的！

    桔梗想了想，考虑到自己高贵圣洁的表面形象，低头时在刘新星没注意的间隙翻了个隐蔽的白眼，说道：“三鲜砂锅米线。”

    先来碗米线漱口。

    这家伙真当自己是外国人系列了，真以为自己没吃过中餐啊。

    从小吃到大的好不好。

    高级餐厅也不是没去过，穿越者的记忆里，家里就是开酒楼的，规模特大，什么玩意没吃过？

    早些年，风声不严时，猴子之类的保护动物也尝过。

    都没啥区别，好吃就对了，再好吃难道还会上瘾翻天不成？

    价格完全是附加值提起来的。

    八块的青椒肉丝，对味后跟一百块的也没啥特别的区别，话说回来，谁特么敢卖一百块，桔梗就敢不吃。

    所以餐饮是长久不衰的暴利啊，就是在中华大地上竞争太残酷了。

    一般的客人能吃出病鸡，死鸡，活鸡跟饲料鸡，粮食土鸡的区别吗？

    不能的！

    这种环境长大，桔梗门清。

    “稍等，客人。”说完，刘新星回到厨房，开始忙活起来。

    桔梗没看他做饭，视线似无意的扫过门口...

    玻璃门上，一大堆的死魂挤在一起趴在门上，眼神直直的看着这边，偶然经过的路人在感觉到莫名阴冷后，打着寒颤快步离开。

    这些家伙跟来了啊...

    微微的眯着双眼，桔梗思索...

    这个死魂的数量太密集了，细细数下，一路走来，大约上百只吊在自己的身周，这个数量，且不是墓地等阴气重的特殊地形，已经不正常了。

    比之兵灾的战国时代也毫不逊色，不，不如说，死的人更加多了。

    东京是世界人口最密集的城市之一，这片土地上，居住着超过1000万的人口，在加上附近城市横滨，琦玉，千叶等地组成的都市圈，大概有3000万以上的人口。

    每一分每一秒都有人死去，作为死魂滞留下来，以最近五十年为限期，可以想象大概聚齐了多少的死魂。

    已经可以预想到自己以后的工作量了，奇妙的，桔梗有些头疼。

    一些死魂在等待后，按耐不住向着桔梗靠近，小餐厅四周的墙壁上，地板上，天花板上，灵体状的死魂透墙冒出，一时间，整间餐厅仿佛陷入鬼蜮，奇妙的气氛升起。

    如果是残魂的话，桔梗到是不介意直接收取，这个数量的死魂，净化起来可是很麻烦的，如果是甘心升天的家伙，也不会滞留这个繁华的凡世了。

    世界范围的人口爆炸还真是讨厌啊。

    桔梗甚至看到几个留在日本的金发外国人死魂，看来不是信基督的人。

    如果是基督徒的话，根据自己了解的神话记载，是会被强制遣送天堂或者地狱的。

    看了眼没有注意到任何异常的老板小哥，桔梗双眼一凝，逼迫性的视线环视一周，充满莫名的压迫力与威严，霸道绝伦。

    亲手终结大量妖魔性命的桔梗，攻击性的眼神可是充满了危险的。

    四周的死魂动作停止，齐齐一愣，很是诧异桔梗好像能看见他们的样子，片刻后，死魂们的低语响起。

    看来是无视了自己的警告呢，以为自己看不见你们吗，桔梗有些叹息的抬手，袖口露出，为了不被不小心看见的人误认为神经病，公共场所还是注意一下形象，装作看不见吧。

    人类还真是死了也不会改变的生物呢。

    下一刻，三只死魂虫从桔梗的袖子里飞出，低鸣着对着死魂们嘶吼。

    对死魂用天敌，死魂虫，野生的死魂虫可是专门捕食死魂的魔虫。

    这些没道行的死魂，最少也该识货一点吧。

    “式神！阴阳师！”

    面对着攻击态势的死魂虫，四周的死魂齐齐一愣，一声大叫后，疯狂的转身仓皇而逃。

    桔梗召回了死魂虫，静等开饭，这些死魂的行动，她理解，但并不会认同，即使一些无危险性的善魂，面对重生的诱惑也是不可能把持住本心的。

    人性经不起试探与诱惑。

    这群家伙想抢占自己的身体，从而达成有身体活动于阳世的目的，一般的死魂并没有能力附身人类，只有强力的鬼魂才能潜伏进人体内，而想要再度拥有活着的肉体，除了附身别无他路，且，附身的对象还得满足特定条件，比如，招鬼的天生灵异体质，即使这样，鬼附身也有着代价，虽然是被附身者在支付大头，轻者元气大伤，重病卧床，长期附身的话，是会直接一命呜呼衰弱而死的，而死魂支付的则是看不见摸不着的未来，也就是功德，业力之类的玩意。

    这下清爽了...

    这个现代的形式，超乎了自己的想象，这个规模的死魂大摇大摆的生活在都市内，想必，其他之类的存在也不会缺少...

    人间，冥界，魔界，天界，500年来的变化也没有多少吧...

    冥，魔，天三界的分布与人间没有什么区别，以欧洲，亚洲等国的为分界划分了地盘，而在日本这块土地上，主事者是本土神灵集团，高天原八百万天神众，精神领袖是天照。

    一个女神...

    虽然号称八百万，但能打的没几个，其中还有地藏菩萨之流的不少外来神，成分复杂。

    而且，神灵极少干预现世，除非是重大的变故。

    没什么值得在意的，单纯的当做世界的背景板也没问题。

    想到这里，桔梗无声轻笑，既然重活一次，那就按照自己的心意开心的活下去。

    此生，任何人物都别想阻止自己按照自己的心意活下去。

    敢阻止，那就是敌人无疑。

    召回了死魂虫，桔梗开心的笑笑，这个规模的死魂对于她来说也是个好消息，实力的恢复甚至更进一步也不是没可能。

    现在并不用急着开工，好好享受一下难得的重生假日吧。

    这样想着时，桔梗抬头看着站在自己身前的老板小哥。

    刘新星端着一口大锅放在桔梗身前桌面上，高冷的说道：“三鲜砂锅米线，地狱挑战级，二十人份整，客人，你可要加油啊，一口汤水都不要留下，不然...”没有说不然之后，刘新星冷笑连连，暗道，想吃白食，那是不可能的！

    这个男人好没品！

    好吧，重点并不是这个男人，而是眼前这口大锅。

    一大锅二十人份的米线，连带汤水与丰富的三鲜配菜，净重超过10来斤的样子。

    份量已经超过十足这个等级了。

    桔梗抬头看着男人有点小得意的隐藏表情，心里升起恶趣味，面上自然的一变，露出为难的神情，说道：“大胃王挑战通常都是二十人份吗？”

    超过10斤的食物，对于正常人来说，单纯就是装，也装不进胃里，胃会撑死的，吃撑死掉的人也不是没有。

    “现在放弃也行，首先你得付钱。”刘新星双手抱胸，看着桔梗，仰首道：“本次活动，一切解释权归我。”

    原来如此啊，愚蠢的菜鸟啊，你根本就没有见识过真正的力量，桔梗有点想拍桌子，也是这么做的，假装恨恨的说道：“黑店！我要去协会告你！”

    “告我之前你也得先给钱，客人。”刘新星一副无所畏惧样。

    看着刘新星一副胜券在握的表情，桔梗的嘴角隐蔽的扬起，已经开始期待之后这家伙大跌眼镜的表情了...

    小手一伸抽出了筷子，也没做饭前惯例说我开动了，说道：“我就是死在这里，也会吃完给你看！你就等着吧！”

    “随便你！我会打电话叫救护车的。”刘新星高冷的说道，完全不相信眼前这个漂亮女人能吃完他作弊之后的杰作，加量不加价，简直良心商家，即使二十人份，说是挑战，就是含泪一人份的价。

    桔梗嘴角一翘，一筷子伸入大锅里。

    很遗憾，奴家已经死了。

    怕不是此生都与救护车无缘了...
------------

第七章，竟然是你啊

    三鲜砂锅米线

    是桔梗儿时的记忆。

    说起来有些怪怪的，也算是桔梗儿时的记忆，记得小时候，每次上学就会路过那家老面食店，点上一碗热腾腾的米线，磨磨蹭蹭的吃完后才有力气去读书。

    要不是有美食的存在，连学校都不想去。

    几片肉色的火腿肠，几片木耳，再加上几片番茄与晶莹剔透的嫩肉片，绿色的豌豆尖一小把，配上鲜**白的汤汁，滑嫩的米线，组合在一起的完美鲜香，使人口舌欲动。

    所以，问题来了...

    第一口吃什么？

    米线？肉？菜叶？或者火腿肠？

    也不知道是王中王还是双汇，说起来小时候曾经听说过火腿肠是人肉做的，还害得很长一段时间没敢吃。

    看着眼前这熟悉的翻倍一大碗，桔梗露出回忆的神色。

    有种人是那种把最喜欢的东西留在最后慢慢品味的人，这种行为属于推迟满足感，行事之前会有着一定程度的规则与顺序，会对当下情况选择性做一些判断，简单来说是喜欢按照自己的规则来做事，但这并不是绝对的。

    与之相反的那种人，桔梗也不是。

    桔梗并没有对食物方面特别的欲求，但穿越者的记忆微妙的改变了这一点。

    因此，桔梗又放下了筷子，先喝汤，尝一下味道再开始吃。

    虽然记忆里的东西很美好，但是，桔梗没有亲身体验过，多少还是有一点怀疑。

    听说外国的中华菜跟本土的中华菜味道不同，外国的口味是经过入乡随俗的加工改良的，因此，对于眼前的一大锅，桔梗保持了最大程度的不信任。

    小心翼翼的一口热汤下肚，有些微烫的热汤入喉，滚滚直下进入肠胃。

    啊咧...

    自己有胃袋的吗？

    话说自己有味蕾的吗？

    墓土与骨灰制造的身体有这些功能吗？

    但是感觉上跟人类的身体功能差不多，所见所看所闻所触及，毫无区别...

    怕不是要变味痴啊...

    这样想着时，下一秒，热汤的鲜美在舌尖炸裂，一股桔梗从未体验过的鲜美味道在桔梗脑海里回荡，恍惚间，好似坐上一方小舟，在平静如镜的湖面上静静的荡漾，水面下，鱼群在欢快的游动，仔细一看，这些鱼的脑袋有些奇怪，一种猪头鱼既视感，不管了...

    桔梗眯起双眼，享受，仔细回味这股味道，整个小肚子都暖暖的。

    总结出一篇三千字的感后文，就是俩字，好吃，非常好吃！

    沉吟着仔细的跟记忆之中的味道对比，桔梗感觉有哪里有些不对劲。

    “客人，五分钟你就喝了口汤，你确定你能完成挑战吗？”刘新星抱手有些小得意的笑，对于自己的实力，他清楚无比，这锅三鲜米线虽然不是他的拿手菜式，但在强大无比的基本功与精选原材料的完美配合下，足够有化腐朽为神奇的力量，这个味道，绝赞，百分之九十九的华人绝对没吃过，还有百分之一的华人在梦里尝过，这就是神级厨师的威力！

    一口汤回味了五分钟？

    桔梗抬头，有些跌眼镜，看着刘新星，迟疑了下，问道：“你下药了吗？这味道不对啊。”

    跟记忆里模糊的味道完全不匹配，甚至可以说是碾压等级的美味。

    这是三鲜米线？

    你逗我呢？

    这完全超出了桔梗的意料。

    有种想吐槽‘你是小当家刘昂星的后人吗’的欲望...

    幸好的是，料理没有发光。

    啪的握紧拳头，刘新星高冷的说道：“客人，我可以告你恶意中伤了，找遍全世界都找不出第二个这样的味道，这完全是本大厨实力的功劳。”

    眼中的得意与骄傲破眼欲出，一种你快来崇拜我啊，快膜拜我啊，的既视感油然而生。

    “好厉害...”这样干巴巴的感叹了一句，桔梗想到，难怪死贵死贵的，低头，无视了刘新星没有获得期待反应的脸，拿起筷子优雅的伸入锅内，挑起一小簇米线，一手撩起耳边的秀发，探首，娇艳欲滴的水嫩红唇轻启，一拍洁白的贝齿显露，小巧的香舌蠕动，端庄典雅的伸入口里，同时，双眼享受的微眯，悉索声中，米线一点点吸入嘴里。

    样子不像挑战大胃王的食客，而是优雅用餐的大小姐一样。

    注视着桔梗，刘昂星喉咙滚动了一下，看起来好好吃的样子。

    各种意义上都是...

    秀色可餐，特别是看美人吃饭时，自己做的美味似乎变得更加美味起来，有种能让这种美人吃掉，此生无憾的感觉。

    刘新星抽了张椅子，坐在远处远远看着有点失神，也不知道把自己代入到什么奇怪的东西里。

    耳边只是听到桔梗进食时细碎的声音。

    仿佛自己化身三鲜米线，在那张诱人的小嘴里打滚，随后粉身碎骨，三鲜米线真是太好了，食物真是太好了，真的真的太好了，好羡慕！

    俩人无言，恍然回过神来，刘新星站起身定睛一看大锅里，蓦然，双眼瞪之极限，脸皮一抽，浅浅一层佐料与热汤静静的躺在碗底，三鲜配料与米线失踪不见。

    抬头看了眼店里的时钟，刚刚才过去十五分钟...

    猛的回头看向桔梗，视线转移到其肚子上，不见任何起伏，刘新星有点方...

    卧槽，这剧本不对啊！

    正这么想的时候，只见桔梗突然双手端起大锅，最后一点汤水倒入面前的小碗里，端起小碗一口饮尽，完事，抽出桌上的餐巾纸，抹了抹嘴后，打了个满足的饱嗝...

    “撑死我了...”

    说着这样满足的话，桔梗一手摸着肚子，看向刘新星，赞扬道：“很美味，第一次吃到这样的美味，我以后还能来吗？”

    当然是吃白食咯...

    虽然牌子上还有很多菜式，未免吓到人家，来日方长嘛...

    看着桔梗，又看看干净如新的锅底，一脸的我是谁，我在哪里，我在干什么，半响，刘新星脸皮直抽...

    大爷，店小利薄，求放过这样一句话最后变成了...

    “客人，欢迎下次光临...”

    “这可是你说的，我就不客气了...”桔梗满意的点头，算这家伙识相，如果不让她再来，那她今天就一次性吃个够本，某人之前还说过，不限量挑战的话。

    “呵呵...”脸皮一抽，刘新星强颜欢笑，露出了高冷的笑容，说道：“客人你的满意就是我的光荣。”

    看着刘新星脸上高冷的酷哥笑容，桔梗挑了挑眉。

    “那就这么说定了，明天我再来吃饭。”桔梗抛下了这么一句，施施然的起身，向着店外走去。

    店里，留下刘新星凌乱的身影，直到桔梗的背影消失，双膝一软，刘新星跪倒在地，整个人都石化了，满脑子都是明天再来吃饭这句临别赠言。

    “这个女人是怪物...”虽然看起来很漂亮...

    但此刻刘新星意识到关键问题，这女人看起来还轻松有余的样子，完全没有吃撑的窘态，这样的大胃王，一般人根本养不起...

    所以，自己这种穷鬼，看看就行，不切实际的妄想，还是早早掐灭吧...

    不过，还真是...

    “不可思议的女人啊...”

    这个可怕的胃口...

    刘新星站起身，拍了拍膝盖上的灰，抬头时，正好一个客人走进店里，愣了愣，赶紧问道：“吃饭吗？几位？”

    此时，这位中年男子看起来刚刚回神，狐疑的打量了下四周，似乎在疑惑自己怎么会走进来，不过，抱着既然走进来就试试的态度，说道：“用餐，一位。”

    也没在意店长刘新星蹩脚的服务态度。

    话音刚落，第二位客人也走进店里，跟着是第三位，第四位...

    看着这时来运转的一幕，刘新星心里窃喜，一边高声招呼着客人，一边小跑着跑进后厨。

    看来今天也不是特别倒霉的一天啊，在遭遇了恐怖的大胃女之后，终于好运来临了。

    本来冷清的小店，也不知道撞了什么邪，店门外，接连路过的客人停下脚步，诡异的看都没看走进了店内，很快，小店满员，稍远处，一些路人看见这里的情况，抱着或许很好吃的兴趣，悄然停下脚步，在店外排起了队伍...

    三只死魂虫飞舞着离开小店，向着远去的桔梗追去。

    接下里干嘛？

    走出商业街，桔梗坐在公园长凳上思考，一些日本熊孩子在家长的呼喊下欢脱的跑回家，很快，公园里空无一人了。

    奇妙的，停歇下来，桔梗再度的感受到世界只剩一人的孤寂感。

    离开了那个野蛮的战国时代，身为巫女的自己，在这个文明的现代都市里能干什么？

    继续做一个巫女是当然的，镇守埋骨井防止世界大乱也是当然的，宅在神社里也不是不行，前提得有娱乐设备，发呆静坐的话是会发疯的，电动也好，漫画也好，动画也好，男性的那一面相当的好满足，但，这真的是自己想要的生活吗？

    有个名人是不是说过，生活在于勇敢尝试？

    自己要不要去试着去事务所签约当个歌姬？

    桔梗思考了一会，本身的娴静性格不允许自己从事这种抛头露面的工作，男性一面也对搔首弄姿相当反感，这条就只能放弃。

    难得重生一次，桔梗想要一些改变，一些彻底的改变...

    当个霸道女总裁如何？建立一家庞大的商业帝国？卖什么好呢？通过埋骨井买卖15世纪全世界的古董？看起来很诱人的样子。

    但操作起来很麻烦的样子，这条也废弃。

    还能做什么？

    苦恼的揉着眉心，桔梗发觉思考未来实在是一件很伤脑筋的事情。

    桔梗以前没功夫思考未来，与犬夜叉恋爱时倒是幻想过，不过，最终美梦破灭，彷如一戳就破的气泡，得出的结论只能是靠男人不如靠自己，男性的一面是看破了未来，自己的一生再努力也成就有限，不如安心的当一条混吃等死的咸鱼，家里有钱还出去找辛苦干嘛，享乐就好了。

    桔梗觉得就这样向着男性面妥协，当一条咸鱼巫女就会性格完全崩坏了。

    情况有了不同，自己现在有着不平凡的本钱，以男性的思维回路当然就是搞事情，大新闻不嫌劲爆，但以桔梗本身的娴静，又不喜这种状况。

    简而言之，纠结与矛盾充斥内心。

    言尽于此，现下，看来也只能走一步算一步了，命运到时会做出选择的。

    桔梗想了想，移动脚步坐在公园秋千上，荡悠起来，俩只秀气的小脚在空中轻摆，嘴角上，不知不觉一抹笑容绽放...

    生活如此平静，只要用心留意身边的幸福就足够了...

    自己的幸福，即使孤独一人，也是一直都存在的...

    没人安慰自己，就自己安慰自己，没人逗自己开心，就自己逗自己开心，况且，自己也不会永远孤单一人，一定，有着某个人，就在不远的地方等着自己，可以是恋人，可以是友人，也可以是亲人，自己生活在这个温柔的世上，就已经足够幸福了...

    三只死魂虫从远处返回桔梗的身边，静静的不发一言，温柔的围绕在桔梗的身周，就像温柔的友人，静静的注视着，守护着桔梗...

    自己不是孤单一人...

    抬手摸了摸死魂虫的头顶，桔梗如水般幽静的双眸露出丝丝笑意，夸赞的呢喃道：“干的不错，饭钱这样就算抵消了...”

    死魂虫能够附体操作普通人类，诱导人类进店用餐，很简单也不伤天害理，只是手段有些超过常规，从前的桔梗固执善良又死板，是不会使用这种手段的。

    现在，并不介意一点小花招。

    秋千荡漾着停下，现代都市的初步考察这样就算结束了，接下来就是等其他死魂虫带回的情报了，并不想肆意破坏人类社会铁则的桔梗，在没有钱的情况下也只能回神社睡午觉了。

    “竟然是你呢...”远处的街道，传来男人的声音，是少年的音色，清澈又莫名的高傲。

    桔梗猛的抬头，看向来人...

    少年有着一头酒红色般深邃的顺直长发，披散在身后，随风掀起的发丝在风中狂乱的风舞，身披着一件白色的斗篷，俊俏如玉的脸庞，还透着少年的稚嫩，一双深邃的眼睛透露着与年龄不同的风霜与智慧，手里，一只死魂虫牢牢抓在手心，不断的挣扎着...

    桔梗看着眼前少年有些熟悉的脸庞，凝重的站起身，与停下脚步的少年遥遥对视。

    “你是谁...”冷漠的出声质问。

    “翠子，1000年不见，看来你也没有变多少啊...”少年轻笑着用熟人的语气说道。

    桔梗双眼一眯，重复的平淡问道：“你是谁。”

    “看起来，翠子你的转世很失败呢，记忆丧失了大部分，我记得，以前你曾说过自己不会进行转世的...”少年用感怀的语气说着...

    “你是谁！”桔梗第三次重复又执着的问道，右手上，灵力放出，模拟闪电的叉状灵力狂乱的飞舞，噼里啪啦的连串炸响响起...

    “难得看见了千年前的老友，翠子你不要这样充满敌意，假如是安倍晴明的话，可是会安静听完我的废话的...”少年近乎调笑着轻笑，看着桔梗举起的手，双手高举，做投降状，说道：“麻仓叶王！我的名字，记起来了吗，翠子，最强巫女，传闻你与大群妖怪们同归于尽，看起来传闻也不可尽信嘛...”

    麻仓叶王！

    通灵者之王！

    千年前日本最强术士之一。

    这家伙居然还能活着！

    居然在这个世界！

    近乎瞬间桔梗就想起了这个在穿越者记忆里熟悉的名字，瞳孔微微一缩中，满是不可置信。

    “是你...”
------------

第八章，翠子

    无人的公园里，桔梗与少年相对而站，遥遥对峙。

    手上，灵力构成的拟态闪电在跳跃游走，苍蓝的光芒映照在桔梗脸上，阴晴不定...

    麻仓叶王是谁...

    一位狂人。

    这个男人作为千年前最强的通灵者，疯狂到曾妄想毁灭人类，建立一个只有通灵者存在美好的世界。

    最终，被麻仓家的族人阻止，暗杀而死。

    因掌握阴阳道最高法术“泰山府君之际”的奥义，能够自由操纵自己的生命，每500年转生一次。

    但是，这个家伙不应该，或者说绝对不可能出现在这个世界里！这家伙是另一个世界，或者说作品，《通灵王》里的最终BOSS，近乎瞬间，桔梗意识到问题大条了。

    自己身处的世界有问题，并不是单纯的犬夜叉世界里的背景板。

    而且，自身明显在对方口中与其有着交集，但这在自己的记忆中并不存在，甚至，桔梗自身原本的记忆里，在战国时代根本没有听说过其存在。

    战国的时间点，这个时候的叶王应该完成了转世，到了帕契族，并成功获得超强的持有灵，也就是五大精灵之一的火精灵。

    桔梗微微眯眼，心思电转，看样子这家伙转世时跟自己同处一个时代，但因为离开了日本本土，并没有他的丝毫消息，那个时代，国与国之间的信息交流非常困难。

    现状看来，这家伙第二次转世，来到500年后的1996年，又恰好跟自己同一个时代。

    “翠子，看你的眼神，好像想起什么来了，难得碰见老友，不用这样剑拔弩张吧。”叶王摊手，姿态轻松的说道，看起来不像是来找事的。

    “我想什么，以你的能力不是可以轻松看出来吗...”这个家伙，非常的危险，其本身有项特殊的本事，灵视，不必看也不必问，就能知道他人的内心。

    因此，没有人能在叶王的面前隐瞒自己内心的真实想法，也就造成，看透了人类丑恶的叶王内心极度的扭曲。

    都想着并计划弄死全人类了，这扭曲的程度不是一般的高。

    而且，连口头禅都是‘太渺小了...’

    充满了高傲又藐视一切的讨厌态度，看起来是帅不错，但换做自己来面对这样恶劣的家伙就很微妙了，充其量，这家伙比金闪闪加尔伽美什好一点点，不会张口闭口就是杂修，谈吐间相对文艺婉转一点，但本质一般无二。

    “看来你忘记很多重要的东西了，翠子...”麻仓叶王眼中有些伤感，但一口道破自己的本事，也确定了对面的美人正是那位巫女翠子，不光面容相似就连气质也一样，如果不是转世，根本不做他想，叶王说道：“如果是翠子你的话，不用担心，作为操作灵魂的专家，翠子你不愿意的话，我是不能看破你的想法的。”

    这也是叶王确定桔梗身份来历的重要凭证。

    真的是这样吗，桔梗有些怀疑，心思电转中，直接不客气的说道：“桔梗，我的名字，别叫错了。”

    翠子是翠子，桔梗是桔梗，即使是转世又如何，这就跟桔梗与戈薇的关系一样，没有具体的记忆与经验，充其量只是些梦话而已，翠子已经死了，但关于自己的名字存在，不允许让步。

    自己不是翠子，桔梗清楚的知道这一点。

    而翠子是何人，桔梗是知道的，创造了四魂之玉的存在，在桔梗之前的传说中最强巫女，因其强大而被妖怪们所恐惧着，最终，恐惧崩坏，化作行动，妖怪们大量集合起来，袭击了翠子，鏖战七天七夜，期间，翠子杀死了无数的妖怪，一度使当时日本本土的妖界崩溃，在关键时刻，大量的妖怪放弃了生命，其中包括鬼怪（长角的鬼地位等同西方的龙）龙，土蜘蛛等强大的妖怪，甘心融合在一起，诞生出极度强大的妖怪，最终，在被杀死的瞬间，翠子拉出了该妖怪的灵魂们，放出体外，与之融合在一起，形成四魂之玉，在玉中，永远的厮杀着。

    其后不可考据的数百年，四魂之玉几经转手，最后被桔梗获得。

    如果说自己是翠子的转世，那么翠子在创造四魂之玉的那刻，就有操作一丝灵魂转世的可能，以作为最终摧毁四魂之玉的保险后手，而翠子的灵魂就在玉中与妖怪们鏖战。

    事实上，除了桔梗出了点问题，戈薇作为保险，很完美的发挥了效果。

    这个程度的强大，已经匪夷所思了。

    桔梗眼神闪烁，只是凭借叶王几句话，推断出了一些可能，其中，最靠谱的是，这个犬夜叉世界已经不是犬夜叉世界了，充满了很多，对于桔梗来说，超出想象的未知...

    “桔梗...”叶王从善如流的改口，伸出一手向桔梗递出，说道：“千年前你拒绝了我，那么，千年后的现在，你有兴趣加入我的计划吗？”

    毁灭人类吗，别逗了，大兄弟，这些蟑螂不管怎么杀都会重新冒出来，上帝都完成不了的事，你确定自己有可能吗？

    桔梗知道叶王是什么计划，召集强大的通灵者作为部下，建立灵力水坝，淹没人类，创世的大洪水，灵力版...

    这家伙是原版漫画中，少有的，从头到尾都没有失败过的终极BOSS，主角在其面前也是被吊打的份...

    要不是这家伙最后改变了念头，结局就是普通人类的全灭了。

    只有通灵者才有资格在新世界存活。

    严格意义上来说，与巫女桔梗不是敌人，作为通灵者类型的巫女职业，桔梗自身就属于新世界的受益者，从一开始就站在不被叶王毁灭的立场通灵者里。

    但，叶王的计划，从根本逻辑上就是错误的，没人保证，新世界的通灵者们能够建造出一个美好如乌托邦的幻想世界，因为通灵者的本质就是丑陋的人类。

    也不知道这家伙脑子是怎么长的...

    保险起见，还是先问一下吧，嘴角扯了扯，桔梗询问道：“什么计划？”

    “建造一个只有通灵者存在的美好世界~”麻仓叶王理所当然的说道。

    这个笨蛋没救了，通灵者能造出电脑吗？能造出游戏吗？能种田吗？会做饭吗？

    怕不是大家一起来尬舞的节奏吧...（跳大神）

    这种奇怪的世界哪里看起来美好了...

    “麻仓叶王，恕我拒绝...”桔梗很想吐槽叶王几句，但是忍住了。

    “那么，你是要与我为敌吗，桔...翠子...”一杨斗篷，裹着巨大露指手套的右手伸出，手背上，五角星印在桔梗的眼前露出，蓦然，整个空气都骚动起来...

    空气中，温度在急剧攀升，整个公园变的炎热起来，视线内，所及之处的一切画面都在眼前变得焦热又扭曲...

    叶王背后的虚空中，疯狂的炎色绽放，扭曲着急剧成型，片刻，巨大的异形怪物站立在叶王的身后。

    身高近五米，大约俩层楼的高度，全身火绯色为主，伴有金色的线纹路，体表光滑，类似装甲般的生物外壳，有着炫目的未来科幻感，身体纤细，却有着与身体比例相反的巨大手爪，纤长粗壮直垂地面...

    超灵体.火之精灵

    能够操作火焰，飞行，吞噬灵魂等能力，凭依的媒介是空气中的氧气，等于说，不能通过破坏核心媒介阻止其降临现世...

    在配上叶王本身属性转换的术法，随时能够转化成例如水土等五大元素的其他形态，泛用性与强大性简直可怕。

    公园里的空气变成了绯色，炙热的气温烤的桔梗脸庞一片通红，漆黑如墨的水眸映衬上一层猩红的绯色...

    帕契族的五大灵，诞生于精灵之王G.S，属于精灵王的一部分...

    这种世界级的BUG，其强大已经不是棘手能够形容的了。

    奈落那种角色，来多少也是被烧成灰的下场，正面对战绝无胜利的可能。

    现在的自己不是这个家伙的对手，更别说，眼前的怪物属性上有着克制自己的特性，灵魂吞噬。

    “打算杀掉不准备臣服于你的我吗，麻仓叶王...”桔梗说着的同时，灵力已经全面爆发，整个人都笼罩在淡淡的蓝色光芒里，抵御着来至火焰的灼烧...

    庆幸的是这具身体已经不能出汗，公园里的植物树木已经出现一定程度的脱水烤干了，沙土与地面也出现不同程度的软化...

    “当然不会，作为千年前的死敌，翠子，我很好奇你虚弱到什么程度了...”叶王站在火灵巨大的手爪之上，升空而起，轻笑道。

    敏感的捕捉到话语里的情报，桔梗微眯起双眼。

    现在的形势不容乐观，叶王并不是一个善良的家伙，杀伐果断都是客气的形容词，这家伙的一生，没有朋友，只有部下与敌人。

    一个不好，会被杀死在这里的...

    “灵魂抽离之术的话，不管虚弱到什么程度，都能无碍使用的，一对一，你不可能是我的对手，麻仓叶王...”

    也就是说...

    “在火灵杀死我前，我能率先一步干掉你，要赌一下吗？”

    桔梗冷笑着镇定回答，毫不畏惧之余，脸色一旦冷傲下来充满了莫名的霸气...

    千年前，巫女翠子最为被妖怪们恐惧的地方并不是自身强大的灵力，而是这项专属奥义，灵魂抽离之术。

    虽然桔梗不懂这项奥义，但并不妨碍桔梗装作自己懂，特别是，对面的家伙已经认定自己是巫女翠子本人。

    “果然是翠子啊，一点也没有变...”麻仓叶王用着感怀的语气说道，站在火灵的巨爪上，俯视着地面的桔梗，维持着对峙的局面。

    “看来，现在你这个奇怪的死人状态，就是灵魂抽离之术的杰作了，真好啊，某种程度的永生，转世重生的手段还是过于麻烦了，要跟我交换一下奥义吗？泰山府君之际你大概看不上，那么，五行转化的奥义你有兴趣吗？”

    有有有，当然有！

    桔梗使用的术法，虽然有着元素效果，但却是属于灵力的拟态，并不是真正的元素，威力极其有限，五行转化之术，确实是一种强悍的奥义，配合元素性的灵体，即使没有叶王的超灵体强力，也很了不起了。

    但很遗憾，手上并没有叶王所期待的灵魂抽离之术。

    “没有兴趣！”桔梗一口回绝，脸上不动声色，说道：“你来见我，就是为了拉我入伙吗？”

    “不，我正准备离开日本去旅行，临行前，发现了奇怪的虫子式神...”说的自然是桔梗的死魂虫，叶王继续说道：“因此，好奇过来看看，没想到会遇见你，翠子，对于这次的转世，我已经充满了期待...”

    叶王似乎很高兴，看着桔梗说道：“现代的通灵者太渺小了，渺小的跟蝼蚁一样，远没有我们的时代强大，我不止一次怀念过与你还有晴明所处的那个时代，现在看来，老天并没有抛弃我...”

    “安倍晴明那家伙还活着？”桔梗粗暴的打断了叶王的发言，问道关键问题。

    一个叶王就够了，再来一个千年前的老怪物，这个现代没法愉快的玩耍了！

    “大概，虽然不知道会用什么手段，不过，晴明跟我俩一样，可不是会轻易死去的怪物啊，翠子...”叶王笑着回道。

    “桔梗！”桔梗再次粗暴的更正了叶王的称呼。

    叶王笑着抚掌，说道：“果然，只有你这样强悍的巫女，才敢对着我发火...”

    这家伙不会是暗恋我吧...

    莫名的，桔梗就有了不太妙的错觉...

    这种很好，你成功引起了我的注意般，霸道总裁爱上我的微妙既视感...

    这个世界的剧本，在这一刻完全的错乱了，只因为超出常理的人物出现，桔梗看着叶王，没有回答麻仓叶王的调戏，转而说道：“不要试图破坏我的人生，不然，我会拖着你下地狱的，麻仓叶王...”

    “我可以理解为宣战布告吗？翠子...”叶王饶有兴趣的问道。

    “当然...”桔梗冷着脸，报以肯定。

    这家伙期望的美好世界，在桔梗看来非常的无趣，在剧本错乱又真实的现下，任何意外与可能都会出现，最后可不一定是麻仓叶王改变念头不进行灭世大业了，因此，桔梗觉得有必要做些什么了...

    “这真是太好了，俩年后，通灵王大赛，我期待着你的登场，翠子，有本事就试着来阻止我吧...”叶王大笑着道：“打个赌吧，如果是我的胜利，我将在新世界的天空下迎娶你，而你，不许反抗...”

    桔梗全身一寒，嘴角抽搐了一下...

    这种局面，根本是不死不休了...

    自己这张脸真特么是祸害啊...

    凭什么要跟这家伙打赌啊，到时候看情况不对，自己完全可以找个地方躲起来，对吧！

    桔梗张口，就想说这不可能，但此时叶王似乎早已察觉到桔梗的想法，潇洒帅气的一挥手，在最后留言的同时，超灵体巨大的身形载着叶王急速的冲天而起，迅速的消失在天空下...

    仰头看着叶王消失的天空，桔梗散掉体表溢出的灵力，哭笑不得之余，脸色也有些发黑...

    通灵王大赛吗...

    看来，实力的提升计划要加快脚步了。
------------

第九章，错乱的剧本

    叶王走后，桔梗迅速的召回了所有死魂虫，重新布置了任务，寻找特定人物。

    比如，麻仓叶。

    作为这一次转世，麻仓叶王的双胞胎弟弟，麻仓叶将会是未来通灵王大赛的主角之一，作为能够与麻仓叶王争锋的速成型勇士类角色，将会是很好用的挡箭牌与棋子。

    另外，扩大了搜索目标的范围...

    既然其他世界的角色都出现了，并在很早前就有着实质上的联系与交集，桔梗并不认为这个世界还是简单的犬夜叉世界。

    或者说，犬夜叉世界表现出来的，只是这个世界的一部分，一些在原著中不可能出现的设定与故事，极有可能出现在这个世界中。

    伤脑筋...

    桔梗没有离开公园，坐在长凳上，独自一人发呆苦恼。

    如果要嫁人，不如死了算了，不对，自己已经死了，且不可能嫁人的，虽然这样说看起来有点自恋，但是配得上桔梗的男人还没有出生。

    混蛋麻仓叶王，突然的就开始撩妹，而且还弄死了自己一只死魂虫，此仇不报，势不两立。

    还有俩年的缓冲期，现下看来，麻仓叶王离开日本是去收集部下了，为了避免以后被围殴车轮战的危险，自己也需要一些强力部下充当打手。

    时代不同了，人多力量大在哪里都同样适用。

    但是强力的部下并不好收集，二狗子与大狗子杀生丸是个很好的选择，不过这俩兄弟性格太麻烦，犬夜叉倒是好忽悠，杀生丸这冷面男就不好解决了，犬夜叉的伙伴弥勒那色和尚也堪一用，但口花花与色胆包天这点简直是女性公敌，不到万不得已，桔梗不想与犬夜叉一行见面，自己的情敌身份尴尬不说，弥勒这种无赖杀不得就只能忍受其时不时的性骚扰，如果是敌对立场这和尚还会有所收敛，站在朋友立场上，这家伙不要脸的程度超出想象。

    除此外，还有自己的身世...

    麻仓叶王不提还好，一提桔梗就迅速的发现了疑点，净化这种基本又简单的巫女日常工作，凭什么四魂之玉只能戈薇与桔梗看见并净化，而且，无论是戈薇还是桔梗，都是天生带着强大灵力出生的，这恰恰是转世之人的症状...

    翠子转世之说似乎值得推敲，以翠子的智慧，临死时下出这种棋路并不奇怪。

    关于这一点，可以直接询问翠子本人，翠子并没有完全死掉，其灵魂还寄宿在四魂之玉中。

    目前，就继续拜托奈落充当义工，收集完整的四魂之玉了，原计划不变，最后再去收割战果，而且有奈落喂经验，犬夜叉与戈薇也会在这次的旅途中得到充分的成长。

    一来到现代就碰见这种大麻烦，说好的轻松现代日常呢，看来自己天生就是劳碌命。

    虽说是要扩充势力，但到底从哪里开始，桔梗也一筹莫展，既然是现代，妖怪们都隐藏在都市里，要不要去电视台打一个招募广告？

    看起来很靠谱的样子...

    可是没钱啊！！！

    所以到头来，还是要先从赚钱开始对吧...

    要不要先搬运本小说出来救救急？

    写是能写出来，但年代国家地点都不对，怕不是要扑街到死吧...

    以一己之力开启网文时代，可问题的关键是，电脑的普及率在96年简直感人。

    谁能告诉自己日本博彩中奖期数的相关情报啊？

    果然只有去当爱豆才是美少女挣钱的出路对吧。

    需要组建一个早安，巫女组吗？

    桔梗有些被残酷的现实击沉，赚钱的方法不少，走正道是需要前期大量时间投入的，一本万利的大生意比预料中要来的艰难，就以古董贩卖来说，即使有着大量货源，但也得有门路贩卖啊，桔梗敢打赌，这些来历不明的古董一旦上市，第二天就会有各路黑社会找上门来，谁叫自己表面看起来是很好欺负的弱女子来着。

    就在桔梗发呆的时候，公园里陆续来了一些吃完饭的小屁孩，有些闷闷的坐在远处看着这些孩子嬉闹，脑子里还在想着一些乱七八糟的事情，也没在意这些孩子对有些变样的公园的各种神奇讨论，一些设施都有烧焦的痕迹，很扯的外星人降临都被小孩子天真的说了出来。

    死魂虫收集情报还需要一段时间的过程，光是这样呆在公园里也没什么作用，孤身一妙龄女子在现代都市里闲荡也不像话，自己也不是无所事事的不良少女，而且要在这样的大都市里碰见一些神奇展开，以几率来说也非常微小，桔梗打算返回神社，仔细思考未来的道路...

    今天偶遇一个BOSS就已经足够神奇了，这样想着时，桔梗站起了身，准备离开。

    但事情很快有了意外的展开，桔梗站起来的地方刚好能看见公园之外，直线距离大概有100来米，视线里，正好是一个路口，人形斑马线上，一名少年正在跟一位小孩说着什么。

    这是一名非常独特的少年，这个年代11区特产的不良中学生，身穿传统的黑色学生制服装，松松垮垮的挂在排骨样瘦小的身体上，不穿袜子蹬着的黑亮皮鞋，一头彪悍的飞机头，即使是非常清秀的少年脸庞也变的狠戾起来，而小男孩，大概几岁的样子，短衣短裤，抱着一个皮球。

    从画面来看，似乎是不良少年在霸凌小孩子，但事实上，真相刚好相反，心思单纯又善良的不良少年正在以自己的方式教训小孩子要遵守交通守则，不要在马路上玩球。

    友好的交谈之后，不良少年转身穿过马路，而此时，桔梗也站起身发现了这里的问题...

    只是一瞬间...

    刚离开不远的少年正巧回头看着小孩子，而小孩子手中未知原因打滑，手里的皮球跌落在马路上，一路跳跃滚动着前行，小男孩慌忙的追跑着自己的皮球，不远处的侧面，汽车的喇叭声响起...

    桔梗瞪大了双眼，距离太远，发生的太快，又太过意外，措手不及之余且自己暂时没有足够灵力瞬移，这个状况超出了她的反应极限。

    庞大的车头阴影几乎完全笼罩了小男孩弱小的身影，惨剧即将发生的瞬间，不良少年以惊人的速度一把扑了出去，猛的抱住小男孩，以自己瘦小的身躯挡住了所有来至车头的冲击。

    一声撞击巨响与刹车声后，在桔梗的目光中，少年抱着小男孩，仿佛破布一样腾空而起，翻滚数圈后，跌在远处的路面上，很快，大滩的血迹侵染了地面...

    神奇的是一切的元凶，小男孩毫发无损，安然无恙的至少年怀里站起，手里还抱着皮球，混沌的大脑理解状况后，开始不顾一切的嚎啕大哭。

    这样猛烈的车祸发生在桔梗眼前，这完全出乎了桔梗的意料，车祸这种人祸，事先没有征兆，且迅猛无比，干脆性更胜妖怪袭击，已经超出了桔梗常干的业务范围。

    收回之前遭遇神奇展开的前言，生活充满了不确定与奇迹。

    惨剧发生后，公园里的孩子与一些随行的大人有些骚乱，桔梗一路小跑着来到现场，看着倒在血泊里的孩子。

    看这孩子稚嫩青涩的脸庞，对于桔梗来说，就是一个孩子，桔梗有些伤感，只是一眼就确定其状况。

    呼吸全无，死的非常干脆，内脏大面积破损出血，有着一定程度的大面积骨折，救是救不了了，但是可以试着以其他途径复活。

    桔梗有些遗憾，大好的青春就这样没了，但事情再度出乎桔梗的意料，很快，死透的尸体上冒出少年闪着微光的灵魂，并在桔梗诧异的眼神中向着天空飘去...

    这孩子的灵力潜力好高！

    桔梗微微眯眼，看着其灵魂光团漂浮，悄然的退到一边，静静的看着其迅速的构成完整的人类造型，身前所穿的衣物也一同被无意识的模拟出来，并保持着昏迷姿态横躺在半空中。

    事实上，一般的人类在死后即使没有丢失魂魄，其灵魂也不会这么快的迅速离体，且，还会在相当长的一段时间内没有神智，只能浑浑噩噩的飘荡，在头七天之内，可能还会出现返魂的状况，其灵魂被强制束缚在尸体的附近。

    而且，这孩子的灵魂体完成度相当高，近乎于生前一般无二，一般灵魂大多呈现透明幽灵状，更惨的家伙，比如残魂，甚至就是一团看起来很好吃的光团，能有这个完整度的灵魂，一般来说都是修炼存在很久的老鬼。

    看起来，应该保留了完整的生前记忆，并没有出现常见的丢失状况。

    是因为死的太突然，灵魂也没完全反应过来吗？

    桔梗有些想吐槽，随便就在大街上碰见灵感出色的天才，这奇遇也是够随便的。

    看着漂浮在半空昏睡的少年灵魂，地面上已经乱做一团，一些人正在打电话报警，很快，警车与救护车呼啸着迅速赶到现场，这时，少年在半空诈尸一般猛的坐起，一脸迷茫的摸着自己的后脑勺，低头看着下方的热闹场景。

    桔梗饶有趣味的打量着少年的举动，这种素质的灵魂，不用净化也能自行找到地府的通道，且，作为式神来说，已经是非常棒的灵体类素材了，成长的空间也非常大。

    桔梗打算观察一下少年，不出意外，第一个小弟就是他了。

    人品过关的话，就有培养的价值，桔梗并不打算粗暴的通过符咒控制下属的式神。

    虽然看起来是不良少年，但能够在危急关头下意识舍命救人，其人品已经值得肯定了。

    视线转移到半空中，十四岁的不良少年一脸懵逼的看着自己的尸体，盘腿坐着思考。

    自己死了？

    不可能的吧？

    这又是个什么状况？

    简单的大脑对于这些复杂的状况有些难以理解，但身体却在本能下率先启动起来，说起来有点怪怪的，身体已经死透了，不能动了。

    看着急救人员把自己的身体抬在担架上准备带走时，小哥暴走了，瞬间冲了下来，抬拳对着救助人员的面门挥拳相向。

    “混蛋！你要对着我做什么！我还没死啊！”

    很滑稽的，灵魂状态的少年从救助人员的身体上穿过，挥拳仿佛打在空气上，不如说，少年本人对于正常人来说就是空气一样的存在，毫无伤杀力。

    一言不合就动拳头，这少年的性格好暴躁。

    桔梗挑眉。

    “喂喂喂！你们是怎么了！我在这里啊！我还没死啊！”似乎无法接受现实，少年一个踉跄后，站稳身体，开始不断的大呼小叫。

    很遗憾，并没有哪怕一个正常人听见他在说话。

    除了桔梗在静静看着他的表演。

    这很正常，死后的灵魂都有一段无法接受现实的时期，这个时间段，最后不要贸然上前接触，与其告知他残忍的事实，不如他自行理解到绝望的现实。

    桔梗可不想莫名其妙的被恨上，人类的心思可是很古怪的。

    而且，现下的状况，对于少年来说，桔梗就是救命稻草的存在，没有人能够忍受周围人都把自己当空气，仿佛自己并不存在般，被整个世界抛弃的绝望状况。

    一旦上前搭讪，怕不是被抱大腿这样简单啊...

    事实上，一般灵魂都会自然而然的度过这段时期，其中，很多家伙都是意识不清的状况，相反，因为少年的资质，在保持了清醒意识的现下，这段时间将会格外的难熬，没有人交谈的孤独，正常人是会发疯的，一个不好遇上奇怪的恶灵，就不是GG这样简单了，而是灵魂的永生折磨，一直到魂飞魄散，更多的可能是负面情绪的不断累积，最终化身恶灵。

    特别是，这种十四岁左右，对世界没有清醒认知，处于中二时期的少年，要不是叛逆，好好的美少年不做，做什么不良少年啊。

    一直看着少年不断试图与身边的人类搭话，一一尝试无果，最终，少年的眼中，绝望越来越浓，脸上沮丧不甘的表情越来越重，看起来一副马上就要哭出来的样子。

    桔梗很是理解，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处对不对。

    桔梗叹气，有些不忍心继续看下去，正准备做点什么的时候，但提前察觉到纯净灵体的靠近，事情的发展再度出乎桔梗的预料。

    一位穿着粉色和服的美丽少女从天而降，落在少年的身边。

    桔梗眯眼看去...

    这是一位漂亮的女孩，穿着粉色的日式朴素和服，有着一头浅蓝色的长发，扎着干净利落的马尾，一双绯色的眸子，大大的眼睛配上健康的鹅蛋脸，满是天真与纯净的神色，坐在一根船桨上，漂浮在半空之中。

    重点不是这明显不是日本人的发色，而是少女的身周，一层亮闪闪的功德金光正在闪闪发光，这证明这女孩一生行善无数，功德金光以现。

    而这层金光明摆着告诉妖怪们，敢攻击我就是下地狱也还不了的罪孽。

    “你好，浦饭幽助...”少女一落在少年的身边，就正式又直接的开口说道：“我是地府的引路人，牡丹，这次来就是处理你的事情，请不要惊讶。”

    你说不惊讶就不惊讶吗？

    直面少女的少年，浦饭幽助，非常不给面子的露出惊讶的神色。

    就是在不远处的桔梗，听见了少女的自我介绍也露出了讶异，小嘴一张，一字一句的吐出了自己脑海瞬间跳出的熟悉情报...

    “幽！游！白！书！”

    这场景，是剧情的开幕...

    我现在要露出什么样的表情才好呢？

    桔梗这样自问道。

    只能露出微笑了吧...

    刚偶遇完通灵王世界的最终BOSS，现在又偶遇了幽游白书世界里的主角幽助，这个巧合一点也不巧合啊...

    话说，自己到底身处在什么样的奇怪现代社会里啊，为什么这些家伙会跳出来啊，五百前的战国时代，犬夜叉的剧情也还在进行中啊。
------------

第十章，牡丹，桔梗

    幽游白书桔梗的记忆里有，但并不是很清楚，这跟当时穿越者上学有关，电视播放的动漫只是断断续续的看了一些，只是大概的了解一些。

    简单来说，是一般意义上热血不良少年降妖除魔收获友情与爱情的王道向故事。

    里面的家伙，记得非常厉害的就有以雷禅等人为代表的魔界三巨头。

    而幽助这小子就身负雷禅的血统，是魔王之后代，难怪有这样高的灵力潜力。

    而且，这小子已经被地府预定为地府在人间的代行者，专门处理一些问题的编外打工人员，灵界侦探，主要从事协助灵体升天以及抓捕妖魔罪犯等。

    所以，牡丹小姐才会特意赶来见一个普通的人类少年呢...

    桔梗看着眼前的一幕，不动声色的看着牡丹与幽助交涉，比如一些前因后果，因为地府没有预见幽助的意外死亡，导致出一些问题，地府没有空余的地方收留幽助。

    这个理由真的很好很敷衍，也就骗骗幽助这种单细胞了。

    这算是生死簿被齐天大圣撕烂，顺便砸了地府，还没修整好吗？

    桔梗很想这样吐槽一下。

    啊呀，也就是说，没有自己插手的余地了，这样想的时候，桔梗已经转身准备离开，这种动画一般都是皆大欢喜的结局，没什么值得特别注意的事情，而且剧情多数发生在魔界，并不会影响到现实，也不用自己操心多余的事，而且，在惹上麻仓叶王之后，桔梗并不想惹上更多的麻烦。

    话说，剧情还会跟动画里发展的一样吗？

    桔梗脚步一顿，这个说不准呢，毕竟，照现在的情况看来，未知的不确定因素太多了，一旦自己插手，走向就不好预判了，还有，与其这样说，不如说真的有剧情这种东西吗，现实里发展的真实故事，可不会一成不变，多少的，桔梗有些不安。

    算了，不管了，只要管好自己身边的事，并不需要惧怕什么，自己有这个实力。

    最后看了眼浦饭幽助与牡丹，桔梗静悄悄的转身抬步离开。

    这时，恰好牡丹往人群里看了一眼，瞬间就注意到桔梗出众的背影。

    “请等等！那边的巫女小姐！”近乎下意识的，看着惊鸿一瞥熟悉的背影，有着什么驱使着牡丹，大声的叫喊了出来。

    桔梗停住脚步，转首，俏脸上扬斜视身后，露出无懈可击的完美侧颜，墨黑的眼瞳移动到眼角，盯着出声的牡丹，多少露出些疑惑。

    震撼于桔梗的容貌气质，牡丹与幽助有些晃神，视线对接在一起，片刻，回过神来的幽助率先大呼小叫道：“不是吧！这女人能看见我们啊！我们不是幽灵吗！？牡丹！她也是幽灵吗？”

    而此时，牡丹并没理会幽助的问题，整个人已经激动的微微颤抖起来，看着那张熟悉的脸，大声尖叫道：“桔梗大人！”

    语气里充满欣喜，激动，不可置信等复杂的感情。

    浦饭幽助一懵，看牡丹的神情，好像遇见了什么不得了的大人物。

    至于桔梗，在牡丹叫出自己名字的瞬间，眼神瞬间锐利起来，逼视着这个看起来激动坏了的女孩，缓缓转动身体，正对俩人，静等牡丹继续开口。

    现在的情况，看来不用自己说，也能得到想要的答案。

    因为牡丹的脸，看起来有很多话要说的样子。

    一副看见偶像的迷妹痴狂神色，这样形容起来很传神。

    不对，是更狂热的神情。

    就像看见失散已久的亲人一样...

    “桔梗大人！是桔梗大人吧！是真的桔梗大人吧！”一连激动的三个桔梗大人，牡丹驾驭着座下的船桨，从半空中飞快的落下，降落在桔梗的身前，眼睛闪闪发光的看着桔梗，含着晶莹的泪水，想要上来抓着桔梗的手，但又局促不敢上前。

    桔梗看着眼前的这个情况，她可以确认，自己并不认识现实里的牡丹，认识的只是那个漫画里的乐天女孩，眼前一幕，过于冲击自己的常识，她可以肯定，这个女孩绝对不应该认识自己。

    所以说...

    装作不认识的样子，桔梗小心的问道：“请问，你是谁？”

    眼中露出巨大的失望与痛苦，牡丹憋着呼吸，说道：“是我啊，桔梗大人，200年前的那个幽灵小女孩，是大人你拯救了无助的我，你不会不...记...”说道这里，又不敢说下去，含着泪水，眼中挂着委屈又带着期待，恳切的看着桔梗。

    看着这样的牡丹，桔梗有些愣神...

    短短的一句话里，透露出巨大的信息量，以桔梗的智慧，很快知晓了答案，身上蓦然升起一种不寒而栗感，头皮都有些发麻。

    我做了什么？

    为什么我自己不知道？

    而以牡丹单纯性格，善良人品，真挚神态，是不可能对自己撒谎的。

    不用怀疑，自己绝对跟牡丹见过面，就如牡丹所说的那样，但绝对不是自己干的，是另一个桔梗！另一个自己！

    埋骨井！时间悖论！

    自己曾去过200年前，1796年！

    在未来！

    300年后的未来，自己抵达200年前。

    自己在战国时代至现代的500年里，在历史上留下了足迹！

    桔梗少有像现在这样震惊，已经完全不能用简单的震惊来说明，但现下没有空余的时间来震惊，桔梗看着牡丹，这个同样以花朵来命名的女孩...

    “桔梗大人！你不会忘记了吧？你给我取的名字...”牡丹期待的看着桔梗，努力试图让桔梗回想起哪怕一丝丝记忆，说道：“桔梗，永恒的爱和无望的爱，这是桔梗花的花语，桔梗大人你曾对我说过，这象征着你的一生...”

    终于，含着的泪滚滚落下，牡丹哽咽着说道：“如果是桔梗大人你的话，绝对会知道我的名字的。”

    桔梗抿了抿嘴唇，实在不知道该如何开口，内心有些混乱，可是看着眼前女孩哀切的表情，心里一软，回答道：“牡丹，你的名字，生命，期待，淡淡的爱...”

    这个世界，彻底疯狂了，自己，到底经历过什么？

    为什么会跟眼前的女孩扯上交集？

    命运？

    大概可以这样理解，桔梗对眼前的女孩很是熟悉，说出其名字一点也不奇怪，幽游白书里名为女二号，实质上出场次数力压女一号一筹，看起来没什么存在感，但始终贯穿全剧的人物。

    本人作为灵界的引导人，心思单纯善良又乐天，深受着同伴们的喜爱，正如其名字的花语，虽然是幽灵，但有着热忱的生命，乐天的性格保持了最大程度的期待，淡淡的爱一如她心中隐藏的悲伤，却始终对着世界露出温暖灿烂的笑容。

    “果然是桔梗大人！”瞬间，牡丹放声大哭，一个飞扑，死死的抱住桔梗，一边哭一边喊道：“桔梗大人！桔梗大人！桔梗姐姐！牡丹一直等着你啊！一直一直一直！都等着跟你再度见面啊！呜啊啊啊啊啊啊！”

    僵直着身体，任由牡丹抱着自己，桔梗有些手足无措，随后回过神来移动脚步，悄悄的离开人群，幽助的尸体已经被拖走，警察在维持着现场，看热闹的人群三三两两的散开，并没有注意到桔梗这里小小的异常。

    除了灵魂状态的幽助，看着仿佛亲人相逢的一幕，有些摸不着头脑，但并没失礼的打扰。

    桔梗抱着牡丹，走进公园深处，在不引人注意一角的长椅上坐下。

    一个人自言自语在外人看来太过怪异，桔梗并不想引来同情与惊惧的眼神。

    静静的坐在长椅上，桔梗没有出言，安静的等着女孩的抽泣平静下来，一只手搭在女孩的背上，抱着女孩，抚摸小猫般温柔的安抚其纤细的背脊与更纤细的情绪。

    耳边是女孩渐渐平息下来的抽泣。

    埋首在桔梗肩头的牡丹，鼻尖轻嗅着桔梗身上散发的处子幽香，呢喃着说道：“桔梗大人的怀抱，跟以前的味道一模一样...”

    这具身体对灵体的吸引力不用复述，牡丹闻到什么奇怪的味道并不奇怪。

    听到牡丹的呢喃，桔梗眯着眼睛，手里微微一顿，询问道：“呐，牡丹，我离开之后，你过的怎么样？”套取情报开始，桔梗迫切的想知道更多的事情，自己所不知道的，与自己有关的事情。

    因此，不能坦言，只能技巧性的问话。

    怀里的女孩身体微微一僵，感觉到其不安，桔梗说道：“继续叫我桔梗姐姐吧，大人的称呼，太过陌生了...”

    牡丹的身体在闻言后放松下来，有些羞涩挣脱桔梗的怀抱，站在桔梗身前，低头看着脚尖的说道：“这样太失礼了，桔梗大人就是桔梗大人，不容更改。”

    抬头看着桔梗的面容，企盼的说道：“牡丹能叫桔梗大人为姐姐大人吗？”

    “称呼的话，你喜欢怎么称呼都可以，牡丹。”伸手摸着牡丹的头顶，桔梗露出温柔大姐姐的笑容。

    “姐姐大人...”这样望着桔梗，牡丹呢喃着呼唤。

    桔梗顺从的点头示意听见了。

    片刻，牡丹惊呼了一声，说道：“自从姐姐大人离开后，我就按照姐姐大人的吩咐，一直躲在墓地里，直到冥界再开，地府重建，进入地府应聘了冥界引导人的岗位。”

    信息量依然巨大...

    “可恶！都是因为我太弱小了，一点也帮不上姐姐大人的忙！”牡丹有些自责的，继而又立马振奋起来，露出灿烂的笑容，说道：“现在的话，牡丹绝对能够帮上姐姐大人的忙！”

    “嗯！小牡丹很厉害，肯定能帮上忙。”桔梗说着，看着牡丹一身纯净的灵气，但就以量来说，并不高强，只能说是低下，不忍心打击。

    这孩子的资质并不厉害，俩百年来，修炼到这个地步已经很辛苦了。

    桔梗决定问的更单刀直入一点，说道：“地府怎么样了？”

    “阎魔王大人在打败那个家伙后...”牡丹恢复一贯乐天的神态，表情甚至可以说是欢欣雀跃，俏皮的吐了吐舌头，说道：“姐姐大人，这都多亏了你，不然，不过，阎魔王大人已经下令，200年前的灾难是地府绝密事件，虽然是姐姐大人，知道也没有关系，但碍于规定我不能明说...”牡丹可怜兮兮的看着桔梗。

    桔梗嘴角隐蔽的抽了抽，虽然说的隐晦，但已经透露出了巨大的信息量。

    地府的神秘灾难与自己有关，看起来也有自己出力帮助解决。

    “就说些你知道的小事吧，我没去过地府，不清楚之后的状况...”桔梗说道。

    “嗯，阎魔王大人重建了地府后，很快走上了正轨，现在的话，因为经常出差旅行，所以由小阎王大人代理地府事务，一切都变的好转起来，不过，二战的时候还是忙的够呛...”

    也就是说，在自己离开之后，并没有奇怪的事件吧...

    桔梗眼神闪烁，半响，温柔的看向牡丹，问道：“小牡丹你现在长大了呢，引导人的工作，很辛苦吧...”说着，视线转移到飘在一边，无聊打滚的幽助身上。

    看见桔梗的视线，牡丹一声惊呼，蹦了起来，脸上露出窘迫的红晕，慌急的说道：“姐姐大人！我还有工作要做！”

    作势就要离开，但突然想起什么，冒冒失失的样子有些可爱，复又看着桔梗，担心的问道：“姐姐大人，这次你还会离开吗？”

    桔梗微笑着轻轻摇头，说道：“我就在不远处的神社住着，可以的话，小牡丹可以随时来找我哟...”

    “那个无名神社吧，我知道的，以前姐姐大人带我去过...”牡丹带着一脸灿烂高兴的笑容，说道：“姐姐等下，我马上处理完工作，之后就来找你。”

    桔梗点头回应，看着牡丹飞向幽助身边。

    “搞什么啊！笨蛋引导人，突然就丢下我...”抱胸盘腿，坐在半空的幽助不爽的抱怨，说道：“你是专门来负责我意外的工作人员吧！你这样我很慌啊！该不会你是新手吧！”

    “对不起！对不起！”牡丹连连道歉之余，肯定的回答道：“关于你的工作，请相信我是专业的！”

    看着俩人之间平常的对话，静静的注视了一会儿，在俩人亲切争吵的时候，悄然的离开。

    事情真的大条了...

    眼神阴晴闪烁不定，紧紧抿着嘴，桔梗快步走在返回神社的路上。

    埋骨井果然是个祸患！

    天大的祸患！
------------

第十一章，返回

    已经没有心情悠哉的在城里闲逛了，桔梗返回神社后径直来到仓库处。

    戈薇的弟弟，妈妈，爷爷三个人此时正挤在一团，研究着桔梗留下的结界。

    草太身上的临时通行证过了时效，无法通过结界的自主认证，一家子人都被挡在无形的结界前，脸上满是好奇又惊叹的神色。

    若无跟小弟化作的蝴蝶，调皮的在结界里飞舞。

    “绮丽~”戈薇妈妈看着俩只阳光下闪光的蝴蝶，有些痴迷的赞赏，草太靠着结界，使劲的想要钻进去，脸上是一副不信邪的不服输表情，至于小老头，手里捧着个水晶球，一阵神神叨叨的念咒后，突然的大喝一声，比划出气势摄人的架势，猛的大叫道：“妈咪妈咪哄！开！”

    空地里凭空卷起一阵小风，尴尬的吹走...

    “爷爷！还是没有效果！你是不是念错了！”草太倚靠在结界上，看起来像靠在空气墙上一眼，有些恼急的说道。

    保持着僵硬的念咒姿势，半响，日暮小老头神秘的笑笑道：“不愧是桔梗大人，此结界就连老夫也前所未见，草太，不是爷爷不行，再待爷爷研究一会儿！”

    说着，翻出了一卷古朴的书卷，一边翻动着，一边对照着连连点头沉吟。

    “可恶啊啊啊！明明早上我还能进去的！”草太有些不甘心。

    “草太，这应该是巫女大人的意思，里面说不定会有什么危险，之前你跟爷爷不是还遇见了妖怪袭击吗，巫女大人是为了我们的安全着想才封锁仓库的吧。”戈薇妈妈的是个温柔的人，很自然的就为肇事者想好了理由，不同于一般日漫里诱人的人妻太太，戈薇妈妈就如随处可见的中年妈妈一样，有着和蔼可亲的和气笑容。

    “可是！我自行车还在里面！明天上学怎么办？”草太大喊道。

    “如果是自行车，草太小弟弟你现在就能取回来。”这时，悄然来到三人身后的桔梗，幽幽的说道。

    这确实是自己失策了。

    应该事先跟这家人打招呼的。

    “啊，桔梗大人~”

    日暮小老头与戈薇妈妈惊呼了一声，礼貌的打着招呼。

    “非常抱歉，给你们添麻烦了。”桔梗鞠躬说道。

    “没有的事，桔梗大人，你客气了。”作为一家之主，日暮主持拿过话语权，对着桔梗鞠躬说道。

    戈薇妈妈与草太在一边静静看着，显示出良好的家教。

    “埋骨井很危险，正如日暮太太所说，为了防止意外，我设下结界阻止你们靠近。”桔梗说道：“没有事先招呼，我很抱歉...”

    “不会的，既然是为了我们的安全，就按照桔梗大人的意思办吧，不用在意我们的感受。”日暮主持回应道。

    “非常感谢日暮主持的深明大义与通情达理。”桔梗说着，视线一一扫过三人，脸上露出无比严肃的神色...

    似乎察觉到什么，三人脸上同样回应了桔梗，露出探询的眼神。

    “有什么事就直说无妨，桔梗大人。”日暮主持正了正脸色，说道。

    “我有重要的事情要拜托你们，而且，你们一家人也有权利知道发生了什么事，这也关系到戈薇的未来...”桔梗严肃的沉声道。

    空气也变得严肃起来，半响，理解了桔梗的话，作为一家之主的日暮小老头，沉声道：“我明白了，桔梗大人，有什么用的上的地方，深感荣幸。”

    桔梗点了点头，挥手打开了结界，抬脚向着仓库走去，若无与小弟化作童子，一左一右坐在桔梗的肩头上，突然变化人型的俩小只，引起了三人好奇的眼神。

    “男的叫小弟，女的叫若无，是桔梗姐姐制造的小妖怪。”草太得意的向着大人汇报自己知道的事情，得来的是爷爷的一个暴栗。

    “叫桔梗大人，草太！没大没小！”

    “好痛啊！爷爷！”

    若无与小弟在桔梗肩头望着草太高兴的偷笑。

    戈薇妈妈露出无奈的微笑，静静的不发一言，三人在桔梗示意下，跟桔梗来到仓库里。

    走进仓库内部，面对着埋骨井，桔梗问道：“你们身上有带着记录时间的工具吗？”本来想说手表时钟之类的玩意，但想到战国时代没这种东西，就放弃了。

    “有的，桔梗大人。”说着，日暮主持褪下手腕上的表，递了出来，说道：“这个可以吗？”

    “还有吗？”桔梗伸手接过，问道。

    “有！”草太举起手，手上的一只电子表露出。

    把手表还给日暮主持，桔梗说道：“现在，对一下时间吧。”

    “桔梗大人的意思是？”日暮主持疑问道。

    “做一个简单的测试。”说着的时候，桔梗已经在仓库里翻找起来，很快，手里就拿着一只小铁盒。

    虽然不知原因，但日暮主持与草太还是对好了时间。

    这时桔梗转头看向日暮主持，说道：“完成了吗...”俩人同时点头后，桔梗走到埋骨井前，转身，向着草太招手道：“草太，跟我来...”

    草太抬头看向自己爷爷，因为看起来桔梗是要跳井的样子，所以，下意识害怕之余，向着爷爷征询意见。

    “想去五百年前的战国时代看一下吗？对于你来说，这将会是值得回忆一生的珍贵记忆，草太。”

    “桔梗大人，我们也能去吗？”这时，戈薇妈妈担忧道：“我想看看戈薇...”

    “我很抱歉，日暮夫人，为了避免引起后患，我不建议你们这个时代的人回到五百年前，这次是逼不得已的特例...”桔梗静静的说道，看着戈薇妈妈失望的脸，心下并不好受。

    “去吧！草太，有桔梗大人保护你，是没有危险的。”日暮主持这时决定道。

    “不用担心，只是一小会儿就会回来。”在草太还有着犹豫时，桔梗说道。

    随后，鼓足勇气的草太来到桔梗的身边。

    弯腰抱起草太，手里拿着一只小铁盒子，桔梗站起身，看着俩人，说道：“我们出发了。”

    突然就被超级漂亮的大姐姐抱住了，草太有点懵，这种意外的福利出乎他的意料，整个人都晕乎乎的，满鼻子都是大姐姐身上好闻的幽香，脸上爬满了羞涩的红晕，出于小小男子汉的傲气内心虽然极度羞愤但奇妙的又不想挣扎...

    正懵着的时候，桔梗带着草太从埋骨井一跃而下，好似穿过什么奇妙的东西，只是瞬间，就脚踩在实地上，抬头时，头顶露出了微红的夕阳天空。

    一如现代社会般，永恒不变的苍穹。

    此时，神社仓库内，小老头与日暮妈妈在桔梗跳下后，小跑着走到近前，趴在井沿边，探首看着空无一人的井底。

    “消...消失了...爷爷...”有些不可置信，虽然事先有了准备，亲眼看见还是非常不可思议，戈薇妈妈失神的呢喃...

    “我看见了...”小老头趴在井边说道，心里有意跳下去看看时，俩只小妖怪飞舞在眼前，气鼓鼓的嘟着包子脸，张开双手挡在对于他们来说巨大无比的井口上，一副誓死保护的姿态，女孩若无弱弱的开口道：“桔梗大人说过，任何人都不能靠近埋骨井，你们不能下去，除非...除非...除非...”

    弱弱的小女孩声音犹如小鸟脆鸣。

    “除非你们杀掉我们！否则，休想过去！”这时，男孩小弟大吼大叫的接上女孩的话。

    日暮小老头与妈妈面面相觑...

    从埋骨井里再度出来，桔梗带着草太，放眼看去...

    这是一片宽阔的空草地，四周都是树林，唯独中心一口孤井，不远处的地方，就是御神木，巨大的树影隐约可见，那里是桔梗曾经封印犬夜叉的地方...

    而此时，草太看着眼前的一切，连什么时候被桔梗放下也不知道，整个人处于巨大的震惊之中，呆立着凝视着这熟悉又陌生的一切。

    “现在我们脚下的土地，就是神社未来所在的位置。”桔梗说道，看着草太，眼中露出了果然如此的神情。

    在事前，桔梗有着不少的猜测，但那只是理论上可行的推测，没经过证实之前，无法确定，而现在，眼前的结果就是事实。

    埋骨井并不限制特定人物穿越时间线，不管是谁都能抵达五百年前的战国时代。

    “我们来到战国时代了吗？”草太有些愣神，问了个傻问题。

    “没错哟，草太。”温柔的回应了一句，桔梗开始下一步动作，以埋骨井为定点坐标，向东方向直走了一百米左右，这里，是属于仓库之外那一大片石子空地，而现在，只是一块荒草地。

    不远处的草太回过神来后，第一时间移动脚步，紧紧跟着桔梗，看着桔梗停下后，跟着停下。

    桔梗抬起手指，对准脚下的地面，手指上，灵力的微光闪烁...

    因为自身并没有急于恢复实力，现下，本身的灵力极度有限，因此，需要集中精神蓄气。

    微光闪烁着聚集成型，一枚灵光丸出现桔梗的指尖。

    下一刻，灵光丸放出，瞬间化作一道微白的笔直光束，对直击中地面。

    灵力冲击

    大量灵力聚集在指尖，一口气爆发式放出，极度凝实的灵力导致其冲击力与贯穿力优秀无比。

    地面炸裂，细碎的石子泥土草屑疯狂的溅起，短短俩秒，一口手臂粗的深洞出现在桔梗眼前。

    在一边的草太看着这个可怕的破坏力不由目瞪口呆，实在想不到这个漂亮大姐姐居然有这么恐怖的一面，要是这一击打在活人身上...

    草太在想什么，桔梗没有注意，看了眼洞的深度，抬手，丢下手里的小铁盒子，跌落的铁盒掉入洞内，一路传来碰撞响声后触底。

    也没有掩盖，这个荒无人烟的地方基本没有人来，很快，就会由岁月自然掩埋掉痕迹。

    桔梗转身对着草太招手，说道：“草太，我们走。”

    说完，一步当先，转身离开。

    “桔梗姐姐！等下我啊！你不会要丢下我吧！”一边害怕的大叫，草太慌乱的跑了起来，追上桔梗后，俩只手不老实的揪住桔梗的巫女服。

    大概在背腰的位置。

    这小鬼看来怕的够呛。

    桔梗看着草太一副虽然害怕但强装镇定的脸，不由有些莞尔，也不戳破，任由草太抓着自己的衣角，向着预定的地点走去。

    一小时后，埋骨井附近的村落。

    正式名，武藏国，枫之村，这里是桔梗守护一生，亦是桔梗死去的地方，享年，18岁。
------------

第十二章，埋骨井

    这是典型的古风村落，房顶上是随处可见的茅草屋顶，木质结构的低矮房屋，零落的连在一起。

    不远处是农民开垦的田地，走在田间小径上，桔梗露出怀念的神色。

    天色快要擦黑，最后一抹斜阳的赤红光辉洒满天际，远处的乌鸦叫声隐约传来，作为城市里的孩子，草太看着眼前的一切都充满着好奇。

    战国时期，很少有农民活到高寿，因此，村子里的人大部分也不再认识桔梗，走进村里后，迎接的是大片畏惧与不解的目光。

    淳朴的民风，面对自己无法理解的现实，只能保持谨慎的距离。

    没有理会各异的眼神，桔梗来到自己的家，眼前的破旧茅草屋很难联想到是人居住的地方。

    推开了有些松动的栅栏木门，吱呀一声，桔梗走进有些昏暗的屋内。

    外面的日光已经黯淡下来，身体还算硬朗的老妇，身穿着巫女服跪在木板上，烧着一罐开水，柴火引起的亮火，烟雾有些熏人，不时响起噼啪的木材炸裂声。

    随着桔梗推开门引起的响动，老妇转身看了过去。

    “枫...”桔梗微笑着唤到。

    “桔梗姐姐！”猛的站了起来，短时间供血不足导致枫一时有些晕眩，一头苍白的银色长发在脑后飞舞，惊喜的看着桔梗，随即问道：“你怎么回来了？姐姐！”

    桔梗带着草太，来到枫的身前，自如的坐下，就如在自己家一样。

    “老奶奶好...”草太礼貌有小心翼翼的打着招呼，这个戴着眼罩，独眼的老妇看起来很是可怕。

    枫的脸上是一副理所当然的神色，并不觉得奇怪。

    但突然的桔梗噗嗤笑出了声，摸了摸身边草太的头顶，说道：“叫枫姐姐，她是我的妹妹。”

    虽然有些困惑，但草太在桔梗的指示下还是老实的改了口。

    枫露出苦笑，看着桔梗，说道：“真羡慕姐姐年轻的样子啊...”

    “不用羡慕了，枫愿意的话，我什么都会给你。”看着自己的妹妹，桔梗认真的说道：“你是我唯一的妹妹。”

    “姐姐...”枫没有露出感动的神色，只是有些沉默，活了很多年，临到苍老，很多事都看开了，说道：“这次回来是有事吧。”

    “要跟我离开这里吗，枫，去一个谁也不认识我们的地方。”桔梗问道，眼中有些企盼，她不是会哀求人的性格，这个程度，已经是极限了。

    轻轻的摇了摇头，枫说道：“姐姐你能够狠心的抛下一切，但我做不到，犬夜叉与戈薇还在跟奈落战斗，姐姐就不准备援手吗？”

    人老成精，知道前因后果的枫已经能预想到之后的局面了。

    现下四魂之玉出世，引起大量妖怪争夺，奈落的再度出现已经是必然。

    “枫，事态不同了，奈落不足为惧，这恰好会成为犬夜叉成长的试炼之石。”桔梗说道。

    “所以，你放任俩个深爱你的男人互相争斗？”枫有些恼火，讥讽道。

    “犬夜叉他会爱上另外的人，你知道的，枫。”桔梗只是这样说道：“奈落是他的劫数，我的劫数是犬夜叉，我已经死了。”

    枫无言的凝视着桔梗。

    草太听的一头雾水。

    “姐姐你真的什么都看开了吗？”枫问道。

    “水已经开了，枫，不准备为姐姐泡上一杯茶水吗？”桔梗没有正面回答，转而说道。

    枫叹了口气，还是起身，泡好了茶水后，说道：“姐姐有什么事就直说吧。”

    “已经说了。”桔梗说道：“我来只是问你愿不愿意跟我离开。”

    枫摇头，说道：“姐姐大人不准备再见犬夜叉吗，来这里不是想见他们吗？”

    “枫！”桔梗瞪眼，喝道：“够了！犬夜叉犬夜叉的！你又是站在什么样的立场说这样的话！？”

    面对桔梗突然勃然迸发的怒火，被震慑的枫呆坐中有些不安。

    猛的站起身来，一把抓住枫的衣领，桔梗杨手就要扇下，但停留在半空之中。

    看着枫苍老惊慌的脸，有些颓然道：“无望的爱，该说，你不愧是我的亲妹妹吗...”

    转而盯着枫的眼睛，问道：“我是你亲姐！难道还比不上一个男人？”

    “五十年来的默默守望，懵懂幼童到青春少女，转而到垂垂老矣的老妇，皮肤松弛，面目苍老，一头银发，你得到了什么？而他，眼中从来没有你，从来都没有！”

    看着这样从未见过，生气的桔梗，枫盯着桔梗的眼睛，苦笑着说道：“桔梗姐姐，我老了，从未得到过，也没奢望过，静静的看着就很心满意足了，也不会让他知道...”

    桔梗苦涩的笑了笑，放开了枫，软软的跪坐下来...

    枫已经不是当初跟在自己身后的小女孩，时间改变了一切，五十年也太漫长了。

    只是默默的看着自己的妹妹，平复下内心的情绪，良久，说道：“事态出了一点意外，但与你们关系不大，告诉犬夜叉，戈薇是战胜奈落的关键，梓山有把灵弓，那本来应该是我的东西，戈薇也能使用，奈落就交给你们解决了，打不赢也不用怕，世界很大，日本这块土地上能杀死奈落的存在很多，作为妖怪，奈落还是刚五十年的新人，安全第一的前提下，一海之隔就是安全的高句丽，离开武藏国地界也行，妖怪的领地意识很重，祸水东移是不错的计策，而且戈薇身负巨大的灵力，虽然处于封印状态，并不比我逊色多少，最迟五年，就有杀掉奈落的资格，不用急于一时...”

    “姐姐？”

    “这一次见面之后，就是永别了。”

    没有理会枫的疑问，桔梗继续说道：“最后...”

    轻轻的抱住了枫，桔梗轻声呢喃：“最后，告诉戈薇，四魂之玉的许愿是让其消失，以她的能力没有他途，不然，又是悲剧的轮回，还有，埋骨井是世界的祸端中心，告诫后人全力守护住这个秘密，戈薇她会明白的，如果她不懂，就告诉她，历史不容许更改，她与犬夜叉成家后，后人不许离开村子，因为她的现代人根底，所生的后代说不定会引起巨大的祸端，原本的历史也许会被改变，但不要现在告诉她...”

    松开了枫，桔梗回头看着草太，因为听了太多莫名其妙的东西，草太皱着眉头在用小脑瓜全力理解，看见桔梗的脸后，脸上露出疑问。

    露出温柔又抱歉的微笑，桔梗说道：“抱歉，草太，看来今天看不见你姐姐了，我们走吧。”

    “桔梗姐姐？”草太疑问道：“我姐姐她？”

    “戈薇跟着伙伴们踏上拯救世界的旅途了，不用太担心，草太。”桔梗说道。

    听起来超帅气的样子耶~草太眼睛亮了亮。

    “姐姐，你们要离开了吗？”枫问道。

    “嗯。”点了点头，桔梗站起了身，向着屋外走去，草太紧紧的跟在身边。

    推开了门，桔梗转头，看着枫说道：“枫，自己保重。”

    话毕，门扉关闭，桔梗的身影消失在枫的眼中。

    瞬间，俩行悲伤的泪水从枫的眼眶涌出...

    屋外，草太一边走一边抬头看着桔梗的侧脸，红肿的眼眶似乎隐约有泪光闪烁...

    一路默默的向着埋骨井的方向走去。

    明亮的繁星悬挂在天际，清冷的月辉成片的洒下，透叶而下的银白光束照亮了林间的小路，一路上，虫鸣不绝于耳，偶尔的鬼火飘荡着从草太眼前飞过，引起草太不时阵阵的低呼。

    此时，三条死魂虫围绕在桔梗的身边，充当着路灯的作用。

    古老的森林与行走无言的旅客，画面奇幻犹如画卷。

    战国时代，妖魔显世，无所顾忌，即使草太也能凭借肉眼看到其形态。

    这短短一小时多的路程，默默的跟在桔梗的身边，沿途所见的风景与奇异景象，成为了草太珍贵的记忆，以往不常见的小动物，更是不时的从身边经过。

    很快，抵达埋骨井，照例抱住了草太，以免其受伤，桔梗一跃跳下埋骨井后，已然回到了现代。

    井口处，戈薇妈妈与小老头一脸焦急的等待着，看到桔梗俩人后，脸上露出安心的笑容。

    一声妈妈后，草太红着脸挣脱桔梗，扑进了自己妈妈怀里。

    脸上已经恢复了平常，强大的心理素质致使桔梗看起来与从前无异，微笑着看着这一幕后，说道：“日暮主持，我们离开多久了。”

    “三小时...”小老头低头看了眼手表，说道：“下午5点至晚上8点。”

    “草太，你看看时间对不对？”桔梗问道。

    “没错，我这里也是三小时。”草太看了眼时间，回答道。

    “桔梗大人，这有什么问题吗？”日暮小老头遗憾的问道。

    问题大了，虽然通过穿越者的记忆有了确认，经过亲自确认后，已经证实无疑。

    “这说明埋骨井的另一边与这边的时间流速是同步的。”桔梗只是这样简单的说道，对着一众人示意，当先离开了仓库。

    怀着疑惑不已的心情，众人跟在桔梗的身后，无言的看着桔梗在仓库外的空地某处停下。

    这里是桔梗丢下铁盒子的位置。

    只见桔梗伸出手掌，掌心处，蔚蓝的灵力光芒闪烁着成型，肉眼可见。

    炫目的光芒引的三人不由瞪大双眼，极度惊奇的看着这魔幻一幕。

    灵力冲击强化版...

    不同手指的枪击，这是手掌版的炮击。

    桔梗大概计算了一下攻击深度后，放出了聚集的灵力，苍蓝的光大盛，形成一片光柱，随着距离的增加前段扩散放大，瞬间印在地面上。

    一声巨响随着桔梗甩手动作的同时，一大片的土石被粗暴的掀飞，抛洒在攻击角度的另一边。

    似乎整个地面都震了数下，沉闷的炸响与碎石滚动声不断的在耳边回荡。

    日暮一家猝不及防有些狼狈与踉跄，若无与小弟捂着耳朵，飞舞在半空中。

    一块规则圆状的深坑被桔梗粗暴的打出，漫步走进坑内，桔梗弯腰捡起露出点点铁皮的盒子。

    灵力的精准控制致使铁盒毫发无损。

    擦掉盒子上沾满的泥土，桔梗看着手中这只充满岁月痕迹的铁盒眼神复杂...

    这意味俩边是同一个时间轴上的世界，而不是所谓的平行世界。

    铁盒上，锈蚀的英文字迹，made in china还隐约可见...

    转身看着众人，桔梗抛出铁盒，日暮小老头慌忙的接住。

    “日暮主持，看见这个你知道意味什么吗？”桔梗静静的说道。

    虽然想到很多东西，但日暮主持一时也不知道桔梗的用意，只能看着桔梗，摇了摇头。

    “虽然之前有过猜测，但埋骨井的威能远在我想象之中的可怕。”桔梗静静的说道：“日暮主持，你知道我为何而来吗？”

    “镇守埋骨井。”日暮主持说道。

    “是也不是，处于一些原因，我在家乡没有了容身之所，如此，恰好知道埋骨井存在的我来到了这里，在我之前，知道埋骨井且利用其存在的人，只有一位...”桔梗看了看自己的手掌，仿佛柔弱无骨的白皙小手上，青筋清晰可见，虽然看起来像人类，始终不是人类。

    桔梗平静的说道：“那就是日暮主持的孙女，虽然可能是一个意外，但以现下的各种状况来看，你的孙女在500年前的战国时代活跃着，斩妖除魔，镇守一方安宁，最终成家生子，留下你之一脉，日暮一族...”

    “虽然是如同鸡先还是蛋先的不解问题，但你的孙女可能就是你们的始祖，大概，这一点，你也应该意识到了吧，日暮主持...”

    草太与戈薇妈妈的脸上是费解的神色，但日暮小老头好像早已知道了什么，脸色沉静的说道：“我在祖上留下的典籍里看过，这是日暮家的绝密记载，代代相传，镇守神社，以防妖魔乱世，在此之前，我也曾认为是祖上的臆想，但现在不得不承认，你说的对，桔梗大人。”

    “我在你家族记载中，扮演着什么角色？”桔梗询问道。

    “桔梗大人是值得信任与效忠的守护神，初代的亲笔留书...”日暮说着，这也是他一点也不曾质疑桔梗的关键。

    戈薇那丫头是这样看待自己的吗...

    桔梗心下叹息，继续问道：“她还有留下什么关键信息吗？”

    现在问戈薇也是白搭，因为那是未来成熟后的戈薇留下的信息。

    “没有了，初代留下的信息很模糊，只是警告后人必须留在神社，不得离开，不然，将会遭遇灭顶之灾，甚至埋骨井的功能也没有说明。”日暮小老头严肃的说道：“这是最正确的做法，如果知道埋骨井的威能，难保心思不正的后人动了邪念，即使这样，还有很多前人无视了初代的留言，无法忍受清苦的日子，离开了家族...”

    日暮住持的儿子就是如此，只是留下日暮住持一人守着祖上的遗训，直到其儿子死后，戈薇妈妈带着戈薇与草太来到这里。

    “我知道了。”既然结果在现在显现，那么过去，戈薇必然战胜了奈落，这一点已经不用担忧。

    桔梗看着小老头，沉声道：“日暮主持，我准备毁灭埋骨井，你有什么要说的吗？”

    空气在这一刻瞬间凝固起来...

    “桔梗大人！”似乎意识到了什么，戈薇妈妈突然的大叫了出来，紧紧的抱着一脸懵懂的草太，颤抖着说道：“戈薇她...还没回来...如果埋骨井毁灭...她...”

    “当然，她回不来了...”桔梗点头，虽然不忍心，但还是正面回答了这位辛苦操劳的妈妈。

    泪水从眼眶涌出，这位心系儿女的妈妈颤抖着问道。

    “难道，就不能不毁灭这口井吗？桔梗大人，你如此强大，就不能控制这口井吗...”

    “我不够强大...”

    如果只是单纯的犬夜叉世界，桔梗有信心做到当世无敌的程度。

    但很遗憾，这里并不是单纯的犬夜叉世界，而是完整的，未知的，又深邃的世界。

    她不敢想象埋骨井的消息扩散出去，到底会造成怎么样的风暴，血流成河还只是简单的形容，到时，首当其冲的就是她以及日暮一家人。

    况且，事态远远不止这么简单...

    历史早已出现改变，且与桔梗所知的历史出现严重冲突。

    原本的历史上或者说不管是桔梗还是穿越者的记忆中，通过埋骨井穿越时间轴的，只有戈薇一人，但在桔梗复活来到现代的那刻，历史就开始了超出桔梗意料的改变...

    桔梗的敌人正是桔梗自己。

    未来的自己。
------------

第十三章，若无小弟的一万打赏加更

    “桔梗大人！”抽泣着看着桔梗，戈薇妈妈哀求的问道：“可不可以让戈薇回来？拜托了！桔梗大人，她一个女孩子，生活在战国...”

    说到这里，已经没办法再说下去了，想到戈薇会遭遇的经历，泣不成声。

    可怜天下父母心。

    桔梗静静的看着哭泣的母亲，她是善良的人不假，性格上天生有着大慈悲，会为了素不相识的人不顾自身生死，也会为戈薇与犬夜叉的事毫不犹豫的牺牲自己，但大慈悲，也是大残忍，对自己残忍桔梗并不在意，同样，在必要的时刻，套用到别人身上，她也不会犹豫。

    “闭嘴！戈薇他妈！现在不是妇人之仁的时候！桔梗大人的决定自然有她的理由！”日暮小老头怒道，看着桔梗的昏花老眼中，是化不开的伤痛。

    “日暮夫人，很抱歉...”桔梗轻轻的呼出一口气，说道：“戈薇在改变历史的那刻就已经注定了未来的命运，即使对历史而言的影响很小，但对我们来说，将是不可忽视的问题。”

    “如果，戈薇不在战国结婚生子，留下后代，历史上，日暮一族就是不存在的，这是时间悖论，违背的后果，我无法想象，即使是最轻微的后果...”

    “我们这些后代也会不存在，对吧，桔梗大人...”日暮主持沉声说道：“我会死，草太也不会出生，只有你，戈薇她妈，应该会在年轻的时候遇上另外一个人，而不是我的儿子...”

    闻言，戈薇妈妈停下抽泣，片刻，抬头看着桔梗，无言的流泪，半响后，痛苦的说道：“我明白了，桔梗大人，就照你的意思办...”

    “事情可能比你们想象中的还麻烦...”桔梗说道：“一些小问题世界可能会自行修正。”如果有所谓的世界系统的话，桔梗眯眼，这一家人就会像从不存在一样，被干脆的抹削掉存在，包括留在人们脑中的记忆，更大的可能是，错误堆积到无法解决的程度，世界死机崩溃，到了这个时候，最好的结果也不过是世界重启，历史倒退到错误开始之前。

    这是桔梗结合穿越者的记忆所推测而出的理论。

    “而一些大问题，可能就会引发世界的毁灭，届时，亿万生灵，无一幸免。”眼神闪烁了一下，有一些桔梗没有明说，无法幸免之物，同样包括这天下的漫天神魔。

    不管如何，埋骨井是天大的祸端无疑。

    “在事情还没发展到最恶劣的情况前，彻底的摧毁埋骨井，应该还来得及...”

    大概？

    桔梗对此保持怀疑。

    还来得及吗？

    戈薇引起的祸端，还在可以预见的范围之内，而除戈薇外，第二个使用埋骨井的人，桔梗自身所引起的改变，桔梗根本无法预测。

    恰恰自身所引起的变数，才是最可怕的事物，如今，桔梗不光措手不及，内心深处也有些恐慌。

    自己到底干了什么？

    但不管干了什么，这都意味着，自己必须按照未来的足迹，小心翼翼的再走一遍，以此避免历史的混乱。

    更可怕的是，即使只有短短一天，桔梗也清楚的认知到，这个世界并不简单。

    麻仓叶王这个不稳定的灭世级BOSS不提，幽游白书里的魔界三巨头也不是省油的灯，更别提，隐藏在重重黑暗之后，更为可怕与不为人知的存在。

    真实的世界，可不会像动漫之类表现出来的那样简单，更别说，动漫里获取的情报，就真的会是正确的吗？

    没看见，不代表不存在，桔梗没办法做到忽视这些问题。

    现世的历史与穿越者的记忆中有着微妙的区别，但大体上还是一样，世界的局势，包括历史的发展，都有着惊人的相似性，唯一不同的点，就是现世中出现很多不应该存在的人，而这些人与现世保持着微妙的关系，互不干扰，在自己的圈子内所活跃着，且隐藏在人类历史的幕后。

    但这种状况不是不能打破的...

    人与妖的冲突并不是一天俩天的事情，在大部分人淡忘它们存在的现下，一旦冲突爆发...

    这种事不用细说，也会明白。

    虽然没有碰见，但可以预见，有着强力的秩序维持系统，在人类社会里维持着这股微妙的平衡。

    这种事还轮不到桔梗忧心忡忡，但是，如果之前桔梗是抱着度假与躲人的念头来到现世，顺带看守埋骨井，抱有的是一种轻松加愉快的心情，那么现下，就是彻底的凝重了，埋骨井的问题，成为了当前最首要的问题。

    只是犬夜叉世界里的一些妖怪桔梗并不畏惧，甚至说是轻松有余，就连现世的凡人，想要通过桔梗的看守，也没可能，但现下，桔梗不敢保持这种自信。

    理所当然，毁灭埋骨井就是一劳永逸的手段。

    “日暮主持，今天你们也很疲惫了，这此事件就到此为止，记住，埋骨井的事，永远也不要说出口。”

    对着一家无措又凝重的脸，桔梗露出了一贯温柔的微笑，说道：“一切交给我来解决，你们如往常一样就好。”

    “那就拜托桔梗大人了。”

    日暮主持说道，带着一家人心情低落的对着桔梗勉强的笑笑后，离开了院落。

    摧毁埋骨井，这是必须的，但桔梗还要做些准备。

    戈薇那丫头对埋骨井的危害现在也只是懵懵懂懂，原剧的桔梗是不了解，在原剧中埋骨井就这么暴露在阳光下没有出事那是万幸，最后的结局埋骨井还自行关闭了。

    但到了这里，桔梗没有把握埋骨井还会自己关闭，证据是从牡丹口中得知的情报，自己曾在现代300年后，抵达埋骨井另一边的500年前，也就是战国三百年后...

    做了什么，桔梗不知道，也不用知道，因为那根本就不是现在的自己干的。

    走进了仓库里，注视着埋骨井，桔梗示意若无与小弟退下后，默默的看着无言。

    只要摧毁埋骨井，未来的自己就不会跟现在的自己产生交集，500年后的自己与现在的自己见面，那一定会是非常微妙又恐怖的事情。

    如果自己能活500年之久的话，未来的自己会对现在的自己说什么？

    劝阻自己不要做什么令人遗憾的事吗？

    不知道...

    “还以为你是我的金手指，结果到头来是伪装的非常甜美的陷阱，埋骨井，不如说是魔井才对吧...”

    桔梗的内心并不如表面上看起来的那么轻松...

    穿越者的记忆与思维不知道从哪里冒了出来，在桔梗的脑海内疯狂的咆哮质问...

    “你知道这口井意味着什么吗？”

    “你知道穿越时间线是多么诱人的力量吗？”

    “你知道，凭借这口井，你会完成多么伟大的成就吗？”

    “桔梗！！！”

    穿越者已经死透了...

    说是穿越者的思维...

    也可以说是从桔梗内心深处悄然升起的贪欲...

    “凭你的力量！完全可以占据这口井！没人能从你手中夺走它！你可以完美的控制住它！想一想！你能够去中国！改变明朝历史！让世界颤栗在中国脚下！再想一想！战国！凭借你的力量与智慧！统一日本是轻而易举的事情！”

    “历史将书写上你的大名！你将成为这天下震古烁今的伟人！”

    “作为穿越者，你将完成一番伟大的事业！甚至！这个天下！众神万魔，也将颤俯在你的脚下！”

    “所以，我才会来到现代啊，安静的当个巫女，不也是很好吗...”桔梗叹息...

    “你是不懂吗！？不！你懂的！这个美妙的力量！你甚至能够肆意的篡改历史！一次又一次！直到改造出一个完美的未来！”

    桔梗微微闭上眼睛，眼皮在颤动，长长的睫毛扑簌着...

    “多少人会因你而得救！多少历史中无辜死去的可怜人会遇见命运的改变！多少人会因为你获得幸福美满的生活，这些，你都应该看得见的！你有这个能力！桔梗！”

    “那么...”桔梗问道：“多少人会因为我而死呢？”

    “本该幸福的人生，也会不会因为我而变的不幸呢？”

    “我不能完美的控制它...”

    “但我能毁灭它...”

    “也包括你...”

    “看守埋骨井的巫女，表面一副悲天悯人为了万物苍生，暗地里却是最恶劣的监守自盗者，你不觉得，这样的情况很讽刺吗...”

    “把这个世界作为手中的玩物，一次又一次的穿行在时间的长流中，万物众生当做棋子摆弄，还真是无聊的恶趣味呢，我不是神，才不会这样高高在上啊...”

    桔梗睁开了眼，眼中，一片清明...

    “所以说，我最害怕的是自己啊...”

    那个声音已经完全的消失了...

    好似打破了什么，全身的灵力都在激烈的涌动，灵魂上，某种裂缝与隐患自动的愈合，半响，渐渐的平复下来...

    “指环王中，那枚能够诱惑人心的魔戒，表面上，有人完美控制住了它的魔力，实质上，中毒已深，埋骨井与之相比，也毫不逊色，即使是想利用其力量做好事，但本质也是同样无二的可怕，因为这力量只会导致可怕的不幸...”

    “戈薇还真是傻的可爱呢，虽然懵懵懂懂，但也确实做到自己份内最完美的地步，不如说，她根本没有这些复杂的心思吧...”

    即使自己的行动是可控的，但穿行时间线，有过交集的人物，其行为是不可控的，未来会卷起何种风暴，根本没法预测，哪怕不是自己本意，也会无意中制造出灾难。

    退一万步来说，同样的错误，桔梗还会犯第二次吗？

    守护四魂之玉的遭遇就是前车之鉴，即使是她这样强大的巫女，也会败于人的贪欲，如果她不曾动过私心，想着利用四魂之玉把犬夜叉变为人类，也就不会在奈落的眼前露出心灵上的破绽，阴沟翻船在现在看来是理所当然的事情，没有人能够一直的胜利下去。

    镇守埋骨井的巫女，在此刻正式的诞生了，无论谁，想打埋骨井的主意，必然要先踏过她的尸体。

    桔梗做好了觉悟。

    穿越第一天就自毁金手指，这种穿越者也没谁了。

    突然就想到了这里，桔梗露出好笑的神色。

    金手指的话，自己还有一个哟，穿越者宝贵的见识与经验，是无可比拟的财宝，正因为这份财宝，桔梗才会清楚意识到埋骨井的问题关键。

    一直没有放松对埋骨井彻查的桔梗，在呆立着自问自答后，终于，捕捉到那一抹隐藏在井中的波动...

    时间线在现世留下的具体概念，贯穿了500年前与现在的通道...

    要如何摧毁？

    光是摧毁井并没有用处...

    只能直接攻击其本体。

    让通道崩塌...

    为了确保万无一失，桔梗平心静气的跪地坐下，微闭着双眼，专心调整起自己的状态。

    待全身的灵力沸腾至巅峰后，不动声色中，桔梗起身，纤细白皙的手掌轻轻的放在井沿上，下一刻，全数狂暴的涌出...

    蔚蓝的灵力水波环状从桔梗身体中爆发出来，温柔的拂过身边一切事物，抵达结界的边缘后又反射回来...

    埋骨井内，某种看不见的东西，露出肉眼可见的裂缝，凭空密布在虚空中，蜿蜒蔓延，细密的玻璃碎裂声在耳边连串的暴起，下一刻，伴随着急促的尖利刮噪音，世界安静了下来...

    “结束了吗？”

    通道在感知中已经消失了...

    但真的是否消失，桔梗不敢确定...

    牡丹所说的过去，已经有了明确的昭示，桔梗不能保证，自己现在所做的一切，是否能起到作用...

    还得日后长时间照看，以免意外的发生。

    例如，埋骨井的再开启...

    桔梗收回了手，心情沉重的来到室外，一跃而起中轻轻落在房顶瓦片上，屈膝轻松的坐下，仰望着头顶的星空...

    500年前战国的星空是否如现在一样，没有丝毫的改变呢？

    多事之际啊...

    而现代的事情，一切都在预示，仅仅是个开始。

    桔梗眨了眨眼睛，闭上双目，悠然的躺在星空之下...

    思考再多，也只是徒增烦恼而已，不管如何，兵来将挡水来土掩，就是现下最明智的策略。
------------

第十四章，为西行寺洛血的万赏加更

    第二天，好像什么也没发生一样，平静的日常。

    正是月曜日（周一），一家人默默的吃完早饭后，草太早早的推着自行车上学去了，戈薇妈妈如往常一样开始整理收拾家里，做着一般主妇的工作，日暮小老头坐在庭院的一角，有些闷闷不乐。

    戈薇离开这个家庭的阴影，看起来并不容易消散。

    即使悲伤，也只能强做坚强，过着与平常一般无二的生活。

    这家人没有怪桔梗，也没再过问埋骨井的事，完全的信任着桔梗，默默的看着这一切使桔梗的内心相当不好受，一个人坐在仓库的门前，俩只蝴蝶式神在身边轻巧的飞舞嬉戏。

    这个时候，桔梗反倒有些羡慕起心思单纯的式神起来。

    日头正好，万里无云，晴朗平静的天空，莫名的让人内心安宁下来，埋骨井的事情暂时告一段落，自己做了自己应该做的事情，轻轻的怕打了俩下脸颊，打起了精神，桔梗开始了修行。

    说起来很可笑，桔梗从来没有认真的修行过，凭借天生强大的灵力，很少有妖怪是其对手，因此，除了一些必要的知识，修行一道上，桔梗多少有些懈怠。

    但现在情况有了微妙的不同。

    修行即修心，灵力来至强大的心灵，也能具体指灵魂，即使是无血肉实感的桔梗也能照常使用灵力就是明证，因此，壮大灵力等于壮大灵魂，而在灵魂上有着根本缺失的桔梗，灵力也呈现出衰弱状态。

    壮大无从说起，灵力的日月累积等于无用功。

    但桔梗有着其他手段加强实力，无论是借助外力还是其他，都是行之有效的手段。

    更何况，桔梗现在有着穿越者的见识，如何加强自身的实力，早已有了预想方案。

    灵力也是一种天地间游离的能量，与修行者辛苦修持的力量有着微妙的区别，形象的解释，一种是野外天生不易驯服的力量，另一种是自身家养如臂指挥的力量。

    本质上，区别可以忽略不计。

    天地是大源，自身是小源，既然自身的小源处于破损状态，何不直接驱动天地大源中的灵力？

    天地灵力入体虽说极易对人体造成伤害，但现在，桔梗已经是个死人，并不害怕这种弊端。

    闭上双眼，灵力在心念的指挥下，游走在身体中，深入核心内部，这具身体是墓土与骨灰烧制的土人偶，内部并没有任何的内脏器官，虽然能模拟人类的功能，实质上这些器官并不存在，因此，灵力的急速游走中，演算了一夜的桔梗，全神贯注的打下一个个的咒文。

    每个咒文都采取微雕技术，密密麻麻的挤在身体的内部，四通八达逐渐遍布全身，闪烁着蓝色微光，组成一张复杂的立体的网，核心处的灵魂位于胸口锁骨中间位置，正处于网的终端。

    很快，灵力的蓝色微光透体而出，并在体表持续的闪烁，密密麻麻的咒文仿佛一条条细线，密布在桔梗体表皮肤上，逐步爬满全身，脸庞，眼珠，就连发丝也没有放过，直到胸口位置，一枚奇怪的图案出现，下一刻，灵力的蓝光与咒文全数消失，就好像不曾发生过一样，胸口位置留下俩枚重叠在一起的五芒星印，此时，一正一逆五芒星印正在进行一左一右周期**错变向旋转，形成了独特的十角星芒符号，整体线条黑色，中心有一漆黑的实心圆图形，状似黑色太阳，彷如有着呼吸一般，随着正逆五芒星旋转，放大缩小般膨胀。

    五芒星又称冥界子宫，象征冥界女神，也象征着大地女神。

    如同正反俩面，角尖在上即为正，是为正印，即是大地也代指宇宙，五角分别代表地火水风，最上位代表灵魂，在日本也叫做晴明桔梗印，相传是晴明传下，用作防御鬼神驱魔灭妖。

    这个图印也是桔梗经常使用的灭妖手段。

    而逆五角星芒，是为魔印，等于把人的灵魂指向下，是为地狱，象征恶魔等...

    而这正如桔梗现今的状态，身体是墓土与骨灰烧制的魔物，有着冥界的特质，也有着大地的属性，灵魂圣洁又高贵又充满了穿越者的不洁，正逆旋转的五角星芒象征轮回，也代表着微妙的平衡，中心处，孕育着的则是桔梗虚弱残破的灵魂。

    桔梗睁开了眼，这套原始的系统在耗费了些功夫后制造完毕，咒文主体有封印文，聚灵文，冥文等组成，除了隔绝自身气息外，还加固了这具脆弱的身体，由里到外套上数层咒文制造的盔甲，而在核心深处，更是通过封印文聚灵文制造了十个灵力储蓄池。

    系统一旦运行，如无意外，自身的灵力将会翻十倍以上。

    大量的使用灵力，刻下咒文，导致桔梗体内有些虚弱，摇晃了一下，桔梗站起身，穿上木屐，一步步的走进庭院空地内...

    深深的吸了一口气后，启动了系统，通过触及大地的双脚，地下穿行的灵脉感应到桔梗的诉求，片刻，蜂拥般向着桔梗的脚底汇聚，通过双脚直接进入体内。

    汹涌的灵力迅速的填充进身体，不光迅速补完了刚刚制造系统的灵力，还在源源不断的填充进新建的灵力池，感觉到全身的封印咒文与加固符文都在隐隐颤抖，桔梗收缩了灵力吸取通道的规模，减弱了灵力涌入的冲击...

    平地卷起了龙卷...

    以至于桔梗整个人都笼罩在淡金色的灵力风暴光芒下，甚至，就连自身的灵力属性都有了改变...

    不远处的日暮小老头吃惊的看着这一幕，远远看去，淡金色的灵力风暴笼罩了桔梗，四周飞沙走石，风在激啸着涌动哭泣，粗大的金色风卷致使看不见其内桔梗的身影，高高的耸立在天地间，周围更远处却秋毫无犯，情景神异至极...

    良久后，灵力的风暴熄灭...

    灵力池蓄满，感觉到全身潜藏的恐怖灵力，桔梗满足的轻轻的呻吟了一身，就像全身泡在温热的泉水之中，无处无在的充盈灵力让桔梗感到非常满足...

    本身就有着地的属性，相比从空气中抽取游离的灵力，从地下召唤汇聚的灵力对于桔梗来说更加便捷，对于这些灵力来说，只不过从一处地点流动到另一处地点而已，桔梗的身体被灵力判断成了大地...

    这意味着，只要站在大地上，桔梗就不会缺少灵力。

    联通大地的通道被桔梗关闭，只是留下一道细缝，任由灵力在脚底与大地间流淌，流入的灵力被封印封锁在灵力池内，桔梗睁开了双眼，隐隐有金色的电光迅速的从双眼闪过...

    整个眼瞳上，都镀上了一层淡淡的金色光圈，看起来绚丽至极。

    伸出一手，摊开手掌，掌心处，咒文建立的管道至灵力池内道急速抽取搬运灵力，淡淡的金光迅速的涌出，笼罩桔梗的手掌，轻轻的握成拳头，灵力溃散为金色的光点，飘飞着四散开来，沉入大地消失不见...

    再张开手掌时，本身的淡蓝色灵力至手掌冒出...

    蓝色的灵力是桔梗本身的灵力，性质纯净，有破魔的属性，金色的灵力是大地灵力，性质厚重，凝实，代表地，物理破坏力更胜本身灵力。

    暂时来说，已经解决了本身灵力的匮乏，就以当前的灵力量而言，已经有了与叶王对局的资本。

    桔梗本身的灵力从SS级跌至B-A级的程度，而此时，整体已经重新返回S级，接近SS级，以数据显示就是100万起步的SS级，而叶王，在桔梗的记忆里，灵力数据是125万以上，至于魔界三巨头，雷禅的妖力是132万以上，这还是长期绝食之后的状态。

    虽然实力的区分很复杂，各项数值都要综合计算，但以灵力简单标示，A级的标准是1万，S级的标准是10万，SS级的标准是100万起步。

    而之下，B级差不多是5000左右，C级是1000左右，D级是500左右，E级是100左右，稍有灵感的是F级不足100，而常人是无限接近于零的个位数。

    而有这种恐怖程度的提升，除了桔梗自身的知识外，还借助了穿越者的见识，不拘一格的提升方式也是最重要原因，更重要的是，桔梗本身的心灵就处于这个层次，能够无碍掌握这股力量。

    战斗力从来不是依据灵力量为准，阴沟翻船的强人不少，桔梗也是其中一例，毫无防备被偷袭重伤至死，也的确算是辜负了自己一身可怕的力量。

    而现在，灵力量的具体数据桔梗没办法明确测试得出，只是感觉相比生前，还是有着实质上的差距，但目前来说也已经足够了，并不是不能积蓄更多灵力，而是这具身体已经无法支撑，接近饱和了...

    但换个角度，只要站在大地之上，桔梗能够使用的灵力就等于无限，也没差多少。

    接下来，就是技能的预演与测试...

    桔梗生前有着不少攻击用技能，但大多针对的是除魔与封印，应付妖怪属于绰绰有余，但在激烈的战斗中，还是显得有些力不从心，例如，近身战斗。

    而灵能者之间的战斗，凶险诡异的程度更胜除魔。

    就以桔梗自身举例，掌握的能力中，就有深层语言诱导催眠，梦境潜入，强制灵魂净化，生命之光，异世净化，次元封印，空间转移，开启地狱之门等奇诡近乎恐怖的奥义等等。

    其中，生命之光有着复活死人的能力，异世净化能够消灭来至彼岸的小鬼强行挽救将死之人，梦境潜入更是能在无声无息中睡梦杀人，强制灵魂净化无论是何种怨恨沸腾的凶灵都能强行驱散后送往轮回，次元封印，空间转移，开启地狱之门不用明说也明白其恐怖。

    更别说，桔梗是箭术大师，擅长超远距离的精准狙杀，不论何种高速移动的目标，少有失手，相比之下，破魔之矢算是桔梗常用的平常招式了，虽然，除非是下了杀心，也很少用就是了。

    除此外，各种样式的净化，封印，结界，也是桔梗所擅长精通的。

    综合起来，战国时代最强巫女之称，并不奇怪。

    但这些技能并不能很好应对以后的战斗，招式的开发势在必行，在现下的桔梗看来，自己以前的战斗方案还是过于落后。

    看着自己的手掌，一丝金色的灵力冒出，很快，在掌心形成旋转的风眼，以桔梗的灵力控制能力，这是理所当然的情况，下一刻，桔梗加大了灵力的输出，灵力开始不规则的运转，多方向的乱螺旋旋转之余又互不干扰，几乎瞬间，一枚金色的光滑圆球迅速的成型，透明的金色内，散乱的金线混杂在一起疯狂的旋转...

    看着掌心的东西，桔梗挑了挑眉。

    只是打算试一下，没想到一次性成功，不小心就搓了个丸子出来。

    螺旋丸，火影忍者漩涡鸣人的招牌技能，桔梗这个算是灵力版...

    想了想，桔梗蹲身把丸子按在地上，试了下威力。

    一声闷响，脚下的土地在激烈的抖动，仿佛地震，桔梗瞬间跳起，远远的落在一边，地面在抖动后，翻转暴起，土石向着天空天女散花般喷出，一个深坑又出现在空地中，与不远处昨夜制造的深坑形成对比...

    桔梗左右看了看，对比后，发现螺旋丸的威力更大且用的灵力更少。

    灵力冲击可以淘汰了...

    看着扑簌着落下的土石灰尘，日暮主持坐在房檐下的走廊上，大张着嘴，目瞪口呆...

    下一刻，只见桔梗的手中又冒出只金色的光丸，眨眼间膨胀着急剧变大，直到桔梗高举在头顶，形成一枚直径一米左右的巨球...

    日暮主持犹如梦中醒来，张嘴就大叫道：“桔梗大人！请手下留情！”

    自家院子招谁惹谁了？

    为什么要打它！

    桔梗转头看向日暮主持哭丧的脸，脸上露出尴尬的笑容，手里的巨型螺旋丸化作一阵烈风消散，说道：“日暮主持，我就是试试，不用担心...”

    日暮主持回以哭笑不得的脸...

    “桔梗大人，你请继续修行，当我不存在好了，我就看看，不说话。”话里话外没有要走的意思，日暮小老头实在是不放心，他怕桔梗一个不小心就把神社拆了。

    明白小老头的意思，桔梗也不好意思赶他走，只好继续自己的试验。

    毫无疑问，其他的动漫招式，只要理论可行，就能通过灵力再现出来。

    比如说...

    稍微思考一会，桔梗一脚踩在地面上，原地炸裂出一个小坑，身影化作黑色的残影，迅速的消失在原地后，瞬间出现在房顶之上，稍微失去平衡踉跄了一下，桔梗在房顶上站稳...

    瞬步

    通过瞬间脚底灵力释放的反作用力，形成的快速机动挪移步伐。

    要想熟练掌握，还需要练习呢...

    面对着迎面吹来的微风，看着远处神社外的一片山林，以及更远处的城市建筑群，东京，桔梗沉默着不语。
------------

第十五章，初体验

    收集情报的死魂虫一夜过去还没回来，相比庞大的东京市，区区二十来只用于探索，还是过于稀少了，只能大概的探明一些情况，具体到一些隐秘的地方或者妖魔的藏身之处，桔梗并不抱有期望。

    一直练习着瞬步，直到能够在空中数段变向高速移动后，桔梗停了下来，一些预想中的招式在这里放不开手脚，稍不注意就会摧毁神社，未免意外，还需找到一处隐蔽的演武场，除此外，桔梗有点想念起昨天早上吃的中餐来。

    摸了摸肚子，虽然吃过早饭，但现在数个小时过去，已经快到午饭的时间点，日暮主持不知道去了哪里，稍微想了想，桔梗准备自己一个人外出吃独食。

    并不是其他，实在是囊中空空，请不起客。

    今天一定要解决收入来源问题，即使在大街摆摊算命也在所不惜。

    暗自给自己打了会气，桔梗离开了神社。

    因为是周一，街上的行人在这个时间段有些稀少，同样没有遇见搭讪事件，身周环绕着死魂虫桔梗安然走过熟悉的路线，直达刘氏中餐馆。

    熟门熟路的推开门，看着空荡荡的餐馆，桔梗在昨天的位置坐下。

    老板小哥不知道跑哪去了...

    正无聊四顾想着时，刘新星抱着一大堆的食材走进餐馆，看见桔梗安坐的背影，那件熟悉的巫女服与扎起的乌黑长发，心理一惊时，手里自然一抖，呆立在门口的瞬间，食材失手跌落，萝卜番茄青菜什么的砸了一地...

    恐怖大胃王来了！

    她来了！

    她来了！

    她来了！

    重要的事要念三遍啊！

    桔梗回头，看着门口的店长，绽放出温婉的笑颜，嘴里说道：“你来了啊！快做饭！”

    嘴角抽了抽，刘新星脸上挤出一抹高冷的笑容，暗自告诉自己，不要被这张漂亮的脸欺骗了！这家伙绝对不是一般人！

    即使妈妈说过，抓住女人的胃就能抓住女人的心！

    但是，这个女人的胃是无底洞啊啊啊！

    而且，绝对不要升起她喜欢我的错觉啊！！！

    “客人，这样不好吧，我又不是你家厨师，还没到营业的时间...”抬头看了眼墙上的时钟，10点半，距离饭馆开张还有一个半小时。

    “你家饭馆还定时营业的吗，不二十四小时勤快的经营你能赚到钱？”桔梗挑了挑眉，有点理解这家伙嫌弃自己的心态，换自己碰上吃白食的客人也不会给好脸色，理解归理解，但饭必须吃，继续说道：“男子汉大丈夫，说出去的话，泼出去的水，昨天约定好了，欢迎我光临，难道你想变卦？”

    嘴角直抽抽，刘新星脸色露出豁出去的神色，咬牙说道：“客人，你点！你随便点！”

    “大胃王挑战！”桔梗立即说道。

    “我知道。”刘新星咬牙道。

    “我只是提醒你我没带钱。”桔梗好心的说道。

    刘新星心里一抽，这家伙光明正大的要吃白食啊，看着那张漂亮的脸，实在说不出话来了。

    “吃什么！我做！我请你！”

    “凭什么要你请！我靠本事吃饭有什么不对吗？”桔梗问道。

    眼皮跳了跳，刘新星有种不顾一切把这女人赶出去的冲动，但想了想，忍了下来，赶走了上哪看这张脸去？

    弯腰捡起了地上的食材纸箱，沉着脸不说话，去了厨房，开火准备做饭。

    “做下你的拿手菜吧，昨天做的很美味。”

    桔梗有些期待，说完后问道：“你是中国来的吧？哪里人？”

    “四川人，吃什么...”刘新星闷闷的说道，视线注视着桔梗的脸，不到一秒，败退，移开了视线，脸上升起可疑的红晕。

    “四川好啊！”我也是四川人，桔梗想这么说一句，未免吓到人家，放弃了，说道：“麻婆豆腐！超辣！”

    “就这个？”刘新星问道。

    “如果你想做二十人份，我是不会拒绝的。”桔梗回以迷之微笑，说道：“现在可是大胃王挑战呢。”

    嘴角抽了抽，但刘新星还是试探的问道：“一人份你吃的饱吗？”

    想了想，桔梗看着刘新星，试探的问道：“五人份可以吗？”

    “成交！”刘新星一口答应，随即开始热锅，准备起材料...

    这个时候，桔梗站起身，饶有兴致的看着他做饭，边看边问道：“你怎么会想到来日本开饭馆？在国内不是更好吗，以你的手艺必然火爆，在这里就是无人问津，对了，昨天的生意还好吧？”

    “你让我回答哪个问题？”刘新星有些无奈，突然的，刘新星反应过来，说道：“你会说中文？”

    “这种小问题不要在意，中文是必备技能，古代日本贵族有学说中文的传统。”桔梗只是这样说道：“你还没回答我的问题，一个个的来。”

    “哦...”这样应了一声，刘新星回答道：“老家混不下去，中国厨师协会不准我开饭馆，只能出国了，托你的福，昨天的生意火爆了一段子，晚上就不行了。”

    “你得罪人了吗？真惨，不过这可不是托我的福啊，晚上没人来吗？”桔梗有些诧异，照理说，这个手艺，吃过一次就忘不了，应该会再来吃一次的。

    “晚上倒是有几位中午的回头客，我跟你说这个干嘛...”说完，刘新星此时手里正取出了大豆，双手各持一把菜刀，把大豆放在案板上就是一阵疯狂的连剁...

    剁剁剁声不绝于耳...

    有回头客就好，口碑需要时间传开，现下并不需要自己做多余的事情了。

    看起来刘新星并没有意识到桔梗的帮助，也不说破，桔梗看着这手刀工，挑了挑眉，问道：“肉呢？”

    一边的材料已经准备齐全，豆腐，大蒜，辣椒都在，还有正在处理的大豆，就是没看见肉！

    而且看起来，这家伙已经准备的差不多了。

    “这个啊，没有肉...”刘新星头也不抬的说道，手里处理着食材。

    “你骗我呢？麻婆豆腐没有肉那能叫麻婆豆腐吗？”桔梗忍不住说道：“偷工减料也要有个限度对不对...”

    “你可能是吃了假的麻婆豆腐。”说道这里，刘新星不屑一笑，说道：“我家的麻婆豆腐没有肉。”

    “日本的牛肉贵，不是你改食谱的理由啊！”桔梗说道。

    “客人...”

    “叫我桔梗吧，我的名字...”混个脸熟，成为朋友，然后就有长期的美味饭票了，这就是桔梗的打算，这种程度的手艺，可不好找，吃过一次就令人印象深刻，其他的餐馆，桔梗都有些不想去了。

    “刘新星，朋友都叫我大猩猩，叫我星星也行...”也没奇怪桔梗没说姓氏，刘新星说道：“我家的祖传食谱就是这样，全名魔幻麻婆豆腐，六味一体的极致美味，第一味辣，第二味蒜香，第三味是鲜艳夺目的红，是为色，第四味是热所引起的烫，第五味是令人上瘾的麻，第六味是大豆所做的绞肉，煎炸后的酥，色香味俱全，六位一体的完美配合，我家的不传之秘！世界第一麻婆豆腐！”

    说道这里，神情里满是自豪...

    “真有这么神？”桔梗怀疑自己从小可能吃的假的料理...

    “就是这么神！”刘新星脸上出现一抹沮丧，说道：“可惜，我家食谱有缺失，做不出来记载的味道，完成品是会发光的...”

    “哈？”桔梗几乎怀疑自己听错了。“你再说一遍？发什么？”

    奇怪的看了眼桔梗，刘新星理所当然的说道：“发光，怎么了？很奇怪吗？日本的顶级料理不会发光吗？”

    等等...

    我先静静...

    发光的料理？

    这可能吗？

    是什么原理？

    有什么科学依据吗？

    或者说，有什么魔法依据吗？

    真的是小当家啊...

    桔梗看着专心料理的刘新星，说道：“原来你也是大有来头啊...”

    难怪是这种爆表的美味...

    “什么大有来头，我就是个普通厨师。”刘新星有些懵，这样谦虚的说道。

    “我是说家学渊源...”桔梗打算赖定这家伙了，会做发光料理的厨师可不多见，为了自己的舌头，说道：“那你现在会做发光的料理吗？”

    刘新星有些沮丧的摇头，说道：“我现在不行，可能是还修行不到家吧。”

    “这样啊...”桔梗有点小失望，看来品尝不到传说中的发光料理了。

    就这样看着刘新星做饭，桔梗的馋虫完全勾了起来，也没再交谈，静静的等着其完工，很快，随着食材下锅，一种桔梗从来没闻过的香味在小餐馆里蔓延，一直向着外面飘散出去，途径的行人不由抽了抽，嘀咕了一句是什么味，好香...

    已经迫不及待了，也没等刘新星动手，自己翻出碗筷，顺带着拿起一桶米饭放在餐桌的一边，坐下后等着上菜。

    没等多久，刘新星端着一大盘，从厨房出来，说道：“久等了，这可是我的拿手本事，尽情期待吧，可不要把舌头也吃掉了...”

    没搭理刘新星的调笑，桔梗看着这一盘麻婆豆腐，深深的吸了口气...

    轻轻的闭上了双眼...

    香味涌进鼻腔后，全身的毛孔也跟着舒展开来，就是死人的身体也出现了这种神奇的异象...

    还能活着真是太好了！

    这一刻，桔梗十分感动！

    生活中，幸福果然就在身边存在着啊！

    如此简单，又如此令人安心，因此，这个世界值得自己保护，哪怕是为了眼前的美味。

    “非常感谢...”

    桔梗轻声的说着，也不知道是对着谁说。

    不过刘新星应了下来，有些不好意思的说着不用谢。

    桔梗没搭理他，后者脸上一囧。

    拿起勺子，一小口送入口中，当时，桔梗就眼睛一亮，露出了有意思的表情。

    当时刘新星就咽下一口口水，看着这样的表情，照例抽了张椅子坐在不远处，全程旁观。

    这个冷清如仙的小姐姐，想不到也能露出这样可爱的表情，好像看见了不为人知的另一面一样，令刘新星有些意外也有些窃喜。

    自己选择当一名厨师果然没有错误，为食客带来幸福，就是自己的职责，虽然是简单的快乐，但让这位巫女小姐眉宇间隐隐的哀愁消散，已经没有遗憾了。

    刘新星露出了微笑，想到了自己过世的爷爷，料理就是让人露出幸福笑容的美好事物，这种事，自己算是做到了吧...

    自己没有义务干涉他人的生活，也只能做点自己力所能及的事情了。

    悉索的进食声中，虽然姿态优雅十足，但还是以很快的速度吃完，幸福总是来去匆匆，配着吃了小半桶白米饭，桔梗放下碗筷，露出了满足的表情。

    “果然名不虚传，我开始期待你能做出发光料理的时候了。”

    “那个时候我已经是厨神了，可没空帮你做白食。”刘新星站起身，收拾起桔梗身前的碗筷，回到厨房开始清洗...

    “啊，那还真是遗憾呢...”桔梗轻轻笑了笑，说道：“趁着机会不多，我明天就再来吧...”

    “欢迎下次光临...”刘新星笑了笑，说道：“大胃王挑战会一直举办的...”

    “明天我会带钱来的。”桔梗笑道：“我可不是不知廉耻的女人。”

    刘新星愣了愣，说道：“那真是太好了。”

    神奇的，刘新星有种错觉，眼前的女人很少会再来了...

    闲聊了几句，看着刘新星清洗厨具，桔梗呆呆的坐了一会，一时也不知道自己现在应该去哪里，苦恼着，是不是应该去找份应急的工作。

    灵能者说起来很厉害，但是自己找上门去说人家撞邪，怕不是会被当做骗子暴打一顿吧，巫女说起来也很厉害，但自己现在供职的神社里，香火与其说不景气，不如说不存在。

    空有一身本事，有种没地使的憋屈感。

    战国时代显示一下自己的本事，会被村民供起来，现代社会搞不好会直接报警送进警察局，有表就有里，有着一些特殊本事的人所存在的黑暗里世界应该存在，但现在没有接触的门路，桔梗有些叹气，看样子要无所事事一段时间了。

    正这样想着时，死魂虫返回了一只，环绕在桔梗的身边。

    脸上露出了诧异的神色，简单的交流后，从死魂虫的记忆里看到了事情的原由。

    桔梗站起了身，离开了小餐馆。

    有事情做了。

    现代的第一次驱魔初体验。
------------

第十六，喜剧片的感觉

    东京近郊，这里有栋独立的双层民房，一人高的围墙圈住这栋日式民房，大门紧闭，门牌上写着佐伯二字，树木杂草翻墙而出，浓郁的有些阴森，正午的阳光直射下来，光线似乎也被扭曲，唯独这片地方奇妙的有些暗淡...

    长时间没人打理的房子，远远看去令人有些发毛。

    撑着小型隐藏结界术式，静静的站在远处，桔梗凝视着这栋房子，视线里，浓郁的怨气凝结在房顶上空，挡住了烈日的直射，久久不散...

    成了气候的凶灵，这个规模的怨气非常可怕，常人沾之必死，只是时间长短的问题。

    没人处理这只凶灵吗？桔梗多少有些好奇，正想着时，不远处走来一名女人的身影。

    此时她正看着地址与眼前的房屋对照，核对了门牌后，感觉到其阴森的气氛，有些犹豫。

    她叫里佳，一名大学生，来这里是做照顾老人的义工。

    只是思考了片刻，很神奇的，里佳准备伸手推开紧闭的庭院木门。

    “如果我是你，就会原路返回。”幽幽的女声在背后响起，被吓了一大跳的里佳本能的尖叫出声，后背惊出一声冷汗，转头看向说话的女人。

    一名美丽的巫女...

    这样显眼的装束，自己之前不可能没看见，是怎么出现在自己身后的，疑问还没来得及解决，里佳看见巫女此时正直直的看着远处的二楼。

    下意识的一回头，一抹黑影迅速的从眼前二楼的窗口闪过。

    桔梗注视着这栋双层楼房，片刻，转头看向身边的女人，疑问道：“学生？”

    这是一名看起来有些稚嫩与青涩的面孔，并没有出身社会后的练达气息，清纯又无辜的表情，清秀之余还有着一丝惊吓后的苍白。

    里佳点了点头。

    “你来干什么？”

    “这家人有一位老人需要照顾，我是大学生义工。”摄于桔梗凌冽的气场，里佳老实的说道。

    “老人？”桔梗摇了摇头，说道：“回去吧，这里没有老人需要你照顾。”

    “可是！”里佳还有些坚持，基于自己的职业操守，并不想就此返回，还想争辩时，桔梗已经推开了门，走了进去...

    “你这样太失礼了，哎，等等啊，巫女小姐！”里佳慌忙的跟上。

    桔梗停住脚步，看着跟进来的大女孩，想了想，没有阻止，视线里，一丝怨气悄无声息的依附在女孩的身上。

    已经开始迫不及待的动手了吗，还真是心急的凶灵呢。

    看着里佳面色苍白的打了个冷战，桔梗转回头观察起状况。

    很长时间都无人居住，院落满是荒败的气息，枯黄的树叶与生活垃圾四处可见的散落一地，很有鬼片的赶脚气氛。

    现代的凶灵看来更擅长装神弄鬼呢...

    古代的倒是擅长成群结队的出现...

    桔梗之前就已经收敛起自己全身的灵力，封印在体内，没有泄露出一丝，看了眼现成的诱饵，女大学后，改变了策略。

    有只凶灵隐藏在屋中，看起来没有露面的意思。

    辨别了下房屋布局，没有走正门，径直绕道到后院，拉开了院落里的日式纸门，一间客厅出现在眼中。

    身后跟来的里佳不由小声的惊呼。

    无他，环境脏乱差中还有着一丝难闻的异味，比之宅男的卧室也毫不逊色，很难想象这是用来接待客人用的客厅。

    这家的家庭主妇看来并没有心思收拾房间。

    小心翼翼的抬脚踩在地板上，也没脱掉木屐，桔梗避开了地上的垃圾，看了会，收拾出俩张染灰的沙发，坐下后，招呼身后的女学生坐下。

    里佳看着桔梗的严肃冷然的脸色，实在忍受不了无言的气氛，问道：“那个，还没请教你的名字，我是里佳。”

    “桔梗。”桔梗回答了问题后，再度沉默下来，眼中波光流转，饶有趣味的静静盯着女学生。

    这年头的女孩子，简直不作不死...

    明明感觉到不好的气氛，还敢一脚踏进来，这胆子也是没谁了。

    很有鬼片女主角的特质，桔梗很看好这种作死小能手，准备给她一次难忘的记忆。

    里佳有些忍受不了的桔梗的视线，更加忍受不了这房子里诡异的气氛。

    明明就这样闯了进来，却不见主人的身影，这种状况实在太过怪异，让里佳非常不安，全身都有些发寒，硬着头皮，向桔梗问道：“桔梗，你为什么看我呀？”

    桔梗露出无言的微笑，说道：“我在看这里的主人...”

    没有察觉还好，一旦察觉，就总觉得有什么在窥视着自己。

    头皮都有些发麻，闻言，里佳慌忙的四处看了看，没有任何异常，从刚才开始，一切都怪怪的，怪的让人发毛，心脏不争气的在胸口狂跳，里佳有点慌。

    “请问，这里有什么问题？”里佳迟疑了下，敏感的问道：“是不是...”

    “没错哟，你进入凶灵的老巢了。”桔梗回以肯定。

    里佳小脸一白，这个不好的气氛，这个可疑的地方，眼前还有一位可疑的巫女，一切的一切，都指向了不好的结果。

    本来就害怕的不轻，坐实事实后，更是不堪，脸上完全一副快要哭出来的惊慌表情，就连身体也发软了，完全的失去了力气，寒毛一根根的立起，惊恐的看着桔梗，露出企盼的眼神。

    “你在骗我对吧？都什么年代了...幽灵什么的...幽灵什么的...”

    里佳涩声道，希望得到桔梗真实的回答。

    “该说你什么好呢，坐在你眼前的我，就是凶灵一般的存在哦。”桔梗莞尔，说道。

    “巫女小姐你不要开玩笑了...”里佳慌归慌，基本的判断力还是有的，有些勉强的笑了笑。

    桔梗摇了摇头，好笑的伸手一指，说道：“你看你旁边...”

    整个身体都瞬间僵硬起来，里佳僵硬的转头，视线里，一名全身惨白，穿着一条三角短裤的小孩孩静静的蹲在沙发的旁边，视线对接在一起，男孩那诡异的漆黑眼瞳近乎占据整个眼球，里面倒影出自己惊恐又苍白的脸...

    还没等里佳尖叫出来，小男孩率先尖叫出声。

    漆黑的喉咙深处，一声凄厉的猫叫响彻客厅...

    二楼的阁楼上，躺在装尸塑料袋内的女人猛的睁开了双眼，两行漆黑的血泪涓涓的流淌下来...

    同时，桔梗有了感应，迅速的抬头，视线穿透天花板，锁定在阁楼上。

    正主找到了。

    被凄厉猫叫镇住的里佳还沉浸在巨大的恐惧中时，只见小男孩站起身就要跑，同时一道金色的灵光闪电般射出，精准的击中小男孩，顺势被击飞，远远的砸在墙壁上。

    一颗金色的光球闪烁着笼罩在小男孩身上，透明的球体上，隐约能够看见金色的符文不断流转游走...

    一切都在瞬间发生，然后瞬间结束。

    理解震惊的双手捂住嘴唇，压下就要破口而出的绝叫。

    转头看向已经站起身的巫女，神色呆滞片刻后，流露出激动之色。

    “你你你你你...巫女小姐...你...”

    看了眼吓的语无伦次的女孩，桔梗走到小男孩的身前。

    此时，光球已经从空中落下，小男孩被临时封印在其中，正疯狂的怕打着球壁，脸上神色疯狂无比，小口大张，凄厉的不断大叫，但声音被封印在球内，根本无法传出...

    桔梗温柔的笑了笑，对着小男孩说道：“进入轮回吧，留在世上也尽是痛苦，来生会有个好人家的。”

    小男孩无动于衷，这很正常，神智已经被怨念扭曲，根本没懂桔梗在说什么。

    桔梗摇了摇头叹息，也不知道这男孩生前经历了什么，如此巨大的怨恨根本没有消散的迹象，以至于完全泯灭了人心。

    不过，这不是捕食一般人类的理由。

    手上亮起蔚蓝的灵光，术式已经准备完全，桔梗打算直接净化其怨气，一手穿透过金球结界，直接按在小男孩的头顶...

    即使没有声音，里佳也感觉到恐怖的惨叫在不断的响起。

    男孩的脸上充满了痛苦与扭曲，半响，桔梗皱着眉松开了男孩。

    这孩子是子体，属于子母型凶灵，母体正在源源不断的输入怨气，抵抗桔梗的净化。

    里佳在一边紧张的注视，看见桔梗停手，揪心的问道：“怎么了？巫女小姐？”

    同时...

    一阵怪异的咯咯咯咯声响起，这种仿佛打嗝一般，从喉咙里挤出的连串响动，就像利爪刮在玻璃上，令人极度不舒服的同时让人头皮发麻...

    桔梗转过身，淡淡的说了一句。

    “她来了...”

    啪的一声，好像什么掉落在地板上的响动，接着，是爬行时发出的摩擦声，很快，客厅门口，乌黑的发丝当先出现在眼前，犹如一团死去的海藻，瘫在地板上，门框后，半张脸贴着地板探了出来，惨白的脸上满是血迹，一双眼睛仿佛没有焦距，渗人的直直看了过来...

    空气里，某种东西沸腾至顶点。

    里佳全身无力的一屁股坐在地板上，惊恐的看着门口的女人。

    女人的头颅缓缓完整的探出，跟着是身体，一身满是血迹的白色睡衣，贴在地板上，四肢扭曲成怪异的幅度，缓缓的爬动着...

    桔梗挑了挑眉...

    挥手，小型防御结界术式展开，笼罩地上的里佳，看着眼前的女人。

    惊人的怨气！

    惊人到可以说可怕！

    看着女人怪异的在地上拖着身体爬行而来，桔梗心里升起了强烈的既视感。

    女人很快爬到眼前，看着俩人露出渗人的笑容，嘴角扬起裂开，咯咯咯咯咯咯的声音不绝于耳，直到女人伸出爪子，直直的探向桔梗，试图抓住桔梗的脚踝。

    恐怖的气氛提升至极限...

    里佳闭着眼身体抖个不停...

    下一刻！

    凄厉的惨嚎响起！

    女人瞬间从地上蹦了起来，然后又砸倒在地，抱着手不断的打滚惨叫，爪子上，一阵烧糊的青烟不断的升起，似乎没有减弱的意思，且越演越烈...

    桔梗挑眉，看着眼前的女鬼，这家伙看起来手脚利索的狠，但是又像个残疾一样在地上爬行，也是没谁了...

    揉了揉眉心，桔梗懂她的意图。

    鬼吓人是传统，讲究的就是惊不惊喜，意不意外。

    不过这套对桔梗来说没用...

    古代的鬼就不玩这套了，对于普通人还会没事吓唬一下，看见专业人士从来就是打的赢就直接上，打不赢就战略性撤退。

    头一次遇见这样的，桔梗也有些无语。

    还以为多少会些鬼术，结果到头来还在靠天赋吃饭。

    蹲了下来，伸手一指准确的点在女人头上，顿时，金色的灵力绳索从指间飞射而出，迅速的捆绑打包住女人。

    “你叫什么名字？”打包完成后，桔梗看着动弹不能，痛苦卷缩着的女人，问道。

    女人抬头，面向着桔梗，露出痛苦又扭曲的神色，然后迅速的转变为凶狠狰狞的可怕脸...

    超凶！

    桔梗挑眉时，女人又立马变回痛苦脸，俩行漆黑的血泪从眼眶中无声的流淌而下，看起来很是可怜...

    “忘记怎么说话了？”桔梗问道：“可是看起来你才死没多久的样子。”

    以房间的废置状态判断，不久前还有人居住过。

    女人痛苦的连连摆头，一头黑发在空中飞舞...

    “不说话我就开始超度你了，没有遗言可说吗？”桔梗继续问道。

    “不要...”

    好像很久都没有说过话，女人干涩的开口，似乎已经明白自己现下的处境。

    “你的名字？”桔梗再一次问道。

    “伽椰子...”女人痛苦的断断续续说道：“巫女...大人...我是...佐伯伽椰子...”

    桔梗愣了愣...

    伽椰子！

    咒怨的女主角！

    联想起之前的场景与小男孩，想起伽椰子是何人后，桔梗轻轻的呼出口气。

    这还真是意外跟惊喜啊...

    连恐怖片都跑出来了...

    已经都不知道该说些什么好了。

    难怪会是这种存心吓死人的杀人套路啊...

    看着桔梗思索的脸，地上的伽椰子抱着手痛苦的说道：“请放过我，巫女大人，我再也不敢了...”

    说着，呜呜呜的哭了起来，脸上的俩行黑色血泪流个不停。

    另一边，浑身惨白的小正太佐伯俊雄，小嘴一撇，看见自己的妈妈哭了，哇的一声嚎啕大哭了起来。

    自己把鬼吓哭了...

    好像瘟疫一般，吓到虚脱的里佳看见这情况，左右看了看，翻了个身趴下，揉着屁股呜呜呜的小声哭了起来...

    桔梗不由转头，说道：“你哭什么？”

    “疼！”里佳简洁明了的说道。

    伽椰子被捆绑的动弹不能，赞同的点头，抱着手呜呜呜直哭。

    桔梗头疼！
------------

第十七章，这是500票加更

    伽椰子是个可怜的女人，因被怀疑出轨而被丈夫残忍杀害，就连无辜的孩子也没有放过，一同死去，这起残忍的凶杀事件震惊的东京。

    茶几上还有着当时事件的报纸，坐在沙发上，桔梗放下了报纸，看向对面的女人。

    伽椰子，死于1994年，生于1965年，享年二十九岁，而她的孩子，俊雄则是九岁。

    此时，伽椰子与俊雄紧挨在一起，老实的跪坐在桔梗的眼前，而桔梗的身边，里佳一脸害怕的紧紧抓着桔梗的衣角，瑟瑟发抖中。

    伽椰子的气场太厉害，一副我死的好惨的造型，对于正常人来说，还是过于渗人了。

    一大一小俩只凶灵都被桔梗的灵力捆着，挣不脱，逃不开，看着桔梗的眼中满是忐忑，不知道自己会面临怎么样的未来。

    怨气大归大，并不意味着鬼就是智障，相反，伽椰子保留了生前的记忆与意识，只是性格大变有些扭曲，而且在原剧之中，伽椰子还能变成正常人类混迹在人类社会之中，碰谁谁死。

    而现在，桔梗看得出来，伽椰子已经杀过人了。

    事情变的很简单，就如一般正派人士一样，歪魔邪道，人人得而诛之，也没什么可以好讲的，而以伽椰子现在的状态与怨念，并不是简单说几句就能放弃仇恨感化的。

    但以伽椰子的处境来说，太悲惨了...

    生前是一只内向的妹子，话不多性格又胆小孤僻，面对欺负也只会一个人默默忍受，这样的人，实质上是非常软萌的妹子，有着一般大和抚子逆来顺受的传统气质。

    死后的巨大怨气在驱使着伽椰子报复社会，见人就杀，就如四魂之玉的邪恶面在诱惑人心一般，实质并不是伽椰子的本意。

    “伽椰子，尘归尘土归土，往事一切烟消云散，与你再无关系...”桔梗手上冒出蔚蓝的灵光，轻轻的按在伽椰子的头上，说道：“你可明白？”

    强制灵魂净化

    以桔梗的本事，区区怨气，就如白雪遇见烈日，只有消融一途。

    伽椰子脸上露出迷茫，跟着扭曲着变成痛苦，看起来还在抵抗，心底的仇恨并不能轻易的放下，不甘的凄厉绝叫响起...

    但是徒劳！

    面上不为所动，桔梗继续着净化。

    虽然还是有着害怕，里佳在一旁看着这神奇的一幕，眼中流露出丝丝好奇与震撼。

    只见伽椰子的绝叫渐渐减弱，脸上的扭曲神色减缓，逐步转变为平静，仿佛打了无数层惨白面粉的脸上，裂缝如蛛网一般在脸上蔓延开来，丝丝的黑色的烟气从裂缝里源源不断的溢出，跟着是蔚蓝的灵力光束温柔的射出，片刻后，光芒大盛，犹如剥掉一层外壳的鸡蛋，露出伽椰子白嫩健康还透着红晕的脸颊肌肤...

    而一边的俊雄，也是同样的症状，重新变成粉嫩的小正太，此时正无力的瘫在地板上。

    桔梗放开了手，满意的看着自己的成果，温暖的日光从窗外射入屋内，在怨气消散的现下，久违的阳光驱散了室内的阴晦。

    “巫女大人！”

    跪在地板上，身前紧紧的贴服在地面，头也没抬，一头乌黑的青丝披散而下，伽椰子伏地呜呜的抽泣，声音里没有了鬼气，充满了人情味...

    抬头时，梨花带雨中露出一张清秀的人妻面庞，虽然还是有着无血色的苍白，但显露了成熟的韵味与凄艳的美感，双眼皮的大眼睛下还带着卧蚕。

    “从今以后，伽椰子该怎么办啊，巫女大人...”

    恢复了清醒的神智，伽椰子无所适从，往事在脑海翻滚，一幕幕不断的从眼前经过，此时，已经对这个陌生的人世充满了恐惧。

    看着眼前的搭救之人，就如抱着最后一根稻草，眼中满是期盼。

    这时，俊雄也醒了过来，有些迷茫的小脸上看着四周，关于之前的记忆一无所知，怨气的主体是伽椰子，不甘心孩子的死去同时，伽椰子在本能驱使下控制了自己的孩子，使其成为自己的傀儡，永不分离。

    “妈妈？”小俊雄看着身边的女人，试探的叫了一声。

    闻言，伽椰子转身一把抱住俊雄，放声痛哭。

    “要转世投胎吗？伽椰子...”桔梗询问道。

    “不要！”尖叫了一声，抱着俊雄的双手搂的更紧，俊雄的一张小脸完全的埋进母亲的双峰里，跟着，立马松开，惶恐的面对着桔梗，说道：“对不起，桔梗大人，我不是这个意思，我没有冒犯你的意思，对不起，对不起，对不起！”

    说着，又无助的哭了起来。

    是一名软弱的小女人啊，而且，她现在不比受惊的小动物强多少。

    桔梗放松了语气，温婉的询问道：“不愿意的话，我是不会强求的...”驱散凶灵防止为祸一方已经是功德圆满了，感应中，某种东西凭空出现在身体之中，那是世界给予的奖励，功德无疑。

    后续的送入轮回，也就算是售后服务了，相比消灭一只B级凶灵，差距不是一个层次。

    当然，客人有进入轮回的要求，对于桔梗来说也是极好的事情。

    闻言，伽椰子脸上露出喜悦之色。

    桔梗继续说道：“当然，也不会放任你回到人类社会之中，人有人路，鬼有鬼道，鉴于你有前科，且防止你病情复发，你只能跟在我的身边，接受我的看管，直到你自愿进入轮回。”

    万一这位太太再受到什么刺激，保证立马一念成魔，转身又是一只凶灵，自己的净化等于做了白工。

    伽椰子露出喜出望外的神色，立马说道：“谢谢巫女大人！”

    “俊雄，快谢谢巫女大人！”

    “谢谢巫女大人...”在妈妈的不断催促下，小俊雄懵懵懂懂的说道。

    桔梗露出笑意，起身抱起了小俊雄，说道：“不用跟姐姐客气...”跟着看向伽椰子，说道：“走吧，去看看你尸骸，全家只有你的尸骨没有找到，总是要入土为安的。”

    伽椰子顺从的站起身，迅速的进入了角色，低眉顺眼的柔软样子，轻声细语道：“小姐，走这边，还要劳烦小姐处理伽椰子的尸骨，伽椰子我...”伽椰子脸上有些窘迫...

    让人看自己的死相，总感觉哪里怪怪的。

    桔梗没有在意的伽椰子的心情，只是示意带路，怨气消散的现下，尸体不处理会出事的，不久后，路过的路人就会闻见难闻的尸臭。

    随着桔梗站起身，里佳也只好跟着站起，看着伽椰子母子的眼中还满是害怕，不过，视线偶尔转移到桔梗的背影后，瞬间爆发出崇拜的闪亮目光。

    又漂亮又强大，气场十足，还能除魔收鬼，实在是太厉害了。

    里佳有些羡慕这样的人。

    今天实在是太神奇了，原来现代社会后，还藏着这样不为人知的另一面。

    好像想到什么，突然的，桔梗转头看向里佳，眼神奇怪的盯了一会后，对着伽椰子说道：“伽椰子，你告诉这位里佳小姐，如果今天没有我，她会怎么样。”

    里佳愣了愣，立马转头看向伽椰子，有些瑟瑟发抖...

    “小姐，我会附身在她身上，进入人类社会，扩大狩猎范围...”

    不知道哪里来的胆子，里佳壮着胆子向伽椰子问道：“那我之后会怎么样？”

    “你会变成我的分身，不知不觉中被我杀死，死前经历生不如死的恐怖...”伽椰子太太一脸弱弱，低眉顺眼的说道。

    “也就是说，在伽椰子玩腻你之前，你还是死不了的。”桔梗在后面补了一刀。

    看着一脸无辜的伽椰子，里佳有些恶寒，深刻意识到现在这张人畜无害脸下险恶的本质。

    “以后没事别乱闯奇怪的地方了，并不是每次都能像今天这样幸运。”桔梗好心的补充道。

    里佳跟在桔梗身后，微妙的拉开与伽椰子的距离，连连乖顺的点头。

    “以后不敢了...”

    “不用太担心，常人一生很难撞鬼的，之后你可以试着去赌博彩，说不定会撞大运。”桔梗安慰了对方一句，在伽椰子的带领下走向阁楼。

    里佳的表情满是窘迫，实在不知道该怎么面对巫女的问题。

    没有打开袋子看尸体的兴趣，抱到楼下院落里，吩咐着伽椰子与里佳拾取些引燃物，然后从浴室里拆卸掉浴缸，与伽椰子一起抬着尸体丢进去。

    没办法，桔梗没有放火的术法，只能依靠正常的方法点火。

    熊熊烈焰与青烟在浴缸里升腾，幸亏周围的住户稀少，并没有引起注意，等到伽椰子的尸体烧成飞灰，桔梗在屋里找了会儿，用一个小罐子装了起来。

    这个骨灰罐，以后就是伽椰子的栖身之所，有必要好好保存起来，而之前伽椰子很难离开这栋房屋，也正是这具尸骸无法移动的原因。

    常人很难碰见这种等级的凶灵，伽椰子已经可以无视一些对幽灵的限制，能够无视限制强制附身人类，幻术的天赋也非常高，甚至能做到在固定区域里，类似改写时空的程度，但这套对桔梗来说无用，一开始就破除了这一点，没有走正门玄关就是原因之一，那里是场地幻术的入口，凶灵类的灵体一旦成了气候，就非常的棘手。

    就以伽椰子举例，差不多B级的杀伤力，A级的妖怪也很难在其手中讨到便宜，比如某只犬夜叉，即使专业对口，一般的除灵师也能难消除伽椰子的怨气，厉害一点的也只能做到封印，很难像桔梗这样碾压式的破除怨气。

    换做叶王过来，只会干脆的放出火灵，烧掉整栋房子，连带着伽椰子一起毁灭，魂飞魄散，轮回的机会都不给，更凄惨的结果只会是伽椰子变成火灵的零食。

    也就是说，叶王也破除不了这种等级的怨气，净化心灵，使其恢复本来面目。

    伽椰子的成长潜力很高，特别是有过入魔的经历，自然开发而出的天赋能力有一些很好的保留了下来，相比一般只能穿墙飞行的幽灵，强了不止一个档次，放任不管的话，很有可能诞生出棘手的鬼神，这也是桔梗在死魂虫的记忆里看见后，决定赶过来除魔的原因。

    到时候，就不会是偶尔失踪几个人那么简单了。

    因此，作为战斗用式神来说，素质足以评定为四星，更不用说，伽椰子的主职是家庭主妇，生活中，有这样一个人的存在，会轻松很多。

    衣服不用自己洗啦，就这么简单而已。

    而且不需要工钱，只需要定期投食就好，直接喂灵力伽椰子会吃坏身体，所以，必须喂养残魂，让伽椰子自行提取灵力，成长到一定地步就能教其直接吞吐月之精华，而这种法门，没人教，一辈子也不会摸到门槛，即使侥幸懵懂中本能学会，也是堪比中六合彩的几率，而且效率低下。

    这也是伽椰子本能猎杀人类的原因，吞食灵魂获得成长，而这种成长，吞食的灵魂越多，日后缠身的业力怨气也就越多，直到最后万劫不复。

    桔梗以前也是通过这种方式来进行灵力的提取，收集残魂，达成驱使身体行动的目的，只是隐患低了很多，但始终不长久，终有一天会抵达极限，灵魂躯体自行溃散。

    这也是为什么桔梗在原剧中，始终在阐述着自己是个死人的原因，从而与犬夜叉保持若有若无的距离，为戈薇留下隐晦的助攻。

    离开了佐伯宅，临分别的时候，里佳一脸期待的向桔梗问了联系方式，没有隐瞒的说出住址后，桔梗提着绑好的骨灰罐，身边一左一右的跟着伽椰子母子，消失在里佳的视线里。

    神奇的一天！

    直到整件事平安的完整结束，里佳还有着一些晃神。

    有些痴痴呆呆的回到了学校，满脑子都是中午时发生的事件，以至于上课时连连走神。

    而这时，作为同学的好友闺蜜注意到里佳的异常，提出了疑问。

    思考再三后，今天中午的神奇经历始终在脑海里盘旋，最后，里佳全盘推出自己的亲身经历，换来的是闺蜜看智障的眼神。

    “里佳，你没吃错药吧...”

    里佳有些气急，可是包包里存放着住址的纸条告诉她一切都那么的真实。

    “不相信算了...”

    随着这句话落下，这种撞邪的神奇经历，作为谈资从闺蜜的嘴里泄露而出，很快的，就悄然流传遍这所学校...

    其中，作为主角，强悍又美丽神秘，收复恶灵的巫女大人悄然的成为了女学生之间的都市传说之一...

    传说中，东京有一位能够降服恶灵的巫女，正在无人知道的角落，守护着人类的安宁生活。

    很神奇又很浪漫...

    传说中，巫女大人美丽的不似凡人又强悍的无可匹敌，随着女孩们有些艳羡的口气，传说越传越离谱...

    直到变形失真，原本里佳口中的最初版本，悄然消失在人们的口中。

    所幸，巫女大人的名字，里佳还是知道不能说出来。
------------

第十八章，神乐（yue）集团

    伽椰子牵着儿子俊雄的手，老实的跟在桔梗的身后，脸上心事重重。

    这位巫女大人是怎么样的人？

    会不会不好相处？

    万一自己以后犯错了怎么办？

    越想越多，越想越糟糕，因为见面就被桔梗狠狠收拾了一顿，之前的巨大痛苦好像还残留在身体上，以至于伽椰子不得不多想，脸上一副弱气的小媳妇表情，小心翼翼又恭敬异常的漂浮在桔梗身后。

    相反，伽椰子的儿子俊雄倒是有些没心没肺，恢复神智后，迅速的捡回了熊孩子好玩的天性，要不是被自己老妈死死拽着，此刻已经放飞自我，在大街上乱窜了，即使这样，一双灵性的大眼睛还是不老实的左顾右盼，什么都看着新奇，满是兴趣。

    街上人来人往，桔梗也没空跟伽椰子谈话，只是叫伽椰子跟着自己，漫无目的的在街上闲逛，寻找着挣钱的机会。

    细数自己能够赚钱的技能，好像也就草药制作能够派上用处了。

    但是，想了想现在发达的医学，自己那点草药制作的本事已经狠狠的被按在地上暴揍了一顿，再说，自己也不是医学大家，头疼感冒胃疼什么的还是简单的，但竞争力完全比不上现在的药业。

    至于金针刺穴这种神乎其神的绝技，桔梗表示自己从没见过，不然自己也能当场妙手回春，客串一回绝世神医了。

    为什么挣钱就这么难！

    桔梗有些绝望...

    撑着小型隐藏结界术式，桔梗悄然消去了自己的身影，跳上一辆路过巴士的车顶，伽椰子抱着俊雄赶紧跟上。

    迎面的风吹的桔梗发丝飞舞，一路走走停停，到了童守町附近，桔梗跳下车，走出一条街后，撤销掉结界重新露出了身形。

    昨天因为牡丹的出现，导致童守町附近的地图没有探索完全，解决埋骨井后，桔梗决定继续，自己住的片区，再怎么也要摸清楚情况。

    然后像一只幽灵一样游荡了半天，看看别人忙碌的生活，在看看自己闲到慌的现下，有些无颜面对江东父老的赶脚。

    实在是发现无事可做后，桔梗返回了神社。

    登上一段漫长的石台阶梯，通过爬满青苔的鸟居神社大门，沿着石板路直直走进山里，第一眼就看见神社古朴的主殿。

    戈薇妈妈正在打扫，拿着一柄扫帚，沿路清理灰尘，广阔的空场地，平日的工作看起来并不轻松，抬头时看见桔梗的身影，擦了擦额头间的汗水，微笑着说道：“桔梗大人回来了呀，爷爷去公园散步了。”

    桔梗回以微笑，点头表示自己知道后，转头看向身后的伽椰子。

    伽椰子会意的在戈薇妈妈面前现形。

    如意料一样的被吓了一跳，所幸的是，伽椰子太太没有露出一张死人脸。

    为俩位相互引见后，戈薇妈妈表示欢迎新成员的入住，虽然是位幽灵，随后，桔梗吩咐了伽椰子几点注意事项，便一个人离开，看得出来，伽椰子很害怕她，这种事桔梗总不可能耐心十足的劝导解释，再说，有点畏惧也好。

    同样都是家庭主妇的俩位太太，在短暂的尴尬后，因为戈薇妈妈柔和的性子，很快的熟捻起来，伽椰子机灵的找了把扫帚，勤快的打扫起空地。

    至于小鬼俊雄，没有了妈妈的管制，好奇的开始在神社里满场乱窜，在看见仓库前飞舞的若无跟小弟俩只小蝴蝶后，兴奋的跑上前去一头撞在结界上，随后变作滚地葫芦。

    俩位太太一边打扫一边闲聊，似乎不满意此时的工作进度，伽椰子身体一晃，瞬间变出八道分身。

    伽椰子鬼分身之术

    在戈薇妈妈一副不好意思的窘迫表情中，伽椰子抢过其工作，留下俩道分身打扫场地，其他分身则打来水桶，拿着抹布，开始擦拭神社建筑，地板，神像，塞钱箱，神龛，石灯笼，等等，凡是有灰尘的都没有放过，勤快的一塌糊涂...

    而伽椰子本体，则一脸柔柔弱弱的样子，亲切到近乎殷勤的与戈薇妈妈促膝长谈中。

    透过落地拉开的纸门，看见外面忙碌场面的桔梗莞尔一笑。

    “伽椰子是位好太太呢...”

    桔梗转头看向电视，此时的电视台，大多是一些无聊的综艺节目，但在这个年代，除了报纸，能够了解世界的途径也就电视了。

    但是很遗憾，世界黑暗面的消息，通过各种渠道，被层层拦截下，传递到民众眼中时，已经变成正常的事情，并没有蛛丝马迹透露而出，唯一说的上有趣的，大概就是某个灵异综艺节目中蹩脚又装模作样的除灵大师了。

    全程从头到尾都在跟空气说话，半天也不见恶灵的影子，看的桔梗有点懵。

    唯一有用的收获，那就是在广告中获取到的信息，一些，在桔梗穿越者记忆中并没有印象的集团与公司。

    神乐集团是什么鬼？

    桔梗已经在各种广告中不下10次看见这家集团的LOGO了。

    覆盖面多达服装，食品，家电，能源，餐饮宾馆，房地产，建筑，机械制造，计算机网络等等，只是简单从电视获取的信息，桔梗也知道这是一尊盘踞在日本的庞然大物。

    实在想不明白这家集团是什么来路，桔梗只能放弃。

    又看了会儿电视，直到外派的死魂虫陆续归来。

    一些有意思的情报送到了桔梗的面前。

    首先，搜寻主角麻仓叶的事情一无所知，96年，11岁的麻仓叶应该还在老家出云修行。

    反正还有足够的应对时间，桔梗并不急于一时。

    麻仓叶作为麻仓叶王的双胞胎弟弟，实质上是叶王的半身，要说能够正面打败麻仓叶王的存在，那么，叶王的弟弟，绝对能够算一个。

    虽然现在还很弱小，但成长从来不是一蹴而就的，必须得到心灵上充分的锻炼与成长。

    俩年后转学到东京，麻仓叶的灵力才270，桔梗有点怀疑自己押宝的决定...

    怎么看，实力的悬殊差距都太过巨大了。

    麻仓叶的事暂且放过。

    死魂虫带回的信息里还有着一些桔梗感兴趣的事。

    仔细的浏览过后，桔梗想了想，决定晚上再行动。

    遣散了死魂虫，再度派出探索情报与采集残魂后，收取了这次的一批残魂，桔梗趁着空隙时间开始例行每日修行。

    灵魂的温养不是一日之功，什么时候能够修复自己的灵魂，桔梗也不清楚，但是一日不修复完整，永远也别想超过生前的成就。

    轻轻的闭上双目，心神迅速沉入古井无波的状态，外物不惊，深层冥想中，缓缓的修复灵魂上的损伤。

    时间悄无声息间流逝...

    太阳西沉，草太吃力的推着自行车，缓缓爬上坡道，回到神社，片刻后，日暮主持跟在其后缓缓归来。

    感应到生灵的靠近，桔梗睁开了双眼。

    有着伽椰子帮手，戈薇妈妈很快的做好了晚饭，平常的日式晚餐，分盘而装。

    一家人各自坐上平常自己的位置。

    桔梗坐在戈薇的位置上，虽然不吃饭也行，但桔梗并不想显得自己太特别。

    伽椰子与俊雄老实的坐在桔梗的身后。

    对于新的家庭成员，日暮一家没有意见，倒是日暮小老头与小正太看着伽椰子母子，满是好奇的神色。

    这下好了，草太多了个叫俊雄的玩伴，处于对桔梗的信任，对于自己的幽灵小朋友，并没有害怕。

    气氛有些温馨。

    草太在不断说着学校里发生的一些趣事，日暮小老头也不时的插言，滔滔不绝的摆弄自己的见闻，什么哪家的老头又闪了腰什么的。

    一些平常的小事。

    日暮小老头倒是想说一些特别的事，比如平常用来吓唬戈薇姐弟两的各种神怪小故事，但鉴于桔梗这位专业人士的在场，没敢出丑。

    戈薇妈妈一直在夸伽椰子很能干很勤快，是位好女人。

    桔梗微笑着端碗，细嚼慢咽之余，不时轻声细语回答着平常的问话，不知不觉，眼眶又有些泛红。

    饭很美味...

    桔梗很感动...

    “桔梗大人，多吃点，不用客气，就像在自己家里一样。”日暮主持大大咧咧的说着...

    “嗯...”

    “桔梗大人，来，这个很好吃，现在正是长身体的时候，吃这个对身体好...”戈薇妈妈为桔梗夹菜，又担忧的看向伽椰子，问道：“伽椰子太太不用吃饭吗...”

    “不用担心，日暮太太，我现在不能吃饭了...”

    姿态端庄，跪坐在一边的伽椰子慌忙回答后，低下头，眼眶也有些泛红，丰富的内心情感驱使着落下眼泪...

    她的一生，几乎没有遇见过对她和善友好的人...

    “桔梗姐姐，我可以跟俊雄一起玩吗？”

    “没问题哟...”

    闻言，草太与俊雄露出高兴的神色，就连伽椰子也抬起了头，感激的看着桔梗。

    递给伽椰子一个安心的温柔眼神，桔梗与日暮一家人愉快的吃完晚餐。

    都是坚强的人呢...

    明明还在悲伤着亲人的离开，却还在想着安慰他人...

    桔梗了然苦笑之余，也只能装作一切安好。

    吃过饭后，一家人各自忙活，日暮小老头抱着电视准备看黄金剧场，戈薇妈妈与伽椰子太太结伴收拾着饭桌，草太与俊雄嬉闹着再院子里打闹，玩着这个年代特有的童年游戏，弹弹珠。

    桔梗坐在房檐走廊上，双脚离地悬空，有些愣愣的出神看着俩小鬼嬉闹。

    金红色的落日夕阳渐渐的消失在大地上，眼看着天色即将擦黑，桔梗突然对着玩的正疯的草太问道。

    “草太，你做作业了吗？”

    闻言，草太身体一僵，看向桔梗，露出一张紧张脸。

    会心一笑，桔梗说道：“不许对姐姐撒谎哟，草太，虽然不知道戈薇会不会打你，惹急了，我会揍你哟。”

    草太缩了缩脖子，有点怂桔梗的微笑脸，大叫一声‘我去做作业了’之后，一溜烟的跑回了自己的房间。

    俊雄还想跟着一起去，被桔梗盯住后，一时没敢动弹。

    老实说，他怕这个漂亮大姐姐更甚自己老妈。

    “俊雄，去把你妈妈叫来。”桔梗轻轻的吩咐了一句。

    如蒙大赦的俊雄赶紧向着厨房跑去，一会儿，带着伽椰子来到桔梗身前。

    “小姐，找伽椰子有什么吩咐吗？”伽椰子很好的进入了角色，机智的扮演起女仆的角色。

    今后还要依靠桔梗，获得庇护，多多少少，心里有点小心思。

    看破不说破，桔梗不在意伽椰子的称呼，说道：“愿意做我的式神吗？伽椰子。”

    “当然，有工资的哟...”桔梗轻笑着开了个小玩笑，说道：“不会让你白干的。”

    “工资？”伽椰子有些疑惑，自己作为幽灵要钱有用吗？疑惑归疑惑，还是赶紧的表达了自己的态度，说道：“小姐愿意收留伽椰子，就已经感激不尽了，我愿意做小姐的式神。”

    “工资就是这个...”说着，桔梗摊开了手，手掌里，漂浮起一枚蓝至微白的光球。

    瞬间就紧紧抓住了伽椰子与俊雄的视线，死死盯着的同时，露出了渴望。

    死魂虫收集而来的残魂，经过桔梗的再处理，变成了现下的样子。

    古代的阴阳师喂养式神，很多邪道都会让其直接袭击人类，灵体之类的存在，并不能永久的存在于世，当然，想要以灵魂的状态继续生存下去，就必须摄取足以让身体行动的养分。

    残魂就是很好的食物，万物有灵，不止人类在死后会变成灵体，动物，植物等也会在死后诞生出特殊的灵体，而残魂里，也有这些动物灵与植物灵，生前懵懂死后也懵懂，大部分随着时日流逝，灵体自行溃散，转变为残魂碎片一样的状态，飘散在天地间...

    而桔梗所做的工作，只是去除了一些记忆等杂质，重新作成纯净易消化的灵体珠。

    作为见面礼，桔梗把残魂球塞进伽椰子的灵体内，瞬间，伽椰子脸上露出了显眼的红晕，眼神有些迷离的露出满足的悠长叹息...

    人妻跟小姑娘就是不一样啊，桔梗挑眉。

    吃个饭都能这么销魂。

    “谢谢小姐。”回过神来，伽椰子感激的道谢。

    桔梗摆了摆手，虽然在净化伽椰子的时候就祛除了一些问题，但杀过人吞噬过灵魂的伽椰子还是留下了一些痕迹。

    相比生前过于自闭忧郁的伽椰子，现在的伽椰子无疑开朗又聪明了许多。

    不过，这也算是好事情，生前的伽椰子性子太软了一点，当式神可不合格。

    作为子母型式神，喂了伽椰子也等于喂了俊雄，作为母亲的伽椰子会把自己消化后的灵力传送一部分到俊雄的身上。

    忙完这事，桔梗站起身，向着伽椰子招手，示意到身边来。

    桔梗打算试验一个新招数。

    超灵体.伽椰子and俊雄in影子

    通灵王里的灵能奥义。
------------

第十九章，逢魔之刻

    将灵魂的力量全数释放出来。

    是为超灵体。

    持有超灵体是参加通灵王大赛的唯一基本条件，除此外，没有进入资格。

    而想成为超灵体，第一，施术者必须与持有灵建立绝对的信赖关系，第二，超灵体需要依附的触媒。

    这个触媒可以是武器，也可以是其他，甚至现代工业品，汽车等也行...

    桔梗决定的触媒就是自己的影子。

    伽椰子顺从的走到桔梗的身前，桔梗伸手摸到伽椰子的头顶，金色中蓝丝的混合灵力迅速的涌进伽椰子的身体，同调开始...

    灵力的进入调节着伽椰子的灵魂波动，使其更契合自己，随后，迅速的开始分析伽椰子的属性与灵魂构造，充分的调动着伽椰子潜藏的能力。

    完成后，之间伽椰子与俊雄瞬间变成俩团漂浮在半空的鬼火...

    鬼火形态...

    灵体没有固定的形态，但大多灵体习惯生前的形态，因此表现了出来。

    下一刻，桔梗抓着俩团鬼火迅速的蹲身按在脚下的影子上，同步，自身的灵力迅速的流向影子。

    瞬间，俩团鬼火犹如没入水面，消失不见。

    缓缓的站起身，桔梗露出了笑容...

    自己是冥土，自身的影子就是死魂最好的载体，就以意义上来说，自己的影子等于冥土的投影，也象征冥土的黑暗深渊...

    过了片刻，似乎适应了自己新的变化，伽椰子有了反应。

    桔梗脚下的影子开始诡异的扭曲，至影子中分离出新的人型黑影，迅速的从影子中浮现而出，站立而起...

    一大一小俩个全身漆黑的人影，只能辨别出女性与幼童的身影，很快，身上的漆黑表皮如潮水般褪去，露出伽椰子与俊雄的本来面目。

    “感觉如何？”桔梗问道。

    “小姐，我感觉到全身充满力量。”伽椰子有点失神，说道。

    桔梗轻轻的鼓掌，为自己庆祝了一下，当然会全身充满力量，现在伽椰子使用的正是桔梗的灵力，是属于租借的关系，因此并不属于伽椰子自己的力量。

    超灵体的强弱，除了本身的资质，更看重其主人的力量。

    麻仓叶王那只火灵属于规格外，其本身就有着庞大的力量。

    超灵体.影魔

    顺带着定下名称，桔梗问道：“有什么新的变化吗，所料不差的话，你应该会新增加阴影与虚无的属性。”

    “有的，小姐。”思考了一会，伽椰子开始本能的使用新力量。

    瞬间，桔梗脚下的影子暴起，黑色的尖刺林立着急速竖起，刺尖闪烁着冰凉的冷光。

    操作阴影物质化...

    在晚上可是绝好的大主场呢...

    影魔的名字没有取错。

    “还有呢？”桔梗露出饶有兴趣的神色。

    伽椰子点了点头后，开始行动，阴影的尖刺缩回地面，然后，从伽椰子身体上分裂出数十个全身漆黑的分身，离开桔梗身周后，在不远处的阴影下隐匿起来消失不见。

    分身与阴影潜行吗...

    因为与伽椰子的联系，直观感觉到分身们的行动。

    “可以独立行动，经由我操控进行阴影潜行，附身跟踪人类等，而且，分身的数量增加了...”伽椰子说完后，等待着桔梗的吩咐。

    “很厉害呢...”天生的阴影刺客，就是想到伽椰子分身的特性，才决定影子作为触媒，这样一来，情报收集的能力又加强了数个档次。

    “这个数量的分身是你的极限了吗？”桔梗问道。

    伽椰子摇了摇头，说道：“因为小姐你的灵力，我感觉的到还能分出更多。”

    “那么，俊雄呢？有什么变化？”桔梗低头看向抱着伽椰子小腿的俊雄。

    “俊雄有我的大部分能力，除了分身，小姐。”说着，伽椰子宠溺的拍了拍俊雄的脑袋，说道：“俊雄，给小姐看看你的新力量。”

    俊雄乖乖的点了点头，然后，一路小跑到桔梗之前打出的土坑前，对着一地的碎石子张开了嘴，下一刻，嘴张至极限，甚至占据了半张面孔，一股强劲的吸力以嘴部为中心发出，瞬间，碎石源源不断的飞起，倒卷着冲进俊雄的嘴里。

    桔梗眯了眯眼...

    风穴...

    看来，这就是虚无的体现了。

    很显然，东西进了俊雄的肚子，已经尸骨无存了。

    这对母子的资质果然很出色。

    桔梗有些高兴，手段的丰富等于实力的加强。

    叫停了俊雄的动作，并嘱咐俊雄没有命令不能使用这个能力。

    桔梗没有解除超灵体化，长期保持这个状态对于桔梗来说并不难，而且，桔梗的超灵体造型并没有叶王那样显眼，就这样一直保持着也没问题。

    “你们先藏在我影子里，有事外出一趟。”

    伽椰子母子闻言化作影子融入桔梗脚下的影子里，必要时刻，能出其不意给予敌人致命一击，桔梗很满意。

    转身，向着仓库的位置走去，进入了结界里。

    若无与小弟飞舞着出来迎接，照例停留在桔梗的肩膀俩边，一副小大人样子问好。

    桔梗的弓与箭筒都留在仓库里，快速的装备好出来之后，一轮圆月高悬在天空...

    抬头，注视清冷的月辉，桔梗脚尖轻点地面，飞跃而起直达屋顶，眺望着远处的城市灯火，辨别着方向。

    圆月当空，逢魔之刻...

    是时候，立威了。

    告诉这些魍魉鬼魅，自己的存在。

    死魂虫已经探明了周围的情况，现在，只需要直奔目标即可。

    脚尖轻点房顶，桔梗飞跃至半空，袖中三只死魂虫飞舞着冲出，迅速的排列成飞行队形，等到桔梗落下时，刚好位于桔梗身下，载着桔梗于半空中，迅速的向着城内飞去。

    天空巨大的圆月映衬下，身周环绕着死魂虫，侧身坐在死魂虫上的桔梗，彷如银白月辉下绝美的清冷仙子，一头青丝在空中凌乱的飞舞...

    夜渐深，不为人知的罪恶正在蠢蠢欲动...

    东京歌舞伎町，某座酒吧内，狂乱的五色镭射灯光在舞池中扫射，放纵的男女在劲爆音乐下尽情的放纵舞动身体，稍显幽静的卡座一角，一名男子与另一名男子正在谈判。

    “浩二，最多给你三成，再多的话，我山鬼组拒绝与你交易。”说话的是一名魁梧男子，肌肉犹如磐石，脸方目大，犹如铜铃的眼珠恶狠狠的瞪着对方。

    “九成，没得商量。”翘着二郎腿瘫坐在沙发里的男子面目阴柔俊美，笑起来时，嘴角的尖牙闪烁着阴冷的寒光。

    有恃无恐的不屑样子引的魁梧男子肝火大冒。

    “干什么玩笑！别以为我会怕了你！”

    “嘿...”不屑的冷笑了一身，阴柔俊美男子自顾自的挑着指甲屑，对于男子来说，过于妖艳尖利的长指甲引人注目。

    “我的情报没错的话，你的手下们都被抓进超自然灾害应对防御省（国土环境省）里了吧，领头的那家伙叫什么来着，谏山黄泉？备受瞩目的超级新人，听说，下手毫不留情，手下恶灵无一生还，你的手下...啧啧...”

    闻言，魁梧男子气的不轻，嚯的一声站起了身。

    瞬间，音乐骤停，满酒吧的人霍然转回头，猩红的眼珠中满是恶意，嘴角尖利的獠牙在灯光下闪着寒光。

    “这里是私人俱乐部，伙计，你应该事先打听打听下我宫本浩二是什么人。”

    铁青着脸，魁梧男人半响后丧气的坐下。

    “成交，今晚我就要走，给我安排去美国的船！”

    “嘿，伙计，船可不是什么时候都有的，说起来，你干什么了，国土环境省像疯狗一样黏着你...”

    “没什么，只是吃了几个小孩。”

    “不只是几个吧？哈~我懂，伙计，时代不同，你是上上个世纪出来的妖怪吗？现代社会做什么都要讲究法律的。”阴柔俊美男子有些得意的笑，说道：“像我，每年都会为医疗系统贡献大量的美金，换来的则是美味的新鲜血包，现代社会真是太好了，有钱的话，就是处女也能买来。”

    “别废话了，我什么时候能走！”

    “别急，最多三天~”男子正了正身体，举杯，说道：“现在，来让我们享受夜晚吧，敬金钱，敬你，我可爱的雇主。”

    全财产的九成，这家伙一口气搜刮了自己的全部财产，是真正的吸血鬼！

    铁青着脸，挤出了一丝笑容，魁梧男子举起了桌上的高脚酒杯，看了一眼，混蛋，是女人的血，眼中露出了一丝丝厌恶，相比女人的血，他更喜欢男人的，特别是可爱的男孩子的。

    山鬼举杯，对于未来开始忧心忡忡起来，日本是混不下去了，只能远走异国他乡。

    音乐重新响起，很快，陷入欢闹的狂乱气氛。

    门口，闪烁着霓虹灯光的招牌下，巫女至阴暗的小巷中走出，站定...

    巨大的邪气，很多股混杂在一起，还有着难闻的血腥气...

    仿佛鬼蜮的入口处，俩名身穿保安制服的男子正在闲聊，看见靠近的巫女明显一愣。

    一身上白下绯的巫女服，背着箭筒与日式长弓，清冷如仙的美丽脸庞上满是冷然。

    立即反应了过来，隐约透墙而出的巨大隐约噪音下，一名高声调戏道：“巫女大人，这里可不是你应该来的地方，回神社服侍神明大人吧，哇哈哈哈...”

    下一刻，还没等巫女动作，脚下的影子率先暴起...

    一道漆黑的人影冲出，半途人影一份为二，扬起的单手化作利刃，瞬间同时捅入二人的腹部，死死的顶在墙上。

    全身漆黑的俩名女人无声的对着俩人咧嘴，面对着俩人惊恐痛苦的眼神瞬间化作俩匹黑布，包裹住俩人，连同着俩人一起，化作黑色的水流，仿佛失去支撑一般，跌落在地面后，流动着回到巫女的脚下。

    被伽椰子吃掉了呢...

    算了，等会再叫伽椰子吐出来，这种不人不鬼无魂的傀儡，会吃坏肚子的。

    桔梗推开了门，走进俱乐部内。

    瞬间皱起了眉头，场面看起来就是群魔乱舞的怪物老巢，空气里满是难闻的气息，五彩又迷幻的镭射灯光打在场中令人眼晕，桔梗有些不愉快。

    这时，扭动的人群发现了与这里格格不入的巫女。

    混乱瞬间蔓延开来，大声的呼喝声中，音乐再度停歇了下来。

    极静！

    毫不掩饰的恶意目光投注到巫女的身上，似乎要将其射的千疮百孔。

    “全东京的吸血鬼都在这里了吗？”

    猩红的血腥目光与尖利的獠牙，即使结果在战国时从没遇见过，也知道这是何种怪物。

    “谁是家主？”

    战国时代，随着教会一起传入日本的，除了西方的文化，还有魔术师与黑暗生物，这块远东的土地，是极好的避难之所，到了后来，美国的黑船轰开日本的国门，这些东西随着大航海时代的鼎盛，大量的涌入日本。

    “远东巫女！你这幅打扮是准备来除魔吗！？少不看起人了啊！！！”

    桔梗的脸上全是冷然，盯着众人的目光，冷漠中透露着高傲的凛然，这种姿态激怒了一群黑暗生物。

    一名女性吸血鬼尖叫着呼喝了一声，仅仅穿着比基尼的妖娆身段上，肌肉瞬间膨胀暴起，整个人的体型扩大了数圈，狰狞如兽头的脸上，嘴吻凸起变得狭长，不似人类，扬起的手爪上，五指变的细长，尖利的指甲闪烁着寒光，对着桔梗直接一记突刺冲来。

    就是钢筋水泥的墙壁，她也有着信心一击贯穿。

    击打在人体上的结果，根本不用怀疑。

    桔梗站在原地，没有动作，似乎吓傻一般。

    周围的魔物们露出嘲讽又兴奋的笑意。

    下一刻，金色的光灿烂的绽放...

    同步响起的还有女性吸血鬼凄惨的嚎叫，其惨烈犹如被踢断肋骨痛嚎的狗狗，只能发出意义不明的凄厉呜咽声。

    小型防御结界术式...

    不是没有动作，而是没必要做多余的动作。

    金色的透明光球体扣在地面，高出桔梗一头，笼罩在桔梗的身周。

    女性吸血鬼抱着烧焦的手臂，不断凄厉的惨嚎，细看就会发现，此时，手臂正在缓缓化作焦炭，血肉崩解，一点点的化作飞灰碎块，从手臂上脱离，露出惨白的手骨。

    破魔的属性代表神圣，即使是这些西洋怪物，也同样适用。

    更别说，桔梗的破魔属性，性质及其霸道又无情，对于妖魔鬼怪来说，就是致命的毒药。

    冷凛的目光扫视众多黑暗生物，在桔梗及其霸道的目光下，卑微的移开视线，下意识的后退了一步，脸上露出惊恐的神色。

    东亚种的吸血鬼，看来西方的渗入，不是一时半刻的事情了，就是不知道，盘踞到了什么程度。

    身为巫女，桔梗性子温柔不假，但是，就以除魔来说，杀伐果断也不能简单形容桔梗。

    “谁是家主！”

    桔梗再问了一次，语气依然冷冽。

    “我就是这片的主事者...”

    随后，阴柔的男声高声响起。
------------

第二十章，世纪末预言

    宫本浩二站起了身，高声说道，看着桔梗的目光闪烁不停。

    何时惹上这种人物他不知道，但他知道，今天的事情绝对不能这样算了。

    一脸阴沉的样子，片刻后，露出了虚假的优雅微笑，作态一如西方贵族，但东方人的面容始终有些违和。

    “这位巫女大人，不知道我浩二哪里办的不对，要知道，道上的都知道我是遵纪守法的良民，我也不曾干过伤天害理的事情...”

    闻言，桔梗嗤笑出声。

    她有自己的判断标准，而且，死魂虫已经在这里守了一天，昨夜就有无辜的少女被诱拐进来，随后被转化成血族，就是刚才出手攻击桔梗，急着表现自己忠心的‘无辜’少女。

    血族崇拜这种事，自古有之，人类的法律对于这些生物来说，也满是漏洞。

    法律上并没有明确规定，妖怪杀人要判多少年对不对。

    守法，不过是说笑而已。

    “你应该是打听过了吧，我浩二也不是好惹的，说吧，你找我什么事。”

    这家伙想以人类的方式通过交涉解决问题，桔梗觉得有必要告诉他500年前妖怪们是如何粗暴解决问题的。

    桔梗脚下一点，瞬步启动，瞬间化作残影消失。

    面对突然消失的桔梗，浩二眼瞳一缩，瞬间，变色为浓厚的血腥赤色，嘴角裂开，獠牙露出的同时，心下升起不好的预感，还没来的及动作，一只白皙柔弱的小手映入眼帘...

    眨眼，桔梗五指张开，单手抓住浩二的脸，手指下陷紧紧扣住，猛的出力，按着浩二的脸，直接灌在矮脚酒桌上，酒桌瞬间破碎，酒水小菜打飞四溅，后脑勺亲密的触及在光滑的大理石地面上，一声令人牙酸的巨响。

    抱歉，桔梗没有打听过浩二是什么人，还真不知道是不是好惹的。

    根本就来不及反应，就如一根随意被摆弄的稻草，灵力封锁了浩二的行动力，只能任由桔梗粗暴的对待。

    提起浩二的脸，五指接触的皮肤表面，因为破魔灵力的流转，融化烧焦，整张脸面目全非，还在源源不断的冒出青烟，滋滋作响...

    桔梗低头盯着浩二猩红的双眼，淡淡的说道：“现在可以谈谈了吗？”

    浩二的眼中满是怨愤与屈辱，神色越加狰狞起来。

    这种吸血鬼的生命力极度顽强，除非斩掉头颅，或者破坏心脏，以及大出血伤口，是不会轻易死去的。

    而且身为吸血鬼，已经失去了轮回的资格，在死去的那刻，就会化作飞灰，异常干净的消失在世界上。

    四周的同族们骚动起来，蠢蠢欲动的看着桔梗，隐隐合成包围圈，就要动手救出自己的首领。

    “看来不会简单死心...”桔梗眼角扫了一眼周围，对着浩二轻轻说道。

    “咳咳！该死的！你这个混蛋！无视人妖共处条款，等着被国土环境省调查取证吧！！！”

    听到新的情报，桔梗挑眉。

    “也就是说，你还受到官方的庇护吧...”桔梗问道。

    还真是意料之外又情理之中，这些堕落胆大的人类，还真是什么样的力量都敢伸手触及啊，也不怕养虎为患...

    “知道怕了吧！哈哈哈！”

    魁梧男子山鬼坐在原位上，看着身前极近距离内的桔梗，其身上充满压迫力与致命威胁味道的灵力，使其冷汗不断的落下，半响，趁着桔梗与浩二交谈中，悄悄的站起身，打算溜走...

    就是这个动作，使桔梗注意到其存在，抬头，对上山鬼的视线。

    瞬间，山鬼转身就跑，慌不择路一头撞入人群中。

    桔梗双眼一眯，立即放下手里的吸血鬼，脚尖一踩地面，瞬步启动，身影消失，再度出现时正好位于山鬼的头顶。

    抬起一脚重斧般劈下，对直砍在山鬼的头顶。

    轰然一声巨响，山鬼整个人趴伏在地面上，一脚踩在山鬼头顶，桔梗闪电般探手，手掌对直插进山鬼背部体内，眨眼的片刻抽出手，带起一大串紫色的鲜血...

    虚握成拳的手掌中，闪烁着灵魂微光的光珠在桔梗带血的手掌里闪烁着黯淡的微光。

    “你该死！！！”桔梗的语气虽然冷冽依旧，但已经出离的愤怒。

    人妖共处？

    简直笑话！

    妖怪的食谱一天不是人类，就一天没办法共处！

    绝无可能！

    不说人类会不会答应，首先，大部分妖怪绝对不会答应！

    手里的灵体是一名孩子的灵魂，在山鬼的胃里，还没来得及消化的孩子！灵魂里充斥着绝望，恐惧，痛苦与巨大的悲伤，唯独，没有希望与怨恨...

    桔梗喜欢小孩子，这种事情，绝对不会原谅在自己眼前发生。

    绝对不会原谅！

    桔梗在山鬼的绝叫与哀求中下了死手，踩着山鬼的背部，金色灵力狂暴的冲出，游走在山鬼身体上，只见血肉在金光中崩解，化作细碎的光点，回归大地，沉入消失不见...

    “快！给我杀了她！！！全部都给我上！”

    挣扎着爬了起来，吸血鬼浩二尖利着嗓子狂暴的大叫。

    身体还有些摇摆，桔梗的灵力还在体内游动，没有了桔梗的持续输出，浩二的魔力开始运作，迎击对抗，致使浩二的身体不时打颤摇摆。

    四周的魔物纷纷变形，不少抽出了各种武器，凶狠的瞪视着桔梗。

    如果不是这个不像五毛特效的变身，场面就如一般流氓斗殴没有区别。

    隐隐的低沉龇牙咆哮不断，浩二捂着稀烂的脸颊不断疯狂的叫喧，嘴里是各种恶毒的咒骂。

    桔梗直起身体，挥手甩掉手掌上的紫色血液，冷冷的环视一周后，小心的把手里的灵体放入怀里，贴身藏好...

    这群家伙同样该死，身上或多或少都缠绕着罪孽之气。

    再抬手时，准备一发灵力炮直接放出，这时，伽椰子低声道：“小姐，交给我吧。”

    不无不可的点头后，桔梗放下了手...

    脚下的影子一阵扭曲，伽椰子在桔梗的右手侧仿佛漆黑的流水，违反物理铁则的升起，扭动着变作人型，露出清丽的人妻脸庞...

    这时，最前沿的魔物咆哮着纷纷飞扑过来，相对狭窄的室内里，肉翅没有展开，但敏捷异常的动作致使其快如闪电，接连跃起的身影，所形成的阴影覆盖在桔梗的头顶全身...

    伽椰子脸上裂开笑容，瞬间，诡异又恐怖的凶气绽放，整个眼珠扩大占据全部的眼白，阴森可怖的笑容致使清丽的脸庞怪异又扭曲...

    黑色的尖刺疯狂的冲出，犹如花丛绽放，犹如野草丛生，黑色尖刺形成的荆棘之林急速生长着成型，迅速的开始扩散...

    惨叫不绝于耳，猩红的血花凄艳的绽放...

    黑色的荆棘以桔梗为中心充斥整个空间，并不断向着远方波及而去，深深的扎入墙体天花之中，犹如破布娃娃的魔物纷纷吊在半空，挂在黑色的荆棘之上，狂乱生长的漆黑荆棘无差别的刺透了一切，残肢与碎块无力的至半空跌落，猩红的血液滴答着缓缓滴落...

    场内已经毫无声息...

    刺鼻的血腥气冲天而起...

    一招全灭...

    超灵体伽椰子.黑荆棘之林

    特意被伽椰子放过的主事者看着身周的荆棘丛林与地狱绝景，瞳孔一阵激烈的收缩，恐惧如无形的手，紧紧的抓住了自己的心脏。

    死透的魔物自然自燃，明灭闪烁的星火碎屑飘满室内，场面一时看起来绮丽的近乎诡异。

    桔梗侧头，看着身边的伽椰子，其诡异的笑容还挂在脸上，微微的挑眉。

    没有责备伽椰子的意思，桔梗说道：“伽椰子，你杀心太重了。”

    闻言，伽椰子收起脸上的笑容，低头，乖顺的说道：“小姐，已经清理干净了，很抱歉小姐，是伽椰子得意忘形了，下一次不会了...”

    “倒没有这个必要，你做的没错，伽椰子，下一次可以做的更干净一点。”桔梗说着，透过缝隙，看向被荆棘封锁的浩二。

    “我明白了，小姐。”抬头，伽椰子露出正常的温婉人妻笑脸，顺手收回了刺出的荆棘，黑色的丛林化作黑色水珠，失重溅落在地面上，消失不见...

    桔梗抬脚走至浩二身前，低头俯视着浩二。

    “怪物！！！你别过来！！！”犹如即将被凌辱的小姑娘，跌倒地面的浩二不断的后退，烂掉的脸上，血肉在急速复原之余，露出的新鲜肌肉组织致使整张脸凄厉异常，配合上绝望恐惧的双眼，显得有些可怜。

    没有同情，桔梗冷声说道：“说！你是哪个家族的人，一共多少人，多少在东京，势力分布情况，占据了多少产业，人类高层中有多少你们的人，占据着什么职位，附近还有哪些其他妖魔势力，日本本土妖怪现今是什么状况！”

    一连串的问题虽然多，但浩二轻易的理解了桔梗的意思。

    “巫女大人，除了我家的情报，其他势力的情报我都卖，不要杀我！”浩二惨叫着慌乱回答。

    桔梗皱眉，时刻观察桔梗表情的伽椰子会意，猛的探身，手臂化作漆黑的粗长利刃，冰冷的刀锋架在浩二的脖颈上，模仿着桔梗的清冷表情，冷声道：“别废话！说重点！全部老实说出来！”

    “伽椰子...”桔梗有些哭笑不得的说道。

    伽椰子迷茫的转头，问道：“怎么了，小姐。”

    “没事...”轻轻的摇头，桔梗看着浩二，说道：“我欣赏你的忠义，但你的忠义毫无意义，现下的选择，只能是回答我的问题，然后装作什么都没有发生，明白吗，我不喜欢逼供，如果死抱着忠义不放，我也只能杀掉你了。”

    说好的严刑逼供呢？自己皮粗肉糙根本不虚，你这样上来就直接开杀真的好吗？

    浩二脸上一阵挣扎，看见桔梗越来越冰冷的眼神后，慌急的说道。

    “巴特雷！是巴特雷家族！”

    “巴特雷？”桔梗露出疑惑的神奇。

    “伊丽莎白.巴特雷！”浩二忍不住爆出自家家主的名讳。

    桔梗有些迷茫的看向伽椰子，试图求助伽椰子知不知道这个人物的存在。

    伽椰子很给面子的露出一脸懵逼。

    浩二觉得有些荒诞，居然有除魔人不知道伊丽莎白.巴特雷的大名，这位鼎鼎大名的吸血鬼美人。

    “把你知道的都说出来，伊丽莎白.巴特雷是谁。”

    “是德古拉伯爵大人的侄女！曾在欧洲秘密收集灵魂，掀起了第一次世界大战的女人！”开了口之后，浩二竹筒倒豆子般继续说道：“巴特雷大人秘密复活德古拉伯爵失败后逃逸，在圣教与贝尔蒙特家族的追杀下，我们不得不逃离欧洲，最后在二战的时候进入极东日本！”

    这么一说，桔梗到想起来了。

    恶魔城系列，苦逼的德古拉伯爵，吸血鬼之王殿下，还有与其对抗了数个世纪的猎魔人家族，贝尔蒙特家族。

    1999年7月之上

    为使安哥鲁莫亚王复活

    恐怖大王将从天而落

    届时前后战神玛尔斯将统治天下

    说是为了让人们获得幸福生活

    --诺查丹玛斯《诸世纪》

    著名的世纪末，灭世预言，恐怖大魔王降临。

    之后，贝尔蒙特末裔尤里乌斯与德古拉那个坑爹的儿子阿鲁卡多，召集军队攻入了恶魔城，再度把德古拉与恶魔城一通封印进日食中。

    这大概是今晚最劲爆的收获了吧。

    桔梗不由想到，这样说来，96年的时候，阿鲁卡多化名有角幻也，已经进入国家情报部门工作了。

    这个地球好危险...

    桔梗很想这样吐槽一句，自己守护起来有些亚历山大的感觉。

    俩年后，九八年是通灵王大赛，麻仓叶王想要清扫世界，跟着一年后就是九九年世纪末，德古拉要跑出来凑热闹，桔梗有种自己很忙的预感...

    清闲的时间也只有现在了...

    跟着，桔梗与浩二开始亲切的详谈，全程，桔梗问，浩二答，伽椰子在一边拿刀架脖子，俊雄跟着跑了出来，无所事事的在俱乐部里疯玩，满场疯跑...

    等到获得自己满意的情报，桔梗守诺的没有杀死浩二，带着伽椰子母子走出这间俱乐部。

    事情越来越有意思了...

    抬头看了眼天上的圆月，桔梗不由有些挑眉，倒是原本的自己生于日本战国，眼界狭小，这个真实的世界，真是够神秘又复杂的...
------------

第二十一章，一生之敌（周六福利加更）

    仔细思考之后，事情变的简单起来。

    不管现世的局势多复杂，但只是即将发生的事情，未来未必会有多糟糕，不论是麻仓叶王还是德古拉的破事，还没有必要过于担心，现下知道，有着一定准备也是极好的。

    而从这只吸血鬼小头领的口中，桔梗还得知了更多有意思的事情，也对现在的情况有了大概的了解。

    现下不同古代，自从16世纪后，世界范围内神权逐步衰落，隐秘之物面对人类的壮大，在经历几次不为历史所知的大战后，不得不躲入世界的暗面，避开与人类正面交锋。

    即使这样，人类并没有忘记它们的存在，秘而不宣的流传在少数人口中，表面上，还是默契的共同维护着世界表面的正常。

    因此，一些特殊的组织诞生。

    日本国土环境省，就是这样一个专门应对超自然事件的国家秘密组织，其内汇聚了大量日本的超能力者，例如阴阳师等职业者，皆是自古传下来的名门，专门从事对妖魔的战斗。

    当然，是不讲规矩的妖魔，一个必须遵守的国际人与妖共处条款，死死的维护住人类与妖怪间微妙的和平。

    而在日本，为了保住生存的空间，一些妖怪有组织的集合起来，构成了各种社团组织，盘踞日本各地。

    其中，最为出名的是奴良组，盘踞在京都，其下分为70余组别，成员数量一万以上，号称百鬼夜行。

    还有一些其他大大小小妖怪组织，其中，在东京，因为国土环境省的努力，壮大的妖怪组织几乎没有，倒是有些妖怪抱团聚集在一起。

    刚被桔梗灭掉的山鬼，就是一个小型组织的头领。

    日本的势力构成复杂，近年来，更是有大量的外来势力涌入，西方教会的势力遍布全国，隐性的力量惊人无比。

    其中，大大小小的魔术结社家系同样不少，与日本本土阴阳师等势力和平共处，相安无事。

    但这些都与自己没有多大关系，桔梗的使命是镇守埋骨井，除此外，其他都是次要事项。

    漫步在夜晚的东京街头，此时，不夜的城市四处灯火酒绿，桔梗早已把救出孩子的灵魂送进轮回，向着神社的方向漫步返回，熄灭了找妖怪麻烦的心思。

    夜晚的东京，相比白天，别有一番味道，大部分世人懵懂的生活于中，上演着一幕幕悲欢离合，事情忙完后，悠闲的看看夜景与别人的生活也是一件令人愉快的事，不知不觉中路过一处公园时，桔梗感应到微弱的妖气，停下了脚步。

    妖气太过微弱，甚至让桔梗觉得是自己的错觉。

    “小姐？”伽椰子从桔梗脚下的影子里冒出，疑问道：“有什么吩咐吗？”

    桔梗摇了摇头，循着若有若无的妖气，进入公园，向着深处寻去，扒开草丛后，一阵软绵绵的猫咪叫声响起...

    “一只小猫咪？”桔梗有些意外...

    这是一只刚刚断奶的小奶猫，此时，正精力过剩的在纸箱里扑腾，淡淡的妖气就是从其身上传来。

    纸箱上，还有人写下请好心人收留的留言...

    桔梗伸手抓起小猫，放在眼前仔细打量，妖气无疑，并不是沾染上的妖气，而是这只猫妖自己发出来的...

    这年头，妖怪都流行伪装成宠物混进人类社会的吗？

    桔梗实在找不到理由解释现下的展开...

    一只橘色虎斑小猫妖，品种来看是这样，就以妖怪血统来看，桔梗没认出来，本地的叫做猫又，那个好认，俩条尾巴，外国的就好不说了...

    猫又这种一般是上了年纪的老猫，自然成妖，尾巴分叉成俩股，喜食人，吞灵魂。

    小猫妖伸出满是倒刺的舌头，温顺的舔着桔梗的掌心，觉得有些痒痒的桔梗露出了笑意。

    “小姐喜欢这只猫咪吗？”身边，伽椰子问道，俊雄在伽椰子的脚边好奇的看着小猫咪，不时发出喵喵的猫叫声。

    桔梗看了眼俊雄，这孩子成为幽灵后，丢失了部分记忆，还丧失了语言的能力，会的词汇除妈妈等简单的口语外，只剩喵叫了，从叫声来判断，他也很喜欢这只猫咪。

    桔梗不由点了点头...

    “不是猫咪，是猫妖...”

    桔梗解释了一下...

    “喜欢的话，那就收养下来吧，这只小猫咪也会很高兴的吧...”伽椰子建议道。

    桔梗看着手里的小猫咪，可爱的猫咪露出懵懂的萌萌表情。

    犹豫了一会，桔梗猛的举高高，盯着猫咪的下身，说道：“是公的啊，发情之后会很麻烦的...”到时候，一个不留神，就会带着老婆孩子回神社了。

    这时，伽椰子说道：“公的才好啊，小姐，到时候把蛋蛋切掉就解决问题了。”

    “是不是太残忍了一点...”桔梗问道...

    “这很正常，小姐，公的都应该管理好下半身，以免制造麻烦，而且又不会要这孩子的命，照样能正常生活...”伽椰子看着这只即将与自己争宠的小猫咪，露出微妙的笑容建议道。

    “会是谁把你丢掉的呢？”桔梗举着小猫咪，笑眯眯的问着，思考不到半秒，取了个昵称，说道：“阿喵~阿喵~是不是你妈妈丢掉你了？好可伶，以后跟姐姐一起生活怎么样？”

    看起来这小妖怪是无害的品种，桔梗心里已经默认了伽椰子的建议。

    似乎感受到桔梗的善意，虎斑小猫咪萌萌哒的眯眼，突然的打了个喷嚏，小脑袋点了点，看起来是答应把自己卖掉了...

    桔梗被这种萌态逗乐了，纯净的笑颜在脸上盛开，轻笑道：“好可爱...”

    所以说，在妖怪的圈子里，也是需要看脸的。

    白天捡到伽椰子母子，晚上捡到幼年期的猫咪妖怪，今天看起来是幸运日了。

    能干的女仆与可爱的宠物的都有了，现代的悠闲生活，似乎已经在眼前展开，有事没事看守埋骨井，偶尔除魔，安安静静过正常的日常生活，享受幸福宁静的和平时光，就是桔梗的打算了。

    现在看起来，已经完成了大半。

    那些破事就让他们随风消散吧，爱谁谁了...

    只要没碰到自己的底线...

    无视就好了。

    桔梗笑盈盈的抱着阿喵，转身，继续向着神社的方向走去。

    人类与妖怪的争斗，桔梗并不打算插手，都是为了生存，并没有谁对谁错。

    只要不做罪大恶极的事情，桔梗是不会出手的。

    不管人类也好，妖怪也好，一旦触犯桔梗的底线，只能面对桔梗无情的灭杀。

    路过一台深夜自动售贩机时，桔梗抱着阿喵停了下来，看着一柜子的饮料，恍然想起自己今天准备干什么了...

    钱！！！

    失策了...

    压根就没想到可以顺手打劫吸血鬼一票！

    不过，话说回来，自己是除魔的正义人士，这种不义之财，不取也罢。

    但是，明天的美味要怎么解决？

    桔梗有些胃疼，有那么一丢丢的后悔，顺手劫个财，多简单的事，没人知道的，对不对，这样就能保持自己高贵圣洁的形象了。

    说出来的话，泼出去的水，看来明天不能去老刘那里混美食了，另找一家可以大胃王挑战的餐馆吧。

    明天吃寿司好呢，还是海鲜好呢？

    摇了摇头，甩掉脑子里的美味，桔梗左右看了看，说道：“伽椰子。”

    脚下的影子升起，伽椰子问道：“小姐？”

    “你跟俊雄去看看周围有没有人，你自己去，不要派分身...”

    伽椰子沉默：“......”

    看了眼眼前的自动贩卖机，说道：“我明白了。”

    说完，提着一脸懵逼的俊雄小跑着离开。

    桔梗再度左右看了看，有些跃跃欲试。

    想要这样尝试一下，免费的饮料...

    原地做出自由搏击的架势，踮脚跳了跳后，急速的转身，一脚已经高高抬起侧踢而出，直直对准无辜的自动贩卖机君。

    桔梗式四十五度斜角机器维修法...

    出于对自己脚力的不自信，本能的提起了一些灵力加强侧踢击的威力。

    大晚上的，周围又没人，桔梗有些放纵了自己的小性子。

    始终只是18岁的少女，一些少女的调皮心思也是同样有的。

    一声哐当巨响，自动售卖机君发出难听的呻吟，正对着桔梗右脚的侧面，在踢击的作用力下炸裂，金属框架扭曲着变形歪瘪，玻璃纷纷爆裂，化作细碎的碎片，其内，饮料瓶失控大量甩出，重重的砸在地面上，一地的水流散开...

    桔梗式四十五度斜角机器破坏法...

    放下抬起的腿，桔梗黑着脸看着眼前凄惨的自动贩卖机君，固定在地面的螺丝都崩飞了三颗，只剩一颗顽强的紧紧抓着地面，一边离地翘起，无言的诉说着现场的惨烈事故。

    抱着阿喵，桔梗转身低头，匆匆离开，与前面不远处的伽椰子相遇时，低声说了句。

    “走走走，快离开这里。”

    回头看了眼远处的自动贩卖机，伽椰子拉着俊雄，一脸偷笑的钻进桔梗的影子里，消失不见。

    想不到小姐还有这样调皮可爱的一面呢...

    有种重新认识桔梗的感觉。

    桔梗走后不久，自动贩卖机前，再度迎来新的顾客。

    这是一名穿着黑色水手服的少女，乌黑的长发扎成俩股低马尾，长度直达腿弯膝盖，由红绳扎起，刘海下，冰山样的秀丽瓜子脸上，双目眼瞳乌黑凌厉如刀锋，手里，提着一根长条布袋状道具，看着眼前的事故，嘴角扯了扯后，转身，戒备的看着四周。

    整个人压低身体，一手握住布袋，一手放在布袋顶端，放在身侧腰间，做出即将抽刀的攻击姿态，无言的漫长凹造型后...

    少女清丽的声音响起...

    “出来吧，藏头露尾之辈！”

    无人应答...

    半小时后，少女转身看向身后的自动贩卖机君，提起一脚轰在贩卖机君身上，再次改变了其造型，侧歪变成后仰，随后，捡起地上一瓶散落的矿泉水，气呼呼的抬脚离开。

    片刻后，坚持不住的自动贩卖君扑街倒地。

    而在少女离开的路线上，地面上留下一串隐约带血的脚印...

    没钱果然寸步难行！

    桔梗有些闷闷不乐，表面脸上不动声色，之前的糗事已经忘了个精光。

    讲真，再不挣钱，自己很有可能成为史上第一个穷死的巫女。

    又穷又死的巫女...

    可是没有门路啊，说道巫女赚钱的途径，只能是村民们供奉了，其他都是不务正业的邪道，除魔还收钱，村民们就没法真心敬仰供奉巫女了。

    可是现在名声没有传开，根本就没有收入渠道。

    至于其他途径的钱，想来想去，桔梗有些不想挣，一是麻烦，二是麻烦，三还是麻烦。

    走邪道，杀人夺宝，不对，杀魔夺宝的套路也不符合自己的身份，也没这个心思。

    所以，贫穷巫女的身份，暂时看来没办法摆脱了，桔梗熄灭了赚钱的心思，反正，一切都能自给自足的自己，花销方面也不是很大，就是不花钱也没多大的问题。

    不对，阿喵的猫粮还没着落呢！

    桔梗有些头疼...

    也不知道猫粮贵不贵...

    猫砂也要准备好。

    挣钱的心思又燃烧起来了...

    一路思索着，桔梗回到了神社，踏进神社的瞬间，守在仓库前的若无与小弟惊慌的飞舞着过来，对着桔梗连连着急的道：“桔梗大人！不好了！有人穿过埋骨井了！”

    闻言，桔梗脸色微变....

    果！然！如！此！

    自己的应对措施是无用功！

    埋骨井自行开启了，根本没法人为破坏关闭！

    桔梗冷静的看了眼自己布置的场地结界，没有暴力破坏的痕迹，闯入者直接无视结界穿行而过，再看向没有异常，宁静祥和的神社，桔梗眯起双眼，有些踌躇...

    如无意外，是戈薇回来了。

    只有她，能无视自己的结界，毫无障碍的穿过。

    “伽椰子...”桔梗说道。

    “小姐？”应答了一声，伽椰子从桔梗脚下升起...

    “照顾好阿喵。”说着，把熟睡中的阿喵塞进伽椰子的怀里，猛地，阿喵惊醒，睁开了双眼，看见自己落入伽椰子手里后，敏锐的升起不详的预感，开始挣扎。

    不动声色中，伽椰子暗中使劲，死死按住了阿喵，对着桔梗乖顺的说道：“小姐请放心，伽椰子会照顾好阿喵的。”

    顺手，机灵的把俊雄拽了出来，伽椰子站在原地，微笑着注视桔梗抬脚向着客厅走去，窗口处，隐约能看见戈薇一家的身影与喜悦的轻泣谈话声。

    终究还是要见上一面，与自己的转世做个了断。

    桔梗轻轻的有些复杂的叹了口气。

    身后，看着桔梗远去的身影，伽椰子举起阿喵，笑意绽放，盯着阿喵懵逼的双眼，说道：“记住，死猫，这个家里，我才是小姐手下的首席部下，明白了吗？”

    阿喵还是有些懵逼，没听懂伽椰子在说什么，即使是妖怪，现在的智商也有限。

    “原来是智障啊...”伽椰子嘴角翘起，说道：“妖怪也没什么了不起的嘛，毫无威胁。”

    “喵喵喵？”阿喵回答了意味不明的猫叫。

    “喵喵喵...”俊雄在一边跟着叫道，眼中满是跃跃欲试的欢喜。

    宠溺的看了眼自己的儿子一眼，伽椰子把阿喵塞进俊雄怀里，说道：“俊雄，别把它弄死了。”

    点了点头，俊雄一把抓住阿喵的尾巴，使劲捏了捏。

    喵的一声，阿喵发出凄厉的惨叫，对着俊雄露出龇牙威胁脸。

    俊雄一愣，张嘴把阿喵塞进自己嘴巴里，眼疾手快的伽椰子虎口夺食，一把抢救回阿喵，没好气的一个爆栗子落在俊雄头上，说道：“这玩意不能吃，满嘴的毛。”

    重新落在伽椰子手里，阿喵不断的挣扎，尾巴上的毛已经全部炸起，死死的盯着伽椰子，清楚的意识到，这女人就是自己的一生之敌！
------------

第二十二章，爱（地狱少女更新了，有生之年啊）

    戈薇是个好女孩，富有正义感，心地善良，开朗乐观，如泉水一般的清净的气质，不是灿烂瞩目的太阳，而是幽幽一汪清水，总是能在悄无声息间靠近他人的内心，获得他人的喜爱与友谊。

    当然，这样的她，并不是没有缺点，爱吃醋这点就很伤脑筋。

    身为情敌的自己，大概是得不到好脸色了。

    桔梗推开了拉门，屋里的欢声笑语骤停，戈薇妈妈正抱着戈薇痛哭，爷爷与草太在一边掩饰不住的笑意，不断向戈薇询问战国时代的见闻。

    本来戈薇就是懵逼的，这会看见桔梗后，更是懵逼。

    “桔梗大人。”日暮主持站起身，招呼了一声桔梗，担忧的问道：“戈薇回来了，不会是出什么问题了吧。”

    “没事，日暮主持，关闭埋骨井的行动失败，现在，只剩下人为守卫一途了。”桔梗说着的同时，静静的看着戈薇。

    “你就是桔梗吗...”看着桔梗，戈薇轻声呢喃，有些失落的低下头，说道：“好美。”

    桔梗看着失落的戈薇，微微的叹息了一声，随后看向草太三人，说道：“草太，你先出去跟俊雄玩，姐姐有话跟戈薇说...”

    “我突然想起还有些事情...”日暮主持打了个哈哈，察觉到诡异的气氛，当先出去，顺手拽走了有些懵的草太。

    “对了，大家都饿了对不对，这么晚回来，戈薇也还没吃饭吧，我去准备下...”说着，日暮太太一边看看自己女儿，又看了看桔梗，满腹狐疑的退出室内。

    自家女儿的醋味好大啊...

    屋子里只剩下俩人，气氛有些沉默。

    默默无言的在矮桌前坐下，桔梗没有看着戈薇，出神的愣愣看着一个方向。

    时间无言的流逝，墙上的挂钟滴答声中指针转动。

    好像很久，又很快，戈薇轻轻的说道：“犬夜叉他在找你...”

    桔梗轻轻的松了口气，既然开口说话就好办了，最怕的是赌气不理人，转动视线，温柔如水的目光平静的看着戈薇的双眼，像是要看出些什么...

    总之，制造心理压力，先声夺人，把控话语权吧...

    戈薇的目光有些躲闪，片刻，回过神来，自己为什么要怕她呀！随即，毫不示弱，强撑着与桔梗对视。

    自然的垂下目光，避开了戈薇咄咄逼人的视线，桔梗轻轻的摇了摇头，说道：“没用的，我是不会再见他的。”

    语气里是不容置疑的决心。

    戈薇有些气急又有些窃喜，自己的情绪，连自己也觉得莫名其妙，还有着一些好奇，问道：“为什么？”

    “犬夜叉一直一直在想念着你，恋恋不忘...”

    说到这里，戈薇暗自握紧了拳头，心里满是失落与沮丧。

    情敌太厉害，到底要怎么破？

    又强又美又出名，气质还这么出众，相比之下，自己就像随处可见的野丫头一样。

    “没用的...”桔梗还是这样一句话，跟着解释道：“相比谈情说爱，我现在有更重要的事情要办，犬夜叉的事情，已经是过去了，在我死去的那刻，所有一切都随风消散。”

    “犬夜叉的念想，只能是徒劳无果。”

    “为什么？你不是同样深爱着犬夜叉吗？”戈薇有些不相信，自己听说的版本，跟本人的态度，是截然不同的。

    桔梗失笑，说道：“现在不是了，要说为什么的话，我成长了，也看破了，这个答案，你还满意吗？”

    “满意什么的...”小脸微微红了红，戈薇偏移了视线，面对桔梗的调笑，有些气势不足的说道：“才不是呢...”

    “戈薇，犬夜叉的事情到此为止，现在，我有更重要的事情告诉你。”桔梗正了正脸色，严肃的说道。

    戈薇一愣，转移了心思，看向桔梗。

    “你是我的转世...”

    戈薇的脸色有些不乐意，小姑娘的心思很好懂，这样的说法，就像是自己是某个人的影子一样，自己的存在意义都被否决了。

    “换种说法，我是你的姐姐，你是我的妹妹，世界上再也没有比这更紧密的关系，因为，我们本该是一个人，不分你我...”桔梗说道：“我们不是敌人，我也不会伤害你。”

    戈薇点了点，算是认同了桔梗的说法。

    突然的多了个姐姐，好像也没什么大问题。

    “因此，我希望看到你幸福。”桔梗认真的说道：“但，我并不会帮助你获得幸福，幸福需要自己争取。”

    戈薇联想到了犬夜叉的事，神色变的奇怪起来，反驳了一句，说道：“我才不要你帮助呀，幸福我自己会找到的。”

    桔梗摇了摇头，说道：“你应该知道奈落了吧...”

    戈薇点了点头。

    “奈落是你的敌人...”桔梗不知道目前剧情进展到哪一步，复活刚刚过去三天接近四天，这个时间段，戈薇应该不会这么快回到现代，剧情出现了变化...

    实际上，桔梗之前已经有过察觉，在自己抵达现代之前，戈薇应该有过俩次返回现代的经历，但日暮一家在桔梗过来之前，并没有见过戈薇回来，现在，一些剧情的细节，有了改变...

    目前的阶段，应该还在收集四魂之玉的途中，没有进展到七人队的中期阶段。

    答案只有一个，真实的世界，事件的进展不是固定的剧本，一些意料外的事件随时都有可能发生。

    这意味着，戈薇第一次回现代，遭遇的逆发之结罗变成了其他妖怪登场，一些发生的事情，致使戈薇停留在战国时代，没有第一时间回家报平安。

    “而我的敌人是埋骨井，见识过战国时代的妖魔横行，你应该意识到了在现代和平的氛围下，隐藏了一些可怕的，不为人知的东西，为了避免这些家伙穿过埋骨井，进入战国篡改历史，我需要镇守在这边以防意外。”

    微微张开了红润的小嘴，戈薇的眼中满是震惊。

    “相比之下，四魂之玉只是小事情...”桔梗说道：“这也是我交给你的试炼，打败奈落，尽快成长，现在的你，太弱了，肩膀上不足以承担埋骨井的责任，如无意外，我需要你镇守埋骨井的另一边，以防500年前的妖怪来到现代掀起灾难。”

    “埋骨井有这么可怕吗？之前也不是一直处于无人看管的状态吗？”

    “当你穿越时空后，埋骨井的问题就不容忽视了，而你引起的改变，就是复活了本该死去的我，这大概就是命运的提示，身为守护的巫女，我不会坐视这种祸端失控。”

    戈薇的脑子有点混乱，身为现代人的见识，相比古人，很快意识到问题的棘手程度，半响，看着桔梗，有些不安的问道：“我能行吗？”

    “不是，我是说，我只是普通的女孩，突然承接这么大的责任，又不像桔梗你这样强大，我...”

    “你能行！”桔梗不容置疑的说道：“如果觉得害怕与无力，不用担心，还有我在你的身后，现在，你只需要按照自己的步调做事，然后成长，就足够了。”

    戈薇有些心事重重，脸上也凝重起来，问道。

    “那么，我在战国的行动，会引起历史的改变吗？”

    “不要过多接触人类社会，干涉历史前进的方向，你只需要专心对付妖怪就没有问题，妖怪的退幕是历史大潮，在此期间，无论你杀掉多少，都没有影响，而且，你有着明确的目标，除掉奈落，就是你的使命。”

    “所以，不要有过多的顾虑...”

    桔梗说道。

    皱眉思索了会，戈薇轻轻的呼出一口气，露出灿烂的笑颜，说道：“那我就明白了。”

    不愧是戈薇，一位勇敢的女孩，身处魔穴，也敢暴起扇妖怪耳光的女孩，心理素质不是一般的强悍，桔梗知道自己没有看错，爆表的正义感，同样促使戈薇无法忽视埋骨井的问题，这是一位能够并肩作战的战友。

    事情到这里，也算是达成共识了。

    桔梗露出了微笑，吃醋归吃醋，戈薇最大的优点，就是是非分明。

    “我需要叫你姐姐吗？”突然的，戈薇问道，眼中有了点小期待，也是不把桔梗视为敌人的信号。

    “嗯，没问题哟...”桔梗点了点头。

    “太好了，早就想要个姐姐了。”戈薇欢呼了一下，挪动位置，坐到桔梗的身边，一把抱住桔梗的手臂，蹭了蹭，叫道：“姐姐。”

    搂住怀里的女孩，感觉到其体温与发丝间的清香，桔梗轻轻应了一声。

    “你不好奇我为什么回来吗？”戈薇幽幽的问道。

    “不用好奇，跟犬夜叉吵架了，不用在意我哟，迟早，犬夜叉也会明白的。”桔梗说道：“即使男人是妖怪，也还是男人，得不到的，才会是最好的，以至于念念不忘，反倒是身边平常又珍贵的事物，始终不曾注意...”

    “那个笨蛋！”气呼呼的笑骂了一句，戈薇紧紧了桔梗的手臂，轻轻的说道：“谢谢你，给了我勇气，我真的很害怕，因为我比不上你...”

    “不用害怕，命运中，与犬夜叉结婚的是你，不是我哟，因为是我转世，也可以说，你是我执念的化身呢，生前，我就一直想要做一名普通的女孩，能够尽情的欢笑哭泣打闹...”

    现在还是当巫女有意思...

    桔梗暗自点了点头...

    没事谈什么恋爱嘛，戈薇这幅自找的吐血样就是榜样。

    所以说，思春期的少女呀...

    等到成家后，画风就不会这么唯美了，搞不好犬夜叉的日常就会是跪搓衣板。

    桔梗在此先默哀三秒钟。

    跟着，话题开始转移，戈薇率先开启女孩子间的话题，聊了一阵后，转移到追问着桔梗在现代这几天的见闻，是不是很有趣之类的，还介绍了一些戈薇经常光顾的小店，搞得桔梗一阵头大。

    跟着又说起学校测验的事情，抱怨着自己一边收集四魂之玉一边用功念书很辛苦，在战国时一直在做有关测验的噩梦。

    桔梗露出微笑...

    话不多的桔梗不擅长应付这种活力四射的话痨，只能静静倾听。

    之后戈薇妈妈端来戈薇爱吃的食物，看着俩人状似姐妹的亲密样子，露出了会心的笑容。

    然后，日暮主持与草太二人转悠回来，大家一起围绕着戈薇，兴致勃勃的谈起戈薇在战国的所见所闻，一路打到了多少妖怪之类的。

    桔梗在一边安静的听着，偶尔戈薇问起会解答她的疑惑。

    目前来说，戈薇还在收集四魂之玉的碎片，其中，与奈落有过了初次的交手，同时也知道奈落的目的是四魂之玉，本来与犬夜叉朝夕相处近一个月，关系进展良好，但由于桔梗的出现，有了微妙的转折，看着犬夜叉的一副痴呆脸，一气之下就返回了现代。

    剧情的进展很微妙，很多地方都似是而非，桔梗一边听着，一边在心中暗自思考。

    但，大方向上，没有错误，就以收集完整四魂之玉这点来说，还在原本的轨迹上。

    因为明天要去上学，戈薇打算放置犬夜叉一段时间，闲聊过后，一家人都准备去睡觉，戈薇妈妈去收拾客房，为桔梗布置卧室，桔梗一个人来的室外，坐在了走廊上，仰头孤单的看着漫天的星辰...

    所料不差的话，二狗子也要追着戈薇来到现代了。

    桔梗寻思着自己是不是应该去躲一阵子？

    太痴情的男人可不好应付。

    跟牛皮糖一样，很难甩掉，而且，使用过于干脆的手段，还会升起微妙的愧疚感。

    搞不好还会被秀一脸的打情骂俏...

    但在埋骨井无法关闭的现下，想不碰面很难，躲也只能一时。

    那就只能进行冷处理了，桔梗定下不给二狗子好脸色的战略方针。

    心里有些烦闷，桔梗有些坐不住，时间接近半夜12点，此时，远处的东京内，随着午夜的渐渐逼近，魔气与邪气也似乎浓郁了几分。

    叫上伽椰子，没有带上在骨灰罐里休息的俊雄，桔梗告知戈薇妈妈不用费心准备卧房后，再度离开神社，缓步向着东京市区方向走去。

    午夜十二点的钟声敲响，东京市区内，一脸怨恨的办公室职业女性，按下了键盘上的回车键，下一刻，身穿古式黑色水手服的少女悄无声息的出现在女性的身后。

    无表情的绝美容颜上，娇艳欲滴的樱桃小嘴轻启，空灵中带着冷气的声音响起。

    “怨恨以闻...”

    “谁！”

    女性惊下中猛的转回头，看向了少女。

    “我是阎魔爱，是你呼唤我的...”

    叮...

    隐约中，清脆的铃音，幽幽响起...
------------

第二十三章，1000票加更，虽然还差100票

    一头乌黑柔顺的姬长发，与眉齐行的平刘海，绯色如红宝石的清冷的大眼睛，身穿着水手服的绝美少女，静静的打量着眼前可悲的灵魂。

    地狱通信...

    午夜的12点，换着怨恨之人就能登录地狱通信，写上怨恨之人的名字，你的怨恨，地狱少女阎魔爱为你完成。

    “请收下这个...”

    冰冷又无感情的少女声，娇小的少女伸手递出一个稻草人，说道。

    “下定决心后，解下红绳，至此，契约成立，你的怨恨，为你完成，害人亦害己，在你死后，你的灵魂也会落入地狱...”

    愣愣的看着手里的稻草人，一脸职业历练后满是社会气息的成熟脸庞上露出犹豫与恐惧的苍白，冰冷刺骨的感觉，仿佛如影随形的幻觉，冰凉的抚摸着肌肤。

    “你...！”

    再抬头时，神秘又绝美的少女已经消失的无影无踪，只剩下手里的稻草人还在无言诉说着刚才的真实。

    咽下口水，匆匆整理了下办公室，女性慌急的跑出了会社大厦。

    东京多桥，桥的存在已经不是道路，更多的是文化的象征，与人们的生活息息相关，紧密相连。

    身边是隐藏状态的伽椰子，抱着有些精神的阿喵，桔梗一路走到一条人口运河的河堤前，迎面吹来徐缓的河风，不远处是港口，彻夜通明，隐约的灯火远远射来，走上高架大桥，偶尔有着车辆扯着灯光从身前身后呼啸经过，依靠在桥栏边，站在运河的中间，桔梗静静的出神，不时低头逗弄着怀里的阿喵。

    柔柔软软的舌头，舔的指尖有些痒痒...

    因为封印了自己的气息，也就没有了幽灵被吸引过来，倒是省了些麻烦事，桔梗才能悠闲的在街上闲逛。

    这个点，大部分民众已经熟睡，远远还能看见偶尔的几只幽灵飘荡而过，不时还能看见一些行迹鬼祟奇形怪状的妖孽，良好的目力致使桔梗看的清清楚楚，不由想到。

    白天属于人类，夜晚属于妖魔，这种自古传下来的传统，倒是还没有遗失，觉得有些奇妙。

    “呐，阿喵...”

    摸着阿喵头上的橘色软毛，阿喵露出享受的眯眼表情，安静的一动不动，桔梗自问道。

    有些事，真的很想静静的倾诉...

    “我是不是逃不掉霉运巫女的宿命呢？”

    忍不住对自己吐槽，文艺点来说，应该是悲运的巫女。

    但桔梗不想这样说，霉运果然会更加恰当一点。

    “喵喵喵...”阿喵轻声的叫唤着，果断听不懂桔梗在说什么。

    “生前不得不守护四魂之玉，死后也不得不守护埋骨井，为什么我要干这种吃力不讨好的事情？”

    桔梗这样问着自己...

    “喵喵喵...”阿喵好玩的回答着...

    伽椰子隐藏在影子里，静静的听着，不知道前因后果的她，并不明白小姐在抱怨着什么...

    “为什么不是别人，偏偏是我？”

    “生前赐予我守护的诅咒，死后也要给我施加新的诅咒，该说，这个世界对我充满着恶意吗？”

    轻轻的叹息...

    桔梗的眉宇里满是悲伤，看起来异常的脆弱。

    “这次，我能完美的守护我的使命吗...”

    “万一埋骨井失控...”

    埋骨井的责任太大，桔梗并不像看上去的那样轻松，轻轻的摇头后，桔梗哑然失笑，迅速的重新整理好心情。

    “埋骨井不容有失，绝对，哪怕我再死一次，也不会让任何人得逞。”

    “喵喵喵...”阿喵在桔梗怀里附和。

    “呐，阿喵长大后会帮助我的吧？”轻轻的举起阿喵，桔梗笑着说道：“我觉得有些累呢，如果阿喵成长为真正的男子汉，就可以依靠了呢...”

    还没等阿喵回应，桔梗脚下的影子升起，伽椰子赶紧跳了出来，表忠心道：“小姐，无论何事，无论何时，无论何地，伽椰子会始终追随在你身边，伽椰子以灵魂起誓！”

    看见伽椰子的瞬间，阿喵在桔梗手里炸毛，满脸凶狠的瞪视着伽椰子。

    桔梗转回头，看着伽椰子，温柔的笑了笑，桔梗说道：“那就我开始相信你咯，伽椰子。”

    伽椰子回以柔顺的乖乖表情，在桔梗的面前表现的一如无害的小兔子。

    又驻足停留了片刻...

    散心的差不多后，桔梗抬脚离开，今夜并不打算回神社了，好好的在这座夜晚的东京里观看一下，这样能看见平时白天里并不常见的光景。

    因为没有具体目标，因此漫无目的的闲逛，不知不觉，来到一段偏僻寂静的小高架桥上，周围都是厂房，远处，隐约响起机车的轰鸣与喝骂声。

    看起来，像是来到暴走族的底盘了...

    桔梗皱了皱眉，并不想与这种人照面，搞不好第一时间就会被调戏，转身，原路返回，迎面驶来的一辆汽车半途抛锚，驾驶位上走下一名女司机...

    好奇的瞧了一眼，桔梗沿着人行道直走时，刚好经过女司机的身侧。

    猛的停下脚步，转头，锐利的目光盯着女司机。

    随后，视线转移，扫视四周。

    此时，女司机正气急败坏的查看着车子抛锚的原因，车子的另一面，桔梗的视线死角处，一颗眼球诡异的在车门上闭合，消失不见。

    地狱的气息！

    没有错的！

    能够打开地狱之门的桔梗绝对不会认错这股诡异的气息。

    面色苍白的女人犹如惊弓之鸟，敏感的察觉到桔梗的视线，慌张的抬起头，看见深更半夜巫女打扮的绝美女人后，愣了一下，紧跟着心里发毛，动作顿停。

    “你是？”女人壮着胆子试探问道。

    桔梗没有回答，皱了皱眉头。

    不会错的，这个气息，是地狱的气息，虽然很微弱，但这个女人与地狱产生了交集。

    桔梗放下阿喵后起身，抬脚，向女人靠近了一步。

    女人看见桔梗的动作，大晚上的，刚刚不久才经历了诡异的真实灵异事件，本能的后退了一步，社会锻炼出的心理素质，导致其还能露出勉强的难看笑容，继续问道：“你想干什么，这位...”

    上下打量着女人，桔梗锁定了气息的散播点，身影消失，原地留下残影，与女人面对面极近相对而站，冷冽的逼人目光紧紧的盯着女人的双眼，说道：“人类！你做了不应该做的事！”

    闻言后，女人心里已经极度慌张，视线紧张的漂移，下意识的扫向了自己的衣兜里。

    果然！

    桔梗露出了然的神色。

    伸手抓住女人的手腕，用力中，女人吃痛的轻叫一声，挣扎不过桔梗的力量，身形踉跄时，桔梗一手已经伸入女人的上身小西装衣兜里，腰部右侧的位置。

    一个黑色系红绳的稻草人被桔梗抢在手中后，放开女人顺势退开俩步。

    看见桔梗手里的东西，女人尖叫了一声，面色惨白之色更甚，尖叫着大声道：“还给我！那是我的东西！”

    作势就要扑上来...

    瞬间，桔梗脚下的伽椰子暴起冲出，巨大的冲击力致使女人失控后退，被伽椰子重重的压在车门上，尖叫与挣扎同时疯狂的开始...

    伽椰子眼瞳一缩，漆黑的瞳仁开始扩散，诡异的占据了全部了眼白，冰冷又诡异的盯着女人，嘴里，咯咯咯咯咯咯的连串阴森恐怖叫声响起...

    冰冷...

    恐惧...

    还有颤栗...

    手脚失去了力量，在伽椰子的压制下，女人丧失了全部的力量，只能恐惧的盯着伽椰子的双眼。

    桔梗看着手里的稻草人，眼神冷冽，不可侵犯的圣洁气息自然散发而出，破魔的灵力已经开始沸腾，说道：“你是谁！为何缠上这个女人！”

    向稻草人提问，就如手里的稻草人是活物一般。

    稻草人没有回答。

    意外再开...

    一俩公路赛摩托车轰鸣着从桔梗过来的方向疾驰而过，车上的驾驶员转头扫了眼这边的意外，根本没有犹豫的跳车而起，空中一个翻滚，落在地上，机车呼啸着飞出，远远的甩在车道上，撞入人行道一侧的厂房院墙里...

    落地的瞬间，驾驶员已经幻影般急冲而出，原地留下一道真实的幻影，一掌带起破空激啸声，对直向着桔梗的胸口轰击过来...

    金色的灵力绽放，小型防御结界术式撑开，桔梗抬头看向突然攻击的人，原地站着没有动作。

    俩者接触，一声巨响，整个结界抖动了一下后，巨大的作用力致使攻击的人翻身后退，身影出现在出击的原地，与留下的幻影重合...

    翻车的巨响才迟迟响起...

    桔梗眯眼...

    打量着来人...

    又是女司机...

    还是同行！

    这位穿着一身上白下绯的巫女服，相比传统巫女服，这套有着改动，除了是裙装之外，还是外套，里面另外套了一身便于行动的服装。

    “放开那个女人！魔物！”高傲又凛然的神色，巫女开口喝道，简单素白色的布条充当着发夹绑在头上，一头长发整齐的披散在脑后，露出光洁的脑门，面容锋利又冷艳，身材高挑出众，大约二十来岁的光景，有着一种凛冽的神圣气味。

    被认成魔物了，桔梗挑眉，都怪伽椰子啦。

    “如果我不放呢，愚蠢的后辈啊。”

    桔梗挥手，小型防御结界术式溃散为漫天飞舞的金色碎屑，稻草人换到左手，右手上，金色的灵力放出，狂暴的激鸣持续不断的响起，一枚金色的丸子在掌心中旋转着急速成型。

    闻言，伽椰子死死按着女司机的动作不变，抬头死死的盯着袭击的巫女。

    巫女看着桔梗，皱起眉头，说道：“你是哪家的邪魔，我没见过你，竟敢伪装成神圣的巫女，罪该万死！”

    一边说着，伸手抓住自己的外套衣领，杨手中，外套撕扯掉甩飞，露出其下的劲装打扮。

    上身一件素白的高领小西装改版的长袖巫女式制服，过长的衣摆犹如短裙摆，腰间一条红色的布带，下身是修身的黑色长裤，脚下踩着一双黑色尖头绊带高跟鞋。

    看起来，是打算上演全武行了。

    桔梗有些恼火，被后辈轻视了，一副吃定自己的高傲轻松表情。

    自然垂在身侧的右手里，螺旋丸急速的旋转着，猛的握拳，丸子消散掉，嫣然一笑，桔梗说道：“那就陪你玩玩吧，小巫女...”

    桔梗一生除魔无数，还是头一次被人指着说是邪魔，虽然是误会，但桔梗觉得应该给眼前的小巫女好好的上一课，什么叫眼见不一定为实，冲动是魔鬼，况且，桔梗也认出了眼前面熟之人的身份。

    形式一触即发！

    桔梗冷冽的傲立原地...

    对面的小巫女脸上也是同款的冷冽，摆出了攻击的起手架势，场内，空气似乎都开始变得凝结冰冷...

    静！

    桔梗打定主意教训一下，没有急着动手，只是用着杀死人的冰冷目光逼视。

    小巫女在寻找着瞬间的破绽与战机，回以杀死人的冰冷目光。

    一边的厂房顶上，就如好像已经到来很久一般，诡异的站着三名人影，居高临下的看着下面的对峙场景。

    一位水手服少女，一位运动服男子，一位身着和服的成熟盘发女子。

    阎魔爱一行盯着场中，身边的骨女有些担忧的说道：“小姐，轮入道落入那名巫女的手中了，我们...”

    阎魔爱轻轻的摇头，清冷的声音与差不多同款的冷冽三无脸，说道：“轮入道没事，那位巫女大人不会伤害他的...”

    “小姐认识这位巫女大人？”一目连揉着头发，问道。

    “嗯。”阎魔爱轻轻的点头，说道：“远远的看见过，四百年前...”

    这时，桔梗抬头，看了过来...

    骨女与一目连看见桔梗冷冽的目光，本能的升起不寒而栗感，身为妖怪，直观的感受到其威胁，惊呼道：“小姐，她发现我们了...”

    “无妨...”阎魔爱淡淡的说道后，抬脚，从楼顶轻飘飘的落下，强势插入场中。

    一目连与骨女跟在其身后接连跳下。

    场中，小巫女察觉到外人的加入，谨慎的拉开与桔梗的一段距离后，视线扫向来人。

    正好这时，众人没有预料的意外再度发生...

    一栋大楼的窗户突然碎裂，玻璃化作碎片爆散着散开，黑影从窗口飞出，重重的从六楼跌落，远远的砸在地面上，大量的血迹爆开，很快就染红了地面...

    这是一头模样诡异恐怖的异形怪物，身上即没有魔气，也没有邪气，更没有妖气与鬼气有的只是刺鼻的血腥气，因此逃过了桔梗的感知。

    强悍的生命力致使其还没有死透，挣扎着爬起，向着远处缓缓爬行，狰狞的兽瞳中满是恐惧...

    六楼处，隐约的人影看着下方的怪物与众人，没有犹豫的从六楼直接一跃而下，重炮一般砸在地面上，水泥地面呻吟着裂开，此时，来人站起了身...

    手持一把滴血的武士刀，身穿着水手服，红色的头绳扎起俩束马尾，披在身后，冷厉的俏脸上满是溅上的血迹，身上大面积染血，整个人就如浴血的修罗，圆头的棕色学生皮靴踩在路面上，扫视了在场的众人一眼后，无视的提刀向着怪物走去...

    一脚踩在爬行的怪物背上，单手握刀，倒提着对直灌入怪物头顶，锋利的刀锋破开头骨，少女无表情又冷静的抽刀，猩红的血液从破口处疯狂的喷出，洒了少女一身...

    解决后，少女回头，冰冷的视线扫视过来...

    四名女人对视，差不多同款的冷冽脸出现在彼此的眼中...

    空气中的温度骤降，被四个女人身上冷冽的气息冻住。

    一目连，骨女，伽椰子作为随从，不由缩了缩脖子，被压在车门上的女人翻了个白眼，终于还是晕过去了...

    这时，桔梗开口说道：“这位拿刀的女孩，看起来才是邪魔吧...”

    小巫女与阎魔爱赞同的轻轻点头。
------------

第二十四章，四位高冷女神的初遇

    喵了个咪的...

    感觉到空气里不安定的气氛，阿喵有些炸毛，妖怪的天赋直觉感应到危险的靠近，垫着四肢脚尖，弓着背，小心翼翼的一步步向着桔梗的脚下靠近...

    只有在桔梗的身边才能感觉到安全，直觉告诉阿喵了这种事情。

    在场的冰山女人们，看起来都不是善茬啊...

    双马尾的水手服少女静静的盯了会众人，面对桔梗的问题，冷冷的说道：“我不是人类，我不杀人类...”

    说着，帅气的甩刀，刀刃上的血迹飞溅，排成一条血线，砸在路面上，刀尖前伸，威胁的对准众人，冰冷道：“想杀我的，放马过来...”

    虽然冰着一张脸，但攻击性已经暴露无遗，前提是，别人先对她动手。

    猩红的血液顺着脸颊下巴滴落，砸在胸前高耸的山峰上...

    “你们不是人类吧，我闻到了微妙的危险气息...”

    这样说起来一点也没有错...

    少女的判断正确无比。

    在场的四位主角，包括她自身，身上有神灵味道的是踩着高跟鞋的巫女，身上没有活人味道与呼吸的是桔梗，身上满是不详味道的是地狱少女阎魔爱。

    “失礼的家伙...”小巫女冷着一张脸，不愉的说道：“你又是个什么东西？”

    在场的主事者，表面看来，就属她的外表最成熟，但就以年龄来说，只有她最小，如假包换的22岁。

    所以说，还是太年轻...

    水手服少女脸上不变，眼睛里冰冷的光已经开始闪烁，不杀人类不假，不是人类的家伙就例外了...

    桔梗这时候说道：“伽椰子，放开那个女人，正主来了。”

    伽椰子闻言，立即放手，化作黑影进入地面，飞快的返回桔梗的脚下后，再度成型，人立而起。

    “小巫女，这里的事与你无关，不要擅自插手你不该进入的领域。”说着，桔梗看着地狱少女，伸手，露出手里的稻草人，抛飞给地狱少女，说道：“这是你的仆人吧，阎魔爱...”

    稻草人在半空中变作人型，一个戴帽子与围巾的和服老头，翻身中落在阎魔爱的身前，苍老的声音响起，说道：“小姐，是我大意了，劳烦小姐亲自过来解决，我...”

    “轮入道，这不是你的错，这位巫女大人如果动了杀心，你连幸存的可能都没有...”阎魔爱轻轻的安抚了一句，看着桔梗，说道：“桔梗大人，此事与你无关，还请不要插手...”

    又是一个认识自己，自己也认识的家伙，偏偏在自己的记忆里之前与其没有交集，桔梗有些恼火。

    这种情况，未免暴露一些与埋骨井相关的问题，多说多错，少说少错，桔梗不置可否，轻轻的点头，说道：“如果是你的话，看来没有必要过于担心了，阎魔爱...”

    “感谢桔梗大人的理解。”姿态端丽的轻轻一礼，说道：“如果无事，请恕我等先行告退了。”

    “等等...”桔梗叫住了阎魔爱，思考了一会儿，脑中，穿越者的记忆与自己的见闻开始对比，查找后，说道：“地狱里那群封印的恶鬼妖魔不容许放出来，这是我的底线，转告看守人面蜘蛛，胃口最好小一点...”

    生前，桔梗曾亲手送过不少家伙下地狱。

    “桔梗大人的意思，爱会如实转告的。”阎魔爱轻轻的点头，脸上少见的露出犹豫的神色，说道：“感谢四百年前桔梗大人的帮助，爱就先行告退了。”

    说着，阎魔爱一行的身影逐步变淡，诡异的消失在场中。

    桔梗微微皱眉。

    “看起来，这位巫女大人是活了很久的老妖婆啊...”小巫女冷着一张脸，也弄懂了自己好像搞错了什么，但内心还是有些恼火，回敬了桔梗小巫女的称呼，嘲讽道。

    桔梗挑了挑眉，果然还是要教训一顿才对吧，好好告诉她应该如何尊敬前辈。

    虽然认出了这张脸，但因为双方理论上并不认识，桔梗也就不好叫破对方的身份。

    “小巫女，没人告诉你，面对未知，应该心怀敬畏吗...”

    “哈！！！”冷着一张冰山脸，小巫女脸上绽放出满是女子力的娇媚笑容，气急而笑，说道：“这种事，至我出生以来还没听说过啊...”

    至出生以来就被崇敬的目光环绕，高傲如千鹤，除了姐姐万龟，还未从惧怕过谁...

    “俩位，你们继续，我就不打扰了。”水手服少女看不关自己什么事，收刀装入剑袋后，站定，冷冷的说了一句，打算离开。

    千鹤没有阻止，不动声色中，桔梗派出了死魂虫，吊在水手服少女的身后。

    这女孩，桔梗也认识，因此，有些在意...

    相比神出鬼没的阎魔爱，这女孩子追踪起来没有难度。

    等到少女离开，桔梗看着千鹤，说道：“看来，身为前辈现在可以好好教训你一下了，后辈...”

    “我可没有你这样的前辈啊...”神乐千鹤摆出神乐流古武术的架势。

    桔梗失笑，冷冽的冰山脸融化，不同于神乐千鹤娇媚与禁欲感糅合的诡异矛盾感，桔梗的笑容显得温柔娴静无比...

    这女孩是守护大蛇封印的巫女，生来高贵，更是庞大财团的主事人与二小姐，在其后接连召开了96，97拳皇大赛。

    桔梗想到了很多，但现在不用细说，也没什么动手的架势，看起来就毫无防备般的站在那里。

    神乐千鹤身具三神器之一，八尺镜的力量，擅长的是封印与格斗技，就以综合实力来说，属于人类顶级的S级层次，刚才显露的幻影，就是其一身本领最为棘手的地方。

    真真假假的虚实结合，致使其攻势看起来就如穿花蝴蝶一般华丽又优雅...

    “你这样的后辈还真是不可爱啊...”桔梗回道。

    瞬间，千鹤有了动作，一脚踩出的同时，一道幻影瞬间从身体上分离而出，急速冲出的瞬间，一掌已经朝着桔梗的胸口印下，同时，本人已经飞跃而起，凌空一掌劈下。

    一人犹如俩人，默契的双重配合攻势...

    这具幻影不光是幻影，还有着实体的力量，根本上来说，等同于分身...

    无耻的围殴！

    桔梗不为所动，挑眉中，小型防御结界术式布下，金色的光罩扣在地面上。

    “这招我已经我看破了！”

    清脆的爆喝，真身与幻影的手掌同时印在结界上，势如破竹的冲开结界，结界崩溃，化为金色的光点...

    轻轻的挑眉，桔梗脚尖轻点地面，一手顺便抄起抱住自己小退的阿喵，从容有余的闪开千鹤的攻击，原地留下一道残影，出现在千鹤的身后...

    抬手，锁定了千鹤的真身背心，右手掌心张开，金色的灵力急速汇聚，调节威力后，一道拳头粗的光柱激射而出...

    察觉到背后的破空声，千鹤本能的与身下的幻影互换了位置...

    光柱笔直的穿透幻影，呼啸着飞过，插入一侧的花圃围墙，炸出一个窟窿。

    千鹤顺势急刹，一脚踩在地面，转身就是一击鞭腿抽出...

    桔梗挑眉...

    喂，转身这么利索，这不是游戏里的招式吧...

    2D横版跟现实果然是不同的啊...

    这么想着的时候，千鹤的鞭腿已经抵达，桔梗急速的抬手，抛飞阿喵的同时，抓住了脚踝，冲击力致使手臂微微一震，巨力的踢击致使桔梗反向横退一步，卸掉了冲击，此时，千鹤看着桔梗，脸上露出得逞的笑容，瞬间，幻影消失的同时，同样的幻影再度从千鹤的身体上冲出，一掌向着桔梗的面门印来...

    还有招式也灵活了很多...

    不再是死板有迹可循的套路...

    抬手对准千鹤的幻影以拳头轰出，对接在一起，空气一声爆响，气浪激啸着卷出，因为是幻影，看起来完全不受力的样子...

    俩只手都被封住的桔梗挑眉，这时，千鹤的身体中再度冲出一条幻影，一掌向着桔梗的腹部轰击过来...

    3打1！

    这丫头好阴险！

    这个状况出乎了桔梗的意料，真人跟记忆里的情报完全不相符！

    幻影无视攻击，只有实体攻击的点才能接触到，反击的话，只能攻击真身，但是...

    抓着真身脚踝的手一抖，桔梗甩飞千鹤的同时，脚步一点，飞退...

    被甩飞至半空的千鹤身影一阵模糊，同前方的幻影之一再度互换了位置，犹如穿花蝴蝶飞舞一般追击过来，俩道幻影消失不见后，闪电般从真身上分离而出，追击上桔梗...

    被这丫头一掌击中会很麻烦，桔梗早就看见其手掌里暗藏的封印术，被打中要害，怕不是游戏中全身僵直这样简单了...

    之前对过一下的拳头毫无异常，从这点就能看出这丫头潜在的阴险之处...

    觉得试探的差不多之后，桔梗决定认真的还手了...

    阿喵在半空中慌张的扑腾着落下，桔梗跃起，一手抓住阿喵，半空中脚尖轻点空气，连段跳跃飞起，袖口下，俩条死魂虫冲出，飞舞着接住桔梗...

    背对着一轮银白圆月，端坐在半空，桔梗低头俯视着地面的神乐千鹤，嘴角扬起...

    地面的三只千鹤停下追击的脚步，气急败坏的仰头看着桔梗，不甘心的说道：“打不赢就准备跑了吗？”

    桔梗轻轻的摇头，抬起右手，左手抱着阿喵，掌心处，一枚金色的凝实光球悬浮着升起，说道。

    “你打架不报招式名的吗？”

    刚才的交手，千鹤一连串的花招，桔梗也没看明白她到底用了多少招式...

    例如

    百八活?玉响の瑟音

    弐百拾弐式?神速の祝词?天瑞

    什么之类的...

    可以肯定，绝对是用过了，但跟游戏里表现的不同...

    一招接着一招，滔滔不绝，连绵不断，根本没有衔接处的空隙，看的出来，是长期磨炼形成的真功夫，但跟游戏中僵硬的对战套路完全不同...

    “谁会念出来啊！你以为我是傻子吗！？”千鹤冷着脸气愤的道：“卑鄙的家伙，有本事你给我下来再打过！”

    “我是巫女，不是近战的格斗家，就让你这种近战邪道巫女看看巫女真正的本事吧。”桔梗轻笑着念道。

    “操气弹...”

    单手结剑指状，清喝道：“去！”

    住手！这不是巫女真正的本事！

    千鹤脸色微微一变中，金色的光球在桔梗的指示中对直直击而下，脚下一动，盯着光球千鹤就开始机动规避冲刺，桔梗挑眉...

    半空中的气弹开始变向，轨迹飘忽不定，追踪着千鹤而来...

    混蛋！

    锁定追击型的飞行道具！

    暗骂了一声，千鹤停住脚步，手掌开始蓄力，一阵金光暴起，掌心已然出现金色的光球，迎击着桔梗的操气弹，对直推出...

    百八活?玉响の瑟音

    俩者撞在一起，同时爆开，激烈的气流中，千鹤在气流中闪避侧移急退，身影掀起接连的残影...

    桔梗笑眯眯的再度放出一枚操气弹...

    伸手一指千鹤...

    职业压制，等级压制，空中压制，属性压制，距离压制，这架没法打了！

    千鹤恼火的一脚踩在地上，俩条幻影一左一右的冲出。

    桔梗犹豫了一下，操作气弹追击上千鹤的真身。

    千鹤转身，双手挡在胸前，似乎打算硬悍的样子。

    下一刻，气弹跻身，接触的瞬间，千鹤与幻影互换的同时，幻影一掌印在气弹上，引爆开来，激烈的气流四散着飞射开来...

    果然如此啊...

    猫戏耗子般，桔梗手里再度升起一枚操气弹...

    即使同处S级，S级之间的差距也是巨大的。

    高耸的胸脯不停的起伏，千鹤气的不轻，仰头对着天空的桔梗大叫道：“你够了啊！！！”

    轻轻的摇了摇头，桔梗笑眯眯控制着气弹悬停，掌心接连再度冒出俩枚气弹，成三角状在手掌上旋转飞舞...

    千鹤脸色阴沉了下来...

    自己根本就没有远程攻击的手段，被吃的死死的...

    一跺脚，俩道幻影再度从身体中冲出，一左一右飞速分开侧移...

    一枚气弹对准一道身影，桔梗指挥着气弹飞速冲下，急速破空声中，气弹在空中拖起三道金色的尾焰光道...

    俩道幻影与真身分开站定，千鹤双眼一凝，手中，金色的光爆发，这一次，光芒远比之前更甚！

    超必杀

    里面八拾伍活?零技の础

    一枚极度压缩凝实的光球，在手中急速旋转着成型...

    桔梗挑眉...

    这个架势，看起来是被逼出奥义了...

    不过，这段距离能打中自己吗？

    不知不觉，嘴角翘起...

    气弹呼啸着击中千鹤与幻影们，然而，千鹤没有迎击，正面硬吃了冲击...

    桔梗微微睁大了眼。

    瞬间！
------------

第二十五章，不敢动.jpg

    作为真身的千鹤跳起，原地留下一道幻影！

    第三道幻影！

    这阴险丫头还有留手！

    原地三道幻影在摧毁气弹的瞬间消失，瞬间，再度从真身千鹤身上冲出，向着空中的桔梗追击而来...

    一道接一道，幻影至幻影中分离而出，离开地面，排成一线，成斜角直冲高空，最末尾的真身千鹤与最前端的幻影互换位置，此时，横跨了近百米的距离，距离半空的桔梗之间不足10米的位置...

    每道幻影的极限冲出距离差不多是20米...

    果然，一道幻影再度从千鹤身上冲出，身后的三道幻影瞬间变淡消失，一掌向着桔梗直击而出...

    桔梗嘴角翘起，心下感叹，不是一般的厉害啊，虚虚实实，真真假假，攻势令人眼花缭乱...

    抬手一拳对直轰中幻影的掌心，幻影顿停，下一刻，俩道幻影从幻影之上再度分裂而出，其下，真身千鹤正在失重跌落，手里掌心的奥义正在发出危险的嘶鸣...

    眼角扫视着一左一右佯攻的幻影，桔梗心下了然...

    这下就是真假身互换，三选一猜攻击方位的选择题了。

    有心试探奥义的威力，桔梗手上灵力一吐，击飞正面的幻影，同时，灵力爆发，金光绽放...

    五重小型防御结界术式

    结界一层套一层，严严实实的守卫在桔梗的身周，金光中，一脸冷冽的抱着阿喵直视着下方的千鹤真身...

    最开始利用掌心暗藏的封印术破解扰乱了自己的结界。

    现下，千鹤已经没有功夫腾出手再破解一次了。

    看见桔梗张开的结界，咬牙，硬着头皮攻上。

    真假身互换！

    瞬间出现在桔梗左侧不远处，直面着防御结界。

    超必杀.里面八拾伍活?零技の础

    手掌做手刀状，对直刺出，携带着能量光球，撞在桔梗的结界上...

    BOOM一声，第一层结界宣告破碎，化作金色的光点满天飘散，紧更着是第二层...

    桔梗挑眉，对于自己结界的防御力，桔梗非常清楚，哪怕是重炮都不一定能够轰开。

    特别是，这还是地属性的防御结界带有坚固的概念。

    随后，是第三层，第四层，坚持到五秒后，最后一层宣告崩溃，化作光点飘散...

    然而此刻，千鹤的奥义去势已尽，手上的金光都显得有点黯淡，一闪一灭，即将消失，从容不迫的伸手，桔梗抓住千鹤手腕的同时，带着金光的符文至手背浮现，急速的爬向千鹤的手臂，蔓延开来...

    封印术.灵力封印

    瞬间封锁千鹤全身能量流动。

    桔梗手臂一带，千鹤失控落入桔梗怀中，反扭千鹤手臂的同时，单手顺势搂住千鹤的腰间，俩张脸面对面靠的极近，鼻尖只差数厘米就碰触在一起...

    千鹤愣了愣，后仰脖子，拉开了距离。

    桔梗无所谓的笑了笑，问道：“还打吗，小巫女。”

    试探战斗力的目的已经完成，对于千鹤的格斗技术，桔梗表示很意外，跟她记忆中的东西完全不同。

    “放开我...”冰冷着一张脸，千鹤尝试动用力量，但毫无效果。

    轻轻的摇了摇头，桔梗说道：“我只是以免你掉下去摔死。”

    会是这个动作，只能说是本能的贴心行为...

    就连桔梗也觉得有些诧异...

    这种事不用对千鹤明说，解释后，桔梗松开手的同时，顺势撤掉自己的封印，收回全数的符文，返回身体隐没消失。

    千鹤失重跌落，自由落体中，仰面冷冷的看着桔梗，即将接触地面时，一道幻影冲出，落在地面上，随后，真假身互换，千鹤安然又优雅的轻踩在大地上，凭空卸掉所有的失重冲击力。

    侧坐在死魂虫上，桔梗问道：“还要来第二回合吗，三局俩胜是拳皇大赛的传统，对吧。”

    “哼！”一声冷哼，千鹤冷着脸说道：“不要太得意了，这次的事我记住了，打败我一人不算什么，神乐家从来都是双子作战，来日，我看你如何在我与姐姐的合击下摆出这幅从容有余的表情！”

    桔梗不置可否，通过与千鹤的战斗，大致估算出拳皇大赛参赛者的实力，以千鹤为标准的话，大概来说是刚到S级，灵力10万至20万的程度。

    现实不同游戏，奥义的释放并不是通过积攒怒气释放，而是本身体内存储能量释放，以千鹤的表现来看，这种程度的奥义，再来十几次都没关系的样子。

    比千鹤强的，大有人在，就以96年来说，这将是炎之贵公子草薙京与疯狂之炎八神庵震惊世界的开始秀场...

    大蛇吗...

    桔梗有些无奈的笑了笑，看来97年的麻烦就是它了。

    低头看了眼神乐，桔梗指示死魂虫载着自己离开。

    看着桔梗至空中飞离，千鹤嘴唇抿了抿，心高气傲如她，至今还没享受过败北，心理不是一般复杂，眼神闪烁着，冷冷的说道：“桔梗是吧，我记住你了！”

    但是桔梗的身影早已远去，消失在远处的天际。

    千鹤气恼的咬牙，恨恨的一脚剁在地上，蛛网般的缝隙蔓延开来，无声的诉说着施暴者脚力的可怕，半响，千鹤转头寻找自己丢掉的巫女服外套，怕打掉其上的灰尘后，又扶起了自己心爱的机车，看着摩擦掉漆的刮痕与坏掉的龙头，千鹤冷着张脸，实在忍不住的对着路边的灯柱一掌拍出，啪的一声，灯柱呻吟着歪倒崩裂，砸在人行道一侧的围墙上...

    掏出巫女服里现下最新的行动电话，拨通后，冷傲的迅速下达了一系列的命令，一种霸道女总裁的既视感油然而生...

    数十分钟后，一行车队抵达，黑帮装扮的男子们纷纷下车，行动有序的开始处理现场的狼藉，机车被回收，怪物的尸体运走，惨烈的车祸现场开始伪装，数名西装男子换上常服，喷上红色的番茄酱，熟练的躺在地上装死...

    看着这片忙碌的景象，神乐千鹤恨恨的咬牙...

    总有一股自己亏大了的感觉。

    “二小姐，大小姐说，这次的麻烦请你处理干净...”管家打扮的西装老者，梳着一丝不苟的大背头，恭敬的说道。

    “我知道了，你在这里盯着，我先走了。”说着，移步向一辆低调的黑色轿车走去，守在一边的西装小弟见状，机灵的拉开了车门...

    女土豪千鹤想到那张清冷如仙的脸，气愤难平，对着司机吩咐道：“去道场！叫人过来陪练！”

    一声轰鸣后，汽车发动离开。

    死魂虫载着桔梗在低空一路直飞，很快，降落在一处高架桥上，桔梗脚踩实地，撤销掉小型隐藏结界术式，抬头向着一个方向看去...

    一条死魂虫飞舞着过来，环绕在桔梗的身周轻轻的诉说...

    桔梗摸了摸死魂虫的头顶，抬脚向着死魂虫指引的方向走去。

    稍微，有点事情，很在意...

    更衣小夜，猎杀古物的孤独游荡者...

    强悍又美丽的悲运杀戮者...

    会在意的原因，是桔梗觉得她与自己很是相像。

    都是孤独一人的魔物...

    不是同情，也不是怜悯，更不是可怜，桔梗莫名的，就是想看看这位女孩。

    身为古物，本是吃人的怪物，却背负着不能吃人的诅咒，无言的默默守护着人类，孤独的游荡在世间，斩杀同类，靠着同类的血液为食，就跟原本靠着同类灵魂为食的桔梗一样。

    会觉得相像，除了同样孤独的处境，大概就是同样都被深爱的人所背叛了吧...

    更奇特的是，俩人遭遇的背叛，同样都是误会，且，同样是蓄意的谋划与阴谋。

    最关键的是，俩人都是巫女。

    虽然细节处有微妙的不同...

    但桔梗还是升起感同身受的悲伤感情...

    这孩子的内心已经千疮百孔，往日蠢萌的表情消失，取而代之的是刺骨的冷冽。

    沿着河堤斜坡草地下行，桔梗远远看见卷缩在桥墩处，靠壁闭目熟睡的小夜，似乎在河边经过清洗，一身血液已经洗净，乌黑的头发披散在身上还有些湿润，怀里紧紧抱着唯一的心灵支柱，代表杀戮的武士刀，不远处，简单晾起的内衣水手服穿在拉起的红绳上自然风干...

    再加上一点相似处...

    没有安身之所。

    那个神社始终不是桔梗的家，而是戈薇的家，要不是觉得尴尬，大半夜的时候，桔梗也不会出来溜达...

    停住了脚步，桔梗远远的看着更衣小夜。

    河风轻柔的吹起了桔梗的发丝，桔梗说道：“伽椰子...”

    脚下，伽椰子升起。

    “小姐？”

    “带着阿喵一边玩去...”桔梗轻柔的吩咐道。

    伽椰子接过阿喵，点了点头，一溜烟的快步跑开，拐了个弯，消失在周围。

    但这里的风吹草动已经惊醒了浅睡中的小夜，猛的睁开双眼，猩红的血光一闪而过后，盯着桔梗的身影，紧了紧怀里的武士刀，靠着墙壁，毫无羞涩的站了起来，傲人的娇躯展露在月色下，桥面上路过疾驰的车灯光，打在河面上，反射出一片橙光...

    桔梗转身面向河面，没有看更衣小夜，露出自己没有敌意的意思，愣愣的看着河流。

    抱着武士刀，戒备的看着桔梗，犹如陌生者闯入自己领地的野兽，小夜并没有放松戒备，扫了眼还没干透的水手服，一动也不动的注视着桔梗。

    半响，桔梗轻声说道：“今夜的风儿有些喧嚣呢...”

    更衣小夜不知道笑点在哪里，依然一副捍卫领地的冰冷脸。

    “你是来除魔的吗...巫女...”

    小夜冰冷的开口问道。

    桔梗偏头，看向小夜，露出了纯净的笑容，说道：“你觉得呢？”

    “我不杀人类，不代表不砍攻击我的人类...”小夜冷冷的警告道。

    一句话，让桔梗多少有点了解她往日的遭遇，这里自命正义的除魔师，看见小夜这种存在，并不会管小夜有什么遭遇，坚持着什么，不分青红皂白就开始动手除魔的家伙，并不缺少...

    这让小夜的处境更加的艰难，同类是敌人，人类也同样是潜在的敌人...

    换做以前的桔梗，碰见这种嗜杀的怪物，同样会动手，且并不会轻信怪物的一面之词，以免自己被迷惑，再加上小夜是不会多说与争辩什么的性格，冲突不可避免。

    “所以，还是不会杀人类的...”桔梗说道。

    小夜有些愣，第一次碰见这样的人。

    “你不害怕我吗？”

    轻轻的摇头，桔梗说道：“会卷缩在桥下露天而睡的怪物，并不可怕...”

    这丫头身上跟自己一样，没钱啊！！！

    小夜沉默，本就是不善言辞的性格，抱着刀，重新坐下，不过，还是没有放松对桔梗的戒备，静静的盯着桔梗。

    对于这样戒备的小夜，桔梗席地坐下，仰躺在斜坡草地上，看着万里无星的漆黑夜空...

    半响，沉不住气的小夜好奇的问道：“你来这里做什么...”

    桔梗幽幽的回答：“我也没有地方可以去了...”有些无赖的问道：“这里是你的地盘吗？”

    小夜噎了一下，冷冷的说道：“不是...”

    老实孩子啊...

    桔梗挑了挑眉，转头看向小夜，问道：“你介意我在这里呆一晚上吗？”

    “随便你...”小夜抱着怀里的刀，说道。

    桔梗闻言，支起身体，一直盯着桔梗的小夜抱着刀紧了紧，内心有些不安。

    桔梗站起身，瞬间，小夜呼的站起身，抱着刀死死盯着桔梗。

    桔梗缓步向着小夜走去...

    小夜整个身体紧绷，肌肉开始发力，眼睛转变为红色，敏感的看着桔梗。

    距离拉近到一米后，桔梗轻笑着说道：“河堤有些冷，我能到桥下来吗？”常年锻炼的温柔亲和气场全开，露出和善温婉的柔和微笑。

    没有回答可以，也没有回答不可以，小夜的脸上有些犹豫...

    而此时，看见小夜的表情，不等回答，桔梗径直走进桥下...

    刷的一声，小夜本能的抽出了刀，明亮的刀锋闪烁着凄厉的冷光时，桔梗已经找好了位置，距离小夜不到一米的地方，靠墙坐下。

    转头，对着僵直站立的小夜露出安心的微笑。

    “我叫桔梗，你的名字？”

    “小夜，更衣小夜...”下意识的回答了桔梗的话，僵着一张脸，小夜眼中闪过懊恼。

    最不擅长应付这种温柔的家伙啦！

    “小夜，很温柔的名字呢...”桔梗笑着说道。

    小夜眼中复杂，收刀，靠着墙缓缓坐下，转头，故意不看桔梗，低头不在说话，一双耳朵却已经支起，随时注意着桔梗这边的响动。

    无奈的笑了笑后，桔梗抱着双膝，下巴磕在膝盖上，出神的盯着桥下穿过的河流，静静的出神思考...

    找个地方落脚是真，更多的，还是想看看这位记忆中的女孩。

    跟记忆之中差不多一样...

    小夜有着不死的身躯，是位合格的战士，桔梗想利用她，但见过面之后，看着这样内心脆弱，小心翼翼的样子，不忍之余已经放弃了打算...

    埋骨井是自己的责任，没必要强加在别人的身上，戈薇知道埋骨井的秘密，又是当事人，且绕不开她的存在，已经离不开这个漩涡。

    随后，开始整理起今天一天的见闻...

    默默的心中盘算计较...

    一边，小夜不时抬头，偷偷的打量着桔梗的侧脸...

    是位美丽又温柔的人啊...

    这样想着时，不知不觉进入了疲惫的梦乡...

    抱着阿喵，伽椰子偷偷的看着桔梗与小夜，默默的漂浮离开，守卫在不远处的地方，双眼炯炯有神的看着不时经过往来的车辆。

    而阿喵...

    瞪大着眼睛，犹如木雕一般，僵硬的窝在伽椰子怀里。

    不敢动！

    不敢动！

    不敢动！
------------

第二十六章，开神社挣钱是巫女的工作

    一夜相安无事，悉索的穿衣声在耳边响起，闭目假寝的桔梗睫毛煽动着睁开波光如水的眼眸，静静的看着前方的小夜穿衣...

    眼帘里，白皙柔弱的纤细身段出现，盈盈一握的腰肢曲线诱人，丝光顺滑的背部上是瀑布般的黑色长发，柔顺的披在翘起的屁股上，黑色的水手服覆盖娇躯，纤细看不出肌肉的手臂抽出压在水手服内的头发，小夜弯腰，至脚踝提起暗红色的短裙，臀部挺翘，白色的棉质小裤裤在股间勾出诱惑的小丘勒痕...

    桔梗偏头，转移了视线，看向清晨明媚，生机勃勃的绿草河堤。

    小夜穿上黑色的短袜与学生皮靴，扎起头发，转身时，俩股马尾随之在脑后活泼的跳跃，看着看向桥外的桔梗。

    嘴唇蠕动了下，还是什么也没说，一手提着刀，转身留个桔梗一个背影。

    “小夜...”

    桔梗轻轻的唤道。

    脚步顿停，小夜脸上神色如旧。

    桔梗站起身，背着小夜，说道：“再见。”

    “再见...”小夜轻声的回应了一句，随后，快步离开。

    桔梗脸上扬起一抹微笑，反方向离开，远远看见桔梗的身影，伽椰子急速的窜了出来，把阿喵递到桔梗眼前，脸上一副小心翼翼的表情，说道：“小姐，阿喵好像要饿死了...”

    一副不敢动的挺尸样子，阿喵眼神呆滞的看着桔梗，肚子还在发出空腹的轰鸣。

    桔梗看着这样的阿喵，有点方。

    第一次养小动物该不会直接养死了吧...

    话说回来，一夜过去，阿喵还什么都没吃过，自己是感觉不到饿，不知不觉忘记这一点了。

    轻轻的接过伽椰子手里的阿喵，一脸心疼的说道：“对不起哦，阿喵~”

    眼珠动了动，阿喵活了过来，身体软了下来，在桔梗手里转了个身爬行，小嘴一张，露出细小的尖牙，叫道。

    “喵喵喵...”

    担忧之情稍减，桔梗吩咐了伽椰子进入自己影子里，一跃而起乘着三只死魂虫，布下小型隐藏结界术式，向着神社的位置径直飞去。

    神社里，闹钟在粉色系的少女闺房里震天的狂叫，睡过头的戈薇迷糊中按停了闹钟，三分钟后，猛的惊起，睁着一双眼睛打量着四周的环境。

    不是战国！

    揉了揉蓬松的头发，戈薇慌乱的爬起身，慌慌张张的冲进洗浴室，接水，洗脸，刷牙，梳头发，一切快速搞定后，慌慌张张的跑回卧室，睡衣换成一身水手服，翻找着自己的袜子。

    校服只有一套，袜子可是穿了很久了...

    楼下，日暮一家人听着楼上叮叮咚咚的响声，脸上升起了然的微笑，不动声色的吃着早餐。

    片刻，戈薇提着书包冲了下来，路过时，问道：“爷爷~我的自行车呢？”

    “在仓库里。”日暮小老头回了一句，教训道：“戈薇啊，这样慌慌张张的...”

    “爷爷，来不及解释了！”

    说着，戈薇抬脚就跑...

    之余乖孩子草太，早就上学去了。

    “戈薇！早餐！”戈薇妈妈提着嗓子大叫了一声。

    闻言，戈薇返回，原地小跑着说道：“面包！面包！”

    “在这里！”戈薇妈妈端上装盘的面包片，贴心的俩片夹上一块肉饼，蔬菜，芝士，说道：“路上小心呀，戈薇...”

    抓起面包，戈薇点了点头，说道：“我出发了。”

    一溜烟跑的没影了...

    院子里，若无与小弟坐在走廊栏杆柱上，看着戈薇慌慌张张的跑走，眨了眨眼睛，啊呜一口吞下手里的光点小球球。

    这是桔梗大人给的工资。

    俊雄抱着双腿，蹲在神社地基下离地而起的空隙里，一双眼睛闪闪发光的暗中观察中。

    今天也是和平又悠闲的一天呢...

    戈薇刚离开不久，桔梗至神社上空飞落而下，脚尖轻点地面，平稳的降落，瞬间，伽椰子至影子里冲出，转头，看见自己的儿子后，嘴角抽了抽，转头看向桔梗，说道：“小姐，还有事吩咐吗？”

    桔梗轻轻的摇头。

    伽椰子化作一道黑影，在地面游走，向着俊雄冲了过去，一把扭住俊雄的耳朵，念叨道：“俊雄！不要躲在这种地方！你已经不是凶灵了，要多晒太阳，对身体好！”

    俊雄一脸不乐意的挣扎，喵喵喵的乱叫。

    当妈的都不容易，桔梗有些失笑。

    看着伽椰子把俊雄从房子地板下拽出来后，抬脚向着客厅走去。

    这个点，应该还有剩下的早饭吧？

    桔梗有些期待的想到，也不知道阿喵能不能吃，不过，阿喵的品种是妖怪，消化系统应该没问题的吧...

    桔梗不确定...

    吃错东西生理不适中毒的妖怪也不是没有。

    果然还是需要猫粮啊，省心省时省力。

    脱下木屐，踩在走廊上，桔梗推开客厅的门，此时，日暮小老头一脸舒坦的靠墙而坐，手里翻着一张报纸，戈薇妈妈正在厨房收拾洗刷着碗筷。

    “桔梗大人回来啦~”戈薇妈妈不经意抬头时看到桔梗，露出了笑容。

    “嗯，我回来了...”桔梗轻轻的点头。

    “哟~”一边，日暮小老头哟了一声，算是打过招呼，转头看着自己的报纸，津津有味舍不得离开目光。

    人老心不老的顽童，桔梗有些哭笑不得，跟着哟了一声。

    这会，收拾了下手上的水渍，戈薇妈妈看见了桔梗手里的小猫咪，有些高兴的说道：“是猫咪呀，桔梗大人，家里以前也养过一只，可是不久前去世了。”

    桔梗眼睛亮了亮，期待的问道：“还有剩下的猫粮吗？这小家伙应该很久没吃过东西了。”

    天知道阿喵遇见桔梗之前是不是饿着的。

    戈薇妈妈摇了摇头，说道：“应该不能吃了，呀，我这就出门买猫粮。”

    桔梗看了眼怀里的阿喵，虽然不想过于麻烦日暮一家，但也只能无奈妥协，说道：“那就谢谢日暮太太了。”

    “桔梗大人太客气了，叫我玉子就好了。”

    “嗯，玉子...”说着，手上举起阿喵的小爪子，在阿喵懵逼的眼神中说道：“阿喵，快谢谢你玉子妈妈...”

    “喵喵...”饿的脱力的阿喵虚弱的叫唤道。

    戈薇妈妈眉开眼笑的说道：“叫阿喵吗，真可爱呢，桔梗大人。”

    “叫我桔梗就好了。”桔梗再一次提议道。

    “不行，传下的规矩不能破坏，桔梗大人。”戈薇妈妈坚决的说道。

    这时，日暮小老头说道：“孩子他妈，高桥那老混蛋之前不是给我送了一箱羊奶吗？这个可以给小家伙喝。”

    “是高桥律子那孩子送来的吧！”戈薇懊恼的说道：“我给忘记了！”

    话落，转身，打开身后的冰箱开始翻找。

    “高桥是？”这时，桔梗问道。

    “不用担心，桔梗大人，高桥家是日暮家出嫁女儿所在的家族，并不知道日暮家的底细，说起来，高桥那老混蛋是我的表兄，他母亲是我小姨。”日暮小老头说道。

    桔梗表示明白的点头，说道：“我明白了。”

    “太好了，还有剩下的，家里只有草太在喝，而且还不喜欢喝...”戈薇妈妈喜笑颜开的说着，拧开一瓶羊奶，装入盘子里。

    桔梗脸上露出笑容。

    俩人移动到矮桌前，装盘的羊奶放在桌上，桔梗放下阿喵，俩双眼睛盯着阿喵摇摇摆摆的靠近羊奶...

    阿喵嗅了嗅气味，探头，一下一下的快速舔着羊奶，粉色的小舌头吐出吞进。

    “卡哇伊...”戈薇妈妈少女心爆炸的说道。

    戈薇妈妈你也很卡哇伊呢，桔梗在一边赞同的点头，是令人心安的可爱呢，可爱的让人心里暖暖的...

    很快，阿喵好像吃饱了的样子，身体一软，四肢摊开，趴在桌子上懒得动了。

    “懒喵！”桔梗笑道，伸手戳了戳阿喵的尾巴。

    阿喵的尾巴一摆，躲开了桔梗的手指...

    逗弄了一阵后，戈薇妈妈问道：“桔梗大人，戈薇还要再回战国去吗？”

    “嗯。”桔梗收回手，说道：“戈薇的修行还没有结束，那边也有着人等着她，不用太担心，现下埋骨井无法关闭，想见面的话，随时可以让戈薇回来。”

    得到桔梗肯定的答复，戈薇妈妈露出安心的笑容说道：“桔梗大人还没有吃过早点吧，我这就去准备。”

    “不用麻烦了，玉子。”说着，桔梗站起身，说道：“我可以不用进食，也能生存，玉子不要太担心我，以后用餐，也不用特意等我。”

    玉子有些疑惑，但没有问为什么，点头表示自己明白。

    交谈之后，桔梗动身在厨房泡了杯茶水，双手抱着来到室外走廊上，姿态端丽的跪坐而下，静静的看着院落的景象。

    “桔梗大人觉得这庭院里还差些什么吗？”日暮小老头，放下了报纸，挪动了下位置，问道。

    “挺好的...”桔梗说道：“我不懂园艺什么的...”

    “桔梗大人喜欢花吗？再栽种一些盆栽吧...”

    庭院看起来由日暮小老头与戈薇妈妈共同打理，种了不少绿意盎然的花草。

    “那就种一些吧...”桔梗说道：“可以的话，我想要种些可以吃的，水果之类的...”

    在东京逛了俩天，沿路上，桔梗发现水果都卖的死贵死贵的，完全吃不起，有些羡慕起穿越者记忆中，大夏天抱着西瓜吃一半丢一半的事情。

    炎炎夏日已经不远了啊...

    在日本，抱着西瓜吃个够，是很多日本人不敢想象的奢侈享受。

    “例如呢...”

    “西瓜？”迟疑了下，桔梗侧头，看向日暮小老头。

    小老头看着桔梗绝美的容姿，虽然已经差不多习惯了，还是有着瞬间的愣神，说道：“西瓜啊，这个季节，已经迟了，只能等来年了...”

    “这样啊...”桔梗有些失望，端着茶杯，轻抿了一口，说道：“那就等来年吧...”

    “还可以种点别的...”日暮老头说道：“对了，桔梗大人的式神还没有住的地方，神社也需要扩建了，桔梗大人有什么建议吗？”

    桔梗有些诧异，转头看向日暮小老头，说道：“不是还能住的下吗？伽椰子有骨灰罐，并不占房间...”

    日暮老头有些神秘的笑了笑，说道：“以桔梗大人的温柔性子，日后捡来的式神想必不会稀少，一旦数量多了，就不好处理了，而且，舒适的居所，也会让式神们更爱戴桔梗大人，总不可能，让式神们跟着你游荡吧，况且，桔梗大人要把神社打造成阵地要塞，人手必不可少，老头子帮不上什么忙，一点小问题还是能解决的...”

    小老头看了眼思索的桔梗，说道：“还有啊，桔梗大人，这里也是你的家，我寻思着，应该给你准备一间房间，有些事，也会好处理...”

    闻言，桔梗撩开耳边一缕秀发，心里有些迟疑，嘴角绽放浅浅的笑容，说道：“就按日暮住持说的办吧...”

    “不过，钱就由我来出...”

    “哈哈，那老头子就不客气，虽然夸了海口，但老头子也没什么存款啊。”爽朗的笑着，日暮爷爷说道：“那就按照桔梗大人的意思，扩建神社了。”

    “嗯。”轻轻的点头，桔梗问道：“神社还营业吗？”

    日暮老头脸上一囧，说道：“这个...神社已经很久没有供奉的香客了。”

    “我打算重开神社，一是供奉聚财，二是防备现今当权者...”桔梗说道。

    “这一点很有必要，桔梗大人。”日暮主持点了点头，赞同道。

    “虽然人多以后，有香客接触埋骨井的隐患，但相比获得的好处，只要做好隔离应对措施，这点不足为虑。”桔梗说道：“人心不可测，我不知道当权者知道埋骨井的存在会干什么，但我不得不做最坏打算，为了防止他们使用下作的世俗卑鄙手段，我需要聚集人望，名满天下。”

    “不客气的说，我需要民众作为肉盾充当神社的外围保护壳。”桔梗轻轻的说道。

    凝重的点头，日暮小老头说道：“我明白，桔梗大人。”

    “这种事不要告诉戈薇与她妈妈，她们不会接受的。”

    日暮主持点头，说道：“当然，桔梗大人。”

    “祈福，治疗，看病，驱魔，抓鬼，赶神，破邪，洁净，安魂，解命，镇宅，祭祀，祈雨，祝涛，我都能解决，这是宣传的重点，我在现代没有人脉，这点就靠日暮主持多多担待了...”桔梗说道。

    “等等，桔梗大人，你说慢点，治疗，看病，除魔什么什么？”

    日暮小老头有点懵...

    桔梗抿了口茶水，又说了一遍...

    日暮小老头一脸？？？

    叹了口气说，桔梗说道：“红白喜事，占卜未来（忽悠），斩妖除魔，天气预报（改变），悬壶济世，我都可以干。”

    日暮小老头眨了眨眼睛，一脸我懂了的表情。

    发现，桔梗不是一般的厉害，这身本事，如果戈薇能学会就实在太好了，以后，日暮家也能自称什么什么世家了。
------------

第二十七章，1000票加更

    事情就这样定下来，桔梗与日暮主持讨论了一些细节上的地方，例如，一些出名的木匠，扩建建筑的风格...

    桔梗考虑了一下，选定了古式，尽量简朴一点，不要大费周章，工期一定要快，面上完全没有兜里没钱的自觉。

    结束后，日暮小老头溜达着出了门，看样子是打算找老友们聚一聚，准备一些前期事项。

    桔梗目送着其离开后，看着院落，悠然的端茶轻抿...

    茶水有些凉了，恰如着身边的徐徐清风，风铃悬在门梁处，轻摆着叮咛作响...

    半响，放下茶杯，套着白色二趾袜的小脚踩上木屐，施施然的来到庭院里，阳光正好，桔梗站定后，一跃而起，习惯性的跳上房顶，眺望着远处的东京城。

    生活如此美好，要是没有麻仓叶王，德古拉，大蛇这些棘手人物的存在就实在是太好了。

    这三位，实力绝强倒是没什么，关键的问题，都是想灭世的主，想不在意都不行。

    这样一来，96年会是谁呢？

    关底BOSS总是要有一个的吧。

    桔梗有些失笑，更多的是无奈。

    现在最怕的意外是，这些家伙的联手，所幸，都是性格骄傲自大，目中无人的存在，联手的话，倒是会争夺一阵子老大的位置，搞不好还会直接弄死一俩个。

    不过，万事无绝对，自己只有一人，分身乏术，战力的募集势在必行，最不济，自己在跟某个家伙单挑的时候，身边要有帮手抵挡敌方部队。

    也不知道幽助现在怎么样了，这会，应该跟着牡丹在进行灵界侦探的工作，忙着复活吧。

    修行即修心，现在的幽助，性子暴躁，是应该通过帮助他人磨炼心态，为以后的成长打下坚实的基础。

    侧坐在房顶上，桔梗想到了小夜。

    她这会儿，是在东京的市区里，像幽灵一样游荡，寻找着同族猎杀吗...

    说起来，古物这种存在，不是人类，不是妖魔，不是幽灵，不是神怪，而是自古流传下来的某种异形生物，有着一定的神秘力量，但更多的在依靠着原始本能与肉体战斗。

    而小夜，即是现下古物的始祖也是最后一只纯血古物，年龄，不详，并失去了大量记忆。

    古物靠食人而生，能够伪装成人类或者潜伏在人类体内，又叫做古来种，严格说来，是异界生物。

    所以说，这处地球跟某个异界存在着联系。

    让桔梗头疼的事情又多了一样。

    而现在小夜所猎杀捕食的古物，则是通过小夜的血液，进行人体实验制作而出的可悲生物。

    而现今，纯血的古物还有一只，但处于封印状态。

    朱食兔

    体型身高在近千米左右（上半身），极度巨大的人型怪物，当然，这家伙也是吃人的。

    而放出这只怪物的钥匙，掌握在名为‘塔’的组织里，现下看来，已经盘踞在东京里，覆盖把持了大量政界商界人士。

    其首领，名为七原文人，一名笑起来异常暖心温柔的腹黑男人。

    深爱着小夜，现在正在忙着进行人体试验，制造人造古物，随后丢出来，让小夜砍死。

    简单来说，就是给小夜投食，以免不能吃人的小夜饿死。

    爱的有够深沉的。

    塔组织最重要的事情就是负责给小夜喂食，其他的破事一概不关心，在文人成为首领后，就演变成这样神奇的画风。

    总得来说，还是属于无害的大型组织，也没有想着灭世的意图。

    文人的目的是破除小夜身上不能食人的诅咒，但也没有什么大不了的，人类太多了，一些垃圾需要清理，即使破除了小夜身上的诅咒，以小夜的食量也吃不了多少，而且，小夜是只喝血不吃肉的。

    放下小夜的事情，桔梗转而想起了地狱少女，阎魔爱。

    阎魔爱认识自己，自己四百年前到底又干了什么，完全摸不着头脑的桔梗伤透了脑筋，总觉得前方未来，一个个的深坑排列整齐，就等着自己乖乖跳下去...

    不说桔梗在苦恼着自己的未来。

    500年前，战国时代，枫之村，埋骨井...

    一头银色毛发头顶狗耳的少年趴在井边，对着身边的一只小妖怪问道。

    “七宝，戈薇是从这里跳下去的吗？”

    “没错！犬夜叉，我看见戈薇跳进去的！”七宝回答后，问道：“戈薇是不是丢下我们了？”

    “混蛋。”一拳头不重，但绝对不轻的落在七宝头上，犬夜叉龇牙咧嘴的说道：“可恶的女人，想这样丢下我们可不行！在收集全四魂之玉之前，你绝对跑不掉的！”

    有着一种强行凶狠的既视感。

    抱着脑袋，哭丧着脸，七宝说道：“犬夜叉你这个笨蛋，还不是你惹戈薇生气了！”

    “才没有！”犬夜叉反驳后，转身又是一拳头落在七宝的头上。

    七宝被打的眼泪直飙。

    小小的二头身，抱着自己的大脑袋，蹲在地上，一只蓬松的狐狸尾巴翘起，说道：“你再揍我我要反击啦！”

    “少废话，跟上来！”说着，犬夜叉一个翻身，跳下了井。

    七宝趴在井口一看，犬夜叉的身影已经完全消失了，眼珠子转了转，跟着一跃而下。

    再抬头时，看见了熟悉的蔚蓝天空。

    这时，犬夜叉一把抓住七宝的后衣领，一跃而起，跳出埋骨井。

    瞬间，桔梗有了感应，转头看向仓库，缓缓的至房顶站起身来。

    有人触碰了自己的结界。

    等了片刻，只见若无与小弟至仓库飞舞着过来，靠近桔梗眼前，慌张的说道：“桔梗大人！又有人穿过埋骨井啦！！！”

    “是俩个！”若无补充道：“一个大的！一个小的！都是妖怪！”

    “长什么样子？”桔梗问道。

    “一只狗妖怪！一只小狸猫！”小弟肯定的大声道：“狗妖怪是银毛！穿着一件红色的袍子！”

    桔梗挑了挑眉，当时就想转身离开。

    犬夜叉果然追过来了。

    看来，他非常紧张戈薇，虽然他现在不会承认就是了。

    桔梗脚步一点，轻柔的落在庭院里，缓步向着仓库走去，想了想，在结界外站定，没有继续向前的意思。

    仓库里，四周一片空旷的草原，隐隐的草原清香在鼻尖萦绕，犬夜叉与七宝沿着前方直走，良久后，犬夜叉停下，问道：“七宝，你不觉得这路太长了吗？”

    抬头看了眼前方始终空旷的草原，又看了眼身后变成黑点的井口，七宝拿不定主意，说道：“大概，本来就有这么远吧...”

    “不对...”犬夜叉一脸狐疑，说道：“我们走快点。”

    俩人加快行走的步伐...

    四周的风景也在一同变换，云层在头顶自然的流动...

    始终没有看见尽头，还像还有着一大段的距离一样。

    一只小蝴蝶飞舞在远处飞过，紧跟着飞舞着离开变成黑点消失。

    “犬夜叉，快看，有蝴蝶！”

    “我看见了，我们快一点...”

    说着，犬夜叉提起七宝，飞快的奔驰起来...

    结界外，小弟飞到桔梗身前，变作人型，报告道：“桔梗大人，我看了，那俩个笨蛋在原地踏步跑。”

    嘴角愉快的扬起，桔梗眯眼，轻笑着点头道：“我知道了，你再去看看。”

    小弟听话的离开，一个半小时后，回来后报告道：“桔梗大人，那个狗妖怪正趴在地上喘气...”

    嘴角再度上扬一个幅度，桔梗愉快的问道：“小妖怪呢？”

    “小妖怪在给狗妖怪按腿...”小弟说道。

    真狗腿...

    没猜错的话，跟来的应该是七宝吧，之前见过一面，确实像是一只小狸猫。

    看样子，犬夜叉破不开结界了。

    桔梗安心了不少又有些愉快，吩咐道：“你们在这里看着，那个狗妖怪如果破坏掉内层结界，也不要管，你们在一边看着就好。”

    小弟与若无表示明白的点头后，桔梗转身，脚步轻快的离开，不打算搭理犬夜叉了，哒哒的踩着木屐，回到了客厅，打开了电视，调大了音量。

    犬夜叉的问题，就等戈薇回来以后再处理好了，现在，先把他锁在结界里。

    就是不给出来。

    对了，戈薇放学是下午几点来着？

    想着时，集中了精神，连换了数个频道，调到一个有意思的节目，饶有兴致的看了起来。

    抬头扫了眼墙上的挂钟，早上10点半，时间还很漫长...

    还是小奶猫，有些嗜睡的阿喵在矮桌上翻了个身，继续沉沉的睡着...

    吃了就睡，这猫其实有猪妖的血统吧？

    不经意的看到，桔梗有些好笑，抓着阿喵，抱在怀里，抬头继续看着电视。

    屋外，戈薇妈妈忙完了手里的事，提着个小篮子，准备出门时，碰见了坐在远处伤感发呆的伽椰子，打了个招呼。

    伽椰子回头，看见后，回以礼貌的招呼。

    互相说了几句，好像触发了什么开关。

    跟着，俩位太太亲切的又热火朝天的坐在一起，闲聊起来。

    小俊雄抱着个球，在俩位太太眼前，一个人自娱自乐起来。

    平静的日常...
------------

第二十八章，有朋自远方来

    “里佳，你说的那位，真的有那么厉害吗？”

    无血色的惊恐脸庞，穿着一声可爱卫衣长裤运动系的女孩有着浓重的黑眼圈，看起来不止一夜未睡，与之相同的是，走在身旁的学姐，同样无血色的惊恐脸色与黑眼圈。

    “没有问题的，那位，很厉害的。”里佳牵着学妹的手，俩只冰冷的小手都感觉对方的体温与心惊。

    说来简单。

    与桔梗分别后的里佳一天后去参加社团活动，新来的后辈在讨论着稀奇古怪的都市传说与男女八卦，某某学长很帅，某某学长成绩优秀将来注定成为社会精英之类。

    本来里佳只是准备报个道而已，恰逢社团派对，架不住同学的热情，结伴吃饭唱K，本来应该只是这样。

    千不该万不该，她身边恰好坐着的学妹是个大麻烦。

    “呐，听说过了吗？看完后七天之内会死去的恐怖录像带...”

    里佳已经忘记究竟是谁提起这个话题的了，就在这句话刚落下，身边的学妹已经一脸幸福的举手，欢快的急声说道：“我知道我知道！杀人录像带的恐怖传说！而且我已经入手了一卷疑似的录像带，大家要一起看吗？”

    “咦！惠美！你太厉害了！”

    “看起来好有趣的样子耶！”

    “对啊对啊，惠美，你看过了没有？”

    “还没看过啦，我一个人不敢看，心里有点毛毛的。”惠美在里佳身边笑的特别没心没肺，一副大大咧咧的灿烂笑容。

    这个时候，里佳已经升起了不好的预感。

    有意的在活动中远离了这位学妹，热烈的推杯换盏中，同学们都喝多了，本来约定一起看的，因为种种原因暂时搁浅，等到散场，还没等里佳松口气，就被这只精力旺盛，好奇心满满的学妹抓住了。

    本来里佳是拒绝的，但是架不住学妹的撒娇与软磨硬泡。

    俩个人壮着胆子在学生公寓看完了录像带。

    然后整个人都不好了。

    嗯，俩个人都不好了。

    深更半夜，俩只妹子在学生宿舍尖叫了个爽，嗓子都哑了，一夜折腾的精疲力尽，愣是睡不着，恍惚中里佳响起桔梗的脸，翻出了地址，一大早就赶了过来，顺带着附近迷了个路，千辛万苦才找到神社的位置。

    软著双腿，里佳与惠美攀爬着神社山下漫长的台阶，相互扶持着，活脱脱一对吸毒患者。

    “里佳姐，那位，会帮助我们的，对吧？”

    里佳有些不确定，想了想说道：“你身上还有多少钱？”

    “还有一万多円...”换成人民币，大概六百多块的样子，惠美小心翼翼的问道：“够吗？学姐。”

    “我有三万多円...”大概2000块的样子，里佳有些不确定的说道：“看在钱的面子上，应该会帮助我们的吧...”

    “钱是万能的！嗯嗯！”这样说了一句，惠美给自己打气，肯定道。

    里佳有些欲哭无泪，身边的罪魁祸首简直害惨了她，现在，还得她来收拾残局，大头都是她出的。

    惨归惨，不想死就得付出代价，里佳不由想到桔梗的临别赠言，好奇心不止会害死猫。

    刚刚爬了一百多台阶的样子，惠美就开始大呼小叫着起来，一副要死了的样子，里佳虽然同样被折腾的精疲力尽，也感觉腿差不多快走断了，走到这里来，已经不知道走过多少里路，有些坐不起死贵出租车的俩人，看着尽在眼前的山门，半道上坐在干净的台阶上准备喘口气。

    “还没被那个女人弄死，我就要先把自己整死了。”似乎接近了希望，惠美的精神多少振奋起来，虽然还是无血色的惊恐脸，但多少恢复了往日里的灿烂笑容。

    里佳揉着自己的小腿，叹气...

    “学姐！这次多亏有你，如果我一个人看的话，死定了啦！”

    “如果不是你，我根本就不会遇上这种事啊！”里佳没好气的翻了个白眼，温柔的性子也说不出什么重话，这种程度已经是她的极限了，而且，她对桔梗抱有巨大的信心，第一次见面留下的印象，实在是太深刻了。

    “学姐你就是我一生的恩人！这辈子我会为你做牛做马的！”惠美信誓旦旦的说道，脸上有着窘迫，自己也知道，这次是自己拖累了别人，做的不地道，虽然是无意的。

    “好啦好啦，我知道了，下次不要去碰那些奇奇怪怪的东西了...”里佳速度。

    “没有下次了！”惠美一脸的受够了表情，说道：“一次就够了。”

    说着说着，好奇旺盛的惠美开始追问起桔梗是什么样的人，会不会很不好相处，自己要不要摆出十分恭敬加谦卑的样子出来。

    里佳自己也知道的不多，留下的深刻印象也只是强大与美丽清冷的气质，只能敷衍的说见面就知道了。

    这时，斜下方台阶处，俩道人影从天空远远的飞来...

    不知道是不是撞过鬼的缘故，现在，俩人有时会无意识撞见这种灵体生物，虽然，俩人现在并没有意识到这种情况，此时，俩人半张着嘴，直愣愣的看着下面的俩人从空中降落后，老老实实的爬起台阶来。

    “学姐...你看见了没...”惠美合上嘴巴，转头时，俩只大眼睛里闪烁起浓浓的兴趣。

    “嗯...”里佳低下头，说道：“低头啊，笨蛋，装作看不见他们。”

    “哦哦哦...”惠美说着，慌乱的低头，小眼神不安分的乱飘，有意无意的打量着来人。

    奇怪的组合。

    一名蓝发身穿粉色和服的少女与飞机头的不良初中生。

    牡丹与幽助，虽然惠美与里佳并不认识。

    这时，踩着台阶，幽助大大咧咧的高声抱怨道：“为什么要走台阶啊，牡丹，直接飞过去不是更快吗？”

    “这样太失礼了！浦饭同学，姐姐大人可是住在这里的，浦饭你要保持最起码的敬畏！”

    “那个叫桔梗的女人是什么来头？”俩只膀子架起，抱着后脑勺，浦饭吊儿郎当的前行中，毫无敬意的问道。

    “浦饭幽助！你再这样说，我会翻脸的，最起码，你要加上大人的称呼！”牡丹转头时，看着幽助，认真又严肃的说道。

    “是是是，桔梗大人，你满意了吧。”本着人在屋檐下，不得不低头的基本原则，幽助依然吊儿郎当的说道。

    对话传到里佳这边，俩人听了个清楚，对方话里的主角，正是她们求助之人。

    “这样最好不过了！”气呼呼的说了一句，牡丹踩着木屐，哒哒的爬着抬脚，心直口快的牡丹，从来都是单纯又直爽的性格，想什么就说什么，脸上的表情非常好猜。

    幽助转了转眼珠，问道：“牡丹，你还没说桔梗大人是什么来头啊。”

    “姐姐大人的来历...”牡丹严肃的警告道：“虽然幽助你成为了灵界侦探，属于地府的编制外打工人员，但有些事情你无权知道，不过，为了避免你无意中冒犯到姐姐大人，我可以向你透露一些不属于机密的事情。”

    “看起来来头很大的样子。”浦饭有些漫不经心。

    “姐姐大人是至500年前，战国时代就闻名天下的强大巫女，号称地上最强，为了守护苍生而默默无名的巫女，在你们人类的历史里，姐姐大人的资料记载已经被遗忘，但在妖怪等群体里，威名比你想象中还要厉害。”

    “有多厉害？”

    “天灾巫女，神之巫女，无敌巫女，恐怖巫女等等一大堆外号...”

    幽助瞪大了眼睛，听起来很恐怖的样子。

    “当然还有诸如行走的菩萨，救世的巫女，世界守护者等正面评价...”

    牡丹的脸上满是自豪，骄傲的说道。

    “这么厉害？”幽助脸上写满了不信。

    “当然！姐姐大人500年前就满日本追着妖魔跑了，所到之处，方圆万里，再无妖魔踪迹，战绩有诸如奈落，赤鬼，大天狗等等凶极一时的大妖怪...”

    说着时，俩人经过大学生二人组，不经意扫了一眼，错身而过。

    “惠美，休息的差不多了，我们快点去参拜神社。”这里，里佳站起身说道。

    “哦哦哦...”惠美慌忙的应着，跟着起身，俩人跟在浦饭，牡丹身后。

    “所以，我们来这里干什么？”幽助问道：“她一个巫女跟我们关系不大吧。”

    “不是这样的，幽助。”牡丹摇了摇头，说道：“因为姐姐大人住在东京地区，现在，地府已经默认东京地区属于姐姐大人的地盘，幽助你作为地府编外人员要在东京执行公务，就要过来与姐姐大人打过招呼，以免你被姐姐大人当做邪魔，顺手净化掉。”

    幽助脸上有着微妙的不爽，作为不良少年，天不怕地不怕就是个习惯，也没多说什么，表示道：“我知道了...”

    身后，里佳与惠美脸上，已经写满了震撼，脸色复杂的彼此用眼神交流，今天好像不小心打开了新世界大门。

    什么神魔之类，原来就生活在与自己如此之近的地方。

    “所以，在姐姐大人的地盘上，幽助你在行动的时候，还要遵守姐姐大人定下的规矩。”

    “这是小阎王的主意？”

    “不是，是阎魔王大人直接下达的指示，阎魔王大人很尊敬姐姐大人的。”

    交谈着，一行人穿过朱红色满是岁月痕迹的鸟居，来到神社正门。

    正在与伽椰子亲热畅聊的戈薇妈妈看见众人，惊讶的站起身，问道：“请问，你们是...”

    牡丹拉着幽助现了型，恭敬的说道：“我们是来拜访桔梗大人的，请不要担心，我们没有恶意。”

    里佳与惠美下意识的点了点头。

    已经有些见怪不怪的戈薇妈妈迟疑了下，说道：“如果是找桔梗大人的话...”

    “玉子，这里就交给我吧。”此时，伽椰子站在戈薇妈妈身边，说道。

    “那就拜托你了，伽椰子。”戈薇妈妈露出笑容，说道：“茶水点心都在厨房里，柜子的第二层，我都快忘记自己要出门购物了。”

    经过一番愉快的交谈，俩个人就差姐妹相称，互称名字，变成了平成的事情，少了许多客气与拘束。

    点了点头，看着戈薇妈妈离开神社，伽椰子伸手一引，对着众人说道：“跟我来吧，各位，小姐在内里休息。”

    “你是？”牡丹看着眼前的人有些迷惑。

    “我是小姐的仆从，伽椰子。”伽椰子说着，转身带路，身上有着一股子女仆范，如果不是穿着白色的睡衣就好了。

    “这是那位恶灵，我曾经见过...”拉了拉惠美，里佳提醒道：“你小心注意一点。”

    惠美紧张的点了点头。

    一行人前行后，来到客厅的位置，此时，桔梗趴在榻榻米上，一只小腿高高翘起，随后落下，换做一只翘起，正懒洋洋的看着电视里播放的节目。

    也没开拉门，伽椰子穿门而过，看见桔梗的样子，愣了愣，立马，装作没看见的样子，低头说道：“小姐，有客人找。”

    桔梗翻了个身，坐了起来，似乎有些不乐意的样子，移开了钉在电视上的目光，看向伽椰子，说道：“让他们进来。”

    “是，小姐。”

    伽椰子穿门飘了出去，对着众人柔弱的说道：“小姐请你们进去，各位。”

    随后，拉开了推门，众人，脱鞋踩上走廊木板，进入室内。

    此时，桔梗已经一副端庄清丽姿态，跪坐在矮桌后，静静的打量着众人。

    看见桔梗时，牡丹眼睛亮了亮，高兴的喊道：“姐姐大人！”随后，按耐住激动的心情，照着桔梗的样子，老实的端坐下来。

    气场好强大！

    里佳与惠美咽口水，摄于桔梗的气势，跟在牡丹的身后，无言的坐下后，彼此用眼神交流。

    幽助站着看了一会，找了个位置，一屁股盘腿坐下，行动虽然吊儿郎当，面色却已经严肃起来，明显同样被桔梗的气场影响，没有开口出声。

    看着四人，桔梗想了想，目光温柔的放在牡丹身上，柔声问道：“找我有事吗？牡丹。”

    “嗯！姐姐大人。”牡丹点了点头，就要开口细说。

    桔梗阻止了牡丹的开口。

    “那等一会再说吧，这边的俩位客人，看起来有重要的急事呢。”桔梗说道。

    闻言，里佳与惠美眼神一亮，露出激动的神色。
------------

第二十九章，除灵中...

    俩个妹子对视了一眼后。

    “桔梗大人！”里佳悄然间改了口，有些期盼也有些窘迫，说道：“我有事要拜托你。”

    “又撞邪了吧...”桔梗看着里佳的状态，有些好笑的问道：“你又碰见什么奇怪的东西了？”

    果然不愧是桔梗大人，一眼看出了问题所在。

    里佳与惠美有些激动，自己的辛苦没有白费，俩个妹子交换着眼神，惠美怂恿着示意里佳开口，指尖在矮桌下不断的戳着里佳的大腿肉。

    “那个...”

    “请直说吧。”桔梗露出安心的微笑。

    “桔梗大人！”里佳称呼了一身，低头，打开了自己的小包，抽出了自己所有的存款，见状，惠美做出同样的举动。

    里佳接过惠美的钱，与自己的放在一起，推到桔梗面前的矮桌上，一脸诚恳的说道：“我们有事麻烦你，还请拜托你先收下这个。”

    “虽然不多，但这是我们的全部财产了。”惠美在一边小心的补充道。

    这里，里佳耍了一点小心思，没说什么事，只是期盼的看着桔梗。

    桔梗看着桌上的节操，挑了挑眉，看着俩个期期艾艾的妹子。

    看来，不接下这钱的话，她们也不好意思开口，严格说来，桔梗与她们之间并不熟识，要想桔梗尽心尽力，在没有感情的基础上，果然，只有通过金钱来解决了。

    她们害怕被拒绝，害怕桔梗认为她们是麻烦，从而不愿意帮助她们。

    阿喵的猫粮GET，桔梗轻笑了一下，伸手按住了钱，移到自己面前，说道：“现在，请说吧，你们的委托我接下了。”

    “太好了！”惠美欢呼了一声，里佳也松了口气，跟着，里佳说起事情的前因后果。

    倾听中，桔梗古怪的看着俩个妹子，到底该说是命大呢，还是胆子大呢，或者说运气大呢，正常人一生都不见得遇上一次，这位里佳小姐看来这方面特别有缘呢。

    途中，能干的伽椰子添上了茶水。

    “事情我知道了。”桔梗端起茶杯轻轻抿了，不急不缓的轻轻说道：“只是一点小问题，不用担心，很快就能解决好。”

    “万分感谢桔梗大人！”里佳拉着惠美，异常恭敬的来了一次土下座，做足了礼仪的功夫。

    桔梗摇了摇头，实话说，她不喜欢这种，但这属于文化传统。

    “不用多礼，先起来让我看看那东西吧。”桔梗说道。

    闻言，里佳从包包里翻出一卷录像带。

    90年代的特产，这东西很久都没有看见过了，桔梗露出了怀念的神色，以前，还曾租过猫和老鼠等动画片。

    幽助与牡丹在一旁露出兴致勃勃的神色。

    桔梗接过后，仔细的端详了一下。

    诅咒录像带，这盘是复刻盘，主体并不在这里，有人人为的扩散了录像盘，虽然不知道目的，但并妨碍桔梗的除魔。

    稍微的升起了那么点兴趣，桔梗想看看里面的内容。

    戈薇家有着这种90年代家庭必备录像播放器，调好了电视，启动了录像播放机，很快，画面雪花一闪，跟着画面跳出...

    黑白的昏暗画面上，出现了一轮黑色的太阳。

    一名长发垂面，静静坐在椅子上的女子。

    桔梗愣了下，画面定格一段时间后，跳出一口水井的画面，周围有一栋荒废的民居建筑。

    “知道这里是哪吗？”桔梗问道。

    里佳与惠美瑟瑟发抖的抱在一起，慌忙的摇头，惠美头转向了一边，掩耳盗铃般不看电视播出的画面。

    里佳还强撑着盯着电视画面。

    饶有兴趣的盯着电视画面，一点也不怕的牡丹高兴的说道：“姐姐大人，需要的话，我能帮你查一下。”

    “那就拜托你了，牡丹。”桔梗说道。

    “嗯！”牡丹高兴的应了一声，心里想着，回去就开始查地址。

    跟着，画面出现一个白色睡衣女子，正在对着镜子梳头发，一言不发的梳着，脸上还有着奇怪的笑容，安静的令人毛骨悚然...

    桔梗不由回头看了眼伽椰子，身上穿的好像是同款。

    安静跪坐在角落的伽椰子脸上升起古怪的表情，看着电视里的女子。

    画面里拍摄的好像是一个女子的日常生活，大量无意义又有恐怖气氛的生活片段，很快，剧情进展到女子好像跟某个男子争吵，随后被丢下井，井口遮盖起来。

    正常来说，这算是一卷犯罪实录的录像证据。

    桔梗有些恍然，轻轻的说道：“是贞子呢...”

    又叫午夜凶铃...

    正这么想着的时候，电话铃声诡异的响了起来。

    桔梗看了眼电视，又看向电话。

    “不要接！”里佳颤抖着尖叫，而她的身边，惠美抱着脑袋，钻进了矮桌下面，只剩下一个屁股露出来，娇小的身躯跪爬在榻榻米上，不断的瑟瑟发抖。

    桔梗的眼神放在电话线上，脸上升起古怪的神色，已经顺着电话线爬过来了。

    本体...

    有点道行...

    以录像带为定位坐标，空降直达，顺着电线爬了过来...

    比伽椰子附身人体扩大诅咒范围的手段高明不少。

    桔梗也觉得长知识，不如说，长见识了，伽椰子还有着凶灵的传统，这位就干脆与时俱进了。

    也不知道以后网络时代，会不会顺着网线爬，从人家电脑屏幕里窜出来。

    电话一直响个不停，桔梗没有接的意思，端起茶杯，轻抿了一口。

    一边，伽椰子跪坐在墙角，眼神直直的盯着一个方向。

    此时，一位白衣女子，黑发垂面的站在电视机柜旁，悄悄的，向着电视的后面走去，身影一闪消失，消失在电视上...

    啊...

    爬进电视里去了...

    桔梗放下茶杯，嘴角翘起。

    倒是省去了找本体的功夫，自己送上门来了。

    幽助与牡丹眨了眨眼睛，没有出声，里佳与惠美还没发现这个情况。

    正好，此时电视屏幕一黑后，雪花开始闪烁，跟着，贞子的身影站在井口的旁边，突然的抬头看向这里，发丝的间隙里，一只可怖的眼睛静静的看着电视前的众位。

    里佳胆大的盯着电视，身体发软的软软趴坐着，至于身边的惠美，还是躲在桌子底下的鸵鸟造型。

    桔梗看着贞子的眼睛，露出了无暇的温柔微笑。

    贞子明显愣了一下，眼中闪过疑惑，跟着，依然保持凶狠脸，保持着侧头站立的姿势，开始了无CD闪现，逐步向着电视屏幕靠近，放大，直到正在脸都摆在电视里，可怖的眼睛盯着众人，一一扫视。

    伽椰子在一边露出微妙的笑容，祈祷一般在胸口画了个十字，轻轻的说道：“愿主保佑你，阿门。”

    幽助看的兴致勃勃，本身就是幽灵，作为不良少年，对于自己打架的本领充满了自信之余，有些跃跃欲试。

    而牡丹看着这般作态的凶灵贞子，看了眼桔梗后，对其露出了怜悯的眼神。

    这时，画面一闪，贞子开始从电视里爬出来。

    整个人穿透电视屏幕，先是头，跟着是脖子，从电视里出现在现实里。

    动作特缓慢的同时，一边用特恐怖凶残的眼神看着众人。

    超可怕！

    里佳有些想晕，正这样想的时候，桔梗站起了身。

    也没废话，啪的一下拔掉了电线，电视黑屏了。

    贞子愣了愣，抬头看着近在咫尺的桔梗，只见桔梗一巴掌拍在电视上，灵力游走时，封印的金色符文术式迅速的爬满电视机。

    此时，贞子刚好爬出一半，悬在半空中，不上不下的样子，双手也够不到地面。

    随后，桔梗返身，坐回原位，静静的看着贞子表演。

    贞子有些懵，摆头看着众人，片刻，试探着动了动身体。

    动不了！

    卡死了！

    贞子急了，俩手撑住电视机，开始使劲的拔下半身，因为是灵体，没有重量，电视不动如山。

    贞子急坏了，特别努力的挣扎着移动身体。

    毫无效果！

    一头黑发疯狂的在空中甩动...

    伽椰子看着这位同行，眼中露出滑稽的神色，静静的抿嘴，安静的轻笑着。

    半响，贞子放弃了挣扎，如挂在电视上的布娃娃一样，双手伸直，悬在半空中。

    试图装作自己不存在一样，没有说话也没有动作...

    静...

    里佳捂着狂跳的小心脏，脸上一副扭曲的，还残留着恐惧的哭笑不得脸，顺手拍了拍惠美的屁股，说道：“别怕啦，惠美，起来看幽灵了。”

    闻言，挺翘的小屁股扭了扭，惠美从桌子底下钻出来，一双大小眼睛小心翼翼的观察四周后，看见贞子的样子，眼中露出荒唐的神色。

    这时，桔梗拍了拍手，说道：“好了，别装了，都看见你了。”

    贞子抖了一下，还是没怎么动。

    “伽椰子，给你这位，嗯，同类解释一下现在的状况。”说着，桔梗转头看向里佳与惠美，说道：“这样一来，这次的除灵就结束了，放心吧，她不会再来找你们了，对了，把手伸出来。”

    里佳与惠美俩人伸手，迷茫的看着桔梗。

    “你们俩人身上还有残留的怨气，不祛除的话，大概会生点感冒之类的小病，所以，还是帮你们祛除吧...”说着，桔梗轻轻的握住俩人各一只手，灵力运转，开始拔除怨气。

    俩个妹子面上露出舒适的表情，灵力运转时，感觉全身都暖洋洋热乎乎的，如影随形的心悸与阴冷消散一空，就连脸上也透露出健康的血气。

    “非常感谢...”

    “谢谢，谢谢...桔梗大人...”

    等到一切结束，桔梗抽回手，俩个妹子感激的语无伦次，眼眶中有晶莹的泪花闪烁，真的是，差一点点就会死掉了啊...

    不如说，应该是必死才对。

    如果里佳没有遇见桔梗，此时已经被伽椰子杀死了，也就会导致惠美一个人或者同其他人看录像带，然后被贞子杀死。

    桔梗有些感叹，小蝴蝶煽动翅膀，所引起的连锁命运反应，已经在眼前显现了。

    但就此顾忌到命运，而不敢动作的话，也只不过是徒劳而已。

    “你们俩个，身上还有钱吗？”桔梗问道。

    伽椰子在电视机前，附耳在贞子的耳边，一脸邪恶的笑容，也不知道在悄悄说着什么，只是看见贞子身体时不时的抖动一下。

    桔梗在封锁其行动时，还封印了其力量，现在的贞子比之手无缚鸡之力的少女，好不了多少。

    里佳与惠美对视了一眼，有些窘迫，但还是不敢欺骗道：“没有了。”

    跟着，老实妹子里佳有些紧张道：“桔梗大人，如果不够的话，请容许宽限我一段时间，很快，我就能凑一大笔钱过来。”

    桔梗摇了摇头，问道：“现在的除灵师，除灵一次，开价多少？”

    “我知道！”惠美找到表现的机会，盯着桔梗，一副小迷妹的表情说道：“电视节目上那些除灵大师，出场费一次最少10万円，有些出名的大师更贵，例如无限界时空大师就是全日本出名的高超灵能力者，一次除灵至少百万以上。”

    “这么赚？”桔梗有些愣。

    “嗯嗯嗯，桔梗大人，就是这么赚！”跟着，惠美脸上露出窘迫的表情，说道：“桔梗大人，我们还是学生，拿不出这么多钱，可不可以优惠一点点，一点点就好了啦...”

    说着，习惯性的撒起娇来，声音甜腻，配上一副小学生的天然孩童面孔，很是有杀伤力。

    但是对桔梗无效。

    “这样啊...”桔梗思索了一下，看向俩人，温柔的问道：“你们有兴趣为我工作吗？当然，我会付工资的。”

    “诶？”惠美惊讶的小声尖叫道。

    里佳闻言，面上有些犹豫，老实说，她不太喜欢跟这些东西打交道。

    “愿意！当然愿意！”惠美一口咬定，里佳脸上一愣，偷偷的伸手拽了下惠美。

    惠美会错了意，兴致高昂的说道：“桔梗大人，我跟学姐都愿意为你工作！”

    “那太好了。”桔梗开心的微笑，说道：“工作很简单，帮我做有关除灵的宣传，你们也能带有这方面麻烦的顾客登门，佣金算你们百分之五。”

    闻言，惠美眼睛亮了亮，说道：“那一百万的佣金就是五万了！”

    换成人民币，3000来块的样子，很是不菲的一笔佣金。

    惠美本能默认桔梗为超厉害的除灵大师了。

    “如果有一百万，那就是这个数了。”桔梗笑了笑，说道：“这些钱你们先收下...”

    伸手把之前赚的钱推到里佳与惠美眼前。

    本来就是她们的钱，对于桔梗来说，只是找个由头归还而已。

    “别忙着拒绝，这笔钱是你们的先期活动资金，而且，只有这一笔哟，以后，我还需要你们帮忙带一些顾客过来呢。”

    除灵是件小事，学生党的钱，而且是生活费，桔梗有些不忍心看俩个萌萌哒的妹子这个月靠吃土过活。

    里佳心思灵敏，察觉到桔梗的用意，眼眶有些泛红，看着桔梗，真心实意的说道：“非常感谢桔梗大人的善良...”

    虽然有些懵，不过看着学姐都这么说了，惠美也跟着说了一遍。

    “我会用心帮桔梗大人工作的，宣传的事就交给我了。”里佳说道。

    桔梗笑而不语，轻柔又温婉的点头。

    她可不信这俩妹子短期里会撞上第三次凶灵。

    有心的话，长期倒是有可能，俗话说，久走夜路必逢鬼，这就是世上无难事，只怕有心人了。
------------

第三十章，1000票加更~

    这边俩个妹子的事情解决，桔梗吩咐伽椰子送客后，此时，客室里只剩下四个人。

    正确来说，是四只死人。

    严格意义上来说，桔梗也是死人的一种。

    贞子还卡在电视上，低着头，黑发遮住了整张面容，也不知道在想着什么。

    “牡丹，是有什么事吗？”桔梗看向牡丹，好奇的问道。

    幽助与牡丹面前的茶水没动，还冒着热气，跟祭拜死人一样，就是意思意思，牡丹倒是能喝，幽助现在的道行等于没有，喝不了。

    “姐姐大人，我们就是专程过来打个招呼，对了，这位是浦饭幽助，现在是地府驻人间的灵界侦探，专门处理棘手的幽灵事件。”牡丹说道：“幽助还处于实习期，阎魔王大人的意思是未免姐姐大人误会幽助的身份，特意过来告知一声。”

    桔梗眨了眨眼睛，有些懵，差不多听懂了牡丹的意思。

    这就是来特意拜山头了，除了混个脸熟，还有提携一二的意思。

    桔梗有些无语，我有这么大的面子？怎么我自己不知道？

    灵界侦探是干什么的，桔梗也是知道的，除了协助地府，让滞留人间的死魂升天外，还有充当灵界打手，负责逮捕魔界通缉犯之类的东西，避免他们肆意为祸人间。

    大概这么个职位，魔界与人间的通道，是处于关闭状态的，但还是偶尔有一些家伙逃到人间来，这些家伙，不懂人间的规矩，肆意乱来是常有的事情。

    “姐姐大人有什么忌讳与规矩吗，幽助他保证会遵守，不会扰乱姐姐大人定下的秩序。”

    桔梗眨了眨眼睛，有些急了，面上一副不动声色的样子。

    老实说，她自己也不知道自己有什么规矩，想了想，说道：“规矩倒是没有...”说着，静静的看向幽助，盯的对方心里有些发毛，无形的压力重重的压在身上。

    “规矩是用来被打破的，说出来不一定会遵守，只是徒增烦恼，做事，只需求本心，是好人当然会做善事，是恶人也必然会做坏事，阻止不了，但我可以善后，你明白吗，幽助。”

    学渣幽助老实的摇头。

    “会舍命救助不认识的孩子，看的出来，幽助你是心地善良的好孩子，因此，我没有用任何规矩束缚你的必要。”

    桔梗露出暖心的笑容，说道：“幽助知道该如何做最正确的事。”

    一时半会哪想的出来什么规矩啊！

    分明强人所难啊！

    再说了，定个规矩就有用了，世界早就和平了。

    有规矩就有漏洞，即束缚别人也束缚了自己，桔梗才不要做这种事。

    自己的规矩就是别靠近埋骨井，一切好商量，不然，没得商量。

    不管是好人还是坏人，都没得商量，埋骨井不容有失。

    “幽助，快谢谢桔梗大人的指导！”牡丹催促着说道。

    幽助一脸我为什么要谢谢这个女人的表情，脸上挂着微妙的不赖烦，终于，张口说道：“烦死了！一副说教的口气！喂！桔梗！听说你是这片最强的！我浦饭幽助，赌上皿屋敷中学不良首领的荣耀向你挑战，你敢答应吗？”

    一脸桀骜的表情，浦饭自信又傲然的看着桔梗。

    明明是个看起来柔柔弱弱的女人，手上一点肌肉都没有！

    浦饭才不会相信这样的女人会是强者，就凭自己这双打扁东京无敌手的拳头，即使是刚才从电视里爬出来的女人，浦饭也敢保证自己上去就是一拳头撂倒在地。

    没什么厉害的！

    这个女人！

    桔梗眨了眨眼睛，转头看向牡丹。

    此时牡丹已经大惊失色，微微的张着嘴巴，大脑已经停滞，失去思考的能力，万万没想到会是这种可怕的展开...

    “喂！单挑！看看谁更厉害一点！”幽助挑衅道，脸上一副斗志盎然的表情。

    “快闭嘴啊！浦饭！不要冒犯姐姐大人！”这时，牡丹终于回过神来，慌急的阻止道：“你根本不明白姐姐大人的厉害！不要说这些可笑的话了！”

    “哦？能有多厉害？倒是让我见识一下吧！”

    幽助抱着手，一脸傲气的说道。

    就以人类少年的水准来衡量，他有傲气的资本，凭借一双拳头，一打二十也没有问题，最多会挂点彩而已...

    但只是正常人类少年而已...

    桔梗莞尔一笑，问道：“你要怎么比？”

    “咦，你答应了？”幽助有些诧异，他自己也知道自己一个大男人向女人说单挑这种事，其实很没品的，但他这种人有一个特点，其他事情还可以不在乎，就以打架这回事来说，忍受不了他人比自己强，也就是单纯的好胜心。

    哪怕是别人嘴里说说而已。

    “姐姐大人！”牡丹露出担心的神色，说道：“拜托，别把幽助打死了，他已经死过一次了，再死一次就彻底不能复活了。”

    心直口快的牡丹说了老实话。

    幽助脸上一黑...

    桔梗笑道：“不用担心，牡丹，既然幽助已经踏足这个神奇的世界，让他提前见识一下这个世界的可怕也好。”

    “那就拜托姐姐大人了！”牡丹想了想，是这么回事，既然姐姐大人说不用担心，那就可以不担心了，脸上露出开心的灿烂笑容，转头对幽助说道：“幽助，姐姐大人她不会打死你的，你可以放心大胆的上。”

    “我要跟你单挑！1对1！”

    幽助的脸黑了又黑，呼的一下站起身，拉开了推门，这会，正巧碰见迎面归来的伽椰子，抬头扫了眼后，径直来到庭院空地里。

    桔梗踩上放在走廊下的木屐，整理了下巫女服，慢步来到场中，与幽助相对而站。

    “小姐？”伽椰子有些摸不着头脑，疑问道。

    “无事，你安心的看着。”桔梗摆手道。

    这时，幽助已经摆开了搏击的架势，沉声道：“你要小心了，我攻上来了。”

    桔梗轻轻的点头，也没做多余的动作，只是优雅的侧立着，一手上，金色的灵力放出，手心里，一枚小巧的丸子急速成型。

    吓一吓他就好了。

    桔梗嘴角翘起。

    日后的魔界巨头，现在也不过是战五渣的不良少年而已。

    是个鲁莽，冲动，粗暴，没有耐性的不良少年，但也是正义，单纯，勇敢，讲义气的热血少年。

    身具魔界巨头雷禅的血脉，属于隔代遗传，未来，会在雷禅的帮助下，成为雷禅集团的新首领，随后发动了魔界统一战。

    会成长为一个厉害的家伙，但不是现在。

    五指微微张开，桔梗抓着丸子的手垂在身侧，宽大的巫女袖口盖住了丸子的样子，脸上，升起微妙的笑容，兴致勃勃的看着幽助的举动。

    有些腹黑的温柔的笑容。

    当然，桔梗并不打算杀死幽助，对于他的挑战也没有介意。

    幽助认真的盯着桔梗，一时没有冲动的攻击上来，试图看出桔梗行动的破绽，半响，桔梗始终不曾动作的姿态，令幽助有些恼火。

    气沉丹田，大喝了一身，幽助身体一动，急速的飞了上来，一拳对着桔梗的面目轰出。

    这是习惯性动作，不良少年打架，很少有不照脸呼的，鼻子是人体脆弱部位，以少年人的拳力，一击直接倒地一点也不奇怪。

    拳头轰击，身体移动的中途，幽助看见桔梗绝美的脸，有着犹豫，下意识的偏移了拳头，下移了数寸，定睛一看，正好对准了胸部。

    幽助一咬牙，半途变直拳为摆拳，身体下伏，向着桔梗腰下横扫着摆击而出。

    桔梗挑了挑眉，真的是很贴心的男孩子呢。

    静静的等着拳头临近，桔梗闪电般抬脚，一脚轰出，正中幽助的腹部。

    毫无疑问，脚比手长。

    更别说，现在的浦饭身高本就比桔梗矮。

    身体瞬间弓成了虾米，剧烈的痛楚致使幽助想要张口吐点什么出来，但因为是幽灵的状态没有什么可以吐的，眼珠鼓起，瞪至极限时，一张纤细白皙的手掌已经出现在眼帘中。

    闪电般的伸手，桔梗抓住幽助的脸，抓着幽助猛的灌入地面...

    脚下的土地龟裂，石土泥块翘起，一声轰然巨响。

    看起来狠，除了开始的携带灵力的一脚让幽助感受到了痛楚，这种物理性攻击并不能对幽灵造成伤害。

    手掌涌出的灵力，封锁了幽灵幽助的行动力，桔梗提起幽助，看着幽助的眼睛。

    此时，幽助的眼里满是硬气的怒火。

    桔梗露出了微笑，就知道这种主角是不会轻易服输的。

    抓着幽助的脸，桔梗脚步一动，瞬步发动，猛的冲击而出，犹如面条一样抓着的幽助不由浮空飘了起来，随着桔梗的冲刺，在半空中犹如旗帜般飘扬扭动...

    自己家的院子破坏起来有点心疼，桔梗抓着幽助，脚步轻点，腾空翻出了院墙，进入神社外的幽静山林中，半响，停下...

    提起幽助，抓着丸子的手展示在幽助的眼前。

    “看见这个了吗...”

    金色的柔光闪动着扫在幽助的脸上...

    桔梗笑眯眯的说道：“你以后可能会学会类似的东西，我这招叫做螺旋丸。”

    说着，桔梗控制着掌心的螺旋丸急速缩小为弹珠大小，显示出了可怕又高超的控制力，此时，螺旋丸上，激烈的气流声响起，刮噪着双耳...

    “人外有人，天外天，这种招式，不管来多少个你，也是被一下杀死的结果。”

    “幽助，你现在踏入了一个神奇的世界，但这个世界，并没有你认为的那般温柔，残酷与强者为尊，才是这个神奇世界的主旋律...”

    双眼被眼前丸子绚丽的目光吸引住所有视线，幽助听着桔梗的话，有些呆愣的点头，虽然死后变成了幽灵就很超现实了，习惯后幽助也没觉得有多了不起，即使跟着牡丹去了一趟三途川，顺带着观光了一次地府，见识过了小阎王，这些超自然的展开就在眼前发生，幽助也没有清楚的意识到这些存在到底有多了不起，甚至有些跃跃欲试。

    古怪的参加完为自己举办的葬礼，对于地府安排的工作，更多的认为是自己复活的途径，本身并不清楚这件事到底有多危险与可怕。

    直到这一刻，桔梗在其眼前展现了超出自己认知范围外的超自然力量。

    真正的，令人寒毛倒竖，足以杀人的力量。

    这种事，是现在的幽助办不到的，此刻，幽助才大概的理解牡丹口中的可怕强者是怎么样的存在。

    “喂喂喂，假的吧...”

    幽助咽口水，抬眼看向桔梗微笑的脸。

    “很遗憾，是真的呢...”说着，桔梗闪电般推出了螺旋丸，并擦着幽助的脸颊经过，在其背后的半空中，螺旋丸绽放...

    金光大盛，先是从弹珠大小急速变形着膨胀变大，越来越大，直到直径近十米的巨大光球扣在地面上，沿途的树木无助的被卷入螺旋丸内，地面犹如被怪兽啃食般，消解融合消失在金色的光球内，疯狂的金光成束状，混乱的朝着四周激烈的喷射，直到方圆天地一片灿烂的金光充斥眼帘，再无他物...

    片刻后，金光消散，桔梗放开了幽助，说道：“在这个世界，死亡如影随形，不经意间就会悄然而至...”

    “冒犯强者的威严，可是会被强者随手碾死的，幽助，请记得保持谦卑的心...”

    如果幽助还这样鲁莽，怕是等不及成长变强，就会被其他狠角色扼杀在摇篮中了，这个世界里，可不止幽游白书里那些人，意外，随时都有可能，即使有着小阎王的暗中安排。

    幽助漂浮在半空，失神的看着眼前的桔梗，眼中满是震撼，片刻，僵硬的转头看向身后...

    如何形容呢...

    就像飞机轰炸过后一样...

    四周的树木歪倒一片，树叶在半空中悠悠的飘落，到处都是一片狼藉，地面，一处异常光滑，深达数米长约十来米的深坑无言的诉说着自己的遭遇。

    这种玩意打在自己身上还能活吗？

    答案是肯定的。

    即使是幽灵状态，幽助也有些不寒而栗，愣愣的有些发不出声来，自己居然会向这种存在挑战...

    桔梗看着自己的杰作，满意的点头。

    与其说是用螺旋丸打出来的，不如说是控制着螺旋丸保持着形状，硬生生削出来的，区别在于，破坏力被限制，并没有通过乱流冲击达到最大化，扩大波及范围。

    不过，十来平的露天澡池子够用了，就差地下引水，灵脉告诉自己，不远处就有一处地下温泉，不愧是日本这个温泉国家，温泉可以说遍布全国，等建筑队来之前，先引好泉水。

    恰逢其会，桔梗才不会闲的吓幽助玩，正好顺手一起解决。

    等神社扩建后，就把住所定在这里，远离神社主建筑群，在香客渐多的未来，这里就是属于禁止参观的区域。
------------

第三十一章，标题被桔梗吃了

    半响，幽助转回了身，看向了桔梗，脸上，突然的就露出了释然与坚毅混杂的表情，说道：“总有一天我会打败你的！一定！”

    桔梗微笑。

    “现在的我不是你的对手，等着吧，我会变强的！”幽助握拳，说着的同时，肯定自己的决心，为自己打气。

    日常打架，战无不胜的他，首次品尝到了败北的滋味，还是完全没有还手之力的那种。

    这个打击虽然有点大，但更是刺激了幽助的好胜心。

    面对失败，有些人会一蹶不振，有些人反而会逆流而上，奋发图强。

    幽助就是这种有着勇气正视现实的人。

    因此，桔梗喜欢这种一根筋心思单纯的热血少年。

    并不是那种喜欢，嗯，出于欣赏的喜欢。

    看着幽助这个样子，桔梗也不免有些暗自感叹，果然是漫画里那个幽助，现实跟真人的性格区别不大...

    “去修行吧，地府的工作也是修行的一种，在变强之前，你要先明白自己要做怎么样的人。”说着，桔梗转身留给幽助一个背影，丢下一句帅气的话。

    “至于想要打败我，500年后再来吧...”有着温柔笑意的清冷声线里，满是不可置疑的霸气。

    话毕，向着神社的方向走去。

    原地，只留下幽助紧紧的握着拳头，一脸复杂的看着桔梗的背影。

    片刻后，牡丹骑着船桨飞了过来，向着幽助问道：“浦饭，怎么样了？路上我看见姐姐大人了，她说你在这里...”

    “我败了...”声音有些低沉，幽助在牡丹的面前表现的有些沮丧。

    “这对于姐姐大人来说不是很正常吗？”相反，牡丹的脸上有些诧异，说道：“你的失败是理所当然的事情。”

    说的好像你很强一样！

    牡丹很想这样说一句，但看着幽助脸上的沮丧，没忍心说出来。

    “牡丹，我想要变强，需要我怎么做？”幽助抬头看着牡丹，殷切的问道。

    牡丹摇了摇头，说道：“幽助，现在还不是时候，你不想复活了吗？”

    幽助思考了下，急切的说道：“那就开始工作吧，牡丹！既然已经拜访完桔梗大人，我们也该出发了！”

    “对哦！”牡丹说道：“那就从现在开始吧！”

    说着，牡丹一拉幽助，骑着船桨急速的一飞冲天而起。

    年轻真好，望着天空中消失的黑点，桔梗会心一笑，漫步回到神社里，伽椰子正安静的呆坐在客室拉门前，负责着看守贞子，看见桔梗时，跪坐着拉开推门，轻声说道：“小姐，她还是什么都没有说...”

    表示明白的点头后，桔梗脱下木屐，踩上地板，走到贞子面前。

    此时贞子还保持着卡在电视里的状态，一身能力被封印的干干净净。

    贞子有着超能力，是遗传至母亲的天赋，而她的母亲，则是因为捞起了一尊役小角的神像，从而获得了非人的能力，并诞下了贞子。

    因此，这个超能力有点微妙，不如说，是鬼神的力量。

    前鬼与后鬼之类的东西。

    但桔梗并没有感应到贞子身上鬼神的气息，来源可以说很是微妙，甚至连贞子本人也不是很清楚。

    既然什么都不说，那就强制净化了。

    桔梗也没客气，抬手按在贞子的脑袋上，净化的蓝色灵光温柔的闪烁，场面一如净化伽椰子的时候。

    片刻后，桔梗收回了手，掀开垂在贞子面前的乌黑头发。

    这是一张清纯中透露着丝丝诱惑的绝美面庞，足以称之为颠倒众生的绝世美人，相比之下，伽椰子只能是小家碧玉型的温婉美人。

    桔梗的净化非常霸道，就以灵体来说，相当于强制删除了怨气，不留痕迹且毫无记忆影响与障碍。

    某种程度上来说，几近邪道般毫不留情。

    相当于强制扭转修整人格。

    虽然只能对灵体使用，且消除的只是负面情绪，所以，相对于一般除灵师，除了开解凶灵的怨恨与费时费力的感化外，桔梗的手段异常的高效，且一般的除灵师感化不了凶灵，也就只能封印与消灭了，下场只会更惨。

    而现在看来，这种异常的净化威力，大概就是翠子的灵魂抽离净化之术的原始简陋缺失版本了。

    桔梗有过推测，翠子的净化，能够强制扭曲的应该并不局限灵体，而是有着灵魂的生物。

    因此，才被众多的妖怪所恐惧。

    简直是当头棒喝一样...

    贞子睁着一双水蒙蒙的大眼睛，有些害怕的看着桔梗，片刻，娇弱的美少女面庞上露出哭容，凄凄切切的说道：“对不起，请放过我好吗？”

    桔梗摇了摇头，说道：“人有人路，鬼有鬼途，如果还眷恋着尘世，你必须接受我的看管，以免你再度为祸。”

    跟对伽椰子的说辞一样。

    “直到你自愿进入轮回，来生重新做人。”

    真重新做人。

    其实放过她也不是不可以，但谁叫目前桔梗手里缺人手呢，再说，放虎归山也不是这么一种放法，虽然不是凶灵了，但贞子这一身超能力可不简单，分分钟在路上随便就能瞪死人，而且放了不就等于自己之前做白工了吗。

    “桔梗大人，贞子愿意接受看管。”想了片刻，贞子轻轻柔柔的说道，语气里满是委屈。

    打不赢怎么破，自己这会还在电视里卡着，完全动弹不能，总不能这样卡一辈子吧。

    自己又不傻...

    “叫小姐。”伽椰子在一边提醒道：“从现在开始你就是小姐手下的二号式神了，我是伽椰子，你的前辈。”

    桔梗伸手按在电视上，解开了封印，瞬间，贞子拔出了身体，看着桔梗，有些畏惧之余，老实的跪坐在地板上。

    桔梗看着俩只幽灵妹子，满意的点了点头，说道：“伽椰子，你去把贞子的尸骸烧掉后带回来，贞子，你负责带路。”

    “哦~小姐...”贞子委屈的应道，带人去烧自己的尸骨，这种事没谁了。

    伽椰子脸上露出微妙的笑容，有些莫名的愉快，问道：“现在吗？小姐。”

    “不急，你俩应该换身衣服了，老是这样一套，还像个凶灵一样。”桔梗说道。

    “可是，小姐，我没有可以穿的衣服。”伽椰子疑惑的说道：“怎么换？”

    “很简单，你们现在穿的就是自己本能幻化出来的衣物，只需要击中精神，就能按照想象中的样式改变。”桔梗说道：“就换成巫女服的样式，毕竟你们现在归属于神社，走在外面要保持神社的正面形象。”

    “是，小姐。”伽椰子应了声，与贞子一起，开始集中精神改变衣物样式。

    很快，俩人找到了窍门，一身跟桔梗同款的巫女服出现在身上，只不过，细微处有着区别，俩人默契的选择了裙子，而不是裤子，以此区分出桔梗的地位。

    简直就像变了个人，换上巫女服后，贞子的黑发束起一束马尾，坠在脑后，看起来就像娇弱无害洋溢着青春气息的弱受绝世美少女一样。

    而选择盘起一头秀发的伽椰子，身上满是成熟的漂亮人妻味道，温和柔顺的清秀脸庞上隐约流露出一抹与桔梗同款的出尘气质。

    人靠衣装马靠鞍。

    这下看起来清爽多了，已经不再是女鬼了，也算是跟过去有了诀别。

    交代了一些注意事项，在街上碰见了奇怪的东西不要轻易的动手，快去快回之后，桔梗目送着俩只幽灵妹子离开。

    转头起身，插上电源，抽出了录像带，放进了一边的垃圾篓内，打开了电视，无力的趴在矮桌上，继续看起电视来。

    今天还是一如既往的闲呢...

    没有钱，什么事也干不成，娱乐也就看看电视了。

    约莫着看了几个钟头，外面天色渐渐变黄，桔梗看了看时间，突然的，就想起二狗子来。

    完全忘记了，还真是对不起啊。

    埋骨井处，望着蓝天白云芳草犬夜叉与七宝靠坐在一起，呆愣愣的看着远处的天空...

    说起来你可能不信，俩个妖怪在草原上迷路了。

    放眼望去，四周空旷的无边无际，隐约只能看见远处蓝天与绿草相接的一线，连埋骨井都消失了。

    “犬夜叉，我们该不会就这样困死在这里了吧...”七宝抱着自己的肚子，有些难受的问道。

    饿了...

    犬夜叉配合的响起腹鸣声。

    “别说这种没用的话！”犬夜叉沉着张脸，苦苦思考起对策来。

    “别想了，犬夜叉你这种笨蛋想不出来办法的。”七宝没好气的说着：“好饿啊...”

    “七宝，你好吃吗？”突然的，犬夜叉这样幽幽的问道。

    嗖的一下，七宝跳了起来，远远的看着犬夜叉，戒备道：“你要干什么？犬夜叉！我...我...告诉你...狐狸肉很骚的！”

    “不试试怎么知道好不好吃？”犬夜叉脸上一副险恶的笑容，逼近了七宝。

    “不要！犬夜叉！你不要过来！”七宝戒备的看着犬夜叉，小狐狸腿有点发软，亮着尖牙，狠声道：“我告诉你啊，小心我告诉戈薇啊。”

    “哼！”犬夜叉冷哼一声，偏过头，不在搭理七宝，盘膝坐在地上，半响，身体一歪，滚地葫芦一样倒在地上。

    看着这样的犬夜叉，七宝小心翼翼的在远处坐下，半响，脸上露出犹豫的神色，挪动着屁股，颠儿颠儿的又向着犬夜叉靠近，小手伸出，抓住犬夜叉的火鼠袍，准备就这样枕着眯一会儿。

    就是这个瞬间！

    犬夜叉翻身暴起！

    伸手把七宝按在地上，噼里啪啦就是一顿揍。

    只听见啪啪啪一顿乱响。

    客室内，桔梗成大字状懒洋洋的躺在榻榻米上。

    有些无聊...

    一边的电视还在播放着娱乐节目，现在这个年代的电视，娱乐的套路有些老旧，过了开始的兴趣期与探索期，现在桔梗看着总是会升起各种既视感。

    而且，日本人的笑点有些奇怪，桔梗感觉自己可能是个假的日本人，总之，有些提不起兴趣来。

    还有，明星什么的，好像跟自己记忆中有点不一样，有的作品在同年代已经出现，而有的，则还没有出现。

    这对于抄歌，抄节目，抄诗词，抄漫画，抄小说来说，大概是个好消息。

    但桔梗懒得做...

    既然能够当读者大爷！何必要费心费力去当作者孙子？

    啪的一声，桔梗懒洋洋的翻了个身，一只白皙的小手软软的拍在榻榻米上，眨了眨眼睛，想到。

    96年会有什么有意思的漫画开始连载创作了呢，如果这个世界还存在着富坚老贼的话，大概会是猎人吧...

    不过转头一想，既然幽游白书都变成现实了，大概富坚老贼也就不存在了。

    可惜了...

    不然可以上门催命了。

    然后桔梗又翻了个身，一双水汪汪的眼睛雾蒙蒙的斜斜看向电视画面...

    此时，画面上90年代时尚妆容的主持人正在滔滔不绝的引导着节目的进展。

    一挡整人恶搞的节目，手段还停留在出其不意的惊吓程度，然后看被整人微妙的表情，也算是一种有趣的节目。

    桔梗移开了视线，翻身，跟着又翻身，在榻榻米上滚来滚来去。

    家里只剩自己一个人，又没有电动游戏，哪怕是台小霸王也可以啊，戈薇跟草太还在上学，戈薇妈妈在采购晚餐食材，估计这会在外面跟街坊邻居什么的熟人聊上了，日暮主持在老年人活动中心，开展着神社复兴大业。

    到头来，说起来是镇守埋骨井这种高大上的使命，结果最闲的还是自己吧。

    虽说外面还有只犬夜叉，但桔梗不想理他，还是等戈薇回来以后在解决吧，正好，当事人都在，摊开了说清楚讲明白。

    你不要在纠缠我了！犬夜叉！

    这样说会不会太绝情了？

    可是不绝情一点这二狗子不会轻易放弃啊...

    虽然绝情也不一定会管用。

    桔梗有点头疼。

    换个男人早就一巴掌呼出去了，为什么偏偏是二狗子呢。

    “小姐，我们回来了。”门外响起伽椰子的声音。

    在地上滚来滚去的桔梗立马坐了起来，正了正脸色，在自己的式神面前，还是要保持住最基本的威严的。
------------

第三十二章，1000票加更~

    “进来吧。”

    伽椰子拉开推门，与贞子一起跪坐在桔梗的面前。

    此时，一副弱气巫女打扮的贞子，怀里抱着自己的骨灰罐，弱弱的看着桔梗，说道：“小姐，我把自己的骨灰带来了。”

    双手举起，恭敬的放在桔梗的眼前。

    桔梗挑了挑眉，挥了挥手，说道：“这东西你自己好好保存，我要来干什么？”

    闻言，贞子闪电般的伸手，死死抱住自己的骨灰罐，一副护小鸡的母鸡样。

    看着贞子的样子，桔梗失笑。

    贞子有着世间罕见的少有美丽，正常来说，只是一个娇弱的美少女，骂不还口，打不还手的那种，简称胆子小的柔顺萌妹子，之前那副鬼样简直暴殄天物。

    “伽椰子，你安排一下贞子的住处，就跟你一起吧，也好有个照应。”桔梗继续吩咐道：“对了，伽椰子，你仔细教教俊雄，一直穿条三角内裤也不是个事。”

    “小姐...”伽椰子脸上露出为难的表情，也有些悲伤，说道：“俊雄他...”

    “很笨是吧，一遍教不会，教俩遍，直到学会为止，对了，为了加深俊雄的想象力，你可以先准备具体的参照物，比如杂志与照片，不用急于一时，没事的，俊雄这种属于记忆的缺失，并不是智商有问题，日后会逐渐好起来，现在等于是婴儿期，作为母亲，你曾经教过俊雄的事情需要再来一遍...”桔梗安慰道：“总之，急不来的，俊雄会变回正常的孩子，伽椰子。”

    “谢谢小姐，我明白了...”伽椰子眼中露出惊喜。

    “不过，伽椰子，俊雄死的早，日后随着心智的成熟，会一直保持现在的样子，而且，从小作为幽灵长大，没有正常的童年，我觉得，对于俊雄来说很残酷，如果爱他的话，还是让他进入轮回，早早投胎转世吧，虽然很残忍，但我还是要告诉你，正是身为母亲的你，束缚了俊雄的灵魂...”

    伽椰子沉默，半响，轻轻的说道：“我知道了，小姐。”

    “想通以后告诉我答案，我会随时帮助你的。”桔梗说着，转而看向贞子。

    贞子不安的跪坐着，俩只秀气的脚丫在屁股下磨蹭着，低着头，一副受气包的弱气表情，怀里死死抱着自己的骨灰。

    跟最开始伽椰子的表情差不多，不过，看起来更弱气更好欺负一点，毕竟伽椰子是人妻，见过世面，这位则还是少女。

    出于对未来的不确定与不安，心里想必已经满是忐忑。

    “往事与你再无关系，尘归尘土归土，贞子你作为我的式神，要遵守的规矩很简单，在没有我的命令之前，不能随意对他人出手，当然，自卫除外，这个情况由你自行判断。”桔梗说道：“至于其他的事情，伽椰子会仔细告诉你的，以后，你就跟在我的身边。”

    “小姐，贞子知道了。”贞子弱弱的说道。

    “这是见面礼。”手一翻，出来一枚残魂球，桔梗抬手塞进贞子的眉心里，说道：“日后，饿了不得随意袭击人类，这也是当式神的工资。”

    伽椰子与贞子都曾做过凶灵，尝试过食人灵魂的滋味，与一般连灵魂都无法完成吞噬的低级死魂幽灵之类的不同，长期不进食是会发疯的。

    而一般死魂幽灵，会随着长期不进食，进而衰弱，渐变为残魂，直到被天地伟力碾成灵魂碎片。

    虽然这个过程很长，但不是没有...

    除了直接吞噬进食外，一些特殊的宝地，宝物也能温养这些灵体。

    其中，最靠谱的是自己的尸骸与阴气极重的墓地，能有效的减缓衰弱速度。

    这也是桔梗要取回伽椰子与贞子尸骸的原因。

    节省资源是美德，残魂桔梗还有其他用途，不能全部用来养俩只凶灵。

    不，三只...

    贞子面上升起朵朵红晕，享受般的眯起双眼，再睁眼时，看桔梗的眼神完全不同了，一副看衣食父母的样子。

    心里的不乐意减少了很多。

    无牵无挂的贞子不同伽椰子，一个人吃饱，全家不饿，天地之大，到哪都是家，相比之下，更愿意一个人独自流浪，这也是性格不同造成的。

    不过，有张长期饭票，也没什么不好的。

    贞子尽量往着好的方向想，对于成为桔梗的式神，也没有之前的委屈，相反，期待起桔梗的投食起来。

    打不过还能怎么办？

    至于跑...

    看了身边的前辈一眼，贞子熄灭了这个心思。

    同为凶灵，知道一旦被凶灵锁定，天涯海角都逃不了。

    本来贞子有些绝望，现在多少升起了些希望。

    自己的新主人看起来是个很好相处的人，之前一路，跟前辈伽椰子聊过很多，至少，生前经历过的虐待，大概是不会有了，光这点就足以令贞子满意了。

    “谢谢小姐。”低着头，贞子弱弱的真心说道。

    桔梗轻轻的点头，说道：“去吧，先跟着伽椰子熟悉下周围的环境。”

    “是，小姐。”

    伽椰子与贞子站起身，漂浮着退开，幻影般穿透拉门，消失在桔梗的眼中。

    桔梗伸了个懒腰，站起了身，打开了橱柜，内里，放着戈薇妈妈为桔梗留下的一份便当。

    因为家里中午的时候没人，戈薇与草太在学校，日暮主持身上有钱，也就没有费工夫做饭，虽然桔梗说过不用在意自己的进食问题，但不放心的戈薇妈妈还是留下了份便当。

    桔梗拿着一盒爱心便当，来到仓库结界前，对着看守的若无与小弟招手。

    “桔梗大人！”小弟与若无飞舞着过来，高兴的说道：“那个狗妖怪睡着了，小妖怪也是。”

    表示明白的点点头，桔梗说道：“我知道。”

    看来自己是白担心了，既然睡着了，就不用吃饭了。

    不过，犬夜叉也真的是心大，这种情况也能睡着。

    “小弟，若无，你们继续看着。”说着，笑着伸手摸了摸小弟与若无的小脑袋后，转身，坐在远处主殿上的走廊地板上，打开了便当。

    身后正是空空如也的供奉箱。

    随后，细嚼慢咽的吃起便当。

    闲着没事吃点东西也是极好的。

    一边吃，一边看着神社的风景。

    神社的布局很简单，三面围墙，墙外是山林，墙内是神社，一共四栋房，最小的是仓库，最大的是主殿，其次是戈薇一家的生活住房，建有俩层，占地几百平，跟小别墅差不多，包含了客厅，厨房，浴室等生活必要设施。

    三栋房成回字型临立，正中是主殿，一条石板大道笔直的伸向门口鸟居，道路旁有着林立的石灯笼与地藏像，数量并不多，靠住房的空地正是庭院，一角有着凉亭，四周五颜六色的盆栽假山，设计独特的摆放着，包围着住房四周。

    而位于仓库那边的空地则有些空旷，是碎石泥土铺就的路面。

    鸟居前有一处水池，是为净手的手水舍，从地下引来的山泉水，池子上搭了一处小屋，屋外立着一对守护的石狮子，进入神社内，最先看见的就是立在道路旁的祈愿板，上面挂着零散的小绘马，历经风吹日晒，看起来有些破旧，而在祈愿板不远处，就是售贩神社特色纪念开光除魔保平安产品的一座独立商店式神社风格房屋，屋外的贴墙立着站柜，有着数量繁多的小抽屉，旁边的小桌上放着数支签筒以及一个小塞钱箱，100円一次，兼职抽签算命看时运的功能。

    而在神社远处偏僻一角，则是被注连绳围绕封印起来的御神木。

    500年前桔梗封印犬夜叉的那棵树，现在的封印，不许靠近的警告意味大于并没有实际作用的封印。

    看着看着，桔梗就为式神分配了新工作，贞子长的好看，可以当看板娘，就在商店里卖卖小东西，伽椰子作为人妻有着专业技能，平日就负责神社的打扫问题。

    不过说起来，这处神社的规模，真的很小，也就比记忆中博丽灵梦的神社强一点。

    首先，要建独栋的大量客房，还有式神的住房等，主殿可以不动，但戈薇一家住的房子要翻新一遍，还要重建景观，庭院，新的仓库等等。

    埋骨井周围要建隔离栏，防止香客误闯碰到结界。

    仔细想想，要干的事情很多呢...

    最重要的是，现在没钱呢...

    对了，自己打出来的三处地洞也要填平了...

    桔梗有些叹气。

    想着时，桔梗解决完便当，抱着双膝看着神社门口的鸟居，直到太阳西沉，眼前出现了人影。

    嗯，戈薇回来了。

    脸色很是沉痛的样子，脚步异常的沉重，有气无力好像死了一般行走着。

    桔梗微笑着打了个招呼。

    听见后，戈薇异常沉重的抬头，死气沉沉的说道：“是桔梗姐姐啊，你是在等着我回来吗？”

    没有回答戈薇的问题，桔梗问道：“你看起来心情很沉重的样子，发生什么事了吗，戈薇。”

    “只是些小事啦...”戈薇垂头丧气的走来，一屁股坐在桔梗身边的走廊地板上，说道：“我跟不上学校里学习的进度了，老师在讲什么，我完全听不懂，只能傻乎乎的坐在教室里，回过神来就这样坐了一天，最糟糕的是，同学们都以为我有病，异常同情关心我...”

    “这样啊，你爷爷经常给你请病假呢，说是你重病在身，危在旦夕，但意志顽强，一直在家努力温习功课，这才勉强保留住学籍。”

    身残志坚的好学生榜样，学校表示很感动。

    “哈哈...”戈薇干巴巴的笑了笑，对于爷爷的热心肠，完全不知道该用那种表情来面对。

    “功课的事也不要在意，反正你以后要当巫女的，文化课程有小学的程度就足够了。”桔梗这样轻飘飘的说道。

    戈薇嘴角抽了抽，说道：“姐，你这是在安慰我吗？”

    “嗯，当然。”桔梗认真的点头道：“你看我，小学的文凭都没有呢。”

    还真是...

    戈薇对于这种事实有些哭笑不得，啊一声烦躁的叫道，抱着脑袋埋进膝盖里。

    “多读点书是没错，不过，不管是ABC，还是国语数学，都跟你的职业不搭，好像也没什么多大用途的样子，以后，你还得跟我学巫女的基础本事，要学的东西可是很多的。”桔梗说道：“首先是你那惨不忍睹的箭术准头。”

    “啊哈哈哈...”戈薇埋着脸干笑了一阵，半响反应过来问道：“这种事你怎么会知道！？”

    “你有学过弓箭吗？会射高速移动靶吗？至今为止，50步内，射固定靶也要看运气的吧...”桔梗幽幽的说道，轻飘飘带走戈薇的疑虑。

    “神射手这回事，可是需要练习天赋，缺一不可的，不然，你这种半吊子，别想打败奈落了。”

    “啊，可是，我在现代的生活...”

    “话说回来，你之前怎么没从埋骨井回来...”桔梗问道，之前听了戈薇说了不少与犬夜叉的冒险故事，但并没提及埋骨井，顺带转移了戈薇关于现代的话题。

    “因为完全回不来啊，那口井不让我回来啊，这次我也觉得很奇怪啊，因为吵完架后根本没地方可去啊！”戈薇尖叫...

    桔梗眼光闪了闪...

    看起来埋骨井的秘密，还有很多呢...

    “原来是这样啊...”

    桔梗装作不不经意的说道：“犬夜叉从埋骨井那边追过来了...”

    “哈！？什么！？”

    戈薇吓的猛然站起身。

    “被我关在结界里了，暂时出不来。”桔梗轻笑着说道，笑声里有着些许恶意的爽快感。

    “你是故意的吧！”戈薇看着桔梗的表情，脸色奇怪的说道。

    “没错哟。”桔梗点头，说道：“我想让他第一个看见的是你，而不是我，他就在结界里，你去接他出来吧。”

    面对着桔梗一脸调笑的神色。

    戈薇羞愤的跺脚。

    “才不会去接他啊！让他死在结界里好了！”
------------

第三十三章，现场灭妖教学

    “是吗？”桔梗笑而不语，戈薇的耳朵已经燃烧起来。

    “对啊！就应该要那笨蛋多反省一下！”戈薇偏头，没敢看桔梗戏谑的视线，说道。

    如果是戈薇对犬夜叉的爱称是笨蛋。

    那么桔梗的就是这个了...

    “可是二狗子并没有意识到错误呢，戈薇，有些事不跟本人讲明白可不行。”桔梗微笑。

    “诶诶？二狗子？”

    “因为二狗子在家里排老二，上面还有个哥哥叫杀生丸的，对吧，没毛病呢。”

    “这个怎么样都好啦，不要跟那个笨蛋讲清楚啊。”戈薇转头看向桔梗，有些撒娇道：“好不好...”

    少女的心思很好理解，如果你发现我喜欢你，那自然再好不过了，如果你这个笨蛋发现不了，那最好一辈子也不要发现我在喜欢你好了。

    大概这样一种有些傲娇的心态。

    简单来说，你倒是快点发现我在喜欢你呀！

    桔梗表示理解，说道：“二狗子这会睡着了，戈薇你正好可以叫他起来吃饭了，顺带见见父母家人，双方也好有个初步的印象。”

    “会不会发展太快了？”戈薇有些迟疑。

    “丑媳妇迟早要见公婆的，虽然是个妖怪...”桔梗突然就想到了什么，挑了挑眉，对着戈薇问道：“话说回来，戈薇，你到底知不知道妖怪意味着什么啊...”

    戈薇脸上有些懵，好奇的问道：“还能有什么特别的意义吗？妖怪不就是跟人类不同，吃人的怪物吗？但里面也有好妖怪的吧，犬夜叉那笨蛋就是不吃人的。”

    “妖怪不管什么都吃的，戈薇，同类也照吃，并非必须吃人。”桔梗纠正道：“与其说犬夜叉是个好妖怪，不如说犬夜叉这种半妖一般都不吃人，而且...”

    “妖怪信奉的是丛林法则，物竞天择，人类的道德观念强加在他们身上并不适用，因此，不能以人类的善恶区分妖怪的性质。”

    “不是很懂...”戈薇老实的说道。

    “你以后后见识到的。”桔梗轻笑，轻轻的揭过这个话题。

    戈薇果然不知道妖怪的真正意义。

    长生种跟短生种之间的爱恋注定会以悲剧收场。

    到头来，爱人的死去，只会留下妖怪独自一人悲痛终身。

    轻轻的偏头，桔梗看向远方...

    这种事没必要告诉戈薇，至死不渝的永恒爱恋可不是区区生死就能阻隔的，只需要简单的抓住现在的幸福就足够了，悲伤的眼泪，还能留到未来再落下。

    “去吧...二狗子还在等着你...”

    桔梗站起了身，正准备让戈薇叫醒犬夜叉时，视线里出现了一名人影。

    远远地站在神社门口，朱红色的鸟居下。

    这是一名穿着连衣长裙的女人，面上带着一只看起来就不让人舒服的能乐面具，这是一张破损的面具，脸颊上有着狰狞的刻痕，惨白的面具，阴森又寂静，压抑又惊心动魄...

    恐怖的气氛自然而然的蔓延开来...

    注意到桔梗的视线，戈薇转头，看见这名安静站立又诡异的女人，惊悚的后退了一步。

    “桔梗姐...”

    “隐藏在现代的妖怪出现了！”

    桔梗轻声说道：“我看见了...”

    似乎有些犹豫要不要就此踏入神之居所，站在现实与神土分界的鸟居前，女人阴冷颤抖带着恐怖的声音响起...

    “四魂之玉...找到了...四魂之玉...现代也有四魂之玉...”

    桔梗看着面具的眉心，其内，只有戈薇与桔梗才能看见，一枚四魂之玉碎片恰好镶嵌着。

    “戈薇你带回了四魂之玉，所以，吸引了这只妖怪追过来。”

    桔梗说道。

    “原来是这样...”戈薇恍然，问道：“现在怎么办？”

    “正好，戈薇，就让你看看巫女是如何战斗的吧...”

    说着，桔梗抬起手，一指点着能乐面具妖怪。

    一只小妖怪，要不是四魂之玉，妖力几乎没有。

    “这招叫灵力冲击，是灵力放出的基础应用，把灵力集成束状，一口气爆发射出，在没有弓箭的场合下，非常好用...”桔梗温柔的讲解道：“简单理解的话，可以当做枪击。”

    指尖亮起灿烂的金光，一枚金光圆珠成型。

    “枪击？？”戈薇有些诧异。

    桔梗知道戈薇在诧异着什么，解释道：“威力其实并不大，妖怪大多体型巨大，这种贯穿伤口甚至连伤势都算不上，用来攻击人类倒是非常方便。”

    说着，桔梗放出了攻击。

    而此时，在迟疑了片刻后，妖怪移动着脚步，步伐奇怪的走了进来。

    就如一些康复病人训练一样，走路有些不稳。

    这是因为占据了人类身体产生的肢体不灵。

    金光一闪而逝，瞬间跨过不短的距离，笔直的洞穿了女人的肩膀。

    并不是射偏了，而是故意的。

    冲击力击飞女人，致使悬空浮起...

    下一刻，桔梗指尖金光再度绽放，瞬间射中女人的腹部，破开一指粗细空洞的同时，血丝飞溅而出...

    戈薇吃惊的捂住了嘴。

    “就如你现在看到这样，威力很可观。”桔梗说道。

    女人失重跌倒在地，抽搐着，挣扎着爬起，刚刚抬起头，金光擦过耳朵，笔直射中女人的肩膀，引得女人四肢一阵抖动，刺耳又尖利的尖叫失控暴走。

    “但对妖怪来说不够，这种程度的伤势，并没有减少她的战斗力，不要以表面判断妖怪，尤其是妖怪在装死的时候...”

    桔梗说着时，地上的女人面上，面具诡异的裂开，裂缝处，一排锋利的细密獠牙露出，下一刻，脖子急速弹出，闪电般拉长，在空中扭曲着，犹如一条毒蛇电射而来。

    “就像这样，面具才是本体。”桔梗说道。

    金光绽放，笔直的撞上面具...

    半空中犹如巨嘴怪裂开的俩半面具猛的一顿，向后飞撞...

    戈薇经常看着犬夜叉战斗，每次都是打生打死千辛万苦，即使这样，也觉得犬夜叉非常厉害了，这还是头一次看见这样绰绰有余甚至有着优雅从容味道的战斗。

    呆呆的说道。

    “好厉害...”

    闻言，桔梗轻笑着说道：“戈薇你以后也行的。”

    “诶，我吗？”

    “嗯。”桔梗点头。

    “混账！不要小看我啊！”地上，面具尖叫道：“我可是活了五百年的妖怪啊！”

    那还真是给妖怪丢脸啊。

    活的久就等于厉害，那是不可能的事情。

    能一口气活60万年之久的西伯利亚超级细菌，活多久都是低能生物。

    对于面具妖的叫喧，桔梗嘴角翘起，决定给予致命一击。

    “灵力放出是基础的基础，熟练之后，可以开发出许多高级应用。”桔梗继续着教学，说道：“戈薇你还停留在本能使用灵力的阶段，甚至连掌控自身灵力都做不到，因此，当下，你需要学会如何简单的控制体内灵力。”

    戈薇体内有着天生强大的灵力，现今，灵力被四魂之玉封印中，但并不是完全封印，还有着少许溢出，太过庞大的力量并不好简单控制，现下的情况，正好适合戈薇学习如何控制灵力。

    “哦哦哦...”戈薇懵懵懂懂的点头，感觉像是在听天书，虽然每个字都听的懂，组合在一起后，具体怎么做还是一头雾水。

    讲真，她从来没有用过灵力，四魂之玉拿在手里就能净化，弓箭拿在手上就可以本能施加破魔的力量。

    具体怎么用，根本不知道。

    桔梗对着地上的面具妖张开手掌...

    此时，面具妖的伤势在四魂之玉的作用下急速复原，脖子扭动着，犹如毒蛇般忌惮的看着桔梗。

    桔梗轻轻的说道：“消失吧...”

    金光绽放，成扇形片状区域放出，笼罩了妖怪了全身，金色光线犹如利剑穿透妖怪的皮肤血肉，仿佛在太阳下暴晒的冰雪，消融成水，随后被急速蒸发成烟气...

    惨叫激烈的震响，不绝于耳，直到妖怪露出白骨，随同面具一点点的崩解成碎屑，片刻，整具妖怪消失无踪，原地半空留下一枚散发着微光的四魂之玉，跌落在地面上...

    “为了不伤到四魂之玉，我控制了攻击的强度，熟练到一定地步，就能随心控制灵力的威力，既能温柔如水和煦如风，也能顷刻化作杀戮之刃...”桔梗看向戈薇，笑眯眯的问道：“想学吗？”

    “嗯嗯嗯！”看着桔梗，戈薇不断的上下猛点头，眼中满是崇拜的小星星。

    “话说回来，看见这种残忍场面你不害怕吗？”桔梗好奇的说道：“现代的女孩子，碰见妖魔之类的存在，第一件事就是双眼一翻晕过去吧，戈薇。”

    戈薇连连的摇头，急声道：“不要小看我啊，好歹我家里是开神社的啊，天生就对这种事情免疫啦！”

    所以说，戈薇远比一般女孩勇敢坚强不娇气。

    “这样啊，成为巫女的必要条件你算是合格了。”桔梗笑眯眯的说道。

    “是什么条件？”戈薇好奇的问道。

    “慈悲心肠...”桔梗说道：“与坚硬如铁的心。”

    “好矛盾的感觉...”戈薇有些疑惑，问道：“这俩个条件不是对立的吗？”

    “一点也不矛盾。”桔梗说着，抬脚，走到面具妖怪消失的位置。

    轻轻的念诵着神秘的经文起来，场中，响起桔梗轻柔的声音，幽幽的飘荡着...

    戈薇看着这个场面，即觉得神秘又觉得有趣。

    片刻，异象显现...

    俩个模糊的女人灵魂出现后，幽幽的向着天空飘去，消失不见。

    死者为大，即使是妖怪，也需要超度的。

    看着天空中消失进入轮回程序的灵魂，桔梗停止了往生咒的念诵，转头看向戈薇，说道：“不矛盾，其中平衡，由你自行决断。”
------------

第三十四章，若无小弟一万打赏加更

    收取了地上的四魂之玉碎片，桔梗打量了一会，转身交给戈薇。

    正在思索桔梗刚才话语的戈薇，有些诧异的抬头。

    “这是你的责任，现在，先交给你保管，我生前很是珍惜四魂之玉，每日修持净化不断，从没想到过有一天它会被人打碎...”桔梗看着戈薇诧异的脸，嘴角翘起。

    果然，脸上升起显眼的红晕，戈薇有些窘迫的低头。

    很简单，要是有人打碎了自己的宝物，不找这个人的麻烦才奇怪，这并不是能够简单原谅的事情。

    “我又不是故意的。”

    “但事故是你造成的，所以负起责任来。”桔梗笑眯眯的说道。

    “知道啦...”戈薇气恼的剁脚后，接过桔梗手里的碎片，小心翼翼的放进贴身保管的布袋里。

    “现在，你快去叫醒犬夜叉。”看着戈薇收好四魂之玉，桔梗说道。

    抬头看着桔梗的脸，戈薇犹豫了会，抬脚慢慢的向着埋骨井位置走去。

    桔梗的结界对于戈薇来说形同虚设，但犬夜叉不是，看着戈薇开门的背影，跟在身后的桔梗抬手按在结界上，临时关闭了结界的所有功能。

    屋内...

    此时犬夜叉与七宝早已醒来，有些惊异不定打量着四周大变的环境。

    随着大门打开，第一时间，犬夜叉戒备的站了起来，摆出攻击的姿态。

    “犬夜叉，是我。”戈薇叫道。

    “混账女人！”定睛看清是谁后，开口，犬夜叉就不温柔的大叫道：“你知不知道...”

    “坐下！”

    再次见面就甩出这样一句话，戈薇有些生气，毫不犹豫就启动了犬夜叉脖子上的言灵念珠。

    瞬间，犬夜叉被无形的巨力压爬在地面，一声巨响后，迟到的话才从口中说出。

    “我很担心你呀...”

    闻言，戈薇愣了一下，耳朵有些烧，还是强撑着冷哼了一声。

    门外...

    桔梗叹气。

    无形撩妹，最为致命啊。

    被塞了一嘴的狗娘，不看了不看了。

    抬脚远离了此处，坐在主殿前的走廊上，若无与小弟飞舞着过来停留在桔梗身边嬉戏。

    现在，桔梗有些慌，等下二狗子就要出来了，讲真，她是真的怕了他了，最怕的是二狗子拿以前的海誓山盟说事，一说起来就浑身掉鸡皮疙瘩，拍了拍脸颊，整理下了心情，桔梗摆出了一张冻人的冰块脸。

    就按照预定计划作战好了。

    过不久，也不知道聊了些什么，戈薇与犬夜叉，七宝走了出来。

    跟在戈薇的身后，犬夜叉不时大声抱怨着什么，内容大体就是战国怎么怎么了，妖怪怎么怎么了，四魂之玉怎么怎么了，这笔买卖到底还想不想干了，戈薇你是不是准备散伙了。

    气呼呼的走在最前面，戈薇没怎么搭理啰嗦的犬夜叉。

    七宝跟在一边，好奇的左顾右盼，神社还保有古式的风格，因此，没见到现代设施的七宝脸上并不惊异。

    桔梗不发一言的看着三人。

    直到犬夜叉不经意看见桔梗遗世独立般清冷如仙的绝美脸庞...

    如遭电击，瞬间呆立当场...

    “桔桔桔桔桔桔桔桔...梗！”

    还口吃了。

    “哼！”戈薇冷哼一声，偏过了头，不说话了。

    “二狗子...”桔梗点头，算是找过招呼了，偏过头，假装看着风景。

    “不是二狗子啊！桔梗！”犬夜叉有些冤，委屈的叫道。

    不是二狗子是什么！？

    难道我已前还叫过你小叉叉吗？

    桔梗乐了，叫小叉叉也不错，面上不动声色，冷着张脸，寒气逼人。

    二狗子被冻住了，张了张口，一副欲语还羞的姿态。

    要说什么好？

    “桔梗...”

    “叫巫女大人，二狗子。”桔梗冷着脸打断道。

    “......”

    犬夜叉一脸败犬样，深深的吸了口气，很是受伤的说道：“难道，你忘记了吗？以前...”

    “大明湖畔对不对~”桔梗冷笑，胡搅蛮缠道。

    “？？？”犬夜叉一脸问号，大明湖畔是哪？

    “我忘记了。”桔梗一副肯定忘记的表情，说道：“我如果说过什么肉麻的话，也请你务必一起忘记。”

    “桔梗...”犬夜叉试图说点什么。

    但是被桔梗无情打断，一点破绽也不给，说道：“我们分手了，对不对，上次就已经明确的告诉你了，现在，拜托你像个男人一样，正视一下现实。”

    “可是！桔梗！我没有叛变你！那都是奈落的阴谋！我们都被奈落骗了！”

    “我知道，没错，那不是你的错！但错误不可避免，从开始就是我的错！所以！不要在纠缠过去了！”桔梗冷着脸说道：“救助了奈落的我自食恶果，这种惩罚已经足够了，而你，与我缘分已尽！”

    “桔梗！”犬夜叉大叫！脸上已经出离的烦躁又愤怒，说道：“我不甘心啊！凭什么你说结束就结束了！我这边根本就没有结束！”

    冷静！

    桔梗告诉自己一定要冷静！

    不要情绪暴走！

    第一次恋爱就悲剧收场，作为弱势的女方，到底会是谁不甘心多一点啊，可是再不甘心又能怎么样？

    就如妖怪与人之间有着天堑般的差距一样，死物与活物之间是不可能的！

    自己这具身体...

    失去了为人的资格。

    即使跟正常人一样的感觉又如何，到底是虚假的。

    不会星高潮，也不会星冲动，更不能生子延续后代。

    身为女人的一切，除了这张面容，全部都被无情剥夺了。

    没错，这不是你的错，二狗子。

    桔梗站起了身，清冷看向犬夜叉。

    “如果幸福不快点发现，是会悄悄溜走的，犬夜叉，别再被过去蒙蔽双眼了，一切都结束了。”

    “要发现什么！明明你就在触手可及的地方！为什么就不让我靠近！？”

    “错了哟，我站在你触及不到的遥远彼岸...”

    “我只问一个问题！”犬夜叉深呼吸后说道：“不允许撒谎！”

    “问。”

    “你现在，还爱着我吗？”犬夜叉问道。

    闻言，桔梗愣了下，失笑...

    还爱着吗？

    这不是很明白的问题吗？

    “有哟...”桔梗轻轻的说道。

    犬夜叉脸上露出喜色，戈薇脸上露出复杂与失落，死死咬着嘴唇，但唯独没有怨恨的感情。

    “就像喜欢着戈薇一样，我视你为弟弟...”桔梗说道：“只有这个，是真的，如果是男女之情，犬夜叉，我已经没有爱人的欲望了。”

    听见桔梗的话后，脸上突兀僵硬的变为不可置信，犬夜叉咬牙，说道：“你撒谎。”

    戈薇复杂的看着桔梗，不知道要露出什么表情，感谢，可是桔梗怎么办？自己抢走了犬夜叉，桔梗要怎么办？

    “证据呢？”桔梗反问。

    “我不信！”就像赌气的孩子一样，犬夜叉说道。

    所以啊，才会觉得麻烦啊，二狗子这家伙...

    桔梗头疼。

    干脆揍一顿再说吧...

    明显解释不通呢。

    “犬夜叉，如今我身为魔物，关于这件事，就以妖怪的方式来解决吧。”脸上一副清冷的神色，桔梗脚步轻点，瞬步启动，留下残影后出现在犬夜叉眼前。

    犬夜叉盯着桔梗，脸上愤怒残留之余，还有着爱怜...

    快够啊！

    被这种眼神盯着会发疯啊！

    桔梗嘴角抽了抽...

    “怎么解决！？”犬夜叉问道。

    “强者拥有交配的权利，雄性以暴力争夺雌性，无论是动物，还是妖怪都是如此，会谈恋爱的，只有人类而已。”桔梗轻轻的说道：“你觉得自己是强者吗？”

    “当然！”犬夜叉脸上有着自信，一手按在腰间，父亲留下的遗物，妖刀铁碎牙上。

    视线下移，桔梗看着这把妖刀，说道：“看来，你的成长也只是凭借的外物呢，不过空中楼阁而已，不过，也没差，算是你成长了。”

    半妖的妖力低下，即使成年，也不是大部分妖怪的对手。

    没拿到这把刀前，杀生丸打犬夜叉就跟打儿子一样。

    “规则很简单...”桔梗轻轻的说道：“战胜我，我就默认你拥有交配权。”

    喂喂喂！

    戈薇一脸目瞪口呆，这到底是什么鬼对话！

    闻言，犬夜叉脸上扬起一抹笑容，说道：“这可是你自己说的，桔梗！”

    犬夜叉不是人类，常识方面，跟一般人类不同，跟妖怪也有微妙的区别，这种妖怪争夺伴侣的方式，并不陌生。

    因此，并不觉得奇怪，一口答应。

    桔梗脸上扬起了笑容，异常的灿烂。

    “契约成立...”

    这一刻，犬夜叉内心升起微妙的危险感。

    下一个瞬间，某种存在爆发了。

    就像火山喷发一样。

    “500年前，你第一次出现在我眼前时，我就能一箭杀掉你这个蠢萌妖怪，你不会忘记了吧，犬夜叉。”

    桔梗微笑...

    金色的灵力全面爆发，恐怖的气势陡然降临，就如沉重的山丘，突然而然的镇压在周围的空气中。

    金色的灵力气流狂暴的从桔梗身体从肆意的涌现，犹如某种魔怪的外衣，披在身上疯狂的飞舞，又犹如神灵的战甲，满目都是不可逼视的神圣与威严。

    空气仿佛被封锁...

    在场众人，无一例外，被压的行动艰难，呼吸急促，豆大的汗珠滚滚至额头滚下。

    可怕！

    可怕！

    这个女人根本无法战胜！

    娇小的身躯下，隐藏的是超出想象的惊人力量！

    面对着近在咫尺的桔梗，犬夜叉的眼瞳震惊的收缩，头一次见识到这女人这样可怕的一面。

    500年前，可以肯定的是，第一次见面，对方根本是戏耍一般把他钉在树上的。

    “准备好了吗？犬夜叉？败者，可是没有权利求欢的。”

    一脸微笑的桔梗，轻轻的举起手，对准犬夜叉...

    还没等犬夜叉反应过来...

    不如说，已经被桔梗灵力死死压制的犬夜叉没有了反应的机会与能力...

    空气一声震响，犹如被火车头撞击一般，犬夜叉身体失控，向后飞撞而出，毫不留情的被按在围墙上瞬间打出一个人形的坑洞...

    耳边是一连串震耳的响动声...

    视野里，围墙外的树木在攻击线路上纷纷歪倒着断裂，灰尘弥漫，滚滚升起...

    “贫弱...”

    微笑着一步踏出，桔梗的身影消失在戈薇与七宝的眼中。

    下一刻，山林里再度响起一声巨响。

    戈薇眨了眨眼睛，满脸的懵逼，想到，这种可怕的家暴，犬夜叉果然跟自己在一起才会幸福。

    有心想阻止，但转头一想，怕不是会被火气上涌的桔梗一起揍了。

    戈薇才不要干这种蠢事。

    再说，花心的男人，活该被教训！

    这样一想，戈薇心里露出微妙的快意。

    她才不担心桔梗会不会打死犬夜叉的情况。

    这是不可能的事情。

    至于七宝，小狐狸抖了抖，身体一软，趴在地上，一脸劫后余生的开始喘起气来。

    身为半妖，犬夜叉这家伙不熟悉妖怪的圈子，不知道桔梗是什么样的存在，这不奇怪。

    七宝作为纯正的妖怪，可没少听过桔梗的传说。

    传说中，至斩妖除魔以来，无一败绩的巫女，其手下死去的妖怪尸骸都足以堆成一座骸骨之山了。

    真是不知死活。

    “笨蛋犬夜叉。”

    “居然敢跟这种女人谈情说爱，活该被揍。”

    七宝摸着一头的包，恨恨的嘟哝。
------------

第三十五章，1000票加更

    就跟打儿子一样。

    耳边不时响起轰轰的巨响，即使远离施暴点的中心，也能感觉到脚下传来的震感，周围山林飞鸟纷纷惊奇，振翅夺路而逃。

    戈薇有些踌躇，该不是已经打死了吧...

    这么想的时候，声音已经停止了。

    不一会，就看着桔梗从打出的人型破洞里走出。

    先心疼了家里的围墙三秒，戈薇看向桔梗。

    还是那样一身上白下绯的巫女服，头发扎成一束披在身后，清清冷冷的绝美脸庞，嘴角绽放的微笑致使空气都变的明媚起来，身上纤尘不染，气定神闲的样子看起只是刚刚踏青游玩归来的优雅大小姐。

    老实说，戈薇有些羡慕桔梗身上的气质，但这种扮相，自己的性格怎么也学不来。

    “桔梗姐姐，犬夜叉呢？”戈薇好奇的问道。

    闻言，桔梗嫣然一笑，让开了身体，露出背后老实跟着的二狗子。

    伸了个懒腰，桔梗伸展了下筋骨，胸前高高挺起，随后甩着手腕，一手提着缴获的铁碎牙，说道：“舒坦了，神清气爽，戈薇你要试试吗？某些人，不揍一遍，心头就不舒坦。”

    戈薇看着犬夜叉，微微惊诧的小嘴微张。

    要不是二狗子那身显眼的火鼠袍，现在已经算是被打的妈都不认识了。

    看的出来，桔梗下手都是照着脸呼的，而且毫不留情。

    犬夜叉有些躲闪，眼神闪闪躲躲，试图缩在桔梗的身后。

    一身火鼠袍上满是灰尘泥土草屑，亮丽的银发被桔梗强行修正为短发，看起来有些女孩子气的俊秀脸庞鼻青脸肿，嘴里缺了一颗犬牙，俩只眼睛乌青，鼻孔下还在冒着血，满脸都是桔梗留下的手掌印子。

    桔梗目瞪口呆，凝固了将近五秒钟后，试探的叫道：“犬夜叉？”

    “不是！”犬夜叉扭头，抬手挡住了自己的脸，因为有衣物的遮盖，看不见身上的伤痕，但抬手的动作牵扯到伤势，二狗子疼的一阵龇牙咧嘴，汗水直流。

    真狠！

    戈薇看向桔梗满脸的灿烂笑容，露出了崇拜的眼神。

    不愧是闻名天下的强大巫***夜叉连还手都办不到。

    而此时，七宝已经抱着肚子，笑瘫在地上抽搐，俩只大眼睛里，滑稽的泪水飞飚，双手死死的捂住了嘴巴。

    然后戈薇转头看向了犬夜叉，先同情了一秒钟，不客气的说道：“活该被打，犬夜叉。”

    近一个月的朝夕相处，戈薇清楚犬夜叉的本事，这种伤势，即使不敷药，也只需要一夜就好了，桔梗到底还是注意了下手的分寸。

    犬夜叉的气焰被压制，没敢大声说话，一如小狗般可怜兮兮的眼神，看着桔梗的背影。

    似乎感觉到了注视，桔梗转身，说道：“二狗子，还想跟我交配吗？”

    点头后摇头，二狗子放下挡手的脸，龇牙咧嘴的小声说道：“你等着！桔梗！我一点会打败你的！”

    桔梗挑眉后，灿烂的笑容再度绽放。

    简直形成了条件了发射，犬夜叉挡脸，慌忙的跳后了一段距离，戒备的看着桔梗。

    就是这个女人！

    一边一脸灿烂温柔的微笑，一边毫不留情的动手一顿胖揍。

    打在身上，疼在心里，犬夜叉有些绝望。

    自己每次的反击都被对方提前发觉，然后压制，按在地上就是一阵狂风暴雨的拳头，除了脸上挨的是巴掌，以免毁容，其他地方简直痛不欲生，特别是小腹，一阵阵揪心的酸爽。

    看着桔梗脸上和善的笑容，未免再挨一顿暴揍，二狗子跟着改口道：“但不是现在！你就是打死我也没用！”

    得不到的，才是最好的。

    桔梗有些无奈，这段孽缘，除非自己死了，埋在地里，绝对无法轻易结束，妖怪这种心思单纯的家伙，认定的事情很难改变，变心这种概率事件，不说绝对没有，对于妖怪来说，却是属于少见的事情。

    戈薇生气的冷哼了一声，偏过了头，心里已经没有同情犬夜叉的心思，这种家伙会是自己未来丈夫，即使是桔梗亲口确认的事情，戈薇现在也非常不爽。

    因为这家伙只要在桔梗面前，眼中完全就没有自己了。

    “老规矩，战胜我，我就是你的战利品。”桔梗说道：“但现在，败犬如你，就不要在我面前说天真的梦话了，直到你有信心再次挑战我时...”

    桔梗看向戈薇，注意到桔梗的眼神，戈薇一脸对犬夜叉的气恼时，露出疑问的表情。

    桔梗笑了笑，转头看着犬夜叉，说道：“不过...”

    眼神猛的冰冷起来，是真正刺痛骨血的森然寒意，带着令人战栗的霸道与蛮横，没有开玩笑，桔梗冷冰冰的说道：“你最好有被我杀死的觉悟，犬夜叉，下一次再挑战我，我会毫不犹豫的杀掉你，你最好相信我的话...”

    应该能唬住这货吧...

    以这货的智商，应该想不通这里面的逻辑破绽吧...

    毕竟，自己曾经差点真的杀掉他了。

    多少，会留下些心理阴影的吧...

    说着，桔梗抛刀，铁碎牙被犬夜叉接住。

    算了，告诉他这个游戏真正的险恶之处吧...

    “不抱着杀死我的决心，犬夜叉你永远没办法战胜我...”

    “正因为你抱着爱，面对我是无法获胜的...”

    “永远无法获胜...”

    “因为你永远不会对我狠心出手...”

    “而当你狠心对我出手时...”

    “就证明着你放弃了对我的爱...”

    桔梗看着犬夜叉复杂的眼神，轻轻的说道：“这个赌局，我站在不败之地，正是因为我不爱你了，我有着杀死你的觉悟，犬夜叉...”

    无解死局，完美！

    你敢打我？你不爱我了！

    你真的打我！？你敢说你爱我！？

    不还手！？正好，这游戏你别想赢了，还是我赢了。

    而当赌气性质的游戏，升格为生死对战...

    你到底是还手呢，还是不还手呢？

    死或者生。

    巨大的心理压力足以压垮纯情小处男了。

    这种压力会致使犬夜叉在想通以前，绝对不会跟桔梗提这要命的破事。

    桔梗为自己的机智点个赞，转身，踩在木屐，不理会犬夜叉一副深受打击的表情，施施然的离开，差不多到饭点的时间了，不知道今天吃什么呢？

    身后，戈薇看着犬夜叉一副超级受伤的表情，咬了咬牙，抬脚跟在桔梗的身后离开。

    先让这个家伙想明白，失去的东西，是永远找不回了。

    七宝看了看情况，果断跟在戈薇老大的身后，颠颠的跟着离开。

    原地，犬夜叉猛的跪地，以头抢地，一声听着伤心，见者流泪的凄怨哀嚎。

    他真的不明白，为什么会变成这样。

    难道说以前谈的恋爱会是假的吗？

    说好的在一起呢？

    想不明白只好低声痛哭出声了。

    犬夜叉此时哭的像个孩子。

    本来，他就是一个孩子。

    冲动，易怒，没脑子，自大，等等一系列不成熟的缺点。

    唯一的优点，也就是傲娇性质的善良了。

    不过，恋爱这种事，总要有一方心伤的对不对。

    回头瞥了眼犬夜叉，桔梗叹气，如果现在哭的不是犬夜叉，将来会以泪洗面的就会是戈薇了。

    “戈薇，现在去安慰犬夜叉的话，是个好机会哦。”桔梗这样说道。

    “我觉得桔梗姐姐你现在会更伤心...”戈薇这样回答道。

    “好像你看穿一切一样，我没有伤心哦。”轻笑着摇头，桔梗说道：“不过，你的善良我知道。”

    “不是，我只是不想觉得自己太卑鄙，可是这样做又显得我更卑鄙了。”戈薇红着眼睛：“我什么都没有失去，却想要得到，这跟失去一切的你，是不一样的...”

    “有舍有得，戈薇...”桔梗放慢了脚步，侧身，看着戈薇，说道：“现在，我多了一个要费心照顾的妹妹，因此，相比失去的，得到的幸福会更多。”

    “不要安慰人家啦，人家又不是小孩子...”抹了抹眼泪，戈薇脸上露出坚强又善良的笑容。

    “这样才对哦，你并不欠我什么。”桔梗露出微笑。

    “姐，认识你真好...”

    “没错哟...”
------------

第三十六章，不给活路

    这张饭桌好像有些挤不下了...

    桔梗与戈薇邻座在一侧，对面是草太，七宝，犬夜叉，日暮主持坐在上首，戈薇妈妈在戈薇右边。

    伽椰子与贞子幽灵样的跪坐在桔梗的身后，俊雄在不停的咽口水，虽然根本没有口水可以咽。

    阿喵睡醒了，生龙活虎的在客厅里撒欢，突然就神经发作，追着自己的尾巴转起了圈圈来。

    看起来像是其乐融融的一家人才吃饭。

    饭桌上的空气有些凝固。

    七宝一手抓着个炸鸡腿吃的不亦乐乎，草太看着这个小个子妖怪，又看看了饭桌上微妙的空气，小心翼翼的扒着饭。

    桔梗优雅的端碗用餐，表面看起来没什么异常。

    戈薇也是一脸微妙的灿烂笑容，不断夸着妈妈的饭菜水准。

    人老成精日暮小老头一脸傻乎乎的笑容，也不做声，扒拉着饭菜。

    戈薇妈妈眼睛亮闪闪的盯着犬夜叉看了一会儿，又盯着七宝看了一会儿，脸上的笑容看起来兴致勃勃。

    在饭桌下戳了戳戈薇的大腿，问道：“啊啦，这位小...狗狗...？”

    似乎不知道自己应该怎么称呼，妈妈探寻的眼神投向戈薇。

    “叫犬...”戈薇正准备回答时，桔梗在一边轻飘飘的说道：“没错哦，玉子，你眼前的就是货真价实的狗妖怪，如果你叫他小狗狗的话，他也会很高兴的...”

    戈薇不说话了，低头扒拉着米饭。

    这是赤果果的针对打压！

    犬夜叉张了张嘴，想要反驳时，看见桔梗冰冷的眼神，全部的话当做拌菜咽进肚子里。

    一双狗耳朵软软的搭在头上，没有立起的样子，看起来没什么精神。

    因为自身的体质，脸上的伤好的差不多了，隐约还能看见一些淤青，露出少年郎俊秀的面容，一头长银发被强制剪成短发后，看起来清爽中带着男孩子的英气。

    “那双耳朵是真的吗？”极度好奇又亮闪闪的眼神盯着犬夜叉，戈薇慢慢怀着几乎爆炸的少女心，问道：“可以摸摸吗？”

    “当然可以。”桔梗轻笑道：“他是无害的妖怪，不会主动攻击人，玉子你尽管放心，要是有什么过激的举动，我就拆了他熬汤...”

    用着可怕的眼神一边让二狗子老实点，桔梗一边说道：“对了，戈薇，家里有狗窝吗？不然今晚小狗狗没地方休息呢...”

    拜托你不要说这样可怕的话还一脸微笑啊。

    戈薇有些欲哭无泪，有心想帮助犬夜叉，但又不想背叛桔梗，低着头扒拉着米粒，一阵阵嗯嗯嗯回答。

    七宝缩了缩脖子，抬头同情的看了眼犬夜叉，低头继续跟鸡腿奋战。

    一副伤心欲绝外加生无可恋的眼神，犬夜叉坐在饭桌前，没有心思吃饭。

    “啊啦，家里没狗窝呢，不介意的话...”戈薇妈妈用微妙的眼神在自家女儿与犬夜叉还有桔梗三人身上来回扫射，说道：“小狗狗今晚跟爷爷一起睡吧，很抱歉呢，客房桔梗大人在用。”

    闻言，犬夜叉抬头看着温柔的戈薇妈妈，露出感激的眼神。

    欺负二狗子真有意思！

    看着犬夜叉这样的表情，桔梗表面不动声色，心里满是微妙的愉悦感。

    话说回来，未来丈母娘跟女婿之间的友好关系，现在就开始建立了呢...

    不动声色的为戈薇打出助攻，桔梗姿态优雅的对付着眼前的饭菜，说道：“玉子，七宝跟小狗狗睡外面就好了，日暮主持年纪大了，不适合跟精力旺盛的妖怪一起睡。”

    闻言，戈薇妈妈迟疑了下，说道：“这样不好吧，睡外面...”

    “没事的，犬夜叉与七宝都是天生地养，自小在野外生活，如果玉子你觉得担心，这样吧...”桔梗假装沉吟了一会儿，说道：“七宝就跟草太一起，俩个孩子不大，一张床完全挤得下，至于犬夜叉...”

    戈薇支起了耳朵，戈薇妈妈露出倾听的神色，心下以及赞同桔梗的提议。

    至于犬夜叉，有些不安的看着桔梗，直觉告诉自己，这个女人不怀好意。

    “就让犬夜叉跟戈薇一个屋吧...”

    还没说完，戈薇与犬夜叉已经双双站起，默契的大喊大叫道：“这绝对不行！！！”

    “反正，这一个月以来，犬夜叉跟戈薇这样相处也习惯了...”桔梗微笑着说完后，不理会俩人的反应，看着戈薇妈妈，露出你明白的眼神。

    看，这就是你家未来女婿，要盯紧了，看仔细了。

    话里话外，就是这么个意思。

    戈薇妈妈露出我懂了的神色，一双眼睛微妙的看向自家的女儿。

    戈薇被看的浑身不自在，耳朵烧了起来。

    “妈妈！”羞愤的大喊了一声。

    露出了过来人的笑容，戈薇妈妈不搭理自家的女儿，转头看向犬夜叉，上下打量，这样可爱的男孩子成为自己的儿子，没什么不好的，再说了，自家的女儿不一般，肯定也不能像普通人那样选择普通的丈夫，况且，这还是桔梗大人的决定。

    心里沉吟了片刻，戈薇妈妈决定全力配合。

    虽然自家女儿表面看起来不乐意，但心里看起来没有一点不乐意的意思。

    犬夜叉被盯的毛骨悚然，说道：“妈妈！不是！戈薇妈妈！我什么都没对你女儿做过...”

    “对啊...”桔梗在旁边轻描淡写的说道：“也就是不小心亲了个嘴，不小心偷看了洗澡，不小心的经常搂搂抱抱...”

    桔梗毫不留情的补刀道。

    二狗子的打，挨的一点也不冤！

    “原来已经到了这个程度啊...”戈薇妈妈吃惊的捂住了嘴，瞪大了眼睛看着二狗子，瞬间，眼神变了，热情程度上升了几个档次。

    丈母娘看女婿，越看越喜欢的那种，况且，还有一对毛茸茸的，可爱的耳朵，岂不是说，以后想摸摸就可以摸摸了？

    “才没有亲嘴啊！”戈薇羞愤的大叫道：“犬夜叉你倒是解释一下啊！”

    “也就是其他事情是真的咯...”桔梗轻飘飘的笑道。

    二狗子一脸黑气，因为是心思单纯又耿直的少年，老实不客气的说道：“没错！不过！我们之间是清白的！你要相信我！桔梗！”

    “你这样说完全没有可信度呢。”桔梗说着，慢条斯理的夹菜进碗里，进入看戏模式，不打算说话了。

    “戈薇，今晚犬夜叉就睡你屋里吧，我给你准备床新被子...”戈薇妈妈已经完全兴奋起来了，调笑道。

    有着一种自家女儿终于长大了的幸福感。

    趁现在还没出嫁，调戏的机会可不多了，兴致勃勃的观赏起女儿红成西红柿的俏脸。

    看！这张脸证明了一切！

    二狗子一副生无可恋的眼神呆立着...

    为什么会这样？

    明明是再见面的幸福，为什么会急转直下变成了巨大的绝望。

    更绝望的是，自己为什么要跟戈薇这个混账女人扯在一起？

    当俩份绝望交织在一起。

    就变成了更大的绝望！

    这份绝望...

    让人呼吸困难，心脏疼痛...

    为什么会这样呢？

    明明我是无辜的！

    一边，桔梗嘴角勾起，全方位彻底打死犬夜叉的妄想，不给活路。
------------

第三十七章，修行

    事情以戈薇羞愤的逃跑而宣告结束。

    入夜...

    晚餐之后，一家人各自忙开，死魂虫开始陆续归来，桔梗整理起收集的情报与残魂，留下一部分伽椰子她们的口粮，其余用作制造死魂虫，新添加了二十余只后，安排进行着新一轮的情报收集。

    从对东京的广域勘察，转变为局部细致的搜索。

    并没有明确的具体目标，只是下达指令注意不合常理的异常。

    二狗子以狗蹲的姿势坐在远处，复杂的看着桔梗，俊雄与草太在空地玩球，戈薇在楼上温习功课，贞子则老实的站在桔梗的身边。

    日暮主持悠然的来到桔梗身边，开始说起白天的事情经过。

    桔梗静静的倾听。

    事情没有想象中那般容易，有波折是正常的，但也并不是想象中那样曲折。

    “总的来说，桔梗大人，宣传很不理想，我的老朋友表示会来看看，但最好不要抱太大的期望，现在有医院有警察，出了什么事，很难第一时间想到来求神...”

    日暮小老头面上有些哀愁，神社复兴很是艰难。

    “我寻思着，是不是来一场作秀，现在这时代，没包装，再好的货也卖不出去。”

    “无妨...”桔梗轻轻的摇头，说道：“不必急于一时半刻，日暮主持。”

    “我明白了，桔梗大人既然不喜作秀，那就静等时机来临吧，老头子我会继续做好这件事的。”日暮主持说道。

    “这件事简单，撞邪虽然不常见，但也不是现代科技能够轻易的解决的。”桔梗说道：“走投无路时，自然会想到头上三尺神明，你需要针对性的开展活动，例如，最近被奇怪事件纠缠的人家。”桔梗说道：“过段时间，我给你道符，能够感应到附近的异常东西。”

    日暮小老头眼睛亮了亮，问道：“桔梗大人，你能让我看见那些东西吗？”

    “可以，很简单，但考虑到你年纪大了，还是不要轻易受刺激了。”桔梗微笑道。

    想了想，本来很是好奇的日暮小老头熄灭了自己找刺激的心思。

    “好的，桔梗大人。”转而说道：“神社扩建的工程队我已经联系好了，都是翻新过大神社的出名公司，就是价钱...”

    “这点不必担心，现在并不用急于扩建，目前这样也挺好的。”桔梗没好意思说自己没钱，先拖着再说。

    日暮小老头有些偷笑，说道：“桔梗大人心里有数就好，老头子就是报告下工作的进展。”

    “对了，日暮住持，草太你打算让他继承神社吗？”桔梗问道。

    闻言，日暮小老头眼前一亮，问道：“桔梗大人的意思是？”

    “虽然资质不是很好，但作为住持来说，已经绰绰有余了，日暮住持同意的话，我打算教草太一点东西。”桔梗说道。

    “是除魔的本事吗？”日暮住持期待的问道。

    轻轻的点头，桔梗说道：“是也不是，只是一些分辨邪恶的本事，教给草太自保。”

    “自保？”

    “嗯。”桔梗点头，说道：“日暮住持你与玉子不会离开神社较远的地方，处于我的照应范围之内，而草太，虽然现在年纪小，将来读书考上高中或者大学，大概会离开神社附近，如果埋骨井不出事还好，一旦出事，神社难免沦为战场，而草太身在神社之外...”

    没有继续明说，桔梗转头看向日暮住持。

    “就按照桔梗大人的意思办吧。”日暮小老头心情有些沉重。

    “不用太担心，日暮住持，未来的事并不能确定，但做好万一的准备是必然的事情。”桔梗轻声安慰道：“草太跟我学习后，日后会成长为出色的男子汉的...”

    “我相信桔梗大人，那么，学习什么时候开始？”日暮住持问道。

    “先打下坚实的基础，草太是男孩子，体力正是开始成长的时候，即使打不赢敌人也要能够逃跑，所以，就请日暮住持辛劳一点，每日监督草太清晨长跑锻炼吧。”

    说着，桔梗定下一个即不轻松也不困难的锻炼项目。

    远处，正在跟俊雄玩耍的草太莫名其妙的打了个喷嚏，引来俊雄好奇的眼神。

    “这小子娇生惯养，是时候好好操练一把了。”日暮住持肯定的点头，有些摩拳擦掌道：“就让他见识见识爷爷我魔鬼教练的一面吧！”

    “最开始，就定下五公里吧，就是哭着喊着爬着也要跑完全程，日暮住持到时候可不要心疼草太...”桔梗笑眯眯的定下了草太的噩梦。

    日暮住持连连摇头，保证不会道，开玩笑，自家孙子只要熬过基础锻炼，就能学会神奇的本领，天下没有比这更幸运的事了。

    “等到草太习惯后，就逐步提升锻炼强度，添加更多的训练项目，最后，我会教他弓术，草太人小，拿不了长弓，但弓术的训练场地要早早准备了，练习的道场，我准备建在神社后的山里...”

    “以后就劳烦桔梗大人多多费心了。”日暮住持一脸喜笑颜开，说道：“明天我就去考察别人家的道场，保证做的漂亮。”

    桔梗点头，说道：“对了，日暮住持，今晚戈薇要跟我进行除魔的修行，可能会晚一点回来，神社里有戈薇穿的巫女服吗？”

    “有的！”日暮住持肯定的点头，说道：“巫女服我早就准备好了，本来是等戈薇放假后在神社里跳祭祀舞用的。”

    “那就让她现在换上吧，戈薇现在可没有一点巫女的自觉呢，先让她认识到自己的身份吧。”

    “小姐，戈薇小姐带来了。”这时，伽椰子来到桔梗身侧柔声道。

    “桔梗姐姐！不温习功课，下次测验我就死定了啦！”头上绑着一条白布，一声宽松的运动服打扮，头发扎成了马尾，戈薇来到桔梗与日暮住持眼前，抱怨道。

    “戈薇，少读那些没用的书！”日暮住持面对着自己亲孙女，总算有了爷爷的威严，严厉的说道：“现在安心跟桔梗大人学本领！”

    “爷爷！你会帮我考试吗！？”可惜，在戈薇眼中，自家爷爷根本没有威严，闻言，抓狂的跳脚道：“我会留级的啊！留级！懂吗！来年会被后辈嘲笑的啊！”

    “日暮住持，你先去把巫女服找来，我跟戈薇说一下事情。”这时，桔梗笑着开口道。

    “桔梗姐姐，有重要的事情吗？”戈薇有些好奇起来。

    “嗯，既然是我是你姐姐，就有必要为你准备一只强力的式神了。”转头，桔梗微笑道。

    “式神？像伽椰子与贞子小姐这样的吗？”听见这个，戈薇眼中闪起浓厚的兴趣来。

    “没错。”桔梗点头，说道：“说起来，犬夜叉就是你的式神。”

    “哈？”戈薇有些懵。

    “我生前制作的言灵念珠，就是为控制凶恶式神准备的，可惜，看上的是一只蠢萌妖怪，完全用不上这个东西，既然被你使用了，犬夜叉也就是你的式神了。”

    “原来是这样啊...”戈薇有些明白了。

    不是用不上，而是没想控制犬夜叉，当做自己使用的武器吧。

    桔梗姐姐真的是很温柔的人呢...
------------

第三十八章，除魔

    没过一会儿，日暮主持找来了巫女服，用着纸盒好好的存放着，爱惜的取出后，交给了戈薇。

    “去换上吧，以后你也是巫女了，是我桔梗的弟子。”桔梗看着戈薇，这样说道：“不要浪费你一身的灵力。”

    “巫女能结婚吗？”戈薇小心翼翼的问道。

    “能！”桔梗有些想笑，说道：“我这支，不是侍奉神灵的巫女，而是守护村落部族的巫女，发展到如今，我们现在是守护埋骨井的巫女，血脉的延续也是很重要的，这就要靠你了。”

    “哦...”戈薇点头，抱着巫女服，转身走进了屋里。

    片刻后，穿着一身巫女服走了出来。

    桔梗有些失神...

    不是其他，而是...

    “戈薇，你现在这样，说你不是我亲妹妹，也没人相信呢...”桔梗赞赏道：“真漂亮...”

    顺带着把自己也夸上了。

    日暮小老头赞同的点头道：“非常漂亮！就像是双胞胎一样！”

    戈薇脸上有些不好意思，转头，期待的看向犬夜叉。

    只见犬夜叉左看右看，一脸的复杂，也不知道在想什么。

    戈薇生气的哼了一声，转头，一把抱住桔梗的手，蹭了蹭，问道：“我现在跟桔梗姐姐一样漂亮？”

    “嗯...”桔梗轻笑着点头，说道：“就像是在照镜子一样。”

    但细微处还是能分别出来，虽然面容极其相似，但戈薇的眼神要灵动活泼很多，而桔梗的眼神，幽静趋于无波的湖水一般...

    虽然穿上同样的巫女服，有着差不多一样的圣洁气质，但戈薇看起来还是嫩了一点，高傲的味道则一点也没有。

    “太好了！”戈薇脸上露出大大的笑脸，她真的很羡慕桔梗的气质，也想变得跟桔梗一样。

    “既然穿好了，我们就出发吧。”说着，桔梗袖口里飞出了六只死魂虫，就是想到今晚的行动，特意多留下了三只。

    死魂虫飞舞着，亲昵的绕着桔梗环绕飞行，貌似银色小龙的死魂虫衬托下，神圣圣洁一如画中的人儿一样。

    “桔梗！戈薇！你们去哪！？”

    这时，终于按耐不住的犬夜叉跳出来大喊着问道。

    刷的一下，桔梗冰冷的眼神钉在犬夜叉眼睛上，忍不住的，二狗子弱弱的后退了一步，一如可怜的小狗，可怜兮兮的看着俩女。

    “听着，你跟七宝不许离开神社范围，如果被我发现，杀无赦。”桔梗警告道。

    没必要跟二狗子解释埋骨井的严重性，以二狗子的见识也不会想到会有什么后果，只要限制其行动就足够了。

    犬夜叉缩了缩脖子，想表现的硬气一点，可是看着桔梗的眼神，完全没有勇气。

    “日暮住持，你负责看住他。”桔梗说道。

    “好！”日暮住持笑眯眯的点头。

    戈薇欲言又止，随后，对着犬夜叉做了个鬼脸，然后露出爱莫能助的遗憾表情。

    桔梗冰冷的盯了犬夜叉一会儿后，吩咐伽椰子取来自己的弓，然后叫上贞子。

    “贞子。”

    “是，小姐。”贞子一副低眉顺眼的乖顺表情，等着桔梗吩咐，很难看出不久前是杀人如麻的凶灵，特别是这样一张柔媚的年轻漂亮脸蛋。

    “戈薇，你看好了，这是我打算交给你的奥义。”说着，桔梗对着伽椰子招手。

    一直没有解除超灵体状态的伽椰子明白桔梗的意思，化作黑影融入桔梗脚下的影子。

    “超灵体，是解放灵体所有力量的奥义，会有着什么样的威力，取决于其主人的修为，跟犬夜叉这样妖怪式神是不同的。”

    说着，桔梗伸手按在贞子的头顶，瞬间，贞子变成漂浮的灵体状态。

    “你跟我不同，超灵体需要双方良好的契合度，而契合度可以凭借灵体附身来培养，我是凭借经验强行完成的超灵体，而你需要从头学起。”

    戈薇似懂非懂的点头。

    看着戈薇点头，桔梗随之动作，抓着贞子放进脚下的影子里，消失不见。

    影子是很好的触媒，不需要再度另寻触媒，而且，作为灵体，伽椰子与贞子共处一个触媒，能够形成叠加力量的程度。

    桔梗有着打算，驯养凶恶的百鬼，以影子为巢穴，平日相处时相互培养默契，成长到一定地步后，能在必要时刻临时合体为一，既能形成强悍的鬼神，也能百鬼夜行集团作战。

    不然，面对麻仓叶王的火灵，根本没有一战之力。

    到那时，才算是真正的影魔，拥有着百鬼的全部天赋能力。

    伽椰子能够分身，附身潜伏操作人类，同化灵魂，以及幻术。

    而贞子，首先是念动力，一定程度的未来预测（地震，天气，灾难之类），能够侵入电波利用念写改变电视画面，眼睛能充当摄像机功能自制录像带，还能以自身为电视电波发送台，制造RING病毒攻击心脏，催眠，依靠自身繁殖实现无限制重生等...

    俩个妹子都是强悍的凶灵。

    成长到一定地步，简直是灾难。

    而在未来的网络时代，贞子等于是无敌的网络幽灵，随时能顺着网线，入侵整个网络的世界。

    超灵体，贞子IN影子

    没有什么特别的光效，贞子完全的消失在桔梗的影子里。

    外人看不出底细来，但桔梗明白，戈薇身为自己的转世，肯定能清楚的看见伽椰子跟贞子就像水面倒影般，站在自己的脚下。

    “这就结束了？”戈薇问道，有些没看明白。

    “嗯，这样就结束了，影子是概念，并不是实物，你目前没办法做到这个程度，只能使用实物作为触媒。”桔梗说着：“现在不急，只是让你见识一下，我们走吧。”

    说着，脚步轻点，跳上三只死魂虫的背脊，稳稳端坐着。

    戈薇有些跃跃欲试的样子，看了看环绕在自己身边的三只死魂虫，有些无从下手的手足无措。

    “放轻松，不要怕，也别挣扎，死魂虫会载着你起来...”

    说着，桔梗示意死魂虫行动。

    环绕着戈薇的死魂虫圈起戈薇，在戈薇惊异的叫声中，缓缓的升空...

    “我飞起来了！看见了吗？爷爷爷爷！”

    仰着头，看着越飞越高的戈薇，日暮小老头高声大喊道：“看见啦！”

    直到在地面一众人眼中，俩女化作空中的黑点，远远的看不清楚。

    巨大的银月背景下，桔梗侧坐在死魂虫上，看着身边死死抱着，骑在死魂虫上的戈薇，轻笑道：“感觉怎么样？”

    “超厉害！！！我飞起来了！姐！”戈薇眼中满是兴奋，盯着脚下开始变的渺小的房屋建筑，大声说道。

    “那就出发咯...”轻笑着这样说了一身，背着长弓与箭筒的桔梗，拍了拍坐下死魂虫的脑袋，随后，死魂虫听从指令，开始在空中飞舞，向着东京市区内飞去...

    圆月当空，除魔之时。

    就让戈薇熟悉一下巫女的日常吧...

    这样想着，桔梗嘴角翘起。
------------

第三十九章，女装大佬（我跟你讲，不讲信用会被...）

    这是个漂亮的人儿。

    名字的话，叫做星夜梓，是个很漂亮的化名。

    本名的话，没人知道，也没人在乎。

    柔顺的披肩长发与斜刘海，染成了时髦的金黄，精致如画的大眼睛细眉毛小鼻子樱桃小嘴巴，皱起眉头时的样子令人怜惜。

    大大的双眼里蕴含着泪水，残留的恐惧让按着她的男人有些莫名的兴奋。

    父亲的会社倒闭，穷困潦倒的她只能靠身体来维持艰辛的生活，处于这样一个悲惨的前提下，她一脚踏进了奇妙的世界。

    喉咙滚动着，咽下口水，截然不同的吞咽声，一个是施暴者的兴奋，另一个是被施暴者的哀鸣。

    人高马大穿着针织帽，黑色背心与大短裤，踩着人字拖的凶恶男人一脸邪笑，伸手，轻轻的拍了拍女孩的脸颊，满是残忍的声音响起。

    “噗尼亚酱~你这样做，不对的吧...”

    小巷子街口，一名男人坐在堆积的废纸箱上，安静的抽着烟，望风的同时，吩咐道：“八嘎，你搞快点，磨磨蹭蹭的。”

    “知道了~”

    “有什么不对吗？”低着头，偏着脑袋，星夜梓强制镇定的说道：“我只是照着规矩做事，你情我愿，没什么不对。”

    “哈？”男人邪娟狂魅的轻轻一笑，伸出了舌头，低头，舔在星夜梓的脸上，说道：“说好的圆角服务，你却是个男人，我小弟已经吓的不行了，这笔账要怎么算？”

    坐在巷口的男人，静静的抽着烟，没有回头的意思，一双狭长又危险的眼睛，看着街道上平常的风景。

    明明近在咫尺，和平与罪恶却在灯火下交织。

    抬头看向夜空，城市的灯火明光遮盖了满天的繁星，一百年前，还不是这样的风景，有着繁华的星空与清香的空气，森林茂密，到处都是自然的气息。

    有些怀念起往年的日子来...

    与伙伴一同开心无虑的奔跑在星空下的田野上，欢笑嬉戏。

    “该死的人类！”

    转头，有些厌恶的看着被压在墙上抽动的星野梓，看着那张梨花带雨满是绝望与麻木的俏脸，内心深处悄然升起奇妙的兴奋感，男人丢掉烟头，转头再点上一根。

    对于这位新小弟男女通吃的兴趣，男人不敢苟同，而且，他也不喜欢人类女人。

    叼着烟，再度仰头望着漆黑无星的夜空...

    这种日子，不知道什么时候才会结束，人类这种生物，果然还是死绝了比较好。

    这样想着时，漆黑的夜空突然亮起一道明星，闪烁着金色的十字光芒，高高悬挂在天空。

    男人有些愣神，下一刻，脸色大变的同时，嘴里狂吼：“躲开啊！”

    好心的知会同伴后，自己已经做出了躲避动作，屁股刚刚抬起，就要躲开。

    但已经迟了，一支箭矢仿佛突破了空间，无法形容的快速中穿透了整个颅骨脑门，箭尾还在轻轻的颤动，下一刻，男人失去了全部的力气，双眼变的无神起来，仰面栽倒在地，失去了声息，猩红的血液至伤口涓涓的流出，趟满了巷道。

    此时，正压着星野梓的男人才后知后觉的转头，微微的张大了嘴巴，眼中露出惊恐的神色。

    一个哆嗦...

    星野梓发出凄怨的哀鸣...

    辣眼睛！

    与戈薇在高空经过的桔梗抽了抽嘴角，举弓，静心屏气中，一只箭矢已然搭上，弓弦拉至满开后，松手，一声刺破空气的尖啸，箭矢离弦而去，瞬间消失后，精准的钉在施暴者的脑门上。

    男人无力的软在星野梓娇嫩的身体上，渐渐冰冷...

    有些懵懂的星野梓无措的看着四周，掩面，嘤嘤嘤的轻声抽泣起来...

    “桔梗姐姐，怎么了？”戈薇看着突然动作的桔梗，好奇的问道。

    “没事。”轻轻的摇头，看了巷子里的女孩一眼，桔梗有些皱眉，想了想，说道：“走吧。”

    带着戈薇至高空离开了这片区域...

    （PS，修改版，内容以和谐，剧情提要，书友噗尼亚出场，做坏事被坏人黑吃黑，惨遭侮辱，桔梗路过救下。）
------------

第四十章，式神寻找中（求票票啊）

    辣眼睛！

    桔梗有些无语，如果没看错的话，女装大佬无疑，这完全出乎了桔梗的意料，本来是察觉到妖气的狂暴与兴奋化，偏头看了一眼，没成想是这种画面。

    想不到这个年代女装就开始有了流行的迹象。

    既然是男孩子，这种情况就不需要上去安慰，况且被刚又不会怀孕，桔梗干脆的扭头就走，这社会人心的黑暗扭曲变态一面，还是不要让纯洁的戈薇知道为好。

    再说，俩个女孩在那个场面与当事人对话，很尴尬。

    一路疾驰，向着预定地点赶去，位于一家医院，悄然撑开了小型隐藏结界术式，招呼戈薇到自己身边来。

    这里是一家医院的顶楼。

    之前死魂虫已经提前收集好了需要的情报，要说以常理来推断，哪里的死魂最多，其一是战场，其二是葬仪社，其三就是医院了。

    不甘死去的人被土地束缚，滞留凡尘，其中，医院的特殊环境，将会成为大量死魂的临时聚集庇护所。

    因此，都市传说中医院闹鬼是常有的事情。

    捕获死魂的话，这里就是一个好地方。

    “桔梗姐姐，接下来我们干什么？”走在深夜的医院走廊上，四周病房不时传来说话声与痛苦的咳嗽声，没有害怕，相反，戈薇兴致满满。

    “为你找个保膘。”桔梗这样说道。

    “保膘？”

    “嗯，也就是式神啦...”笑着摸了摸戈薇的头，桔梗温柔道。

    戈薇露出若有所思的表情，问道：“要找哪种比较好。”

    “这个，就看你的决定吧，不过，最好要有能帮助你的专业技能，比如，学霸型的大学生幽灵之类，有这种式神的话，测验就能帮你悄悄完成了。”桔梗笑眯眯的说道：“所以，读书什么的，不是很有必要，戈薇，身为巫女，我们有巫女的处事手段。”

    “这不就是作弊了吗！？”戈薇惊奇的叫道，大眼睛扑闪着满是兴奋。

    “错！没被发现的犯罪不是犯罪。”桔梗笑眯眯的说道：“再说，这是凭自己本事考试，没什么不对的，过程可以狡猾，结果要正确，身为跟妖魔鬼怪战斗的巫女，太正直可没办法生存下去。”

    “哦哦哦...”戈薇一脸受教的点头。

    说着时，俩人漫步来到医院大厅，桔梗左右看了看。

    正常的人类在办理着自己的事情，没有也无从发现这里的异常，很快，桔梗锁定了目标，一位看起来有些廋高的眼镜幽灵。

    一把拽住对方，拖进了自己的结界里。

    瘦高眼镜男人有些懵，迷茫的看着突然出现在自己眼前的俩位巫女，想了想，试探的伸手准备触摸俩人。

    在他这段时间积累的经验看来，只有幽灵才能触摸到幽灵，其他事物生命，就像是幻影般毫不着力，穿透而过。

    桔梗挑了挑眉，抬手打开了男子的手，问道：“你的名字？”

    男子有些愣，说道：“你们也是幽灵？”仔细看向俩人的脸时，脸上升起惊艳时，羞涩的转移了视线。

    “不是的哟...”戈薇在一边好心的说道：“我们是巫女，能够看见你们的。”

    男子思考了会儿，露出恍然的神色，随后一脸兴奋，问道：“也就是说，神灵也是存在的吗？”

    关于这个问题，戈薇也有些好奇，看向了桔梗。

    “没错，这医院就你一个幽灵？”桔梗直截了当的问道。

    男子摇头，说道：“这位巫女小姐，这家医院幽灵很多的，大家平时都在大厅里逗留着，现在这时间，都去找地方休息了。”

    闻言，桔梗点头，跟自己掌握的情报吻合，这里虽然阴气重，但没有危险的怨气，也就是说，不存在怨灵。

    “你的名字？”桔梗再问了一次。

    “啊，我是富坚义博，还没请教...”话还没说完...

    桔梗下意识的本能抬手抓住了傅坚的脖子，脸上露出了微妙的和善笑容，说道：“麻烦你再说一遍自己的名字。”

    戈薇吓了一跳。

    幽灵傅坚不断的怕打着桔梗的手，但是毫无用处，一张脸已经变的惊慌失措，挣扎着大喊大叫道：“富坚义博啊！富坚义博！对不起！真的！非常对不起！虽然不知道是怎么回事！还请你放过我！如果是来收赌博的欠账，我现在根本没钱还你啊！”

    不管三七二十一，有的没有的，全部超怂的交代出来。

    意外收获啊，捕获到一只超级咸鱼啊...

    为了确保没有认错人，桔梗问道：“你会画漫画吗？”

    “如果你是说画那种小人连环画，我完全不会啊！”傅坚大叫着挣扎道。

    桔梗露出失望的神色，如果真是那个富坚老贼的话，就可以报上一世的遗憾了，悻悻的收回了手，桔梗说道：“很抱歉，我认错人了，如果你有需要，我能帮助你转世轮回，重新投胎做人。”

    摸了摸脖子，有些不舒服的男人说道：“转世？不要，我还要跟那些老鬼打牌呢，而且，转世投胎，来生你确定还能做人？我才不要当草履虫之类的低级生物。”

    戈薇好奇的看着对话，跟幽灵的对话，感觉跟正常闲聊一样，没什么特别的，内心升起我上我也行的感觉。

    桔梗挑了挑眉，看着这条沉迷赌博，不愿升天的咸鱼幽灵，说道：“既然这样，我有事拜托你，能不能把你认识的幽灵都叫来？”

    看了眼桔梗跟戈薇，富坚老贼眼睛转了转，说道：“不行，我没这个闲功夫。”

    闻言，桔梗脸上露出灿烂的微笑，转头，看向戈薇，现场教学说道：“戈薇，看，这种家伙你知道应该怎么办吗？”

    戈薇皱眉想了想，看了眼桔梗后，对着幽灵男撒娇般的眨了眨眼睛，说道：“欧尼酱，拜托你，帮帮忙好不好，人家真的有很重要的事啦~”

    富坚老贼骨头都酥了半边，少女的娇柔拜托，这辈子还是第一次听见，果然跟传闻中一样，令人心情愉快，为了更心情愉快一点，富坚老贼决定再听一遍。

    帮忙？不是不行，但是得有好处，对不对？

    “不行！”一脸坚决的说道：“你以为我是什么人？”

    戈薇额角青筋暴起，猛的握住了拳头，要不是这家伙是幽灵，她不知道怎么揍，这会儿应该已经动手了。

    “下次面对这种家伙，就直接干脆一点。”一边，桔梗轻飘飘说着的同时，五指张开，掌心对准男人的脸，露出了和善的微笑。

    下一刻，金光绽放...

    接触的瞬间，富坚姓氏的男人惨叫着跳脚，抱着脸在地上打滚。

    半秒后，桔梗收回了手。

    并不是什么可怕的攻击，就跟针扎一样的刺痛而已，来的快去的也快。

    此时，男子躺在地上，回过神来后，一个翻身跪坐而起，土下座，老实的说道：“俩位巫女大人有什么吩咐？小的自当竭尽所能。”

    桔梗满意的点头。

    戈薇一脸我懂了的表情。

    不过，桔梗姐面对外人，不是一般的霸道啊...

    戈薇这样想到，简直跟女王一样...
------------

第四十一章，桔梗选式神

    病栋后面的小花园内，远处，一盏孤零零的路灯时而明灭，飞虫在灯下飞舞，此时，鬼群的议论声纷纷。

    “听说吗，好像是个活人找我们...”

    “真不敢相信，死了后还能跟活人说话...”

    “对啊，也不知道是好事还是坏事...”

    人群漂浮着前进，接连从各处飞来，有序的在花园长椅前的空地上排列起来，好奇的看着坐在长椅上的俩位巫女。

    戈薇瞪大了眼睛，眼前的一幕有些神奇与冲击常识，即使在战国见惯了妖怪，也没成想到这样的一天。

    简单来说，这等于在沟通生死，跨越了这之间的绝对障碍。

    “到齐了吗？”桔梗问着大声招呼着幽灵的富坚。

    “齐了！巫女大人！”立马丢下手里的事，富坚转头谄媚的笑道。

    桔梗微妙的升起了一股，太君，村民们都来了，的既视感。

    淡淡的点头，说道：“你站过去吧。”

    不理会连忙跑开的富坚，桔梗说道：“伽椰子，贞子。”

    立刻，俩只穿着巫女服的妹子从桔梗脚下升起，同时问道：“小姐？”

    幽灵们发出阵阵惊呼，有些惊疑不定的看着俩只新出现的巫女。

    桔梗看向众幽灵，轻声细语柔和道：“诸位，我没有恶意。”

    随着桔梗扫视众人，逼人的神光视线带着莫名的压迫力，开口的瞬间，场面蓦然安静下来。

    “如你们所见，我是位巫女，能送各位进入轮回，早日成佛升天，投胎转世，如果有着未了的遗愿，希望继续逗留在尘世，我不会阻止各位，但我要告诉各位一点，各位的时间有限，并不是每个人都能长时间保持幽灵的状态，最后都会在天地伟力下化为青烟消散，到时，各位就错过了最后的轮回时机。”

    下面响起一阵阵惊咦声与议论声。

    “巫女大人，你说的都是真的？”有人不信道，戴着一副深度近视眼镜，一副学究的打扮，脸上是精英的自傲与神气，看起来不是教授就是专家。

    “当然，很简单的道理，如果不是这种机制的存在，千百年来，死去的人类亡魂就会堵塞整个地球了。”桔梗耐心解释道。

    这时，幽灵群多少有些相信桔梗的话了。

    桔梗有些头疼，古代的幽灵说是送去轮回，除了个别执念过深的人，一个个欢天喜地感恩戴德的，现代的幽灵...

    啧...

    “这个时间有多久？”一位面目俏丽冷然的女性，抱臂靠在一颗大树上，冷然问道。

    “说不准，也许是一年，也许会是几十年...”桔梗轻轻的说道，饶有趣味的看着这位女性。

    一位女警，身上穿着身前的制服，一身职业套裙警服，苗条的身段勾勒的婀娜多姿，火爆异常，笔直浑圆的大长腿套着肉色的丝袜，踩着一双黑色细高跟。

    黑色如刀削的齐耳短发育俏丽威严混杂的脸，有着绮丽又诱惑的矛盾美感。

    心脏处有着破口，干枯的黑血染满半个胸膛，看的出来，生前死于枪击，一枪毙命，香消玉损。

    看到这位时，桔梗知道自己可以不用跑去第二处死魂聚集地了。

    “足够了。”女警眼睛闪动了下，这样说着时，身上升起肉眼可见的丝丝怨气。

    “报仇的话，我要告诉你的是，只是给自己找麻烦而已，下地狱的时候，是凭借身上沾染的罪孽定罪的。”

    “不用你担心。”女警冷冷的说道：“你找我们，该不是好心送我轮回的吧，说吧，什么事，需要我们这些死人的帮助。”

    “看来，你不认为他人存在着好意呢。”桔梗说道：“既然这样，我就直说了，各位，我来是寻找一些合适的死魂，作为式神，可以的话，也能直观理解为我需要一些仆人，因此，我会保证你们长久存在，以免在时间的洪流里再度死去消失，工期会一直持续到你们自愿进入轮回为止。”

    “真是可笑，这个时代还有着这样的奴隶主存在。”一名老人冷笑着开口。

    桔梗看了一眼，没有理会，说道：“当然，是在你情我愿的前提下，我是不会强求的。”

    随着桔梗话语落下，众多幽灵开始议论纷纷起来。

    富坚义博站在一侧，皱眉思考，半响，咬牙后，小心的问道：“巫女大人，你看我可以吗？当式神什么的...”

    桔梗瞥眼看向富坚义博，说道：“很遗憾，富坚先生，你有什么值得自豪的专业技能吗？我是不会收留废物的。”

    况且你长的又不可爱...

    桔梗想了想，没忍心告诉他更加残忍的现实。

    “我...我...我...”我了半天，富坚着急的思索，半响，笃定道：“我会打牌！麻将！”

    1缺3要你何用！？

    想都不用想，桔梗轻轻的摇头。

    富坚脸上露出失望与沮丧，垂头丧气的低着头。

    “话说回来，你是怎么死的？”桔梗有些好奇，其他人多少能看出生前是怎么死的，只有这家伙，全身上下，完好无损。

    富坚抬头，有些冤的说道：“暴毙，牌桌上，国士无双，抽过去了...”

    活该啊你！

    戈薇翻了个白眼，桔梗抽了抽嘴角，伽椰子与贞子侧头偷笑。

    “你这样的，我没法收留，我又不打麻将的。”桔梗这样遗憾的说道。

    这时，其他人也陆续想通，开口向桔梗问道：“巫女大人！我会读书！收留我可不可以！？”

    读书？

    桔梗摇头。

    “巫女大人！我是教书的！收留我行不行！？”一个老头举手，期待的问道。

    桔梗转头看向戈薇。

    看见桔梗的眼神，戈薇慌忙的摇头，开什么玩笑，才不要请这种老头子当家教啊！

    桔梗转头对着老人家露出遗憾的笑容，轻轻的摇头。

    “巫女大人！我肯定有用！生前我是商场精英！会社社长！我会赚钱！赚钱！”一个地中海大叔连连高呼...

    对不起，你长的太丑了...

    桔梗遗憾的摇头。

    大叔露出深受打击的神色，一个不稳，前倾跪倒撑地。

    “巫女大人！看这里！看这里！我是大明星，唱歌跳舞样样精通！没事还能为你演出消遣打发时间！”

    喂喂喂，你只是个刚死不到一天的三流小明星吧，自己作孽醉驾，挂在急救室里，今天中午刚在电视上见过你的新闻...

    桔梗遗憾的摇头...

    还有一些死魂，在远处安静的观望着，看着这边热闹的场景，包括那位冷厉的女警。
------------

第四十二章，武装到牙齿

    在场仔细数来，大约三十多只幽灵，随着十来只幽灵自报身份被桔梗否决后，大部分远远的观望了一会儿，各怀心思的离开。

    桔梗静静的看着这一切，没有阻止的意思。

    很快，只是留下了三只幽灵。

    女警，赌徒与一名教授样的老者。

    剩下的教授样老者一脸饶有兴趣的看着众人。

    桔梗看了看三人，转而盯着女警，说道：“说吧。”

    “你帮我报仇，我卖给你命。”简单直接，女警冷冰冰的说道，双眼中满是怨恨。

    “不行。”桔梗摇头，直接否决道：“我不为无聊的理由杀人。”

    不如说，桔梗一生除魔无数，杀过的人，屈指可数，除非罪大恶极的家伙，才会施以天诛，即使是鬼蜘蛛那种满手血腥的强盗，桔梗也曾信任过人性本善，救助其活命。

    天道好轮回，欠的债，迟早要还。

    “为什么！？”女人问道。

    “你不想杀他...”桔梗摇头，轻声说道：“灵魂不会骗人，你有怨，没有恨，有着愤怒，没有杀心...”

    女警愣了愣，看着桔梗下意识的后退了一步...

    “等等，巫女大人，你会读心吗？”旁边，老者好奇的问道。

    “不会。”桔梗摇头，说道：“如果有恨，这位已经是恶灵了，现在看来，并没有发展到那一步。”

    女警咬着嘴唇，沉默着一言不发，眼中，复杂的光在闪动。

    这时，赌徒富坚一拍大腿，兴奋的说道：“巫女大人，我想到了，如果是漫画这种简单玩意，我想，我应该也能行...”

    哈？

    转头，桔梗看向富坚，诧异的挑眉，问道：“你能行？”

    富坚有些不确定，小心的看着桔梗的脸色，试探道：“大概，我可以试试！我保证能画出来！”

    “......”

    桔梗看着富坚，脸上有些为难，看在这家伙姓富坚名义博的份上，试试？

    “你以前画过吗？”

    “火柴人可不可以？”富坚问道。

    抬手揉了揉眉心，桔梗心里盘算，从头学起到能够画出基本能看的漫画需要多久，大概俩年？在有现成剧本支持的前提下，应该可以试试。

    画漫画应该很挣钱的吧...

    这样看来猎人可以出世了。

    收入看来要多上一笔了，至于工资，死人是没有工资的，福利补贴口粮倒是有一份。

    如果这家伙不顶用，就强行送进轮回里，早超生早投胎。

    如果这家伙真的是富坚，那就更没有心理压力了，这是富坚欠天下读者的，迟早要还。

    抱着试一试的想法，桔梗点头，说道：“可以。”

    富坚喜上眉梢，一头卷发在脑袋上晃了晃，看起来30来岁的人了，还像个小孩子一样心思简单。

    “谢谢巫女大人！我会好好表现的！”

    太好了，不用担心哪天突然变成青烟了，只要有巫女大人在，就能摸一辈子，不对，摸上几百年的牌了。

    富坚喜滋滋的想着，移动着脚步，自觉的站在贞子的身边。

    贞子侧头看了眼富坚，鄙夷的撇嘴后，不动声色的拉开了之间的距离。

    富坚很受伤的看着贞子拉开距离，露出一个哭丧的笑容。

    桔梗看着老者，问道：“你有什么疑问吗？”

    老者爽朗的笑了笑，说道：“没有，巫女大人，可以的话，送我进轮回吧。”

    桔梗愣了愣，说道：“你看起来还有着未了的心愿，这样就结束了，可以吗？”

    “完成不了啦，我在这里等妻子，她来不了啦...”

    闻言，戈薇心直口快的问道：“爷爷你等多久了？”

    “五十年啦...”老者笑着说道：“所以，拜托巫女大人送我进入轮回吧，来生我再找她...”

    戈薇双眼扑闪了下，转头，祈盼的看着桔梗，撒娇道：“桔梗姐姐，拜托啦~”

    “看来你倒是看开了，即使希望渺茫，还是有着希望的...”桔梗轻柔的笑了笑，说道：“愿意效劳。”

    “非常感谢，巫女大人。”

    桔梗轻轻的摇头“不用感谢，这是我的份内事。”

    说着，抬起了手，轻柔的蓝光绽放中，轻笑着道：“遇见我是你的幸运，不用经由地府，审判后入地狱受罚，不过六道之中，会进入哪里，还得看你的造化...”

    “六分之一的概率吗？”哈哈一笑，老者说道：“我的运气一向不差。”

    “那就祝你好运了。”

    蓝光轻柔的飘散中，透明的经文浮现在半空中，环绕在桔梗与老者的身周，下一刻，蓝光消失的瞬间连同老者一起消失不见。

    “轮回是怎么样的？桔梗姐姐。”这时，戈薇好奇的问道：“那位爷爷来生还能做人吗？”

    想了想，桔梗说道：“轮回我也不是很清楚，至于他，来生即使能做人也不记得今天的事了，所以，没有意义了。”

    “那为什么还要轮回？”

    “为了生死平衡，以免生灵涂炭，死魂横行占据大地，再无生灵降生。”桔梗说道。

    “哦...”戈薇似懂非懂的点头。

    伽椰子与贞子等人，看着眼前刚刚进入轮回消失的同类，心神有些震撼。

    “巫女大人...”这时，女警轻轻的开口道：“还请收留下我...”

    桔梗转头，看向女警，问道：“你有什么自豪的本领吗？”

    “射击，格斗，驾驶，中日英三国语言。”女警简洁的说道，阐述了自己的本事。

    闻言，富坚在一边露出崇敬的目光。

    桔梗挑眉，武装警察型的人才啊，果然没看错。

    “简单的自我介绍下吧。”

    “代号红缨，前特警武装警察部队人员...”说道这里，红缨没有继续说下去。

    桔梗挑眉，转头看向戈薇，问道：“这个女保镖，怎么样？”

    “哈？”戈薇有些没反应过来，说道：“桔梗姐姐，她现在是幽灵，还能保护我？”

    “不要小看巫女们的手段呢，正因为是幽灵，才能保护你，通灵附体你知道吗？”桔梗说道：“算是神降系的能力，通过与幽灵合体，从而拥有幽灵生前的本领，并在不知不觉中，本能的熟记学会幽灵的本领，通过这种方式，学习格斗术，剑术之类的格斗技，非常的便捷，除此外，通过附身合体培养契合度，是能够进行超灵体化的基础。”

    “我能跟她学什么？”戈薇有些迟疑。

    “战斗经验，战场的判断力，战局的分析力，战役的策划能力，格斗技，射击应该都是这位红缨小姐的拿手本领，这恰恰是你缺少的，戈薇，你在战斗中太鲁莽了。”桔梗说道：“而且犬夜叉也是没脑子的妖怪，迟早一天会被某个妖怪坑死。”

    “犬夜叉没你说的那样不堪啦，至今为止都是他在保护我。”戈薇忍不住辩解道。

    “正因为如此，你才不能拖犬夜叉的后腿。”桔梗说道。

    “可是，我是用弓箭的啊...”戈薇有些犹豫，倒不是别的，这位红缨小姐，看起来很不好相处的样子，戈薇有些踌躇不安。

    “你可以用现代枪械！”桔梗轻笑着说道：“弓箭的练习需要时间的积累，威力的提升也需要时间，有着这位红缨小姐，你可以快速形成与犬夜叉正面对战的能力。”

    戈薇嘴角抽了抽，说道：“姐，你没开玩笑吧，枪械什么的...”

    桔梗笑眯眯的说道：“没有，即使是巫女，也要学会与时俱进，你不止要会用手枪，还有狙击步枪，冲锋枪，手雷，地雷，单兵火箭筒，便携式单兵榴弹炮等，完全可以在短时间内武装到牙齿。”

    戈薇张了张嘴，看着桔梗说不出话来。

    这是要我去打仗吗？

    红缨在一旁听的嘴角直抽抽...

    富坚也好不到哪去，大张着嘴，一脸的目瞪口呆。
------------

第四十三章，摸头杀

    “红缨，你的格斗术是军用格斗术？”

    世界各国的军用格斗术都大同小异，不在坊间流传，与其他格斗术不同，军用格斗术讲究的是利用一些能够利用的道具达成杀死对方的目的，与其他武道流派不同，军用格斗术不仅仅局限于格斗，包含投技，摔技，寝技，固技，关节技，匕首技，刺刀术，短棍术等大量武术流派，根据地域文化不同，还会融入自身国家特色武术，中国的散打，泰拳，日本则是合气道与柔道等。

    桔梗问道，如果是军用格斗术，对于妖怪来说，效果不是很厉害，概因，军用格斗术是针对人类开发出来的杀人技。

    既然打算成为别人的式神，对于自己本事的底细，也就没打算隐瞒，红缨摇头，说道：“巫女大人，我学的是极限流格斗术，是空手道的一种。”

    “极限流空手道？”桔梗有些诧异的说道：“大天狗坂崎琢磨？”

    虽是人类之身，但因其强悍被称作为天狗。

    “没错，巫女大人，是极限流空手道的创立人，坂崎琢磨师傅，我曾在他开设的道场学习过。”

    桔梗来了兴趣，问道：“奥义，龙虎乱舞，真.神鬼击，霸王至高拳，你会吗？”

    红缨脸上有些窘迫，抱歉的说道：“大人，这些不传之秘，身为道场学徒是没资格学习的。”

    这样啊，桔梗没有奇怪，问道：“那你学会了什么？”

    “气的应用与虎煌拳。”

    “威力怎么样？”虎煌拳桔梗知道，游戏里表现出来就是一击带光效的直拳，如果在现实的话，应该不会这样简单，最直观的表现就是破坏力的不同。

    “很厉害，我的最高纪录是连续三发，一发击穿10毫米钢板。”红缨说道。

    桔梗沉吟，这个威力，打击在普通人体上，立马一个血窟窿没跑，还是贯穿型伤口，前后都会开洞。

    还有，这个世界的武道家并不忌讳开馆传授杀人技，且威力与前世地球的格斗技相差巨大。

    桔梗说道：“红缨，从现在开始你就是我妹妹戈薇的式神了。”

    “是，巫女大人，我会尽心侍奉戈薇大人的。”红缨说着时，冷清的目光看向戈薇。

    戈薇有点不自在，被人服侍什么的，她又不是大小姐，很是不习惯，干笑了一声，说道：“红缨，不要叫大人，叫我戈薇就好，以后我们就是朋友了。”

    闻言，红缨探寻的目光看向桔梗。

    桔梗看着红缨，微笑道：“不用多礼，就按戈薇说的照做。”

    视线扫了一眼桔梗身后恭敬站立的俩女，红缨眼光闪烁了下，说道：“我明白了，小姐。”

    “红缨，你过来。”桔梗向着红缨招手，说道。

    红缨顺从的漂浮过来，桔梗伸手一指点在红缨的脑门上，瞬间，金光一闪，符文游走后，留下菱形的花朵标记，随后隐没消失不见。

    言灵系统

    跟二狗子脖子上的念珠属于同款系统。

    随后，桔梗拉起了戈薇的手，当着红缨诧异的面，说道：“言灵是定，当你有意说出这个字时，言灵的力量会禁锢红缨的行动能力。”

    温柔的蓝光在牵着的双手间亮起，桔梗转移了言灵的权限。

    戈薇眨了眨眼睛，看了眼脸色大变的红缨，为难的说道：“姐，不需要这样吧。”

    “你在战国的行动很特殊，虽然红缨不一定会背叛，但我需要做好以防万一的准备。”桔梗轻轻的摇头，说道：“这不是善良与否的问题。”

    转头，看向红缨，桔梗问道：“你明白吗，红缨。”

    沉默了片刻后，红缨说道：“我理解，小姐。”

    “理解就好，平时是不会干涉你行动的，除非你的行动威胁到戈薇的安全。”桔梗说道：“这样我会安心一点。”

    “是，小姐，我绝对不会做出危害戈薇小姐的事。”红缨低头，恭敬的说道。

    戈薇蠕动了下嘴唇，最终，还是什么都没说，暗自下定决心，一定会好好对待红缨。

    看了眼戈薇的脸色，桔梗了然的笑了笑，这个温柔善良的妹妹，是不会做出对红缨不利的事情的，以后，红缨自然会明白。

    现在的话，必要的下马威还是要给的。

    既然自己手执大棒，那糖果就由戈薇来发吧。

    有些腹黑的笑笑，桔梗对戈薇说道。

    “有些事我要跟你说一下，戈薇...”

    戈薇看了眼站在自己身侧的红缨，看向桔梗，眼中露出疑问。

    “你这身巫女服在战国不许脱下来...”桔梗笑眯眯的说道。

    “诶？为什么？”戈薇诧异，本来还打算之后就把这身衣服换下来的。

    “第一，这是巫女的制服，你现在也是巫女了。”

    “第二，我可不想在哪听见，500年前战国时代水手服少女之类的民间传说。”

    说到这里，戈薇脸上一囧，说道：“姐，没必要这样担心吧，村民们都不知道水手服是什么。”

    桔梗摇头，说道：“光是传说没什么大不了，我只是怕会有人留下你的画像然后传到现在，这样的话，玩笑就开大了...”

    “因此，枪械也要小心使用，最好，不要在人前拿出来，使用后也不要留下活口。”桔梗说道。

    戈薇点了点头，说道：“我会小心注意的。”

    “最重要的是，在一些妖怪面前，要小心不要露出马脚。”

    戈薇有些茫然的看着桔梗。

    “妖怪可是很长寿的，记性也非常强，当时没有发现不妥，不代表以后不会发现其中的诡异之处，比如说，犬夜叉的哥哥，杀生丸...”

    说道这里，桔梗双眼微眯，如果没有意外，杀生丸正在现代某个角落安静的生存着。

    “一旦杀生丸察觉到异常，搞不好能推断出你的来历，戈薇。”

    “总之，跟任何人或者妖怪接触，你都要注意自己的行为言辞。”桔梗说道。

    “哦~”戈薇点了点头，说道：“感觉好麻烦啊...”

    “不麻烦...”桔梗笑眯眯的露出最终意图，说道：“表现的像个真正的巫女一样就好，静如处子，动如疯兔，不要整天这样一幅大大咧咧的样子，多少，你也该学会如何成为一位温柔贤淑的淑女对不对，而且，犬夜叉喜欢这种类型的女人，因为气质跟他妈妈一样...”

    戈薇露出恍然的眼神，但还是有些为难，活泼如她，想要安静下来，可是很困难的，自己懂自己的事，说道：“我没可能的吧，还有，我在你眼中是只疯兔吗？姐，你这样没办法聊天了...”

    桔梗笑眯眯的摸了摸戈薇的头，笑而不语。

    戈薇别扭的偏了偏脑袋，嘟了嘟嘴，没有强硬躲开桔梗的摸头杀，开始思考如何成为一名跟桔梗一样，气质出众，娴静温柔的女孩...

    红缨与富坚，贞子三只幽灵听的一头雾水。

    伽椰子静静的站在桔梗的身后，当做自己什么也没听见，完美的扮演着女仆的角色。
------------

第四十四章，枪炮巫女培养中

    现代枪械的威力很是可观，且，并不像影视作品里表现的那样威力不大。

    枪击造成的伤口非常残忍可怖，初见者会引起不适呕吐等常见反应。

    抛弃掉漫画的细节模糊化，在真实的真人化现实里，这些杀戮场景能够让人连隔夜饭都吐出来。

    但习惯了二狗子手撕，腰斩，砍头断手等杀戮妖怪方式，戈薇应该不会有明显的过激心理反应，心理素质不是一般的强悍。

    就以应对妖怪来说，枪械是非常优秀的工具，能够对大部分B级以及B级以下的妖怪造成致命威胁，甚至对部分特殊的A级妖怪也能做到一击致命。

    在国土环境省，A级的妖怪是能够对人类社会造成重大破坏的高危险物种，B级的妖怪则被定义为付出大量士兵部队才能剿灭的危险目标。

    会如此矛盾，除了因为人类过于脆弱的身板，还有没经过特殊处理的枪械并不能有效制造伤害。

    例如，破魔的属性加持。

    妖怪的自愈力足以在中枪后靠肌肉挤出子弹，并快速治愈。

    当这种东西到了正牌巫女手中，将会变为除魔的利器。

    因此，首先要弄来枪械，在日本，黑道上是不使用枪支的，即使有，也只是一把小手枪，在考虑之后，桔梗一行来到东京警视厅，有着红缨的存在，熟门熟路的找到今年完成重组的特殊急袭部队，也就是前武装警察部队。

    日本是一个枪支管理极其严格的国家，所以，在打开了装备存放的库门后，对着一屋子整齐摆放的各式枪械，红缨低声说道：“小姐，今天拿走这些枪，明天整个东京都会爆炸的。”

    这种后果桔梗当然想到了，笑了笑，说道：“无妨，数量过于巨大的话，未免引起社会恐慌，他们会全力隐瞒此事，秘密搜查，且他们永远不会搜查出结果。”

    戈薇看着俩人的对话，惴惴不安之余，还有些刺激的小兴奋。

    夜晚的警视厅支店，急袭部队所在的部门，幽暗静谧，没有开灯的走廊上深邃发暗，靠着小型隐藏结界术式，大摇大摆的入侵之余，桔梗顺便派出了死魂虫，控制住关卡处的保安巡逻人员。

    神不知鬼不觉。

    一路上见识过桔梗的本事后，红缨不在质疑桔梗的命令，转而对着戈薇说道：“二小姐...”

    这时，桔梗说道：“三小姐，她还有个姐姐，叫做枫，以后你们会见面的...”

    “是，小姐。”红缨说道：“三小姐，请跟我过来挑选装备。”

    戈薇应了声，打量着满屋子的枪械。

    此时，红缨已经开始行动，因为触及不到实物，说道：“三小姐，这边，我建议这把SIG Sauer P226，单双动击发半自动手枪，双动12磅，单动4.5磅，枪重865g，装弹15发。”

    “M4突击步枪，总重6磅，30发弹夹，可装M320榴弹发射器。”

    “还有这支丰和M1500狙击步枪，MP5冲锋枪，雷明顿霰弹枪。”

    “三小姐，你看看你喜欢哪支？”红缨问道。

    戈薇有些茫然，转头看向桔梗。

    桔梗霸气的说道：“每种来三支，俩支更换使用，一支后备，全都带走。”

    闻言，伽椰子与贞子点了点头，找来了战术背包，开始打包装枪装弹药。

    又不是商场挑衣服，还用得着犹豫么。

    见状，红缨上前帮忙，指挥起应该装那些枪支与弹药，一些闪光手雷，催泪瓦斯等也没放过，直到满满的装了四个大包，一手一个，由伽椰子与贞子提着。

    满满的收获之后。

    撑着小型隐藏结界术式，桔梗带着众人，正大光明的沿路返回。

    有什么好用的空间型道具吗？

    看了眼死魂虫抓取着背包飞行，桔梗想到。

    桔梗倒是会一种异次元封印的术式，但用来存放物品的话，放入与取出不是很便捷。

    桔梗思索，空间型道具在小说中很常见，但动漫中并不多见，要说方便性，天天的时空间仓库卷轴是个好东西，这种封印术式桔梗也能进行制作，单纯用来存放一些死物是很简单的事情。

    桔梗的异次元封印，曾经把戈薇这个大活人封印进以自己为定点坐标的镜像位面里，可随自己移动时同步移动，且，外人并不能简单发现这个封印，倒是镜面水面之类的平面，在映照出桔梗时会变换为被封印物的形象，从而找到破解的门径。

    也能叫做镜面封印术。

    可以着手制作一些封印卷轴，存放一些小玩意了。

    桔梗下了决定时，一行人在某个公园的深处降落。

    此时，桔梗外派的一些死魂虫已经抵达，吩咐着死魂虫运回战利品后，桔梗分出三只，对着戈薇说道：“这三只死魂虫现在是你的了，要好好爱护它们，戈薇...”

    戈薇看着环绕在身周，亲昵示好的死魂虫，有些愣，问道：“姐，给我这些干什么？”

    “死魂虫会帮你收集残魂喂养式神，本身不用你费心饲养，它们会在野外自己进食，还能帮助你探路与打听情报，会是你职业巫女生涯中很好的帮手。”

    “这样啊...”戈薇恍然，说道：“姐，它们平时呆在哪？”

    “你把手抬起来...”桔梗说道。

    戈薇听话的抬手时，宽大的巫女服袖口自然垂下，三只死魂虫依次钻入，缠绕在戈薇的手臂上。

    感觉有些冰冰凉凉加痒痒的戈薇小声的笑了出来。

    “好冰~”

    “现在，我教你一些基础本事...”说着，桔梗拉住了戈薇的手，俩只白皙柔弱的小手牵在一起，十指相扣时，淡淡的苍蓝色光芒亮起...

    “你的灵力本来就是我的灵力，我俩灵力同出同源，因此能够毫无障碍的水乳交融不分彼此，戈薇，静下心来，用心感觉我的灵力脉动，现在，我会唤醒你的部分灵力，好好熟悉并掌控它们...”

    戈薇神色认真的点了点头。

    桔梗微笑着，灵力源源不断的流入戈薇的体内，近乎瞬间，戈薇高呼道：“姐，我感觉到了，很温暖的一股气流在我身体里游走...”

    说着，眨巴着眼睛，等待着桔梗的下一步指示。

    “感觉到了吗，先尝试着控制它们在体内随心意移动。”
------------

第四十五章，教学中

    戈薇的灵力是处于封印状态的，刚出生时就被体内一同转世的四魂之玉动了手脚，因此，能够使用的灵力非常微弱。

    不若如此，戈薇在年纪幼小时，就会成为异于常人的存在，举手投足间就有可能无意为四周带来灾难。

    接着这次机会，桔梗试探了下戈薇体内的封印，半响，微皱的眉头松开。

    并不是无法解开的封印类型，也不是很麻烦，稍微放松之余，也并没有解开的打算，引导起戈薇的灵力来。

    动作之余，轻声在戈薇耳边指导。

    随着时间的过去，戈薇开始找到操控灵力的窍门，并开始有意识的自主引导起灵力来。

    桔梗微笑着松开手，看着戈薇兴奋的神情，说道：“这样以来，你就是正式的巫女了，接下来，我教你通灵附体的法门。”

    说着，戈薇对着红缨招手。

    一边的红缨飘到桔梗身边。

    “我要怎么做？”戈薇问道。

    “第一次，就由我来引导你，戈薇你不要挣扎反抗。”桔梗说着，伸手抓住了红缨，瞬间，红缨变为鬼火形态。

    对着戈薇，桔梗露出笑眯眯的和善神情，说道：“一点也不痛哦~”

    戈薇本能的有点怂，干涩的笑了笑，低声说道：“姐你这样说我很害怕啊...”

    “真的不痛哟~”顺手调戏了一把小戈薇，桔梗突然闪电般的伸手，携带着鬼火形态的红缨按进戈薇的胸口。

    眨巴了下眼睛，戈薇有些愣。

    被...被...袭胸了...

    “看起来很小，其实不小啊...”这样说着时，桔梗笑眯眯的收回手，看着戈薇问道：“感觉怎么样？”

    姐你是在问被袭胸这回事吗？

    戈薇张了张嘴巴，正要说点什么时，嘴里已经发出不属于自己的声音。

    “小姐，感觉很正常...”

    咦咦！！！

    戈薇有些震惊，以旁观者的视角看着自己突然活动起身体，摆出了空手道的架势，一拳轰出击打在空气上，引起空气一阵闷响。

    桔梗不由点头，威力还不错的样子，至少对付小流氓悍匪之流，已经够用了。

    “戈薇，集中精神控制身体。”桔梗轻声道。

    闻言，戈薇集中了精神，瞬间，感觉到身体的存在，重新归于自己的掌控之中。

    收起了空手道的架势，戈薇看着桔梗，眼睛亮闪闪的说道：“这是我打出来的吗？好厉害...”

    下一刻，借助戈薇的嘴巴，红缨紧跟着回答道：“三小姐，威力削弱了七成，你的身体太薄弱了，而且，虎煌拳也没有成功打出来...”

    “气跟灵力是不同的...”桔梗说道：“红缨你要学会使用戈薇的灵力，有着使用气的经验，你应该很快能学会，到时使用虎煌拳的发力技巧打出能量拳是很简单的事情。”

    虎煌拳的发力技巧虽然桔梗没看明白，但也没看上这种技巧。

    同样的能量拳，桔梗只需要灌注更多的灵力就足够了，不用费心思考其中的发力小技巧提高威力。

    而且技巧提升的程度也是有限度的，并不需要。

    对着戈薇叮嘱道：“戈薇，仔细感受这个状态，然后，挣脱这个状态。”

    戈薇点了点头，轻轻的闭上眼，半响，戈薇猛的睁开眼，同时，红缨化作鬼火从戈薇的胸口飘出，悬浮在戈薇身前后，瞬间充气般重新变为人型。

    桔梗笑眯眯的摸了摸戈薇的头，说道：“真聪敏...”

    戈薇有些羞涩与气恼，说道：“姐，我又不是笨蛋小孩子，你不要这样啦...”伸手挡住桔梗的手。

    “因为戈薇很可爱嘛...”桔梗再度揉了揉戈薇的头发，收回了手，说道：“你现在尝试用灵力把红缨变为鬼火吧，窍门的话，就是轻柔，包裹，压缩，快速，不用担心会伤害到红缨，灵力会明白你的心意。”

    灵体是没有实质的，因此能够变为任何形状。

    而鬼火形态，是灵体在受到空间压迫时，本能进行的形体改变，这也是死魂转变为残魂后，常见又普遍的形态。

    戈薇点头应了一声，伸手小心翼翼的按在红缨的头顶，紧张的进行第一次尝试。

    相对桔梗超高速把灵体变为鬼火的手段，第一次的戈薇难免不熟练与紧张，因此，过程有些漫长。

    除此外，还有一种手段，就是让灵体自行变为鬼火形态。

    不过，戈薇身为巫女，自然需要接触这些基础。

    片刻后，戈薇成功把红缨变为鬼火形态，露出笑靥如花的灿烂笑容，说道：“姐，你看，我成功了！”

    “嗯。”桔梗微笑着点头，说道：“接下来你就可以尝试通灵附体了，这个最简单了，放进自己身体里就好了，最重要的是，心神放空，不要升起拒绝的念头，相信红缨不会伤害自己。”

    “我从来没想过红缨会伤害自己啦...”戈薇大大咧咧的说着时，抬手按进自己胸口。

    通灵附体.契合度30%

    眼神变为了红缨所有的冷冽，桔梗知道戈薇完成了这次仓促的修炼。

    不愧是自己的转世，在这方面的天资不是一般的厉害。

    富坚，贞子，伽椰子三人在一边看得啧啧称奇。

    “红缨，请保护好戈薇。”看着红缨控制着戈薇的身体，桔梗郑重的说道。

    “小姐，我会竭尽全力的...”眼神闪动着复杂的光芒，红缨沉声保证道。

    “那就拜托了。”说着，桔梗鞠躬后，抬起身，温柔的笑道：“戈薇，可以结束了。”

    下一刻，鬼火至戈薇的胸口飘出，一脸兴致勃勃的表情，戈薇说道：“好神奇，就像是站在天上看着自己生活一样。”

    “当巫女很有趣吧，还有更多有趣的术法哟，想学吗，戈薇。”桔梗说道。

    戈薇有些小兴奋，不断的点头。

    “接下来，我教你制作破魔箭矢，你之前使用的手段太粗陋了，没有完美发挥破魔灵力的威力。”

    “破魔箭矢？”

    “嗯，不过，应该可以改口叫做破魔子弹了。”桔梗说道：“我会教你咒文，空闲的时候就自己用灵力刻在弹壳上备战，等到使用时，威力比仓促间使用的强上俩个档次，等到你熟练以后，就能在战斗的同时，分心刻下咒文，不用再费时备战。”

    “喔！”戈薇小呆瓜样点头，看着桔梗的眼中，小崇拜中带着仰慕。

    桔梗姐懂的好多...

    “红缨，你也要仔细听。”桔梗说道。

    “是，小姐。”红缨漂浮着恭敬应答。
------------

第四十六章，闲聊中

    教学在认真的教授与学习中平稳的进行。

    戈薇属于现代教育下的典型产物，一些基础打的坚实无比，相比古代孩子，头脑灵活度与思维发散性不是一个档次，很多东西属于一点就透，因此，桔梗教的很是轻松，而一些死背硬记的东西，对于戈薇来说也是简单的小意思。

    这让戈薇不由想起自己的妹妹，当初妹妹年龄太小，除了教会其认字写字，传授的巫女本事极其有限，一些简单的东西，对于那个年纪的孩子来说，怎么教都学不会，这是基于文化基础程度不同，造成的直观对比。

    即使数学是戈薇的苦手项目，但相比枫连圆周率都不清楚，无疑，戈薇强了太多。

    等到教学结束，桔梗制止了戈薇蠢蠢欲动的尝试欲望，找了处公园长椅坐下，开始与戈薇进一步的闲聊起来。

    主要内容集中在如何管理犬夜叉这一面。

    从各个方面深度帮助戈薇了解分析犬夜叉的性格特点，喜欢着什么，讨厌着什么，应该从哪方面着手压制犬夜叉。

    虽然一脸羞涩，戈薇还是很认真的在倾听记忆。

    总的来说，犬夜叉是个大男孩，回以外界的方式很粗暴，你对他怎么样，他对你怎么样。

    你对他温柔，他就表现出温顺的一面，如果你对他粗暴，他也会对你表现出粗暴的一面。

    这一点，在与桔梗戈薇之间的分别相处中，很直观的表现出来。

    跟桔梗在一起的犬夜叉是乖顺的小狗，努力在表现自己成熟的一面，以免跟不上桔梗的节奏与气场，下意识想跟意中人一样看起来般配一点。

    但跟戈薇在一起就是另外的样子，长不大的大男孩，性格多变又冲动，坚持内心的一份底线，为人傲娇又善良，这概因为戈薇同样是没长大的女孩，还没学会理解他人的立场与心情。

    也就造成俩人在一起就是一对打打闹闹的欢喜冤家，日常里欢乐总是不断。

    总结起来一句话，桔梗很认真的告诉戈薇。

    男人是要用来宠的，把自己放在当妈的立场上总是没错的。

    戈薇有些茫然的不断点头。

    “姐，我又不是找儿子谈恋爱...”戈薇有些无语的这样说道。

    “犬夜叉缺爱啊...”桔梗有些无奈的说道：“那孩子会喜欢温柔的女性是有原因的，话说回来，你不表现的温柔一点，他那个简单的脑子是没办法理解你喜欢他的，你欺负他他只会简单粗暴的认为你看他不顺眼，就以妖怪的常识来说，这等于挑衅与找茬，打是亲骂是爱在他脑子里是不存在的，会叫你混账女人一点也不奇怪呢...”

    “也就是说，我以后要宠着他咯？”戈薇想了想，用绝望的眼神看着桔梗，说道：“姐，这我办不到啊...”

    犬夜叉会沦陷在桔梗的巫女裤下，理由其实很简单，缺爱的孩子遇见一位极度温柔又美丽出众的巫女，不沦陷才会奇怪。

    因此，桔梗之前表现出来，对犬夜叉的恶劣态度，可想而知是何种程度的巨大打击，这一切，尽在桔梗的掌控中，打击成习惯后，犬夜叉就会自然熄灭对自己的心思了...

    二狗子并不擅长热脸贴冷屁股，痴情是有限的，相反，桔梗在原剧中表现出来的暧昧态度，才是纠结三角恋的直接原因。

    “总之，你要学会给犬夜叉面子，懂吗？”桔梗这样说道：“女性太强势会没人敢爱的。”

    “我试试...纠结着一张脸，戈薇可怜兮兮的说道：“可是，犬夜叉有的时候真的很欠揍耶...”

    “那就随便揍吧。”桔梗笑眯眯的说道：“宠爱与调教男人并不矛盾，不过要让他明白你是因为爱他才揍他的。”

    “我明白了...”戈薇点头，也不知道到底是明白什么了。

    不过，这样以来，没有自己的阻碍，且在自己的策划下，戈薇发起主动攻击，犬夜叉对自己完全灭绝心思的保险又多了一层。

    计划通..

    甩个男人真麻烦！

    还得为他安排好以后的幸福，这种前女友，也是没谁了...

    桔梗有些无语。

    过段时间，安排好一切，赶紧把戈薇与犬夜叉赶回战国去，四魂之玉的事不用提，首先，要减少犬夜叉跟自己见面的频率。

    异地的距离，而且是跨越了五百年的遥远距离，这段距离足够犬夜叉恢复大脑清醒了。

    之后闲聊了一些其他事情，一些桔梗巫女生涯中的见闻，细细的对戈薇科普妖魔鬼怪的分类与特点，桔梗轻声细语中，慢慢道来...

    一些神奇的见闻听的戈薇双眼发光，话题进展到地狱...

    “姐，地狱是什么样的？”

    想了想，桔梗肯定的道：“魔窟，很危险。”

    “传说虽有十八层，但并不是以层划分，且远远不止这个数，只是用来教导世人向善，以免死后坠入地狱受苦，就以日本来说，分为旧地狱与新地狱之分，新地狱是地府占据的地盘，其内小鬼无穷，终日对生前罪人施加地狱刑罚，还完生前罪孽后，才会安排转世投胎，一些罪大恶极之辈，永无再出地狱之日，永生永世受尽折磨...”

    戈薇不由打了个寒颤...

    身边的富坚，伽椰子，贞子，红缨的脸色也很是不好...

    “那么旧地狱呢？”

    “地狱幅员辽阔，旧地狱在腹地深处，是恶鬼魔神绝世妖孽盘踞之地，终日征战不休，其外有大门，被永世镇压在旧地狱深处，不得放出，一旦出世...”说道这里，桔梗嘴角一翘，说道：“关于这个，不用特意担心，千百年来来都是如此，且有着专人看守，并没有出过大事，说起来，里面还有一些恨死我的熟人，是我亲手把它们打入地狱的，以后我也会教你这种术法，遇见打不赢的敌人，可以把它赶进去。”

    戈薇吃惊的张开小嘴，说道：“姐，你这么厉害，奈落应该不是你的对手吧。”

    “没错哟...”桔梗微笑着道：“正面对战他绝无可能是我对手，毕竟只是半妖。”

    闲聊时，孤月高悬，差不多临近半夜十二点，今夜的正事才刚刚开始...

    桔梗正想着说起正事时，身后远处，走来一名穿着运动服的男人，远远的看见坐在自己长椅上的俩名巫女，男人一手提着硬纸壳，一手提着个酒瓶，脸上有些不爽。

    也没多说，靠近后，懒洋洋的开口道：“俩位，这里是我的睡床，麻烦让让...”

    虽然是个帅气的年轻男人，但骨子里一股流浪汉的落魄味道飘溢而出，帅气的脸上写满了穷酸。

    桔梗与戈薇转头...
------------

第四十七章，桔梗很忙

    身为一个自称为神的神灵，男人一眼就看出眼前的俩个的女人有问题，更别说，周围还跟着四只幽灵。

    因此，才会上前来交涉。

    普通人类是看不见他的。

    这处公园算是他的地盘，附近有个无神居住的破旧小神龛。

    突然的就有了巫女过来，身为主人理所当然要来打招呼。

    但现在，看见这俩张脸后，男人只想扭头就跑！

    但不敢动！

    瞳孔在瞬间收缩成针尖大小，似乎看见了什么极为可怕之物，完全不会掩藏情绪的脸上大变，一滴冷汗至额角滑落顺着下巴滴在脖子系上的白三角围巾上，随后更多的冷汗冒出来了。

    帅气的脸写满了震惊与不可置信，说道：“你竟然还活着！”

    戈薇等人闻言有些懵，桔梗却眯起了双眼，仔细的打量着眼前的男人。

    身上有很明显的神灵气息，但又有着不详灾祸杀戮味道，看起来是个武神。

    虽然真人形象跟漫画里有着区别，但桔梗很快就找出符合形象的人物。

    这话说的，就好像自己死掉了一样，对了，自己确实已经死掉了，桔梗虽然想吐槽，但并没有漏掉关键信息，自己在这个男人的印象里应该是属于死掉的人物，也就是说，过去，自己应该经历了几乎必死的大战。

    桔梗不是一般的头疼，正想着怎么套话时，男人震惊的说道：“还居然变成俩个桔梗了！”

    “戈薇！这是我的名字！太失礼了！我是桔梗姐姐的妹妹，你看仔细一点啊！”戈薇立马说道，眼神打量着这个男人。

    “戈薇，这样太失礼了，你眼前的家伙，好歹是位神灵，要心怀敬意。”虽然说着这样的话，但桔梗语气里完全没有敬意，相反，有些自来熟的看着男人，叫出其名字，柔声道：“对吧，夜卜，祸津神。”

    脸上一副果然是你的神色，夜斗抬手擦了擦汗，眼珠转动着思考如何脱身。

    今天出门绝对没看黄历，而且，他虽然是神灵，但由于是容易出汗的体质，身上的汗水流的更欢快了。

    “神灵？”讲真，第一次看见活着的神灵，戈薇有些不相信的打量着夜斗，半响，说道：“看起来蛮帅的，姐，他很厉害吗？”

    “不入流，高天原八百万众神，神位都没有的最末端流浪神。”说着毫不留情的话，桔梗揭穿了男人看起来帅气的本质，穷鬼加流浪汉，这也是桔梗在试探比对记忆中的情报是否正确。

    果然，夜斗露出一副心痛的神色，不由自主的捂住了自己的心口，一手抓着的硬纸板掉落在地。

    扎心了！老铁！

    夜斗不同幽灵，不相信他存在，且对他没有祈愿的存在是看不见他的，但他本身却是确实的存在于世，因此，他能够干涉现世，做到移动物品等程度，但普通人却会下意识的忽视其存在误判为路边毫不起眼的石子。

    桔梗露出了然的神色...

    这家伙果然是自己记忆里的那个家伙，虽然可能会跟记忆中有细微不同，但大体还是正确的。

    一手捂着心口，一手提着装钱的空酒瓶，夜斗嘴角直抽的看着桔梗。

    所以说，才不想跟这个腹黑又嘴毒的女人见面啊...

    半响，缓过气来，说道：“桔梗，我俩井水不犯河水，今天一见，就此别过，来日再会...”

    讲真，虽然身为祸津神，但夜斗压根不想在跟这个货真价实的灾祸巫女扯到一块儿了，碰见她准没，不是，是绝对没有好事，出生入死都算是最轻松的遭遇了。

    至二战结束后，夜斗就已经发誓，这是最后一次把小命以五円的贱价卖给桔梗了，自从五百年前第一次见面后，就没在她手上讨到便宜过。

    桔梗虽然现在也有点懵，但并不想这样简单放过夜斗，满脑子十万个为什么想要问清楚。

    麻仓叶王那家伙虽然知道不少但不好欺负，牡丹倒是知道的不多，阎魔爱虽然知道一些，但看起来跟自己不熟的样子，而且，她别的本事不说，如果想躲起来，除非找到老巢，桔梗真拿她没办法。

    至于这位武神夜斗...

    桔梗开心的笑了...

    她真的有很多很多的疑问，看来可以解决一部分了。

    夜斗这家伙，职能是武神的一种，但却是干收钱卖命杀人的勾当，虽然内心正直，但一直无法挣脱神职的束缚，也就造成这家伙被称为祸津神，兼职干短期杂工的差事，总之是，有钱赚什么都干。

    虽然地位不入流甚至被同行看不起，但就以战斗力来说，稳稳排进八百万众神前列，S级的程度。

    但是，这位武神大人手里没有神器就是战五渣。

    而现在，夜斗的身边并没有神器跟着。

    可想而知混的有多惨。

    也没说什么，桔梗笑眯眯的取下背着的弓，在夜斗眼前慢悠悠的抽出箭矢搭上，看着夜斗，一副你可以试试的表情。

    夜斗毫无节操的泪崩...

    夭寿啊！是桔梗的招牌必杀！破魔箭啊！

    哭丧着脸，看着桔梗，声泪俱下道：“姐！放过我吧！我又不是你家的长工！使唤了我几百年也够了吧！”

    他还真不敢跑！

    “夜斗，你可是神灵，有求必应是你的处事方针吧...”说着，桔梗对着戈薇吩咐道：“戈薇，给这位五円，我有事拜托他。”

    同情的看着被桔梗胁迫的武神大人，戈薇在身上摸出钱包，找出五円，放在夜斗的手里，一脸的不忍直视之余，眼里兴致勃勃的看着这场热闹。

    神灵耶！

    长见识了耶！

    自家姐姐大人超厉害的耶！

    神灵哭了耶！

    一边的四只幽灵起先听闻是神灵还有着敬仰之情，可看着眼下的发展，有着一种三观尽碎的感觉。

    夜斗看着手里的五円，露出比哭还难看的笑容，说道：“我可以拒绝吗？”

    不管什么事，桔梗拜托的事绝对没有好事。

    夜斗是从人类愿望中诞生的神灵，相比一般大妖成神或者天生神灵，夜斗天生就有回应愿望的职责。

    桔梗微笑，似笑非笑的眼神盯着夜斗。

    “二战的时候，你给了我五円，让我跑到长崎拦住了登舰的侵华妖魔联军，那次我真的差点被打死啊啊啊啊啊...”

    一脸的痛苦追忆之色，夜斗声泪俱下道：“也不知道你在跟哪里来的怪物死磕，最后不知所踪，我也很慌啊，大势不可逆，最后我被打了个半死坠海，险死还生，说好的腾出手来就来支援我，最后你放了我鸽子啊！”

    我真是信了你的邪！

    坑爹啊！

    闻言，桔梗眼神闪烁了下，收起了弓箭。

    看着桔梗收起武器，夜斗脸上露出喜色，总结起来一句话，继续说道：“姐，放过我好不好！”

    桔梗果断的摇头...

    夜斗脸上喜色冻结，垮着脸，一副死了爹妈的悲痛样子，说道：“什么事！我给你办妥！”

    手里也不慢，五円塞进了酒瓶子里。

    一副要杀要剐豁出去了的样子。

    看着夜斗这幅样子，桔梗思索，信息量太大，她要仔细的梳理一下。

    所以说，自己到底都干了些什么事，到底是有多忙啊！

    怎么哪个年代都有自己的身影啊！！！
------------

第四十八章，不受欢迎

    丢掉我很忙的既视感，桔梗虽然思考了很多，但也没有多久。

    可以明确的是，眼前的家伙看来是自己的小弟无疑了。

    还是那种不是很听话的小弟。

    虽然本人大概不会这样认为就是了。

    有着这样的小弟，桔梗很头疼，老实说，如果有选择，她并不想跟夜斗有交集，这意味着夜斗的麻烦也等于自己的麻烦，自己的麻烦已经够多了，但在已经结缘的现下，斩断缘分是不可能的事情。

    如果这家伙真有麻烦找上门求帮助，自己能做到视而不见吗？

    答案是肯定的。

    自己绝对无法视而不见。

    虽然这家伙宁愿死掉也不会带着麻烦来求助。

    桔梗叹气，对着夜斗招手，示意跟着自己的过来。

    也没跟戈薇等人明说，走开一段距离后，远远的跟夜斗在公园一角交谈起来。

    有些东西不适合戈薇她们知道。

    夜斗是武神，在八百万众神里，战斗力比之日本最强土豪武神毗沙门还要强上一线，生死战是五五开的结果，也就是说这家伙是日本顶尖神灵之一，问题的关键是，夜斗是标准的逗比青年，没心没肺又正直善良，虽然有靠谱的时候，但掉链子的时候更多，永远帅不过三秒。

    身为以香火供奉为生的武神，夜斗有着一个特性，无法真正意义上的死亡，只要还有人记住他的存在，不管死多少次都会再度换代重生，虽然会失去记忆，但无法真正死亡。

    相反，如果人类忘记他的存在，他也会轻易死去。

    夜斗是公元794年之后，平安时代诞生的神灵，年龄保守估计有1200岁左右，年龄大概是桔梗的一倍以上，外表虽然是19岁的俊美青年，但内心已经苍老千疮百孔，因此，越老越小孩，夜斗在很多时候都非常的孩子气。

    奇妙的是，在这1000多年来，游荡流浪的夜斗有过战败，但从没有战死过，完整的保留了全部的经历，其他的神灵，或多或少都死过一次，被妖怪生吞或被魔神虐杀，经历过换代重生的悲惨遭遇，重新开始，由此可见夜斗战斗力的强悍。

    也就是说，未来自己在确认夜斗绝对不会轻易死去的前提下，才派去拦截了妖魔联军。

    而在现在碰见的夜斗，应该还处于独自流浪期间，还没有命运般邂逅自己唯一的信徒与恋人，至于这位奇妙踏进神奇世界的普通少女，一歧日和，现在的话，大概还没出生，桔梗有些不确定。

    一歧日和遇见夜斗的时候是15岁，2014年前后左右。

    也就是说99年才会出生。

    经过与夜斗的长时间交谈，桔梗的一部分猜测得到了确认，同时获得了一部分新的情报，随之而来的是更多的疑问。

    自己在未来有意对夜斗隐瞒了部分东西，因此，夜斗现在知道的也有限。

    事情很简单，二战时期，日本侵华，意图占据中华大地，以此为跳板，进而图谋世界，这是为表世界已经写下的历史，并没有太大的问题。

    而在里世界，当年同样处于动荡不安的时期，很多东西都在暗处蠢蠢欲动，不同人类世界，这些事情的经过不会记录在书籍上，长生的妖魔等物，凭记忆就能完整的记住自己一生的经历，造成的直接后果是，不留纸面，迷幕重重。

    就以夜斗来说，只记得自己接触过的事物，在此范围之外，一概不知。

    而在日本，妖魔与日本人达成暂不互相侵犯条约，就此开始合作入侵，大量的涌入中华大地，事情的起因是生存空间的不足，日本是岛国，不光人类资源缺乏，妖怪也是如此，随着人类壮大，生存空间进一步被削减，因此，扩张也是同样迫在眉睫的问题。

    急需战斗力的日本当局者与妖魔一拍即合。

    协同一方入侵占领表世界，一方对抗里世界势力。

    结果就是，大部分永远的留在那片土地上，小部分在战败后逃了回来，日本妖魔界的实力在有所恢复后，再度陷入低谷，直接后果是，全国上下，有组织的大规模妖怪社团只留下一个三万余匹妖怪的奴良组。

    大部分妖魔在战后休养生息，战后出生的新妖魔九成以上还没成气候。

    不同人类社会现在国家间频繁的交流，里世界下的妖魔社会，各方的接触，谨慎又小心，因此，对于国外里世界的情况，夜斗也不是很清楚，但想来，大概跟日本的情况差不多，里世界的一场世界大战，要想恢复元气，远比表世界的人类社会困难。

    至于这场大战的具体情况，夜斗表示自己没有踏入中国，并不知道详细的经过。

    自从日本被投下的俩颗核弹炸响，世界响起了人类的最强之音，战争结束的同时，里世界也同样结束了战争，未免与人类再度掀起种族大战，全部默契的收缩了势力，并隐藏在人类社会的幕后。

    而自己在这场战争中扮演的角色，很简单，斩杀敢于踏出日本国门的妖魔，阴阳师等日本本土能力者，不管是人类还是异类，一概视为敌人。

    因此，被群起攻之。

    连番鏖战，血流成河，尸骸成堆。

    最后的结果，夜斗只知道自己叫他拦住一支妖魔联军，而自己则传闻被一队怪物狙击，生死不知。

    失踪长达56年之久，失踪的时间点是1937年，日军开始全面侵华时期。

    而在其中，日本本土的神灵集团扮演了很微妙的角色。

    妖魔联军算是他们策划下的前锋炮灰，因此试探中国的反应，结果很不理想，即使在战争中，神灵集团也一直龟缩在日本本土。

    关于这一点，夜斗不是很清楚，但桔梗清楚。

    日本本土神灵集团高层，很大一部分是战败后从神州逃窜过来的绝世妖孽，有些改头换面教化土著，有些则干脆为祸一方，继续做着自己的绝世大妖。

    其中，最为著名的是出海寻找仙岛的徐福，日本第一代天皇，神武天皇，以及，玉面金毛九尾狐，苏妲己，或者叫玉藻前。

    会知道这些的原因很简单，在桔梗的记忆里，自己这一脉的根底，就是当初随徐福出海的大秦皇室巫女一系。

    因此，反攻回神州，是这个国家刻在骨子血液里的夙愿。

    而这些东西，全是穿越者记忆里不曾有的。

    差不多弄明白了一些事，桔梗叹气。

    也就是说，自己在日本不受欢迎咯...

    因为自己在二战开始时大开杀戒，血流成河...

    幸好的是，日本人类社会不知道自己的威名。
------------

第四十九章，夜斗的钱真好赚

    与夜斗的交谈到此为止，再问也问不出其他的东西，一些其他问题，本来就是自己应该知道的事情，由自己问出来未免有点奇怪。

    例如，自己到底是怎么跟夜斗认识的微妙问题。

    虽然问不出，但桔梗能够推测出来，五百年前，战国时代，夜斗在干收钱杀人的雇佣兵勾当，不光是杀人，给钱的话，什么都会杀。

    至于自己到底干了什么，看起来很复杂，实际上很简单。

    这是过去已经发生的事情，结果已经在现在显现，对于自己来说，相当于提前知道了未来，按照蛛丝马迹的规律追寻，实际上是很简单的事情。

    等待命运的启示，然后根据情报做出明智的选择。

    更简单来说，这是已经发生的事实，即使自己什么也不做，历史上也明确的记录了下来，自己要做的是避免破坏历史。

    因此，除非必要，绝对不能使用埋骨井，必须小心谨慎。

    整理了思绪，桔梗面上没有特别的表情，带着夜斗来到戈薇的身前，柔声笑道：“戈薇，再给他五円。”

    虽然有些奇怪，戈薇掏了钱，放在有些懵的夜斗手上。

    思考了片刻，夜斗眼睛亮了亮，问道：“这是给我的小费？”一脸期待的看着桔梗。

    桔梗笑眯眯的摇头。

    小费？

    夜斗你觉得我是这么大方的人吗？

    既然在你的印象我是如此的刻薄又可恶，再刻薄一点又有何妨。

    看着桔梗的神色，夜斗脸上一僵，说道：“你想干什么！我告诉你！如果是叫我当打手，没门！”

    “你的神器呢？”桔梗有些好奇的问道。

    “跑了！”夜斗一脸的晦气，老实的说道：“跳槽了！”

    “那你哪来的自信拒绝我？”桔梗笑眯眯的问道。

    夜斗面上一僵，看着桔梗，僵硬的偏头，假装自己在看风景，吹起了不成调的口哨。

    “夜斗，我记得你很会画画的，对吧。”桔梗问道。

    夜斗点点头，说道：“我会画画没错啦，但你休想让我画，我没空！”

    这家伙宁愿在大街上游荡，也不喜欢被束缚，千年来，他都是这样一路流浪生活过来的。

    桔梗也没想过束缚他，做自己的式神什么的。

    而且，给五円就能订立契约，效果跟式神也没差。

    “我帮你找个听话的神器，想不想要？”桔梗笑眯眯的问道。

    夜斗有些犹豫纠结，直觉察觉前面有坑等着自己跳。

    桔梗不急，看着夜斗的样子一副胜券在握。

    神器这种特殊的东西，道理来说，跟式神很像，不同的是，只能限定灵体转化为神器，而且，只能神灵才能使用的法门，除此外，包括桔梗也不能转化出神器。

    日本八百万神灵，一部分使用这种神器，另一部分使用的是术法与自身的修为，更多的是一群战五渣，象征性的神灵，本身没有战斗力。

    而夜斗这种至人类祈愿中诞生的神灵，本身也是象征性神灵，没有成长空间，身为武神，天生精通厮杀，但没有使用术法的职能，因此只能使用神器。

    而这种神器跟实体神器有着区别。

    实体神器很多是都是人为制造，且材料复杂，常见的即为神灵自身的一部分，某些天材地宝或者某个大妖的尸体残骸制造而成。

    例如，犬夜叉手里的铁碎牙，就是他老爹犬大将的犬牙。

    夜斗使用的神器，是某些方面来说，还活着的灵体，使用这东西有着风险，搞不好会被神器刺伤，因而使自己痛苦魔化，更严重的时候会直接逼的神灵换代重生。

    即使桔梗会这种法门，也不会动用，得不偿失，让这些神器极度接近自己的内心，一旦反叛就是致命的结果。

    灵体对于桔梗来说，寻找起来很简单，虽说找一些过来，夜斗也养不起。

    灵体一旦成为神灵神器，一荣俱荣，一损即损，成为神器后不再食用灵魂温养自身，而是成为神灵附庸，神灵在神器在，二心同体，就以夜斗的情况来说，遮风避雨的落脚处没有，信徒没有，钱没有，就连解馋的饭都吃不上，虽然饿不死，但会饿的发慌，连鬼也不愿意跟着他混日子。

    鬼也是有追求的。

    犹豫了片刻，夜斗摇头拒绝。

    这家伙如果手里没神器，让他去打架就是送死，桔梗笑眯眯的说道：“夜斗，我有事还要拜托你。”

    “你看见了，我手里没神器，打架的事我帮不了。”夜斗嘴角直抽，说道。

    “不是打架哦，就是一些跑腿的事情。”桔梗说道。

    想了想，夜斗咬牙，说道：“你继续说，我干了！”

    手里不慢，既然契约成立，五円钱自然就塞入了自己的小金库，空酒瓶里。

    夜斗有个伟大的梦想，总有一天，存够钱，建一座自己的豪华神社。

    桔梗还真没特别的事情拜托夜斗，现在要带着戈薇去修行，带着夜斗不方便，因此，只能支开他，又不能让他跑掉。

    所以，需要利用契约来束缚。

    桔梗转头看向戈薇，问道：“戈薇，你想喝什么？”

    被突然问起来，戈薇也有点口渴，想了下，说道：“弹珠汽水吧...”

    桔梗含笑看向夜斗，说道：“弹珠汽水一瓶，乌龙茶一瓶。”

    说起来乌龙茶在日本，很受日本人欢迎，这是有原因的，二战结束，日本人创造了高度繁荣的经济后，开始关心起自己的身体健康，而乌龙茶就有谣传防癌症的功效，因此大受欢迎，从而形成了一种传统。

    不知道喝什么好？

    那就点乌龙茶好了。

    夜斗站着没动，桔梗笑眯眯的看着他，一众人看着这场面，没说话。

    半响，夜斗一脸疑惑的看着桔梗，伸手，问道：“钱呢？”

    “什么钱？”桔梗和善的反问。

    “你这是让我跑腿对吧？请给我买汽水的钱啊！”夜斗有些抓狂，抓了抓自己的头发。

    “不对哦。”桔梗微笑，说道：“五円已经给你了，这是让你买汽水的钱。”

    闻言...

    夜斗张大了嘴巴，愣愣的看着桔梗。

    这个女人以欺负自己为乐！

    是恶魔！

    “不对啊！”半响，夜斗跳脚，抱着自己的酒瓶，抓狂道：“俩瓶至少在500円以上啊，你只给了我五円啊！”

    “我是拜托你买汽水，又不是拜托你跑腿，而且，契约已经成立，你想反悔吗？”

    戈薇与四只幽灵齐刷刷的偏头，不忍再看夜斗脸上崩溃的表情。

    这生意做的。

    简直血亏！

    “可是你说的是一些跑腿的事情啊！”

    “对啊，买东西也是跑腿，我是拜托你买东西，又不是让你真的跑腿。”桔梗一脸和善的微笑，说道：“怎么，你不愿意吗？”

    看着自己一酒瓶子的五円硬币，夜斗仿佛看见一大批已经惨死。

    深深的看着桔梗，半响，夜斗转头，无声的泪奔而去。

    看着夜斗的背影，桔梗嘴角翘起。

    既然把我看做瘟神，就当真正的瘟神给你看好了，夜斗，女人可是很小气的，哼。

    “姐，夜斗好可伶...”戈薇同情的小声道。

    “这家伙才不可伶，这是他自己的生存方式...”笑着摸了摸戈薇的脑袋，桔梗说道：“可伶他才是对他的侮辱，他不会把你看成朋友的...”

    戈薇有点明白的点头。

    虽然这家伙也不介意别人拿钱抽脸就是了。

    如果不是这样，夜斗也不会为了区区五円贱卖自己的命，因为桔梗的一句话就独自对抗大群的妖魔联军，甚至差点死掉。

    桔梗叹气，死傲娇，应付起来真麻烦。
------------

第五十章，午夜决斗

    夜斗跑去买饮料，桔梗转身就拉着戈薇离开。

    吩咐贞子留下，告诉夜斗自己有事离开，让他到神社找自己后，带着戈薇等人冲上东京上空。

    今天此次外出，一为戈薇找式神，二为武装戈薇，三为清理神社周边妖魔，四为四魂之玉。

    对，四魂之玉。

    现代有着四魂之玉的碎片残留，在戈薇过去收集完并摧毁四魂之玉的前提下，现代绝无可能出现四魂之玉，这不符合逻辑。

    可能有俩个。

    第一，现代的碎片就是戈薇击碎的那枚四魂之玉。

    能乐面妖身上携带的是碎片，好像能够证明这一点，这意味着，戈薇必须在现代收集全四魂之玉，才能集齐完整四魂之玉。

    而处于逻辑修正的情况下，桔梗在击杀完成的那刻就改变了历史，能乐面妖在过去也就无法得到四魂之玉。

    第二，因为埋骨井的原因，出现了第二枚四魂之玉，而这枚，硬要说的话，是未来的四魂之玉，处于存在又不存在的暧昧状态。

    这无疑是相当糟糕的状况。

    就如桔梗自身一样。

    四魂之玉的碎片之间能够相互吸引，而有着四魂之玉碎片的妖怪，在嗅到其气味后，不可能不来袭击，能乐面妖就是证明。

    因此才带着戈薇出来，戈薇身上有着部分碎片，在公园守株待兔的途中，只是等来了位贫穷神灵。

    四魂之玉在战国枫之村被击碎，散落的地区处于东京范围，最远不过周边千叶，琦玉，神奈川等县。

    在原剧中，四魂之玉流传到现代的碎片似乎只有一枚，但现在，桔梗不敢确认。

    只能带着戈薇在东京上空巡逻，钓鱼执法。

    顺便带着戈薇除魔。

    午夜十二点以过，一直平安无事，也没有妖怪循着四魂之玉的味道追来，戈薇的脸上有着明显的困倦，打着哈欠的样子有些好笑又可爱，但没有开口跟桔梗撒娇，一直默默的陪着桔梗。

    眼看着今天不会再有收获，桔梗起了回去的心思。

    神社周围地区盘踞着一些讨生活的妖魔，在桔梗的布置里，有些是必须清理的不稳定因素，但现在因为夜斗的话，桔梗有些犹豫。

    自己的威名赫赫，如果可以，她不想太早暴露自己的存在，说不定就有什么样的阴谋找上门来。

    “我们回去吧，戈薇。”这样说着时，桔梗已经指示死魂虫返回。

    戈薇精神一震，听到期望的话语时，连连点头之余，问道：“姐，除魔呢？”

    “不除魔了。”桔梗轻轻的摇头道。

    “为什么？”戈薇有些诧异。

    “时机未到...”桔梗说道：“本来今天是打算让你看看巫女的除魔手段，不过，说给你听也是一样的，剩下的就靠你自己实践了。”

    而且，神社周边都是一些小角色，此举一为清理周围，制造绝对安静和平的区域，二为告诉妖怪们，这片来了个狠角色，不想死就别靠近，想死就成全你，简称圈地盘。

    现在看来，自己来到现代的消息，已经瞒不住了，消息的扩散是迟早的事情，有心人都会发现自己的存在，例如自己熟悉的仇人或者自己还没来得及认识的仇人。

    这仇人真够奇妙的...

    但能满一时是一时，至少要满到自己了解更多的信息。

    夜斗不是乱说话的人，阎魔爱也是，即使她的上司，地狱看守人面蜘蛛也流不出这个消息，只能在旧地狱小范围流传，日本地府方面对自己是友善态度，其他的话，就只有麻仓叶王与自己之前行动留下的一些首尾了。

    暂时不用担心。

    回程途中，路经郊区一片工厂时，下方传来一股极强的灵力。

    桔梗叫停了死魂虫，看向下面空地，寂静的工厂区街道上，良好的目力发现俩名少女对峙。

    桔梗脸上升起奇妙的表情，挑眉，来了兴趣。

    “怎么了？姐。”戈薇好奇的问道。

    “看见了一位熟人...”桔梗轻声说着时，撑开小型隐藏结界术式，带着戈薇降落在工厂一处的平台，居高临下的看着下方，进入看戏模式。

    凌晨的冷风呼啸着卷过，工厂间的过道上，俩名少女冷眼对峙。

    四周大门紧闭，只留下一盏盏路灯凄冷的照亮四周，惨白的冷光下，俩柄武士刀持在各自主人的手中，藏在刀鞘里的杀气含而不露...

    这是俩名身穿黑色古式水手服的少女，红色的三角领巾与白色的系带在胸前飘舞，除了此点不同，微妙的区别则是，一位红裙一位黑裙，同样的短裙下，则是白皙纤长笔直的大长腿与黑色的长袜。

    “更衣小夜，A级特危人型目标，种类不明，现在，我以国土环境省的名义，在此实行天诛...”

    黑裙的少女缓缓抽出宝刀，冷光在月下化作刀锋上的一抹银色清泓，犹如流水般顺着刀刃流动，一头黑长顺直的长发，随着冷风飘扬飞舞，目中，犹如利刃的神光紧紧的锁定了目标。

    小夜没有回答的意思，缓缓的压伏下身体，一手抓柄，透露出危险的攻击姿态，两条马尾同样在身后飞舞摇摆...

    “杀害人员多达三十余名，手段血腥残暴，罪无可赦...”细数着对方的罪状，少女轻轻的踏前一步，一手持刀，剑尖对准目标咽喉，平举在肩膀处，另一手虎口架刀，做出突击的姿态。

    箭在弦上，一触即发...

    生死肃杀的气氛席卷全场。

    “是牙突跟拔刀术呢...”戈薇说道，这种架势她还是看的明白。

    桔梗有些好笑的摇头。

    A级？

    国土环境省根本不了解小夜，小夜是彻头彻尾的S级，身上没有灵力，看起来娇小柔弱，一身却全是粗暴的蛮力，现在是人型状态，还有着血眼狂暴状态，甚至能变为非人状态，仗着不死的身躯，战斗力简直惊悚，一刀秒杀BOSS，对于小夜来说才是正常的事情。

    至于说小夜残忍？那是因为小夜砍古物砍成习惯了，不是大出血伤口就不会砍。

    而黑裙的少女，是彻头彻尾的人类，虽然身具可观的灵力，但在桔梗的感知中，A级勉强，B级中等的程度，手里的宝刀有点意思，上面寄宿着灵兽。

    对于人类来说，这个16，7岁的年纪处于这种层次，足以称为天才，但相比桔梗这种天生的强者，显然不够。

    不过，小夜不杀人类，看起来会是一场有意思的战斗。

    “会是谁呢...”桔梗觉得黑裙的少女有些眼熟，不过，美少女又是水手服黑长直，这个特点很没特点，不同夜斗的醒目，一时半会桔梗有些想不起来。

    场下，俩人相对，同时抬脚冲锋...

    相对百来米的距离，急速的拉近！

    “姐！”戈薇紧张的惊呼...

    桔梗递了个眼神，示意静观其变。
------------

第五十一章，水手服少女们的初识

    俩者极快的接近至一起，一声清脆的叮响。

    少女的剑刃被小夜的刀刃架住，瞬间，巨力爆发的同时，耳畔响起狂暴的破空声，少女向后飞退，一道冷光在胸腹位置闪过，水手服削出一道豁口，此时，小夜挥刀后，已经欺身而上。

    好大的力气，握着刀的手在隐隐颤抖，少女脚尖起点地面的同时，翻身跳起越至小夜的头顶途中以头下脚上的姿态，一刀挥出，斜斜撩向小夜的咽喉。

    哇哦...

    内裤很朴素...

    桔梗挑了挑眉，而戈薇一脸聚精会神的看着下面的打斗，似乎有些担心，在她看来，这大概是俩位美少女在斗剑吧。

    虽然都不是省油的灯。

    身后的幽灵们也是同样的神情，不过，富坚有些激动，脸色涨红的样子。

    想了想，桔梗一巴掌拍在富坚的脑袋上，打的其一个踉跄，转头，看见桔梗的眼神后，露出委屈的神色。

    面对少女的刀势，小夜只是偏了偏脑袋，来不及回刀的同时，直接伸手抓住少女的刀，鲜血飞溅的同时，意图暴力夺取武器。

    很明显，她不想跟少女死战。

    少女死死的拽刀，感觉到巨大的抗拒力后，宝刀狮子王上，豪光大作，狮子头猛的从刀上突然蹿出，血盆大口猛然张开，意图直接咬下小夜的脑袋。

    突然的变故出乎了小夜的意料，巨口的阴影瞬间笼罩头顶，尖牙距离面庞极近，几乎毫米。

    下一刻，双眼猛的转变为血红，手腕翻转的同时，武士刀对直桶入狮子头，率先透体而出，顶着狮子头使其无法继续咬下。

    双方角力的途中，少女至小夜头顶翻身落在其身后，狮子王的哀嚎传入耳中的同时，切断了对狮子王的灵力供给，在其消失的瞬间，刀刃一横，回拉抹向小夜的脖子。

    狠辣！

    单纯以剑术来说，小夜不是少女的对手。

    小夜的剑术简单到粗暴，砍，横砍，劈砍，抡起膀子就砍，以小夜的力气，至今为止还没碰见砍不动的东西，其中，手上的宝刀是一种概念，当小夜觉醒后，任何东西都能成为其武器。

    但，小夜拥有异常丰富的死战经验，肉体永远比脑子更快的反应过来。

    根本就没有思考余地的瞬间，小夜身体后仰，撞入少女怀中，肌肤相贴时，彼此感受到对方的体温，小夜仰头，后脑勺对直撞上少女。

    下意识的后仰时，来不及躲避被撞到下巴，一声闷响的同时伴随着少女的痛哼，脚下绊住小夜，俩人撞入一团，失去平衡跌倒在地，翻滚了一圈后，弹身分开，相对着趴伏在地面，对视中缓缓站起...

    少女腮帮鼓动后，轻轻吐出一口血水，冷冽的目光毫不放松的看着小夜，以刀杵地，缓缓站起，腹部出切开的豁口，平坦的小腹露出，一条淡淡的血线冒着血珠渗出...

    剑术对决，被砍中一下就是要命的结果。

    而在这一点上，有着不死身躯的小夜，占了大便宜。

    对面，小夜同样缓缓站起身，感觉有些束手束脚的同时，第一次开口冷声问道：“你是谁？”

    “国土环境省所属除魔师，谏山黄泉。”黑长直黄泉冷冷说着至于，问道：“你的剑术不是斩杀人类的剑术吧...”

    谏山黄泉身为日本第一除魔家族土宫家分家的养女与继承人，自幼时开始全面学习除魔技术，并深受养父喜爱，因此传下家传宝刀狮子王，其本人在剑道上被称为神童，同时拥有着不俗的术法才能，因为看对手是人型且携带着兵刃，以为是同道中人。

    没想到交手就给了她一个结实的惊喜。

    说好的见招拆招，套路先走一遍，试探对方剑术上的漏洞，没想到这家伙抬手就抓自己的剑，更神奇的是以狮子王的锋利居然没有切下整个手掌，削断五指，令黄泉惊的不轻。

    只是破开了浅浅的伤口。

    怪物！

    黄泉有些咬牙...

    而这家伙唯一能称为是剑术的地方，就是刀筋挥的异常的正，基础异常扎实。

    被砍中毫不怀疑是一刀俩段的结果。

    且切口光滑如镜...

    工厂顶平上的桔梗露出讶异的眼神。

    场面再度安静下来，对峙。

    就以一般剑士对决来说，首先，要注意间合区，什么是间合区，就是剑刃的有效打击距离，俩人对决，第一就要踏入对方的间合区，然后攻击，反之，最简单的躲避方式就是拉开间合区，就如现在小夜与黄泉之间的安全距离。

    这个间合区里的奥妙很多，是很难练习出来的经验，有时只差1厘米，就是身首异处的下场。

    流程是，俩人拉近距离，进入间合区，也就是攻击范围，出招，拆解，生死一线的瞬间，被对手砍中就是战败身死的下场。

    这就造成很奇怪的现象，高手之间对决，往往能在一招之内分出生死。

    而那种有来有往的对砍，不是势均力敌就是菜鸟互啄。

    因此，剑道对决，非常的刺激，要么对峙不出手，彼此试探对方破绽，要么出手就是生死，电光火石中雷霆一击。

    特别是在某些特定的场合中，比如大雪与樱花飘落中，看起来有着异样文雅与优美。

    黄泉本来是一刀毙命的打算。

    这家伙虽然剑术变招不如自己，但神经反射出奇的快，力量也大的出奇，剑术简直粗暴，就像是挥舞重兵器般专为全力破坏装甲而生一样。

    第一招接触，对方是居合拔刀术的套路，自己有意在突击途中一剑顶在剑刃上，本来打算携带冲击之势使对方空门大开，没想到被顶飞的居然是自己。

    这种狂暴的剑招，对砍不超过一百招，自己的宝刀狮子王就有被砍断的危险。

    日本武士刀，锋利之余，也非常脆弱，并不是用来对砍的兵器，如非必要，黄泉不想使用狮子王冒险，虽然刀上寄宿着灵兽，但刀本身并不是神器，只能算是名家制造的宝刀。

    而对面那家伙，就以剑路来看，简直一点也不心疼手里的兵器。

    “姐，谁更厉害一点？”看着对峙的俩人，

    “红裙子的。”桔梗肯定的说道：“她在玩儿。”

    戈薇吃惊的张了张嘴。

    什么剑术对于小夜来说都是扯淡，不管怎么砍都砍不死自己，有必要就肉身接刀夹住对方兵器，直接一刀砍死对手。

    黄泉应该庆幸，小夜不杀人。

    桔梗笑了笑，偏头看向一方，一些人来了...

    国土环境省，通称，超灾对策室。

    寂静的厂房区，无线电的声音在耳麦里响起，黄泉轻轻的松了口气，自己的任务已经完成了，心里多少放松下来...

    远远看着小夜，猛的甩刀，低首，轻吟道...

    “出来吧，乱红莲...”

    一头巨型的狮子威风凛凛的出现在黄泉的身侧，脸上有着十二只眼，看似狮子实则妖兽。

    抬手，剑刃直指小夜，下一刻，乱红莲咆哮着张开巨嘴，一团光球在嘴里急速成型。

    咆哮波！

    黄泉并不是正常意义上的剑士，而是召唤魔剑士，错了，除魔师。
------------

第五十二章，一之太刀

    一只巨大的光波犹如重炮从乱红莲口中喷出。

    轰击的同时，空气成环状层层叠叠的激荡而起，烈风疯狂的四散席卷，红裙与黑裙在俩双秀美的大腿上裙摆飞舞...

    瞬间，工厂四周的玻璃寸寸碎裂，咆哮波已经抵达小夜身前。

    俩支马尾在脑后随着气流飘舞悬浮摇摆，不闪不避，小夜一刀闪电般自下而上划过，咆哮波瞬间被切成光滑的俩半，错开从其身边飞射而过，斜斜撞入身后俩侧的厂房，不分先后的俩声炸响。

    被击中的厂房掀开了俩处可怖的空洞...

    黄泉嘴角抽了抽，这家伙竟然切开了乱红莲的必杀咆哮波。

    切开了由灵力组成的能量球，简直不可思议。

    明明身上毫无妖气与灵力！

    “你这家伙！居然单凭剑术！”

    这不可能！

    剑术只能斩有形之物，却不能斩无形之物，恰好，灵力就处于有形与无形的暧昧间隙，单凭剑术是无法斩断的，黄泉虽然也能做到类似的事情，但需要灵力加持剑刃，因此，第一次见识这诡异的一幕，黄泉吃惊不小。

    说起来，刚才也是，这家伙一剑捅穿乱红莲并造成了伤害。

    这不科学！

    乱红莲是灵兽，灵体之妖兽，本身就是无形之物。

    可状况容不得黄泉过多思考，斩开咆哮波的小夜猛的下伏身体，抬步向着黄泉高速冲刺而来，身体极低的贴附着地面疾跑，整个人高速移动中甚至在身后留下撕扯的残像...

    来了！

    眼神一凝时，一人一兽组成合击架势，乱红莲率先攻上，挡在黄泉的身前。

    手腕翻转，小夜正了正倒持在腰侧的剑刃，欺身而上时与当先的乱红莲面对面，一道雪亮的新月在半空绽放，右稚！

    日本剑术基础只有九刀，简洁，凌厉，快速。

    而右稚，就是从右到左的横挥，反之叫做左推。

    日复一日不断素振（也就是挥刀练习），从而千锤百炼而来的可怕一刀。

    越是简单粗暴，也就越是可怕...

    新月的死亡惨光在眼前闪过，黄泉眼瞳一缩时，身前的乱红莲至头到尾，缓缓的错开，整齐的被切成水平的上下俩半，切口光滑整齐，乱红莲分开的身体中，露出袭来的小夜，那双猩红的血色双眼。

    小夜不杀人，砍怪物的话，动手不是一般的干脆。

    俩者对视中，黄泉懂了...

    一之太刀...

    梦幻的终极杀人奥义，传说中的一击毙命术，经由千锤百炼的基础练习，从而在力道，速度，技术，心灵上抵达完美，合而为一，以至于最基本的剑术动作转化为最强的杀戮剑技，每一击都会在本能中挥出完美的最强一击。

    才不是什么不懂剑术...

    这家伙的剑术已经高到可怕的地步！

    用中国那边的话来说，就是返璞归真的大宗师之境。

    自己会死！

    心中莫名其妙的升起了这个念头，但黄泉不甘心就这样失败，电光火石中做出奋力一搏，堪堪只来得及举剑，眼中闪现凄冷的剑光...

    右稚接逆袈裟...

    从左上方向右下方的一击斜斩...

    下一刻...

    “胜负已分。”桔梗说着，对着愣住的戈薇说道：“戈薇，下面的红裙叫更衣小夜，现今日本还活着的剑圣，你记住她的样子，不要起冲突...”

    戈薇愣愣的点头。

    下方场中，俩人面对面相对而站，乱红莲被斩开的身体刚刚坠落地面，黄泉僵硬的站立着，剑刃立起挡在自己的右方，意图挡住小夜的攻击。

    但遗憾的是，此时，冰冷的刀锋正轻轻的贴在黄泉的脖颈上，冰冷的触感致使全身发寒，复杂的看着眼前的美少女...

    就此一刀显示了小夜在剑术上完美的控制力。

    自己在剑术上...

    完败！

    黄泉不甘心的咬住了嘴唇...

    居然败给了看起来一样的同龄人，在自傲的剑术一道上完败！

    保持着挥刀的姿态，剑刃架在黄泉的脖子上，小夜冷冷的说道：“不要追着我不放，我对人类没有恶意，除魔师，下一次再遇见你，我就杀了你...”

    在近身战上，能跟更衣小夜这种无赖一搏的，大概只有那个男人了吧，看着下面的发展，桔梗有些咂舌，自己不是不识货，恰恰正因为太识货，此刻才发现小夜比原剧里的表现更为夸张和可怕。

    如果那个男人也在这个世界的话。

    鬼泣，魔人，但丁。

    说起来，但丁是半魔人，而小夜则是纯血的古物。

    有些好笑的摇头，桔梗甩掉脑子里荒唐的念头。

    俩只魔物对砍了半天，比试谁率先砍死对方，最后发现根本砍不死对方也是画面够美的。

    “这可不是你说了算，只要你这个杀人鬼还在继续制造杀戮，我就有理由追着你不放，哪怕你杀死我！”热血正直少女，谏山黄泉义正言辞的说道，根本没打算向邪恶势力低头。

    “姐，她不会真的被杀掉吧？要不要救她？”戈薇问道。

    桔梗摇头，示意继续看着。

    现在的发展越来越有趣了，这一架的意义，对于桔梗来说，是所谓剧情的全面暴走，一个世界的主要角色在没有自己的影响下与另一个世界的角色有了实质的交集互动，可想而知，同样的情况，在自己不知道的地方正在进行着...

    简单来说，所谓的剧情与人物资料设定，完全靠不住，虽然有着一定的参考价值。

    而此刻，下面上演的一幕，前因后果等一系列事件，将会是桔梗所不知道也无法意料的崭新展开。

    桔梗叹气，这本来也算是自己意料之中的情况，没什么好在意的，剧情暴走就暴走吧，自己老实守好埋骨井就行，天塌下来，总会有勇者站出来顶着。

    浦饭幽助，麻仓叶，土宫神乐，贝尔蒙特，阿鲁卡多，还有更衣小夜，御三家等，会很乐意干这种事情。

    自己在旁边端茶摇旗助威就好了。

    小夜有些无语，看着黄泉没有说话，也不想辩解什么了，眼中闪过伤痛，血眼恢复为黑瞳，抬手，剑刃离开黄泉脖颈少许时，异变再起...

    一声声的汽车轰鸣与急刹在厂房周边响起，下一刻，是嘈杂的呼喝声与奔跑的脚步声。

    很快，大量的人员包围了附近。

    “快点！准备！纳布，不要拿那些破魔道具，这些对那家伙没用！”

    冰冷的视线盯着黄泉，小夜收刀后，缓缓的后退，趁着合围还没完全展开，跳起后踏着支撑点连段飞跃，至房顶上离开...

    看着小夜离开的身影，黄泉抱着头，失控又暴躁的大声狂吼，发泄着心中的抑郁。
------------

第五十三章，黑之巫女（第六位巫女了）

    真有钱。

    小夜刚离开不久，远处一架武装直升机从低空飞过，粗壮的探照灯斑在地面扫射，远处的防爆装甲车一辆辆停下，大群的武装士兵从车辆跳下，小跑着进入现场，端起的M4突击步枪上的战术手电筒光四处扫射...

    “小姐，是SAT，特殊急袭部队。”

    桔梗表示知道的点头，看着下方不由想到，超灾对策室看来权利很大，这个组织照理来说，其下的除魔师也就是代理人应该不会有闲心来追捕小夜这种斩杀古物的独行者。

    应该是哪个环节出了问题。

    超自然灾祸对策室，简称超灾对策室，又称国土环境省，这个组织平日的工作是预防超自然灾害的发生，已经解决已经发生的超自然灾害与善后事宜。

    维持社会暗面的正常秩序。

    也就是说，当妖魔老实做人的时候，超灾对策室最多采取监控防御措施，轻易不会讨伐某个妖魔，一旦妖魔犯规过界，才会有动手的理由。

    这是在浩二那里获取的情报之一。

    而小夜斩杀古物，才不会管这些规矩，有可能是某次斩杀古物时，不小心被人撞见，从而走漏了一定程度的消息。

    古物近乎死绝，只留下小夜与朱食兔。

    小夜斩杀的古物，并不是纯血古物，是人类。

    一旦被杀死后，会留下人类的尸体残骸。

    而之前黄泉说了一句有意思的话。

    杀人鬼，更衣小夜。

    这完全是个误会。

    桔梗笑了笑，理清了里面的问题，想了想，看着下方的少女，谏山黄泉。

    此时黄泉已经发泄完毕，架势正规肃然的缓缓收刀后，低着头的样子也没理会身边不断跑过，追击小夜的士兵。

    本以为自己至少能够拖延足够的时间，从而使大部队抵达，没想到干脆利落的被击败，要不是对手莫名其妙的停手，现在自己已经是尸体了。

    自小被周围人视为神童与天才的黄泉，有些沮丧。

    此战，损失不大，皮外伤也就腹部一道划开表皮的小伤口，至于狮子王乱红莲，也没有死去，严格来说只是被切成俩半而已，灵力恢复供给后就能复原，揉了揉红肿的下巴，黄泉猛的咬牙，握刀的手背上青筋根根暴起...

    被严重打击的是自身的自信。

    “黄泉...”一身黑色西装的青年男子来到黄泉的身边，关心的问道：“你怎么样？受伤严重吗？”

    饭纲纪之，阴阳师，黄泉的未婚夫，使用的为式神管狐。

    管狐，又叫做饭纲，饭纲使，饭纲纪之家，是自古以来就与管狐签订契约的阴阳师一族。

    管狐的战斗力不容小视，根据主人实力不同能够驯养的数目也有所不同，厉害的管狐使能够驯养数十上百匹，管狐性子调皮淘气，外形可爱，是一种很讨人喜欢的宠物型式神。

    饭纲纪之看起来现在并不是未婚夫的身份，脸上的关心也是处于朋友与同事的立场。

    黄泉无言的轻轻摇头后，抬起头，脸上露出没心没肺的灿烂笑容，说道：“那家伙我拦不住，跑掉了，抱歉...”

    饭纲纪之脸上露出宠溺的眼神，说道：“没事就好。”

    虽然现在不是未婚夫，但不妨碍他爱慕黄泉。

    啧...

    桔梗有些不快的挑眉，良好的目力致使没有漏掉一个细节，不留神中就被无意的秀了一脸恩爱，实在是太讨厌了。

    黑之巫女谏山黄泉与她的走狗，管狐使饭纲纪之...

    这俩个家伙，日后都是恶灵，恶灵化后到达A级极度逼近S级的黑之巫女谏山黄泉，几乎全灭了整个超灾对策室的所有代理人，随后主动求死被自己的妹妹土宫神乐杀掉。

    此为漫画食灵前传，食灵零。

    而饭纲纪之在日后的正传里，为保护复活的黄泉而死，死后成为恶灵，守护黄泉，是为黄泉手下头号恶灵。

    还真是感人至深的爱情啊...

    生死相随什么的...

    看见这些人就想起他们未来的命运，桔梗心里有些伤感。

    要改变这一切吗？

    不由自主的，内心就升起这样的想法，桔梗轻轻的咬唇，半响，无声的轻笑着摇头。

    这不是理所当然的事情吗。

    既然所谓剧情已经全面暴走，再失控暴走多一些也无所谓了。

    桔梗有些好奇起秘宝，杀生石来，这东西严格来说，是九尾狐玉藻前的尸骸，有着增强力量的作用，但副作用比四魂之玉更加简单直白，使用者的心神会被污染，从而变得混乱凶残。

    不过，没见到实物前，还无法确认。

    这时，一名着男人西装，看起来很酷，面色沉稳的女子推着轮椅来到黄泉的身前。

    “室长！”

    看见后，黄泉与纪之恭敬的问好。

    “我很抱歉，室长，任务失败了。”黄泉低头说道。

    这是一名坐在轮椅上的成熟女子，职业的套裙，长袖西装外衣，一双裹着肉色丝袜的圆润大长腿放在轮椅前的踏板上，看起来似乎有着什么身体方面的问题，脸上是一副和善的沉静笑容，就像永远是这样的一副面孔一样，微妙的露出琢磨不透的高深气质。

    神宫寺菖蒲，另外，是个大美人。

    “这不是你的错，黄泉，是我作战计划制定的失误。”菖蒲和善的说道：“辛苦了。”

    黄泉摇头，说道：“没有，那家伙的实力跟情报有误，就以剑术来说，是剑圣级的存在，室长，抱歉，我试探不出她的深浅...”

    “A级以上？”眼中露出猜测的神情，菖蒲看着黄泉，轻轻的说道：“既然连超灾对策室最强的你也这样说...”

    为了成为这个最强，黄泉所付出的努力可不是几倍那么简单，可以说是血汗与泪水铸就的最强，什么神童天才，没人看见她在无人角落所做出的努力。

    而黄泉的灵力虽然是B级中等，但就以战斗力而言，配合灵兽狮子王乱红莲，足以跟A级一战。

    “更衣小夜吗...”菖蒲捉摸不定的眼神闪烁，半响，说道：“我最近发现了有意思的事情，一张二战时的照片，有人拍摄时无意的抓拍下来，你看看是本人吗...”

    说着，身后的秘书二阶堂桐递出一张黑白照片。

    这是一家居酒屋的背景，男人们照片里欢笑着举杯，而身后门口的街道上，一柄提着武士刀的水手服少女身影捕捉进背景中...

    虽然面貌有些模糊，发型也不对...

    但黄泉一眼就认出差点要了自己命的武士刀。

    深呼吸后，黄泉说道：“是她，室长，这已经不是单纯的失踪流浪汉被魔物捕杀事件了。”

    黑之巫女谏山黄泉有些恍然，难怪这样强的可怕，原来是上了年纪的老妖婆...

    多少找回了一点自信与安慰。

    不是自己不够强，只怪对方活得久...
------------

第五十四章，菊花一...

    看着下面的超灾对策室全员，不，不是全员，还少了土宫神乐与未来的男主等人，桔梗有了自己的判断。

    如果国土环境省就是那个超灾对策室，那么，桔梗从浩二口中得知的情报对比后，有了判断。

    实力比之前想象中还要来的弱小。

    大猫小猫俩三只，就以这种程度的实力来应对全国范围内的超自然力量事件，够呛。

    最强的也就是谏山黄泉，现在被称为备受期待的超天才新人，综合起来也不过勉强A级的程度。

    虽然黄泉确实很强，不过，那是未来成为黑巫女之后的事情了，靠着杀生石的影响而复活的黄泉，是为率领恶灵集团的首领，其强悍度足以称霸一方横行世间。

    但还是不够强...

    桔梗身处S级的顶端，会这样看待一点也不奇怪。

    现世中，S级不显，S级以及其上，不是隐藏不出就是封印状态，少部分彻底的被干掉，大部分躲在魔界，地狱，天界等地，造成的直接后果是，现世中，A级差不多就是最强的程度。

    大部分的妖魔停留在E至D级的程度，C级足以成为一方首领，B级的存在就是当世顶尖高手之一，例如，那位强悍的一塌糊涂的妖怪，户愚吕弟就是B级顶尖的妖怪。

    综合判断下来，超灾对策室的实力勉强够看，但在桔梗眼中还是非常弱小，完全无法对自己构成威胁。

    而这样的超灾对策室，等于说政府对超自然力量的控制程度低到一个可怕的地步，不然，绝不会是这样的规模。

    除了当世日本第一除魔世家的土宫家有加入，其他成员都来至于名声不显的小家族或者干脆就是独行者佣兵之类的通灵者。

    东京这边的对策室是关东总部，在关西还有一个支部，同样是除魔世家的帝家，曾活跃在二战时期，进行乱世的除灵活动，帝家是安培晴明的后代一支，曾姓过土御门，后改姓。

    超灾对策室就是以帝家为中心组建的，土宫家，谏山家，饭纲家等家族都是其分家。

    简直是家族企业的典型代表，一个部门差不多都是亲戚。

    这意味着，在日本很多超自然家族与此毫无关系，脱离了政府的掌控，或者说，与政府保持了暧昧的距离。

    看起来，情况很复杂。

    不过，跟桔梗的关系不大，只需要理清基本的脉络就足够了。

    戈薇盯着下方的黄泉看了好一会儿，终于想起了什么，抬头对着桔梗说道：“姐，我好像认识那个女孩。”

    闻言，桔梗偏头看着戈薇露出诧异的神色，问道：“你认识？”

    “嗯，别称逃课大王的不良少女，传闻跟社会上的人交往频繁，跟我是同级，同校的知名美少女...”戈薇这样说道：“没错，应该是她。”

    桔梗挑眉，这倒是个意外的消息，说道：“会逃课是因为她很忙，每天都在外面除魔，没功夫读书，不过，毕业证还是要拿...”

    戈薇恍然，传闻不可信呢。

    桔梗看了一会儿后，派出一只死魂虫监控黄泉，然后从繁忙的善后扫尾现场离开。

    现在不忙着与黄泉接触，既然跟戈薇是同级，也就是说黄泉现在是初中生，只有十五岁，而她的妹妹土宫神乐，也就是小学六年生，十二岁，要三年后，剧情才会开始...

    谏山黄泉是灭世计划的产物，代号黑巫女，是大妖九尾的阴谋，协助毁灭世界的黑巫女，操作的灵兽除了乱红莲，还有一只更强的存在，麒麟。

    麒麟是与土宫家最强灵兽狗神白叡相对的存在，邪恶的化身。

    而白叡则是土宫家第二十八代当家，土宫神乐的灵兽。

    姐妹相爱相杀的节奏。

    灭世的黑巫女姐姐谏山黄泉与救世的白巫女妹妹土宫神乐。

    传闻中，九尾玉藻前被安培晴明消灭，关于其中的具体明细，桔梗也不是很清楚，不过，她可不相信接近SSS级的绝世大妖会这样轻易的被杀死。

    九尾有一个很惊悚的设定，无限妖力，这一点，很好的被杀生石继承下来，分裂成成千上万杀生石，每一块中，都拥有着取之不尽的庞大妖力。

    眉心镶嵌着一块杀生石的黄泉，实力因此暴增，且有着超速再生的特性，身为重生的怨灵后，性格大变以至于有些疯...

    想了些关于黄泉的情报之后，桔梗有了决定，先观察一阵子再谈其他。

    一路没有停留，带着戈薇直接返回神社。

    这是一栋破旧的公寓，父亲在外酗酒，星夜梓失魂落魄的回到了住所。

    股间火辣辣的疼，眼泪早已流干，犹如行尸走肉的开灯，脱下了一身可爱风格的女装，进入了浴室，打开了喷洒，随着温热的清水洒在娇躯上，仿佛回过了神，星夜梓动手，开始疯狂的清洗着身体，一遍又一遍，用力的搓着皮肤，直到皮肤除传来的刺痛掩盖了股间的火辣。

    良久后，扎起一头对于男孩子来说过长的头发后，疲倦的身体砸在柔软的小床上。

    压抑的抽泣在枕头上响起，随后沉沉睡去...

    现实即地狱，只有梦里才是天堂...

    娇弱的俏脸上，不知不觉中眉头皱起，脸上浮现痛苦的神色...

    现在，连梦里也是地狱了...

    而在星夜梓的身上，肚皮突然诡异的鼓起后转而缩小回原状，好像之前的异状不曾出现一般。

    妖胎动...

    被应该本桔梗消灭的妖怪随着注入的体内的浓稠精华懵懂的苏醒。

    一枚白卵在肠道成型，紧紧的依附在肠壁上，彷如活物般鼓动呼吸，吸取着宿主的营养养活自身。

    身为宿主的星夜梓，睡梦中对这一切毫无所知。

    午夜一点半...

    随着最后一件餐具清洗干净，刘新星疲惫的伸着懒腰，今天的生意，出乎意料的火爆，相比之前，开始变的络绎不绝起来。

    关掉了照明的大灯，躺在店内支起的钢丝架小床上，刘新星翻来覆去有些睡不着。

    总觉得自己忘记了重要的事情，半响，一张俏脸在脑海里浮现而出...

    刘新星猛的睁开了眼睛...

    那位美丽如仙的巫女今天没有来混白食呢...

    该不会是出了什么意外吧...

    话说，为什么会想起她来啊！

    刘新星苦恼的皱眉，半响，脸上露出苦笑。

    大概，自己好像，似乎，可能是...

    恋爱了...

    猛的一巴掌抬手甩在自己脸上，黑暗中啪的一声脆响，刘新星嘟哝着说了些什么，翻身，抱头扯起铺盖。

    睡觉！睡觉！明天还要工作！没功夫思春了！
------------

第五十五章，三途川

    深夜的寒风在神社里呼啸。

    夜斗一手抓着还剩几枚硬币的酒瓶，一手抓着一瓶弹珠汽水与乌龙茶，坐在神社正殿前的台阶上，一脸无语望苍天的样子，眼角直抽...

    脚边还有一罐喝完的啤酒瓶，不远处静立的贞子，绝美的脸上看不出什么表情，非要说的话，大概就是同情了。

    而在不远处的地方，蹲在雕花木栏上的犬夜叉用着恶狠狠的眼神盯着夜斗。

    这个男人到底是什么来路？

    身上一股子讨厌的味道。

    犬夜叉想着时，有些按耐不住的开口道：“喂，你是谁。”

    说起来你可能不信，他也是男主角。

    夜斗有些不想搭理犬夜叉，妖怪不是没见过，半妖虽然少见也不是没有，垂头丧气的叹气后，头偏向一边...

    “混蛋！你想打架吗？”

    呼的一下站起身，犬夜叉有些暴躁的说道：“你为什么来这里，神灵！是跟桔梗有关吗！？”

    “你是桔梗的式神吗？”夜斗偏头，懒散的看着犬夜叉，问道。

    “男朋友！”犬夜叉硬气无比的肯定道，也不知道哪来的自信，向着比自己帅的男人强硬的宣誓了主权。

    夜斗看着犬夜叉的眼神有点惊悚，高山仰止之情不由自主的流露而出。

    “真的？”这样问道时，高空传来一声大喝。

    “坐下！”

    言灵发动，犬夜叉以大锤撼地的声势以脸着地，一声牙酸的闷响。

    桔梗带着戈薇从高空落下，看了眼趴在地面的犬夜叉，露齿轻笑，转而看向夜斗说道：“假的，不要听这个笨蛋乱说，他是我妹妹的守护式神。”

    一边，戈薇气呼呼的走到犬夜叉面前，爆喝着坐下三连发后，突然想起桔梗说起的温柔问题，嘴角抽了抽，转头看向桔梗，说道：“姐，我先去睡觉了，明天还要上课。”

    看见夜斗手里的弹珠汽水后，笑眯眯的伸手。

    夜斗愣了一下，抬手抛给了戈薇，随后，戈薇拽着挣扎爬起的犬夜叉离开，一路上犬夜叉大呼小叫着争吵，换来的是戈薇更大音量的训斥。

    “你凑什么热闹！桔梗姐姐跟夜斗有正事要谈！别碍手碍脚的！”

    看着俩人消失在门口的身影，桔梗接过夜斗递来的乌龙茶，吩咐伽椰子与贞子安排下红缨与富坚的住宿问题后，说道：“夜斗，今天很晚了，有事明天再说，你先在神社住下吧。”

    “所以，你到底在打什么主意，桔梗，你这样我很不安啊...”夜斗牙疼的说道。

    “嗯，明天再告诉你，听话，去休息。”桔梗说完笑眯眯的看着夜斗。

    夜斗有着不详的预感，说道：“姐，几百年的交情了，能给个痛快吗？”

    “既然你都叫我姐姐了，难道是不准备听我的话了吗？”桔梗好像突然想起一样，说道：“明天家里吃大餐，你不准备一起吗？”

    桔梗只是单纯看夜斗饱一顿饥一顿的，想留他下来吃个饭而已，正好，晚上准备弄戈薇的送行宴，打发犬夜叉他们回战国对付奈落。

    闻言，夜斗的眼睛亮了，结果到头来还是自己赚了，几百円可吃不起什么像样的大餐，心里有些犹豫，半响，咬牙说道：“好！”

    听到肯定的答复，桔梗轻笑着点头，说道：“这样才乖嘛...”

    “我又不是小孩子，别用这种语气跟我说话啊...”夜斗抱怨了一句，起身，爬上了身后的塞钱箱，身体一倒，侧躺在塞钱箱上。

    看样子是打算睡在这里了...

    即使是空的塞钱箱，看来也喜欢的不得了呢...

    看着夜斗侧躺的背影，桔梗笑了笑，转身回到自己的房间。

    戈薇妈妈已经收拾干净布置妥当，不过，客房里只有一场铺在榻榻米上的被褥，没什么睡意的桔梗本来打算制造符咒，没有材料只能作罢，轻轻的解开巫女服上的腰带，巫女服下滑，露出优美精致的锁骨与圆润如玉珠的肩膀...

    一层又一层的裹胸布缠绕在白皙柔软的胸前...

    讲真，战国时代没有内衣，女子和服下一般都是真空状态，桔梗也是如此，最多缠上裹胸布遮羞。

    双手伸到背后，正打算解开裹胸布上的活结时，眉头皱起。

    定点监控的死魂虫传来了异常警报。

    虽然没有传来具体的情报画面，但这只死魂虫是唯一一只被桔梗布置在三途川的死魂虫，监视的正是流向地狱的支流...

    重新披好巫女服，桔梗一脚踏出，整个人瞬间消失在室内。

    空间转移术式发动...

    下一刻，来到死气浓厚寂静异常的冥土...

    河流的流动声在耳边幽幽响起，伴随着一声声的划桨声，三途川上，一叶小舟缓缓行驶，流向那深处怨恨不绝的地狱...

    河岸俩边，连绵的送魂灯亮起一盏盏黯淡的黄光。

    扁舟上，双眼无神的社会职员秃顶老男人呆坐着，身前，身穿一身奢华和服的阎魔爱面目冷清，无言的摇着船桨摆渡...

    桔梗在岸边缓步行走，小爱在船上摆渡，俩者间相对无言。

    犹如红宝石的眼瞳转动，斜斜扫视着岸边的桔梗，半响，小爱轻轻的说着...

    空灵的少女音幽幽...

    “此恨，将流向地狱...”

    一边走，桔梗一边说道：“他犯什么错了。”

    “有妇之夫，背伦，禁断的第三者...”阎魔爱幽幽的解释道。

    所以被小三或者老婆反杀了？

    桔梗挑眉，扫了眼秃顶老男人还算英俊的脸，说道：“活该。”

    阎魔爱有些诧异后，轻轻的点头，嗯声应道。

    “不过，话说回来，你抢了地府的工作，私自审判，这样不好吧...”桔梗幽幽的说道。

    “是契约，不是审判，也不是私自...”小爱嘴唇蠕动了下，争辩道：“地府那边是默认了的...”

    “怎么说？”桔梗问道：“人面蜘蛛跟地府达成了什么协议？”

    阎魔爱不想回答，犹豫了片刻，为了避免桔梗一时想不开，阻止她干活，解释道：“旧地狱那边的魔神们不安分，人面蜘蛛打算丢进一些灵魂供他们消遣，地府是知道的...”

    执法钓鱼啊...

    愿者上钩对吧...

    反正会跟阎魔爱交易的，也不会是什么好鸟，即使是误杀好人，也只能怪自己运气背咯。

    而且，在地狱里是没有死亡概念的，被杀死后，车裂，生吞，砸成肉酱等酷刑之后，会再度重生复原，然后是新的一轮酷刑...

    永无出头之日。

    自从新地狱建立，旧地狱那边不再有死魂流入，人面蜘蛛这是在想办法开源啊，也算是用心良苦了，反正在它的认知里，只要地狱里的那群家伙不跑出来，就万事大吉。

    桔梗有些无语...

    跟着小爱的船在岸边缓步行走...

    这事还真不好插手。
------------

第五十六章，桔梗的决心

    默默的走了一段距离，看着小爱穿过河面上的赤红鸟居，进入地狱的深处，桔梗停步凝望。

    如果是这样的话，没理由阻止小爱被继续束缚在这种工作中。

    严格来说，小爱算是有着正式的编制与神职，职能上来说类似西方的死神。

    虽然小爱大概不喜欢这个工作，但毫无办法，地狱一天不空，小爱就要被束缚在这个职位上，换成另外一人的话，又是同样的悲剧上演。

    日复一日的送着罪孽的人，自己的悲伤深藏心底，送着罪人流向地狱深处。

    如果人间到处都是美好，也就不会有这种事发生，但这显然是不可能的事情。

    即使事先说明了事情的严重程度，但小爱手里的契约还是吸引着无知的人类飞蛾扑火，自取灭亡。

    人类这种生物...

    还真是可悲呢...

    桔梗叹气，如果是小爱的话，那就会一定会坚持住自己的职责。

    看来，没必要过于担心旧地狱影响现世了。

    转身，一脚踏出时，空间转移术式发动。

    下一刻回到了自己的卧室。

    看见小爱后，桔梗有些睡不着，四百年来，小爱到底送了多少人进入地狱？

    以每日一人来计算，至少就有十六万六千人次，在加上与小爱订立契约的诅咒发起者，这个数量还会翻上一倍，至少二十九万二千人次。

    取个整，小爱四百年来，孤独一人默默的在三途川来返了至少三十万次。

    其中，不乏被误杀的好人。

    那么，小爱心中承受了多大的悲伤，从这个数据中就能直观的感受到。

    整日里冷着张冰块脸也就不奇怪了，小爱已经习惯了生死的分别。

    桔梗来到院落里，塞钱箱上的夜斗翻了个身，看了眼桔梗后又闭上了双眼。

    桔梗默默无言的跃起，来到房顶上坐下，整个人浸染在银色的月辉下，看起来越加清冷如仙，默默的看着远方平静的东京湾...

    东京湾内，灯火通明，夜间的码头上还在忙碌，不时有着大轮船鸣着汽笛进港，悠扬的船笛声隐约传来，仿佛耳边响起波涛的浪声...

    就连心境也跟着平静下来。

    小爱太善良了，正因为她的善良，日后人面蜘蛛想换个人顶替小爱的职责，却被小爱拒绝，继续做着这份可悲的工作，正因为善良，才无法忍受亲手送他人下地狱的罪恶感，也正因为善良，才坚强的坚持了下来，没有崩溃。

    换个人，光是四百年如一日的枯燥摆渡工作，都会忍受不住而发疯。

    桔梗轻轻的叹息...

    “发生什么事了吗？”夜斗在双手抓着房檐，爬了上来，好奇的问道。

    桔梗偏头看着夜斗，展颜一笑，轻轻的摇头，说道：“没什么，只是突然发现自己的无力与弱小，明明悲剧就在眼前，却无法阻止，也无力阻止。”

    夜斗有些诧异，挑眉，说道：“认识你几百年了，还没见过你这样脆弱的表情，明明我认识的桔梗，完全就是一副老娘天下第一的样子，强大又可靠...”

    “我在你印象中是这样的吗？”桔梗和善的微笑。

    看着桔梗和蔼可亲的笑容，夜斗嘴角抽了抽，说道：“温柔，善良，强大，可靠，安心，漂亮那就是你了，桔梗大人...”

    腹黑，贪吃，不讲道理什么的，夜斗表示自己不知道。

    “夜斗，有没有人告诉你，你不擅长安慰人呢...”桔梗说着，招手示意夜斗坐下。

    也没客气，夜斗一屁股坐在房顶上距离桔梗不远的地方，说道：“也不是没人说过啦...”

    “看你的样子，好像是很重要的人呢...”

    “嗯...”夜斗轻轻的点头。

    “初恋吗？”桔梗轻笑。

    没错，夜斗是有着初恋的，在战国之前的平安时代，还是夜斗的神器，名字叫做珠音，被夜斗亲手斩杀...

    正是这位珠音把夜斗这位冷面武神改造成了热血逗比。

    爱情的力量，没错。

    在认识珠音之前，夜斗牢记着父亲的教诲，认为神灵可以为所欲为，虽然是不正常的歪理，但在那个年代以及后来的战国等时代，是神灵集团中常见的观点。

    这种自大，傲慢，嗜杀，压迫奴役人类的神灵，桔梗也不是没杀过，当初来抢四魂之玉的，并不仅限于妖怪。

    不过，那已经是过去的事情了，也没什么好提的。

    夜斗的脸上露出好懂的悲伤，显然想起来不堪回首的往事。

    有些不自在的否定道...

    “初恋什么的，才没有，我这种家伙，反正就是讨厌鬼才对...”夜斗别扭的说道。

    “没错，讨厌鬼，话说回来，你到底多久没净身了？”桔梗静静的陈述着事实，说道：“一股子讨厌的汗臭味...”

    夜斗表情一僵，满脸的伤心欲绝，呼的站起身，大声的吵吵道：“我是容易出汗的体质真是对不起啊！没地方洗澡的穷鬼实在是非常对不起啊！总之！我很抱歉啊！”

    白长了一张帅气的脸，帅不过三秒...

    桔梗伸手一指，说道：“浴室在那边，登门做客，你这样太失礼了，夜斗。”

    “非常抱歉！我马上就去净身！”

    说着，夜斗跳下了房顶，向着桔梗指着的地方狂奔而去。

    轻笑着看着夜斗的背影，桔梗虽然理解夜斗想安慰自己的心情，但表示自己只是想静静，这种程度的事，自己还是能看开的...

    身为守护的巫女，可没有空余的时间来悲伤。

    人总是要向前看的。

    软弱是不可取的自取灭亡。

    同样的错误，桔梗不想再犯第二次。

    今天的月亮也很是美丽呢，这样想着时，桔梗侧躺在房顶斜坡上，静静的看着圆月，放空了自己的所有思绪，进入深度冥想中...

    浅蓝的灵力光点犹如精灵般，轻柔的环绕在身周，衬托着桔梗犹如神女下凡，恬静绝美。

    烦心事越来越多的现下，忙里偷闲也是种美事。

    明天起，要着手做一些必要的布置了。

    既然绝世大妖与狠人们在这个世界的幕后策划着一些阴谋，桔梗表示，不介意的话，这个棋盘就让自己来插局对上几手吧...

    那就比试一下，谁的手段更高明一点。
------------

第五十七张，神乐姐妹

    神乐宫，古卷典籍资料室内...

    一排排的古朴木质书架下，千鹤盘膝坐在木板上，身周是一本本翻开的书籍，卷轴，甚至还有竹卷等...

    其历史的古老程度，足以让目睹的古文献学家目瞪口呆。

    这是不在现世流传的隐秘知识，只有历史悠久的家族才会有着手写存本记录。

    灯火通明中，千鹤的脸上完全不见倦意，紧锁的眉头看来结果很不理想。

    桔梗！桔梗！桔梗！

    检索的关键信息是这个名字，然而，翻遍了大半个资料室，一无所获。

    千鹤有些沮丧，低着头揉了揉隐隐作痛的眉心。

    那个可恶的巫女！

    从小到大，还是第一次经历这种失败，全程与其说被压制，不如说是被戏弄，还是一种前辈面对后辈的戏弄！

    在发泄了一通之后，满头大汗的千鹤在睡不着之余，从白天就一头扎入了家里的资料室，一直奋战到深夜，试图找出那位巫女的根底。

    结果有些无情。

    有些愤怒的甩手扔掉手里珍贵的书籍，千鹤背靠在书架上，愣愣的看着头顶的吊灯...

    现在回想起那次战斗，最大的败因不是距离的压制，而是灵力的等级压制。

    那个叫桔梗的家伙，制造的灵力非常霸道，明明是地属性的灵力，居然携带着破魔的属性。

    破魔这种属性，非常稀有，历数自己见识过的武道家们，没有一个拥有这种属性。

    包括自己这个以神灵后裔自称的巫女一族。

    通常道理讲，破魔的属性要通过术式，阵法，符咒等必要程序进行转化，且威力有限，对妖魔来说，能够造成一定程度的压制。

    而那家伙的破魔属性，简直霸道无情，不需要转化的程序不说，还不止针对妖怪，灵体，邪魔等，对于其他能量也有显著的压制效果。

    要知道，自己使用的神力，可不是平常的大路货能量。

    而且在神力之中，也是等级非常高的类型，传至天照的太阳神力，虽然传承数十代后，效果有了衰减，但也不是被无情压制的理由。

    一向是自己在享受能量等级压制对方的待遇，那家伙一发简单的灵力弹就要自己使用必杀来应对，甚至超必杀也不能完全击破对方随手布下的结界...

    强的可怕...

    千鹤有些心悸，这样的家伙躲在东京里，也不知道是好事还是坏事，会对神乐宫造成什么样的影响，自己的家族世代守护着重要的封印，如果是敌人...

    心思有些纷乱，千鹤觉得，必须找到那位叫桔梗的巫女，试探她的态度。

    “千鹤...”这时，一位美人推开房门，端着提神的饮品，娴静端庄的渡步进来。

    “姐姐...”抬头看了女人一眼，千鹤叫道，语气有些无力与疲惫。

    “是有什么重要的事吗？”这样问着时，万龟坐在千鹤的身边，轻轻的放下端盘，柔美的脸上露出疑惑的神色。

    不同千鹤的高傲与张扬冷艳，这位双胞胎姐姐同样美丽的脸上是文静如水的知性美人气质。

    一眼就能分别出俩人的不同。

    而这位姐姐极度宠溺妹妹，此时有些心疼的问道：“我能帮上什么忙？”

    “一些烦心事...”对着自己的亲姐，千鹤摆不出难看的脸色来，脸上的冻色稍减，轻轻的说道。

    万龟笑着伸手揽住千鹤，俩人坐着紧靠在一起。

    千鹤抿着嘴，小脑袋轻轻的靠在姐姐的肩膀上，说道：“姐，日本还有巫女比我们姐妹还强吗？”

    万龟有些诧异的抬眉，说道：“是前晚的事情吧，听手下的人说，你跟别人打了一架。”

    “才不是，是她先动的手。”嘴巴委屈的一嘟，千鹤恨恨的狡辩撒娇，反正姐姐也不知道具体的事情经过。

    说起来，要不是那个可恶的巫女深夜在街上对着无辜女人动手动脚，她也不会路见不平拔刀相助了。

    “知道她叫什么名字吗？”万龟问道，自家妹妹这样说，看起来吃了不小的亏，最近俩天她在处理家族事务与集团的事情，难得抽出了一点空闲时间。

    这位亲姐，平日里，唯一的爱好就是日常维护自家妹妹喜爱的机车。

    “桔梗。”千鹤恨恨的说道：“还有，年龄是五百年以上的老妖婆，外表却是十八岁的少女样，长的非常漂亮...”

    只恨自己当时没带相机，画画的技能也不过关，不让就让自家老姐见识一下到底是怎么样可恶的巫女。

    “五百年？”诧异的微微张开红润的小嘴，万龟说道：“看来是战国时代的巫女了，不过，她到底是怎么活下来的？跟这种老怪物动手，千鹤你能捡回一条命，真是上天保佑呢，看来那位巫女小姐没有恶意...”

    “姐！”千鹤抱怨道：“你到底站哪边的？”

    “我只是告诉你事实，都21岁的人了，还这么不成熟，明天开始，跟着我学处理集团与家族事务吧。”万龟这样说道。

    “姐，这种不稳定的强大存在，我很不安，如果...”没有明说，双胞胎之间心灵相通，她知道姐姐一定懂自己的意思。

    “这样的话，看来是有必要的事情呢，就让我们姐妹俩拜访下这位巫女大人吧...”万龟无奈的说道。

    千鹤眼神一喜，如果是与自己姐姐合击的话...

    胜负可不一定啊...

    神乐一族，一加一的威力远远超过二啊...

    “找到那位巫女的记录了吗？”万龟问道，自己的亲妹妹，丢了面子，身为亲姐，自然要帮着找回来。

    千鹤摇头，说道：“没有...”

    “巫女名册，查了吗，如果是真正的巫女，那么从飞鸟时代（约公元600年）开始，就应该留下官方记录了...”

    “查了，也没有...”千鹤沮丧的说道：“我甚至怀疑她不是巫女。”

    “野史呢？”万龟问道：“战国时代，很多巫女不属于官方的，只在当地民间传说中流传...”

    “找是找到了，战国时期闻名天下的强大巫女，在东京传说中，不过，记录是已死，她的妹妹与村民亲手火化的她...”

    想了想，万龟说道：“如果是诈死呢...”

    千鹤的眼睛亮了起来。

    “那群村民的迁移记录还有的吧？”

    “有的，后来出现了一位叫戈薇的强大巫女，带领着他们在这一片土地上安居，一直没有离开。”

    “那就是了...”万龟说道：“把地址找出来，我们去拜访一下她的后人们吧。”

    千鹤点头，动手翻起记忆里丢在地板上的那本书籍。

    半响，高兴的说道：“姐，找到了，东京，童守区！这一片都是那位巫女，日暮戈薇的土地。”
------------

第五十八章，新的一天

    又是新的一天，天还没亮，神社里平地响起一声中气十足的大吼。

    “草太！起来特训了！”

    穿着一身道场服，日暮小老头提着把木剑，精神抖擞的在院子里挥剑。

    看起来有模有样的。

    桔梗在房顶上翻了个身，幽幽的看向下方。

    夜斗吓的在塞钱箱上一屁股坐起，睡眼惺忪的看着眼前不远的老头。

    伽椰子带着贞子，红缨，富坚等幽灵，从房门里穿过，一人发了一把扫把，带头打扫起院落来。

    阿喵与正雄躲在房基下瞪着一双眼睛暗中观察。

    远处，赤红的阳光刺破了黎明前的黑暗...

    富坚与红缨有些懵，拿不起扫把之余，只能眼巴巴的看着伽椰子与贞子干活。

    七宝摇摇晃晃的不知道从哪里跑了出来，一屁股坐在走廊上，左右看看后，鼻子抽动着梦游向厨房...

    戈薇妈妈系着白围裙，正在忙活着一家人的早餐。

    做好准备之后，转身看向身后的小妖怪七宝，此时，狗妖怪同样睡醒，正蹲在七宝的身后看着戈薇妈妈做饭。

    脸上不由自主的露出开心的笑容，戈薇妈妈说着不用着急，等下就好，手里忙活着。

    而在楼上，戈薇还在蒙头大睡中，对于外面的情况一无所知。

    桔梗在房顶上坐起，遥遥看向海面升起的太阳，站起身后，脚步轻盈的一跃而下，犹如羽毛般轻轻的落在院落里。

    “早安，桔梗大人。”日暮小老头招呼道。

    “早安~”桔梗微笑着回应，说道：“家里来了位客人，可能需要增加一双碗筷了。”

    说着，桔梗指向夜斗。

    这时，日暮小老头才发现了毫无存在感的夜斗，脸上露出惊容，向桔梗问道：“幽灵？”

    “不是，是武神，如果日暮主持有什么事，可以向这位许愿，价钱便宜又公道，服务保质又保量，态度谦卑又亲和，只需要五円，修理水管，疏通下水道，接孩子放学，跑腿购物等等，无所不包，是一位非常和蔼又亲切的神灵大人。”

    桔梗笑眯眯的说道。

    虽然话是这样说没错，不过，夜斗跟日暮小老头对视的眼神都变的微妙起来。

    这不是就是杂工嘛...

    BY：日暮主持

    我才不是杂工啊！

    BY：夜斗

    “桔梗大人，我去跟孩子他妈招呼一声。”既然多了客人，那么早餐也要多增加一人份。日暮老头提着竹剑，大踏步的来到厨房，知会一声后，又跑去了草太的房间。

    立马，响起一声草太的惨嚎。

    桔梗转头看向了远处的风景，这种事又不是她的错，反正是为草太好，对不对。

    特训什么的，要从小开始。

    打好坚实的基础。

    不一会，眼中含泪的草太跟在爷爷的屁股后面，穿着一身运动服出现在院落里。

    “草太！从今天起！你就要努力成为一个强大的男子汉！因此！特训必不可少！”日暮老头的大嗓门在院子里响起。

    一边的四只幽灵，看戏的目光投注过来，伽椰子与贞子手里也没忘记干活。

    “爷爷！”草太委屈的叫道。

    桔梗左右看了看，找了一处台阶坐了下来，笑盈盈的看着草太满是悲愤的脸。

    “不许抱怨！不许叫苦！不许退缩！身为日暮家的男人！今天起你就要承担日暮家的职责！爷爷死后，就靠你继承发扬光大神社了！草太！”日暮老头一本正经的训斥着，身上有那么一股子威严满满的味道。

    草太有些被吓懵了，手足无措的看着自家爷爷。

    回应的是自家爷爷凶光毕露的双眼，心头一紧时，可怜兮兮的求助目光看向罪魁祸首桔梗。

    桔梗微妙的移开了视线。

    草太有些绝望，看着爷爷，可怜兮兮的说道：“我知道了...爷爷...”

    “很好！这才是日暮家的男人！”说着，日暮小老头把竹剑塞进草太手里，说道：“饭前运动先挥剑个几百次吧...”

    年轻的时候，日暮小老头学过剑道，不是什么高深的东西，但用来教授萌新草太已经绰绰有余。

    草太看着个自己差不多一样高的竹剑，有些懵...

    现在练剑道没用啊...

    桔梗看着事情的发展，在一边轻轻的说道：“日暮住持，草太还小，练剑道恐怕没有可喜的效果...”

    暗中观察的阿喵看着桔梗，缓缓的移动着猫步靠近...

    说着时，桔梗转头，盯住阿喵。

    犹如木头人一样，阿喵猛的停止前进，一动也不动的立在原地，一双猫眼盯着桔梗瞳孔收缩放大...

    桔梗转头看向草太...

    此时，草太一脸得救了的感激表情，相反，日暮住持的脸上有些懵...

    “桔梗大人...”你不是昨天才说要进行地狱特训吗？这是什么鬼？

    “先来一组300个俯卧撑吧...”桔梗笑眯眯的说道“从最基本的开始，然后是仰卧起坐，深蹲等体能训练项目...”

    日暮小老头露出原来如此的神色，说道：“那就这样，草太你按照桔梗大人说的开始吧。”

    草太绝望的看着桔梗，一脸的哀怨之色，嘴巴瘪了瘪...

    看着这样的草太，桔梗笑眯眯的说道：“鉴于运动量太大，等下又要吃饭，日暮住持，今天第一天，就减少数量吧，一组100个就好了...”

    闻言，草太脸上露出惊喜的神色。

    果然，这样温柔的桔梗姐姐最好了！

    也不用爷爷招呼，机灵的率先开始做了起来。

    日暮小老头偷偷对着桔梗比了个大拇指，转头看着草太，严厉的数起数来，一边数，一边说着打气加油的话。

    “草太好样的！”

    “草太太棒了！”

    “草太你行的！”

    全程旁观的夜斗，看着桔梗露出看恶魔的眼神...

    一边的阿喵缓步靠近桔梗不到五米的距离，猫眼中露出高兴的神色，近了！马上就能抓到了！

    瞬间！桔梗猛的回头，静静的盯着阿猫！

    一身猫毛炸起！阿喵惊的四肢僵硬直直蹦起后，落在地上后，瑟瑟发抖的趴伏着。

    桔梗笑了笑，对着阿喵招手。

    嗯，小猫妖在练习捕猎的本能呢...

    虽然选错了对象...

    不过，这是好事。

    看起来，猫妖的成长比普通猫咪要快一些呢，体质也强了很多，捡回来时还有些走不动，这么快就变得很精神了...

    阿喵小跑着扑向桔梗，桔梗接住后，抱在怀里轻轻抚摸着柔顺的毛皮。

    长得快意味着阉割那一天也不远了呢...

    大概也就几个月吧...

    手里没停的同时，桔梗这样想着...

    到底要不要阉割呢，桔梗有些苦恼，可想到万一以后这家伙带着老婆孩子回神社，就有些头疼，不是养不起，而是猫咪多了以后，真的很麻烦...
------------

第五十九章，一气

    戈薇家的饭桌真的有点挤不下了。

    一家人坐在一起吃完了饭，犬夜叉与夜斗仿佛饿死鬼投胎化身饭桌修罗，其气势很是唬人，没打成的俩人似乎打算在饭桌上一较高下的样子。

    虽然犬夜叉是这个心思，不过夜斗就纯粹是真饿死鬼投胎了。

    微妙的是，似乎经过一夜，犬夜叉好像也想通了，今天没有蓄意的骚扰桔梗，这让桔梗很是安心的松了口气。

    给还在呼呼大睡中的戈薇留下一份早餐。

    桔梗当先离开饭桌，径直来到戈薇的房间。

    粉色调的少女闺房有些可爱，但不是桔梗喜欢的风格，没理床上累坏了的戈薇，找到自己想要的东西。

    墨水，毛笔，剪刀与白纸...

    今天起就要开始正式的工作，首先就是制符。

    桔梗在符咒一道所学很杂，既有佛教经文也有神道教的咒文，道家的也有传承。

    徐福是阴阳家的人，随行的巫女也是阴阳家的监视人员，虽然最后串通一气，旦脱胎至道家的阴阳家到底还是传承了下来。

    到了桔梗这一代，典籍经过数代人变革更改，与以往有了很大不同。

    九阴九阳一气混元，这是阴阳家传下的东西，分别代表五个境界，没有特别的修炼顺序，先练九阴或者九阳，不管是一气还是混元都没关系，既能合练也能分开单练一门，最终都还是要融合为一体，是为第五境界。

    大成后阴阳变化一气混元，妙用无穷

    桔梗练的则是一气，这一气则为灵气，是桔梗日久修持的破魔灵力，专破天下万法，一力破之，最是霸道无情，除了天生携带强大灵力，因而只适合修炼一气之外，还有典籍的大量缺失，不得不专修一门。

    用现代的话来讲，桔梗的破魔属性不是天生自带BUFF，而是后期养成的被动技能，而桔梗天生自带的则是净化。

    因而有破魔与净化双重属性，可随意转换。

    至于其他的法门，桔梗也是懂一点的。

    制造符咒什么的，只是一点小问题。

    来到客室内，伏案忙碌，纸片裁剪成大小合适的符纸，随后一张张的书写上咒文，随着金色的灵力游动，淡金色的咒文跳跃其上...

    期间，日暮小老头在旁驻足旁观，一脸啧啧称奇。

    草太在院子里做着饭后训练，强度不高，只是绕着院子往返奔跑，很快，汗如雨下，直到早上七点半左右，才在日暮小老头的命令下，推着自行车上学去了。

    暂时先在自家院子练着，反正地方够宽敞，日后在进行室外长跑拉练。

    等到八点时，桔梗的手边垒砌起一叠符咒成品...

    戈薇才惊慌的跑下楼，一阵慌乱后，带着早餐上学去了。

    夜斗看着桔梗认真的样子，没有打扰，跟伽椰子知会一声后，出门打工去了，也不知道会去刷那家的厕所，或者是找哪家的小猫...

    戈薇妈妈做完厨房琐事后，路过客厅时，桔梗终于抬头，说道：“玉子，你去准备一下，今晚做顿丰盛的大餐，为戈薇送行。”

    戈薇妈妈愣了下，点头说道：“我知道了，桔梗大人。”转回头，就准备找出采购的小篮子。

    “等一下，这个你拿着...”桔梗站起身，一张灵符交到戈薇妈妈手里，说道：“平安符，安康符，很灵的。”

    脸上露出笑容，戈薇妈妈收下，说道：“有劳桔梗大人费心了。”

    桔梗转头看向日暮小老头眼巴巴的脸，说道：“你也有，出行平安符，身体安康符，还有这个，邪气感知符，至于这些是草太，你找个布袋给他装上...”

    说着时，手里已经细心把灵符折成了精致的小巧三角，一股脑交到日暮小老头手里。

    “桔梗大人...”看着手里的一把小三角，日暮小老头有些分不清。

    “红色的是邪气感知符，如果有危险在附近，会发出征兆告诉你，至于其他的，安字是挡灾的平安符，福字是驱邪避病的安康符。”

    犬夜叉蹲在门口，眼巴巴的看着桔梗。

    桔梗眯了眯眼，转头，留个犬夜叉一个背影，收拾起桌上的灵符，放进自己的巫女服袖口里。

    袖子里有暗袋，装些小巧物件很方便。

    随后，没打算搭理犬夜叉，径直来到院子里，吩咐伽椰子与贞子送来昨晚的战利品。

    戈薇的枪械与弹药，从战术背包里倾倒在地面，然后分门别类单独的放好。

    日暮小老头看着院子里的军火，眉头直跳，也不好说些什么。

    桔梗随手甩出一张灵符，同时双手结印，异次元封印术发动，下一刻，地面的一只霰弹枪悬浮升空，变形缩小，进入闪着金色符文的灵符后，灵符闪电般电射回桔梗手里。

    完成了...

    桔梗挑了挑眉，撕开了灵符，下一刻，霰弹枪掉落而出。

    嗯，还不错...

    手里没停，一张张灵符甩出，悬空对准地上的枪械，弹药，手雷等物，然后纷纷飞回桔梗的手里，叠成一册...

    叫来伽椰子找来细绳，桔梗打洞穿成一串，挂在自己的手腕上，感觉到不影响行动后，露出满意的笑容。

    这个就是送给戈薇的践行礼物了。

    留下俩只手枪让戈薇日常使用，其他的则归类封印好，细心的挨个在灵符上标注是什么东西的注释，桔梗轻轻松了口气，随后叫红缨看管，等戈薇回来后让她自行查收。

    桔梗向着仓库走去，吩咐跟在身边的伽椰子叫来富坚。

    片刻，抱着一堆布偶出来，对着富坚说道：“说吧，你喜欢哪件？”

    富坚有些摸不准桔梗的意思，看着一地破旧的脏玩偶，造型来看，不是毛茸茸的玩具熊就是小兔子大兔子小狗等玩意儿...

    看来是戈薇不要又舍不得扔掉的童年回忆呢...

    我一个大男人怎么可能会喜欢这些东西！

    想了想，没敢反驳出来，富坚看着桔梗，弱弱的问道：“桔梗大人，你的意思是？”

    “挑一个吧，以后就是你的身体了。”桔梗笑眯眯的说道。

    “桔梗大人，能换个其他的东西吗？”富坚懂了，看着这一地不符合男人审美的玩偶，露出难看的笑容，问道。

    伽椰子与贞子看着富坚露出同情的眼神。

    “你以后要画画赚钱，没有身体怎么行？”桔梗理所当然的道：“这可是你自己哭着喊着求着我收留你的，事到如今你难道想反悔？”

    “这种东西根本画不出来像样的画吧！一只手指都没有！”富坚抓狂道。

    “这种事不用担心，我当然有办法，听说，有些身体残疾的大画家，光凭嘴巴就能画出画来...”桔梗显然打着同样的主意，话说回来，烧制黏土身体，还是男人的身体，桔梗有些不想干。

    “当然，如果你不介意的话，我也可以为你准备一具女人的假体。”桔梗认真的建议道。

    富坚疯狂的摇头，这种事，变性什么的，想都不用想，憋屈的大声说道：“难道你就不能制造男人的身体吗？！”

    “难道你想要我观看你的果体吗...”桔梗和善的微笑，说道：“变态...”

    瞬间，贞子与伽椰子杀死人的目光投注在富坚身上。

    竟敢觊觎我家小姐？

    找死！

    富坚嘴角一抽，竟无言以对...

    颤抖着抬手，指向那只看起来比较顺眼，很是憨厚，差不多一人高的黑熊玩偶。

    “我有个要求！”富坚蠢死挣扎道。

    “说。”桔梗点头。

    “这熊掌我要可以摸牌的！”富坚说出了自己的底线。

    简直死不悔改！

    桔梗点头，笑道：“可以。”

    变成了一只玩具熊，你还想要打牌？

    怕不是做梦哦~

    保证你出了这个门，立马被扭送进警察局啊...

    不对啊！

    东京街头上的吉祥物不少，这货这样出门一点也不显眼啊！

    啧，失策了...

    看着逃过一劫的富坚，桔梗想了想，放弃了强制再教育的念头，行，给他留个生存的念想。
------------

第六十章，小小的一只

    这是一只大笨熊，俩颗缝在眼窝的黑色塑料纽扣少了一颗，一身灰黑色的卷毛，憨头憨脑的样子看起来有些落魄，泛黄的白肚皮前有着一支缝线口袋，圆滚滚的身体，粗手粗脚，不少地方开了线，还有着一个个的破洞，屁股的位置打着一块可笑的花补丁。

    看起来不是一般的可怜。

    当这只熊卷缩在房檐下，抱着膝盖侧躺在走廊，身周是满满的负面低气压时，看起来就更加可怜了。

    找个时间清洗一下...

    桔梗转头就无视了失意状态的富坚，收拾了一下，吩咐犬夜叉与七宝老实的看家后，带着伽椰子与贞子离开神社。

    日暮主持之前就离开了神社，戈薇妈妈也是，而桔梗，一路溜达着来到神社附近，看见电线杆后，顺手贴上一张灵符。

    也没走远，沿着脚下的灵脉流动，就在附近的区域闲逛。

    沟通地下灵脉，进行大型结界制造，换种说法，叫做阵地制作。

    大型场地结界，功能的话，除了预警，幻域制造，还有封锁与抵御外敌的功能，最重要的一点，就是压制结界内敌对方的实力，阻断对方吸取灵力的途径。

    以神社为中心，使用灵符构建正五芒星阵，在最外围构建保证灵力循环封闭的圆，最后，以灵符上的咒文作为攻击的主体。

    思路很简单，就是做起来有点麻烦，而且，必须保证阵地的精细，细小处的错误就会促使法阵的无效。

    对于这种事，桔梗是轻车熟路，天上有死魂虫在测量，并不存在法阵的构建错误。

    一路悠闲的构建法阵，桔梗甚至还有空闲看别人在干什么，面对男人们惊艳的眼神，倒是叫桔梗有些无奈...

    如非必要，并不想轻易的使用小型隐藏术式，这会让桔梗觉得自己脱离了人群。

    因此，面对种种炽热的视线，也只能坦然的面对。

    不一会儿，桔梗的身后就跟上了一个小尾巴。

    “姐姐，你能看见我对吧？”

    大约五六岁大的女孩子，小小的一只，短发，可爱的小脸上有着醒目的血痕，从右眼处顺着脸颊不断的流淌，血液滴在半空中，诡异的化作光点消散，穿着可爱的吊带裤与长袖衫，小女孩畏畏缩缩的看着桔梗，眼中不由自主的流露出期盼。

    桔梗转身，静静的看着小女孩，点头。

    小女孩脸上露出喜色，说道：“姐姐，你看见我妈妈了吗？我们走散了...”

    “你叫什么名字？”说着，桔梗蹲下身，轻轻的摸着女孩的头发。

    “嗯...”小女孩露出安心的笑容后，想了会，轻声好像犯错一样说道：“园子不记得了...”

    闻言，桔梗失笑，说道：“原来是叫园子啊，园子真是可爱呢...”

    双手轻柔的抱起园子，放在自己的双肩上。

    幽灵是没有重量的呢...

    桔梗叹息着站起身，温柔的对着抓着自己长发的小园子问道：“那么，小圆子找姐姐有什么事吗？”

    一边前行，继续着手里的工作...

    小圆子似乎感受到桔梗的善意，小声的开始说了起来。

    “姐姐，那些哥哥姐姐叔叔们好像都看不见园子，园子很害怕，园子还不知道妈妈去哪里了...”说着，嘴巴一瘪，小声的哭了起来...

    “那爸爸呢？”桔梗问道，抬手一道灵符拍在身边的电线杆上，瞬间，灵符化作一道灵光消失不见。

    “爸爸？”园子停止哭泣，皱着小眉头苦苦思索，半响，弱弱的说道：“忘记了...”

    倒是干脆...

    爸爸酱哭晕在厕所里...

    桔梗苦笑，所以说，这种因为死的太突然，还没有理解自己死亡状况的小孩子，而且丢失了部分记忆的情况，真的很伤脑筋...

    这孩子独自一人，也就是亲人还在世吧...

    不然亲子间的羁绊，是很难分开的...

    就像伽椰子与俊雄那样，死了，伽椰子也不会放手的。

    “小姐...”这时，伽椰子从桔梗脚下升起，一副语言又止的样子，咬牙说道：“请帮帮这个孩子吧...”

    伽椰子的突然出现吓了小圆子一跳，小手紧紧的抱住桔梗的脑袋。

    头发被扯住，脑袋不由自主的后仰，完全没意料到的桔梗没好气的伸手轻轻拍了下小家伙，说道：“你扯疼我了...”

    这具身体是有着痛觉模拟的，还是深入灵魂的痛，同样的伤害，桔梗会比常人痛苦十倍以上。

    “姐姐疼吗？我帮你吹吹~”说着，小家伙惊慌的松手，对着桔梗的头顶使劲的吹气...

    小股的阴风在头顶阵阵旋转...

    桔梗享受的眯起双眼，对着伽椰子说道：“这是当然的事情。”

    “谢谢小姐！”这样说着时，伽椰子心疼的看了眼小家伙后，沉入桔梗的脚下，而躲在影子里的贞子眼神闪烁着，也不知道想着什么...

    桔梗脚步不停，说道：“好了，不疼了...”

    小家伙停下动作，眨巴了下眼睛，脆生生的说道：“姐姐，你带我去找妈妈好不好...”

    “嗯...”点头答应下来，桔梗问道：“还记得住在哪里吗？”

    “忘记了...”小家伙干脆的说道：“妈妈说过，让我在公园里等她，不要跑回来，很快就会来接我...”

    这样吗...

    怕不是幼童丢弃事件吧，无力抚养之类的...

    “是这样吗，那小圆子一直在公园等妈妈吗？”桔梗问着，童守区的话，附近就一个童守公园，是那种常见的居民区小公园，一些幼儿的娱乐设施什么的，放置在空地里，很小的一块地方。

    “嗯嗯...”轻轻的哼着，小家伙摇头道：“圆子等了很久很久，一直没有看见妈妈来，然后来了一个怪大叔，圆子很害怕，就跑掉了...”

    “是什么样的怪大叔呢？”桔梗问道。

    “很可怕的大叔叔，胖胖的，站不起来，突然从草丛里跳出来，有很多手手，圆子很害怕，就跑掉了...”一边努力的回忆，一边断断续续的形容，在桔梗的头上连比带画的可爱样子有些萌萌哒。

    呵，地缚灵呢，闻到灵魂的气息就跳出来了，本身没有袭击人类的能力，属于低级怨灵的一种，伽椰子属于高级的地缚灵，当初见面时，就有了隐隐挣脱土地束缚的迹象。

    看来这孩子不是从童守公园来的呢，童守这一片妖魔的情报，早已经被自己打探清楚，而且，之前与叶王见面的地方，正是童守公园。

    “然后，跑着跑着就迷路了...”小家伙委屈的吃着手手，说道。

    所以说，东京这么大，上哪找去？

    桔梗有些失望，但脸上不动声色，带着小家伙就在附近继续着手里的工作。

    嘴里不停的安慰逗弄着小家伙，很快，小家伙喜笑颜开。
------------

第六十一章，拜访之人

    以神社为中心，方圆五公里的距离，几乎囊括了大半个童守区，最后绕行一圈后，回到起点神社前已经是接近中午的时候了...

    上山的山道上，有着车辆行驶的爬山车道，勉强供俩车通行，此时山脚下的车道空地处，一台台低调的车辆停靠在路边...

    车旁，黑西装墨镜，保安装扮的男人们聚集在一起，默默的注视着走过的桔梗。

    出门一趟，回来就变成这样，桔梗多少有些诧异，扫了一眼后，发现尽是普通凡人，不过，其体魄看来，训练有素的样子。

    有客上门。

    这样想着时，抬脚沿着台阶漫步而行，不急不缓之余，已经思考起自己是不是惹什么麻烦了。

    想不明白就不用想了。

    眼前豁然开朗时，赤色的鸟居下已经出现了答案。

    神社内，犬夜叉蹲在地面，用着极其危险的视线盯着俩名女人。

    神社外，长相一样的双胞胎姐妹披着同样款式的红白巫女外袍，一名打着古朴的油纸阳伞，似乎感觉到桔梗的接近，大片伞阴下的俩女，同步的转头看来...

    “姐姐，她来了...”千鹤轻轻的说道。

    万龟轻轻的点头，收起手里的油纸伞，娇艳的阳光下，露出俩女更加娇艳的脸庞。

    还以为是谁，原来是她们...

    桔梗脚步没停，手里牵着园子，轻描淡写的从俩女身边经过，看也没看，进入神社里，对着犬夜叉示意不用警备了。

    完美的履行了看家犬的职责，面对桔梗的赞许，犬夜叉心花怒放，赶趟子顺杆爬的说道：“桔梗，这俩个女人说是来找你的，已经等很久了，我不知道她们的意图，没让她们进来...”

    桔梗轻轻的点头，偏头看向身后，冷清的说道：“进来。”

    俩女闻言，千鹤脸色出现恼怒的神色，万龟脸上清淡，含笑着轻声道：“打扰了，桔梗大人。”

    不置可否的点头，桔梗蹲下身，轻柔的叫园子自己在神社里玩，顺带着轰走了碍眼的犬夜叉，示意俩女跟自己过来。

    神社正殿前，最后的灵符拍在塞钱箱上，暂时没有搭理不速之客的意思，手里自顾自的开始结印，下一刻，地面突兀的抖动了一下，轻微的震感以桔梗为中心迅速的扩散而出，地下的灵脉开始改道，串通，源源不断的向着神社中心汇聚...

    四周，肉眼可见的袅袅雾气迅速的升腾，地面上，灵力的光子星星点点的升起，即使是白天，一片淡金色的灵光也映照着四周大亮...

    瞬间！

    千鹤与万龟脸色大变，惊骇的看着桔梗...

    感知中，地下的灵脉正在暴走，却被一股力量死死的束缚住，狂暴而不失控，头顶上空，凡人肉眼不可见的法阵成型，五只高挂的星芒光点化作流星，迅速的向着五个方位飞去，斜斜的坠落在远处的大地里...

    巨型的结界升起后，转而隐藏消失不见...

    下一刻，童守区各地，各式各样的灵体从隐藏之地惊慌的冲天而起，仓皇惊恐的逃离，犹如天空中盘旋飞离的大群惊鸟，地面上，一些妖魔感觉到心中的悸动与身体上无形的重压，神色慌张的离开住处，逃窜到街头，或是坐车或是飞奔，惶恐的逃离到童守区之外...

    从天空俯瞰，咒文构成的巨大五角星芒，刻印在童守区这片土地上。

    “心怀恶念者，会被此地结界攻击...”桔梗淡淡的说着，转身，看向脸色苍白的俩姐妹。

    虽然是这样说，但桔梗还是关闭了结界的攻击等能力，只是留下基本的监视预警能力，一旦有异常者踏入，都会被桔梗首先感应到并迅速的锁定其位置。

    而目睹了种种异象的神乐姐妹，对着桔梗勉强的笑了笑，相顾而视，看见彼此眼中的凝重。

    “伽椰子，贞子...”桔梗唤道。

    “小姐。”俩女从脚下升起，恭敬的应声。

    “式神...”万龟挑眉，手里恨恨的揪了把千鹤的小臂软肉，死丫头，漏了重要的情报！

    怕不是我们俩姐妹二对一，而是对面放出大群式神围殴了。

    千鹤疼的龇牙，脸上有些委屈，之前人家没注意好不好。

    “为客人倒杯茶水...”说着，桔梗向着院落凉亭走去，坐在石桌前。

    神乐俩姐妹对视后，来到凉亭里坐下，看着桔梗，没有急着说话。

    很快，伽椰子端来茶水，与贞子一同侍奉在凉亭外，等候听遣。

    万龟有些头疼，看着对面桔梗清冷的俏脸，思虑片刻后，说道：“听闻桔梗大人是战国时代的强大巫女，后辈巫女神乐一族特来拜访...”

    总之，切磋的事不用说了，这种自知之明还是有的，神乐家巫女是武斗一派精研格斗辅以封印术，术法阴阳一派的传承因为各种原因大量遗失，但基本的判断与识货能力，还是存在的。

    桔梗嘴角勾起，玩味的看向千鹤...

    忍受不了桔梗的视线，千鹤僵硬着偏头，闭口不言。

    本来是来给下马威的，没想到一见面反倒被对方震慑住了，刚才脚下灵脉的暴动规模简直可怕，千鹤毫不怀疑对面的巫女如果有心，只要稍加引导，就能在瞬间把方圆数十里化为焦土死地...

    “嗯...”桔梗淡淡的说道：“有心了，既然能查到我的存在，你们想知道什么...”

    “桔梗大人可知道神乐一族的使命？”万龟试探的问道。

    知道的话，就问清对方的态度，是否可以成为助力，不知道更好，就当自己没说过。

    “看守大蛇封印是吧...”桔梗说着，饶有趣味的看着万龟的脸。

    万龟脸上神色数变...

    这个秘密，只有御三家知道，且另外俩家也不知道其中具体的秘闻，例如，封印在哪，可以说，知道这个秘密的不超过一手之数，其中，还包括那伙宿敌。

    “万龟只有一个疑问，桔梗大人你怎么看待封印？”万龟说着，盯着桔梗平静如湖的幽深双眼...

    试图看出桔梗的真实想法。

    端茶轻抿一口，桔梗说道：“看守封印是你们的使命，我也有我的使命，两不相犯最好不过了...”

    闻言，万龟松了口气，又有些失望。
------------

第六十二章，日比谷公园

    气氛陷入沉默，俩者之间不熟，并没有什么好谈的。

    而且，大蛇封印这样重要的事情，神乐俩姐妹也不会轻易借助他人之手，需要的只是一个口头的承诺与心安而已。

    是敌是友，嘴上说的不算，要看行动。

    神乐姐妹不会轻易相信桔梗，而且桔梗也没兴趣为这俩姐妹打工。

    “桔梗大人，冒昧来访，我感到非常抱歉，如此，我与舍妹，就先行告辞了。”万龟说着，带着千鹤起身。

    淡然的看着俩姐妹离开，桔梗没有阻止，幽幽的万龟身后说道：“万龟小姐，我粗通占卜星象面数，观你面相，日后必有死劫，还望小心行事...”

    万龟停住脚步，转头疑惑的看着桔梗，问道：“桔梗大人的意思是？”

    轻轻的摇头，桔梗微笑道：“届时自知。”

    万龟会被暴风高尼茨偷袭致死，从而使大蛇封印松动。

    关于其中的具体事件，其实桔梗也不是很清楚，无他，同人作太多，且官方作也语焉不详，桔梗不知道到底要参考哪个版本来进行推测，搞不好，推测出来的东西完全不对，乐子就大了，因此，只能静观其变...

    虽然事先狙杀高尼茨看似能解决这次事件，但只不过是推迟了事件的发生，而这唯一的着手点被破坏，未来会如何发展，桔梗不敢想...

    按照现在既定路线，97年大蛇才会苏醒，而这一年的时间，是很好的缓冲准备期，桔梗需要制定万全的策略。

    至于透露万龟的命运轨迹，桔梗只是想试探一下命运的波动性...

    万龟看着桔梗，思考片刻后，轻声说道：“多谢桔梗大人的警示...”

    话毕，拉着一头雾水的千鹤离开神社，坐进车内后，千鹤迫不及待的问道：“姐，那个桔梗什么意思？”

    万龟偏头想了想，说道：“她说，别来招惹我，你们不是我对手，我这里有事，你那些事不感兴趣，还有，有人盯上我们了。”

    至于桔梗口中的占卜未来，万龟也就笑笑，古代巫女还真是喜欢这一套。

    “讨厌的家伙！”千鹤恨恨的说道。

    “是个正直的巫女，我能感觉到。”万龟说道，忍不住摸了摸自家可爱妹妹的头，补充道：“还很强大，你就不要抱着不切实际的妄想了，这场子没法找，要不是人家客气，我们俩姐妹就会被修理一顿了。”

    “她之前就已经戏耍过我了！才不客气！”千鹤说着，抱怨道：“卑鄙无耻，一直飞在天上放气弹，要不是我们今天踏入她刚刚做成的阵地，胜负根本就很难料，没人能是我们的对手，就是大蛇，按照典籍记载，我们俩姐妹联手也能暂时不落下风，更别说，1800年来，历代双子中我们也是排列前端的强者...”

    也就是公元196年，东汉末年时期，日本弥生时代...

    传承久远的家族。

    “这种事，自己心里知道就好了，事实是，我们刚才站在鬼门关上。”万龟无奈的笑笑，说道：“还有，那不是戏弄，应该是抱着试探你底细的心思，老实说，你被逼到什么程度了？”

    “除了三神技与神降术，能用的都用了...”千鹤说道。

    “算你还动过脑子...”伸手一指点在千鹤脑门上，万龟娇声呵斥道：“神降术是大蛇之力，除非拼死之局，还是少用为好...”

    “我知道了...”千鹤闷闷的说道。

    万龟满意的点头，说道：“每天不做正事，就知道惹麻烦，最近，你还是跟着我学管理集团吧...”

    “不要了吧...我以后不敢了...”千鹤有点小委屈，说道：“今晚还有地下机车赛的...”

    你是不是傻？明明一个妈生的，还是双胞胎...

    想了想，万龟没忍心说出来，叹息道：“那位巫女说我们被盯上了，为了应对危机，我们要时刻在一起，以万全之态应对危险。”

    “姐，你就这样相信她了？万一是骗我们的呢？”

    “小心谨慎为上，是为神乐一族的信条。”万龟眯眼，对着自己跳脱的妹妹无奈道：“所以，相信一下也无妨。”

    既然姐姐大人都这样说了，千鹤只好无奈的熄灭了心思。

    并不是傻，既然有姐姐大人思考对策，自己还用得着动脑子吗？万事只要有姐姐大人，一切都会完美解决。

    偏头，看向车窗外疾驰而过的风景，长驱直入的车队气势迫人的行驶在公路上，过往的车辆，无不趋吉避害的躲开，一路径直开回神乐集团总部...

    神社里，桔梗带着伽椰子，贞子，园子，再度出门离开，留下犬夜叉等人看家。

    阵地已经制作完毕，手上的事暂时是告一段落，桔梗打算帮助小圆子找妈妈。

    但无从下手，无奈之余，只能带着园子在东京上空闲逛乱飞，试图让小圆子回想起一点点事情。

    抱着小圆子，以免被风刮走，一路路走走停停，桔梗干脆当做踏青出行，变着法的与小家伙瞎聊，喜爱之余，不免小小逗弄起来，看着小家伙气鼓鼓的脸，心情也跟着愉快起来，转头就忘记了一些烦心的事情。

    跟小孩子在一起玩耍，童真纯净的脸与笑容，就连自己的心也变的清澈透亮起来。

    谈话之余，桔梗也掌握了一些新的情况，根据小圆子形容的词汇，找到了类似的地方。

    很大，花很多，人很多还有喷泉水池，大房子什么的，一些摸不着头脑的信息。

    要说的话，干脆从最显眼的找起...

    东京市中心，天皇皇宫南面，日比谷公园。

    这是日本第一座西洋风格近现代式公园，只有100多年的历史，是附近居民休闲娱乐的地方，在中国的话，怕不是又一座广场舞大妈占领的高地。

    公园以花闻名，每年四月都有大量盛开怒放的郁金香，分外美丽，不过，现在五月份，已经错过了花期。

    除此外，这里还有晴明留下的东西。

    从高空俯瞰，桔梗清楚的看见其下流动的灵脉，以日比谷公园为中心向外辐射，扩散至整个千代田区范围，形成了广袤的超大型封印阵...

    “厉害...”

    由衷的轻赞了一声，桔梗指挥着死魂虫落下。
------------

第六十三章，小小的一只（中）

    这会公园里人不少，大多是散步的老人，妈妈与亲子，欢声笑语不断。

    小家伙看着的眼神满是羡慕，桔梗苦笑之余，拉着小手装作自己独自一人闲逛。

    “姐姐，姐姐，我能跟那些小朋友一起玩吗？他们以前都不理我的...”

    小家伙，仰着头，天真的问道。

    “不行呢...”桔梗轻轻的摇头，说道：“小圆子不喜欢跟姐姐在一起玩吗？”

    瞬间，园子脸上笑容绽放，肯定的说道：“园子喜欢跟姐姐在一起。”

    挂着桔梗的手上，双脚一提离地，向一只塑料袋一样飘了起来，活泼的笑容挂着脸上。

    提了提手上的小家伙，小家伙欢畅的大笑起来。

    “姐姐！姐姐！举高高！我们来玩举高高！”

    桔梗左右看了下，双手抱起小家伙，放在自己双肩上，俩只没穿鞋的小脚丫在胸前晃荡。

    “高不高？”桔梗轻声的问道。

    “没天上高。”小家伙一口说道。

    桔梗翻了个白眼，正常的孩子没这种举高高可以玩的，你就知足吧。

    “我不想飞了，下次再带你举高高，听话好不好？”桔梗对着小家伙佯装小生气道。

    小家伙想了下，点头，有些委屈的妥协道：“好吧，只要姐姐你别不理我，园子会听话的。”

    满意的点头，桔梗没有欺负小家伙的心理压力，在公园里仔细的观察起来。

    晴明的手段，虽然厉害，但没有想象中的厉害，这家伙除了留下一个后备安全措施，但并没有留下防御措施与隐藏措施，简单粗暴的深埋地下，人为的掩埋了痕迹。

    不是一般的懒惰...

    虽然一般阴阳师不懂详细也不能破除他的法阵，但在桔梗眼中，至少有三种方式简单的破掉。

    第一种就是破坏灵脉的完整性，无论变道，还是阻断流通或者干脆摧毁，都是行之有效的手段。

    但能够利用地下灵脉的，无一不是修为高深之辈，看见这里，也不会无聊的专门来破坏就是了，而且，这里是超灾对策室的重要监控地点。

    桔梗当然不会破坏这里，只是突然想起过来看看。

    这地下，封印着的家伙，叫做不灭之男。

    种族来说，应该是天狗，属于自然精灵的一种，是相当古老的天狗，以西方等国的观念来看，类似天使或者恶魔，不过更强一点。

    这家伙的话，有个很讨厌的特性，没有生死的概念，不能通过任何方式杀死，只能通过封印来解决。

    身为自然精灵，即使被打成飞灰，会在一段时间后重生。

    一旦放出，会在短时间内摧毁东京。

    这是穿越者记忆里的情报，桔梗特意过来查看，透过从封印里泄露的气息，有了大致的判断。

    SS级...

    不是特别强，全盛时期的自己能够将其一箭钉在地上。

    误差应该不大...

    因为封印的原因，感应不具体的桔梗有些不确定。

    天狗是族群社会，首领为大天狗，被封印在这里的家伙，看来不受待见，1000多年来也没族人来抢救一下。

    不过，再过一段时间黄泉会来破坏这里的封印。

    千代田区是日本政治经济中枢，到时候天狗出世，如果是白天，画面有点美...

    宅男圣地秋叶原也在这里，接壤靠近的外围位置...

    秋叶原从80年代开始，随着电子游戏的发展，作为电器街开始有了圣地的迹象，当时不少模仿游戏人物的茶馆在此时出现，随后发展为COSPLAY咖啡厅。

    讲真，桔梗穿着这一身巫女服去秋叶原，绝对会引起交通堵塞，因此，不太想去见识一下。

    想了下，桔梗留下定点监视的死魂虫，带着小家伙在公园里闲逛起来，看看光秃秃的花草，参观门票是免费的，也算是桔梗目前为数不多能消费的地点。

    稍微的有那么些牙疼，最主要的是，让小家伙记起眼熟的东西，走到一条S型林**时，小家伙惊喜的叫了起来。

    “姐姐！就是这里！园子想起来了！”

    桔梗的眼睛亮了亮，四处看了下，迅速的找到躲在林子里的地缚灵。

    带着小家伙快步靠近，很快，一个大家伙出现在眼前。

    地缚灵也是分善恶灵的，一些善灵在封闭的环境因为内心的孤独等原因，会在时日渐久中转化为恶灵。

    而这家伙，是集合型怨灵，由大量死魂聚合在一起，外形恶心的令人吃不下饭。

    大肉虫一般长长一条的圆滚身体上，复数的手臂占满了身躯，一个光秃秃的脑袋上，面目扭曲又迷茫，满是化不开的仿徨与怨恨...

    可悲的存在...

    已经没有人型了...

    大量的死魂强行融合一起，势必造成思维的混乱失控，因此，行动只靠本能。

    闻到新鲜死魂的气息后，转头看了过来，绿豆大小的眼睛中，迅速的爬满了渴望与兴奋。

    “肉...肉...饿...”

    断断续续的说话声中，看起来已经变成了智障。

    “就是这个怪叔叔！”小家伙高声叫道，显然认出来了。

    地缚灵一声刺耳的尖叫，身体一缩中，肉弹一般闪电般弹射而出...

    灵魂是没有重量的，或者说轻微到不用计算，因此，不能凭借外表判断灵体的行动力。

    桔梗轻轻的抬起手，刚好按在地缚灵的脑门上。

    灵力反弹发动，哪来的回到哪去，翻滚着接连穿过身后的树木，最后浮空停下...

    五指猛的一握成拳，下一刻，种下的金色灵力至地缚灵身上爆发，迅速的捆扎绑起后，砸在地面上。

    看着这样的家伙，桔梗叹气。

    “迷茫仿徨，困惑于黑暗的可悲灵魂...”

    已经不能净化了..

    就连地狱也去不了的可悲存在...

    在其绝叫中，桔梗抬手按在灵魂的头上，开始查询起其混乱的记忆，半响，松开了手，一脸复杂的放下园子，轻轻的问道：“园子，还记得之前自己穿的什么衣服吗？”

    “嗯？”园子天真的脸上满是困惑，良久，问道：“这个？”

    心念一动间，园子身上的衣服瞬间变成一身白色小长裙...

    桔梗轻轻的叹息，这孩子找不到妈妈了，手里灵力一吐，地缚灵化作星星点点的灵魂碎片消散开来，沉入大地之中...

    做完后，脸上升起温暖的笑容，桔梗说道：“今天就让姐姐来陪你一起玩耍吧，园子有什么想去的地方吗？”

    园子可爱的歪头，思索后，说道：“迪士尼！”

    “好！”笑着说道时，桔梗抱起园子，唤出死魂虫，升空而起...

    “噢噢噢！举高高！”

    园子在桔梗怀里兴奋的高呼...

    没钱能进迪士尼乐园吗？

    大不了逃票咯~
------------

第六十四章，小小的一只（完）

    1923年，关东大地震，里氏8.1级强烈大地震，灾区包括东京，千叶，神奈川，静冈，山梨等地，造成15万人丧生，200多万人无家可归。

    撑着小型隐藏结界术式，桔梗带着园子一路直飞千叶县东京迪士尼乐园，既然是去迪士尼玩，顺路回神社把俊雄带了出来，叫出伽椰子与贞子，一票人正大光明的走正门逃了票，一大家子的人的彷如幽灵一般混在人群里，没有引起任何人的注意，就如普通的空气一般。

    虽然没人搭理，但也自得其乐。

    第一眼就能看到显著的白雪公主城，游园里身穿人偶服的工作人员随处可见。

    米老鼠，唐老鸭，白雪公主，灰姑娘等...

    每天都有震撼的大型游行表演，晚上还有烟花表演，满园的彩灯很是炫目。

    看着看着，桔梗也有些流连忘返起来，熟悉的人偶装勾起了值得怀念的记忆，脸上不知不觉浮现出甜美的幸福笑容。

    单身狗的世界没有迪士尼！

    桔梗以为自己这辈子都没可能与这里有交集，不过，就这样观光看看也很是不错。

    园子与俊雄俩小只手牵着手撒欢的疯跑，搞得附近不时阴风阵阵，不经意遇见的游人在打过冷颤后惊疑不定的狐疑四顾。

    游行表演时间还没到，任由俩个小孩子疯跑，桔梗带着伽椰子与贞子跟在身后。

    贞子绝美的俏脸早以升起少女的娇艳灿烂笑容，兴致勃勃的四处打量，伽椰子则温柔的看着自己的儿子。

    1点30分时，大型游行开场，道路两旁，各国赴日的游人们早早占领了位置，长枪大炮架起，每个人脸上洋溢的都是同样幸福的笑容，现场一片欢乐浪潮。

    地上的观众席没桔梗她们的位置，无奈，只好坐上了死魂虫升空，桔梗一手抱着一只小家伙，伽椰子与贞子坐在身侧，悬浮在观众们的头顶上，看着表演...

    熟悉的人偶一一从眼前经过，各式各样造型精美又魔幻的游行车令人目不暇接，不得不衷心感叹一下人类关于美的创造能力。

    欢乐的海洋与轻快的乐声中，桔梗恬静的微笑...

    不虚此行，光看俊雄与园子红扑扑的兴奋小脸就知道了。

    “小姐...谢谢...”

    声浪中，伽椰子小声的道谢道。

    “我也是，小姐...”贞子轻轻的在耳边附和。

    桔梗轻轻的摇头，含笑说道：“不用谢，开心就足够了，喜欢的话，以后再来吧...”

    四十五分钟的游行表演，好像很快就结束了。

    人群散场时，一大家子隐形的幽灵游荡在乐园里，继续着今天的行程。

    俊雄看着一些小孩手里的冰淇淋有些嘴馋，说不出具体的内容只能焦急的喵喵喵。

    搞得伽椰子一阵无措的头大，心里又气又心疼...

    桔梗失笑，幽灵又吃不了东西，还是等变成鬼神的时候再嘴馋吧，学伽椰子和贞子一样，找个目标附体吞魂，谋身害命也行...

    倒是园子，走着走着小脸就有些失落起来，松开了俊雄的手，转身回来一把扑住桔梗的小腿，埋头，没怎么说话...

    “怎么了？”桔梗蹲下身，抱着小圆子轻轻的问道。

    “嗯嗯~”轻轻的摆着小脑袋，小圆子埋头闷闷的说道：“突然好伤心，圆子好像在很久前远远的望着这里，只有圆子一个人，没人理圆子，圆子害怕...”

    “姐姐，姐姐，你不会丢下圆子的吧？”抬头，期盼的看着桔梗。

    面对着天真无邪的水亮大眼睛，桔梗脸上升起温柔的暖心笑容，说道：“不会哟，圆子，打起精神来，今天就高高兴兴的大玩特玩吧，不要想不开心的事情...”

    “嗯！”重重的点头，圆子眨巴了下眼睛，转头就忘记刚才的事情，挣脱桔梗的手，跑向俊雄，一把扑在俊雄的身上，高声道：“俊雄！骑马马！我们来玩骑马马！你当马！”

    俊雄一脸委屈，苦哈哈的看向自己老妈。

    伽椰子偏过了头。

    静静的看着俩小只没心没肺的嬉闹，桔梗缓缓站起身，这时，左手侧静立的贞子说道：“小姐，园子她有问题吧？”

    “嗯...”轻轻的应了声，桔梗肯定了贞子的问题，温柔的笑道：“不用担心，不是大问题，只是一些会令人悲伤的事情...”

    要是有台相机就好了，这样就能记录一些美好的瞬间了。

    这样想着时，桔梗微妙的视线看向贞子...

    贞子一脸的问号。

    “贞子，你好像可以把记忆刻在录像带上吧？”桔梗笑眯眯的问道。

    迟疑了下，贞子点头道：“念写，就是照片也能制作。”

    “那么，拍照的事情就交给你了，拜托了...”桔梗这样说道。

    拜托什么的，贞子重重的点头。

    黄昏渐临，游乐园中到处都有留下一家子的身影，贞子忠实的履行了摄影师的职责，在一处处标志景点前留下了记忆，最后的画面，是一大家子躲在长椅上的合影，桔梗坐在中间，一脸恬静的微笑，怀里抱着正襟危坐一脸严肃的小圆子，身边的伽椰子抱着一脸蒙圈的俊雄，脸上是柔和幸福的甜美笑容，贞子坐在桔梗身边，瞪着一双水灵灵的大眼睛，满是紧张的默默拍照中...

    美好的瞬间定格...

    夕阳的金红光芒，犹如闪耀的华衣，轻柔的披在身上。

    手里牵着小圆子，游玩之后，一家子整齐的前行，离开乐园...

    差不多是分别的时候了...

    这样想着时...

    手里的小家伙，抬头，可怜兮兮又疑惑的说道：“姐姐，你是谁？为什么牵着园子？”

    时间都仿佛定格了...

    众人默契的停下脚步...

    桔梗松开了手，蹲下身，温柔的与园子对视，说道：“姐姐是园子的朋友哟。”

    1923年，关东大地震，死亡人数15万。

    “朋友？”园子皱眉苦苦思索，可爱的小脸上满是疑惑，半响，问道：“那姐姐知道妈妈去哪里了吗？园子在找妈妈，找了好久...”

    莫名其妙的就泪崩了，伽椰子无力的蹲下身，紧紧的抱住了俊雄。

    贞子抬头，静静的看着远处西斜的红日...

    “妈妈在天上等着园子哟...”伸手按在园子的小脑袋上，桔梗温柔的说道：“妈妈告诉姐姐来找园子回家...”

    “回家？”园子脸上一喜，又有些不敢相信，问道：“真的？”

    “真的？”

    “嗯嗯...”

    “姐姐，那我们拉钩吧~”

    大手与小手伸出，小指勾在一起...

    清脆的童声里，伴着歌谣满是不谙世事的天真纯洁...

    “说谎的家伙要吞一千根针~”

    等等歌声结束之后，园子抬头，期待的看着桔梗。

    “姐姐，我要回家找妈妈。”

    “那就回家吧，回到出生的地方。”轻柔的环抱住小家伙，桔梗呢喃着，身上洋溢起温柔的蓝光，轻轻的笼罩了俩人...

    温柔的蓝光大盛，片刻后，怀中已经空无一物...

    有些愣愣的看着小家伙曾经呆过的地方，桔梗深深的吸气后，缓缓站起，转头看向身后的式神们，轻柔的开口道：“我们回家吧...”

    “好的，小姐。”伽椰子与贞子应声道，半响，后知后觉的俊雄看着消失不见的小伙伴，哇的一声崩溃的大哭了出来。

    桔梗转身，大踏步的离开了迪士尼乐园。

    迪士尼代表着幸福与欢乐，是梦幻的童话世界，这里并不适合悲伤。

    1923年...

    日比谷公园，地震发生后，这里迅速的挤满避难的灾民，时代的落后与物资药品的稀缺，很多人没死在地震中，却死在致命的疾病里。

    霍乱。

    一种急性腹泻性传染病，病发者会在数小时内死去。

    年轻的母亲看着自己患病的小女儿急得满眼泪水，嘱咐再嘱咐后，抱着最后一搏的心思，在混乱的灾后寻找救命的机会。

    这是小女孩最后一次看见母亲。

    小女孩变成了幽灵，信守着母亲的话，安静的等在公园里，一天又一天，始终不见母亲回来，每日每夜，孤单的远远看着...

    公园里有好些幽灵，他们离开了，也不知道去了哪里，后来来了一群凶恶的士兵占据了公园，小女孩在一旁静静的看着这群日本军人。

    一年又一年，军人们离开了公园，战败了...

    小女孩一直都在看着，眼角因地震砸出的伤口，代表灵魂的血液，在不知不觉中流逝着...

    城里不知道何时建起了高楼大厦，一栋又一栋，小圆子有些仿徨和害怕，卷缩在公园的角落里，当初妈妈丢下她的地方，还在静静的等待着...

    直到一位自杀的怪大叔来到这里，怪大叔很凶很凶，有一天，怪大叔突然变丑了，想要吃掉园子，园子害怕的逃离了约定的地方。

    独自一个人游荡在日本东京的街头，默默的见证着这座城市的兴衰...

    直到有一天，记忆开始变的模糊起来，重要的事情总会在不经意中消失...

    最后，那是一个阳刚明媚的清晨，一位穿着巫女服的美丽姐姐在街头贴着宣传单一样的东西，小圆子好奇的看着，不经意中，俩人对视...

    “姐姐，你能看见我对吗？”

    鼓足了勇气，小圆子走上前去...
------------

第六十五章，出发吧，冒险~

    朱红的鸟居下，一身火鼠红袍的犬夜叉静静的蹲在柱子旁。

    眼前五步开外，一身落魄运动外套的神灵大人停下了脚步。

    “哟~”夜斗抬手打了个招呼。

    “啧...”犬夜叉偏开了头，不想理这个帅哥。

    “吃了吗？”虽然不好意思，但是夜斗还是这样问道。

    “还没。”犬夜叉没好气的回答道。

    “哦，你在看家？”夜斗视线锁定犬夜叉的耳朵，对面的家伙本体是狗狗，这种事他是看的出来的。

    “别把我跟家犬混为一谈啊！混蛋！”呼的一声，犬夜叉站了起来，抽刀到一半，一脸凶恶的说道：“你想打架吗！穷鬼！”

    鼻子抽了抽，犬夜叉继续不爽的说道：“臭死啦！你白天去刷马桶了吗？”

    这才是没干脆上前揪住衣领或者直接开砍的主要原因。

    扎心了！老铁！

    刷了一天才五円啊...

    而且不是马桶，是去干商场保洁了，一栋楼的厕所都是自己刷的。

    夜斗一脸很受伤的举手，说道：“我没这样说过...”

    退开了几步，打算绕着犬夜叉进神社...

    桔梗应该立一块内有恶犬的警示牌，夜斗这样想到。

    “站住！”犬夜叉呵斥，跟着醋意满满的说道：“你到底跟桔梗是什么关系？”

    “二狗子...”夜斗正准备解释...

    犬夜叉暴跳如雷的叫道：“不许叫二狗子！！！”

    “桔梗说这是你的名字...”夜斗有些委屈的说道。

    “只有桔梗可以这样叫！”

    “我应该叫你什么？”

    “犬夜叉！”

    “额，我跟桔梗是正常的朋友关系...”夜斗认真的说道。

    “你以为我这张脸看起来像白痴吗！？”

    “有一点...”夜斗有些不爽了，这家伙，难道非要自己说本大爷是桔梗大爷的使唤仆人吗？这种事，夜斗绝不会承认。

    “啊！？”犬夜叉有点暴走了，看这个懒散的男人各种不爽，特别是看起跟桔梗很亲密的样子，扯着嗓子啊了一声，满眼都是凶光。

    左右看了看没找到武器，夜斗撸起了袖子，帅脸沉了下来，双眼变的犀利起来，同样扯着嗓子啊了一声，语气里满是杀人盈野的杀气...

    犬夜叉一愣，看着夜斗的气势有些被唬住了，这张脸一旦阴沉下来，就满是如刀锋一般锋利的杀气...

    啪的一声，犬夜叉扔掉了铁碎牙，同样撸起袖子，亮出自己俩根没什么肌肉的细胳膊，再度凶狠的爆声啊道。

    夜斗靠近了些距离，提高了音量，凶狠的回道。

    啊声此起彼伏，如此三个来回后，俩个男人的脑门顶在一起，俩双眼睛死死的焊在一起，凶狠的对视中...

    就是不动手！

    动手的后果是什么，不约而同俩人想起桔梗和善微笑的脸。

    天上，桔梗远远的看着鸟居下的风景，懒得废话，抬手，指尖一发灵力弹慢悠悠的悄悄靠近，抵达位置后瞬间加速，砸在夜斗的后脑勺上。

    俩排牙齿撞在一起，猩甜的血腥气在嘴里蔓延...

    双眼瞪至极限，俩个男人对视。

    空气都凝固了...

    下一刻，触电一般分开，转头欲哭无泪的看向落下的桔梗。

    眼神淡淡的扫了俩人一样，桔梗转身就走进了神社，留下一个背影。

    犬夜叉伸了伸手，张嘴，想要解释一下。

    桔梗！事情不是你想象的那样！

    但桔梗的背影已经走远...

    犬夜叉保持着伸手的姿态僵住了，夜斗坐在地上，使劲疯狂的擦嘴，连连呸呸做声。

    犬夜叉转头看向夜斗，触电一般，夜斗跳起，躲瘟神一样拉开距离。

    “犬夜叉，刚才的是误会！是桔梗动的手！”说完，夜斗一脸晦气的走进神社。

    犬夜叉僵硬的看着夜斗离开，半响，蹲在了地上...

    一脸的忧愁...

    总感觉，与桔梗之间的距离，不知不觉中又拉远了...

    正愁眉紧锁时，戈薇回来了，脸上是同款的哀愁脸，看着蹲在门口的犬夜叉有些诧异。

    “犬夜叉，你怎么了？”戈薇脸上勉强升起了笑容，不那么忧愁了，问道。

    “别问我，倒是你，怎么了？”犬夜叉闷闷的回答道。

    戈薇有些闷闷不乐，一书包甩在犬夜叉的头上，说道：“说了你也不懂，你烦什么也不用告诉我了！”

    抬脚走进神社...

    犬夜叉有些无语的望着戈薇的背影，自己到底招谁惹谁了？

    低声的嘀咕道：“混账女人，莫名其妙发什么火...”

    “八嘎...”坐在一只石狮子头上，七宝老气横秋的说道。

    犬夜叉火了，站了起来，见势不妙的七宝一溜烟的转头就跑。

    犬夜叉牙疼的咧嘴，没有追上去。

    最后的夕阳余晖消失，草太跑了过来，脆生生的喊着犬夜叉哥哥，开饭了。

    无限忧愁发呆中的犬夜叉叹气，起身离开神社大门口，背影有些萧索...

    这个时代真是太讨厌了！

    就没碰见过一件好事！

    伤了个心！

    晚饭很是丰盛，毕竟一早桔梗就嘱咐过了，戈薇妈妈使出了看家本领，满满的做了一大桌，就是饭桌有点挤不下。

    夜斗端着碗在方桌上大杀特杀，风卷残云，一点也没顾忌自己的帅脸，看起来饿坏了的样子。

    桔梗端着只碗，完美的诠释了什么叫优雅高贵，娴静端庄，速度也不见慢。

    日暮小老头看着一大家子的人，脸上乐呵呵的笑容一直就没断过。

    戈薇吃饭的时候，不忘悄悄的为犬夜叉碗里夹菜。

    看见这样的举动，戈薇妈妈脸上升起会心的笑容，笑呵呵的不断为犬夜叉添菜加饭。

    端着只碗，犬夜叉来者不拒，化悲愤于食欲，闷头开干。

    七宝压根不知道什么叫客气，一手一只大鸡腿，满嘴都是油，压在屁股后的狐狸尾巴，幸福的甩个不停。

    等到酒足饭饱之后，桔梗叫住了准备做功课的戈薇。

    “戈薇，你收拾准备一下，今晚就出发跟犬夜叉去埋骨井那边。”

    闻言，瘫在座椅上的一众人支起了耳朵。

    “姐！太快了吧！”戈薇惊慌的说道。

    “桔梗你呢！也一起去吗？”犬夜叉焦急的问道。

    桔梗放下茶水，说道：“那边的事情刻不容缓，戈薇。”

    “可是...”
------------

第六十六章，桔梗：二狗子终于走了（松了口气）

    “我明天还有着测验呢！这次死定了啦！全科目的大测验！”戈薇慌张的说着，可怜的看着桔梗，问道：“能不能推迟俩天？”

    可怜兮兮的合起双手...

    “拜托啦~好不好~”

    软萌的撒起娇来...

    桔梗轻轻的摇头，说道：“测验的事我帮你解决，今晚你就去战国，如果没有意外，奈落已经开始搜索起你们的行踪了...”

    有着地狱之虫最猛胜的奈落，情报收集能力不是一般的厉害，成群结队的最猛胜收集传递消息异常高效。

    咬了咬，迅速理清其中利弊的戈薇，沉重的点头道：“好！”

    “红缨...”桔梗轻轻的说道。

    静静跪坐在角落里的干练冷艳女人站了起来，低声应道：“小姐。”

    “保护好戈薇。”桔梗说道。

    “我明白了，请放心，小姐，我会竭尽全力的。”红缨恭敬应答。

    转头看向犬夜叉，桔梗说道：“犬夜叉，戈薇交给你了，出了意外，你提头来见我。”语气里是不容置疑的霸道。

    “不用你说我也会自杀谢罪，我说过，会永远保护戈薇的！”犬夜叉帅气的沉声回答后，焦急的问道：“桔梗你不一起回去吗！？这里有什么好的！？”

    一点也不好，好不好！

    犬夜叉暗自诽腹。

    一边的戈薇，脸上的感动刚刚升起就立马没了，无语的翻了个白眼。

    桔梗神色和善的盯着犬夜叉，犬夜叉有些不自在，半响，桔梗没搭理犬夜叉，转头对着戈薇说道：“你去准备吧，书本什么的都带上，对了...”

    看向戈薇妈妈，问道：“玉子，野外紧急粮准备好了吗？”

    “桔梗大人，面包，杯面，饼干都有...”戈薇妈妈说道：“已经准备好了，还有换洗的崭新巫女服。”

    桔梗点头，说道：“玉子你辛苦了。”

    “没有的事，桔梗大人。”

    “戈薇，你去换好巫女服出发。”桔梗说道：“就这样吧。”

    该教给戈薇的已经教了，咒文，武装，保镖，衣食，也没缺什么，就是战国也能很好的生活下去，而且，也不是不能回来。

    桔梗说道：“对了，戈薇，你在那边，不要轻易回来，直到奈落事件结束，如果想回来，就一周限定一次的频率，以免人不在出现突发意外。”

    “嗯，知道了...”戈薇有些失落的说道。

    讲真，还是现代好，战国什么的，洗澡都是露天澡堂，不是山泉就是溪涧，难得碰见温泉，而且，犬夜叉还在外围虎视眈眈，根本没有男女之防的顾忌，一言不合的就来偷看，还一脸无辜。

    讨厌死了...

    恨不得揍死他...

    事情就这样定了下来。

    戈薇与犬夜叉返回战国成为定局，桔梗暂时不会过去，除了埋骨井需要镇守外，还打算给奈落一个特别的惊喜。

    既然埋骨井无法关闭，那么，收集全四魂之玉就是定局，由戈薇一行与奈落分开收集，桔梗打算直接回收成品。

    四魂之玉还是落在自己手里比较好，戈薇没经过正统巫女训练，压制不住四魂之玉，只能许愿让玉消失，但桔梗不同，而且，玉里有翠子的灵魂，有些事情，桔梗想亲自问问本人。

    比如叶王口中的转世之说。

    如果是真，这里面门道就多了，牵涉也大...

    翠子为何与妖怪引起全面冲突，其中，其他阴阳师等扮演了什么角色，为何翠子在孤身奋战，妖怪们又是什么样的态度，真的只是因为妖怪们恐惧翠子的力量？

    为什么这群妖怪不袭击同时期的安倍晴明呢？

    明明当初一战，翠子与妖怪们同归于尽，无一活口，关于最后玉的存在，消息又是从哪里开始流传的呢...

    麻仓叶王说不定知道些什么...

    仅仅变作玉，翠子的死去并不是结束，说不定就是刚刚开始而已...

    心思电转中，棋盘的一角多出一位战国巫女，静静的旁观后，默默的布下自己的手笔，暂时无人察觉...

    战国时代，因为通讯的原因，身处那个时代的桔梗看不到遥远的彼方，而现在，站在后世的角度，一眼望去，疑惑太多...

    视野不再是日本一角，而是整个深远的世界。

    而此前种种自己在历史上留下的提示，已经在不知不觉中警示了一切...

    留给自己的不是轻松的日常，而是要命的使命与职责...

    戈薇换好了巫女服，手上绑着桔梗制造的空间装备，俩把常用的手枪放在绯色的垮裤口袋里，头发跟桔梗一样，用白色的朴素布带束起，落在身后，身后漂浮着红缨，犬夜叉充当苦力背着一只鼓鼓的大背包，七宝跟在一边...

    一家人在埋骨井外依依不舍的分别，桔梗微笑着看着，轻轻的摆手挥别。

    犬夜叉依依不舍的看着桔梗，有些不甘心，但又不想反抗桔梗的决定。

    戈薇脸上是坚定的表情，用力的对着桔梗等人挥手，大声说着自己会加油的，大家就等着好消息吧...

    而此行，最重要的就是为了戈薇的成长，桔梗需要战友，而不是拖累，即使心软，也有必要硬起心肠来...

    最后，戈薇一行推开了屋门，身影消失在一家人的眼中。

    “到底还是离开了啊...”日暮小老头怅然若失的说道。

    草太偷偷的抹着眼泪，舍不得姐姐的离开。

    戈薇妈妈很是坚强的笑着，说道：“爷爷，分开是为了更好的再见，戈薇再回来时，就已经长大了...”

    “试炼最能锻炼一个人了，戈薇一定会成长为出色的大人。”日暮小老头感叹道：“桔梗大人，那小子不会给我带个重孙回来吧...”

    多少的，日暮小老头有些不爽。

    桔梗失笑道：“日暮住持，重孙的话，没有这么快，说起来，称作重孙好像有些不妥...”

    “对啊，是我之一族的祖宗嘛...”日暮小老头闷闷的说道。

    “不对哦，日暮一家我看了，没有妖怪的血统...”桔梗说道：“即使是血脉稀薄，也不会是这样的情况，你们一族的始祖，另有其人，不是戈薇的朋友们，就是戈薇收留的孩子或者村民，而戈薇的血脉，在这世界的某个角落里...”

    而且，还是半妖，区区五百年，还没到死的时候。

    也有可能，戈薇没留下后代...

    这种事，桔梗并不打算干涉，任其自然就好。

    “原来是这样啊...”思考了一会儿后，日暮小老头想明白关键，说道：“终于不用苦恼这笔糊涂账了，孙女是自己的祖宗，这感觉太糟糕了...”

    桔梗失笑着道：“也许吧...”
------------

第六十七章，地

    一行人返回客厅，夜斗跟桔梗打了个招呼，一溜烟的跑了，桔梗没有在意，只是客气了一句有空来吃饭。

    夜斗连连答应。

    突然就少了一些人，家里热闹的气氛有些降温。

    戈薇妈妈开始收拾厨房的残局，桔梗跟日暮小老头一人一杯茶，看着电视节目。

    电视上的歌手明星深情款款，听了半天，桔梗总算想起了这熟悉的旋律，看着字幕上的姓名有些恍然。

    中岛美雪，亚洲音乐界的国际友人，拯救了华语乐坛的半壁江山。

    其曲目被大量中国明星翻唱而走红，这股翻唱浪潮在1990年到达高峰，因为中日两国民间信息交流闭塞，因而让明星们糊弄了大量中国人。

    多达70余首的曲目，《容易受伤的女人》《最初的梦想》《伤心太平洋》等等...

    1975年出道的美雪阿姨可以说是日本歌手界的国宝，且，一生没有起诉任何一个翻唱她曲目的中国人。

    大好人啊...

    只能这样说了...

    “桔梗大人，我跟你说个事...”砸吧着嘴巴，日暮小老头看着电视上正是颜值巅峰的中岛美雪，有些念念不舍的移开目光，说道：“有人找我买地...”

    地？？？

    桔梗一脑门的问号，问道：“买地？咱家有地？”

    “有的，整个童守区都是咱家的，不过，那是几百年前的事了。”日暮老头脸上先是骄傲，后来有些心伤，说道：“后人不争气啊，以前是送给定居的村民，后来变成卖，现在差不多卖光了，我小时候，父亲卖掉了最后一块值钱的地，也就是童守商店街...”

    “怎么不收租？”桔梗有些好奇了。

    “苦哈哈都没钱，那会卖的便宜，咱家不事生产，以前神社还有一笔收入，后来越来越少...”日暮老头陷入回忆里，仔细的絮絮叨叨道。

    总的来说，地是不少，先祖那会看着定居的苦哈哈村民，心一软就把地分了，一分钱也没要，留下来的很少，签的就是日暮戈微的大名。

    本来有着神社的收入，虽然不至于苦哈哈，也富裕不起来，后来进入新时代，神社不出名，又存心低调，来供奉的香客越来越少，日暮一家的当主没办法就卖地，收租什么的，也就想想，二战的时候还有高层用手里的权限巧夺强占，老实人玩不过社会的人精，有苦自己吞，到了日暮小老头这代，还留下的除了神社周围的地，就还剩下一块荒地了...

    “说起来，地还是桔梗大人你弄来的，后奈良天皇御赐...”

    桔梗牙疼的咧嘴，戈薇这败家娘们...

    看来未来自己的地主婆计划破产了...

    “那种穷鬼皇室还有地可以卖？”桔梗无语的说道，战国时代的皇室，简直没有存在感，各地豪强表面客气，暗地里一副讥讽样，桔梗游历时，已经见怪不怪了，还有出征在外的大将军什么的，一言不合就被路过的妖怪砍掉脑袋。

    “虽然当时的皇室穷的天皇都在卖亲笔签字，但天皇签名的土地契约还是有效的...”日暮小老头说道：“放在现在也具有法律效力，光是单纯的契约书就老值钱了，战国古董。”

    小老头有些得意又美滋滋的样子。

    “战国的破古董你想要多少我能给你弄多少来，少臭美了...”桔梗揉了揉眉心，说道：“还剩下多大一块地，是谁在买？”

    “地的话，大概有1000来亩地...”日暮小老头说道：“这事还是老朋友告诉我的，咱家的地处于一个大型工程项目的范围内，虽然上面具体还没选定，但已经有了一定的意向，到时，买咱家地的机会很大...”

    “什么工程？工厂园区的话不卖。”桔梗一口咬定道，想都不用想，到时就在神社的后面，翻过山就是了...

    “听说是学校...”

    “学校？”桔梗诧异的挑眉，说道：“东京的高校不够了吗，少子化的现下，一些学校一个班都凑不齐吧。”

    “是国际化的学校，除了在日本全国招收学子外，还面向全亚洲地区，中国拒绝在国内建立分校，因此才落在日本头上。”

    好像来头很大的样子。

    桔梗好奇的问道：“什么样的学校？”

    “是城中城，学园都市，听说还有一个备选方案是在东京湾人工造陆建立学院岛。”日暮小老头说道：“我朋友是政府机关的，消息不会错的，几十年的老同学了。”

    学园都市啊...

    桔梗不由想起某上条把妹手...

    “具体教什么？”

    “是国际组织，旨在应对未来越来越复杂的犯罪，用以培养专业人才，来解决弥补警方不足的武装侦探，简称武侦。”

    简直荒唐...

    桔梗脸上露出了荒唐的神色，什么时候国家的守卫到了需要借助国际组织的程度了。

    正这样想的时候，一段记忆猛的浮现起来，绯色双马尾与双刀双枪的少女。

    绯弹的亚里亚...

    超能力犯罪！

    “我明白了...”桔梗端茶，说道：“地可以卖，不过，要先交涉一番，他们何时开学？”

    “如果一切敲定，明年就会招收学生正式在东京开学...”

    看起来很急迫的样子。

    桔梗说道：“我们的条件之一就是戈薇与草太免试免费入学。”

    日暮小老头眼睛亮了亮，说道：“这个好，明天我就向老朋友透露我的意向...”

    “第二，神社的翻新他们要负责承担...”桔梗说着，思考...

    “桔梗大人，这个要求可能...”

    桔梗放下茶杯，看着日暮小老头，不容置疑道：“不用担心，今时不同往日，有我在，日本没人敢对日暮家说一个不字！”

    神色里满是自信的霸道。

    这么好的打大户机会，桔梗没理由会放过，既然自己送上门来，那就好好的招待一下。

    “我明白了，桔梗大人。”日暮小老头乐呵呵的点头。

    “你好好看住这件事的进展，随时跟我联系。”桔梗说道。

    “桔梗大人，你看价钱多少合适？”

    “就以繁华地区的价格标准制定，如果认为我们好欺负，我不介意亲自上门商谈。”桔梗说道，双眼里思绪转动...

    明明就是块没人要的荒地！

    看着桔梗的态度，日暮小老头脸上喜滋滋的，这下子发财了，一夜农奴翻身做主人了。
------------

第六十八，妖星动

    这下好了，阴阳师，妖怪，神灵，鬼神，古物，怨灵，超能力者都齐了，就差中国那边的练气士，西方的魔法师什么之类的了...

    超能力者啊...

    想一想会出现在这个有着神魔妖怪与能力的世界里，一点也不奇怪，不如说，伴随着科技发展，超能力的出现将是必然。

    人体改造...

    在第二次世界大战中，日本与德国这俩个轴心国进行过为数众多的机密实验，其中包括毒气病菌研制，超科技的开发，事实上，德国曾研制出过飞碟，那么，人体开发中，关于人体超能力的开发或者干脆人体改造与合成之类，禁忌中的禁忌也就不奇怪了...

    而在绯弹中，因为战败的关系，原日本超人军团，搭乘潜艇逃生，其后创立了暗世界中活动的组织。

    伊.幽（EU）

    分为俩派，主战派和希望维持现状的钻研派。

    音巢公司，EU，神乐集团，塔组织，还有卢卡尔.伯恩斯坦，KOF的BOSS，这个兴趣是复活的大型军火贩卖集团老总。

    再加上一些暂时隐藏在水面下的组织...

    这个世界的平静表面，比想象中来的更加波涛汹涌...

    光是日本本地，暗中的集团就多到让人眼皮直跳。

    就以神社来说，日本大大小小的神社有近10万座，指不定里面就隐藏着什么。

    桔梗叹气...

    有种无从下手的焦虑，简单来说就是不敢动，全球一体化的今天，即使是里世界也是同样的进程，这就造成势力的盘根错节，是一盘牵一发而动全身的复杂局势。

    而在现下，桔梗多少也察觉出来了，表世界与里世界彼此都在默契的维持那层窗户纸，以免下层民众知道这个世界的真实面貌，造成全球混乱。

    这是必须遵从的默认规则，所谓的互不侵犯条约。

    也等于说，其各世界主要人物的互动牵扯比想象中更加的亲密深远...

    说不定此时世界的某个角落，EU的高级干部就在跟卢卡尔的社团成员喝茶聊天谈关于军火交易的生意。

    而幽游白书里仙水忍这个人类第一灵能力者的名头，也可以让让了...

    事实上，往届格斗拳皇大赛的举办，已经让人类对于超能力者有了一定程度的接受力，这样看来，随着现代化进程的加快，信息科技工程的高速发展，里世界暴露在光天化日下将会是迟早的事情，届时，很多狠角色会正大光明的走上前台，接受世人的顶礼膜拜。

    多事之秋，这对于桔梗来说，埋骨井的危险度再次拔高了数个等级。

    消息暴露后，万一这群家伙组队来刷自己这个关卡镇守BOSS，那乐子就大了。

    就是一个一个的来，也很是令人烦躁的。

    桔梗理解武侦学校为什么会建立了，就是为了应对未来可能的战争势态，专业正规又集团化的训练出大批能够在未来超自然战场上对抗敌人的精英。

    并不应该是单纯的应对普通恐怖事件犯罪者。

    这可能是超灾对策室等组织扩大化的征兆，不过，一个是国际组织一个是本地国家组织。

    这样一来，也就是说国际上对于里世界达成了一致的共识，各国家开始联手合作。

    而其中，还有个令人头疼的问题，色金，可以诱发超能力的物件，外星人的遗产...

    桔梗有些头大，外星人在真实的世界是确实存在的，这无可置疑，既然除了人类外的种族，妖怪等在这个世界上存在着，反推也是同样。

    这样的话，神崎.H.亚里亚这位未来的主角，英国出生的混血儿，在这个时间段，如果没出生，那么就还是小孩子。

    说是主角好像有点不妥，每个人都是自己人生的主角，放眼世界的话，也不过生活中的一幕而已。

    暂时抛开了烦心事，日暮小老头招呼了一声，困倦的离开。

    桔梗默默的看了一会儿后，有些心不在焉的关掉了电视，来到屋外透气。

    放空快要炸掉的脑内思绪，片刻后，死魂虫成群结队的回来，今天的进度有点快，已经收集完残魂。

    收取后，桔梗叫出自己的一众式神，分发今天的食物份额。

    夜间的阿喵精神奕奕的在院子里扑草，一只猫爪抽疯一般拍打着野生的狗尾巴草，玩的不亦乐乎。

    忙完一天的事情，桔梗想了想，找到戈薇妈妈，要来了戈薇的校服。

    明天的测验要应付过去呢，老是请假也不是一回事，就顺手帮戈薇解决掉吧，顺路，去看看谏山黄泉。

    卧室里，灯光熄灭，桔梗轻轻的闭上双眼。

    歌舞伎町的街头，灯火通明，汇聚着大约3000家各种酒吧，俱乐部旅馆等娱乐场所。不仅仅是异性恋的区域，还有男同与女同的区域。

    此时，在女同性恋区域，一名女孩子静静的坐在街头长椅上，一脸娇弱的绯色，紧紧的闭着双腿，扭捏不安的轻轻扭动...

    白皙的脑门处，细密的汗珠浸出，发丝汗哒哒的贴合在脸颊上，看起来神情很是痛苦。

    星夜梓...

    换上了可爱的女装，今夜本来打算换个地方找活，以大*萌妹的身份接近，惊吓对方的三观后拍照，事后敲诈，从而全身而退。

    本来是不打算对女人出手的，但思虑再三后，三观被重新粉刷的星夜梓有些害怕起男人来。

    万一遇见不管性别到底是不是不同，只要长的可爱就好的货，又是一场噩梦...

    如果是百合女，自己就算被强上了也不算吃亏。

    至于为什么不男装做职业公关，星夜梓只能说女装是信仰。

    出门以后，意外发生了，腹部一阵绞痛后，有着什么东西在体内震动起来，极其规律的高频次震动，时有时无，除了痛苦外...

    好像，身体也变的奇怪起来...

    绯红着一张脸，杏眼迷离的看着街上外来的行人，坐在长椅上，双手按着腹部，紧紧的闭着套着透明白丝的大长腿，若有若无的丝丝呻吟，从嘴鼻间轻轻溢出...

    我...

    到底是怎么？

    半响后，红润的小嘴时开时合，喘息着，星夜梓轻轻呼出一口浊气，痛苦消失...

    无力的仰靠在长椅上，脑中一片空白，轻轻的颤抖着，一阵失神...

    今天的活没法干了...

    自己好像生病了...

    星夜梓回过神来，满脸慌张，最后，抬着无力的细长双腿，一步步的向着车站走去...
------------

第六十九，大幕拉开

    来到现代之后，头一个安静的夜晚。

    新的一天来临，神社内，日暮小老头早早的叫其草太训练。

    俊雄躲在暗处观察，而院落里，俩只幽灵妹子与一只玩具熊日常收拾着院子。

    笨重的大熊走路还有些摇摇晃晃，呆萌的熊脸上看不出此时内心的表情，拿着一只扫帚，有一下没一下的磨着洋工。

    等到桔梗出来以后，引起了众人惊异的目光。

    如墨的瀑布长发放开，披散在身后，身穿着一身水手服，身上莫名多出几分青春洋溢的味道出来。

    十五岁的戈薇校服，对于十八岁的桔梗来说，刚好合身。

    “桔梗大人...”日暮老头简直看呆了，就好像看见自己的孙女一样，疑惑的问道：“你这是要做什么？”

    “偶尔转换下心情...”桔梗说着，按了下水手服的裙子，有些轻飘飘的感觉，大段的白皙美腿暴露在空气中，腿型修长，笔直的并在一起，有着夺人眼球的魔力，脸上一副正常的不动声色样，桔梗解释道：“戈薇不是说要测验吗，我准备假扮她应付过去，这样看起来应该没有破绽吧？”

    俯卧撑中的草太一个不稳趴在地上，喘着气说道：“就跟姐姐一样，完全分不出来！”

    “这样说来，桔梗大人，你可以使用戈薇的身份在现代行走。”日暮主持眼睛一亮，说道。

    “可以，在外人面前，我就是你的亲孙女，日暮爷爷，以后用不着太客气。”顺势，桔梗改了口，说道：“不过，不要让外人知道日暮家有俩个戈薇。”

    “这样也好，桔梗大人。”思索了下，日暮主持说着，转头对着草太呵斥道：“发什么呆，还不赶快特训！”

    阿喵不知道从哪里跑了出来，一下就扑了过来，抓着桔梗的小腿，不断的喵喵直叫。

    桔梗蹲下身，抱起阿喵，有些好笑的揉了揉阿喵的脑袋。

    后者露出享受的神情...

    “伽椰子，贞子，准备一下跟我出行。”桔梗轻轻的吩咐后，转身进入客室内，打开了电视看起了早间的新闻...

    戈薇妈妈一日既往贤惠的准备着早餐，看见桔梗后，露出诧异的神色，跟着眼中出现了星星，啧啧有声称奇道：“太像了，这样看起来我又多了一个女儿呢，啊，抱歉，桔梗大人，我太失礼了...”

    脸上不好意思的说着。

    “把我当做女儿也无妨，玉子，在我眼里，你跟妈妈差不多...”桔梗说着，眼里有些伤感...

    妈妈什么的记忆，已经变的模糊了，记事起，自己就一直在带着妹妹生活，如果不是碰见了一位巫女收做弟子，那个乱世中，只怕也是早早化作枯骨的下场。

    “这可不行呢，桔梗大人...”戈薇妈妈温柔的笑笑，说道：“传统是必要的。”

    而至于穿越者的记忆中，妈妈什么的，就是母老虎。

    想到这里，桔梗脸上不由露出会心的微笑，说道：“就按玉子你的意愿办吧。”

    桔梗想跟这一家拉近陌生的距离，不过，保持现在这样，也很好，这种事，任其自然就好了，不用刻意强求...

    这时电视里的新闻里的内容，吸引了桔梗的注意力。

    “近日，考古学家出土了一件神奇的物品，疑似P226手枪的雕刻制品，经测定属于战国时期所有物，目前，关于这件事还在进一步...”

    看着早间新闻里的图片，桔梗头疼的皱眉，不由抬手按了按眉心...

    不用想，这是戈薇干的好事了...

    指不定这把木头玩具枪就是她的杰作。

    有些怀疑起自己枪炮巫女培养的策略起来。

    讲真，正统巫女训练，没个几年根本没办法打下基础，因此，只能走邪道迅速的加强戈薇的战斗力。

    算了，这事说起来大也不大，小也不小，只不过出土一把玩具枪，不是真枪就好，最多在考古历史上留下新的未知之谜...

    这样想着时，其他的新闻内容也陆续传入耳中。

    “港口区发生一起意外爆炸事件，据悉，目前没有人员伤亡。”

    桔梗有点在意，虽然不常见也不是没有，可能就是正常的普通意外事件，也有可能，是掩盖真实事件的说辞，特别是处于这样一个世界中，媒体的话不可尽信。

    不过，也没必要过于在意。

    到点后，一家人安静的吃完早饭，桔梗带着贞子，伽椰子，与草太一起上学，从坡道上推着自行车顺路而下，半途时，草太有些扭捏的说道：“桔梗姐姐，你不要我跟一起上学好不好？”

    这是被嫌弃了？？？

    桔梗偏头疑惑的看着草太，轻轻的问道：“为什么？”

    “姐你太漂亮了，同学们会嘲笑我的。”草太闷闷的说道。

    这是个什么鬼逻辑！？

    转头想了想，大概是怕被同学们欺负吧，自己有个漂亮姐姐，因此被男孩子羡慕嫉妒恨之余，各种调侃欺负。

    因此，才不跟戈薇一起上学吧。

    不过，融入群体这种事，需要当事人自己处理，外人的话，即使是亲姐，能给的帮助也有限，未免草太被孤立，桔梗想了想，说道：“草太，你是男子汉，自己的事自己决定吧。”停下了脚步，静静的看着草太。

    草太点点头，说道：“我知道怎么办！”

    飞快的骑上自行车，一溜烟的飞快跑了。

    桔梗挑眉看着草太的背影，在家里草太的表现的太乖，不过，一到外面就有些放飞自我了，毕竟是男孩子，现在的年纪，渴望的是跟大群小伙伴疯在一起玩耍。

    戈薇带走了自己的自行车，因此神社里没有多余的留给桔梗使用，等到草太消失在公路的尽头，桔梗缓步前行，悠哉的不像是正常日本女子初中生主角，每天早上慌慌张张的叼着块面包疯跑。

    气质娴静，换上一身现代水手服，微妙的看起来更像是一位千金大小姐了，虽然没有徒步上学的大小姐就是了...

    漫步在清晨的街道上，阳光正好，看着街头百般风景的同时，靓丽的身影也成为了别人眼中独特的风景...

    戈薇的学校桔梗在探明周边情况时已经掌握了，就连班级也从死魂虫处得知。

    童守公立中学

    是一间男女混校。

    因此，相比日本私立初高中，无论是环境还是教学实力，都差了不止一筹。

    “啊啊啊啊！让让！要迟到了！”

    桔梗偏头，对面的人行道上，一位男子咬着块面包，拿着西装外套，白衬衫有些不整，手里慌张的在系着领带，正在一路加速冲刺狂奔...

    看起来二十多岁的社会人了，怎么还是一股子女子高中生的画风...

    而且还是一边吃饭一边喊话的高难度技巧...

    人才啊...

    心里不由自主收起这样的感叹时，视线已经锁定男人的左手。

    只有左手戴着只黑色手套，看起来有些中二的既视感，不过，桔梗一眼就发现了这只是一层封印，封印下，隐约的泄露出地狱的气息...

    正想仔细打量男人的脸时，男人已经在桔梗的眼中留下一个狼狈慌张的背影。
------------

第七十章，天降盟友

    桔梗望着男人的背影，蓦然，双目一凝，瞬间，视线穿透男人的全身，隐藏在其体内的灵力在眼中暴露无遗。

    微微吃惊的张大了嘴...

    而正在狂奔的男人猛的脚步一顿，转身，视线如电扫向桔梗，俩人对视。

    下一刻，各自脸上都出现凝重之色。

    可怕！

    同样的念头出现在彼此脑海中。

    桔梗的眼中，眼前的男人体内有着三股灵力，一股比一股强大，其中，俩股相对弱小的灵力在联手压制一股极度庞大的力量。

    压制的目标，则是左手。

    最大的那股，规模大概是最小的五百倍以上，而最小的那股，已经稳稳进入S级的高段，灵力量在70万左右...

    从弱到强，分别为S，SS，SSS（SSS的门槛）三个等级...

    简直可怕...

    不过，正因为相互牵制中，作为宿主的男人，大概连B的程度都发挥不出来。

    而在男人的眼中，眼前的少女同样的可怕，密布全身的封印术式下，潜藏封锁了一股极度庞大的灵力，灵力质感厚重且神圣，但诡异的是，男人可以肯定，眼前的家伙是死物。

    邪与正不俩立，此时却矛盾又和谐的同时相处。

    有些摸不准桔梗的来路，但男人还是从屁股兜抽出一叠白衣观音经，持在手中。

    桔梗看着男人那对浓厚有有些搞笑的长眉毛，有些恍然。

    神眉，又称地狱老师，日本唯一从事老师职业的灵能力者，小学教师，鵺野鸣介。

    桔梗轻轻的点头，示意对方跟来。

    片刻后，俩人来到一处僻静的空地。

    “尘归尘，土归土，现世不是你应该存在的地方，哪来的回哪去吧，迷茫的灵魂...”一脸的凝重，看穿桔梗一定程度虚实的鸣介沉声道，手里的白衣观音经无风自动，环绕着身周飞舞起来，犹如一条长龙...

    桔梗挑眉，没想到有一天会被人这样说教，自己是死人不假，但如果想让自己成佛升天，还是省省吧，如果愿意，桔梗随时都能自行成佛升天，进入轮回。

    眼前的家伙职业是教师，说教是本能，这次就原谅他的无礼好了。

    脸上露出和善的微笑，桔梗抬手，脚下升起到一半的俩团黑影顿时停住，跟着犹如泼洒的墨水砸在地面，消失不见...

    然而鸣介已经高度重视起来，说道：“为何还执迷留恋人间！”

    “为了世界和平...”桔梗微笑，难道要告诉她自己不想成佛升天，只是想要安安静静的平静生活？

    这个理由比世界和平更不靠谱。

    这个答案有些出乎鸣介的意料，按照套路来说，不是血海深仇就是心愿未了，一时有些不知道怎么接话，完全不敢相信桔梗的真心话。

    “少骗人了！”鸣介呵斥道。

    “你是美奈子的弟子吧...”桔梗说道：“我看见她在你手里沉睡着...”

    先拉关系吧，这家伙是个老好人，而且是个高强的灵能力者，万一出什么事，找上门去，他百分之百的不会拒绝。

    美奈子是非常厉害的一个人，但很温柔的大美人，身为教师，曾经救助过幼年的鸣介，因此成为了鸣介的精神偶像与理想中的恋人。

    鸣介会成为教师也是因为她的影响。

    一次除魔，美奈子遭遇了从地狱逃脱来到人间的霸鬼，为了救助学生没法逃脱，从而不幸陨落，被霸鬼吞噬。

    恐怖的地方就在于，即使是霸鬼这种程度的恶鬼，也不能完全吞噬其灵魂，至今仍好好的沉睡在霸鬼的身体里，协助鸣介封印霸鬼。

    而霸鬼，即是鬼族的骄傲也是鬼族的耻辱，骄傲的是，鬼族最强的就是霸鬼，无可匹敌的程度从而横行地狱，耻辱的是，脑子有包，秀逗是本能。

    相反，正因为脑子不正常，破坏性才会更加可怕。

    看起来，96年的关底BOSS霸鬼就在眼前了，桔梗稍微有了那么一点高兴。

    至于奈落，桔梗从来不认为会是自己的对手。

    史上最弱反派BOSS的奈落，并不是一则笑谈而已。

    “美奈子老师？你是老师的什么人？”鸣介有些失神，下意识的扫了眼右手，转而紧紧盯着桔梗的动作，一旦有所异动，他就会出手，强制净化。

    “不会是敌人。”桔梗摇头，说道：“看来，是你负责在守护童守町的安全吧...”

    之前从死魂虫的情报中有过确认，但没有来亲自查看。

    童守町，以童守小学为中心，大量的邪气，怨气，死气汇聚，从而使灵界极度逼近现世，造成现世以童守小学为扩散点，异常频繁的妖魔横行，经常性会有妖魔从灵界，也就是魔界突破降临...

    之前还疑惑童守町为什么这样祥和...

    看来，一切都是眼前鵺野鸣介的功劳了。

    这样一来，相当于自己的镇守区域多了位可靠的免费打手，可喜可贺，这种从天而降的惊喜，让桔梗的心情有些飞扬起来。

    总之，即使鸣介看桔梗的眼神不对，桔梗看鸣介也是各种喜欢。

    虽然平时靠不住，吊儿郎当又好色，喜欢开无聊的小玩笑，经常挣扎在穷困线上，平日里最爱吃学校的免费教师餐，但关键时刻的鸣介，绝对靠的住。

    真男人鸣介，没得黑！

    虽然平日里发挥不出真实水平，一旦抱着守护什么的决心，完全就是豁出命的干，其战斗力会直线飙升至无限大，更别说，即使是B级的鸣介，只要扯下手套露出封印中的鬼手就能立马飙升至准S，其本身还有一系列的秘术，包括阳神之术与死魂复活之术等...

    一生除魔无数，从没收过一分钱，这不止是良心了，而是道德模范！

    桔梗思考着怎么拉近关系，收编这位强力打手，不对，成为朋友就好了，想了半天，或许可以尝试救济资助这位的每日晚餐...

    要知道，大部分时间，他穷的不是在晚上啃面包就是喝开水，甚至还有过交不了租金，借住学校教职员室打地铺的记录。

    “你想做什么？”鸣介还是一副戒备的样子，灵界与现世的接触点，经过他的压制，已经有了良好的改观，且这个秘密除了校长，只有他知道。

    因此，他怕桔梗对这里动什么手脚，导致灵界大门敞开，大量妖魔入世横行。

    口说无凭，一时半会不能让他相信自己，只能来日徐徐图之，有了这家伙助力，不光埋骨井多了重保险，遇上其他事，也能把他推出去先顶一阵子。

    桔梗轻笑着摇头，说道：“鸣介老师，多说无益，那就日后再会吧...”

    跟着，转身留给鸣介一个毫无防备的背影。

    面对着桔梗的背影，鸣介凝视半响，始终没有动手。

    而此时，走在去学校路上的桔梗，突然想到，幽游白书里，仙水忍人类第一灵能者的名头可以让让了，不管是实力，还是信念，职业操守等，与鸣介不是一个档次，虽然打起来大概是五五开，不过，当鸣介进一步解封霸鬼，那就不好说了...
------------

第七十一章，崩坏的日常

    脑袋有些昏沉沉的，睁着惺忪的睡眼，星夜梓感觉自己做了一个奇妙的梦。

    梦中，她变成了真正的女人。

    被人轻柔的抱在怀中，动作温柔又亲昵，令人不知不觉中陶醉。

    啊！

    清醒过来，星夜梓脸红的甩掉脑中的妄想，正想起身时，胸前一沉，后背重新碰到床板上。

    啊咧？

    仰卧起坐什么的，平常自己没人压腿也能起来，今天到底是怎么了？

    视线不自觉的下移到胸前...

    震惊了足足一分钟，星夜梓不可置信的伸手按在自己的胸脯上，软软绵绵的触感与被抚摸抓捏的痛感，双重反应下，迅速的反馈回大脑...

    整张脸在瞬间惊的煞白，星夜梓触电般的伸手摸象。

    还在！

    太好了！

    瞬间的高兴之后，星夜梓内心又升起少许的失落遗憾，自己也不知道如何形容自己复杂又微妙的心情。

    既遗憾自己没有变成真正的女儿身，又高兴着幸好自己没有变成真正的女儿身。

    一手摸着……，一手抓着象，发呆了片刻后，星夜梓转而想到诡异之处。

    这太不合乎常理了...

    自己到底是怎么了？

    脑海中猛然回想起那晚小巷子的回忆，俩名施暴者突然就被杀死在自己眼前，惊惶无措的自己在仿徨之后，迅速的逃离了犯罪现场。

    等等...

    还有那家伙肚皮处诡异的独眼...

    自己似乎凝视了那只独眼很久...

    星夜梓头疼的双手抱头，脑海阵阵的炸疼，一些微妙的记忆在眼前翻滚，却始终看不清明。

    这时，卧室的门突然的被一脚轰开。

    犹如受惊的小猫，星夜梓寒毛炸起，瞳孔一缩中，迅速的扯着被单，挡在胸前。

    这是应该被称作为父亲的颓废男人。

    勉强能看出年轻时帅气的面庞上，满是不经搭理的胡渣，一双通红大醉的无神双眼，直直的看着星夜梓，犹如某种不近人情的凶狠野兽。

    “混账东西！”

    扯着嗓子，男人暴怒的大吼大叫道：“钱呢！杂种！老子养你这么大！你就是这样孝敬我的！？”

    没错，星夜梓是杂种，母亲背着父亲怀上了她。

    而当父亲破产时，第一个离开这个家的，也是母亲，从始至终，母亲都不属于这个家。

    咬着嘴唇，星夜梓低头没有说话，她知道，这个时候，无论说什么都无济于事，只能默默的忍耐...

    “我问你话啊！混账！你这是什么态度！”暴怒的大叫，男人大踏步的上前，抬手就是一巴掌落下，扇在星夜梓的脸上，一声脆响...

    脸上不疼，因为已经习惯了，心里也不疼，因为已经麻木了，脸颊肿胀着偏头，星夜梓凝视着床单，眼中的凶光，疯狂闪烁，怨恨，不甘，愤怒，无奈，总总...

    鲜血顺着嘴角溢出也不自知，男人看来像女人，女人看来像男人的中性清秀小脸上，迅速的浮现刺目的五指印。

    啧...

    这个时候星夜梓还有空想着自己今天要怎么化妆，才能掩盖掉伤痕。

    “说话啊！杂种！你是看不起老子吗！混账东西！”

    暴跳如雷的叫喧着，男人扑了上来，拳头如雨点般重重的落下。

    卷缩起身体，星夜梓默默的承受...

    心里深处，复杂的情绪激烈的翻滚...

    最终，只能化为无奈与不甘...

    自己小胳膊小腿的，完全不是这个粗暴男人的对手。

    男人喘息着停下手，激烈运动后，剧烈的咳嗽...

    殴打停止后，星夜梓在床上移动默默的远离了男人一点...

    今天的被打日常，结束了。

    说话也是打，不说也是打，既然这样，那就不说吧...

    男人站起了身，似乎发泄一通后，心情变的愉快起来，骂骂咧咧的离开，顺手带上了门。

    片刻，星夜梓至床上爬起，下地，来到衣柜前，看了眼身上的淤青红肿后，神色死灰的脱下了短袖T恤，光滑的后背暴露无遗，不由自主的愣愣看着胸前...

    是真的...

    突然增加的沉重感与身上的疼痛，都在提醒着她，这不是梦。

    脸上露出不知道是哭还是笑的神情，星夜梓愣愣的发呆，今天没办法去学校上课了呢，胸前的东西不想办法掩盖起来，就是大麻烦...

    突然，房门再度打开，叫做父亲的男人去而复返...

    近乎本能，星夜梓双手捂住胸前，下意识的转身后，对上男人的视线...

    一副见鬼的眼神，男人大张着嘴，看着星夜梓高高耸起的和谐，脸上的神色呆滞，有些不敢相信的抬手揉了揉双眼。

    惨白着脸，星夜梓忐忑不安的看着自己父亲，不敢想象自己会有着什么样的遭遇...

    眼前的男人，破产前是黑心的奸商，破产后是彻头彻尾的人渣，无论干出什么样的事，星夜梓也不觉得奇怪，进警察局短期拘留，更是常有的事。

    “从小我就觉得你像女孩子，静树，跟竹竿似的，弱不禁风一碰就倒...”说着，收起一副见鬼的眼神，男人转而用一种微妙的语气道：“看起来你好像是假俩性病状，这个年纪了，终于开始第二性征发育了吗...”

    直到...

    内心深处，魔鬼般的声音响起...

    “你渴望力量吗？”

    “给我！”

    没有思考，星夜梓大叫了出来...

    随后，猩红的血花绽放...

    身前的男人独自上破开一处空洞，其内，打断的肠子随着粉色触手的滑动缓缓的拽出...

    男人瞪着不可置信的双眼，死死的盯着星夜梓，片刻后失去呼吸，身体软软倒地...

    愣愣的看着熟悉的天花板...

    星夜梓知道，自己平静的日常崩坏了。

    在日本，没有尸体就无法定罪，迅速的找回理智后，一脸冷漠的站起身，星夜梓找来工具，开始作业切割尸体，猩红的血珠溅在清秀的脸上，异常妖艳...

    （PS，内容部分被删除，以和谐，剧情提要，噗尼亚变成女孩，被爸爸毒打，然后被爸爸发现，跟着又被爸爸毒打，爸爸想要噗尼亚，被噗尼亚反杀，具体内容可以自行网上搜索）
------------

第七十二章，再会

    完美！

    坐在戈薇的位置上，桔梗脸色波澜不惊，老师在分发着今天的测验试卷，第一科就是数学。

    桔梗看着眼前的卷子，有些头疼，手里拿着笔，一直没有动作。

    讲真，这些题她真做不来...

    身周的同学们没有注意到她，埋头做着试题。

    桔梗在等，等伽椰子回来。

    贞子从脚下升起，建议的问道：“小姐，要不要我去偷看一下？”

    你偷看一下没用啊，桔梗想要的是一份完美的答卷，至少年级第一的程度，这样一来，身为学生就有了交涉的余地，获得一些特权，这样一来，就能长期旷课了。

    桔梗动作轻微的摆头，示意不用。

    时间悄然流逝，不知不觉过完半节课，考试时间差不多90分钟，刚刚过去二十分钟左右，还来得及...

    而此时，监考的老师一脸狐疑的看着迟迟没有动笔的桔梗，站在不远处的地方，时不时的回头。

    被重点监视啦...

    桔梗有些失笑，脸上淡然微笑以对。

    监考的老师老脸一红，面对桔梗动人的微笑，有些别扭的移开视线。

    这时，伽椰子从桔梗身侧的窗外出现，一脸高兴的说道：“小姐，人都找来了。”

    有着为数众多的分身，伽椰子最适合干找人等事情。

    找幽灵也是一样的效果。

    “都是任教很多年的老教师，各个科目的都有！”

    伽椰子报告自己的战况。

    桔梗满意的点头后，视线扫向伽椰子身侧的一票幽灵，有男有女，年纪都偏大，此时正惴惴不安的看着桔梗...

    露出安抚的温柔笑容，桔梗笔尖点了点试卷。

    伽椰子机灵的说道：“小姐叫你们快干活，快过来做试卷！”

    众多幽灵一愣，呼啦啦的上前来，围在桔梗的课桌边，面面相觑后，一位戴着深度老花镜的老太太说道：“数学就交给我吧...”

    低头开始打量起试卷来...

    第一题选择题是A。

    只是看了一眼，老太太肯定的说道。

    嗯！桔梗放心的填上一个A。

    正常答题开始，桔梗考试的过程顺利起来，这把稳了。

    偶尔老太太说错了答案，身周的一票幽灵也及时的纠正过来。

    全程简直稳妥无比，异常顺心的填完整张试卷后，桔梗写上了日暮戈微的大名。

    考试结束的铃声敲响，交上试卷后，桔梗静静的坐在座位上，偏头看着窗外的风景，身周一大票的幽灵在伽椰子的示意下老实的站在一边...

    下一科是国语，这样看来，要考出一个好成绩，不要太轻松。

    一共是社会，自然，国语，数学，历史，一共五门学科，总分500。

    今天一天就能结束。

    休息时，一群女生叽叽喳喳的围在桔梗的身边，露出疑惑的眼神说感觉戈薇今天有点不一样，好像突然就变的成熟又漂亮了。

    桔梗笑而不答，大条的女孩们也没当回事，闲聊起校园八卦起来，某某喜欢某某的平静日常。

    例如说北条同学...

    当暗恋着戈薇的北条同学来到桔梗面前时，拿着明显是精心准备的小礼物时，桔梗露出饶有兴趣的表情，看着对方...

    面对着桔梗的眼神，北条有点慌，直觉告诉自己，现在可能不是一个好时机。

    还是熟悉的校园恋爱赶脚...

    桔梗兴致勃勃的看着北条，如果被告白就有意思了。

    “戈薇同学...”北条尽量装作平常的样子说道：“听说你的风湿还没有好，这是一些治疗风湿的贴膏，希望戈薇同学你能尽快的好起来...”

    桔梗挑眉，日暮小老头就是在用这种蹩脚的理由请假？

    老不正经...

    桔梗微笑着收下，放进了抽屉里...

    脸上明显松了口气，北条同学好奇的问道：“戈薇同学，周末有场电影，正好我有空余的电影票，你要一起去看看吗？”

    蹩脚啊，蹩脚，套路太蹩脚了，这种招数很难想象在这个年代简直百试百灵。

    这种事，当然是要拒绝啦。

    桔梗微笑道：“北条同学，很抱歉，周末没空呢...”

    因为没有义务帮助戈薇甩掉暗恋者，桔梗也就不用说一些绝情的话，更多的是，为眼前的少年保留一点美好的幻想。

    北条同学眼中闪过失望，有些知难而退，脸上露出爽朗的笑容，打着哈哈道：“哈哈哈，既然这样，那我就一个人去吧，真的是很有意思的电影呢...”

    还不忘做出最后的挣扎，诱惑道。

    “嗯，你一个人去吧，家里还有事要忙，太可惜了...”桔梗微笑着说完，静静的盯着北条。

    可怜的北条同学被盯的有些发毛，总有一股被这双幽静眼眸看穿一切的错觉。

    本想还多撑一会，结果只能默默的在桔梗眼前败退。

    身边的女生们嘻嘻的笑作一团，看着北条的狼狈样各种乐。

    桔梗做下了评价。

    脸皮不够厚，胆不够大，心不够细，不怪争不赢犬夜叉。

    戈薇那种女孩子，要跟她擦出火花，就要疯在一起哥俩好，暖男那套行不通。

    随后考试再开，桔梗照旧叫来幽灵，帮忙作答。

    这次的国语速度快上不少，做好后，也没急着提前交卷，默默的看着一众幽灵查错，哪不对再修改正确。

    直到考试结束，午休开始...

    说起日本校园午休时间，最经典的场景就是天台了，不少的知名人物都在学校的顶楼留下自己的传说。

    细数起来，其中趣事不少。

    没有带钱的桔梗也没有带便当，拒绝了女同学一起吃便当的请求后，轻车熟路的找到目的地。

    事实上，通往天台的门是锁上的。

    学生们都知道这一点，然而在桔梗之前，已经有人破解了简单的铁锁，进入天台。

    谏山黄泉...

    这算是第一次正式的见面了。

    死魂虫早已监控了她的行踪...

    桔梗看好的是她的资质，以悲剧收场未免太可惜了。

    同时在术法，剑道等都有着极高造诣的天才，可不常见。

    桔梗抱有着一定好感的同时，不免有些可惜。

    因此，想把她收做式神。

    既然自身的实力在某种程度上提升有限，为了应对未来可能的危机状况，集结可靠的战斗力就是桔梗的计划之一。

    而此时，看见黄泉后，桔梗有些小吃惊。

    无他，拄着一根拐杖，右腿上打着石膏，头上绑着绷带，就连左手都打着石膏吊在脖子上，看起来不是一般的惨。

    有种出了车祸的既视感...

    明明才一天没见...

    超灾对策室的工作还真是不轻松呢。
------------

第七十三章，谏山黄泉

    中午的日光，灿烂如金的洒下...

    暖暖的又懒懒的，铁丝网的网格阴影贴在黄泉的背上，双脚放松的坐在长椅上，不知道在想着什么，黄泉咬着一只巧克力POCKY棒，懒洋洋的样子，似乎在发着呆...

    即使身上有着战后留下的伤痛与绷带，也不见脸上丝毫的痛苦，满是令人震撼的平静与坚强。

    平日里，这位十五岁的少女在过着什么样的日常？

    不同小夜的死不了，也不同桔梗的碾压淡然，更不同于阎魔爱的枯燥重复。

    她是真正的在生死线上平静的挣扎...

    刺激无比的生活，一个不好就会死于非命...

    生死看淡，拿刀就干，虽然平日里是活泼可爱又有些调皮的青春少女，一旦进入战斗中，就会变成这样的人。

    为了保护他人，而日后，她也是被所保护的人抛弃。

    充满了讽刺意味的命运。

    当未来的黄泉全身瘫痪，不能自理躺在病床上时，到底会是何种心情呢？

    有口不能言，发声功能被摧毁，同事们怀疑猜忌的目光，婚约的解除，唯一的亲人，也是视为最珍贵宝物的妹妹，面对着被重重虚假罪证锁定的黄泉，也露出了不信任的犹豫。

    绝望在内心滋生，成为高强除灵师的梦想破灭，自小以来的血汗努力化作流水。

    当杀生石再一次出现在眼前，诱惑着黄泉时，黄泉没有了拒绝的理由。

    索性，就毁灭掉一切吧...

    这个怪物样的世界。

    看着这样的活力青春的黄泉，桔梗似乎看到了那遥远的未来...

    心下叹息...

    又一个被使命束缚，被命运玩弄的可怜人，一如自己的遭遇...

    “同学，你的学习热情实在是令人敬佩。”站在门口处，桔梗轻笑着说道。

    黄泉诧异的回头，因为牵扯到伤势，脸颊不自觉的抽了抽，看着门口的桔梗，挑眉，眼中露出了惊艳...

    “那个...”黄泉有些不好意思道：“学习热情什么的，不敢当...”还完好的手摆了摆。

    桔梗靠近上前，长椅的另一端坐了下来，偏头看着黄泉，问道：“既然如此，伤这么重为什么还来学校？”

    说实话，对于在学校碰见黄泉的事，桔梗并不抱有多大期待，甚至做好了长期战斗的准备。

    逃课大王什么，可不是说笑呢。

    “考试啊~”黄泉重重的叹息一声，一脸的牙疼，说道：“在这样下去，就要留级了...”

    “那就再转一所愿意收留你的学校好了...”桔梗笑眯眯的说道：“私立贵族学校，这方面的要求应该很宽松...”

    “组织经费不够啊~”黄泉再度重重的叹息一声，说道：“只能选择便宜的公立学校了...”

    大概黄泉以为桔梗听不懂其深层意义，毫无顾忌的说了出来。

    看来超灾对策室的现状也够呛，难怪是那种人手不足的状态。

    要有钱的话，请一些真正的大师坐镇，还是很轻松的。

    或者说，帝家根本不想让外人插手超灾对策室。

    “再说，我最近转过一次学了...”黄泉扯了扯身上的黑色水手服，说道：“新校服都还没来得及领...”

    黄泉看起来很健谈的样子，且平易近人，一点也不像战斗中那样冷傲。

    “这样啊，看起来很辛苦啊...”桔梗感叹道。

    黄泉的反应有点大，发自肺腑的赞同道：“对啊，没错啊，也不知道什么时候才会结束，真想过一些平静的日子...”

    话是这样说，一旦有事你绝对会抽刀子就上了吧...

    桔梗笑笑，说道：“认识一下，我叫桔梗。”

    黄泉愣了下，说道：“谏山黄泉，我的名字。”有些好奇桔梗怎么没报姓氏。

    事实上，桔梗没有姓氏，战国时代，有姓氏的都是贵族，强如巫女翠子，也是没有姓氏的平头百姓，不同于有着官职的阴阳师一族，有着大名鼎鼎的显赫姓氏。

    这种问题不用在意，桔梗微笑着说道：“这样的话，黄泉同学在新学校还没有朋友吧，不介意的话，可以考虑下我哟...”

    大咧咧的噗嗤笑出声，黄泉说道：“你这家伙，交朋友的方式还真是开门见山呢。”

    “那么说，黄泉同学是答应了？”桔梗说道，饶有兴致的看着黄泉的脸。

    “答应什么的，跟我扯上关系很麻烦的，搞不好还会被流言中伤，如果你不介意，我倒是没什么意见...”黄泉说着，神色有些黯然...

    身为超灾对策室正式成员的黄泉，很难交到同龄的知心朋友。

    第一是没空，其次是，搞不好会连累亲近的人，只有同样命运的人，才可以靠近。

    这小姑娘真有意思，比记忆里得知的印象更有趣一点，桔梗兴致勃勃，想到未来恶灵化的黄泉，总是一脸的高傲，冷冽，癫狂的样子，就觉得很有意思。

    “那现在我们就是朋友了。”桔梗说着，看向黄泉的便当，笑眯眯的说道：“看起来很美味的样子。”

    闻言，黄泉一愣顺着视线，低头看着放在大腿上的便当后，抬头看着桔梗，问道：“你这家伙是冲着便当来的吗？”

    一脸的不知道如何是好...

    现在的黄泉，相比日后的高中时期，还有着少许的不成熟。

    “如果我说是冲着你来的呢？”

    “完全没有可信度呢...”黄泉嘴角抽抽，说道：“你该不会没吃中午饭吧...”

    桔梗点头，说道：“考试考的饿死了...”

    黄泉打开饭盒，露出里面清一色的饭团...

    这下轮到桔梗吃惊的微微张开了小嘴，问道：“你很穷吗？”

    “有撒盐，很美味的，管饱又方便，料理的话，我可是很有自信的。”黄泉有些不能忍了，说道：“你哪里看见我很穷酸了？我家爸爸不会料理，下面还有妹妹要照顾，料理都是我在准备，今天只是受伤不方便而已...”

    说着，开始动手分饭团，放在餐盒盖子上，一手递给桔梗后，抓起一个，塞进自己的嘴里。

    嘴里咀嚼着饭团，黄泉不爽的补充道：“下次请你吃大餐，让你见识下我真正的本领...”

    所以说，日式料理什么的...

    光是白米没有配菜，简直犯罪...

    本来还以为便当盒里不是章鱼小香肠就是蛋卷，结果居然是这样朴素的搭配。

    还不如啃面包呢...

    一共三个饭团，看起来就是黄泉的正常食量了，被黄泉分成俩个半，一人一半。

    塞牙缝都嫌不够...

    桔梗有些小失望，伸手抓起半个，放进嘴里，轻轻的咬下一口，腮帮子一阵鼓动着，说道：“那我就敬请期待咯~”

    午间正好的和煦阳光下，少女们坐在一起，悠然进餐的画面，就如一副画卷，看起来温馨又淡宁...

    “呐，黄泉，话说回来，你怎么受这么重的伤？”

    “说起来你可能不信，我是从楼梯上坠落的...”黄泉恨恨的咬牙，抱怨的说道：“一个讨厌女人干的。”

    桔梗有些懵的眨眼睛...

    “讨厌的女人？”

    “一个面瘫双马尾！”黄泉牙齿咬的咔咔作响，闷声道。

    桔梗有些懂了，面瘫双马尾，说起来也只能是小夜了，最近黄泉一直在追击小夜。

    桔梗说道：“她怎么能这样...？”

    微妙的，黄泉反而帮小夜解释说道：“这也不能怪她，大概，是觉得我太烦了吧...”

    所以就对你下重手了？

    桔梗有些想笑，忍了下来。

    “总有一天，我要她给我跪下道歉！”

    这一天是没可能了，以小夜的性子，抬手就是一刀劈出来，道歉？不存在的...

    桔梗偷笑，没想到听到了有意思的事情...

    “冒昧问一下，是不良少女在社会上打地盘那种吗？”桔梗笑眯眯的问道。

    黄泉有些噎住了，看着桔梗，半响，沮丧的说道：“你就姑且这样认为吧。”

    “也就是你打不赢她咯？”桔梗补刀道。

    黄泉无言以对，看着桔梗...

    “那你为什么还要傻乎乎的冲上去？”桔梗继续补刀道。

    黄泉突然哇的一声就叫了出来，说道：“少啰嗦啊！下次我一定会打赢她的！”

    强撑着硬气...

    桔梗挑眉，有点懂黄泉的心思了，既然没有性命之忧，同为剑道高手，这么好的切磋对象可不常见。

    小夜还真是无辜呢...
------------

第七十四章，拳皇大赛

    黄泉的事至少要等到其上高中才会发生，以桔梗掌握的情报来看，是这样，因此，还有一大段平静的时光。

    黄泉的兴趣爱好在这个年代看来有些奇怪，最拿手的项目除了料理外，就是电动，俩人之间的午休时光，话题不知不觉转移到电动游戏上。

    桔梗饶有兴趣的听着，黄泉说的游戏，除了一小部分，她大部分没有接触过，是一些听都没有听说过的游戏，记忆里，街头霸王，拳皇之类经典的东西，一次也没出现在黄泉的口中，除开马里奥水管工，魂斗罗，冒险岛等FC游戏，一些新的游戏取而代之。

    有点想去游戏厅见识一下，但一个人有点不想去，这张脸对于盘踞在游戏厅的不良少年们，实在是不能在美味的诱饵了。

    桔梗懒得教训这些不知道天高地厚的流氓，不想遭遇这种无聊的事件，绕着走就好了。

    好像找到了共同的爱好，黄泉微妙的升起知音之感，交谈间越发热烈起来，熟稔之后，动作有些肆无忌惮起来，毫不顾忌形象，大大咧咧的架起二郎腿，完好的腿架在石膏上，嘴里的巧克力百奇棒吃个不停，滔滔不绝说着自己的攻略秘籍，心得体验。

    这个姿势，毫无疑问的走光了...

    桔梗想提醒一下，转头一想，就只有俩个女孩子的天台，没什么好提醒。

    没想到你是这样的黄泉...

    最初见面的高冷到底去哪了？

    “说起来格斗游戏什么的有些无聊，想看格斗的话，我推荐每年的拳皇大赛，非常的棒，都是货真价实的武道家，去年的九五大赛，我最看好94年登顶的王者草薙京，94，95年都是冠军队伍，如果没有意外，今年的最大赢家也是他，而且，京长的好帅！”

    说道这里，黄泉眼睛冒出了小星星。

    “可惜，没有用剑的高手，不然，就能模仿学习了...”

    桔梗有些诧异，拳皇的知名度这么广泛？

    “那些武道家，真的是真的？”虽然问的奇怪，桔梗怕黄泉不明白，补充道：“气功师不是假的吗？”

    草薙京啊，各种型号的克隆人京，在99年之后可是多的令人眼花缭乱的...

    桔梗想起了这位炎之贵公子的事迹，这位虽然出生大家族，但并不富裕，对于神乐一族来说，同为御三家，财力上简直是草民与贵族的区别。

    这会儿的话，应该在东京的某处，修行着吧。

    武道家的信念，在KOF中，一直以来的主旋律就是突破自我。

    “你不看电视的？什么假的真的？最近几年不是正流行吗？大众也有很高的学习兴趣，各种道场武道馆，遍地开花的开设...”黄泉诧异的说道。

    嗯...

    桔梗沉吟...

    看来，这里就是与原本地球最显著的不同了，而且，穿越者生活的国度，把这些归类为封建迷信的邪道，抱着有一个打死一个的观点，却在狂热信奉着大科学神教。

    科学神教什么的，在妖怪群体里看起来简直天方夜谭，俩枚核弹的爆炸，简直惊掉了妖怪的眼球。

    而在国外，情况有明显不同，特别是日本，普通的民众虽然被科学建立了世界观，但对于这些还是抱着宁可信其有的态度...

    “很流行吗？”桔梗问道。

    “当然！你不看格斗节目的？每年拳皇大赛召开，都是全球各大电视台抢着直播的，很多狂热的粉丝都会追随偶像的脚步，亲临现场加油助威的。”

    “说起来是格斗家，但是跟大明星没什么不同了...”黄泉有些羡慕道：“要不是家里有规定，我都想去参加，会会各路高手了...”

    “黄泉你很厉害？”桔梗看着黄泉一身绷带与石膏，用着怀疑的眼神看着。

    面对着这样的眼神，黄泉嘴角抽了抽，说道：“你要怎么样才会相信我很厉害？”

    桔梗失笑，说道：“你现在看起来还不够厉害呢。”

    大实话...

    黄泉切了一声...

    “这样说起来，传说中的妖怪什么的，也就是真的了吧？”桔梗好奇的问道，看着黄泉的表情。

    面上有些不自然，黄泉不擅长撒谎，犹豫了下，暧昧的说道：“大概吧，可能是真的，也可能是假的。”

    不忌讳同类超自然力量暴露在阳光下，却忌讳着异类。

    这逻辑真是奇怪呢...

    桔梗思考了会儿...

    总结出可能。

    非我族类，其心必诛。

    武道家再厉害，也是人类，是人类的话，对于整个人类群体来说，就是有益的事情。

    一旦非人类暴露在阳光下，就会引起整个人类群体的恐慌。

    到时，叫喧着战争的声音，也必不可少了，这是当前稳定世界局势，所不能允许的现象，因此，各大政府都在全力帮忙掩盖里世界的存在。

    又说了些其中的事情，桔梗突然问道。

    “黄泉，你喜欢草薙京？”

    “还好啦，京长得帅，人也阳光，像大哥哥一样，又厉害...”黄泉数着京的优点，说道：“是个令人尊敬的武道家。”

    “看来是很喜欢了...”桔梗笑眯眯的说道：“想不到你还是个迷妹。”

    “不是啦，说起来，我更喜欢去年的新人，八神庵一点，搞不好，今年他就有可能击败草薙京，八神庵很强的，而且，又是大才子，组建的乐队超厉害，人长的也很帅，坏坏的感觉很迷人...”

    桔梗眨了眨眼睛，看着眼前的黄泉，有种重新认识的感觉。

    “所以说，到底更喜欢谁一点？”

    “啊，同时喜欢俩个很奇怪吗？我就喜欢看他们俩个打的难分难解势均力敌的样子。”黄泉有些纠结后，说道。

    博爱党啊...

    桔梗点头后，说道：“一点也没问题，话说回来，你说的好像很有趣的样子，今年的拳皇大赛什么时候开始？”

    “大概在下半年吧，往届也没个具体的时间，是众多大公司集团举办的全球赛事，前期的准备很是繁琐，一般都在下半年举行。”对于自己安利成功的事情，黄泉表现的很兴奋。

    看来黄泉不知道拳皇里的具体内幕呢。

    历届拳皇举办，大都是因为某些大BOSS闲的无聊，没事搞点小阴谋。

    桔梗轻笑，电视机上也就看个热闹了，具体的内幕，是看不到的。

    “这样啊，话说回来，拳皇大赛有博彩外围吗？”有的话，今年压草薙京，也就是日本队。

    黄泉用着奇怪的眼神看着桔梗，说道：“有是有，不过，今年不知道会是谁开盘口，桔梗同学，你喜欢赌博吗？”

    “嗯嗯...”桔梗轻轻的摇头，说道：“只是想凭运气赚点零花钱而已。”

    “那就不用赌了，十赌九输！”黄泉真诚的建议道。

    桔梗露出神秘的微笑，说道：“大概吧...”

    今年是神乐集团举办的拳皇大赛，盘口大概也会是千鹤家在弄，以这些集团的尿性，没理由会放过官方盘口的牌子。
------------

第七十五章，再见面

    午休的时间很是短暂，倔强的没有要桔梗搀扶，带着爽朗干脆的笑容，黄泉拄着拐杖一瘸一拐的离开。

    下午的考试开始，一切照旧。

    三门结束后，社团的活动也差不多结束了。

    戈薇是回家部的一员，因此桔梗也没心思参观初中生的社团活动，遣散了一票帮着考试的幽灵，并约定下次在合作。

    回馈的谢礼是一个日后轮回的承诺，如果想要投胎，可以随时来找桔梗，没觉得白忙一场的幽灵们很是感激。

    桔梗带着式神离开学校。

    半路上拐了个弯，路过童守小学，远远的看着小学生接连从校门走出。

    自己的设立的结界，笼罩了大半个童守区，这里并不属于结界的范围。

    而且，昨天设立的结界，因为关闭了很多功能，现在，一些无法人前现形的小妖怪与灵体们再度返回到原本自己生活的地方，路上，桔梗就碰见了不少。

    而童守学校这边，这些小家伙的规模，更是密集。

    脚边处，一只雪白的小毛玉蹦蹦跳跳的经过，身后跟着一长串小了数号的袖珍小毛玉，呆萌的一蹦一跳此起彼伏...

    毛玉这种玩意，有很多种类颜色，常见的为雪白色。

    毛玉是小精灵的一种，无害，数量非常惊人，地位等同于妖怪界的老鼠，但并不是人人喊打，有些小妖怪以这些小家伙为食，是杂兵之中的杂兵。

    毛绒绒一小团的外表看起来很是软萌，能轻易的击碎小女孩的少女心，当做可爱的宠物饲养，其中，淡粉与淡绿的毛玉，看起来跟团子一样很是可口。

    除此外，还是任劳任怨的可靠小帮手，一些花生米，瓜子之类的果仁就能轻易的养活。

    这些小家伙非常警觉，对气息很是敏感，数量虽然多，但在都市里并不能轻易看见，多出没于草丛山林。

    桔梗被误认为石头之类的东西了...

    大摇大摆的从桔梗脚步路过。

    这让桔梗想起了某个记忆的片段，超古代究极妖怪，光之巨型毛玉...

    说起来，这种可怕的家伙，也算是跟阿鸣有关系呢。

    被阿鸣召唤出来，一屁股坐死了凶兽，八岐大蛇。

    厉害了...

    这样想着时，阿鸣出现在桔梗的眼中...

    一脸没心没肺傻兮兮的笑容，跟在一位大美人的身后，各种献殷勤，各种热情，各种色心暴露。

    高桥律子...

    从记忆中搜索出名字后，桔梗不由想起日暮小老头曾经说过的话，高桥家的女儿，与日暮家有着血缘。

    算起来，应该是戈薇的堂姐。

    桔梗脸上露出微笑，静静的盯着阿鸣，似有感应，阿鸣的视线转移过来，傻兮兮的笑容迅速的变为认真的坚毅男人脸，看起来有着某种奇妙又吸引人的魅力。

    所以说，把这样正常的一面正常的露出来，泡妹子多简单的事。

    完全能够无视人家律子嫌弃又害怕的表情，阿鸣的粗神经也是够了。

    嘴上做出嘴型，桔梗无声的说道。

    过来。

    随后，转身就走。

    只是迟疑了不到一秒，阿鸣有了决定，傻笑着对律子说了句抱歉，就追着桔梗的背影离开。

    留下的律子轻轻的松了一口气，拍了拍高耸的胸口。

    老实说，她生平最怕幽灵，鬼怪之类的存在，胆子小的厉害，面对着阿鸣这种张口幽灵，闭口幽灵的职业除灵人士，简直浑身毛骨悚然。

    转职到童守小学有了一段时间，律子想了想，各方面都已经应付妥当，工作也很顺利，趁着今天这位令人头疼的秀逗老师没空纠缠自己，是时候去拜访一下亲族了。

    脚步一提，向着记忆里神社的方向走去。

    学校后面的僻静空地里，不远处是体育馆，里面还有学生的打球呼喝声隐约传出。

    阿鸣与桔梗相对而站，之间距离超过十米，有着一种微妙的无敌意距离感。

    “鸣介老师，冒昧来访，很是抱歉，自我介绍一下...”桔梗微笑道：“桔梗，是一名巫女，从事的工作，想必你也已经明白了。”

    “鵺野鸣介...”鵺野鸣介面上保持着最低限度的戒备，说道：“阁下在哪间神社供职，而且，死人住在神社，是对神灵的不敬吧。”

    微妙的，桔梗有些松了口气，看起来阿鸣既不认识自己，也不知道自己的大名。

    对于鸣介的问题，桔梗轻笑道：“请相信我，我并没有任何恶意，我并不是侍奉神灵的巫女，而是守护巫女，这里面的区别，你应该是知道的吧？”

    眼神闪动，鸣介说道：“我知道，不过，阁下的状态太不符合常理了。”

    “这只是一个意外，我也没想到自己会再度复生。”桔梗真诚的说道：“不过，我还有着使命必须履行，因此，很抱歉不能让你随便净化掉。”

    “昨天的结界，是你布置的？”阿鸣突然问道。

    这种事没有隐瞒的必要，桔梗点头，说道：“没错，是我在制作阵地，以应对来犯之敌。”

    阿鸣有些头大，这家伙并不是自己能轻易对付的，而且，又这样的诚恳来说明自己的态度，多少的，阿鸣收起了自己的戒备与敌意，说道：“我就姑且先相信你。”

    最重要的是，这女人身上没有死人的怨念，反而有着神圣的感觉，值得信任。

    “非常感谢你的信任。”桔梗轻笑道。

    “你来找我，是有重要事情吗？”

    “嗯，没有。”桔梗说道：“只是跟邻居打一个招呼而已，我想，我们之间可以互相帮助，因为早上上课要迟到，所以匆匆而别...”

    “原来是这样...”算是相信了桔梗的说辞，阿鸣问道：“你认识美奈子老师？”

    桔梗摇头，说道：“知道这位高强的女性灵能力者，算不上认识。”

    阿鸣有些失望，说道：“既然这样，只要你不对我的学生出手，我是不会对你有什么恶意的。”

    “这样就足够了...”桔梗笑道：“鸣介老师，童守小学内的异常节点，你准备怎么办？”

    说起这个，阿鸣有些郁闷，说道：“还能怎么办，等它自行关闭就好了。”

    “原来是这样，真是辛苦了，鸣介老师。”

    “啊哈哈哈，谈不上啦，也是我份内的事情啦...”谈开以后，阿鸣放下戒备，摸着后脑勺，露出无防备的傻笑脸。

    该说这男人是自信呢，还是神经大条呢...

    明明前一刻还紧张的不行，生怕桔梗做出什么出格的事情。

    不过，这就是阿鸣了...

    “不过，鸣介老师，你的左手，能让我看看吗？”桔梗笑眯眯的说出此行的重点，淡淡的补充道：“我闻到了地狱恶鬼的气息，这不是你能轻松驾驭的力量吧...”

    傻笑冻在脸上，阿鸣再度露出凝重脸，问道：“你是冲着霸鬼来的吗？”

    桔梗摇头，说道：“关于封印一道，我还是有着一点心得的，作为邻居，我想我能提供一点微不足道的帮助。”

    阿鸣性格傻，但是人一点也不傻。

    说道：“霸鬼的封印很完整，你的心意我知道了，不用太担心，巫女小姐。”

    并没有完全放下戒备呢。

    桔梗也没失望，笑道：“既然如此，那就先行告辞了，鸣介老师。”

    “好！”阿鸣应道。

    桔梗转身离开，走到半途时，突然回头说道：“对了，鸣介老师，霸鬼是地狱的王者，其力量强悍无比，你要小心。”

    话毕，施施然的离开。

    “多谢了！桔梗！”

    身后，阿鸣感觉到桔梗的善意，真心实意的喊道。

    今天没有白费功夫呢...

    闻言，桔梗心情有了丝愉快，看来，成为朋友的那天也不远了。
------------

第七十六章，有事上门

    回神社的路上波澜不惊。

    要说有意外的话，大概就是一名女人从神社坡道上抱头泪奔，跌跌撞撞，夺路而逃的背影了，一只高跟鞋踩丢，遗失在路面上...

    背影似曾相识...

    是高桥律子呢，阿鸣目前暗恋的女人。

    桔梗有些奇怪，但也没在意，回到神社时，一眼就看到坐在石狮子上独自玩耍的俊雄，以及一只趴尸在空地上咸鱼状的大笨熊...

    桔梗懂了，被吓走的...

    有些好笑之余，又有些同情，叫来了自己所有的式神一通训斥。

    人前不要现形，要保持透明状态，特别是富坚，有人在就装作自己是一只普通的玩具熊。

    连带着伽椰子与贞子，排排跪坐在一起，老实又乖巧的连连点头。

    平静的一天就这样又结束了。

    然后又是新的一天。

    学校去了一次就没有再去，只要应付掉考试，以免戈薇留级就足够了，如果没有意外，这次的考试成绩已经惊掉了一众老师的眼球，嘱咐日暮主持说戈薇重病缠身，只能在家学习，长期旷课就有了保证。

    如果不是戈薇不能随时回来，也用不着这样，只要保证足够的课时就行。

    不过，桔梗认为有一句话说的好，专心致志的做一件事，才能获得更高的成就，既然决定戈薇在战国行动，为了让她保持足够的专注力，有必要为她解决后顾之忧。

    这种事，日暮小老头很是赞成。

    日子平凡又平淡的悄悄溜走，打定主意镇守埋骨井就不要随便擅离职守，桔梗安静的呆在神社里，平日里修行，静心，整理自己所学，给自己的式神，主要是为贞子与伽椰子开课，教学，如何充分的利用自己的天赋与基础的修行项目。

    至于富坚，桔梗不看好他当幽灵的资质，这货是典型的意志不坚，好吃懒做，教了也是白教，三天打鱼俩天晒网是常态，期间弄来了一本绘画的基础与入门，丢给他并定下期限，让其自己学习，并时刻监督着进度...

    一点也不省心，逮到机会就会偷懒。

    每到这时，桔梗会一脸微笑的把其丢进净水池里，绑好，架上晾衣杆，晒上一整天，一次性让其偷懒个够...

    日此反复三次，终于还是老实了。

    没有除魔的项目，甚至没有离开神社，一天天的呆在神社里，终于，桔梗还是觉得有点闲。

    可是没钱啊！

    总不可能向日暮一家伸手吧，还不如出去找外快呢。

    而且，外面的情况很微妙，说起来也并没有桔梗什么事。

    细数起来，超度死魂的活，现在幽助与牡丹正在热火朝天的干着，从死魂虫处得知的情报，几乎是一天就有一到五只的死魂解开心结，高高兴兴的成佛升天。

    幽助干的很出色...

    童守区的安全，有着阿鸣在尽心尽力的看着，免费的守门神将，这一块地方，并不用桔梗担心有什么危险。

    而在东京市内，小夜与黄泉这对双人组合，几乎是以竞赛的模式在比试着谁砍死的妖魔多。

    在限定只能对不讲规矩的妖魔，才能出手清除的前提下...

    嗯，除魔的活也被抢了。

    总不能去找善良妖怪的麻烦吧...

    就是找坏人的麻烦，那也是有着警察在管的。

    直接后果是，桔梗发现，世界的和平好像没自己什么事。

    而且，过去这么久了，神社始终没有开张。

    建学校的事也没有了下文。

    桔梗有点忧郁，再这样闲下去，自己就要转职成混吃等死的咸鱼巫女了。

    期间，戈薇带着犬夜叉回来了俩次，都是来补充物资，四魂之玉的收集进展，很是顺利。

    时间到了五月末，来到现代差不多二十天，桔梗也适应了这里的生活，就这样一直闲下去也没什么不对，这才是自己期待的平静生活，最好能够一直悠闲的生活下去。

    闲时坐看云卷云舒，日升日落，也是人生的一种境界。

    不过，桔梗知道这是不可能的事情。

    这天下午，抱着杯茶水，坐在客厅走廊前的桔梗，悠然的发呆看着外面的天空，身上还是那身巫女服，身后，电视机的声音回荡...

    恰是周末，院子里草太与俊雄在嬉闹，贞子与伽椰子在客厅里闲聊着电视剧剧情，视野里，大笨熊盘坐在空地里，身前一张小矮桌，伏案专心致志的写写画画。

    显而易见，桔梗在顺便监督富坚作画。

    经过一段时间的练习，画的越发有模有样起来，距离出道当漫画家，也不远了。

    关于画画的天赋，这份才能让桔梗小小的吃了一惊，越发肯定就是那个可恶的老贼起来。

    一集电视爱情大片结束，身后的电视传来广告的内容，端茶轻抿一口中，内容一变。

    “紧急通知，现室内出现不明原因失踪事件，失踪人员全部为男性，年龄17岁至46岁，失踪人员高达三十七名，请广大市民，特别是男士注意，外出出行时，请注意安全，现警视厅已经介入调查，请广大市民注意身边异常，如有特别情报告知，警视厅将开出最高五百万的赏金，下面有请专家对本次事件的看法...”

    “咳咳，毫无疑问，这是恶性的诱拐或者杀人事件，主要针对的是男性，且这些男性有着共同的特征，最后消失的地方都是风俗街附近...”

    桔梗挑眉，看起来好像是在特意报复男人一样...

    现在这年头，连大男人走在街上都不安全了吗？

    而且，受害者短时间内高达三十多人，想必已经谣言四起，政府方面已经压不住，才无奈放出消息的吧...

    所以说，犯罪者到底是人是鬼？

    既然放出新闻，那么也就是说，并不是妖魔干的，如果是，相关机构一定会死死捂住这个消息。

    正思考的时候，一辆小轿车径直驶进神社内，黑衣的保镖兼司机下车后开门，出来俩个老头。

    日暮小老头与一个不认识的胖老头。

    圆滚滚的身体上套着做工精致简约的西装，脸上虽然红光满面，但有着一丝忧愁。

    桔梗不由站起了身，式神们进入透明状态，伽椰子与贞子回到桔梗脚下，大笨熊发觉情况后，如真正的布偶一样呆坐着...

    看来，有客上门了。

    远远的，日暮小老头大声道：“戈薇，这老东西遇上大麻烦了。”

    神社开张了呢...
------------

第七十七章，日常除魔

    这是个富态的胖老头，看样子跟日暮小老头很是熟悉，笑谈间桔梗迎了上去。

    “日暮老家伙，这次事情你给我完美解决，钱不是问题。”

    “嘿，放心，你知道我家世代是开神社的，对这种事最是拿手。”

    “少来了，读书那会你只是在装神弄鬼而已！”

    “这次我可没骗你，我不行不代表我家孙女不行！她可是日本最厉害的巫女！”

    “但愿吧...”

    “爷爷，是出了什么事吗？”桔梗微笑着问道，视线转移到胖子身上，看起来没任何毛病，想了下，说道：“如果是除魔净化，这位老先生，还是把正主叫出来吧...”

    “戈薇，这老东西叫桥本，你不用客气。”日暮小老头说道，他知道桔梗是什么身份，并不想让其在外人面前平白降低身份。

    桥本胖老头眼神有些惊异的看着桔梗，还带着些许的惊艳，说道：“看来是有着些真本事了，里佳，带着小少爷过来。”

    转头喊道。

    车上，女仆装扮的女子下车，怀里抱着一位三四岁左右的男孩。

    额...

    肉球小胖子...

    圆滚滚一坨，勉强能看出胳膊跟腿，一张圆滚滚的小脸上，满是痛苦的苍白，双眼紧闭似乎做着噩梦。

    俏丽的小女仆抱着少说有100多斤的小少爷，脸上满是吃力的挪动脚步。

    桔梗眨了眨眼睛，妖气很是微弱，但瞬间就捕捉到。

    视线下移，击中在小胖子的腹部位置。

    入体寄生类的妖怪，种类有很多，所以，还是问问当事人吧。

    “有发现了吗？”日暮小老头问道，对于桔梗他是信心满满的，只不过是帮老朋友问一嘴而已。

    “嗯。”桔梗点头，不忌讳的说道：“妖怪入体寄生呢。”

    桥本胖老头闻言，无奈的笑了笑，说道：“上一个大师也是这样说，不过，只是说妖怪作祟，你虽然说的具体了一点，但路数跟那个家伙一样啊，小姑娘，你真的能行？”

    被质疑了啊...

    这个时候要怎么做呢？

    以一般套路而言，主角不顾主人家感受，强行治疗，最后成功，打主人家一脸。

    这样未免也太无聊了。

    “伽椰子。”桔梗说道，脚边的伽椰子化作黑影立起，随后露出巫女装扮的身形，展露在众人眼前，恭敬的低声说道：“小姐。”

    “去把那小家伙抱过来...”桔梗吩咐道。

    伽椰子身影一晃，化作黑色的流水落下，从地面以一条直线射出，随后在小女仆的身前立起，双眼平静的看着对方...

    恐惧下，小女仆尖叫着倒退了一步...

    胖老头大张着嘴，震惊的看着眼前的一幕。

    日暮小老头幸灾乐祸的畅快大笑道：“叫你小看我家孙女！”

    动作轻柔的从女仆手里抱起小肉球，伽椰子明显感觉到手里一沉，缓缓的回到桔梗的身边。

    桔梗看着桥本胖老头，柔声道：“既然求到我这里，就会为你妥善解决，冒昧问下，桥本先生从事什么职业？”

    “这家伙是开社团的，东京这一带的顶级大头目之一。”日暮小老头不客气的揭底，说道：“社团是他儿子在打理，这家伙已经退休了，年轻时被人称作狂人桥本，作孽虽然不少，但没干丧尽天良的事情，也没欺辱弱者，是个怪东西。”

    原来如此，不然，日暮小老头也不会带过来了。

    桥本苦笑，说道：“巫女小姐不为坏蛋解决事情吗？”

    “坏人好人这种事情很难说清的，桥本先生。”桔梗说道：“看在你后半生热心公益的份上，小家伙的事情我会妥善解决。”

    这家伙身上有杀气罪孽残留，也有一层不浅的功德金光。

    是个矛盾的人。

    不管是真心还是良心不安的假意，好事做了不少没错。

    比什么都没做，却嚷嚷着自己是好人的家伙强了不少。

    “那就拜托巫女小姐。”桥本郑重的拜托后，问道：“这次意外，巫女小姐能看出点什么吗？是不是我得罪人太多，才会...”

    “安心，并不是...”桔梗摇头，说道：“只是吃错东西了。”

    桥本转头看向女仆，小女仆赶紧说道：“我不知道，老爷，小少爷从四天前就开始了暴饮暴食，体重迅速增加，起初大家都没在意，直到越来越胖...”

    “家里少了什么物件吗？”

    小女仆的脸色有些古怪，想了想，联想到桔梗说的吃错东西，说道：“老爷，你供起来的半个汉堡包不见了。”

    桥本张大了嘴...

    最落魄的时候，别人给的一袋汉堡包，还剩半个一直没舍得吃，并在大家的鼓励下振作起来，考大学失败后在那个年代走上了争霸日本打地盘的道路，少说也供了四十多年...

    头一次听见有人会把汉堡包供起来的...

    不过话说回来，这东西不管放多久，表面也不会看出好坏。

    桔梗古怪的看着桥本...

    日暮小老头一脸的懵逼，突然想了起来，惊道：“你不是吧，大家一起给你买的汉堡，你居然供了四十多年？脑子秀逗了吧？”

    “你才秀逗了！那已经不是单纯的汉堡包了，是友谊的见证！”桥本胖老头大喊道。

    日暮小老头笑的眼泪也掉了出来，说道：“你这个笨蛋！”

    “闭嘴啊！老家伙！再说翻脸了啊！”桥本强撑着说道：“而且，我早就忘记这回事了！”

    桔梗轻笑着说道：“既然原因找出来了，我也要开始除魔了。”

    打断了俩个老基友的交流。

    “巫女小姐！”桥本老头恭敬的说道：“还需要准备些什么吗，我立马吩咐人办。”

    “不必了...”桔梗说着，吩咐好伽椰子抱紧小家伙，伸手撑开小家伙的嘴，转头，说道：“是一种低级的小妖怪，食物长期放置后会产生，名字的话，叫做...”

    桔梗一时半会有些忘记了，这种小妖怪并不常见，挑了挑眉，不打算说了。

    手上已经有了动作，指尖亮起蔚蓝的灵光，下一刻，小家伙有了明显的反应，腹部一阵蠕动，看见异状后，桔梗耐心的等待，手上没动...

    似乎在试探着外界的反应，半响，小家伙的嘴里，俩根触须冒了出来，看见的瞬间，桔梗双眼一眯，指尖的灵光一弹，一只虫子猛的从小家伙口中窜了出来，大张的圆形口器内，细密的尖牙围成一圈...

    就如钓鱼一般，虫子从口里电射一般出现半个身躯，数米长，近乎拳头粗的身躯，密集的细足排列在身体的俩侧，看起来是向是一条长滚滚的肉虫，却如蜈蚣一般有着数量不菲的足器。

    这是小妖怪？

    看着比自己身高都长了数截的虫子妖怪，日暮小老头，桥本小老头，小女仆，司机兼保镖呆立当场，大张着嘴，仰头看着空中的虫子一口吞下了蔚蓝的光团。

    以残魂制作的诱饵，对于这类无灵智的妖怪，诱惑性不是一般的厉害。

    桔梗看着半空的虫子，满意的点头。

    还剩下半截身体盘踞在小家伙的身体里，但已经不足为惧。

    虫子在空中盘旋着舞动，意识到危险后，本能的回缩身体，这时，桔梗伸手，轻轻的按在虫子身上，金色的灵力一吐后，瞬间，虫子犹如被重锤击中，整个身体脱离了宿主。

    要不是怕这小妖怪身体里产生了毒素，是可以在宿主体外直接净化的。

    指尖一点灵光射出，击中虫子，半空中一阵抖动，凄厉的尖叫后，虫子化作绿色的汁水爆开，落在远处的空地上，地面冒气丝丝的青烟...

    一众围观党全程目瞪口呆，看着一脸轻松的桔梗，心下满是震撼。

    桔梗微笑的看着桥本胖老头，觉得有些可爱，第一笔收入成就达成。
------------

第七十八章，水手服少女的对决

    剩下的事情变的简单起来。

    桥本老头子出手很大方，甩手就是一张支票塞进塞钱箱里，桔梗有些小期待，没有急着去看，给多给少都是个心意，有收入就很满足了。

    期间，桥本老头各种讨好，打听桔梗的爱好，看来是起了结识的心思，各种在日暮小老头面前夸赞，光捡好听的说了。

    桔梗配合着笑笑，左耳进右耳出，思考起这一票到底有多少。

    等到送客之后，桔梗从塞钱箱里捞出了支票，仔细的数了数一长串的零。

    1000万...

    够大方的，折合人民币，大概80来万的样子。

    96年这个时期，这笔钱在哪都可以算巨款了。

    “桔梗大人。”日暮小老头喜滋滋的凑了过来，问道：“那老东西给了多少？”

    “1000万...”桔梗说着，把支票塞进日暮小老头手里，笑道：“这笔钱交给玉子，当做神社日常的开销吧...”

    “桔梗大人不留一部分吗？”

    “嗯，留下一部分，我添置一点东西。”桔梗说道：“总之，先存入银行吧。”

    “我明白了，桔梗大人准备留下多少？”

    “100万就足够了吧...”桔梗想了想，说了一个数，平日里自己的开销很小近乎没有，又不喜购物等，花钱的地方没有多少，不过，总是有备无患的好，不然，路上碰见乞丐，都没钱施舍。

    伽椰子之前说想要一些儿童读物，好教俊雄，贞子没什么想要的，给阿喵准备一些小鱼干高级猫粮什么的，大笨熊那里还需要大量的学习刊物与全套漫画工具，至于自己，好像也没什么特别想要的。

    这个年代的电脑，有等于没有，游戏机什么的，家里又没人陪着一起玩，也不需要，最多还需要添置一些生活用品就足够了。

    常服也需要几件，总不能穿戈薇的常服吧。

    这钱好像有点花不出去呢...

    桔梗有些苦恼...

    都是些便宜货，花不了几个钱...

    “草太在长身体，训练消耗也大，告诉玉子，多多改善一下生活吧。”桔梗这样嘱咐了一句，这样自己也能跟着改善生活了。

    也是极好的。

    日暮小老头表示知道，喜滋滋的拿着支票准备去银行。

    桔梗特意吩咐伽椰子跟着一起去办理，以免路上碰见飞车贼之类的意外。

    桔梗有些不想动，端着杯茶，坐在常坐的走廊上，静静的看着外面晴朗的天空，身边的贞子呆坐了一会儿，忍受不了这种闲情，回客厅打开了电视。

    贞子的心静不下来，桔梗没有强求，只是笑笑。

    这时，大笨熊弱弱的说道：“小姐，我能要副麻将吗？”

    盯...

    漫长的对视后...

    大笨熊弱弱的说道：“我还是不要了吧...”跟着，颓然的趴下头，用功学习着。

    桔梗满意的收回视线。

    夜来临，漆黑如墨，无月无星...

    一截电车中，随着电车的急速行驶，车外城市灯火犹如幻影撕扯着扫过。

    车内的气氛肃杀，毫无所觉的乘客中，俩名少女分坐车厢俩侧，透过中间的人群间隙，锋利又冰冷的双眼彼此对视。

    手里同样一条深色的长条状布袋握在手中，差不多同样的黑色水手服，黑色的发，与同样冰冷神情的俏脸，彼此遥遥对视相顾无言...

    沉默...

    谏山黄泉与更衣小夜...

    而在俩人的中间，一名西装革履的中年男子满头大汗的拉着吊环扶手，拿着一只公文包的手不断的擦着额头流出的汗水，神社中满是惊恐与慌张。

    漫长的对峙...

    三人间谁也没轻易动作，车上的乘客来来往往，电车疾驰着即将进入终点站，人流变的稀少起来。

    小夜缓缓的站起身，锋利的视线扫向男人...

    男人惊恐的倒退一步，喉咙滚动着吞咽下口水。

    “不要一错再错了，更衣小夜！”这个瞬间，黄泉站了起来，手按在剑袋下的刀柄上，神情冰冷之余，又有着希冀...

    她觉得她不会是坏人...

    这大概是同为剑道高手之间的兮兮相惜。

    “你什么都不懂，小姑娘...”小夜冰冷的开口...

    稀少的乘客注意到这里的异常，诧异的看了过来...

    “我看见你在斩杀无辜的人类...”黄泉相信着自己的判断。

    又一个被小夜锁定的无辜男人，虽然不知道动机，但不妨碍黄泉得出男人是不是妖魔的结论。

    完全没有妖气，要想骗过自己的感知，这种事至今没有遇见过。

    而且超灾对策室不知道什么原因撤销了对小夜的追击，但黄泉并不想这样结束。

    “......”小夜不想跟眼前的女人在废话了，目击者已经少到一定程度，现在就是最好的时机，在继续下去，任由古物逃离，自己就要真的在众目睽睽下，当街杀人了。

    “停手吧，我不认为你是嗜好用人类试刀的鬼人斩。”黄泉继续劝说道：“如果你加入对策室，我会想办法为你减轻刑罚...”

    男人站在一边，眼神扫过黄泉，不断的闪动，瞬间，脸上露出更无辜可怜的神色，张嘴刚想蛊惑俩句时，小夜悍然出手...

    凄厉的冷光在空中划过半圆，沿途，斩击轨迹上的立杆扶手纷纷悄无声息的断裂，疯狂的金属火花跳跃中，一声冰冷的刀剑相触声响彻...

    双手持着宝刀狮子王，黄泉架下了小夜的随手一击，俩截剑刃就在男人眼前喉下不远处，冰冷的刀锋触感隐隐抚摸着皮肤，更大颗的汗珠从额头上滚下...

    双手颤抖着，角力中，整柄宝刀狮子王都在激烈的抖动，黄泉咬牙坚持...

    单手持刀，压制着黄泉，小夜注视着黄泉的双眼，静静的说道：“进步不小，就以单纯力量来说...”

    “拜你所赐啊...”黄泉咬牙道，全身的灵力都在疯狂的涌入双臂，不断的加持着力量。

    虽然有着增幅，但这种加持是有限的。

    数次交手后，对于灵力的应用，黄泉有了更多的心得...

    特别是剑道上，已经敢于跟小夜对砍，而不用担心狮子王的断裂，这是属于天才的才能。

    “还不够！”小夜低喝一声，收刀，单臂扬起时，下一刀狂暴的落下，刀身周围的空气都在哭泣哀嚎颤抖着...

    来了！

    一之太刀！

    即使普通人使用出来，也能连人带刀一击斩断的必杀杀人技。

    车内，后知后觉的三俩乘客才反应过来，尖叫着慌乱后退撤开。
------------

第七十九章，黑之巫女黄泉

    一声刀剑颤抖的激鸣...

    火花在车厢内跳跃...

    架住了！

    黄泉有些振奋，脚步轻点，连连后退中卸掉手里的冲击力，巧劲带偏小夜的刀势后，一脚不客气的踹出，踹飞了对决场附近的男人。

    男人失控的撞上车厢一侧，咚的一声巨响。

    看着黄泉眼中凶光闪动...

    额头间低下一滴冷汗，黄泉有些兴奋，紧紧的盯着小夜的动作。

    傲然俏立着，小夜顺势甩刀，缓缓一步踏出，改为双手持刀，侧放在身侧，刀剑轻触走道路面...

    有些勉强的扯起一抹笑容，黄泉缓缓的移动脚步，站定...

    电车呼啸着疾驰...

    力量上不如她，如果动作再快一点...

    黄泉的眼神闪了闪...

    手里一翻，动作帅气，闪电般的收刀入鞘，持刀在身侧，右手虚按在刀柄上，轻轻的蹲伏下身体...

    居合斩...

    就以刀速来说，是瞬间最快的剑技。

    跟这种人型怪物比试，思来想去，黄泉得出自己唯一能够胜利的战术。

    看谁能更快的砍死对方。

    胜负只在一瞬间，一招！

    身后撞在车厢上的男人，脸色变得狰狞起来，面皮一阵抖动，不似人型，但无人注意。

    除了小夜，淡淡的扫了一眼地上的虫子，小夜看向黄泉。

    对于眼前的女孩，有着她的追赶，奇妙的，小夜不在觉得那么孤独...

    片刻的对峙后，惨白的刀光在现，小夜一步踏出的同时，左切上甩出...

    来了！

    黄泉瞬间拔刀，刀锋闪电般从刀鞘抽出，一道冷厉的月光闪过，俩把刀影互不相交重叠在一起，左右错身而过...

    呼啸的刀锋仿佛死神的呼吸，冰冷的贴附在皮肤上。

    那就看谁率先取下对方的首级吧！

    黄泉眯起了双眼，眼中满是赌上性命战斗的兴奋。

    下一刻！

    一声爆响！

    小夜偏头，洁白的牙齿死死咬住宝刀狮子王的刀锋，强悍的居合斩剑势强迫停下，而此时，小夜的刀锋已经轻柔的贴在黄泉的脖颈上，一丝鲜血破皮而出，顺着刀刃流淌滴下...

    俩位少女对视...

    黄泉眼中满是不可置信，居然有人能用口牙接下斩击...

    这甚至比空手接白刃更加天方夜谭。

    “你这怪物！”黄泉震惊的喃喃自语...

    小夜眼中闪过一丝黯然，吐出了嘴里的刀刃，冰冷的说道：“贫弱，滚开...”

    “杀了我吧！”黄泉逼视着小夜，倔强道：“接连败在你手上，我无话可说。”

    “你今天，有点不对...”小夜盯着黄泉，突然说道。

    “这不关你的事...”黄泉冷冷的说道。

    “滚开！”没有探寻的心情，小夜一脚甩出，毫不留情的扫在黄泉的腰侧，下一刻，黄泉横飞而出，撞在车座上，脸色痛苦的瘫倒...

    此时，男人看情况不对，慌忙的站起身，脸色狰狞的对着小夜做出威胁状。

    快步踏步上前，小夜手里刀光一闪，随后顺势收刀转身，看向黄泉...

    无力阻止的黄泉眼中，男人的身躯缓缓错开，上半身无力的跌落，巨大的切口里，血花如喷泉一样疯狂的涌出，喷满车厢，浇在小夜的头上，越发的血腥可怖起来...

    挣扎着爬起，飞溅的血珠少许溅到黄泉俏丽的脸上，眼神复杂的看着小夜。

    车内，恐怖的绝叫响彻汇聚...

    俩人无言对视，乘客纷纷绝叫，奇妙的背景下，黄泉轻声问道：“斩杀人，很有趣吗？”

    小夜轻轻的摇头，一脸平静道：“我不杀人...”

    “是吗...”

    电车缓缓的进入终点站，车外，稀少的乘客等着电车停靠，还没等电车停下，车窗突然碎裂，持着剑袋的水手服少女跳车而出，落在人群里，猛的飞跃而起，几个纵跃后，身影消失不见...

    车门缓缓打开，刺鼻的血腥味飘散而出，黄泉一脸平静的站在车门前，拨开身前的人流，缓缓的离开，片刻后，传来身后人群的尖叫...

    自己太弱小了啊...

    父亲...

    天才什么的...

    很沉重啊...

    “出来吧，乱红莲。”巨大的狮子落在黄泉的身侧，却无人能看见。

    翻身跳上乱红莲的背脊，黄泉迅速的消失在混乱的现场。

    三天前，谏山家，道场内...

    谏山当家跪坐在首位，身边俩侧是家族族人，诸如黄泉等人。

    数量只有四人。

    分别是家主的弟弟与其女儿。

    “今天叫大家来，我有事宣布。”家主如此说着，拉开了序幕。

    “黄泉的才能无可置疑，越发优秀起来，我决定，正式由黄泉接任谏山家家主之位。”

    “哥！黄泉才15岁！”身为叔叔的男人这样慌乱的叫道。

    “不要质疑我的决定！还是你觉得，你或者你女儿比黄泉更强！？”

    苍白雪发的冷美人阴冷的眼神看向黄泉，清冷的说道：“家主，这种事，不打过是不会知道的吧，再说，黄泉只是养女，家传宝刀留给她就已经够过分了...”

    默不作声的黄泉低垂着头，一切自然听从父亲大人的决定。

    “对啊，哥，而且黄泉还年幼，请在妥善考虑一段时间吧！”

    “幽！别在放肆了，我才是家主！”

    家主决定下来，家族成员的不赞同致使此事不欢而散。

    庭院里，身为谏山家的女儿，也是竞争对手的黄泉与冥不期而遇...

    彼此一愣后，俩人相对着错身而过，对于这位表姐，黄泉保持着最低限度的尊敬。

    “野种！”冰冷又恶毒的讥讽声音从背后传来。

    黄泉停下了脚步，手背上，青筋暴起...

    “家主的位置我是不会让给你的，还有，宝刀狮子王也是我的，属于我的东西，我会拿回来的...”咄咄逼人的恶毒语气...

    黄泉转头，看向少女冰冷又恶毒的俏脸...

    感觉有些无力...

    “冥姐姐...”

    “我不是你姐姐，少来了，黄泉。”

    冰冷的打断，谏山冥转身离开。

    紧紧的握着宝刀狮子王，黄泉悲伤的凝视着冥的背影。

    “黄泉姐姐？”

    这时，小小一只的土宫神乐兴奋的从远处跑来，抬头看着黄泉时，好奇的问道：“你不开心吗？”

    “嗯，没有不开心~”脸上绽放温柔的笑脸，黄泉蹲下身来，抱住怀中小小一只的女孩，说道：“看见神乐就没有不开心了。”

    “太好了，黄泉姐姐今天还去工作吗...”

    小小的女孩被抱住，脸上露出开心的笑容，而看不见的身后，黄泉的表情，脆弱又悲伤...

    有那么一瞬间，黄泉内心升起过斩杀人的念头...

    但被善良的心否决了...
------------

第八十章，回应愿望的魔果

    有种似曾相识的感觉。

    力量在体内源源不断的涌出，看着天窗外的天空，就仿佛拥有了整个世界。

    纯洁，大概可以这样形容这位女孩。

    一袭碎花露肩小白裙，紧致的锁骨，细长如天鹅的脖颈，还有圆润细致的箭头，修长圆润的手臂，一头黑发笔直的披散，无暇的精致面容眨巴着水润的双眼，静静的盯着自己的猎物。

    这是一间无人的废弃工厂，杂乱的堆满了废弃设备，不远处的铁锁上，数十具尸体安静的吊在半空，生前扭曲的脸，无言的哀嚎着曾经的恐怖。

    “女孩子的裙下，有什么呢？”

    俏皮的眨着眼睛，女孩嘟着嘴，满脸天真的神色，说道：“想看吗？”

    嘴上绑着皮带，倒吊的中年的男人惊恐如虾米的扭动着身体，惊恐溢满双眼，泪水鼻涕不知不觉中已经顺着脑门头发滴下...

    情况很不妙，任谁都能看出这种简单的状况。

    “我不美吗？”女孩娇嗔着问道，眼神迷离似嗔似怨...

    换一个地点，如果还是在之前的小巷子里，男人早就已经扑了上来，但现在不行。

    自己看起来就如待宰的猪猡一样。

    即使眼前的女孩手里没有任何凶器，但微妙的气氛，已经让男人意识到一点。

    恐惧占据了大脑，已经没有空余的地方来思考美丑的问题。

    款款移动脚步，来到大叔的面前，正好，脑袋对准女孩腰腹的位置。

    轻轻的伸手，手指捻起裙摆，撩起到腹部，说道：“你在期待着什么呢？”

    仿佛某种魔怪的嘶吼，犹如毒蛇的恐吓...

    丝丝的响动诡异的响起...

    女孩脸上升起怪异的红潮，双眼迷离着轻轻叹息...

    一副见鬼的神色，男人的眼瞳缩成针尖大小，激烈的跳动，急促的喘息中，他看见了。

    “不！”

    几乎是嗓子眼里挤出的绝叫，只有稀疏清冷月光的工厂内，魔怪开始了进食...

    血水溅起，滴在女孩娇嫩的脸庞上，漆黑的瞳孔内，满是施暴的兴奋。

    男人的身体在半空中急促的抖动，体表肚皮不时的鼓起，似有某种可怕之物正在其体内肆虐，半响，啃食一空后，触手怪们顺着原路返回，缩回女孩的裙下。

    姿态优雅的轻轻放下裙摆，看着眼前只剩表皮肌肉与骨架的空壳尸体，女孩手指轻轻抹掉脸上的血迹，放进嘴里，粉嫩的舌头轻轻的舔舐，轻笑着，感谢道：“多谢招待，力量又增加了呢...”

    无人应答...

    身后，触手们犹如毒蛇，从股后沿着背脊，一路攀爬而上，还带着血丝肉渣的身体，亲昵的摩擦着女孩的脸颊。

    偏头，女孩皱眉，疑问：“还不够吗？”

    “不够...更多...更多...”

    魔鬼的低语似乎隐隐在耳边响起，就如幻听一样，却准确的被女孩捕捉到了具体信息。

    “我明白了，我会增加狩猎次数的...”

    女孩露出娇媚的笑容，抬头看着夜空...

    只要自己拥有这股强大的力量，这个世界，自己就是无敌的。

    还需要更多更多！更多更多的力量！

    这样，才能肆无忌惮的活下去！

    感应到女孩心中越发沸腾的欲望，悄无声息间，深入体内的魔核与女孩的融合更加紧密起来，毫无征兆的，女孩的手臂激烈的变形膨胀，巨大的魔怪之爪出现，仿佛自然无比的镶嵌在女孩娇小的身形上，诡异无比...

    诧异的看着自己的变化，女孩疑问出声道：“进化出新力量了吗？”

    “不...”清冷的女声在工厂门口响起，锋利的刀锋在月下闪耀着清冷的月辉。

    “谁！”猛的转回身，女孩惊恐的大喝道。

    “是你被吞噬了，连带着心...”缓缓的进入工厂，水手服少女的双马尾在身后飘舞，一双冰冷的双眼静静的盯着对方，冷声道：“你是谁？”

    不由自主的倒退了一步，但想到自己此刻的力量，女孩又有了底气，看着远处的少女，娇笑道：“别开玩笑了，吞噬什么的...”

    说着，突然暴起，脚步重重一踩地板，高速冲来，扬起的巨大的魔爪笼罩了少女的全身。

    以这个力量，只要一击，就能把对方撕裂！

    就是一堵墙在眼前，她也有自信瞬间打穿！

    女孩有着这样的自信，普通的人类，在自己面前就像是弱小的虫子一样！

    仿佛被吓住一样，走来的少女反而停下了脚步，冷然的直视着冲来的女孩。

    近了！

    女孩脸上升起狰狞又兴奋的笑容！

    猛的挥爪！

    一道银光闪过...

    猩红的血花爆开，巨大的魔爪连根脱离身体，抱着断口，女孩失控的跌倒在地，满身灰尘与血迹，疯狂的哀嚎起来...

    少女转身，顺手甩掉刀上的血迹。

    血污中，扑倒在地的女孩抬起头，恐惧自然无比的浮现心头。

    逃！

    不然会被杀死在这里！

    真的会死在这里！

    脚步声在耳边响起，犹如死神的丧钟，敲打在心头。

    “不要挣扎，如果你还想变回人类...”

    变回人类？

    变回男人？

    弟弟变回来？

    胸部变回去？

    “不要！”星夜梓凄厉的尖叫！

    挣扎着爬起，双脚沉重的抬起，跌跌撞撞的向着工厂门口跑去！

    身后，小夜眯起了双眼，脚步一抬，瞬间冲了上去，单手扬起时，刀背对准女孩的脖颈。

    感觉到身后逼近的气息，失控尖叫着，星夜梓做出奋力一搏，裙下，大量的触手疯狂的涌出，瞬间化作巨大的肉柱，犹如火车头般直直撞向小夜...

    刀口一正，小夜停下了脚步，肉柱笔直的撞在刃口上，毫不费力的被切成俩半，分开，从小夜的身边俩侧撞入工厂里的设备上...

    跌跌撞撞的跑至门口，看着外面广阔的天空，星夜梓内心中升起逃生的迫切欲望...

    拜托了！谁来，让我逃离这里！

    似乎听到星夜梓的渴望，某个东西回应了她的愿望，下一刻，肩胛骨凸起，一对肉翅破皮而出，狂喜的星夜梓振翅中，切断了尾后的触手，急速的向着天空冲去...

    触手化作一条条地上游动的毒蛇，向着小夜攻去，阻拦了小夜的追击。

    等到小夜一一解决来到工厂门口，看着广阔的夜空，无言的皱眉。

    “到底是什么鬼东西，不详的气味，跟妖怪也不一样...”
------------

第八十一章，荆棘的恋歌

    憧憬着成为女性。

    憧憬着成为妈妈那样漂亮的女性。

    难道有错吗？

    只是想穿上漂亮的裙子，踩上高跟鞋，裹上薄如蝉翼的丝袜...

    即没偷，也没抢，有错吗！

    错的不是我！

    是这个世界！

    为什么！

    要用看怪物的眼神看着我，难道我就那么像不可直视的肮脏生物吗！

    谁来...

    回！答！我！

    只是因为自己是男孩子，变成这样就是错误的吗？

    那么！

    这个男孩子！我不做了！

    看！

    我变成真正的女孩了...

    跌跌撞撞的在无人的街道奔跑，星夜梓满身的灰尘与血污，一袭白色的长裙变的肮脏不堪，发丝黏着汗水，紧紧贴在脸上，毫无血色的精致脸庞，嘴唇乌青，大量失血造成了体力的急剧消耗，细长的大长腿上，洁白丝袜上的破口处露出紧勒的软肉。

    堕落的天使，狼狈的样子看起来异常的凄惨。

    抬起头时，视线定格在街边的橱窗上，映衬出自己现在的身形...

    断臂处，新鲜的肉芽蠕动着生长，急速的治愈复原成纤细白皙的手臂。

    看，就是这个令人的迷恋的力量，改造了自己。

    谁也不能从自己的手里夺走它！

    谁也不能！

    小鹿一般无辜可怜的眼瞳中，还残留着心悸的惊恐。

    软软的瘫坐在街头，星夜梓无力的喘息，已经，跑的够远了。

    离开了那个可怕的女人，此时，才有空余思考起现状。

    这个世界到底是怎么了？

    为什么会有那样可怕的人存在？

    只是一剑，就让人感觉到令人恐惧的死亡气息。

    眼中惊疑不定，捂着狂跳不已的心脏，星夜梓思考起将来...

    不能再这样继续下去了，迟早一天还会暴露自己的行动，然后，被那个可怕的女人夺走自己的力量。

    必须，更加谨慎小心一点。

    打定主意后，星夜梓抖着还在恐惧的双腿无力站起，跌撞着，沿着街道未知的前行，直到一处拐角，不经意间的转角相撞。

    痛呼的少年音响起...

    坐到在地的星夜梓抬起了头，眼中瞬间凶光闪烁，看向了冒失撞到自己的少年。

    这是一名清秀的男孩，犹如太阳般阳光开朗的脸上，露出龇牙咧嘴的表情，看见眼前的星夜梓后，慌张的爬起，惊慌的说道：“你没事吧？你受伤了？非常抱歉，是我的不对，你等等！”

    看着少年惊慌又担心的脸庞，莫名的，星夜梓狂暴的内心安静了下来...

    静静的看着少年慌张的爬起，从身上摸索着找出创可贴...

    “等等，你不要动，伤口需要处理，不然会感染的...”少年慌张的拿着创口贴，看着星夜梓满身的血污，突然的一愣...

    “啊啊啊啊！完全不顶用啊！”

    摔！

    猛的摔掉了手里的创可贴，少年双膝跪地，爬在星夜梓的眼前，突然的土下座道歉：“对不起！还有！失礼了！”

    伸出了温柔的双手，轻轻的抱起了星夜梓，完全没有在意对方身上的血污。

    啊咧...

    星夜梓惊呆了...

    恢复少许血色的樱桃小口微微的张开...

    愣愣的任由少年轻柔的抱起自己...

    温暖又炙热的怀抱...

    脸上，不由飞上红霞，轻轻的闭上双眼，星夜梓没有拒绝的意思，温顺如小猫一般，安静的躺在少年的怀中。

    “安心，我呢，不是坏人，你的伤，会治好的，再忍耐一会儿吧...”

    如阳光般温暖又灿烂的笑容映入眼帘，星夜梓轻轻的嗯了一声。

    “太好了！”

    这样说着时，少年以百米冲刺的速度，抱着星夜梓，沿着街道一路狂奔。

    耳中，是轻轻扯过的风声与少年口鼻间扑打在脸上的呼吸声，脸上有些痒痒的，也有些热，星夜梓轻轻的睁开了眼，以一种莫名的口气的说道：“现在放下我，还来得及，与我扯上关系，只会带来不幸...”

    少年低头，露出爽朗的笑容，说道：“不管你是谁，我只知道，我现在必须帮助你！我呢，最无法忍受的事情，就是女孩子哭泣与悲伤的表情了...”

    “你觉得我是女孩子吗？”

    “你这样漂亮，不就是当然的事情吗？”

    被人夸赞了？

    脸上一愣中，嘴角已经在不知不觉中翘起，偏了偏小脑袋，在少年怀中找了个舒适的位置，星夜梓娇吟着轻言撒娇道：“不要去医院，只是一点破皮，只需要清洗一下就够了...”

    少年迟疑了下，说道：“好！”

    裙下，本来蠢蠢欲动的触手悄无声息的缩回裙子里...

    皱了皱小鼻子，星夜梓呢喃着细语。

    “令人...安心的味道呢...”

    “呐，你的名字？”

    “伦也，静冈伦也...”

    “呐，伦也，我是梓，星夜梓...”

    少年与少女的身影，消失在深沉的黑夜之下。

    神社里，一如既往的坐在屋顶，眺望着远处的夜下东京，桔梗默默的猜测着，在这迷醉的夜下，又有着多少荒诞与狂欲，在无人所知的背后，悄然上演。

    桔梗不喜欢夜晚的东京...

    只是远远的看着，就能看见城市上空盘亘交织的欲望漩涡，不知道多少人，在那个漩涡里，粉身碎骨...

    自己除得了魔，灭得了妖，唯一束手无策的东西，只有人心。

    这世上最珍贵也是最可怕之物。

    轻轻的叹息着，桔梗摇头甩出脑海里的思绪。

    站起了身，飘然的从房顶落下，正打算回房休息时，突兀的停住了脚步。

    远处，若无与小弟飞舞着过来，停留在桔梗摊开的手心，说道：“桔梗大人，那个小狸猫妖怪又来了！”

    挑眉，桔梗快步走向埋骨井，打开了结界，只见七宝坐在井口边沿，脏兮兮的一身，眼中含着泪水，看见桔梗后，眼中露出狂喜的神色，一把蹦了起来，急促的大喊道：“不好了！桔梗大人！戈薇被奈落抓走了！”

    伸手在半空拎住七宝，阻止了七宝满脸鼻涕眼泪的扑向自己大腿。

    桔梗挑眉，看向埋骨井，轻声吩咐道：“伽椰子，把我的弓取来。”

    “好的，小姐。”伽椰子应了一声，迅速的离开。

    桔梗转头看向手里的七宝，柔声道：“不用急，慢慢说，首先，犬夜叉去哪了？”

    “今天是朔日之月，犬夜叉他变成人类了，而且，身受重伤快死了！”
------------

第八十二章，再回战国

    重伤吗？

    伽椰子带来弓箭后，桔梗带着俩只式神与七宝跳入井中，在出来时，已经抵达战国。

    这是第二次回到这片熟悉的土地，空气里满是不同于现代都市的血腥味与山野味。

    震耳欲聋的鬼怪妖魔喊叫声，响彻了这片山头。

    抬头看去，远处御神木的一旁，不知何时建起了一座小木屋。

    看来，戈薇在尽职的履行着身为巫女镇守埋骨井另一端的职责。

    而在半空中，成群奇形怪状的妖魔驾着大片妖云，盘旋在山头来回呼啸，怪叫呼喝着，看起来声势很厉害。

    只是看起来而已。

    大致扫了一眼，数量在200匹左右。

    桔梗有些放下心来，看来还没到更糟糕的情况。

    妖魔这种生物，外表越是接近人类，就越是危险，这些家伙数量虽然多，但也只是杂鱼而已，也只是数量上有点麻烦而已。

    弥漫的妖气遮蔽了四周的视线，但阻碍不了桔梗的视线，转头间，看见小屋门口盘坐的人影。

    自己的妹妹枫与色和尚弥勒。

    此时，俩人正不断的默默念诵着经文，升起的隐藏结界术式阻挡了妖怪的发现。

    “在...哪....四魂之玉...”

    盘旋在半空的妖怪们焦躁的不断的尖叫...

    俩人一动也不动，不敢动作中默念经文。

    修行不到家啊...

    无论自己的妹妹枫或者是色和尚弥勒。

    隐藏结界术式是以自身为阵心建立的，一旦动作就会破坏结界的功能。

    看清了形式，桔梗踏步，脸色平静的向着冲突中心位置走去，伸手间，拨开了身周的浓雾...

    这边的异常，引起了天上妖怪们的注意，看着这名胆敢闯入的女人，不由肆无忌惮的嘲笑了出来。

    “送死的来了！”

    另一边，听见妖怪们的说话内容，紧闭双眼，满头大汗的弥勒与枫猛的睁开双眼，看向远处的桔梗。

    “姐姐！”枫失声惊叫了出来。

    远远的来到枫的眼前，桔梗轻轻的点头，转身，看向了半空中的妖怪们，轻轻皱起了眉...

    桔梗生气了。

    这群趁火打劫的妖怪远比奈落更加令人恼火。

    不用思考，这肯定是奈落放出来的消息，这些没脑子的妖怪也不想想，天上掉馅饼这种事有什么不对...

    也不是没脑子...

    视线扫向四周...

    有脑子的妖怪都躲在一边暗中观察...

    “杀了她！杀了她！”

    半空中的妖怪群狂乱的喊叫着，驾着妖云，急速的俯冲而下，手里握着各式各样奇怪的兵器，眼中满是杀戮的兴奋...

    “伽椰子，贞子...”桔梗轻声吩咐道...

    脚下的阴影人立而起，化作巫女装扮的美丽女子。

    “快离开这里！这不是你能对付的！”身后，色和尚弥勒忍不住大喊了出来，瞬间，结界的功能破碎，露出一行人与小屋...

    见此，妖怪们更加兴奋起来。

    弥勒不认识桔梗，会这样说，一点也不奇怪，桔梗偏头，眼角扫向弥勒，似笑非笑的看着对方。

    下一刻，妖怪群已经冲至近在咫尺的距离。

    瞬间，贞子率先暴起动手。

    微微眯起的双眼张开...

    念动力！

    仿佛撞上一堵看不见的空气墙，最前端的妖魔集团立刻人仰马翻，血花暴起，被后排的同伴挤成肉酱，紧紧的贴在空中...

    此时，并不是结束。

    桔梗手边的伽椰子脚步轻轻一点地面，飞速的窜出，越到半空，黑色的外壳犹如装甲，迅速的蔓延全身，双臂处，狰狞巨大又锋利的镰刀手爪取而代之，身影一晃中，复数的黑影从身体中分离，半空中化作同样的身影，顷刻，血花绽放，犹如一群魔怪，势如破竹的冲入阵型，暴力的分割开妖怪的军团，前排处，滚滚的头颅抛起，如雨点一般失控砸落在地。

    厮杀...

    不，只是一边倒的屠杀。

    超灵体伽椰子与贞子...

    由贞子负责牵制，伽椰子负责进攻，半空中的妖魔使出了吃奶的劲头，迎来的结局也只是如稻草一样被尽数斩杀收割...

    束手束脚的己方，反击的动作不止慢了数拍，甚至连逃脱也无法做到。

    狂乱又绝望的凄厉惨嚎响起，在深夜的山林久久不停的回荡...

    桔梗似笑非笑的盯着弥勒，半响，转回了头，看向前方半空的战场。

    有着自己的灵力加持，伽椰子与贞子都处于A级的大妖程度，距离S级顶尖大妖只差一步。

    对付这种场面，连热身也算不上。

    贞子在战斗中练习着自己的超能力应用，化为无形的束缚，目力范围内，全数的目标都被捆住，行动困难。

    而伽椰子，则在磨炼着自己的近身战斗技巧，化作闪烁的黑影，不断连续闪现跳跃至妖魔身躯上的阴影处诡异的冒出，然后给予致命一击。

    在这黑暗的夜色下，就是伽椰子最理想的主场，阴影化的身躯，妖怪甚至连伤害也没法造成。

    而能对伽椰子造成伤害的攻击，除了神圣，破魔与光明外，只有同样的阴影，显然，这群妖怪无法办到。

    等到残肢碎片的大雨停止，刺鼻的血腥味扑满口鼻，大地上冒着焦黑的青烟，腐蚀的毒性血液不断滋滋作响，整场战斗结束后，伽椰子浑身漆黑的身影立在场中，身周是同样的阴影魔怪，不断的检视着战场，给还没断气的妖魔补上最后一击。

    完全分不清谁是伽椰子主体，谁是分身。

    一切结束后，伽椰子身上的漆黑外壳消退，露出巫女打扮的清丽身影，身周的复数黑影分身化作漆黑流水溃散，跌落在大地上...

    缓缓的渡步回到桔梗的身边，轻声的说道：“小姐。”

    整场战斗，不到俩分钟。

    200余匹妖魔，全灭。

    桔梗转头看向山林一侧，冷冷的呵斥道：“滚！”

    下一刻，林子里树叶杂草响动，大片的飞鸟惊起，振翅而飞，其中混杂着飞行系的妖魔，慌乱的夺路狂奔...

    看着这样的桔梗，虽然不知道名字，弥勒还是喉咙滚动着，艰难的咽下了一口唾沫。

    有些摇晃虚弱又戒备的站起了身，说道：“你是谁！？也是为了四魂之玉而来吗！？”

    犬夜叉与珊瑚就在身后，身受重伤由他保护，哪怕...

    不由自主的摸着自己右手，轻轻的扯住封印着风穴的念珠。

    “弥勒！她不是敌人！是我的姐姐大人！”枫赶紧出言阻止。

    闻言，弥勒脸上出现放松的神色，心中不由想到，来了位强援。
------------

第八十三章，交换

    进入了犬夜叉等人修整的小木屋，一眼就看完房屋的布局。

    简陋，木板上堆着干燥的杂草，一角放着戈薇的书包，零食的包装袋与杯面盒细心的收集在一起，中心处，烧着一壶开水，袅袅水汽中，犬夜叉与珊瑚躺在地上沉沉的睡着。

    没有叫醒犬夜叉的意思，桔梗注视着犬夜叉的黑发，视线下移查看起伤势来。

    死不了。

    轻松了口气，以犬夜叉半妖的体质，只要白天来临就会快速的自愈，麻烦的，反而是身边不远处成熟的美丽少女，珊瑚。

    驱魔一族仅剩的幸存者，50年前，正是桔梗从他们一族手里接过守护净化四魂之玉的职责，仔细算起来，见过的人，大概是珊瑚爷爷辈的老家伙了。

    而驱魔一族，说起来，可以算翠子手下的武装集团力量，从路数来看，属于忍者一系，不过，在战国时代，忍者集团被称为乱波。

    因此，渊源不小。

    轻轻的跪坐在珊瑚的身边，桔梗手里亮起蔚蓝的灵光，轻柔的舒缓着珊瑚身体上的痛苦，痊愈还需要草药的配合，倒是毒素，清除起来很是简单。

    “桔梗大人，珊瑚她？”一边，弥勒关心的问道。

    跟在桔梗身后的伽椰子与贞子，不善的目光看向对方。

    讪讪的住口，弥勒安静的看着桔梗治疗。

    半响，桔梗站起身，拔除了珊瑚体内的妖毒，说道：“贞子，换你了。”

    贞子低头应道：“是，小姐。”

    说着，跪坐下来，伸出双手，抓住了珊瑚的小手，表面不见丝毫异样中，治疗开始进行。

    贞子有着治疗的能力，其程度强悍到能够使双腿肌肉萎缩残疾的人重新站起，对于治疗外内伤来说，异常的高效。

    同样属于自身超能力的应用。

    桔梗在一边，轻轻的割开掌心，吸取到体内的毒素，化作腥绿的血水缓缓滴出，本来有些苍白的脸色变的舒缓起来。

    等到尽数逼出体内的毒素，一边的贞子也已经治疗完毕。

    珊瑚的脸色红润起来，恢复了健康的色泽。

    “十分感谢！桔梗大人！”弥勒真诚的道谢。

    桔梗摆手，看向了犬夜叉。

    此时，少年俊秀的脸庞眉头紧锁，似乎在做着什么噩梦，本来剪成短发的头发也重新变为一头长发。

    熟睡的脸庞看起来有些女孩气，实在不像一只凶恶的妖怪。

    这也是当初初见时，没有直接杀掉对方的重要原因吧。

    桔梗有些失笑，正准备动手治疗，让其舒缓一点时，犬夜叉嘴唇蠕动着，轻声呢喃着说着梦话。

    “戈薇！不要离开我！”

    桔梗愣住了...

    看着犬夜叉昏睡中呢喃着戈薇的名字。

    桔梗的心情有些微妙...

    果然，二狗子喜欢的是这样的女孩呢...

    看起来，进展很顺利的样子，自己的作战没有问题，长情的默默陪伴，才是最深情的告白。

    既然死不了，也就没有治疗的必要咯？

    嗯，反正死不了。

    桔梗收回了手，看向满脸诧异的枫与弥勒，俩人的眼神似乎在说，为什么不治疗了？

    桔梗轻松的转移了话题，问道：“奈落呢？”

    弥勒与枫迷茫的摇头，说道：“我们在收集四魂之玉的途中被伏击的，犬夜叉凑巧变回人类，战力全失，珊瑚与弥勒好不容易才杀了出来。”

    “红缨呢？”桔梗问道。

    “红缨还在戈薇的身体里。”弥勒说道：“是红缨断的后...”

    “上次，奈落大意下被戈薇的奇怪武器重伤，卷土重来后，更加强大与奇怪起来，现在看来，奈落策划了一次针对戈薇的行动。”

    桔梗点头，表示自己知道后，沉思。

    现下，因为自己的离开，犬夜叉的剧情有了巨大的偏离，虽然还走在既定的四魂之玉收集路线上，细微处却有了改变，因此，自己很难预测未来的细节走向，不过，大体还是不难。

    “枫，四魂之玉给我。”

    说着，桔梗伸出了手，看向了枫。

    有些迟疑，枫思考片刻后，拿出了珊瑚昏迷前交给自己的半块四魂之玉，交到桔梗手里。

    仔细的打量着这块四魂之玉，桔梗挑眉。

    戈薇很勤奋。

    大概有四分之一的大小，在过段时间，差不多也就收集完毕了，不过，还有一部分在奈落手里，另外的零散碎片，则分布在野外与一些妖怪手里。

    也就是说...

    与奈落之间的争斗，现在才刚刚拉开序幕...

    而奈落，则是在看见戈薇的天赋后，意识到她才是自己最大的威胁了吧。

    而戈薇落在奈落的手里，看起来，一计不成又生一计，接下来则是打着引诱犬夜叉他们踏进陷阱的主意了。

    也就是说，目前，戈薇作为诱饵暂时是安全的。

    而且，目前的奈落，面对着戈薇那张脸，又是巫女打扮的戈薇，很难下定决心杀死戈薇。

    看来自己的布置没有白费，奈落此时正在纠结戈薇是不是自己的转世吧。

    把四魂之玉收进袖子里，桔梗站起身，踩上木屐，轻声吩咐道：“我去接戈薇回来，你们就在这里照顾犬夜叉。”

    “姐姐！”枫站了起来，说道：“你要小心。”

    而弥勒，看了看枫，又看了眼桔梗袖里的四魂之玉，问道：“桔梗大人，你打算？”

    转头静静的看着弥勒，桔梗说道：“交换，既然奈落想要四魂之玉，那就给他吧，你们是笨蛋吗？在没有收集全四魂之玉的现下，危险的时候丢掉玉以求万全，日后在抢回来就行了，为什么非要抱着一块玉不放求死？”

    弥勒的脸上有些讪讪，说道：“妖怪得到碎片会变得更加强大，更别说是这样一大块了，太危险了。”

    “强化是有限的，不是完整的玉作用并不大，这一点，你们已经感受到了吧。”桔梗说道：“这不是你们死抱着玉不放的理由，不要被玉的魔力蒙蔽了自己的心智，你只是不想奈落变的更强而已，你害怕自己杀不了奈落。”

    闻言的瞬间，弥勒不由惊出一身冷汗。

    静静的盯着弥勒，桔梗不容置疑道：“就是把玉给奈落也无妨，作为杀死我的仇人，他的命会由我亲自收取。”

    话毕，拉开了木门，桔梗与俩只式神的身影融入夜色中。

    “她到底是谁...枫姥姥...”

    半响，弥勒沉声问道。

    光是面对着那对清冷的双眸，心中都不由自主的升起了无力感。

    越是清冷淡然，就越是觉得对方的可怕...

    “我姐姐...”枫神色复杂，还没说完时，一边的七宝已经抢着说道：“五十年前这片土地上的最强巫女，名声响彻四方，在妖怪中被称为修罗的可怕女人...”

    七宝鄙夷的看着弥勒，一副少见多怪的鄙视样。

    这也是他在桔梗面前异常乖巧的主要原因。

    小归小，作为高智商妖怪，狐狸一族的七宝，关于一些事情秘闻，还是门清的。

    闪电般的，弥勒回想起脑海深处，那个小时候曾听闻父亲说起过的遥远名号...
------------

第八十四章，初会奈落

    战国时期的和式城堡。

    此时的宽阔大厅内，榻榻米上，戈薇无力的趴伏其上。

    大眼睛静静的看向不远处慵懒靠窗而坐的男人。

    奈落...

    虽然已经不是第一次见面，但这却是第一次看见对方的真容。

    任谁第一次看见这位一脸安静的男子，都会错认为是那种很文静很温柔的美男子，风华绝代的俊逸脸庞，有着不同于犬夜叉的成熟，也有着不同于杀生丸锋芒毕露的低调奢华...

    但戈薇深知对方的残忍与无情。

    刚刚从昏迷中清醒不久，戈薇观察着四周时，第一个念头自然浮现脑海，随后虚弱的说了出来。

    “你把犬夜叉怎么了！？奈落！”

    奈落侧回头，静静的看着戈薇的脸庞，眼中满是复杂，说道：“你是桔梗的谁。”

    这个问题，已经深埋在心里很久，从第一次看见这个女孩时就已经萌芽，直到其穿着巫女服再次出现后，从没像这样强烈过。

    那个女人，应该因为自己死掉了才对。

    见奈落不回答自己的问题，尝试着起身...

    “别白费功夫了，我下药了。”奈落平淡的说道。

    戈薇一脸看人渣的眼神看着奈落，有些不自在的抱住了胸口，一脸的戒备，此时，内心响起了红缨的声音。

    “戈薇，不用担心，他什么都还没做，不过，有俩把手枪落在他手里，要想办法枪回来，袖子里还有桔梗大人的符咒，我们还有反击的力量。”

    “红缨，你没事太好了。”戈薇在内心深处高兴的说道。

    “注意情况，随时逃跑，先丢出战术闪光弹，跟着是高爆手雷，1点钟方向是窗口，二层楼高度，外面是被控制的人类士兵，这种情况不要抱着善良了，直接杀出去吧。”

    戈薇不由点了点头。

    心里稍稍安定下来。

    “你似乎想好怎么从这里离开了...”一直看着戈薇双眼的奈落，轻飘飘的出声道。

    戈薇心里一惊，脸上露出勉强的笑容。

    “我在想要怎么处理你...”奈落没有理会戈薇的表情，自顾自的说着：“我在想要不要直接杀掉你，但直觉告诉我，这样做会引起不可预料的可怕后果。”

    “那就不要杀掉我，后果你承受不了。”戈薇抬头，强势又理直气壮的说道。

    一副天不怕地不怕的样子。

    奈落有点愣，转而说道：“你很危险，那个灵力随便就能重伤我，留着你，我觉得自己会性命不保...”

    戈薇脸色垮了下来，低着头不说话了，感觉着身体里传来的虚弱感，等待着逃脱自救的时机。

    一只手已经抓住了袖子里的符纸，如果情况不对，首先就是手雷俩连，先丢出去保命要紧。

    见戈薇不回答，反而低着头，奈落一脸的饶有兴致，说道：“你不是桔梗，虽然很像...”

    “我当然不是桔梗，不过，你不放过我的话，我姐姐一定不会放过你的。”

    完全没有阶下囚的自觉，戈薇说着，反而威胁起对方来。

    “你姐姐？”奈落有点奇怪，问道：“你这身奇怪的本事与武器，都是她教的吧。”

    “知道怕了就快点放过我，说不定还能饶你一命。”戈薇张口就胡说道，见缝插针的插话，思维的灵巧，一向是她有别于战国古板思想的特点。

    “你姐姐是谁？”奈落倒想会会这位了，更多的是，居然还有隐藏的人物自己不知道，处于谨慎，想要知道一些相关的情报。

    见谈话进入了节奏，戈薇反而不急了，反正一时半刻的还安全，先闲扯一阵子再说。

    “我姐啊，是这个天下最最最最最厉害的人了，犬夜叉厉害吧，在我姐面前连一招都走不过...”

    这确实是戈薇亲眼所见的事实，也不算胡说，简直就是单方面的殴打。

    奈落有点被唬住了，眼神阴晴不定的看着戈薇，确认着她话里有多少可信度。

    犬夜叉同样是他的心腹大患，而且，也是一直想要杀之后快的男人。

    仔细说来，四魂之玉的争夺，不过情敌打架而已。

    而奈落悲惨就悲惨在，没人真心帮他，手下搞不好就会背叛，自己亲自出场，一个不好就会被主角队按在地上打，继续派手下，也不过是送菜，能坚持下来，真的很不容易。

    自己的计划看来有必要调整了，最危险的不是眼前的女孩，反而变成了站在其身后的那个未知女人。

    不由自主的，奈落开始思考起脑海里符合的目标。

    不经意闪过桔梗的脸，但又被自己否定...

    桔梗已经被自己偷袭杀死了，这是不可能的！

    心里有些焦躁，奈落盯着还在继续胡说的戈薇，笑道：“那就更留你不得了！”

    戈薇猛的闭嘴，尴尬的笑容在脸上升起，说道：“刚才都是我骗你的，你不要在意啊...”

    这个女人！

    这不是能不能留的问题，而是，这个女人用来搜索四魂之玉碎片是很好的道具，因而必须暂时留其性命。

    奈落有些气急，又有些失笑，站了起来，抬脚准备向着戈薇走去...

    “你不要过来啊！我要反击啦！”戈薇高声尖叫着警告道，手里已经捏住了符纸。

    就在这时，奈落猛的停下了脚步，偏头，看向城堡之外...

    “啊！这是怪物！妖怪攻城啦！”

    “快！保护少城主！”

    “士兵！拿起武器反击！”

    此时城外响起了守备士兵的惊慌呼喊，从高空俯瞰而去，大群的死魂虫盘旋在城堡上空，犹如一条条白色的银龙，无声的游弋，城下空地处，手持长矛的士兵们惊慌奔走，呼喝不停。

    一条死魂虫似乎发现了目标，从戈薇身后的帘子隐约游过，突然返回，停下...

    随后，在奈落的注视下，穿透布帘，飞至戈薇的身边，亲昵的磨蹭着戈薇的脸颊后，钻入戈薇的袖口里...

    桔梗送给戈薇的三条死魂虫之一。

    奈落眼瞳猛的一缩，知道自己的隐藏地是如何被发现的了。

    大意了！

    可怕的杀机锁定了全身，毛骨悚然的感觉警告着他不要妄动。

    “我姐来了！奈落！你死定啦！”戈薇露出兴奋又高兴的神色欢呼道。

    刚才实在紧张的不行，现在，终于安全了，大大的松了一口气。
------------

第八十五章，西行寺洛血一万打赏加更

    侧坐在三只死魂虫上的女人身影出现在布帘之上，白皙的小手轻柔优雅的掀开帘子，露出风华绝代的绝世容颜，冰晶般冷清的双目轻轻扫来...

    对视中...

    奈落心神巨震...

    心下虽然惊骇，但面上一如既往的冷傲文雅，嘴里已经轻轻叫出对方的名字。

    “桔梗...”

    “鬼蜘蛛...”

    好久不见...

    恍惚中，桔梗想起那个趟在地上，无法行动的凄惨男人。

    心下有些叹息，如果不是遇见自己，鬼蜘蛛也不会变成这幅样子...

    “不是鬼蜘蛛，是奈落...”奈落冷声纠正道。

    而此时，桔梗轻轻的落在榻榻米上，脚下俩只式神升起，侧头中看向地上瘫软的戈薇，问道：“还能起来吗？”

    “姐...”苦着一张脸，戈薇说道：“好像不能，全身都软软的...”

    “你做什么了？”桔梗示意安心后，转头看向奈落，轻声问道。

    而奈落，眼神闪烁着思考着俩人的对话，之前的疑问得到解决，看着桔梗，忍不住问道：“你是来杀我的？报仇吗？”

    不先问自己怎么复活的，而是关心自己的态度，这可以理解为奈落在意自己的看法吗。

    看着这样的奈落，桔梗想到了奈落的内心。

    虽然说起来很奇怪又有些自恋，但这家伙想得到的只是自己的爱而已。

    所以，会变成今天这样，还得自己背锅对不对？

    红颜祸水什么的，都是红颜的错，不是吗？

    桔梗有些自嘲的轻笑，本来准备了很多话，但看着眼前爱慕着自己却不自知的男人，已经没有说的必要了。

    “你对她做了什么？”桔梗不想跟奈落谈感情，拒绝了奈落的提问，并再一次重复了自己的问题，眼神越发冰冷起来，语气里也满是不善的霸道。

    不知道这些事情，还能无视这些感情纠葛，但在知道一切后，这些感情纠葛也就只好装作无视了。

    所以说，自己要怎么做？

    大方的放他一马？

    这是不可能的。

    接受他的爱慕？

    这是更不可能的事情。

    到底要如何做，原本的命运给出了答案，由戈薇终结奈落的性命，这是桔梗能给予的最后仁慈与善良。

    可悲的命运...

    “只是一些体力丧失的药草...”奈落看着桔梗越加冰冷的眼神，貌似高冷的说道。

    麻醉是吧...

    桔梗了然的点头，看戈薇的样子，症状差不多，而且，药效也快消失了。

    抬手，手里出现半块四魂之玉，抛起扔给奈落，说道：“这个给你。”

    眼尖的看清是四魂之玉，戈薇惊呼道：“姐！”

    奈落诧异的接住，抬头，看着桔梗，琢磨着其用意，想不通后，直接问道：“桔梗，你想做什么？”

    “暂时由你保管，到时候我直接来收取。”桔梗不想跟奈落绕圈子，直接了当的说明，除此外，指明自己站在犬夜叉一方，并随时可能成为奈落的致命威胁，从而减轻戈薇她们面对奈落的压力。

    自己充当奈落头顶的达摩克斯之剑，随时都有可能落下，而原本被视为第一威胁的戈薇就会顺位跌落至第二威胁，导致奈落大部分精力都在思考如何对付桔梗。

    现在，桔梗倒好奇起来，日后，奈落会开始如何布置。

    听闻桔梗的打算，奈落低沉阴冷的笑出声来，房外，大量的士兵们围了过来，其中一人高喊道：“少城主！你无事吧？”

    “出去！”奈落冷声爆喝。

    “是！”士兵们齐齐一愣后，退开距离，但并没离开，在屋外走廊待命着。

    桔梗扫了一眼人类的士兵，没有在意，低声吩咐道：“伽椰子，抱戈薇过来。”

    伽椰子公主抱抱起戈薇，而奈落并没有在意这边的小事，看向桔梗，说道：“桔梗，你觉得你吃定我了？”

    “只会逃跑的胆小鬼...”桔梗被逗笑了，说道：“还是说，你以为曾经重伤过我一次，就比我厉害了？”

    “事实上，你比任何人都清楚，那时的我由于犬夜叉的影响，心神不稳，灵力正在急剧衰退，因此才给了你可乘之机，不然...”冷冷的看着奈落，桔梗霸道的说道：“区区半妖的你，甚至连接近我都无法做到...”

    犬夜叉破了自己的心境与修为，这种事桔梗比谁都清楚，甚至打算任由灵力衰退，化身平凡的女人，甩脱自己身上的职责，平淡安然又幸福的度过一生。

    但奈落没给这个机会。

    现在也不需要这个机会了...

    “要杀你，随时都可以，别抱着天真的侥幸了，这次饶你一命，是我给你惩罚，收集全四魂之玉的那刻，就是我收取你性命的那天。”桔梗寒声道：“你最好记住，在我眼前，你永远是那个可怜的强盗，鬼蜘蛛！”

    奈落紧紧的握住衣袍下的双拳，青筋暴起，理智告诉他，桔梗说的都是事实，但内心充满了不甘。

    就是这种看可怜虫的眼神，眼前这个圣洁如女神的女人，从没有真正正眼看过他，但偏偏，对着另外一个无聊的男人，露出了平凡的女人眼神。

    不甘心！

    巨大的嫉妒与怨恨在啃食着内心...

    奈落冷声说道：“桔梗，你的自大会迎来最终的败亡...”

    桔梗向前几步，来的奈落的眼前，直视着其双眼，抬手，一巴掌落下。

    清脆的响声中，奈落偏头，脸上出现焦黑的五指印，冒着丝丝青烟，只是简单的接触，桔梗手上的破魔灵力就势如破竹的攻破了其百妖炼成的强大身躯...

    眼中残留着不可置信与骇然，本能在驱使着他不顾一切的动手，但被理智压制下来。

    “执迷不悟！”桔梗冷声道：“现在看清事实了吗，为什么不还手，在害怕着被我杀死吗。”

    虽是疑问，但没有疑问的语气，桔梗冷笑一声，说道：“收集全四魂之玉后，说不定，你还有一线生机...”

    “桔梗！”奈落狠声道：“你会后悔的...”

    因为大意，不小心被桔梗找到自己的本体，逼进了死地，这个时候，不想死的奈落也就只能放放狠话了。

    冷笑一声，一副看白痴的表情后，没有在说，桔梗转身不在看奈落。

    也就奈落不知道二狗子也被桔梗暴揍过，相比他挨的这一巴掌，不知道惨了多少倍，不然，他就能找到心里平衡了。

    桔梗很公平的，这俩个与自己有孽缘的男人，一起打就对了，谁也不偏袒。

    不用看奈落的表情，桔梗也知道，自己这一波仇恨，吸引的很成功，在想到办法彻底解决自己带来的威胁前，奈落会老实不少。

    这样一来，只需要告诫戈薇注意奈落的动向，收集玉的旅程就会轻松很多。

    螳螂捕蝉，黄雀在后嘛...

    相比原剧，犬夜叉一行闷头收集然后被奈落抢走，形式改观了不少。

    游戏规则由桔梗定下，如果不想提前出局，奈落就必须遵守，并开始担心自己的玉会不会被抢走。

    立场对调了...

    而戈薇，此时缩在伽椰子的怀里，用着崇拜的眼光，闪着小星星，看着神兵天降，几乎教训小朋友一样，教训完奈落的桔梗。

    桔梗对着戈薇露出温柔的笑脸，轻声道：“我们走。”

    戈薇乖乖的点着小脑袋，嗯了一声。

    偏头，看了眼奈落阴晴不定的脸，桔梗唤来了死魂虫...

    带着一行人，直接从空中飞行离开。

    半响，屋内，沉默的奈落突然的失笑，压抑的疯狂轻笑起来...

    “桔梗，我会再杀死你一次的...”
------------

第八十六章，路上的闲谈

    返回的路上，戈薇被死魂虫捆绑着飞行，红缨显出了身形，抓着戈薇的衣角飘飞。

    有些不自在的扭了扭脖子，戈薇看着前方的桔梗，说道：“姐，可不可以换个姿势。”

    优雅侧坐的桔梗闻言，转回了头，失笑道：“拒绝公主抱的是你，行动不能的也是你，所以，你想换个什么姿势？”

    仿佛一条毛虫一样，趴在死魂虫上的戈薇闻言，一副欲哭无泪的表情，说道：“我也不知道...”

    “如果你要抱抱的话，这里这么多人，你选一个吧。”桔梗笑眯眯的说道，闻言，伽椰子与贞子在桔梗身边升起，排排坐在死魂虫上，齐齐转头滑稽的看着戈薇。

    “人家又不是小孩子了，抱抱还是算了吧。”戈薇说着，有些怀念起坐骑犬夜叉宽阔的背脊起来。

    桔梗有些好笑的说道：“这次算你命大，下次再行动，一定要小心再小心。”

    “知道啦...”戈薇说道：“要不是犬夜叉变回人类...”

    “借口就算了吧，犬夜叉每个月都有那一天，你要跟计算例假一样，仔细的计算好他丧失力量的那天，从而避开危险的状况。”想了想，看着戈薇有些怪异的神色，桔梗认真的说道：“犬夜叉丧失力量的那天会变成人类，从一般道理上来说，这一天受孕的几率更高，而且，生下的孩子极有可能不是半妖...”

    呼的一下，戈薇脸上变的绯红，有些羞恼的尖叫道：“姐！”

    “我是认真的，你要仔细考虑一下孩子的将来，如果是半妖，从小就会受尽人类歧视与白眼，而且，妖怪也看不起半妖，想一想犬夜叉的遭遇吧，他应该跟你提起过...”

    闻言，戈薇沉默了下来，长长的睫毛扑闪着思考。

    半响，无力的低声道：“我知道了啦...”

    “如果你想孩子有着一定的力量，半妖的血统自然更好，不过，如果是人类女孩，说不定能够继承你的部分灵力，这样的话...”桔梗皱眉想了下，说道：“日暮家也能以巫女世家的名义传承下去，不过，五百年太长，中途变数太多，也有可能没法传承下去...”

    “姐，能不能不说孩子了吗？咱们说点别的吧....”戈薇羞耻的喊道。

    “嗯...”看着戈薇一脸的羞愤欲绝，桔梗点头，说道：“好，你想问什么？刚才的事，应该还有着疑问吧。”

    “姐，就这样把四魂之玉交给奈落，真的可以吗？”戈薇说道：“万一他凑齐了玉，变成真正的妖怪，会变的更加强大吧，到时候，我们真的能阻止他吗？”

    “不是能不能，而是一定能。”桔梗给予肯定，给戈薇不安的内心打上强心剂，跟着说道：“事情我已经从死魂虫那里看见了，现在的你已经有了成为强大巫女的基础，一些秘闻你也应该知道了。”

    之前没有跟戈薇提起过，是不想让戈薇分心，而在战国的这段时期，经过桔梗的临时武装与红缨的合体训练，戈薇已经有了作为除魔巫女的素质，即使正面面对一些凶恶的妖怪也能战而胜之，而不是躲在犬夜叉的身后，充当着四魂之玉向导与保管者的花瓶角色。

    而且，瞄准，扣下扳机这种模式，好像比逼着戈薇学习弓箭更加有效。

    上手极快，命中率也能保证，而不是弓箭那感人的准头。

    时准时不准的情况变成了一枪爆头的强大除魔效率。

    在这次事件之前一轮交锋中，要不是奈落躲的快，已经被戈薇正面一枪爆头了。

    整个犬夜叉的故事就此完结，皆大欢喜。

    因此，桔梗认可了戈薇的成长，以破魔灵气的特性加上枪械的强大功率，猝不及防下，即使是犬夜叉也会被戈薇呼一脸...

    “红缨，你与戈薇的适配性磨合的怎么样了？”桔梗问道。

    “戈薇...”停顿了一下，看着桔梗，红缨加上了尊称，说道：“三小姐已经能够称为合格的士兵与射手了...”

    也就是说，在长期附身合体的过程中，戈薇在不知不觉中已经学完红缨大部分的本事，而且，与红缨之间建立起值得信赖的友情。

    因为善良，戈薇有着这种靠近他人内心的魔力。

    “姐，有什么不对吗？”戈薇疑问道。

    “没有呢，不过，戈薇你可以开始下一步的修行了，超灵体化。”桔梗说道。

    戈薇的眼睛亮了起来，期待的看着桔梗。

    “在那之前，有一些事必须告诉你。”桔梗整理了下思绪，飞行中，轻轻的诉说道：“这个世界远比你想象中来的更加危险与神秘，相比之下，奈落的威胁不足为惧。”

    戈薇瞪大了眼睛，仔细的倾听。

    跟着，桔梗详细的解说了等级分段等事情，还有现在这块土地的妖魔分布，例如，仔细的告诫了戈薇，在现代的京都那片地方，也就是日本战国时代的都城现在就是一群魔乱舞的魔窟。

    奈落充其量，算作乡下的小妖怪。

    “也就是说，奈落现在只是个B级的半妖，拿到半块玉后，最多也就强化至A级，获得完整的玉也不过S级，而且，需要漫长的时间沉淀，消化玉的力量，才有资格被称为称霸一方的大妖。”

    “日本最强妖魔三大族，其一为鬼族，其二为天狗，其三就是玉藻前统领下的妖族，任何一种，奈落都沾不上边，而区区五十年，奈落作为半妖来说，还有很多不足，不光是血统，还有着术法修为见识的累积等...”

    桔梗说着，肯定的点头道：“不是一般的弱。”

    展颜一笑，对着微微张嘴小嘴，吃惊的戈薇说道：“他能拿到四魂之玉活到五百年后，说不定我还会高看他一眼，更大的可能，只能是他在收集完玉之后，被其他老谋深算的大妖顺手干掉，杀妖夺宝，这也是我之前为什么告诉你，正确的愿望是让玉消失的原因之一，你目前没有能力守护好玉。”

    “你以为，为什么四魂之玉的消息传遍四方，却只有一个奈落够看，不是其他大妖看不起玉的力量，而是心有顾忌，暂时让奈落打头阵而已...”

    “四魂之玉对于任何妖怪来说，都是大补之物，当年我守护玉时，没少跟他们交手。”说到这里，桔梗眼神闪烁了一下。

    这是在穿越者记忆中不曾有的情报，是桔梗肯定自己不是一个漫画角色的有力证据。

    也是无限时空资讯干涉泄露说的证据。

    “而且...”轻笑着，桔梗手腕一翻，摊开掌心，一枚四魂之玉碎片静静的散发着荧光。

    “只要死守这块碎片，我们就占据了所有主动，奈落会收集全四魂之玉，乖乖送上门来。”

    戈薇张了张嘴，看着桔梗满是智珠在握的笑容，愣愣的说道：“姐，有没有人说你很阴险。”

    桔梗恼火的看向戈薇。

    戈薇嘴巴一闭，跟着又立马说道：“我没说过这种话！”
------------

第八十七章，我回来了

    一路平安无事的回到埋骨井处，桔梗放下了戈薇，没有回去的打算，现在犬夜叉一行差不多全灭，只好做起守夜的工作。

    随意的找了颗大树，侧身趟在枝干上，闭目休息。

    死魂虫环绕着桔梗飞舞，大部分不断的在山林里游弋穿行，做着哨岗的工作。

    伽椰子与贞子一左一右坐在小屋门口。

    弥勒疲惫的靠墙而睡，虽然已经做过了处理，但最猛胜的毒素还是让其很是疲惫。

    小屋里，身边的一侧是犬夜叉，另一侧是珊瑚，戈薇有些辗转难眠，虚弱的翻身后，一只手轻轻的握住了犬夜叉的手。

    很神奇的，犬夜叉痛苦紧锁的眉头舒展开来。

    嘴角浅笑，注视着犬夜叉安静的睡颜，戈薇眼中满是满足。

    而此时，枫姥姥蹒跚着脚步，来到桔梗的面前，轻轻的开口唤道：“姐姐...”

    桔梗睁开了眼，冷清的看向枫。

    “说。”

    “果然，姐姐最善良了，还是会帮助犬夜叉他们的。”枫笑道，一张树皮样的老脸，看起来很开心。

    桔梗偏过了头，有些不想搭理枫。

    “姐姐这次回来，还会离开吗？”枫问道。

    “几天没见，枫你看起来更老了。”桔梗失笑，左右言它道，对于自己的亲妹妹，毫不在意展露自己恶魔般的一面，丝毫不留情的打击。

    枫脸上满是苦笑，说道：“姐姐你只是想对我说这些吗？”

    “我在想，你什么时候会寿终正寝...”桔梗说道，还有半句没说，到时，就来收取灵魂，以鬼巫术制作身体，把枫变成记忆中的样子。

    关于这种事情，桔梗不介意自己自私一点。

    轮回什么的，等枫厌倦了人生再谈。

    “姐姐你在怪我不听你的话吗？”枫有些哭笑不得的问道。

    “不乐意听我的话就走开，你现在看起来跟我妹妹一点也不像！”桔梗气呼呼的说道，更气的是丢下了枫的自己。

    记忆中的妹妹，长的可爱又乖巧，小小的一只，总是乖顺的跟在自己的身后，不管在哪里，都在自己的身边...

    现在...

    岁月真是一把杀猪刀啊...

    看着这样的桔梗，枫脑海升起了这样的念头，啊，生气了啊，总不能打我吧？

    从小到大，因为弄瞎自己眼睛的缘故，姐姐还从没打过自己。

    看穿一切的枫一屁股坐在树下，问道：“姐姐是讨厌我了吗？”

    “对啊，很讨厌，不守着你的犬夜叉，跑来我这里干什么？”桔梗失笑道。

    “桔梗姐姐，你变了呢...”枫说道：“跟记忆中不大一样了，怎么说，更开朗更像一个人了...”

    桔梗沉默，果然，变化瞒不住熟悉自己的人呢...

    红润的小嘴轻启，轻声说道：“你觉得，死过一次的人，还会留恋着，执着着，死抱着过去不放吗？”

    “别人我不知道，如果是桔梗姐姐的话，那就是了...”枫说道。

    “可是犬夜叉不这样认为...”桔梗说道：“犬夜叉跟戈薇很配...”

    枫点头，说道：“没错...”

    “身为老太婆，不甘心也得认清现实呢...”似乎在说自己，也似乎在说自己的妹妹。

    “所以，桔梗姐姐你还会离开？为了给戈薇制造幸福的机会。”枫问道。

    “我在的话，会很碍事的，你也不想看见无聊的三角恋闹剧吧...”桔梗说着，噗嗤笑出声来，脸上绝美的笑颜绽放，饶有兴致的继续道：“鸡飞狗跳也不足以形容，我认真起来的话，戈薇可没办法赢过我...”

    “虽然跟桔梗姐姐很像，但戈薇不见得会输给姐姐，那女孩，有着温暖人心的魔力，不止姐姐变了，因为戈薇，犬夜叉也变了，这是姐姐没有办到的事情...”

    “枫，你到底是谁妹妹...”桔梗跳下了树，落在枫的眼前，低头俯视着枫的双眼，抬手一个手刀落在枫的头顶...

    咚的一声轻响...

    枫痛呼着抱住脑袋，抱怨道：“我都是一把老骨头了，姐姐你能不能稍微尊敬我一下啊！”

    “反正我这种性格，就是无趣的女人对吧，比不上小姑娘活蹦乱跳的天真样子对不对！”

    “就因为姐姐你这种强势的性格，所以才令人不喜欢以至于害怕尊敬啊...”枫抱头抱怨道：“你自己也很清楚的，不用特意说出来。”

    “死丫头！50年没见！学会跟我顶嘴了对吧！”

    “姐姐，好歹我现在看起来已经是老太婆了，真要说起来，我活的可比你长啊！”枫继续顶嘴道。

    “我才是姐姐啊！”娇喝着，啪的一声，桔梗再次一手刀落下，敲在枫的头顶。

    枫抱着脑袋，缩着身体，高呼道：“老骨头要碎了，姐，你再这样我会被打死的！”

    “少来了！50年前的那一套是看你小，没忍心教训你，现在你还会觉得有用吗？”

    桔梗一手刀落下。

    枫抱着脑袋，正准备承受桔梗的攻击时，突然，落在头上的手刀变成了轻柔的抚摸。

    抬头时，诧异的看见了桔梗眼中含泪的复杂眼神...

    晶莹的泪花在夜下闪烁...

    “都变成苍白的颜色了...”隐约的抽泣音...

    震惊的看着从未哭过，自己那强大又美丽的姐姐，枫吃惊的张开了嘴...

    “姐姐...你...”

    “还能见面，真是太好了...”晶莹的泪珠至脸颊滑落，桔梗轻轻的呢喃，说道：“是姐姐对不起你，很抱歉，丢下你一个人...”

    眼眶瞬间红肿起来，枫轻轻的摇头，说道：“我从来没怪过姐姐你，姐姐你是枫憧憬的对象...”

    咬着嘴唇，桔梗突然笑道：“善良这一点，倒是一点也没变，也不知道你跟谁学的...”梨花带雨的灿烂笑容，看起来美丽如幽谷盛开的纯洁白花...

    “还能是谁...”枫咧嘴，脸上又哭又笑的。

    桔梗坐下，靠在枫的身边，幽幽的说道：“真的长大了呢，枫，明明就像是一眨眼一样，一切都变成了沧海桑田...”

    “对于姐姐来说，是这样，对于我来说，一切都过去了很久一样...”枫说道：“不管如何变化，有一点永远不会改变，你是我姐姐，我是你妹妹...”

    “嗯...”桔梗微笑着说道：“这是理所当然的事情，你是我亲妹妹，这个世界上，自己还有着亲人，实在是太好了...”

    曾经以为自己是孤独的，其实，自己一直都不孤独，只是没有看见而已，跟在自己身后的小小身影，明明就在回头的地方，一直一直，视而不见...

    自己这个姐姐...

    实在是太失败了...

    偏头，看着枫，桔梗微笑道：“我回来了。”

    “欢迎回来，姐姐。”枫微笑。

    恍惚中，桔梗似乎看见记忆中的小女孩，正对着自己甜甜的微笑...
------------

第八十八章，转世

    天光微亮的时候，众人陆陆续续的醒来，犬夜叉的黑发重新变为一头银发，至人类变回半妖，眼皮颤动着睁开，第一眼，就看见躺在身侧，安静沉睡的戈薇。

    眼中不由自主的升起了惊喜，还没来得及细想，本能的伸手握住了戈薇柔嫩无骨的小手。

    弥勒牙疼的咧嘴，偏头，看向还在昏睡的珊瑚，也不知道在想着什么。

    枫推开了房门，端来了一锅稀粥，动作轻柔的添饭。

    食物的香气引诱下，戈薇的小鼻子皱起，猛的睁开双眼，看见犬夜叉近在咫尺的脸，愣了一下，脸上升起大大的笑脸。

    “早上好~”

    “早...”犬夜叉呢喃着回应，猛地，伸手抱住了戈薇，紧紧的搂在怀里，哽咽道：“笨蛋，为什么要一个人独自面对危险，我还以为，再也见不到你了...”

    突然就被抱住了，戈薇脸上升起俩团诱人的红晕，细弱蚊蝇的低声呐呐道：“因为，想也没想，身体就率先行动了嘛...”

    弥勒偏过了头，眼不见心不烦的动手，端起了自己的稀饭，一口闷了个干净。

    桔梗在窗外看着屋内的情景，对着自己俩只式神示意，转身离开。

    “桔梗大人呢？昨晚辛苦她守夜了。”弥勒低声的向枫询问道。

    “姐姐已经离开了。”枫看了眼犬夜叉，见没注意到这边，轻声道。

    正在跟犬夜叉腻歪的戈薇突然想起什么，挣脱了犬夜叉的环抱，站起身，推门向着屋外跑去，只是远远看见桔梗迎着朝日，离开的背影...

    “姐！”

    用尽全身力气的大喊了出来，戈薇看着桔梗。

    桔梗停下脚步，侧头，眼角看着身后，逆光下，露出无懈可击的完美侧颜，嘴角弯起，展露温柔的笑容。

    这时，伤还没好利索的犬夜叉跌撞的来到戈薇身边，看着眼前的桔梗，眼瞳微微一缩。

    “你要去哪！？”戈薇嘶声力竭的远远大喊，说道：“昨晚不是约定好，教我修行吗？”

    看着眼前的桔梗，犬夜叉总算知道戈薇是怎么回来的了，脸色复杂...

    “出去转转...”桔梗的声音幽幽传来...

    “等下就回来，你们好好休息...”

    话毕，转回了头，身影消失在视线的尽头。

    戈薇轻轻松了口气，偏头看着犬夜叉一副放下心来，大松一口气的样子，深呼吸，轻轻的哼了一声，回到木屋里，没走几步，看着犬夜叉痴痴呆呆眺望的背影，冷笑道：“坐下。”

    啪的一声，犬夜叉被压趴在地上，抬头，气急败坏的大喊大叫道：“混账女人！你又怎么啦！？”

    “花心狗！”戈薇冷冷一笑，转头，气呼呼的靠着枫席地坐下。

    枫看着眼前的一幕，说道：“看来，都好的差不多了...”

    “对呢...”一边，弥勒幽幽的应道：“活蹦乱跳的...”

    有些事情，很在意...

    离开的桔梗按照记忆中的路线，乘着死魂虫一路向着珊瑚的家族，驱魔一族的山寨直奔而去。

    很早以前，桔梗就是在这个山寨里接过了守护四魂之玉的职责。

    等到多年以后，再临时，已经变成了无人的鬼寨，全员被奈落袭击杀死，只剩下珊瑚一人。

    事实上，桔梗之前没有见过翠子的遗体，既然重回战国，索性来查看一下。

    仔细观看山寨的布局之后，在一处山壁前，发现了显眼的洞口。

    洞口很高，近四层楼的高度。

    看起来属于溶洞。

    但并不属于自然形成...

    所谓溶洞，是水的运动与二氧化碳等综合原因长期侵蚀的结果。

    世界上最大的溶洞，洞深64千里，所有岔洞连起来的规模更是惊人，四通八达连接至地下河流，可以直观的认为是一个小型地下世界。

    而眼前的这一处，一眼就能看到尽头，且没有岔道。

    是人为强行打出的洞穴。

    伸手按在洞壁上，感应到残留的淡淡妖气，桔梗似乎看见眼前，浮现出一副惨烈的战场...

    头顶的洞壁上，悬挂着千姿百态的钟乳石，尖利的石尖垂直落下，却不见水珠滴落。

    是妖火灼烧溶出的结果...

    缓步前行中，眼前豁然开朗起来，不同穿越者记忆里的宽敞通道，尽头处是一片巨大的广场深坑。

    骸骨！骸骨！骸骨！

    密密麻麻的海量骸骨堆积成骸骨的巨型湖泊，粗略数来，光是表面看来数量至少在十万具以上...

    历经五百年而不朽，妖气凝而不散，充斥着这片广场，明明在外面什么都感应不到，进入洞穴却是这样惊人的一幕...

    桔梗停下脚步，站在洞**，抬眼看向中心处...

    那是一只奇怪的巨型妖怪，像蛇不像蛇，如蛇一般的身躯上，密密麻麻的挤满各种妖怪的身体，简直像是怪物一样，融合在一起，明明不是一体，却强行成为了一体...

    而在蛇首的部位，却是诡异的女人身体尸骸，同样被融入一体，但以死后保持的造型来看，这个女人是同一身体上的妖魔们，共同攻击的对象。

    身披着一身五百年前的武士铠甲，长发女人干枯的尸体上，胸口破开了一个显眼的空洞...

    翠子...

    轻轻的跃起，桔梗乘上死魂虫，抵达翠子的眼前。

    “强大如你，不会就这样死了吧，有遗言吗...”

    桔梗轻轻的问道，但不抱希望。

    规模如此惊人的埋骨坑，还是妖怪的尸骸，照理说，不久就会诞生一只可怕的大妖，而这里什么都没发生，原因只有一个，妖怪们的灵魂，已经被翠子强行拖进四魂之玉，留下的只是空壳。

    在四魂之玉四分五裂的现下，桔梗没办法跟其中的翠子对话，因此，才来这里看看，有不有什么意外的收获...

    如果自己如叶王所说，是翠子的转世，那么，就值得一试。

    无人应答...

    桔梗脸上有些失望，清冷的注视了四周一会儿，偏头，问着翠子。

    “这样拼命，你在守护着什么，明明逃跑就不会死掉了...”

    抬手，手上亮起了净化的蔚蓝灵光...

    “死后，连个埋土的人也没有，所以，你是在等我为你善后吗...”

    轻轻的抬手，按在尸骸上...

    一下刻，犹如引起连锁反应般，尸骸的湖泊雪崩倒塌，随着翠子的尸骸被桔梗净化，连带着所有骸骨尽数变为粉末...

    飘扬在空中...

    蔚蓝的光点诡异的亮起，从四面八方冒出，汇聚成一片...

    诧异的挑眉，看着这与自己灵力极度相似的灵光，桔梗眼神一凝...

    女人的身形在半空急速的成型...

    优美的身段与华丽的巫女袍下，长发的清丽绝美女子眼皮颤动着，轻轻的睁开如星辰一般的双目...

    “我等你很久了，桔梗。”

    微微张开了嘴，桔梗看着翠子。

    居然叫出了自己的名字。

    “我的转世...”

    半响...

    对视中...

    “真是不得了啊...”

    看着翠子，桔梗呢喃...
------------

第八十九章，千年秘闻

    是错觉吗？

    看着这张与自己极其相似的脸，桔梗伸出了手...

    而此时，翠子看着桔梗的眼神，满是复杂，惊喜与不可置信在其中混杂...

    秒懂的翠子同样伸出了手，俩者食指指尖相触...

    瞬间，蔚蓝的灵光大盛，桔梗的灵力与翠子的灵力建立起通道，至双方的灵魂流通，支撑起翠子虚弱的灵魂...

    “灵力的波动一致，我认可你的转世之说了。”桔梗说道。

    “可惜，你没有继承我灵力强悍的另外一面。”翠子轻笑。

    “我修持的破魔灵力不比你的力量差。”桔梗回以笑容，说道：“说吧，你应该有很多东西告诉我...”

    “过刚易折，如果我早点发觉就好了，灵力性质太霸道，最后关头控制不住被反噬了。”翠子遗憾的说道。

    “这就是你的败因了？”

    “我的灵力是最恶的黑暗灵力，正因为有着净化的力量，我才能压制下来，是为阴阳平衡一道，可恨，大意下被妖怪夺体，打破了平衡，黑暗灵力暴涨...”翠子说道：“你修持破魔灵力也好，这样，表面上并没有明显的破绽...”

    “所以，是谁在针对你？”桔梗问道关键。

    “妖怪贤者，八云紫。”翠子轻轻的说道，眼中露出追忆，唯独没有恨意。

    听见这个不可能的名字，这完全出乎桔梗的预料，微微的张开小嘴，问道：“境界妖怪？”

    闻言，翠子眼神凝重起来，问道：“你见过她了？”

    “听说过...”桔梗皱眉，思索起来...

    而此时，翠子眼中露出了然，继续解惑道：“没见过那个阴险的女人就好，后世知道我因为什么原因战死的吗？”

    闻言，桔梗看向翠子，说道：“传闻因为妖怪们惧怕你的力量，所以妖怪联合起来伏击了你。”

    翠子发出了杠铃一般的女汉子笑声，笑的眼泪也掉了下来，说道：“如果是这样，我小时候早就死了，惧怕我不假，不过，井水不犯河水，还没哪个白痴敢于冒犯我。”

    看来传闻不可尽信，并不是因为妖怪惧怕翠子的力量，而联合起来的行动。

    明明一副圣洁的女神样，却表现出这样女汉子的一面，桔梗有些诧异的挑眉，说道：“你跟我想象中的不一样...”

    “嗯哼？”翠子有些好笑，随后说道：“那是假装的啦，总是要在手下保持威严样，很辛苦的...”

    原来如此...

    桔梗轻轻的点头...

    “你不好奇妖怪为什么攻击我吗？”翠子饶有兴致的问道，身体一飘，大咧咧的坐在桔梗身边。

    “我更好奇我的前世是怎么样的人。”桔梗轻笑道：“虽然跟想象不同，不过，不讨厌...”

    翠子的身上气质跟桔梗大不相同，即使穿着一身华丽的巫女袍，也像穿着一身战甲般，满是英武霸道的气概...

    “你也跟我想象中的不同...”翠子幽幽的说道。

    “你预知了我的存在？”关于翠子一口叫破自己的名字，答案只能有一个，那就是翠子生前就知道自己的存在，就是不知道，以何种形式知道的。

    “不，是你自己亲口告诉我的。”翠子看着桔梗，畅快的笑道：“终于揭破你的小把戏了，桔梗姐姐，你骗了我好久，居然敢让我叫你姐姐...”

    闻言，桔梗有些愣，偏头看着翠子，说道：“你套我的话？”

    “没错。”翠子笑的很是爽快，说道：“五百年前，我们就在一起，与安培晴明斗了很久，我想想，就在麻仓叶王刚死不久，你就出现了，现在看来，你逆流穿越了时间的长河呢...”

    桔梗看着翠子，突然的，有些说不出话来了...

    “不过，看在你按照约定，不管何时不管何地，最后都会来见我的份上，我就原谅你了...”翠子说着，轻轻的靠在桔梗的身侧，轻声吩咐道：“伽椰子，贞子，你们先出去。”

    伽椰子与贞子在桔梗身边震惊的升起，探寻的看向桔梗。

    “照她说的办。”桔梗轻轻的点头。

    既然连伽椰子与贞子也知道....

    而且，事情进一步大条了。

    埋骨井不仅能穿越到战国，在未来，还突破了五百年的限制，直接跳跃到一千年前，翠子身处的时代...

    注视着式神们退下，翠子轻轻的开口道：“你现在一定有很多疑惑吧，我会把我知道的一一告诉你...”又用着抱怨的口气说道：“这也怪你，整天神神叨叨的，一副尽在掌握的冰山脸，我也知道的有限，我理解你忌惮历史错乱的担心，不过，现在看来，最后坑的还是你。”末了，戏谑的笑了笑...

    “活该...”

    桔梗有些凌乱...

    完全不知道该说什么好。

    看着桔梗郁闷的脸，翠子开心的发出一阵杠铃般的笑声。

    “说正题，翠子。”桔梗盯着翠子，既然是熟识，也没打算客气，更别说，俩人还是前后世的紧密关系。

    “首先呢，从我怎么死的说起吧。”翠子回忆着，说道：“妖怪们联合起来攻击我不假，事实上，我只是被卷了进去...”

    桔梗挑眉，说道：“无妄之灾？”

    “可以这么说...”翠子说道：“我也没想到，八云紫那个疯女人会掀起妖怪战争，打算消灭人类。”

    “最开始只是妖怪内战，规模越来越大，直到整个日本群岛被卷了进去...”

    幻想乡建立计划！

    桔梗双眼眯起，打断道：“翠子，你搞错了，八云紫没打算消灭人类，也消灭不了人类，只是单纯在驱使不听话的妖怪送死，不过，战争到这个规模，就是八云紫本人，也阻止不了了...”

    翠子诧异的看着桔梗，问道：“你怎么知道？不对，现在的你应该不知道八云紫打着什么主意，未来的你可能会知道，但绝不是现在...”

    “听你的口气，你好像跟八云紫熟识。”桔梗问道。

    以怪异的眼神看着桔梗，翠子说道：“因为你以前经常跟八云紫座谈密谋。”

    得！又多了个熟人，还是老奸巨猾的老妖怪。

    以后在碰见，搞不好就会露出马脚。

    桔梗头疼的揉了揉眉心。

    “我曾怀疑过，这是不是你的计划，但被我否决了，现在看来，你一早就清楚八云紫打算干什么。”翠子看着桔梗，说道：“你预测到我的死期，所以才会离开？”

    桔梗不知道该如何回答。

    翠子幽幽的说道：“早知道，我当时就应该直闯八云紫大本营，生撕了那个阴险的家伙。”

    桔梗幽幽的说道：“翠子，你不死，就没有我了...”

    “对哦~”翠子恍然，说道：“那就原谅八云紫好了，我应该感谢她害死我的恩情吗？”

    逻辑来说是这样...

    “感谢就不用了...”桔梗无奈道。
------------

第九十章，目标复活翠子

    翠子的死因明白了。

    因为八云紫掀起了妖怪大战，整个日本陷入混乱，地处一方的巫女翠子同样无法幸免，被迫卷入战斗，在这之前，安培晴明失踪消失，其他驱魔家主与通灵者自顾不暇，而翠子独自一人倒霉的死战至死。

    本来以她的力量是不会是战死的，却因为自身力量失控而死。

    传闻经过500年的谣传，经由数代人之口，已经完全改变了模样。

    最后最后，只来得及拖出妖怪们的灵魂，封锁在玉之内。

    “所以，玉里还有你一部分的灵魂？”桔梗问道。

    “是我毕生的黑暗灵力与妖怪妖力的混合体，有着我部分灵魂在压制。”翠子说道：“按照你传授的灵魂分裂之术，分割成三份，一份镇压玉，一份转世，一份在等你...”

    “因此，四魂之玉才能妖怪使用啊，原来如此...”桔梗说道。

    “只能妖怪使用？明明里面还有我的灵力。”翠子自傲道：“虽然一般人没法用就是了，哈，不如说，除了我，没人能控制那股力量。”

    “这也是只有我才能净化的原因吧，也就是说，只有你才能压制那股力量。”桔梗轻轻说道：“总算是明白了...”

    因为那玉里潜藏的庞大力量，正是翠子失控的力量。

    俩人继续着谈话...

    揭过四魂之玉的事情，时间追溯到五百年前，公元996年，平安时代。

    这个时期，安培晴明已经是一位七十五岁高寿的老头子，而叶王，按照翠子的说法是二十五岁的壮年，至于翠子，是十八岁的后起之秀，当时巫女集团的首领之一。

    而翠子的死亡时间是公元1005年，刚好是安培晴明在历史上死亡的那年。

    死的时候，翠子二十九岁。

    期间，与叶王交手过，联合安培晴明协助麻仓家阴死叶王之后，一直都在与安培晴明率领的阴阳寮暗中交手。

    而桔梗正是叶王死亡之后，出现在翠子身后的影子巫女，充当出谋划策的谋士角色，极得翠子信任。

    而千年前，具体干了什么，细数下来就是除魔除魔除魔，与晴明斗法。

    表面的日常就是这样，至于桔梗暗中干了什么，翠子也不知道。

    “不过，你是在追击一个棘手的家伙，最后你离开时，已经手刃掉它了。”

    “妖怪？”桔梗问道。

    翠子摇头，气呼呼的说道：“不知道！”

    桔梗眨了眨眼睛，开始思考整理起自己的收获起来。

    首先，幻想乡一系出现，不过，千年前的妖怪战争，也就是公元1005年，八云紫已经选定了幻想乡的建立地址，而真正的建立，就是现代五百年前，也就是战国时代，直到之后博丽大结界建立，幻想乡正式与现世分割开来，变成类似魔界的独立小世界。

    这里，有着一处与自己掌握情报的矛盾。

    幻想乡的部分妖怪，存在的根基是人类畏惧的感情，这也是八云紫急于建立幻想乡的主要原因，以免在未来，自身的存在被人类忘记，从而消失。

    矛盾的是，在桔梗的记忆里，妖怪的存在不需要人类的畏惧，除非，是从人类的感情中诞生的妖怪。

    大部分妖怪是天地万物，草木树石等成精，甚至，很多妖怪都是某些条件凑齐，巧合下直接诞生的，因此，根本不需要畏惧来确保自己的存在不消失。

    而且，妖怪的繁衍，同样能通过交配繁衍下去，其中，日本的鬼族，天狗一族就是代表，还有部分为不同种族妖怪杂交而成，其中，半妖就是典型。

    以八云紫的种族来看，她根本不需要担心自己的消失问题，因此，处于什么动机，她才会想要建立幻想乡？

    桔梗有点想不通...

    至于其他的事情，桔梗算是明白了，未来的自己存心不想让现在的自己知道太多。

    索性，干脆不用想了，到时自然会明白。

    “对了...”桔梗偏头问道：“八云紫的实力，在你看来怎么样，翠子。”

    “大概S顶尖的程度，妖力不怎么样，术法也不精通，结界也不怎么样，天赋能力倒很是奇特，因此，能够跟SS周旋一阵子。”翠子说道：“直接冲进间隙里，她敢不跑，就等着被我暴打吧。”

    桔梗用着怪异的眼神看着翠子。

    “怎么了？很奇怪吗？”

    “没有，只是从你嘴里听见S这个字眼，很奇怪。”桔梗说道。

    “呵呵呵呵...”翠子轻笑着，说道：“你以为是谁害的？”

    “所以，你现在是在生我的气？”桔梗好笑的问道。

    “我怎么会生你的气？现在我还指望着你复活我呢...”翠子皮笑肉不笑的说道。

    “复活？我有留下什么具体的内容吗？”桔梗问道。

    “四魂之玉必须拿到手，即使这样我的灵魂也缺失了一份...”翠子看着桔梗，幽幽的说道：“而且永远也回不来了，只能通过其他方法补全灵魂，方案一，我俩融合为一人。”

    “我拒绝！”想也不用想，桔梗直接说道：“这样，等于直接杀死翠子你了。”

    “方案二，你自己想办法。”翠子闻言，笑盈盈的说道：“我就知道，你不会这样做的，现在我灵力全失，要杀要剐都随便你了~”

    “也就是说，你也不知道怎么复活对吧...”桔梗说道，与其说是在问翠子，不如说是对自己的抱怨。

    现在的翠子是残魂的状态，因为自身修为强大，才保持了灵智，跟桔梗现在的情况如出一辙。

    肉体丢失还好说，灵魂的丢失是一件很棘手的事情。

    “我累了，你的身体最适合温养灵体，让我先住一阵子。”翠子说着，已经有了行动，身形溃散为蔚蓝的灵力光点，化作一群飞舞的荧光，涌入桔梗的体内...

    没有阻止，等到结束后，桔梗轻轻的喊道：“翠子？”

    “不想跟你说话，我困了...”

    说完，翠子进入了休眠状态，现在残缺的灵魂很难支持她的活动。

    就如桔梗一样，如果不是有着穿越者的灵魂支撑，苏醒后送还戈薇灵力的那刻，桔梗自身也会再度死去...

    而且，不同桔梗，五百年的顽强孤独支撑，早已经让翠子的灵魂不堪重负，在迟一段时间，就会直接消散在天地间...

    不过，翠子进入桔梗体内，感觉到自身灵力的活跃状态，桔梗有些无言...

    力量被加强了，特别是净化的属性。

    有心了，翠子...

    桔梗叹息，看来，她已经看穿自己现在的窘境了。

    正这样想时，翠子的一部分记忆直接向桔梗敞开，关于修行术法的内容，毫无保留的出现在桔梗的脑海中...

    灵魂抽离净化之术与黑暗灵力的修持方法...

    黑暗灵力可以无视，这种危险的力量，不修炼也罢，而且，自己的破魔灵力一点也不逊色，相反，还克制着黑暗灵力。

    要努力的事多了一件呢，复活翠子。
------------

发现你们有些对幻想乡很热心

    所以说明一下。这是同人作，因此，会根据一设进行二设。实力的基准会进行一定程度调整，整体不会夸张化，什么一拳爆星，法则之类的玩意，不会出现。

    不止幻想乡，所有出现的作品，为了融为一体，实力与设定之类，都会进行相应调整。

    统一数据，请参考本书实力分级。
------------

第九十一章，为指尖上de青春万赏加更

    乘着死魂虫离开溶洞，招呼伽椰子与贞子跟上，迎着初升的朝阳，桔梗在战国的天空下飞行。

    自己的转世之谜解开，四魂之玉的来因也明确，一些谜题解开，新的谜题出现，人生的前方，永远充满着未知...

    幻想乡的问题不是问题，既然已经有了这么多妖魔鬼怪，也不差那一群女孩子了。

    无视！

    现在幻想乡因为大结界的存在，完全与现世分割开来，且处于长期的封闭状态，里面的妖怪困守不出，画地成牢，从而避开了世间纷争。

    从某个角度来说，这样的地方算是一个桃源乡了，对于某些有心隐世不出的人来说，是最理想不过的养老之地。

    但从另一个角度来说，也不过是逃避现实的胆小鬼行径。

    所以这些家伙毫无威胁，完全影响不到现世的运转。

    除非，有一天这群家伙厌倦这种生活，离开幻想乡。

    桔梗返回埋骨井处，来到现代，通知了日暮小老头，自己会离开几天，拜托戈薇妈妈照顾下阿喵后，带了些必要的东西，再度返回战国。

    在教戈薇修行之前，先亲眼确认下戈薇的修行进度。

    现代，某栋独栋的双层民居...

    在满是男孩子气味的卧室醒来，星夜梓眨巴着眼睛，看着趴伏在书桌前闭眼瞌睡的秀美男孩。

    身上穿着的是男孩宽大体恤，娇小的身体卷缩在床头，双手抓着被单，看着看着，嘴角不自知的绽放浅浅笑容。

    这小子真帅！

    突然意识到什么，脸上飞起红云，星夜梓猛的捂住滚烫的脸，轻轻的呜鸣了一声。

    自己在想什么啊！

    快停止下来！

    突然，床头的闹钟响起，打破了清晨的安静。

    趴伏在书桌前的男孩猛的坐直身体，慌慌张张的说道：“糟糕，要迟到了！上学！”

    转头时，正好看向星夜梓小鹿一般柔弱的双目，脸上变的红润起来，不自觉的吞下一口唾沫，偏过头，支支吾吾的说道：“那个，我不是有意的，那个，露出来了...”

    星夜梓疑惑的低头，惊呼着双手抱胸后，噗嗤一声笑出声来...

    “好啦，我不怪你的...”轻轻的喊道少年的名字“伦也...”

    “梓酱...”伦也呐呐的说道：“那个，今天你要上学吗？”

    “嗯嗯~”星夜梓轻轻的摆着小脑袋，说道：“我辍学了。”

    “那个，我...我要上课，不然会死的很惨...”伦也担心的看着星夜梓，试探的问道：“你一个人能行吗？”

    “嗯！”轻轻的点头，星夜梓笑道：“我又不是小孩子，不用担心我。”

    “那个，我爸妈出差了，最近都不会回来，这点你可以安心...”伦也傻笑着抓着后脑勺，说道：“冰箱里有食物，牛奶，果汁，那个，还有，枕头下有我的零花钱...”

    “我知道啦...”星夜梓低着头，低低的说道：“你出门吧，我会等着你回来的...”

    闻言，伦也脸上露出灿烂的笑容，说道：“我出发了！”

    最后看了眼星夜梓，抱着自己的书包，转身离开房间。

    看着伦也关上房门，星夜梓看了看四周，提起身上的体恤，埋头，深深的吸了口气。

    “伦也的味道...”

    “安心的味道...”

    说着，脸上露出痴痴的笑容，发呆了半响，起身，来到衣柜上的大换衣镜前，愣愣的看着自己。

    伸手摸向镜子中的可人儿...

    “真的变成女孩了呢...”

    “不是做梦呢...”

    可是，毫无征兆的下一刻，触手不受控制的暴起，焦躁的飞舞在身后，沿途接触的物件，被打了个粉碎...

    星夜梓正惊慌时，眼前的镜子被一根触手打至粉碎，镜中的人儿如泡影般粉碎...

    饿了！

    那个东西正在狂暴的向着星夜梓怒吼。

    星夜梓无力的蹲下身，抱着头，死死的抵抗着犹如灌脑的魔音，半响，整个人浑身大汗，犹如水中捞起一般，无力的瘫倒在地板上，白色的体恤紧紧的贴合在玲珑的娇躯上，露出其下隐约的娇嫩皮肤...

    必须想办法进行狩猎，不然，自己会被吃掉的...

    如小鹿的眼中，慌乱无助与凶残魔光不断交替闪烁...

    不能伤害到伦也！

    这个对自己温柔以待的人...

    半响，星夜梓站起，打开衣柜，找出伦也的衣物，胡乱的套在自己的身上。

    谏山家的餐桌上，黄泉，小小一只的神乐，还有养父，谏山家主三人无言用餐。

    “黄泉。”

    黄泉抬头疑惑的看向自己养父。

    “晚上打扮漂亮点，我给你定下了一门婚事。”

    手里的筷子颤抖了一下，黄泉无言的盯着养父看不出情绪的脸，说道：“我知道了，一切由父亲做主。”

    “今天还去上课？”见状，欣慰的点头后，谏山家主转而问道。

    “嗯，功课掉下很多，还有考勤...”黄泉说道，也没心思吃饭了。

    小小一只的神乐，懵懂的看着饭桌上诡异的气氛。

    “唔，功课虽然重要，不过，更重要的是对策室的工作。”谏山家主说道：“黄泉你不问问婚约对象是谁？”

    “父亲不会害我的。”黄泉说道。

    “是饭纲纪之，饭纲家下一代的当家，同为土宫分家一脉，与黄泉你也相配了。”

    “是纪之啊...”黄泉笑了笑，说道：“那我也没什么好害怕的了，父亲你的选择没有错。”

    谏山家主满意的笑了笑，继续低头进餐。

    见状，黄泉动着筷子，虽然食不知味，却不断的放入嘴里。

    半响，用餐结束，谏山家主当先离开。

    丢掉了筷子，沉默着收拾饭桌，清洗，黄泉准备好便当，放进小神乐的书包里，说道：“今天神乐一个人去学校能行吧？”

    脸上是如大姐姐一般的温柔的笑容。

    敏感的察觉到什么，小神乐思考了片刻，乖乖的点头，脸上绽放了治愈的笑容，甜甜的回道：“黄泉姐姐，我可以一个人上学的。”

    展露温柔的笑颜，胡乱的揉了揉小神乐的头顶，在小神乐委屈的目光中，黄泉送小神乐出门，随后，提着单肩背包，离开。

    独自一人走在上学的路上，只是想静静而已...

    经过人流如织的街道，商场，公交车站，进入电车站，挤进拥挤的上班人潮里，随着电车的行驶，一颗心也跟着在起起伏伏...

    不经意的偏头，斜前方坐着的少年，正一脸傻笑着痴痴呆呆的想着什么...

    啧...

    恋爱的酸臭味...

    黄泉正想移开视线时，猛的皱眉...

    不对！

    虽然不太对，但确实是妖气的臭味与血液的腥味！

    这小子！

    黄泉眯起了双眼，没有惊动对方，反而从书包里找出行动电话，拨通后，冰冷的说道。

    “都打起精神来，有事干了，通知菖蒲，批下人群疏散与隔离的许可。”
------------

第九十二章，教习中...

    烧开了水，泡上了杯面，朝日下，二狗子蹲在一块大石头前，目不转睛的盯着石头上的杯面，有些迫不及待。

    桔梗回来时，远远的就看见这种画面。

    看来短短一到俩小时，伤就已经好的差不多了。

    而戈薇与珊瑚弥勒等人，坐在御神木的树荫下，手里拿着现代带回的零食，吃个不停。

    画面有些奇妙...

    枫老了，牙口吃不了这些东西，弓着背脊，在一边收拾着小屋。

    桔梗看着这群人明目张胆的欺负自己妹妹，小小的心疼了一下后，吩咐枫自己一边躺着去休息，跟着她守了一夜，精神也该疲倦了。

    随后，进入一群人的小圈子里。

    这个圈子，是以戈薇为中心建立的，如果没有戈薇，这些人一辈子也不会产生交集，而要踏入这种圈子，首先要获得核心人物的认可。

    关于这一点没有必要担心。

    而且，桔梗也不打算过于深交。

    看着桔梗走来的身影，戈薇高兴的站了起来，喊道：“姐！”

    还没等有所动作，有个小家伙率先有了反应。

    蜷缩在珊瑚身边的云母，先是遗憾的盯着桔梗看了一会儿后，猛的起身，一个纵跃直接扑进桔梗的怀里。

    下意识的抱住了云母，桔梗嘴角温柔的勾起。

    这小家伙闻到翠子的味道了。

    云母亲昵的舔着桔梗的脸颊，桔梗被弄的有些慌乱，也没阻止，不由轻轻的眯起双眼，看向戈薇，问道：“好点了吗？”

    “好多了，药效已经完全消失了。”戈薇回答着，看着云母的举动，有些诧异，转头疑惑的眼神看向珊瑚。

    珊瑚一脸迷茫的看着云母，撞见戈薇的眼神，表示自己不知道的摇头，转而把探寻的眼神投向桔梗。

    “多谢桔梗大人的帮助。”没等主事的女人们说话，弥勒率先问好道。

    “无需多谢。”桔梗淡淡的点头。

    而被戈薇临时处罚的犬夜叉也已经注意到这边的情况，抱着泡面，一溜烟的跑了过来，还没靠近时，桔梗冰冷的视线扫来，二狗子委屈的蹲下，见桔梗转回了头，撕开了杯面的盖子，吸溜着吃起面条来。

    戈薇跑过了，一把抱住桔梗的手，拖着桔梗来到树荫下的餐布上坐下，问道：“姐，什么时候开始修行？”

    看了眼珊瑚与弥勒，有些东西戈薇不懂，但有必要告诉她，说道：“戈薇，法不外传，你先跟我来，把你会的东西展示一下...”

    弥勒哈哈着干笑了几声，扯着一脸懵逼的珊瑚离开，不忘说道：“珊瑚，你过来，我有事告诉你。”

    “你想说什么？”珊瑚问道。

    “我想请你帮我生一个儿...”还没等弥勒说出百试不爽的台词，珊瑚就已经动了手，一击手肘直接轰中弥勒的腹部。

    “咳咳...”弥勒连声咳嗽着，说道：“你先跟过来...”

    连拽带拖的拉着气呼呼的珊瑚...

    “你有一群值得信任的好朋友，戈薇...”笑看着俩人的离开，桔梗说道。

    “没错！”戈薇脸上带着笑容。

    朋友什么的...

    有点令人羡慕呢...

    桔梗收回心思，转而轻轻唤道：“红缨。”

    戈薇巫女服上，挂着的腰牌下，红缨化作人型出现，为了适应风景，她也换了身巫女服，短发的样子看起来英气十足，巫女服添加了些许的秀丽。

    “小姐。”

    红缨栖身的腰牌是桔梗告诉戈薇如何制作，选择了灵木所制成的墓碑牌，现代不好寻材料，不过在战国时代，差不多满山都是...

    “嗯，你先在一旁看着，不许帮助戈薇。”说着，桔梗对着戈薇道：“先打一遍拳法让我看看。”

    戈薇眨了眨眼睛，问道：“虎煌拳？”

    桔梗点头。

    “练习套路就不用展示了，让我看看必杀技你掌握的怎么样。”

    戈薇点头，有些跃跃欲试的左右找着合适的目标，二狗子蹲在一边吸着面条，目不转睛的看着这边的情况。

    很快，戈薇锁定了一块石头，小跑俩步，蹲下拉开极限流空手道的架势，一手架在眼前，右手藏在腰侧，蓄力中，猛的一步蹬地，腰部发力，同时右手轰出，一声清脆娇喝。

    “虎煌拳！”

    空气一阵脆响，同时，炽烈的蔚蓝破魔灵力升起包裹住拳头，笔直轰在大石块上...

    桔梗挑眉...

    看着戈薇收回拳头，留下的破坏痕迹。

    破魔灵力在初期的物理破坏力并不优秀，针对的是各种能量，主要是妖魔等生物。

    因此，石头上只是留下一个小巧的拳印，周围有着龟裂的蛛丝纹，这是力量不集中的证明。

    不过，能够做到这种程度，已经很不错了。

    “你很用功呢，戈薇。”桔梗赞许道。

    戈薇露出被表扬后开心的笑容，不好意思的说道：“还好啦~”

    “嗯，不过...”桔梗想了想，说道：“你先看我演示一遍吧...”

    说着，抽出背后的日式长弓，举起，另一手抽出一根箭矢，轻轻的搭上，拉至半开，侧身架起弓，偏头，看向戈薇说道：“道理都是一样的，灵力的应用你已经很得心应手了，只是还不够，力量不够集中...”

    “就像这样...”

    说着，金色的灵力亮起，注入箭矢里，桔梗双目一凝，举弓拉至满开，箭矢上，金色的灵力闪烁着变得逐渐凝视，直到整个箭头变成黄金打造的一般，金光消散...

    戈薇微微张开了小嘴，一边的犬夜叉大张嘴，保持着情侣款的吃惊表情，愣愣的看着。

    桔梗松开了弓弦，箭矢射出...

    瞬间，只见金光一闪，一道笔直的淡淡的金线横跨半空，环状的透明冲击波层层叠叠的扩散而出，伴随而起的阵风卷起地上的碎叶与杂草，空气的尖啸中，片刻，森林里传来连串的剁剁剁的刺耳巨响...

    林子中栖息的飞鸟成群的惊起，振翅冲入半空...

    “去看看吧...”说着，桔梗收起弓，向着箭矢消失的方向走去，戈薇与犬夜叉满脸好奇震撼的跟上...

    直到第一课被射中的树映入眼中...

    半腰位置，一处食指细的空洞展露，破口光滑无比，透过通透的破口看去，笔直的一条线上，整齐的空洞对接在一起...

    “射穿森林了？”戈薇抬头看向桔梗，问道。

    桔梗点头，说道：“嗯，大概，可能已经嵌入山体了...”

    桔梗眺望了远处的山头一眼，说道：“极限凝聚一点的攻击，灵力使用量跟你的虎煌拳一致，不过，破坏力已经稳稳进入A级，是我最近琢磨出来的新箭术，套用在拳法或者子弹上，也是同样的效果，攻其一面，不如破其一点，就是这个道理了，虽然对超大型的目标伤害有限，但我要告诉你，控制力是基础中的基础，你的修行还需要精进。”

    而且，更多的灵力也无法再继续压缩了，继续压缩的结果，就是攻击面的扩大...

    实战中需要蓄力准备，不过，用来定点超长距离狙击，效果会非常优秀。

    戈薇抿了抿嘴，迟疑的问道：“这种事，我能办到？”

    “能！”桔梗肯定的说道：“毕竟，你已经办到从什么都不会，一跃提升至C级，甚至能跟犬夜叉交手的壮举了...”

    桔梗微笑道。

    啧...

    一边，犬夜叉有些不爽的轻碎了一口。

    “就跟激光射线一样呢...”突然想起这个，戈薇喃喃的说道：“姐，你的弓箭其实是高科技武器吧...”

    偏头，桔梗失笑。

    “也没差...”
------------

第九十三章，戈薇的超灵体

    接下来看了下戈薇的射击掌握情况，20米靶，50米靶，100米靶

    20米之内，精准度很高，枪枪命中靶心，50米的时候，射击的精准度有所下降，换成移动靶，精准进一步下降，至于一百米外，已经无法保证精准了。

    桔梗不由看向红缨，红缨解释道：“我也就这个水平了。”

    桔梗了然，附体通灵学习的本事，是不能超越灵体的水平的，虽然通过持续的练习，未来会进一步成长。

    而破魔射击经过亲眼目测，所造成的破坏力进一步扩大，毕竟，与拳头挥出的动能不能对比，因此造成了破坏力的提升。

    且，目前来说，子弹的射速远比戈薇使用弓箭要快。

    在战斗中，快一线的差距，桔梗很清楚。

    结束后，先是详细的传授了戈薇破魔灵力的修持法与灵气的壮大法，之前已经教过灵气的基本运行法，因此，戈薇已经能进行下一步的修行。

    而关于符咒的制作法，超度法，净化法，封印法，式神的制作与控制法，结界的制作法，与基础的阴阳术知识，目前没有教授的必要。

    贪多嚼不烂，不同于桔梗从小就在学习这些东西，一些太过艰深晦涩的知识，戈薇掌握起来有着一定难度。

    戈薇很好的继承了自己的灵力，不过，更多的表现在破魔这一方面上，净化的能力不是很高，但也能做到无视邪气，幻影，幻术等程度...

    时间在一个教，一个学习中快速的流淌，等到正午时，一些内容戈薇已经差不多初步的掌握住。

    例如...

    “先试试吧...”桔梗结束了半天的大量课程，微笑道。

    超灵体...

    现下，其他术法，无一不要时间的积累，现下能快速增强戈薇战斗力的，方法虽然不少，但超灵体的适配性相当高。

    戈薇跃跃欲试的站起身，从袖子里撕下一张符纸，半空中，俩把MP5掉落时，已经被戈薇双持抓住。

    微冲MP5，弹容量30发。

    MP5系列K型号，9MM微型冲锋枪。

    便于携带，体型小巧的特种作战枪械。

    “你喜欢这种枪？”桔梗诧异的问道。

    “哒哒哒的很是爽快。”戈薇有些兴奋的说道：“而且，不用特意瞄准，对着目标扫过去就好了。”

    唔，很适合戈薇的性格，桔梗说道：“多了一只，红缨只能与一只合体，而且也不适合这种枪械，我觉得那只狙击步枪就不错。”

    戈薇想了想，突然说道：“姐，我还有俩把手枪在奈落那里...”

    微微吃惊的张嘴后，桔梗淡定的说道：“以后再抢回来就好了。”

    听到桔梗的回答，戈薇露出稍许安心的神情，扯下袖子里的一张符纸，撕开，狙击步枪掉落出来。

    随后按照桔梗的传授，逐步进行超灵体化...

    步骤很是顺利，红缨变为鬼火形态，进入狙击步枪之内，下一刻，灵光冒出，枪械外表发生改变，整体变大变粗，闪烁着灵力的蓝光，枪托消失，直接悬空，离地而起，飘在戈薇的身前，枪身后端，一条灵力组成的光带连接至戈薇的肩膀处...

    “变成大炮了呢...”

    桔梗奇道，看着直径变粗了数倍的枪口，已经不用怀疑威力了。

    戈薇兴奋的看着悬浮在右肩的狙击炮，说道：“姐，红缨告诉我，她能操作这把枪进行瞄准射击。”

    “还是自律型智能自动浮游炮...”桔梗啧啧说道：“这样看来，枪炮巫女的路线，潜力很高，是适合想办法给你弄一挺加特林机炮与加农炮了，等你以后灵力充足起来，就能单人变为一支特战队的火力打击。”

    犬夜叉看的满脸懵逼，没觉得到底哪里有多厉害。

    整把枪上，不断摇曳的灵力火焰，倒是很唬人，不可小觑的灵力直观的就能看到。

    “姐...灵力消耗好快...”这时，戈薇叫苦道。

    “所以才要你练习灵力控制的基本功，很多不必要的灵力都被你浪费了，总之，先试试威力吧，目前看来，只能作为杀手锏使用了。”桔梗说道。

    “嗯！”戈薇应了声，说道：“红缨！射杀他吧！”

    还没等红缨反应过来，戈薇向着桔梗兴奋的问道：“姐，这样说是不是很帅气？”

    “一点也不。”桔梗笑了出来，说道：“红缨，五点方向一百五十米左右的石块，看见了吗，就那个了。”

    “了解。”红缨应了一声，开始校准距离，锁定目标，蓄力开始，灵力源源不断的从戈薇身体里抽离，枪口亮起蔚蓝的灵力光芒...

    “姐！够了够了！我的灵力快没有了！”戈薇惊慌的喊道。

    桔梗挑眉，灵力被抽干的感觉很不好受，就像是被抽掉半条命一样的无力感与虚脱感，戈薇有这种反应不奇怪。

    由于封印的原因，戈薇体内平时能使用的灵力有限，也就造成戈薇以为自己只有这么多灵力的错觉，在情绪激动的时候，封印会松动，从而泄露大量灵力，造成戈薇有时会突然爆炸一样实力大增，过后会重新封印，变为平常状态。

    不过，现在看来，平日里，戈薇的灵力量只够红缨发出一击，看来，真的变成杀手锏了...

    数秒后，蓄力完成，一声枪响，灵力的组成的弹丸，额，炮弹直射而出，笔直的射中目标，瞬间，石块被轰飞，四分五裂的同时，炮弹继续飞行，远远的一头扎入山体斜坡，巨响中，破开一个大洞...

    碎石滚滚溅起...

    犬夜叉与戈薇大张着嘴，不可置信的看着戈薇自己造成的攻击。

    “姐，这是我干的？”

    戈薇僵硬的转头，看向桔梗。

    桔梗测量起威力来，B级中等的程度，因为破魔灵力加持，对付妖魔等，即使是A级，大意之下被命中致命处，也会一命呜呼...

    “嗯，你做的，现在，你已经正式超越犬夜叉了。”桔梗说道。

    没有了灵力支撑，红缨自行解除了超灵体状态，静静的站在戈薇的身边，看着自己造成的破坏，眼神有些激动。

    而犬夜叉，听见桔梗的话后，眼神变的复杂起来...

    戈薇超越自己了？

    脑子里始终是这个念头...

    眼角扫了眼满脸失落的犬夜叉，桔梗了然，看来，犬夜叉现在还没有掌握铁碎牙的风之伤，轻轻一挥，就能消灭数百只妖怪的范围AOE技能，现在的犬夜叉，身为半妖，妖力低下，只不过在凭借天生的肉体战斗而已，方式粗暴又简陋，毫无套路技法可言。

    被超越，一点也不奇怪。
------------

第九十四章，有戏看了

    修行基本告一段落，剩下的只是让戈薇自行体会，遇到不懂的问题，由桔梗来解惑。

    中午饭吃的是烧烤。

    戈薇还是有俩把刷子的，干脆把战国这边的埋骨井当做了据点，不光建了小屋，还从现代搬过来很多实用的东西。

    电气与电器不用想，一些其他的生活用具极大的便利了战国生活。

    期间，犬夜叉情绪有些低落，但由于始终热烈的气氛，脸上也挂上了笑容，桔梗静静的坐在一边微笑，安静的看着朋友之间的玩闹。

    这种生死之交的单纯友谊，不同现代建立在各种前提下的脆弱友情，是戈薇这一生最珍贵的财富。

    午饭结束后，珊瑚开始了自己的修行，弥勒和尚懒散的睡着午觉，戈薇抱着本书，啃起了功课，用她的话来说，她还要考知名高中，上知名大学，成为社会精英，争取一个光辉灿烂的前途。

    桔梗有些好笑，15岁的少女，对于未来的道路印象还很模糊，明明前景远大的道路已经在脚下展开，却有些下意识的忽视...

    一般人类女性可没办法找个半妖做老公来着...

    不过，正是这样迷糊又单纯执着的一面，才会显得可爱，太功利的女孩子并不讨人喜爱。

    与奈落一战后，因为桔梗的布置，后续的日子好像有些懒散起来，情况戈薇已经跟同伴们说明，并认可了桔梗的作战计划。

    因此，下午来说，也应该没什么事。

    犬夜叉闷闷的蹲在一边，不时的埋头抽出铁碎牙挥舞一阵，看样子是在进行着修行。

    桔梗远远的看着，觉得，是不是应该帮他一把。

    问题的关键是，帮助搞不好会被他误会。

    所以还是看着吧。

    妖怪的修行法，桔梗不是很清楚，也没费工夫研究过，不过，大部分妖怪都是在依靠天赋与血脉战斗，通过日积月累的岁月成长，犬夜叉虽然是半妖，也是如此，因此，血统的劣化，相比正常妖怪修行的难度更大，如果不出意外，一生都是这样了。

    就以半妖的年龄来说，犬夜叉有200多岁，也已经不小，脾气还像个小孩子一样，人类的话，不出意外这个年龄已经是老奸巨猾的人精。

    不过，犬夜叉依靠其父亲留下的遗产，铁碎牙，也能成为强悍的妖怪。

    而且，相比普通妖怪，犬夜叉虽然只有一半的血脉，血脉等级也比普通妖怪高，这从犬夜叉能保持完整人型就能看出，一般的半妖，即使父亲或者母亲的妖怪等级很高，生下来也大多不是人型，而是长相非人的怪物，因此才会被人类社会排斥。

    某种角度来说，二狗子也是富二代了。

    说起来，为了争夺遗产，犬夜叉那个帅气华丽的老哥，最近就会杀过来吧？

    桔梗现在并不急于回到现代，除了教授戈薇修行外，还想见识一下兄弟相爱相杀的桥段。

    二狗子从没升起过杀死哥哥杀生丸的念头，而杀生丸，嘴上说的厉害，身体还是很老实的。

    抛开这些，最重要的是，桔梗很好奇，奈落到底会做出何种安排。

    是继续找犬夜叉的麻烦，杀之后快，被妒火怨恨撕扯内心，还是先收集全四魂之玉？

    他又要如何来对付自己？

    原剧中的自己，因为身体与灵魂的双重缺陷，行动力有限，动不动就收集的死魂离体，支撑不了身体行动，从而丧失战斗力。

    而现在，并没有这种缺陷，要说唯一的弱点，就是脆弱的身体了，但已经被自己用大量术式重重保护了起来。

    很好的避免自己这只有一点的生命值随时消失。

    但还是不保险...

    如果这具身体破碎，自己可没办法动手给自己烧制一具新的身体，而且，连灵魂状态修炼的资格也不具备，残缺的灵魂不同于伽椰子与贞子的灵魂完整，连吸收灵气也无法做到。

    除非学翠子一样，强撑着等到别人来喂养，可是自己没有这种朋友。

    未来的戈薇可以，但不是现在。

    自己的弱势，桔梗很清楚，而奈落的弱势，桔梗也同样清楚。

    按照穿越者记忆里的套路来说，奈落的得意技就是生宝宝了，神乐，神无，悟心鬼什么的分身，虽然可以看做单独的个体，但确实是从奈落身体里分离而出的一部分。

    对付这种召唤师，直接袭击本尊就好，因此，桔梗在四魂之玉上动了手脚，随时都能掌握奈落的准确位置，现在不能让奈落察觉，只要装作不知道他在哪里就好。

    所以，就需要耐心等待，等到奈落主动出击，确认奈落的后续动作。

    桔梗实在很好奇，当奈落发现自己一个人的力量不足以应付局面时，会不会以四魂之玉为饵，寻找新的外援作为盟友，到时又会是何种局面。

    任何可能都极有可能...

    而如此种种，除了让戈薇等人获得足够的试炼机会外，还有着加速四魂之玉收集进度的心思。

    现在情况不同，战国的时代，桔梗可是知道很多大妖在活跃着，远的不说，千年魔京京都，玉藻前的转世化身，这个时间段就在日本古代政治中心兴风作浪中...

    四魂之玉散落的时间每多一天，就多一点的不确定因素。

    而由自己亲自出手收集四魂之玉的话，埋骨井的另一端，现在虽然暂时安全，却不得不做好防备意外的措施，因此，需要自己的镇守。

    顾忌重重，无暇分身。

    除此外，最重要的是，自己现在很闲啊...

    桔梗有些闷闷的看着天空发呆...

    正感叹着风平浪静时，下午的时候，有客来临...

    骑着一只三眼牛妖，带着一只锤子的糟老头，携带着浓郁的妖气，驾云而来...

    坐在树梢上，远远的看见这个大眼框糟老头，桔梗双眼可爱的眨了眨...

    刀刀斋，锻造师，铁碎牙与天生牙的锻造者，一个在妖怪中出名的刀匠。

    真是时机刚好...

    犬夜叉正苦恼着怎么变强，知道铁碎牙底细的妖怪就来了。

    这样以来，杀生丸也来了吧...

    桔梗不由偏头，看向远处的天际，毫无所获...

    原剧中，正是杀生丸在追杀刀刀斋，以至于刀刀斋不得不来找犬夜叉当挡箭牌。

    有戏看了呢...

    双脚在半空晃悠，桔梗没有起身的意思，打定主意当个安静的围观党了。
------------

第九十五章，为书友猫耳爱丽丝的万赏加更

    随着刀刀斋降落地面，率先，跳蚤妖怪冥加糟老头跳到犬夜叉脸上，直接先满足的亲了一口。

    察觉到脸上叮咬疼感的犬夜叉抬手拍在自己脸上，看着冥加，皱眉问道：“冥加，你来干什么？”

    “犬夜叉少爷，不好了，杀生丸来杀你了！”冥加说道。

    还没等犬夜叉反应过来，一边的刀刀斋就说道：“就是这小子在使用我的刀吧...”

    说着，毫不客气的一锤子甩了过来。

    猝不及防下，犬夜叉险险的闪开，此时，刀刀斋已经抽身而上，手里抽出了犬夜叉腰间的铁碎牙，一个闪身，后退开来，品头论足的开始打量起自己锻造的作品。

    远远看着的桔梗轻笑出声，犬夜叉没有感觉到对方有杀气，加上身手的不足，被人虚晃一枪夺刀了。

    还是太年轻...

    说起来，细数犬夜叉与妖怪的战斗，不管大妖小妖，差不多都是五五开的局面，赢的异常狼狈，该说是不长心呢，还是没记性呢...

    二狗五五开...

    好名字。

    桔梗晃荡着双脚，看起了事情的进展。

    另一边，戈薇，珊瑚，弥勒，发现这边的异常，围了过来，小妖怪七宝远远的躲在一颗树下，明智的暗中观察，小小一只的云母摇着尾巴，灵动的双眼扫视众人。

    云母她没有感觉到任何恶意...

    因此，并不紧张，做出攻击势态。

    “发生什么事了？”戈薇问着犬夜叉。

    而犬夜叉，此时盯着刀刀斋手里的铁碎牙，有些恼火的说道：“老头你是什么意思？”

    “老夫就是铁碎牙的锻造者，犬夜叉，老夫来看看你有没有使用铁碎牙的资格。”说着，举刀，一脸悲痛的说道：“真是蠢货！刃口都是缺口！宝刀被你使用成这个样子，也会哭泣的！简直就是在用蛮力砍柴！”

    犬夜叉有些不爽的露出獠牙，说道：“老头，你到底在说什么！”

    刀刀斋的眼珠转了转，说道：“看来你没资格成为铁碎牙的主人。”

    “这可不是你说了算！”犬夜叉气极反笑，说道。

    莫名其妙就出现一个老头教训他，让了几分就真以为自己不会发火吗？

    “犬夜叉少爷，这家伙是刀刀斋，是铁碎牙的锻造者。”冥加在一旁确认后，说道：“杀生丸找刀刀斋打造新的宝刀，刀刀斋不从，因此被杀生丸追杀...”

    犬夜叉有些反应过来了，露出哭笑不得的脸...

    而戈薇一脸古怪的看着刀刀斋，问道：“所以你是来找犬夜叉挡灾的？”

    “哼！看来犬夜叉你也不可能是杀生丸的对手！”说着，抛回铁碎牙，转身跳上了坐骑，跟着道：“我也不需要你来对抗杀生丸，杀生丸找我锻刀就是为了杀掉你，好自为之吧，告辞！”

    祸水东引...

    远处的桔梗看着这幕喜剧，有些想拍手鼓掌，这些妖怪，一个个都不是省油的灯。

    刀刀斋来这里，顺便带来杀生丸，告诉犬夜叉情况，紧跟着离开，就是在赌杀生丸会先找谁的麻烦。

    当然，如果犬夜叉有能力对抗杀生丸再好不过了。

    如果不能，还是跑路吧。

    犬夜叉暴跳如雷的想要胖揍刀刀斋一顿，但被戈薇与弥勒拦住了，而刀刀斋此时看着事情谈崩，当机立断就开始跑路了...

    不过...

    迟了...

    桔梗抬头看向天际，规模可观的巨大妖气笔直冲来，最大一股的规模在B级左右，一共是三股，分别是杀生丸，邪见，与一匹被杀生丸临时征用的坐骑妖怪。

    刚刚升空，刀刀斋就哭丧着脸被迫降落，一溜烟的笔直跑到犬夜叉这边，躲在犬夜叉的身后。

    犬夜叉磨了磨牙，一脸平静的挣开众人的阻拦，转身，按着刀刀斋就是一顿胖揍。

    没敢还手的刀刀斋任由犬夜叉胖揍，而此时，杀生丸降落在地面，向前走了几步，遥遥看着无视了自己的犬夜叉，说道：“刀刀斋，现在可以为我打造刀了吗？”

    犬夜叉停下了手，转身凝重的看着杀生丸。

    刀刀斋抱着满头的包，叫喊道：“不可能！杀生丸！我是不会为你打造刀的！而且，你父亲已经为你留下了一把宝刀！”

    天生牙...

    说起来，这把刀很诡异...

    能够斩杀地狱之鬼。

    这种除非专业人士，就是一般妖怪也无法直接看见的彼岸生物。

    但在地府瘫痪的现下，没有指引灵魂的鬼差，一些地狱前来勾魂的小鬼，被斩杀之后，也就等于死人没死，只要治愈致命伤就能近乎变相的复活，如果地府还在，是不会放任敢于斩杀鬼差的妖怪的...

    与其说是一把不能杀人的守护之刀，不如说是一把专斩鬼物的灵刀，因此，无法伤害到现世的生灵。

    “你是说这把不能杀人的废刀吗...”杀生丸一脸平静的说道，抬起了左手，屈指成爪。

    身穿着一声华丽铠甲与绒毛外衣的杀生丸，有着不同于这个时代的华丽气质，其华丽的造型装扮就是这个战国时代的贵族们，也少有...

    桔梗这算是第一次看见杀生丸的真人，比记忆里还要来的更华美，放在现代街头，足以引起一票大姑娘小姑娘的尖叫与花痴。

    特别是那张坚冰般的寒霜俊脸，禁欲与妖冶矛盾的统合在一起。

    “看来，你也没用了...”冰山样的脸上，露出了杀意，空气似乎隐隐冻结。

    “犬夜叉！”刀刀斋大叫道。

    “我知道！”犬夜叉不耐烦的回了一句，看向杀生丸，冷声道：“你这次，又要干什么，上次的苦头还没吃够吗？”

    “如果不是那个女人...”杀生丸的目光飘向戈薇，眼中有着忌惮，说道：“你已经死了，犬夜叉。”

    “少说废话了！这次戈薇不会出手，我会堂堂正正的打败你！”犬夜叉寒声道。

    戈薇有些担心的看着犬夜叉，想了想，但没有阻止。

    “别以为你赢过我了，犬夜叉...”说着，杀生丸的指甲开始变成，闪着妖艳的紫色...

    华毒爪...

    与犬夜叉的散魂狗爪不同，杀生丸的爪子有溶解性质剧毒，效果差不多是强硫酸的数十倍以上。

    不知道杀生丸自己不小心舔一口会发生事？

    远远的看着，桔梗饶有兴致的想到。

    二狗子VS大狗子

    一触即发...

    有着现在的戈薇帮忙，远处支援射击，杀生丸绝无胜利机会。

    现在犬夜叉自断援助，结果就不好说了。

    毕竟，名义上，是俩兄弟之间的家事。

    弥勒与珊瑚在一边观望着，同样犹豫着自己要不要帮忙。

    俩兄弟开始了兄弟情深的对答，全是战斗前的套路嘲讽。

    自然而然的谈崩后，杀生丸率先发难，冰冷的说道：“犬夜叉，你根本不知道铁碎牙的真正力量！”

    说着，脚尖一点，急速的冲了上来，一爪子扬起，准备甩在犬夜叉的脸上。

    桔梗有些想捂脸。

    杀生丸你这是多想让犬夜叉知道铁碎牙的真正力量？

    闷声发大财不是更好？

    这俩兄弟的相处模式也没谁了。

    所以，杀生丸是来特意送助攻的吧？

    也许，杀生丸自己也不明白自己疼爱犬夜叉的心思吧。

    犬夜叉抽出了铁碎牙，准备架住了杀生丸的爪子，俩兄弟火花四射的对视。

    只是虚招，看着犬夜叉抽刀的瞬间，杀生丸收回了自己的右爪，抬起自己的左手，一爪子直接拍开了铁碎牙的刀刃，右爪屏住，笔直如刀，直插犬夜叉咽喉...

    就以近身的体术来说，杀生丸比犬夜叉高明，速度快了不止一线。
------------

第九十六章，战斗结束

    杀生丸的左手是不知道哪弄来的龙爪，坚硬的鳞甲很好的抵挡了铁碎牙上结界对自己的伤害。

    不然，杀生丸不一定敢碰铁碎牙。

    面对杀生丸右手的插喉，犬夜叉闪了过去。

    俩人打的有来有回，整体来说，即使有着铁碎牙，还是杀生丸占优势。

    每次，二狗子的挥刀，都被杀生丸敏捷的侧身闪过，实在避不开的，就用左手的龙爪挡了下来。

    不到三十个回合，龙爪已经变的稀烂。

    桔梗看着目前来说，稳稳占据着上风的犬夜叉，觉得，杀生丸腰上的天生牙，真的是装饰品？用来跟铁碎牙对砍很难吗？

    有点想不通，杀生丸的脑子里到底装的什么。

    天生牙杀不了人，用来当根木棍挡刀，也比那龙爪强吧。

    所以，这一趟是专门来进行铁碎牙使用教学的吧...

    再一次挡开了犬夜叉的刀，杀生丸远远跳开，拉开距离，战斗途中的对话也到了关键地方。

    “犬夜叉，你根本没资格使用铁碎牙！”

    犬大将为什么会有这样俩个傻儿子？

    桔梗晃荡着脚，远远的看着杀生丸的表情，知道他要动真格的了。

    “凭什么你认为我没有资格！你连碰都不碰不了铁碎牙！”犬夜叉龇牙冷笑道。

    铁碎牙有绑定效果，杀生丸碰不了，会被刀上的结界反弹，不然，情况就是一边倒的暴打。

    杀生丸暴打犬夜叉。

    果然，只见杀生丸加快了速度，直接冲向犬夜叉，看起来没什么套路，但实际上，犬夜叉挥刀的习惯已经被杀生丸看穿，有了预判之后，直接的后果就是，犬夜叉一刀挥空。

    突然被再次加速的杀生丸侧身散开，右手的华毒爪早已准备就绪。

    犬夜叉的脸上有着震惊，数十个回合，已经习惯了杀生丸的节奏，突然的变速下，有些措不及防。

    而此时，挥舞而下的利爪直取犬夜叉面门。

    危急关头，犬夜叉仰头，险险避开，但还是被指甲擦中双眼，一声惨嚎中，犬夜叉暴退开来。

    以妖怪强悍的体质，这个伤势只是暂时不能视物。

    在战斗中，失明的情况有多糟糕，所有人都清楚。

    杀生丸觉得自己胜局已定，右手扯下接在左肩的手臂，看起来都疼，全程面无表情，还有心思对着犬夜叉说道：“你输了，犬夜叉，把刀给我。”

    “犬夜叉！”

    一边的戈薇看着形式突然急转直下，惊慌的喊道。

    但受伤几乎失去战斗力的犬夜叉却顽强的持刀站立着，大喊道：“你们别过来！我一定会打败他的！”

    闻言，杀生丸眼神闪动，面无表情的脸看不出具体心思。

    此时，刀刀斋在一旁沉声说道：“犬夜叉，风之伤是铁碎牙的奥义，要想打败杀生丸，你必须掌握他！”

    “所以！风之伤到底是什么啊！”犬夜叉焦躁的叫道。

    事实上，之前与杀生丸交手时，犬夜叉亲眼见识过风之伤的威力，与戈薇的冒险途中，也曾有一次无意识的使用出风之伤，心中，多少有了模糊的感觉。

    就是不知道怎么使用。

    “风之伤需要你自己体会！”刀刀斋补充道。

    杀生丸有些不屑道：“犬夜叉，就凭你这个区区半妖，一生也别想使用风之伤。”

    桔梗倒是知道风之伤是什么，利用对方发出的妖气间隙，看出强烈的飓风，一击就可以消灭数百只妖怪。

    换个角度来说，对方没有妖气，也就没有用武之地。

    不过，某种角度来说，也是无CD无消耗的强力技能了，在其上，还有一招究极奥义，爆破流，能够倒卷回对方的妖气。

    正想着时，杀生丸已经重新攻了上去，杀气满满的一爪子自取犬夜叉的头颅，妖气已经完全爆发。

    看着杀生丸身上狂舞的妖气，桔梗挑眉。

    进展跟原剧里差不多，虽然有着微妙的不同，现在犬夜叉进入黑暗状态，目不能视，因此，身体感官临时上升，为了躲避危险，潜力被激发了出来，实力虽然没有暴涨，但敏感的捕捉到空气里的妖气。

    犬夜叉是半妖，没人教，战斗自成一派，完全是胡乱攻击的野兽派，举着爪子就会闷头直接攻上去，从来，也不会在战斗中注意对手的妖气流动，通过妖气来判断对方的攻击节奏与下一步可能的攻击。

    事实上，有个很好用的基本技能。

    妖气感知，犬夜叉这个等级的妖怪不清楚，是因为这个技能需要极度敏感的感官。

    精深后，甚至能做到前兆预知的程度，在对手还没行动，光凭妖气流动就能看出下一步的行动。

    这需要大量的实战经验累积与这方面优秀的天赋。

    桔梗也无法做到这种程度，但能通过妖气大概判断其走位意图，且，很少有妖怪能通过隐藏妖气接近桔梗的身周，因此，能够做到在远距离察觉到针对自己的危险，从而一箭结束其性命，这也是桔梗能在高速战中击中高速移动目标的诀窍，捕捉锁定对方的气息，提前预判走位。

    也就是说，在有意识的感知下，又是这种暗黑的环境，目不能视的犬夜叉，第一次直观的感受到对手的妖气流动，从而捕捉到妖气与空气接触的间隙...

    犬夜叉并不笨，逼到绝境的时候，脑子会特别灵光，当看见眼前杀生丸的妖气时，巨大的缝隙刀痕直接具现在脑海，近乎本能的，犬夜叉一刀挥下。

    风之伤...

    看见这种间隙的才能，大概就是犬大将的天赋能力了吧...

    桔梗有些了然，俩个儿子都很好的继承了下来。

    下一刻，飓风咆哮着狂舞冲出...

    杀生丸第一时间感觉到危险，但已经逼近犬夜叉的现在，完全的迟了一步。

    避无可避！

    凄厉的惨叫响起的同时，天生牙上释放出守护主人的灵光，协助抵抗伤害。

    龙卷的飓风成数股，直接从杀生丸的身边散乱的冲过，锋利的风刃边缘，粗暴的犁开大地，切割在身体上，血液源源不断的飞溅而出...

    身不由己的被飓风推走，冲上半空，直接消失在众人的眼帘里，远远地掉落在山林之中。

    是犬夜叉的胜利。

    桔梗跳下了树梢，看着不断喘气的犬夜叉，有些无语。

    运气也是实力的一种呢。
------------

第九十七章，即将上演的剧目

    战斗结束后，犬夜叉放开了刀，直接躺了下来，与杀生丸的交手，消耗了他极大的精力。

    但就是这样，最后关头，还是留了手，没有全力的挥舞下去。

    戈薇她们关心的围了上去，开始清理犬夜叉的伤势。

    相比杀生丸的伤势，犬夜叉伤的并不重，但却属于伤上加伤，之前的重伤还没有好利索。

    刀刀斋对着犬夜叉胡扯了几句，什么认可了犬夜叉最后的仁慈之心，关键时刻没有痛下杀手，认可了犬夜叉有资格使用铁碎牙之类。

    桔梗没有凑上去的意思，偏头看着杀生丸的方向，想了想，唤来了死魂虫。

    直接向着杀生丸的掉落点而去，透过茂密的山林树梢，仔细的搜索杀生丸的妖气。

    很快，在一处水潭边，发现着挣扎着爬上岸，却昏迷过去的杀生丸。

    时间地点都不对，杀生丸是肯定无法遇见改变他一生的女孩了。

    那个叫玲的小女孩。

    不过，玲现在应该就在东京范围之内，距离钢牙率领的狼妖一族领地不远。

    在过不久，钢牙就会率领手下饲养的妖狼灭掉玲所在的村落。

    有了固定的目标，找起来就简单了，桔梗派出了自己的死魂虫，没有动杀生丸的意思，静静的坐在不远处的树干上，以免昏迷时的杀生丸不小心被路过的妖怪干掉。

    杀生丸是个很温柔的人，妖怪的扭曲世界观扭曲了他的认知，以为冷酷无情杀伐果断才是正常的生存之道。

    就是这样的杀生丸，身为父亲的犬大将明白，这是个心地温柔善良的孩子，因此才留下了代表守护的天生牙。

    就因为如此，桔梗觉得，值得自己安排一下，让杀生丸重新作妖。

    静静的等到夕阳洒落枝头，死魂虫返回，已经找到了玲所在的村落。

    桔梗轻轻的一跃而下，吩咐着死魂虫架起昏迷的杀生丸，准备起飞时，杀生丸察觉到异动，幽幽的转醒。

    还没等杀生丸看见是谁，已经被桔梗轻轻一指点在额头。

    立马，再次死死昏迷过去。死魂虫架起杀生丸，按照桔梗的吩咐，直接起飞，向着玲所在的位置飞去，夕阳下，桔梗看着空中渐渐消失的杀生丸，转回身，向着埋骨井的位置漫步而行。

    今天看起来已经没什么事呢，见识了一场兄弟之间的闹剧。

    与其说是生死相搏，不如说是小孩子打架斗气。

    当然，跟人类的小孩子打架不一样，妖怪小孩之间，打着打着就打死对方的场景并不少见，这是为了留下强壮的孩子以适应这个残酷的世界，残酷的丛林法则，甚至，父母会亲自咬死弱小的孩子，也不奇怪。

    像学习人类那样，留下照顾弱小的孩子，长大后也是被其他强大妖怪吃掉的结局。

    而犬大将，算是妖怪集团里，思想奇特的妖怪了。

    这样以来，犬夜叉也获得了成长，有着风之伤，已经有了跟B级妖怪一战的资本。

    四魂之玉的收集，也有了一定的保证。

    接下来，就是等待奈落的出手。

    如果事情如自己意料那般，也就能放心的离开战国了。

    现代，放学的路上，伦也如往日一样走在回家的路途里，脸上满是兴奋与期待，还有着一些忐忑不安。

    转角遇见了神秘美少女。

    而且还住进了自己家里，人漂亮又温柔，像一只小动物一样，惊恐不安的样子令人怜惜。

    伦也有些控制不住自己的妄想，脸上微妙的升起燥热感，慌忙甩掉脑子里的十八禁内容。

    这不是自己的错，男人都是这样的生物。

    想入非非是难免的，不想入非非，像后宫男主角那样的木头的男人才奇怪！

    伦也不由自主的想到，小梓好像也不讨厌自己的样子...

    这极有可能是种错觉...

    但又忍不住的期待。

    总之，对方是需要照顾的弱势女孩，自己身为男人，就要尽到保护的义务！

    忍不住的挥舞拳头，伦也给自己打气道：“加油！伦也！不要让她小看了你！请保持正人君子的做派！建立可靠的印象！”

    而在伦也的身后，一辆黑色的轿车，已经悄悄的尾随跟上。

    抱着宝刀狮子王，黄泉静静的坐在副驾驶上，身边的是对策局的同事。

    一共四人，分别是饭纲纪之与纳布兄弟。

    其中，纳布兄弟是一队难以分辨的双胞胎，非洲黑人，职业巫师，兴趣是同性恋。

    此时，四人已经盯了伦也整整一天，身份，姓名，年龄，生平，家庭背景被了解的一清二楚。

    一名普通到随处可见的高校男生，优点除了长得帅之外，还有开朗阳光与兴趣广泛，并没有什么特别出众的地方。

    而这样的男生，身上却携带着妖气，并不是不小心沾染上的，而是长时间共处留下的妖气。

    关于这一点，黄泉还是有着自信凭经验分辨的。

    “妖气更淡了...”车内，黄泉冷冷的提醒了一句，说道：“可以确定，他一定知道些什么。”

    “要现在就控制住吗？”饭纲纪之问道。

    “不要打草惊蛇，再观察几天，今天就到此为止吧。”黄泉偏头，看着饭纲纪之说道：“晚上，我们就要定下婚约了，到时家族众人要来观礼，你也准备一下，不要丢掉家族的脸面。”

    此时，高兴的饭纲纪之并没有注意黄泉的语气，说道：“我知道了。”

    说着，一打反向盘，结束了今天的盯梢工作。

    黄泉看向车后座坐着的双胞胎兄弟，说道：“纳布，在学校那边建立临时的盯梢点，监视那位高中生的工作，就交给你们了。”

    “OK~放心交给我们吧，黄泉~”俩兄弟同时应道。

    而在更远的另一边，同样有着一人监视着这里...

    夕阳黄昏的逆光下，站在一栋高楼的顶端，没有影子的帅气少年看着下方返回的车辆，嘴角露出冰冷的嘲讽笑容。

    三途河河宏，少年的名字，十三岁，原超灾对策室成员，生于巫虫术家系，已死，现为A级恶灵。

    一个为了复活母亲，想要召唤九尾降临的疯子。

    而盯上黄泉的原因很简单，需要有能力的人收集杀生石。

    徐徐清风吹起少年苍白发色的斜刘海，露出发丝下，镶嵌在左眼里的大块杀生石。
------------

第九十八章，3000票加更

    “我回来了。”

    打开了门，伦也习惯性的说了一声，但这时，娇柔的女声盈盈响起。

    “欢迎回来。”

    看在站在玄关处的美少女，伦也心脏不争气的剧烈跳动起来。

    “快来吃饭吧，我想你现在已经下课了，没什么能报答你，就为你准备好了晚餐。”

    星夜梓笑盈盈的看着伦也，身上，已经换了一身俏丽的可爱女装，脚上裹着一双黑丝袜，笔直的长腿诱人犯罪。

    伦也有些呆傻的点头，虽然已经看见过这女孩的美丽，但那是在对方狼狈的时候，现在，经过精心打扮后，漂亮的面容让人有些呼吸顿停。

    跟学校里那些只知道化妆八卦的女生不同。

    伦也在眼前女孩身上见识到，只有清纯。

    极度的清纯，纯洁的就如空山幽谷静静绽放的小白花一样。

    呆愣的来到餐桌前，有些食不知味的吃着饭，眼神不时的飘向少女美丽的容颜，渐渐的，少女白净的俏脸上，升起了娇艳的红晕，就像娇嫩可口的红苹果一样...

    “笨蛋，看什么呢...”心脏在不争气的跳动，实在有些忍受不了少年的目光，星夜梓娇声道。

    语气里没有生气，反倒有着几分撒娇。

    “看...”口吃的不知道说什么好，伦也傻笑了下，低着头吃饭。

    “呐，伦也，今天有发生什么奇怪的事吗？”星夜梓问道，虽然通过电视有了认知，且在外出时有了确认，但还是有着些不安。

    “奇怪的事？没有啊。”伦也回了一句，说道：“小梓想知道学校里发生了什么事吗？”

    这样啊...

    “嗯。”轻轻的点头，星夜梓放下碗筷，眼睛一眨一眨的看着伦也，露出期待的目光，她不想知道学校里怎么了，只是想跟他说话而已。

    有一种心脏被射穿的感觉。

    这大概就是恋爱了吧...

    面对着星夜梓的目光，伦也兴奋的说着今天一天在学校发生的事，介绍着自己的情况，有着什么样的朋友，就想把自己的一切，告诉眼前这个美丽的女孩。

    静静的看着伦也，星夜梓嘴角勾笑...

    这大概就是自己想要被爱的感觉了吧...

    想着，看着少年帅气的脸，星夜梓不由有些痴了。

    时光如果能就这样停止下来就好了...

    星夜梓也不清楚，自己心中涌动的到底是什么样的感情，理智告诉自己，自己不能跟男孩子这样继续下去，但内心始终在蠢蠢欲动着...

    自己已经变成女孩了，这样的话，也没什么不对，自己应该享受身为女孩子的一切，包括被爱...

    就这样吧，现在，只要这样平静的生活就足够了...

    “呐，伦也，你的卧室，不小心被我弄坏了。”正在伦也滔滔不绝时，星夜梓提起道，伦也愣了一下，豪爽的说道：“没关系！”

    一个女孩子能弄坏什么，也就弄坏一俩个摆件吧。

    伦也不由这样想到。

    “还有，你藏在床下的H书，我看见啦...”星夜梓兴致勃勃的看着伦也的脸，露出了小恶魔一般的微笑。

    “......”有些绝望的看着星夜梓，伦也思考了一下，说道：“如果我告诉你，那是我同学寄放在我这里的宝贝，你会相信吗？”

    “你说呢？”星夜梓露出滑稽的笑容。

    伦也无力的捂脸，瘫在座椅上，说道：“我不是那种变态...”

    “我知道！”星夜梓重重的点头，说道：“伦也是我遇见，最好的人了。”

    谏山家...

    这是一场盛大的观礼，除魔一族的各家族都有来人，其中，更多的是帝家的分家，这些算自己人。

    而外人，著名的还有土御门家，惊动的只有东京周边，有驻扎的大大小小家族。

    至于魔术师家系，并没有加入。

    而一些，海外各国驻日本超自然办事人员，也有入场。

    这场婚事的定义，除了宣告黄泉的登位外，还有着帝家在背后支撑的意味，展示的是超灾对策室如今依然有能力防卫日本的安全。

    黄泉身为对策室的王牌，在帝家众人看来，进入A级是迟早的事情，而A级的威慑力，在国际上等同于军队，甚至更加强大。

    放任A级进入某个城市作乱，甚至可以引起全城的重大灾难，就是消灭，也要付出不小的代价。

    而帝家的明面力量，除了被赞誉为天才的黄泉之外，还有着分家，土宫家世代传承的狗神白叡，这也是一份A级，甚至可以超越A级的力量。

    任何人也不敢忽视，以帝家为核心组建的超灾对策室。

    此时的观礼现场，一如西方贵族的宴会，场中，满是贵气逼人的绅士贵妇，笑谈间，彼此达成了某些协议...

    直到今天的主人公登场，现场安静下来。

    随着司仪按部就班的照流程进行着见证，少男少女戴上订婚戒指，代表一生的婚约就此定下，如雷的祝福掌声响起。

    在这样热烈的氛围里，饭纲纪之脸上是激动的，而黄泉，虽然在幸福的笑着，眼中却满是平静，不经意的扫视人群，角落里，另一名少女冷冷的注视着这里。

    谏山冥...

    身穿着一身古式和服，谏山冥犹如清冷的雪花，孤零零的落在会场一角。

    俩人对视...

    谏山冥不甘的转身离去。

    一切已成定局，所有人都知道，黄泉将是下任谏山家的家主，已经没有了阻止的余地。

    即使不甘，谏山冥也只能离开。

    而看着谏山冥背影的黄泉知道，俩人之间刻下不可愈合的裂痕，并在未来的日子里，同时刺痛双方。

    这位实力高超的表姐。

    现在应该已经放弃了夺取家主的心思了吧。

    黄泉明白，这位表姐，心高气傲不假，但身为家族的一份子，是绝对不会做出有害家族的行为的。

    会争夺家主，也是觉得，能比黄泉做的更好。

    只能，往好的方面想了，黄泉不想与亲人为敌。

    偏头看了眼饭纲纪之的脸，黄泉垂下眼帘，嘴角努力绽放出幸福的微笑。

    谁也不比谁更幸福。

    谁也不比谁更可怜。

    如果可以，黄泉不想当这个家主，只是，身为养女，为了报恩，黄泉不想看见养父失望的眼神。

    因此，才会努力的修行，努力的除魔，努力忍受痛苦，努力的当好家主，以及...

    努力的爱上一个男人。
------------

第九十九章，为懵懂不知伤心事的万赏加更

    死魂虫载着杀生丸抵达玲所在的村落附近，找了处草丛放下杀生丸，随后盘旋了一阵，四散开来，监视其附近的情况。

    原剧里玲与杀生丸相遇之后不久，玲所在的村落就被钢牙率领狼群袭击，从而灭村，就连玲也被狼群袭击，活活咬死。

    之后被杀生丸斩杀小鬼回魂复活。

    这就是玲与杀生丸的初遇了。

    从此，一生的羁绊就此建立。

    麻烦的是，那群被屠杀的村民，虽然对待玲并不友善，但其愚昧与无知并不是桔梗眼睁睁看着生命在眼前逝去的理由。

    因此，派出了死魂虫监视附近的情况。

    村落现在还处于和平安宁之中，杀生丸与玲的相遇时间也与原剧不同，桔梗并不确定后续的遭遇会不会发生，也许会，也许不会。

    也许是一天之后，也许也会是一星期之后。

    一旦发生最糟糕的情况，也可以通过死魂虫定位，直接发动空间转移术式抵达现场，阻止灭村悲剧的发生。

    但桔梗明白，有一种悲剧，自己阻止不了，不是无法阻止，而是不能阻止。

    那就是玲被狼群活活咬死的一幕。

    在这个过程之中，明明知道小女孩玲会满是痛苦又凄惨绝望的被咬死，但桔梗也只能眼睁睁的看着一切在眼前上演。

    除非，由自己接手玲的人生，而不是交给杀生丸带在身边。

    所以，无力阻止。

    很残忍...

    现实的残酷让桔梗有些无力，胸口发闷。

    但把杀生丸送到玲的附近，已经说明了桔梗的选择。

    就因为看见了未来，才让桔梗深刻的明白了自己的弱小。

    自己不是万能的，也不是救世主，根本救不了所有人，但哪怕是这样，也会尽力救下在自己眼前的人。

    在未来，桔梗已经预见了更多如今这样的抉择。

    假设俩艘轮船，每艘同样1000人，在只能限定救一船人的前提下，救哪艘船上的人？

    桔梗不知道...

    只有事到临头，才会明白自己的选择。

    但那绝对会是能令自己痛苦的选择。

    幽幽的叹息着，桔梗遥遥的看向杀生丸所处的方向，灿烂的月霞与星光披在身上，坐在埋骨井边，桔梗不知道自己的选择是对是错。

    自己可以做到的，只是援手救下被灭村的村民，虽然时空转移术式，因为各种限制，无法轻易在战斗中使用出来，但快速的抵达现场，桔梗自信可以办到。

    死魂虫飞舞着返回一只，桔梗伸手按在其头上，检视着携带的情报。

    如意料道理，但桔梗没想到这么快，杀生丸就已经跟玲见面了。

    画面里，小小一只的女孩，在山林里采集野果果腹时，不经意的发现了月下的华美妖怪。

    从没见过这样漂亮美丽的生物，近乎瞬间，小女孩的心轻易的被震撼了。

    杀生丸此时早已醒来，身受重伤已经行动不能，安静的躺着等着身体自动恢复同时，思虑着自己怎么会来到这里，眼角扫到人类幼女时，诧异的同时，对着毫无威胁的女孩放下心来。

    小女孩安静的盯着杀生丸，注意到其受伤的姿态，转身小兔子样一溜烟的跑开...

    杀生丸有些冷淡的诧异的挑眉之后，轻轻闭上双目，思考之前的问题，半响之后，小女孩返回。

    一手抱着叶子，里面盛放着清水，一手抓着只青蛙与野果，小兔子样接近杀生丸。

    嗅到陌生气味靠近的杀生丸，睁开眼，冷淡的看着玲。

    小女孩一愣，口不能言的她无声的绽放灿烂又可爱的小脸，向着杀生丸递上自己的战利品。

    有些嫌恶的看了一眼，杀生丸抬手拍掉了女孩的好意。

    没有抬手就是一华毒爪，拍掉在杀生丸看来，眼前碍眼又弱小的人类幼女，就连桔梗这会亲眼看见也觉得有些诧异。

    小女孩有些愣愣的看着杀生丸，低头看着掉在地上的食物，愣了下，对着杀生丸露出天真无邪的灿烂笑颜，转身又是一溜烟，如小兔子一样跑掉。

    死魂虫远远的吊在玲的身后，只见玲返回村子，卷起裤脚，抹黑下池子摸鱼，还没等摸几条，池塘的响动已经被村民们发现。

    怒火中烧的村民们气势汹汹的围过来，小玲缩在池塘里，害怕的瑟瑟发抖，怀里，死死的抱着一条肥美鲜嫩的大鱼。

    村民愤怒的责骂着没有父母的孤儿小女孩，一名男子跳进池塘，一把抓起小女孩，拽上了岸边，小女孩口不能言的慌张尖叫着...

    但没有人同情，换来的是雨点般落下的拳头...

    这是村民们赖以生存的重要食物来源...

    “没有赶走你就不错了！”

    “还敢在村子里偷东西！”

    “迟早一天把你送给妖怪吃掉！”

    “混账东西！”

    战国时代，平民的生命甚至不如一口食物值钱，这是整个时代的常见情况。

    并不是发生在小女孩身上的特例。

    虽然知道这样的事情，但看着画面，桔梗心里也满是苦闷。

    要怪村民吗？没有受过教育的他们，愚昧与无知就是其特征，桔梗觉得，自私是人类的天性，假如玲不来偷食物，触碰村民的底线，也不会遭遇这种对待，说不上谁对谁错，也不能光看玲可怜，就认为村民们罪大恶极，在食物很是紧张的战国时代，生产力的低下，致使这些以土地为生的人，看待食物比什么都珍贵，甚至包括一条人命。

    要怪就怪，这人命贱如草的时代吧...

    如雨的拳头停止，发泄一通的放完狠话与警告后，三三俩俩的散去，浑身痛苦趴在泥地上的小女孩挣扎着爬起，乌黑的大眼灵动的转动着，见没人后，低头看着怀中衣内的大鱼，脸上绽放出没心没肺的开心笑容，站起，毫不在意的拍掉破旧衣服上的灰尘，一溜烟的如小兔子般跑掉了...

    艰难的穿过山林后，再度的来到杀生丸的眼前。

    高高兴兴的双手递上大鱼，展示在杀生丸的眼前...

    啪的一声，毫不留情的被杀生丸随手拍掉...

    青肿着一张小脸，浑身被打痕迹的铃，愣愣的看着杀生丸，似乎无法理解，为什么这个大哥哥总是在拒绝自己的好意...

    有些失落的低头，看了眼地上翻白眼的死鱼，想了想，抬头，脸上绽放一如既往，没心没肺的灿烂笑脸，转身一溜烟的跑掉了...

    奇怪的小家伙...

    看着小女孩消失的背影，杀生丸眼神闪动...

    低头看着地上的死鱼，艰难的动了动身体，伸手捡了起来，一脸平静的放进嘴里，撕咬吞咽，自己确实需要补充一些体力。

    后续杀生丸的动作，桔梗没有看见。

    本来以为自己能够忍受这种事情，但亲眼所见后，桔梗发现自己错了。

    脚步一抬时，空间转移术式发动，身影直接消失在原地。
------------

第一百张，这是3000票加更

    当桔梗再次回来时，山林有些幽静，入耳的虫鸣声在身周环绕，顺着死魂虫的指引，桔梗找到了卷缩在树下干草上的小女孩...

    看表情似在熟睡，挨了打，找了食物，来回跑了不少山路，即使是天生地养的野孩子，生命顽强精力充沛不假，该疲倦还是会疲倦的。

    这孩子就像随时会被风暴卷走的野草一样，令人心疼。

    桔梗轻轻的走到其身前，蹲下，伸出双手，轻柔的放在其小小的身躯上，温柔的蔚蓝灵光亮起。

    净化的灵光治愈了其精神上的疲倦与伤痛。

    肿胀的小脸上，即使睡梦中也露出了舒缓的表情。

    “贞子，伽椰子...”

    “小姐？”

    式神们在脚边的影子里升起，桔梗轻声说道：“贞子你来治疗，伽椰子，你去找些可口的野果来...”

    “了解。”

    手里没有草药配合，桔梗只能治疗精神上的伤害，肉体方面就束手无策了，贞子的能力很是好用，至于伽椰子，分身成数十位，四面八方的散开，寻找着可以果腹的野果。

    桔梗有些懊恼的皱眉，走之前，应该把戈薇的口粮带一些过来。

    这孩子一晚上都在忙着为杀生丸准备食物，至于自己，一点也没在意自己空空如也的肚皮。

    以至于睡梦中，还不时响起空腹的饥饿腹鸣。

    “你是不是傻？”

    看着玲的小脸在贞子的治疗下消肿，变为原本的模样，桔梗轻轻的问道。

    “明明人家都不接受你的好意，为什么还要眼巴巴的凑上去？”

    玲没有回答，即使醒了也无法回答，失去语言能力的她即使能说话，也无法理解桔梗的问题。

    小孩子，想做就做了，无论何种奇怪的举动，都不奇怪。

    桔梗蹲着身，静静的看着小女孩的脸，有些无奈的说道：“太过善良无论在哪个时代，都没办法生存下去，偶尔的世俗与狡猾，是身为人类必须掌握的技能...”

    似乎在说玲...

    轻轻的抚摸着玲的一头黑发，桔梗说道：“真是败给你了...”

    贞子的治疗已经完毕，伽椰子也找来了大量野果，因为实在分辨出哪种是可食用的，种类五花八门，每种都有。

    桔梗从伽椰子手里接过，吩咐俩人重新变为隐藏状态，因为身处战国，如非必要，桔梗并不想让俩人显露人前。

    随后，仔细的分辨起野果来，扔掉不能食用的，留下小堆可食用的悬钩子，又叫山莓，五月与六月，正是其成熟的果期。

    至于其他后世常见的水果，在山林里，并不常见，且季节也没到。

    蹲身轻轻的推醒了玲，看着其睁开惺忪的睡眼，桔梗露出了温柔的笑脸。

    月下，枝头，银白月辉直射而下，灿烂的光斑披在桔梗身上，神圣圣洁犹如女神，小女孩愣愣的看着桔梗绝美的脸，从未见过如此人物的她，一时不知道应该做出何种反应。

    直到桔梗伸手轻柔的抚摸其头顶，另一手送上了山莓。

    小女孩看了看眼前的食物，又抬头看着桔梗温柔善意的脸，懂了。

    止不住的，无言的泪水崩溃，夺眶而出...

    哭了...

    桔梗有些愣，也有些了然...

    这孩子不是什么都不懂，相反，她什么都知道。

    只是，习惯用坚强来面对苦难，泪水什么的，并没有空闲来流淌，此时，面对着温柔的桔梗，感受到世界的善良，心里，想必已经是复杂又难过的吧...

    “不要怕...”

    伸手轻轻的抹掉玲脸上的泪水，桔梗温柔的笑容带着某种坚定的力量，柔声道。

    “都过去了...”

    咿呀着张开了嘴，玲努力的想说着什么，看着桔梗的温柔双眼，有些焦急与慌乱。

    突然而至的善意，让她措手不及，不知道如何面对，有些害怕局促，担心这只不过又是自己的一场美梦...

    轻轻的抱住了玲，桔梗内心重新下定了某种决心。

    要自己看着这样的孩子承受苦难，眼睁睁的看着其被狼群咬死？

    完全做不到！

    即使事后会被杀生丸复活，也一样做不到！

    发生过的事，并不是结局幸福就等于没有发生过！

    就如少女被人侮辱，即使长大后成婚生子的幸福生活，也会留下相伴一生的噩梦！

    这种经历，不能明知其是既定未来，而不做任何改变！

    什么命运之类的东西！

    统统的都去见鬼吧！

    现在的未来已经错乱，那就再让其更加错乱也没什么问题，一切的后果就由自己一力承担！

    如果连眼前的事物与美好之物都无法守护，自己又凭什么自诩守护巫女！

    轻轻的松开了玲，桔梗柔声问道：“你想跟着姐姐一起生活，成为一名出色的巫女吗？”

    玲有些懵的眨巴着眼睛，看着桔梗有些茫然，脸上的泪痕未干...

    桔梗失笑，似乎自己说的太过难懂了。

    “先吃东西吧~”

    有着山莓的手再次伸到玲的眼前。

    迟疑了下，这个时候的铃反倒有些胆小了，看着桔梗的脸，小手试探的伸出，抓起山莓，丢进小嘴巴里，腮帮子可爱的鼓起，咀嚼...

    酸酸甜甜的野果味道在味蕾绽放。

    蓦然，灿烂又纯洁无暇的笑容，在可爱的小脸上完美的盛开。

    桔梗被这种笑容打动，明白无比的知道，自己此刻的选择，没有任何错误！

    至于杀生丸，作为补偿，桔梗会好好教导他，如何成长为一只出色善良又不别扭的妖怪。

    而不是让杀生丸带着一个小女孩，浪迹天涯，潜移默化的被一个小女孩改变。

    这个孩子，是人类，需要的是作为人类的幸福安定一生！

    正是渐渐明白这个道理，杀生丸才会在最后放手，把玲交给了枫。

    当感受到桔梗的善意，玲完全的放下了防备，狼吞虎咽的一口气吃完桔梗手里的山莓后，抬头，眼巴巴的看着桔梗。

    大眼睛里满满的都是...

    还有没有？

    好好吃！

    还想吃！

    我饿了...

    等等情绪，满是期待与可怜兮兮...

    桔梗失笑，温柔的轻轻摇头，起身时，伸出双手，轻柔的抱起小小一只的玲，在玲诧异与兴奋的眼神中，死魂虫从袖中飞出，托着俩人，升空而起...

    抱着玲，桔梗脸色变的稍微严肃起来，一本正经的对着玲说道：“记住了，从今天起，你就是我桔梗的弟子。”

    玲眨巴着眼睛，半响，对着桔梗露出灿烂的笑脸，重重的点头。
------------

第一百零一章，捏捏捏

    带着玲，桔梗并没有直接返回，而是转道附近的杀生丸。

    一如既往的躺尸在地上，从下午到月上枝头，已经不短的时间，虽然是强悍的妖怪体质，伤势也没好太多。

    桔梗的靠近，并没隐藏起来，树叶枯枝的响动引起了杀生丸的警觉，偏头看来时，双眼里已经满是戒备，挣扎着想要起身。

    “不用担心。”桔梗说着，牵着玲的松开，蹲身温柔的说道：“你应该有话向告诉这个大狗狗吧？”

    玲眨了眨眼睛，盯着桔梗。

    桔梗微笑着示意玲按照自己的意愿行动。

    想了想，玲转头看着杀生丸，口不能言只能露出灿烂的大大笑脸。

    看着这小鬼傻兮兮的笑容，杀生丸有些愣，一时有些摸不准这一大一小打着什么主意，但并介意朝着恶劣的方向进行思考，冷声道：“巫女，你是来为这小鬼报仇的吗？”

    合着你也知道自己做的不对啊？

    黑暗中的桔梗因为光线的原因，半张脸笼罩在黑暗下，看不清明，只是瞧见嘴角勾起的讥讽笑容。

    会有回答杀生丸问题的兴趣，只是看着玲会做出什么举动。

    小孩子突然对一个陌生人好，肯定是有原因的，十有八九是处于喜爱的感情。

    所谓的一见钟情就是了...

    杀生丸这张脸，对颜控的杀伤力毋庸置疑，虽然很讨厌这种感觉，但长得美的人，无论在哪里都会获得良好的初印象。

    桔梗觉得没必要斩断杀生丸与玲之间的缘分，即使际遇不一样，也能以其他形式在连接起来。

    离开了桔梗温柔的手掌，玲有些犹豫，左右看了看桔梗与杀生丸，想了想，一步步的向着杀生丸走去。

    一脸冰冷的杀生丸，冷冷目视着这个的小鬼的靠近，不由支起上半身，满是伤痕的右手抬起，利爪展示了出来，无声的威胁着...

    看着这孤狼一样的做派，桔梗微微的眯眼，冰冷的视线直直的钉在杀生丸的身上。

    下一刻，飓风爆发，猛然一阵大风从林间卷过，灿金色的灵力大量且狂暴的从桔梗身上爆发而出，恐怖的威势下，如火焰一般缠绕在桔梗的身周疯狂的飞舞。

    令人窒息的压迫力全面展开，直接压在杀生丸的身上。

    不敢动！

    近乎呼吸顿停，杀生丸瞳孔一缩，看着桔梗的眼中是毫不掩饰的震惊。

    而桔梗，直视着杀生丸的双眼，和善的微笑，缓缓的收敛起全身爆发的灵力，就像一切没有发生过一样。

    冷汗从杀生丸额头滑落，不可战胜的念头直观的印在脑海。

    这种可怕的威势，印象里，只是在发怒的父亲身上见识过，甚至，可能比印象里的父亲更加可怖。

    吾命休矣！

    脸上虽然一副冰山脸，但杀生丸的内心已经开始慌乱，正好这时，一只有些冰凉的小手悄悄的抓住了自己的尾巴...

    炸毛一般，杀生丸转头看见罪魁祸首，抬手就一爪子挥出去，半途时，敏感的感觉一边爆发的杀气，硬生生的停了下来，尖利的指甲距离玲只有短短一寸。

    一滴冷汗从杀生丸额头滚落，偏头看向了桔梗。

    桔梗一脸善意的微笑，好像之前巨大的杀气就是错觉。

    杀生丸强制镇定下来，冰冷的开口问道：“你想干什么？”

    桔梗没有回答，静静的看着玲的举动。

    此时，玲看着自己抓在手里，毛茸茸的尾巴，眼中露出兴奋的神色，转头，对着桔梗一阵咿呀咿呀的喊叫...

    看来，果真是喜欢上杀生丸了，女孩子喜欢毛茸茸的，又可爱又华丽的小动物，并没有任何毛病。

    桔梗轻轻笑出声来，看着杀生丸，僵硬着全身，表情冰冷，眼神紧张的样子，笑的更开心了。

    这大概是有生以来，杀生丸第一次遭遇这种待遇。

    桔梗轻轻的说道：“喜欢的话，就砍下来吧。”

    闻言，杀生丸全身寒毛炸起，如临大敌的看着桔梗，眼神冰冷，凶光不断闪烁。

    平日里披在肩上，状似皮粗的华丽围脖，就是其尾巴。

    强忍着恶寒，忍受着玲对着自己尾巴施虐。

    酸酸麻麻，又痛又痒的触感不断的攻击着杀生丸的大脑。

    “咿呀！咿呀！”小手里抓着尾巴，玲对着桔梗不断的摇头，表明自己不想砍下来，只是想摸摸想抱抱。

    桔梗忍着笑，说道：“既然玲说不砍下来，那就不砍下来，大狗，算你走运。”

    闻言，杀生丸紧张的心，轻轻的松了口气...

    而此时，身边的小鬼越发得寸进尺起来，抓着捏还不够，小手小脚爬上了杀生丸的身体，骑在胸口处，居高临下的俯视着杀生丸的脸...

    杀生丸的脸有些黑...

    玲对着杀生丸露出初见时，灿烂又无邪的天真笑脸。

    眼神闪动着，杀生丸有些沉默，半响，干脆眼不见心不烦的偏头，打算任由这小鬼玩够了，能自己离开。

    没成想，玲的双眼一亮，伸出小手，兴奋的抓住了杀生丸的尖耳朵...

    忍！

    杀生丸闭上了双眼！

    捏捏捏~

    玲手里没停，不停的玩弄着杀生丸的耳朵。

    再忍！

    杀生丸皱起眉头！

    捏捏捏~

    玲捏个没停...

    忍无可忍！

    无须再忍！

    不如被杀掉算了！

    这样想着时，杀生丸猛的抬手，掀掉了骑在自己身上的铃。

    一个咕噜，玲滚在树叶杂草堆积的地上，因为地面柔软，再加上杀生丸并没有使用多少力气，翻了个身就爬了起来，看着杀生丸露出大大的笑脸后，心满意足，犹如小兔子般一溜烟跑回桔梗身边，一把扑住桔梗的小腿。

    站在一边的桔梗，露出看穿一切的微笑，伸手揉了揉玲的头顶。

    玲小猫一般眯起双眼，用脸蹭了蹭桔梗的小腿。

    杀生丸自己也没意识到，自己不忍心伤害这个小鬼。

    桔梗蹲下身，直视玲，柔声问道：“玲，喜欢这只大狗狗吗？”

    偷偷地看了下杀生丸冰山般的脸，玲看着桔梗，重重的点头。

    桔梗噗嗤笑出声。

    早熟的小鬼。

    说道：“那以后，就让这只大狗狗来当你的守护式神吧。”

    闻言，玲还不懂桔梗意思时，远处听见的杀生丸已经脸色微变，整张脸变的更冰冷了。

    “嗯，就这样决定了。”说着，桔梗抱起玲，唤出死魂虫，面对着杀生丸，轻声说道：“杀生丸，不要死了，你的命，以后就是玲的了，那么，再会...”

    死魂虫在桔梗与玲的身周盘旋，托着俩人升空，不等杀生丸的回答，玲对着其不断挥手的身影，渐渐的消失在杀生丸的眼中。

    终于能安心静养了...

    杀生丸疲惫的闭上双眼，并没有在意桔梗最后的话。

    转而盘算起如何从犬夜叉手里抢刀了。
------------

第一百零二章，忙碌的开始

    带着玲直接回到营地，对着戈薇她们打过招呼后，通过埋骨井回到神社里。

    玲身上的脏污需要清洗一下。

    若无与小弟坐在玲的肩头，此时的日暮一家还没有睡，多少的，桔梗有些诧异，看见在主殿前来回渡步的日暮小老头，牵着玲走了上去。

    “桔梗大人！”日暮住持瞧见后，第一时间叫道，看见玲时，疑惑的问道：“这孩子是？”

    “这是我的弟子，玲。”桔梗简单的介绍后，问道：“发生什么事了吗？”

    有些了然后，日暮住持回答：“倒也没有什么大事，只是，明天会有人来神社治病，而且，学校也来电话，有一次测验，问你能不能回学校，最后，则是卖地的事了，对方明天会亲自来拜访。”

    桔梗挑眉，事情都撞到一起了，问道：“安排好时间了吗？”

    “安排好了，白天测验，放学后他们就会抵达神社。”日暮住持说道。

    “那就照安排的做吧。”桔梗点了点头，牵着玲，突然想起，问道：“对了，戈薇小时候的衣服还在吗？”

    “还在，和服都没舍得丢，等戈薇以后有孩子，也能穿。”日暮小老头看了一眼玲，笑眯眯的蹲下来，说道：“玲，我是日暮爷爷，以后，就把神社当家里吧。”

    玲看着这张满脸褶子的老脸，不由用力抓着桔梗的手。

    “日暮住持，玲是战国生人，关于这一点，你知道就好。”桔梗笑道。

    日暮小老头脸上的笑容僵住，有些讪讪的笑了笑，说道：“我这就去让孩子他妈准备一下。”

    转身就跑掉了。

    玲眨巴了下眼睛，看着日暮小老头狼狈的背影，笑出了声。

    桔梗无奈摇头，带着玲去浴室，一路上，玲好奇的打量着四周，看着什么都新奇，草太这会儿已经睡了，暂时见不到，不过，俊雄与阿猫还有大笨熊都被玲看见，眼中，兴奋的光越来越盛。

    途中，桔梗停下，唤出了伽椰子与贞子，正式的介绍了下双方。

    随后，带着玲进入浴室，顺便着，自己也要洗清下身体。

    浴室外，戈薇妈妈放好了换洗的衣物，知会了一声，桔梗回答中，手里也没停，拿着澡巾搓洗着玲身上的污垢。

    费劲巴拉的...

    不由让桔梗回想起自己为枫洗澡时的记忆。

    因为痒痒，小家伙一只笑个不停，在桔梗手里挣扎，水珠不时溅了桔梗一头一脸，打湿了脸颊与发丝...

    脸上带着无可奈何的笑容，桔梗认命的做着搓澡工。

    清洗干净后，抱着玲躺进池子里，默契的同时轻轻舒缓了口气。

    玲不会说话，这是个问题，桔梗有过检查，玲的声带没有问题，是由于幼年目睹家人被强盗所杀的冲击从而丧失说话能力。

    这是心理障碍，正是属于桔梗擅长的范围。

    躺在浴池里，桔梗伸手轻轻抱住玲的脑袋，手里亮起温柔的蓝色光芒，轻轻的治愈着其精神上的缺憾。

    轻柔的抚平那段悲痛的记忆。

    浑身觉得暖洋洋的玲不由闭上双目，轻轻的靠在桔梗胸前。

    额，睡着了...

    手里的事情没停，等到结束后，桔梗抱起玲，走出浴池，轻柔的唤醒玲，找来了衣物后，蹲下平视着双眼，不经意的问道：“能自己穿吗？”

    睁着迷糊的双眼，玲点头，脆生生的说道：“能~”

    桔梗的眼睛亮了起来。

    成功了呢...

    此时，玲眨巴着眼睛，似乎意识到发生了什么，惊喜的说道：“姐姐，我能说话了！”

    “叫师父。”桔梗伸手，一指点在玲的脑门，戳了下，轻笑。

    眼珠机灵的转了转，玲叫道：“师父姐姐。”

    偏头，想了想，桔梗认可了这个怪称呼，说道：“快穿衣服，别着凉了。”

    “噢~”

    桔梗站起身，看着自己放在衣篓里的巫女服，一件件的拿起，手里亮起蔚蓝的灵光，灵力一扫，利用术法清洁后，一件件穿上...

    转头时，玲正在费尽的系着腰带。

    桔梗蹲下身，帮着其系好，满意的看了看焕然一新的玲。

    “玲长大后必然是大美人呢...”桔梗夸赞道：“这件衣服喜欢吗？”

    印着粉色樱花瓣的纯白小和服，腰上的系带后有着漂亮的蝴蝶结，头发柔顺的散开后，就如漂亮的和式小公主一样。

    玲点头，爱惜的看着身上的新衣服，说道：“喜欢。”抬头时，露出灿烂又阳光温暖笑容，向着桔梗道谢。

    喜欢就好。

    “玲几岁了，知道吗？”桔梗笑着摸了摸小脑袋，问着一些情况。

    思考了一会儿，玲脆声说道：“八岁了~”

    这个年纪的孩子，已经小学二年级左右了。

    教育的事情要着手进行，识字算数等基础教育可以由自己负责，更高等的，自己也无可奈何，而且，这个年纪，正是学习的黄金时期，巫女的系统修行，也要从现在开始。

    桔梗点了点头，与玲问答着一些小情况后，带着玲离开浴室。

    不光如此，还要为玲弄一份身份证明，从而可以在现代日本生活。

    关于这个，桔梗倒不是很担心，不过，要等玲更大一点才行。

    现在倒不用费心，可以拜托日暮住持先准备一下相关的事情。

    一家子人越来越多了，养小孩可是很费钱的一件事情，正因为女孩不能穷养，像杀生丸那样，五大三粗的任由女孩子在野外跟着流浪生活，这种事简直是不可饶恕的罪行。

    不过，玲天性开朗率真，倒也不用像大小姐那样娇惯着，凡事都有度，关于把玲培养成什么样的人，桔梗虽然有了打算，但也不会忽视玲本身的意志。

    任其自然就好。

    夜更深了，回到了卧室，小家伙很是困倦了，抱着小小一只的玲，睡下，桔梗注视着玲平稳的呼吸，扑闪着长长的睫毛，思考着未来的事情。

    事情渐多的现下，越来越多的事情由不得自己亲自进行，因此，就要分出轻重缓急，一件件解决，如果现在自己有着帮手，并不用如此焦头烂额。

    战国那边，戈薇一行的后续情况需要注意，奈落的行动也要有一个确认，玲的村落也需要拯救，杀生丸也要选择时机捕获，充当玲的童养夫，而现代这边的布置，也不能放弃。

    分身乏术！

    自己需要帮手，而伽椰子与贞子并不能负担，作为式神来说，虽然是很好的仆从，但缺少独当一面的能力。

    戈薇还在成长，而玲现在根本不用指望。

    听日暮住持刚刚提起的治疗事情，看来自己已经在东京打开了局面，不用想，这肯定是桥本老头的广告功劳，作为社团龙头，他有着比日暮庞大的上层人脉。

    这样以来，也就能以此建立自己的人脉与现世的保护伞。

    相比以镇守埋骨井为前提做出的布置，战国那边，奈落的事情优先度下降。

    因此，被埋骨井束缚的自己，只能插手战国的一些关键事情里，重心还得放在现代。

    桔梗总有一种不安的预感，如果不做好万全的准备，迟早一天，埋骨井会带来天大的麻烦，足以让自己粉身碎骨连带着无数人死去的大麻烦。

    想着想着时，桔梗轻轻的闭上双目...
------------

第一百零三章，上学路上先吃饭才是真理

    新的一天，早在五点左右，桔梗就醒了过来。

    说是睡觉，不如说是闭目冥想。

    没有叫醒玲，桔梗离开卧室，天还没亮，通过埋骨井来到战国，叫醒了迷糊的戈薇，在犬夜叉的旁观下发布了新手村任务。

    保护村庄不被狼妖毁灭。

    任务奖励没有。

    听闻了桔梗的具体介绍后，戈薇叫醒了一行人，风风火火的出发了。

    只要戈薇一行驻扎在村子附近，即使钢牙带着狼群来也不足为惧，顺带，还能触发后续的剧情。

    可以就此试探奈落的举动，是否还会利用钢牙攻击犬夜叉等一行人。

    不过，目前还风平浪静，奈落需要时间熟悉四魂之玉的力量，需要多久，桔梗无法确定。

    办妥这件事后，桔梗返回了现代。

    换了身水手服，轻柔的叫醒了玲，带上了伽椰子与贞子，与同样早早醒来的日暮住持闲聊过后，带着日暮主持给的钱出发了。

    终于有钱了。

    整整100万円。

    96年的话...

    大概八万块左右。

    而96年，八万块足以称为巨款。

    特别是在日本，因为96年经济衰败，国债高达千万亿円，人均国民负债50万円左右。

    有钱了能干啥？

    走在不到六点，清晨人流稀少的大街上，手里牵着玲，桔梗有些迷茫。

    先吃个早饭吧。

    现在咱也是有钱人了。

    稍微想了想，桔梗就熟门熟路的向着记忆中的小餐馆走去。

    一直没好意思来，这回，终于有底气吃饭了。

    走在街上，伽椰子与贞子没有出来，玲被牵在桔梗手里，一双大眼睛好奇又闪亮的看着沿途的风景，所见所闻冲击着她的世界观，一路上不光看，还叽叽喳喳的向着桔梗好奇问个不停。

    因为不识字的关系，那些怪模怪样的房子玲还能理解，但是很多东西就理解不能了，比如车辆，马路，人行道，路灯，红绿灯等等...

    每当玲问起时，桔梗就会微笑着柔声解释。

    说道有趣的东西时，不由引起玲一阵欢快的大笑。

    就连桔梗的情绪也被感染，脸上的笑意一直没有停过。

    不片刻，抵达目的地。

    刘氏中餐馆

    店里已经开始营业，但还是没几个人，桔梗带着玲推门而入，在之前坐过的位置处坐下，转头看着点餐板。

    玲好奇又兴致勃勃的转头四顾。

    “呐！姐姐师父！这是什么这是什么！？”

    “餐馆...”桔梗想了想，说道：“用钱买饭吃的地方。”

    “为什么要买饭吃？”

    这个就伤脑筋了，要如何回答？

    桔梗决定以事实说话比较好。

    “因为自己做的不好吃。”

    “哦~~”玲拉长了语调，说道：“师父姐姐不会做饭！”

    “太失礼了，简单的水煮我还是会的！”桔梗苦恼的皱眉，认真的说道：“玲，师父姐姐很厉害的，做饭这种事，不在我的专业范围里。”

    玲对着桔梗眨了眨眼睛，乖巧的说道：“嗯，师父姐姐最厉害了。”

    桔梗笑眯眯的点了点玲的脑门。

    小孩子是不会撒谎的，对不对~

    一边与玲说着，一边桔梗正想着那小子跑哪去了时，转头正好看见刘新星从门口进来。

    抱着一箱子的新鲜食材。

    哐当一声，掉了个满地。

    刘新星张着嘴，瞪大了双眼，吃惊的看着有大半个月没来的桔梗。

    看着这熟悉的开场，不经意间，桔梗脸上绝美的笑颜绽放，玩味的看着刘新星，说道：“你看见我似乎很吃惊。”

    玲坐在桔梗身边，转头看着陌生男人，大眼睛亮闪闪，转个不停，不断打量着。

    刘新星有些不知道如何搭话，看着这张梦里出现过不少次的脸，低头，有些慌张的捡起食材，放进纸箱里，忙活之后，镇定下心神，脸上变为一副高冷样，没有回答桔梗的问题，转而问道：“吃白食吗？我请。”

    会不会说话！？

    桔梗看着这个面皮薄的男人，见他不接招，转而说道：“我有钱。”

    因为是陌生人，又没有利害关系，不过点头之交，面对着这个男人，多少，桔梗找到一点后世网上跟人闲聊的感觉，也不用向面对其他人那样，注意说话的分寸语气态度。

    嗯，跟朋友打趣的感觉。

    “那就好...”刘新星有些纳闷的想到，神社发工资了吗，转而说道：“今天想吃啥。”

    “发光料理！”桔梗有些念念不忘，就想见识下到底有多美味。

    “你说的我做不了。”刘新星有些郁闷的说道：“修行还不到家。”

    “那就做点你拿手又清淡点的早餐。”身边还有着玲，桔梗倒不在乎吃饭的忌讳搭配，但玲还小，正是长身体的时候，需要注意一下。

    “面条？”刘新星问完后说道：“我做了灌汤包，要尝试下吗？”

    桔梗眼睛亮了亮，灌汤包的话，并不油腻，早上开胃很是合适，而且，玲一定没有吃过。

    正好让她尝尝。

    “我们吃灌汤包好不好？玲。”桔梗问起玲的意见。

    “灌汤包好吃吗？是什么？”玲好奇满满的问道。

    “吃了就知道了。”桔梗笑眯眯的回答。

    “好！”玲想了想，重重的点头。

    闻言，刘新星忐忑的问道最关键的问题。

    “俩位，几人份？”

    桔梗险些笑出了声，说道：“儿童份与成人份。”

    “好咧~”应了一声，刘新星回到后厨，片刻，就端来了早上已经准备好的吃食。

    热气腾腾的灌汤包与清粥。

    还有一小碟泡菜。

    饭店常见配置。

    刘新星说道：“稀饭泡菜免费，俩位，慢用。”

    说着，回到后厨，开始忙活起来。

    看样子，最近生意变好了不少，没有以前那样看起来懒散了，不过，桔梗还是敏感的察觉到这家伙不时飘过来的偷窥视线...

    男人嘛...

    理解。

    不过，休想。

    没有在意刘新星的小动作，桔梗笑眯眯的对着玲，说道：“快吃吧，冷了就不好吃了。”

    玲眨着眼睛盯着桔梗，虽然嘴里口水已经流了个不停，香气不断刺激着其感官，但还是对着桔梗说道：“师父姐姐也吃！”

    等着桔梗先动筷子...

    这孩子。

    令人心疼的可爱呢...

    桔梗动手，夹起一个灌汤包，放在玲身前的小盘子里。

    不由自主的宠溺道：“师父姐姐会吃的，不过师父姐姐先教你怎么吃。”
------------

第一百零四章，上学去了

    既然玲成为了自己认定的弟子，那就要用心的培养与爱护。

    那么，成为自己的后继者就是玲的职责，以防自己意外逝世，却没有留下自己这一脉的传承，那罪过就大了。

    至于埋骨井的事，如果自己守护不了，也没必要强加在玲的肩膀上。

    枫就是这样，在自己死后，负起了看守犬夜叉的职责，孤苦可怜的独自挣扎，看着这样的玲，就像看着自己的妹妹，忍不住的，桔梗想弥补自己没有尽到的义务与遗憾。

    而枫，显然不想让桔梗这样宠着，又不听话，长大了翅膀变硬了，有自己的主见，动不动就顶嘴，这让桔梗很是郁闷。

    玲越是乖巧，桔梗就越觉得高兴。

    而且，孤苦的身世，造就了玲强悍的心灵，一般的困难根本无法击倒这个坚强的小女孩，最难得的是，即使自己身世是这样的悲惨，玲还是保持了天真开朗，率真阳光的赤子之心，温柔的人格致使其尤其尊重生命。

    三岁看老，玲的性格除非重大变故，未来也就不会再有巨大变化。

    这样的人，获得自己一身所学，根本不用担心未来是否会用在邪道上。

    就以心智而言，比现代娇惯宠坏的孩子，强了不止一个等级。

    资质也很是不错，这样的心智，天赋，在加上努力，未来必然会成为出色的巫女。

    桔梗相信着这一点。

    找位出色的弟子，桔梗早就有了想法，遇见玲只不过恰巧，短时间接触下来，现在看来，桔梗很是欢喜满意。

    对着玲示范了如何吃灌汤包。

    灌汤包怎么吃？

    当然是小心的咬个小破口，先把鲜美的汤汁喝掉，然后，不管先吃皮还是先吃馅，或者一起吃，都没关系了。

    正因为玲没吃过，以免玲被弄出烫了个满嘴的狼狈样子，桔梗才会细心的教导。

    啰啰嗦嗦的关心样子很是像带着孩子的年轻老妈。

    一边看着的刘新星，脑子里不由蹦出这样的念头。

    玲照着桔梗示范的流程，用着不熟练的筷子，小心翼翼的做了一遍，等到第一口汤汁进入嘴里，瞬间，双眼瞪至极限，目瞪口呆的盯着桔梗...

    脸上的表情很是纠结...

    震惊，不可置信，兴奋，幸福，等等混杂在一起，最后全部变为感动！

    非常感动！

    啪嗒俩声...

    俩行泪水滚滚而下！

    桔梗被镇住了...

    手足无措的看着玲...

    这包子厉害了！

    玲在战国时，根本就没吃过正经的料理，身为流浪儿的她，有时能捡到村民不要的剩饭，更多的时候，是自己在林子找东西吃。

    野果，草梗，野菜，蘑菇，有时还会不小心中毒，死去活来的折腾，靠自己顽强的撑下去，甚至会吃青蛙，田鼠，麻雀等常见的小动物。

    料理，在这孩子的印象里，剩饭就是最美味的东西了。

    桔梗伸手，紧张的擦掉玲脸上的泪水，仔细想想，就明白玲为什么会哭。

    太好吃了！

    一边擦掉泪水，一边桔梗又是心疼又是好笑，说道：“好吃吗？好吃就多吃一点，别光顾着哭了。”

    “嗯嗯嗯！”感觉着温柔的手在脸上抹掉泪水，红肿着眼睛，玲对着桔梗露出大大的灿烂笑脸，说道：“师父姐姐，灌汤包最好吃了！”

    说完，筷子都不顾了，伸手，直接抓起灌汤包就往嘴里塞，也顾不得汤水烫，一边吃一边连连烫的吐舌头，手里就是没停。

    也是厉害了...

    战国的孩子没现代孩子娇贵，看玲这表现就知道。

    桔梗抽回了手，温柔的静静看着玲大口的狼吞虎咽。

    转头，轻轻的夹起一个包子，放在自己盘子里，端庄秀丽的吃了起来。

    眼里露出了满意之色，味道一如既往的令人吃惊又满意。

    脚下，贞子与伽椰子无奈的对视一边，发现彼此眼中的馋意，面面相觑...

    为什么自己会是幽灵，俩个女人忍不住有些幽怨。

    看起来真的好好吃的样子...

    光看玲的表情就懂了...

    有些无语的闭上眼，呆在桔梗的影子里，不在感应外界的情况。

    不一会，在桔梗还没吃到盘子里的包子时，玲已经率先解决掉眼前的三个大包子，顺手一碗干了稀粥，转头，眼巴巴的看着桔梗，喉咙不断吞咽。

    桔梗放下筷子，低头看着玲亮闪闪的双眼，有些挡不住，说道：“小孩子不要吃太多，撑。”

    玲只是眨巴着双眼，点了点头，爽快的答应道：“嗯，不吃了。”

    任然眼巴巴的看着桔梗。

    受不了...

    桔梗一筷子夹起一个包子，看见桔梗的举动，玲双眼一亮，摊开手掌，伸了过来。

    小心的放在玲的手里，桔梗嘱咐道：“慢点吃。”

    玲乖巧的点头，拿着个包子，用舌头不断的舔着，没舍得吃。

    桔梗看见这一幕，想捂脸，说道：“玲，还是吃了吧，这还有...”

    盘子里一共五个，桔梗吃了俩个，还剩三个，干脆的，桔梗把包子全推到玲的身前。

    “师父姐姐最好了！”玲高兴的叫喊了一声，俩口把包子塞进嘴里，手伸向下一个。

    桔梗盯了玲一会儿，觉得，能吃也是件好事。

    随后吃完盘子里的半个包子，起身，来到后厨前，说道：“结账。”

    “2000円...”手里忙活着，刘新星抬头看了眼桔梗，说道。

    真狠！

    桔梗挑了挑眉。

    8个包子，一个250円。

    差不多20块人民币一个...

    穷人根本吃不起这家的饭！

    奸商！

    “在这里...”桔梗数出票子，放在饭桌上，转头看向已经三下五除二解决完的玲，也懒得跟刘新星打招呼了，细心的收拾了下玲手上嘴角的汤水，带着玲就走。

    “慢走，欢迎下次再来啊~”

    看着桔梗的背影，刘新星这样说了一句。

    下次？下次也不知道是何时了。

    桔梗没有回头，只是点了点头，来到店外，时间也已经差不多6点多到7点，早上的人渐渐多了起来。

    找了个无人注意的地方，让伽椰子与贞子出来。

    吩咐起今天的行程来。

    拿出自己所有的钱，给了贞子，自己只是留下几张。

    今天自己要去学校应付戈薇的测验，伽椰子跟着自己一起，至于贞子，就带着玲去采购日常用品，需要买的东西都已经用便条列出，一同交给贞子，顺路，带着玲观光现代东京。

    有A级的超灵体状态贞子在，不会出什么危险。

    跟玲温柔的告别，在玲恋恋不舍的目光中，桔梗转身向着学校的方向离开。
------------

第一百零五章，上学真无聊！

    风平浪静的来到学校。

    一切照旧，就是班上的同学看桔梗的眼神很是奇怪。

    仰望学霸的瑟瑟发抖目光...

    桔梗了然，然而直到现在自己也没知道上次测验到底考了多少分，也没打算知道了，也不打算把这种事告诉戈薇，恶趣味的期待起戈薇再回学校时的表情。

    坦然的面对一众目光，桔梗静静等待考试开场。

    照例事先吩咐伽椰子找来一众考试的帮手，这次，还没开始考试前，一众幽灵已经待机在桔梗身边。

    老师发卷子时，经过桔梗身边，还特意的说了一句。

    “戈薇同学，这次，请继续为班争光，拜托了...”

    桔梗眨了眨眼，矜持的点了点，表示自己会全力以赴的作弊，老师欢天喜地的走开。

    考试开始。

    桔梗书写如飞，风骨凛然的字体跃然纸上，不见秀美。

    俩场考试答完，照例写上戈薇的名字，休息时，微笑着拒绝女生的聚餐要求，无视了张口欲言的北条同学。

    好奇的去学校食堂买到了传说中的炒面面包，跟着来到了天台。

    黄泉不在。

    有些纳闷的桔梗没有过多在意，估计是被超灾对策室的工作缠住，无法分身。

    一个人吃完感觉来说很奇怪的炒面面包，坐在天台处发了会呆，看了阵风景，在下午考试开始前回到了教室。

    连场三门结束。

    感想只能是上学真无聊...

    收拾好书包，在北条同学还没来得及叫住自己之前，迅速的撤离。

    刚到校门口，就发现贞子已经带着玲等在那里。

    周围不少人惊艳的看着一大一小的俩位美人。

    脸上一直挂着清冷微笑的桔梗展露出开心的笑颜，快步迎了上去。

    “小姐，小小姐她吵着要来见你。”贞子打过招呼后说明了情况。

    笑着抱住惊喜飞扑过来的玲，桔梗对着贞子说道：“小小姐是什么称呼，就叫玲，这孩子你们不要太宠着她。”

    “明白了，小姐。”贞子点头表示明白后，退开一步，站在桔梗的后方身侧，因此时人多眼杂，并不好直接进入桔梗的影子里。

    说着时，桔梗已经牵住了玲，俩个身影连在一起，一大一小的向着神社的方向走去，路上，趁人没注意，贞子闪身消失，进入桔梗的影子里。

    黄昏的夕阳日光下，大影子与小影子连在一起，一路上，牵着桔梗的手，玲蹦蹦跳跳的叽叽喳喳不断说着今天一天的见闻...

    大商场，大电视，电梯，展台，电车，公交，各种各样的人，还有金头发的外国人，一切的一切，在玲童真的口中都变得有趣美丽起来。

    桔梗兴致勃勃的听着，不时回答一俩句，偶尔会感叹一下这孩子的活泼与精力旺盛，说着时，发现奇怪的事情，问道：“那玲有买什么喜欢的东西吗？”

    闻言，玲摇了摇头，脸上还是那种没心没肺的兴奋快乐表情，说道：“没有，没有玲喜欢的。”

    桔梗轻笑，说道：“是吗？”

    是害怕给自己惹麻烦，从而不喜欢她吗？

    也没戳破玲的小心思。

    桔梗牵着玲，继续着话题，中途，正好路过商店街，在一家可爱小饰品的专卖店停下，进入了店内。

    一下子，琳琅满目的漂亮可爱小饰品与玩偶等物就吸引了玲的视线，目不转睛的看着这些漂亮的小物件。

    低头看着玲表情的桔梗无言轻笑，转头开始四顾，很快，锁定了目标，眼睛亮了亮，取下后，付钱购买，带着有些念念不舍的玲离开店里。

    门口处，桔梗蹲下身，温柔的轻笑道：“当当当，看看这是什么...”

    亮出自己买的小物件。

    一串清脆的叮当声随着碰撞摇摆发出...

    这是一对可爱的小铃铛，用红绳系着。

    “铃铛~”玲眨巴着眼睛，说了出来。

    桔梗双手一合，盖起铃铛，温柔的蓝光闪烁过后，留下祝福，牵起玲的手，一只系在玲的手腕上，说道：“你一只，我一只，这是师父姐姐送给你的入门礼物。”

    你一只我一只吗？

    眨巴着眼睛，玲看着桔梗把剩下的一直系在自己的手腕上，脸上的开心笑容绽放后，笑嘻嘻的摇了摇手腕上的铃铛。

    铃铛代表和平与安宁，在西方，圣诞歌叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当就代表着这种美好的祝愿。

    而在巫女手里，铃铛的作用还有辟邪与镇魔等功能。

    在加上与玲的名字音似，送这种礼物是桔梗经过考虑的。

    留下的祝福很简单，除了让玲健健康康不被外邪所侵外，还与另一只铃铛有着联系，如果铃铛的红绳断裂，桔梗手上的也会断裂。

    毕竟是唯一的弟子，桔梗很是用心。

    亲昵的揉了揉玲的头顶，桔梗牵着玲，回到了神社。

    日暮小老头坐在走廊木板上悠然的喝茶。

    照例，在神社里让伽椰子与贞子自由活动，叫玲去自己玩耍，桔梗回房换回自己的巫女服后，来到日暮住持身边处，坐下。

    没等桔梗开口询问，日暮住持直接说道：“客人等下就来，是国际武侦驻日本的办事员。”

    “知道是谁吗？”

    “是个外国人，名字叫做张乔治亚...”日暮住持说道。

    不认识，桔梗挑眉。

    “这个起名，是张.乔治亚吧，中国人？”桔梗问道。

    “是的，亚洲人，不清楚具体国籍。”日暮住持说道。

    国际组织，武侦集团，出现一俩个中国籍人员，不奇怪，桔梗也没在意，看着玲在院子里跟俊雄玩耍，大笨熊凄惨的趴在地上，被玲骑着学马马，俊雄蹲在一边，手舞足蹈不时喵喵说着什么。

    桔梗正想着怎么应付之后的交涉时，阿喵不知道从哪里窜了出来，猫咪了一声，大爷般直接爬上了桔梗的大腿，盘成一团，舒服的眯眼休息起来。

    半个月了，阿喵长肥了不少，戈薇妈妈喂养的很好，看这趋势，有变成球的迹象。

    桔梗严重怀疑这货到底是不是妖猫。

    手里一伸，按住阿喵，轻柔的揉了揉，阿喵哼哼喵喵了俩声。

    日暮住持介绍着自己掌握的情况，桔梗静静的听着，结束后，问道：“另外一位客人呢？”

    “是位政治家，在野党的核心人物，有钱，最近遭遇了意外，得了一种怪病。”

    在野党吗？

    也就是现今执政党的反对党了...

    桔梗考虑了下，问道：“是个什么样的人？”

    “聪明人。”日暮住持这样形容道。

    也就是，人品不敢苟同咯...

    桔梗了然点头。
------------

第一百零六章，神乐再临

    神社山下的坡道上，一行车队就此停下。

    除了神乐家的家徽外，还有一俩军用越野上留着武侦的标志。

    车门打开，一头爽利寸头，看着很是年轻的普通男人下车，来到一对已经下车的双胞胎姐妹面前，皱眉问道：“为什么车队停下来了，万龟家主。”

    神乐万龟不在意的笑笑，说道：“张，从这里开始，还是最好步行吧。”

    “为什么？！”张.乔治亚问道，这种事，他事先根本不知道，不过一个土地主而已，用得着这样诚意满满？

    “这种事不在你们武侦的管理范围之内吧。”一边的千鹤冷冷的说道：“这里是日本，我神乐家说是什么就是什么。”

    愣了一下，乔治亚诧异的看着千鹤，之前还好好的客气样子，怎么一到地方这妞就这么大火气？

    愣归愣，不想跟神乐家引起冲突，乔治亚换上笑脸，说道：“既然这样，我已经没有疑问了。”

    轻哼了一声，神乐千鹤一马当先，沿着坡道缓步而行。

    万龟看了自己妹妹一眼，对着手下随行的保安人员吩咐道：“你们都留在这里。”

    随后，对乔治亚示意一眼，跟上。

    神社内，在这一行人进入自己的结界范围内，桔梗就已经有了感应，最近一段时间，并没有闲着，早在结界张开之后，已经对着结界区域内的能量反应做出了标记与区分，陌生的能量进入后，第一时间会被桔梗察觉。

    而至于平常人的生命反应，桔梗考虑到自己并没有能力翁别如此巨大的数量，已经布置下死魂虫全天候监视，陌生的面孔同样进入结界后，做了什么事，死魂虫会全程追踪记录，然后定期反馈给桔梗。

    因此，这群人远在进入童守区时，已经被桔梗所看见。

    而千鹤与万龟的能量反应，已经被桔梗标记，充满了神力的神圣味道下隐藏着一丝丝的疯狂暴躁，而另外一股的陌生能量，就值得玩味了。

    没见识过的种类，通过分析剖解后，桔梗确定为一种超自然力量，表现的波动很是隐秘，主要倾向加强宿主的身体强度，消耗完精神力后会转而消耗宿主的生命力，平时潜藏不显，强度大概在D左右。

    就以人类社会来说，已经是精英级的高手了。

    桔梗也懒得确定是D+还是D-的程度，静静的等待着客人上门。

    这大概就是超能力者了吧。

    手里抚摸着阿喵，对着贞子招呼一声，让其带着玲与俊雄等稍微避开一下。

    偏头跟日暮住持知会了一声后，转身向着客厅里走去。

    日暮住持乐的轻松，转身进厨房吩咐正在准备晚餐的戈薇妈妈准备一些茶点。

    昏黄的夕阳下，在贞子等一行离开不久，朱红的鸟居下，千鹤等人的身影出现。

    伽椰子静悄悄的站在鸟居下，清冷的目视着一行人。

    按照桔梗的意思，先给一个下马威，稍微的泄露出一丝丝的气息。

    瞬间，武者的本能让千鹤与万龟如临大敌的盯着伽椰子，而乔治亚，本能的感觉到巨大的威胁后，毛骨悚然的看着伽椰子。

    开什么玩笑！

    组织把自己派到这种地方！？

    现在他已经明白为什么神乐家是这种态度了！

    一滴冷汗顺着脑门滴下...

    “诸位，小姐在客厅等待，请跟我来。”伽椰子清冷的说着，收敛起身上的气息，转身离开。

    “混账！”千鹤抱怨道。

    “千鹤，成熟一点。”万龟无奈苦笑道：“这位桔梗大人，看来对我们意见很大呢。”

    跟着转而说道：“就是因为千鹤你抱有敌意的关系...”

    “我知道啦...”千鹤恨恨的低声道：“我知道怎么做的。”

    张.乔治亚有点懵，自己只不过一个联络办事员而已，看来，这次是属于无妄之灾，而且，看起来没有自己主持局面的余地。

    看着俩姐妹离开的背影，想了想，乔治亚做下全程装白痴的决定，大佬打架，自己这种小身板没必要参与。

    千鹤家是武侦在日本的有力支持者与盟友，组织也不会在这种事情上过多干涉，自己现在看来，充当的是旁观记录的角色了...

    眼神闪烁了一下，跟上了神乐家姐妹的脚步。

    现在，乔治亚开始好奇起，对面到底是何方大佬，而且，事后应该怎么向组织报告，果然，如组织预料一样，日本也是个深不可测的水潭。

    安静的在指引下来到客厅，乔治亚看见了此行的主人。

    一位巫女。

    眼中升起了惊艳之感，静静坐在坐垫上的巫女，看起来清冷又莫名感觉高贵圣洁，清凉的目光扫来，只是一眼，明明没有任何的压迫感，却感觉到巨大的压力。

    很难形容这种感觉，但乔治亚升起了直观的印象。

    霸道！

    就像九天翱翔的凤凰，停落枝头，华丽美丽的外表下，是睥睨天下的威仪。

    扫了三人一眼，看着脑门汗水没停的黑发寸头西装，打扮如上班族的男人，桔梗诧异道：“很热吗？”

    乔治亚干笑了俩声，说道：“不热，我这人爱出汗。”

    还有腹黑...

    不好打交道啊...

    习惯观察人的乔治亚得出了自己的结论。

    桔梗嘴角勾笑，似笑非笑的看向神乐家俩姐妹，清冷的说道：“说吧，为什么又来了。”

    “神乐家是东京武侦分部的投资者。”万龟这样说道。

    “然后呢？”桔梗问道。

    “听闻桔梗大人有地要出售，未免下面的人不懂事，所以，神乐家特来拜访。”万龟说道：“我们没有任何恶意。”

    桔梗了然的点点头，看样子，这样就省了不少嘴皮的麻烦，神乐家不缺钱，因此也没必要跟神乐家像个商人一样扯利益问题，这次再临，必然有其他事情。

    地的事情已经不重要了。

    “明码交易...”桔梗扫向乔治亚，说道：“置地合约带来了吧。”

    “带来了！”擦了擦汗，碍于桔梗的气场，乔治亚拿出了对付顶头BOSS的态度，麻利的从公文包里找出文件，恭敬的双手递上，摆在桌面上。

    桔梗看向文件，不置可否的点头，也没动手拿的意思。

    说实话，这东西自己还真看不懂，所以，可以不用看了，穿越者那家伙的记忆，不能说不学无术，但也是专业不对口。

    也不用担心神乐这俩姐妹欺骗自己，所以，看不看都无所谓了。

    合同陷阱这种事，只对普通人有效果。
------------

第一百零七章，为猫耳爱丽丝的万赏加更

    桔梗看向万龟，这里，主事的就是她。

    现在看见万龟，桔梗也知道拳皇的剧情暂时不会开始，应该还有几个月的缓冲期，高尼茨不知道躲在哪里，大概会在日本东京的某处，桔梗也没闲功夫把他找出来，也不会成天守着这俩姐妹。

    剧情的事情...

    桔梗有些犹豫，能阻止的自然阻止的了，但不能阻止的，在担心也没用，没了高尼茨，还有别的家伙会跳出来，而且，桔梗很是好奇，拳皇大赛到底会以什么样的形式展开。

    在这种鬼神满地走，妖魔到处有的世界，名义上的全球拳皇大赛，是个很好的观测机会。

    一定能从某些蛛丝马迹看到后面的躲藏之物。

    现在，桔梗可不会认为拳皇大赛只有原剧那几支队伍参与。

    要么，某些人顶替掉原队伍参赛，要么，直接就是队伍数的扩大翻倍。

    天下第一的名头，比想象中来的更加诱人。

    这个拳皇大赛，桔梗有预感，将会非常的出乎意料。

    因此，大赛召开的诱因，高尼茨偷袭万龟至死，大蛇封印松动，这种事，桔梗不想阻止，告诉万龟一些苗头，是桔梗所能做到的极限，毕竟，大蛇封印的松动，需要神乐一族巫女之血的污染，万龟可以不用死。

    “桔梗大人，你是否知道一些什么？”万龟看着桔梗的态度，思虑后，沉声问道。

    不管是何种方式，她确定她确实的掌握了一些自己所不知道的东西。

    “你想知道什么？”桔梗淡淡的问道。

    “桔梗大人知道武侦的建立目的吗？”万龟没答，转而问道其他事情。

    “为了应对日渐复杂的新型犯罪？”桔梗回道。

    “是为了保护人类。”万龟说道：“名义上是武侦，实际上，是暗地里成立的超自然灾害防御国际组织，全球193个国家，超过半数加入其中，各大家族联合培养能够应对各种危险事件的人才...”

    来头很大的样子，桔梗确定心中猜想，静静的看着神乐。

    “桔梗大人你可能不清楚，在日本的武侦分部学校，是中日韩联合举办，面向整个亚洲招生，其中，除了我神乐家在背后支撑之外，还有其他家族...”

    “所以呢？”桔梗问道。

    “随着科学高度发展，一些隐秘之物已经隐藏不住，最近，随着互联网的兴起，全球一体化势在必行，无法阻止，而我们这些存在，迟早一天会暴露在世人眼前，后果，桔梗大人你明白的吧？”

    “五百年前，妖怪与人类共处，矛盾激发后，战争爆发，事情以妖怪的退去落幕...”万龟说道：“我神乐家就是其中的参与者，而在日本之外，同样的事情也在各国多次爆发，战后，因为某些原因与使命，神乐家渐渐淡出那个圈子，虽然是巫女一族却以武道家的名义行走，但还与那个圈子有着联系...”

    “94年的第一次拳皇大赛，除了是某个家伙的野望外，更多的人还是在借此试探世人的反应，因此，武道家们被推上前台曝光在媒体的镜头下...”

    “所以，你们准备加快出现在世人眼前的脚步，武侦计划就是其中一步？”桔梗问道：“按照目前的趋势，继续隐藏下去也不是不能，为什么要如此做？”

    “隐藏不了...”神乐摇头，说道：“不止那些非人在蠢蠢欲动，就是一些人类也不甘心这样躲在幕后。”

    桔梗闻言，说道：“明明掌握着非人的力量，却躲在暗处不能享受顶礼膜拜，世人皆愚蠢，凭什么跟这群愚蠢的家伙呼吸同样的空气？看着就碍眼，干脆就杀个干净吧。”

    “那些自以为是神的家伙，对吗？”

    桔梗有些想笑。

    “大致上是这样。”万龟苦笑，说道：“事实上，事到如今，超自然犯罪越来越多，不计其数的无头悬案就这样被掩盖下，能继续掩盖多久，我也不知道。”

    “干脆就再造新的世界格局吧...”桔梗说道：“是这样的打算吧。”

    “对，只是打算用尽量温和的手段，在不影响目前的局势下，平稳的过度...”万龟说道。

    “很显然，不可能，争斗在所难免。”桔梗说道：“古代人类还能利用宗教力量来影响，现代，只是会引起全面混乱而已...”

    “那群真正的神怎么跟你们说的...”桔梗问道。

    “桔梗大人，屠神这种事，你不是也能办到吗？”万龟古怪的看了眼桔梗，说道：“在目前天照女神失踪的现下，八百万神不过一群无龙头的杂兵...”

    能打的没几个咯，妖魔虎视眈眈，现在也是自身难保咯，维持着岌岌可危的局面。

    而且...

    “你好像知道很多我的事迹。”桔梗似笑非笑的看着万龟。

    “上次一别之后，我下过很多功夫，还拜访过几家世交...”万龟说道：“从一些古老记载上整理出了些只言片语...”

    果然，桔梗就知道，自己留下的足迹必然会被他人看见并记录下来，不能完美的隐藏住。

    “所以，你现在已经知道我是谁了？”桔梗似笑非笑的套话。

    “守护的巫女，五百年前，正是你击退了当时妖魔们最后的决死反扑...”万龟说道：“因此，我有一件事拜托桔梗大人。”

    500年前，战国时代，原来，自己留下的坑就在这么近的地方，也就是最早今年，最迟一至俩年，历史中的事件就会如期上演。

    果然，四魂之玉，奈落，还有后续进展！

    “说。”桔梗清冷道，倒有些感谢起万龟带来的关键情报了。

    “桔梗大人能加入武侦吗？”万龟说道。

    闻言，桔梗双眼微眯，这是打算绑定自己上船了。

    “以什么名义与身份？”

    “驻日本武侦高校总教头及名誉校长。”万龟干说道：“至于桔梗大人的身份，如有必要，我方会全力隐藏下来...”

    桔梗思索着其中的利弊...

    转而看向已经一脸目瞪口呆的男人，问道：“这家伙是谁？”

    “是我们的人。”神乐说道。

    什么你们的人，老子是中国人，顶头上司也是中国人，喂喂喂，诽谤的话...

    等等，正因为自己是中国人，所以，日本方面的行动才不会被怀疑吗？

    国际组织，武侦，也并不是无懈可击的，其中，也有心怀不轨的存在。

    想到这里，乔治亚脸上的冷汗流了下来。

    “楚部长深明大义，是值得信任的合作伙伴。”神乐说道。

    现代形式因为通讯等技术的发展，地域的限制无限缩小，相比古代，大家困守一地，各玩各的，无疑，复杂了太多。

    因此，才令人头痛欲裂，各方都有顾忌，彼此牵制忌惮，以至于演变成如今的形式。

    桔梗想了想，说道：“不用了，我不会加入的。”

    万龟有些失望，但也没有太失望，转而问起最初的问题。

    “桔梗大人，能否把你知道的事情，告诉我一些？”

    桔梗失笑，看着万龟，原来在这里等着自己呢...

    “不该你关心的事，你知道了没用。”

    桔梗清冷的说道。
------------

第一百零八章，还真没

    听着桔梗毫不留情的拒绝，万龟还没说什么时，千鹤就快爆发了。

    注意到身边妹妹的异动，桌下，万龟按住了千鹤，继续问道：“那桔梗大人认为我能知道些什么？”

    此时，客厅纸门被拉开，伽椰子与贞子端着茶水点心，分给诸位客人，而日暮小老头在桔梗身边一屁股坐下来，问道：“桔梗大人，谈妥了吗？”

    “差不多吧。”桔梗点头，说道：“日暮住持，你看看这份合约，没问题就签了吧。”

    闻言，日暮小老头伸手拿起桌上的合约，坐在一边默不作声的翻动起来。

    桔梗端茶，轻抿一口，没有说话的兴致。

    而万龟依然神情镇定如常，同样端茶静坐。

    千鹤与乔治亚看着这样的谈话气氛，静默着没有出声。

    伽椰子与贞子在客厅一角无言的跪坐下来。

    整个客厅只有日暮住持的翻页声，良久，日暮住持抬头，说道：“桔梗大人，条件改了。”

    桔梗似笑非笑的看着万龟。

    万龟露出微笑。

    跟着，日暮住持继续说道：“全是对我们有利的条件，我们提的条件都答应了，还有，买地变成租地的模式，50年后，地上的商铺都是我们的。”

    桔梗放下茶杯，轻轻的说了一句。

    “真大方。”

    万龟微笑道：“这是神乐家的小小心意。”

    拿人手短呢，桔梗看着万龟，这个神乐集团的掌舵人。

    该说是厉害呢，还是只是个赌徒呢...

    “四天王之一息吹风暴高尼茨在东京，动向很明显，你小心。”桔梗说道。

    闻言，千鹤脸色大变，而万龟，露出果然如此的神情。

    “万分感谢，桔梗大人。”万龟郑重施礼，膝盖撑地移动后退，土下座拜下。

    钱财买回一条命，很划算，如果这样还被杀，只能说明万龟也就不过如此。

    “签字吧，日暮住持，交易完成了。”桔梗说道。

    日暮小老头点头，拿起桌上的签字笔，刷刷的伏案签名。

    等到完成后，乔治亚上前，拿回一份合约，郑重的装进公文包里。

    此时，万龟知趣的说道：“如此，桔梗大人，我们就先行告退了。”

    桔梗点头，说道：“伽椰子，送客。”

    在伽椰子的陪送下，三人起身，默默无言的离开。

    等到三人离开，桔梗端茶轻抿一口，而此时，贞子小心的问道：“小姐，就是她们不这么做，你也会帮助她们的吧？”

    跟了这么久，贞子算是明白了桔梗的性格。

    不知道就算了，看见了，没理由不会帮助他人。

    闻言，桔梗放下茶杯，失笑道：“那对姐妹不相信我，既然要用这种方式与我打交道，勉为其难就配合一下。”

    “况且，我也不想让人因为知道我善良，就此设计针对我的性格弱点。”

    桔梗有些无奈道：“表现的强势一点，在所难免。”

    “我知道了。”贞子点头。

    桔梗有些懒散的歪了下屁股，解放了压迫的双脚，一直正坐着，有些受不了，一肘子撑在桌子上，拖着下巴，看着此时笑的满脸开花的日暮住持，好奇的问道：“咱们有多少钱了？”

    “每年3亿7千万円！！！桔梗大人！”

    “嗯...”桔梗眨了眨眼睛，说道：“还不错...”

    也就是每年差不多3000万人民币，考虑到日后日元贬值，会缩水很多，五十年合计1亿5千万人民币左右。

    用这个价格换取一不知深浅的超级BOSS友谊，现在看来很合理。

    考虑到后世物价，则偏低...

    而这点钱，对于整个神乐集团，并不是一次性支出，且并不是神乐一家来开销，不得不说，万龟这女人不是一般的精明。

    “有什么想买的吗？”桔梗有些兴致勃勃的说道：“改天，咱们购置一些大件。”

    存银行不如花掉实在，桔梗有些苦恼起应该怎么花了。

    日暮小老头也很苦恼，一辈子没见过这么多钱，根本不知道怎么花。

    “先分一部份当做戈薇的嫁妆吧...”桔梗想了想，说道：“犬夜叉没什么存款，又是个孤儿，没房没工作，未来的生活很够呛。”

    闻言，日暮小老头凝重的点头，又叹了口气。

    转眼孙女就快没了，换谁也不会太高兴。

    “贞子有什么想要的吗？”桔梗问道：“上次给的应该不够买什么吧？”

    贞子摇了摇头，思考了半响，有些期待的看着桔梗问道：“小姐，我能去当偶像吗？”

    桔梗对着贞子眨了眨眼睛。

    “演恐怖片吗？”

    贞子跟着眨眼，乖乖的摇头，说道：“我想演大河剧...”

    也就是想当人气实力派演员咯...

    桔梗不得不遗憾的告诉贞子。

    “贞子，你没这种天赋，恐怖片的话，也许我们可以小成本自制一部。”

    “片名，伽椰子大战贞子。”桔梗说道：“不然，这点钱，也不够烧的，如果你想进事务所，从头熬起也不知道是几年后了...”

    桔梗尽量把残酷的现实摆在贞子的眼前，说道：“我们也没这方面的门路。”

    “那我没什么想要的了...小姐...”贞子失望的说道。

    “......”桔梗端茶...

    当自己没问过贞子。

    “桔梗大人，咱们可以投资一些不动产与新兴行业。”这时日暮小老头建议道。

    想了想，桔梗问道：“没有必要，我们的主业就是经营神社，光这个就很繁忙了。”

    日暮小老头纠结的皱眉后，说道：“那我先买一套家庭卡拉OK吧...”

    这个可以有。

    桔梗微笑着，这时，戈薇妈妈凑了过来，有些憧憬的道：“厨具我要换新的，还有餐具，我看上一套好漂亮好漂亮的茶具，一直没舍得买，如果可以的话，我还想要买几件裙子，这样一来，好久没吃过牛肉了，上次看见超市里的特价神户牛肉...”

    神户牛肉啊，这东西可能是全世界最贵的牛肉了，不过，在12年之前，没有出口外销的神户牛肉，在日本国内的销售很不理想。

    一般人吃不起，吃得起的买不完。

    桔梗倒不奇怪能在超市看见这种高级食品。

    “抽油烟机也坏掉了，还有供水管，我想想...”干脆的，戈薇妈妈坐下来皱眉苦思。

    “不要急，玉子，一次买不够，还有第二次...”桔梗说道。

    “啊！锅里焦了！”玉子呼的一下站起身，又匆匆忙忙的跑开了。

    看着这样一样和平温馨的一幕，桔梗与日暮老头对视后，会心一笑。

    “桔梗大人，你有什么想要的吗？”

    自己啊...

    桔梗想了想，笑而摇头不语...

    还真没...
------------

第109章，为哟、零时的万赏加更

    当坐在车上，只剩下俩姐妹之后，千鹤率先问道：“这样就在足够了？”

    “足够了。”万龟轻轻的点头，偏头看了眼车外山头隐约的神社，说道：“那位已经表明了自己的立场。”

    “哈？什么立场？”千鹤有些费解，说道：“我只是看见她坑了我们一大笔钱。”

    “那位并不介意在需要时帮助我们一把。”万龟轻笑，说道：“如传闻一样，很好打交道的人，前提是，抱有善意。”

    “我可没觉得...”千鹤还是有些怨念难平。

    “是否拒绝不重要了。”万龟笑的很是狡猾，说道：“学校就在她老巢门口，万一出了事，她是不会视而不见的，况且，有一就有二，既然有了这一次的合作，第二次也会容易起来，交情是一次次的缓缓建立起来的...”

    “况且，她还救了我们姐妹一命，既然已经确定为高尼茨，我想，我们可以好好准备一番了，表面上一切照旧，不要声张出去，集团防御部署撤销下来，我要一次性解决他。”说着时，万龟眼中已经凶光闪动。

    “了解...”千鹤应了一声。

    这时，一辆不起眼的日系轿车低调的驶过，坐在车后座的男人咳嗽着看见停在坡道口的一行车队后，诧异的停止了咳嗽。

    神乐家！

    为什么会在这里！

    而且...

    “一郎，停车！”

    闻言，司机踩下刹车，偏头，问道：“叔父？”

    这是一名看起来很是正派的男人，一丝不苟掺杂着银丝的背头，严肃刻板的西装，金属细框的圆片眼镜，消瘦的脸颊上是掩盖不住的知识分子气质，温文尔雅又作风严谨正派。

    男人目视着神乐家的车队离开，因为车窗贴的遮挡看不清车内的成员，不过，这个做派，整个神乐家只有那俩姐妹出行才会如此。

    眼神闪动着，男人咳嗽着道：“一郎，我们下车，步行。”

    “可是，叔父，你的身体。”

    “还死不了。”说着，自顾自的推开车门，身边的特护小姐焦急的快速从另一边下车，搀扶住这个消瘦的男人。

    男人推了推眼镜，看向神社，眼中精光不断闪动。

    这时，司机兼侄儿的男人从后备车厢找出了代步的轮椅。

    “把这个东西装起来，我还没到这一步。”说着，男人在搀扶下，缓步拾阶而上。

    神社里...

    桔梗说道：“下一位客人来了。”

    “藤村建。”日暮小老头说道：“上学起就是个皮笑肉不笑的讨厌家伙，是藤村家的次子。”

    “你同学？”

    “没错，同学里就数那家伙最有家庭背景，但那家伙却摔门而出，跟家里断绝了关系。”

    “怎么说？”

    “他家是资深黑道跟桥本那家伙不一样...”日暮小老头还没说完，就被桔梗打断道：“你上学时成天跟这些家伙混在一起吗？”

    “啊哈哈哈...”日暮小老头干笑道：“年轻不懂事...”

    “藤村是典型的笑面虎，做事狠辣不择手段，也不留情面，不过，从政后，收敛不少，但只是更没有了烟火气而已。”

    也就是更阴险了咯...

    “讲义气大概是那家伙唯一的优点了。”日暮小老头说道。

    “你觉得政客会讲义气吗？”桔梗奇怪道。

    “不知道...”日暮小老头闷闷道：“人是会变的，笨蛋是不会变的，那家伙才不是笨蛋。”

    “大概吧...”桔梗说着，等待着客人上门。

    而此时，一如既往的，伽椰子等在鸟居下，看着一行三人，清冷的说道：“这边请，诸位，小姐在等着你们。”

    “有劳了。”藤村建说道，一步一步缓缓走着。

    看着这样一幕，伽椰子眼神一动，转身离开时，已经有意放慢了些脚步。

    片刻后，伽椰子拉开纸门，伸手虚引后，恭敬的退回室内，跪坐在客厅一角，低头不语。

    门口，藤村建抽出被搀扶的手，示意随从门外静候，进入客厅，在桔梗对面，正坐下之后，直接开口道：“不用介绍了吧。”

    “不必了。”桔梗偏头看了眼贞子，贞子愣了一下，双眼一瞪，关上了纸门。

    啪的一声突然的响动，惊的门外的护士小姐姐与司机小哥吓的跳了起来。

    “开价吧。”藤村建说道：“可以不是金钱。”

    闻言，桔梗看着藤村建，失笑道：“那还能是什么？”

    “可以是友谊。”藤村建说道。

    桔梗说道：“你能帮助我什么？”

    “一些可能的小麻烦，神乐家太大了，招风。”藤村建自如的说着，伸手，端起贞子呈上的茶水。

    “日暮说你是聪明人，看来不假。”桔梗说道。

    如所说道理，桔梗是不会借助神乐家的力量的。

    “我还以为你家出了个优秀的后代，看来并不是。”藤村建转头看向日暮，毫不掩饰的露出嘲笑的笑容。

    在日暮小老头一脸气歪嘴的表情中...

    “巫女大人是日暮家供奉的正牌神灵吧？”说出自己的猜测。

    “戈薇那丫头，俩年前我见过。”跟着补充道。

    聪明人什么的...

    桔梗端茶，不置可否。

    “没错，是我家世代供奉的神灵。”日暮小老头气呼呼的对着藤村说道。

    “咸鱼翻身啊，恭喜了。”毫不客气的打击加嘲笑，藤村建一脸滑稽的说道：“打我前，你先考虑下我会在你第几拳下一命呜呼。”

    差不多站了起来的日暮老头一屁股气呼呼的坐下。

    “感情很好呢...”桔梗轻笑道，收回之前人品不敢苟同的评价，完全是俩人不对付呢。

    “见笑了，这家伙偷鱼的时候，我还放过风。”藤村建这样说道。

    “说吧，正事，你得罪谁了。”桔梗说道。

    “不知道，想我死的人很多。”藤村建光棍的说道。

    “这种事情我不想插手，你明白吗？”桔梗说道。

    “自然不用巫女大人插手。”藤村建说道：“只求保我不死于非命。”

    “活该啊你...”日暮小老头嘟哝了一句。

    考虑了下，转头看了眼日暮小老头的表情眼神，桔梗说道：“可以。”

    闻言，藤村建咳嗽了一下，捂嘴，眼中亮起了光芒。
------------

第110章，你爱我吗？

    藤村的病很奇怪，去过很多医院都查不出原因，最开始只是身体发冷，逐渐的变的虚弱起来，体重锐减，表面上，跟得了怪病的症状很像，但就是查不出来。

    这让藤村意识到问题大条了，既然常规的手段查不出，那么非常规的呢？

    找关系拜访了数位大师，没本事的收了他的钱，然后没了后文，有本事的只是摇头，隐晦的告诉他不想得罪人。

    如果这还不明白发生了什么，藤村也枉活了几十年，最开始从可疑的目标开始排除，但毫无所获，细数起来，得罪的人太多，谁都可能想要他的命。

    转机出现在一次聚会，桥本老头把孙子的事作为谈资炫耀了出来，旁听了整个故事的藤村留了心...

    如果是日暮那家伙的话...

    绝对不会对自己见死不救的。

    “巫女大人，可以告诉我，是怎么一回事吗？”藤村放开捂着嘴的手，掌心隐隐咳出血丝。

    “是人为驯养的小鬼。”桔梗轻笑道：“式神的一种。”

    想不到，第一次跟现代的灵能力者交手，居然是这样的一种隔空局面。

    对面的家伙没什么本事，但制造式神的手段极其残忍，选定特殊年月灵感出色的婴儿，不足满月时活活折磨致死，巨大的怨气凝结而成的凶灵。

    因对生的巨大眷恋，会在宿主体内寄宿，吸取营养直到其死亡，其过程长达十个月，宿主会在此过程中越来越虚弱，直到被摧残的不成人样。

    然后，破腹而出。

    而藤村的状态，看起来是早期不到三个月的症状。

    而这种小鬼，随着制作手法的不同，种类也多种多样，功能各异。

    “这样啊...”见桔梗不想告诉更多，藤村郑重说道：“那就拜托巫女大人了。”

    桔梗轻笑颔首，抬手，遥遥一指点向藤村，藤村有些愣，风平浪静的氛围中，猛然感到全身一松。

    桔梗收回了手，说道：“结束了。”

    什么都没发生？

    藤村有些转不过弯来。

    这未免太过平常了。

    怨灵不同妖怪，一些妖怪有心才能人前隐形，而怨灵，这是天生的才能，只有灵感出色的人类才能看见。

    桔梗甚至没让其挣扎，就轻松的一指净化，让其挣脱了枷锁。

    “不用奇怪，你已经平安无事了。”

    桔梗说着，吩咐贞子找来笔纸，片刻后，写下一道符咒，折叠起来，交给藤村，说道：“那种等级的小鬼，不管再来多少次都没用。”

    深深的吸了一口气，藤村接过符咒，感觉心头阴晦一闪而空的轻松感，再次道谢道：“万分感激巫女大人的出手相助。”

    “不用谢，你去吧。”桔梗说着：“至于那位出手暗害的人，我会负责的。”

    说着，微微的偏头，看着坐在肩头，一直哭个不停的小小婴儿。

    对于这种家伙，桔梗只会是一个态度。

    “走吧...”日暮小老头拍了拍藤村的肩头。

    藤村起身深深鞠躬道谢后，日暮搀扶着藤村，离开了客厅。

    贞子，伽椰子看向桔梗。

    桔梗叹气后，站起了身，拎起肩头的小家伙，放在手心，轻轻的说道：“走吧，带路吧，去找杀害你的人。”

    闻言，小家伙停止了哭泣，漂浮了起来，咿咿呀呀的说着什么，手已经指向一个方向。

    了然的点头后，桔梗来到室外，唤出了死魂虫，直接冲天而起。

    此时，夜幕刚刚降临...

    某处民居卧室内，气氛有些暧昧又静谧，伦也坐在书桌前念书，却有些心不在焉，背后的视线一直在其身上打转，不自在的转头看向床头...

    只穿着一件宽大短袖体恤的星夜梓，趴在床上，莲藕般的手臂撑着小脑袋，露出大段光洁白嫩的美腿，静悄悄的看着他...

    对视时，美少女露出了甜美又调皮的微笑。

    心脏不争气的一跳，伦也慌忙的移开了视线，说道：“小梓，你这样我没办法专心念书了。”

    “嘻嘻...”星夜梓眨巴了下眼睛，娇吟道：“那就不念书好了。”

    “这不行！”伦也有些慌乱，支吾着想不出为什么不行的理由，张口欲言又止中，说道：“能不闹了吗？”

    “我没有闹啊！”星夜梓诧异的说道：“明明是伦也你自己不专心。”

    有你这种美少女在身边，能专心才奇怪了。

    到底是谁害的啊！

    伦也有些想扶额。

    “总之，你快出去啦！”

    “不~~~~要~~~~~~~~~”

    拉长了音调，星夜梓娇声哼道：“白天你都没时间陪我。”

    “明天周末，这样，我陪你去海洋公园吧。”伦也交涉道。

    星夜梓双眼眨呀眨，长长的睫毛在扑簌着，说道：“那就这样约定了~”

    双手一撑，翻了个身，扯起被单，盖在身上，嘟哝道：“我睡了，你不许扑上来。”

    “才不会啊！”伦也冤枉的大叫：“你以为我是什么人啊！”

    “笨蛋，呆子，木头！”星夜梓蒙着头，闷闷的说道。

    “才没有啊！”伦也有些郁闷，说道：“你别打扰我用功读书就行！”

    说着，转回了身，伏案写着作业。

    片刻，背后传来悉悉索索的响动，跟着，熟悉的视线又在背后开始打转。

    伦也抽了抽嘴角，决定强行无视下来。

    一只冰冰凉凉的手指戳了戳伦也的脖子。

    伦也身体抖了抖，生生忍下转身的欲望，决定进行彻底的无视战术。

    看着伦也这幅态度，星夜梓眼珠转了转，手指沿着脖子，一路轻柔的沿着背脊往下滑...

    酥酥麻麻的感觉冲击着伦也的神经...

    猛的跳了起来，大喊道：“你够了啊！”

    “嘻嘻~”星夜梓痴痴的笑着，目光水波流转，盈盈的看着伦也。

    猛的一巴掌拍在自己的脸上，伦也无力的怂下肩膀，说道：“你再这样我要反击了！”

    “哦！？”星夜梓挑眉，轻笑道：“你反击一个给我看看啊~”

    “这可是你自己说的。”伦也沉声道。

    “你来呀，胆小鬼~”星夜梓嬉笑。

    伦也啊的大叫了一声，一个虎扑压住星夜梓，俩人滚到床上，彼此灼热的呼吸扑打在对方的脸上，四目相对时，世界就这样变的凝固起来...

    “可以吗？”

    事到临头，伦也有些迟疑，脸上是燃烧的红霞，但还是温柔的问道。

    “太快了吧...”星夜梓轻轻的偏过了头，脸上是同样粉色的红晕，晶莹剔透，如白瓷般粉嫩。

    “那就算了...”伦也丧气道，双手一撑，打算站起来。

    这时，星夜梓双手伸出，揽住伦也的脖子，低着头，娇羞的轻声道：“笨蛋...”

    听见这娇声轻语呢喃，喉结滚动着咽下口水，伦也缓缓的低头...

    星夜梓轻轻的闭上双眼，眼皮紧张的不断颤抖...

    彼此的呼吸越发灼热起来，口鼻间，满是对方的气息...

    “呐...”

    突然的，星夜梓闭眼问道：“你爱我吗？”
------------

第111章，还有这种操作？（第一更）

    当有女人问‘你爱我吗’时。

    千万不要犹豫，也不要迟疑，更不要眼神闪躲，也不需要天花乱坠的情话。

    女人需要的只是一个肯定。

    爱吗？

    伦也的动作停止下来，不由扪心自问。

    爱的是她的可爱，还是纯洁，亦或者只是这张漂亮的脸蛋，甚至只是出于同情与可怜。

    伦也不知道。

    所以他迟疑了，犹豫不决，迟迟说不出口。

    星夜梓缓缓的睁开眼，看着伦也，半响，抬起小脚丫踹在伦也的肚皮上。

    后者一声惨叫，滚下了床。

    “哼！”

    冷哼一声后，星夜梓转身，背对着伦也，蒙着被单，眼神复杂的紧紧咬着下唇。

    搞什么啊...

    伦也一脸懵逼，扰着头，傻笑道：“小梓，对不起，这种事我要仔细想想。”

    “随便你！”

    干笑着，伦也扶起翻到的椅子，坐在书桌前，同样的是脸色复杂的神情。

    他又不是纯情少年，该懂的都懂，只是觉得这样，好像有些挟恩图报了。

    烦恼的甩开脑海里的思绪，伦也翻开了课本，这次，无论怎么样，也是无法用心读下去了。

    哎...

    不由轻声叹息...

    恋爱这种事，到底是怎么一回事呢？

    夜，变的更加深沉起来了。

    乘着死魂虫，桔梗在一处高级公寓大厦前停下来。

    自动玻璃门向着俩侧划开，撑着小型隐藏结界术式，无声无息的入侵开始，一路沿着走道电梯直达11层，叮的一声打开，等在电梯前的住户，走进无人的电梯里时，桔梗错身离开，径直来到303住户，按响了门铃。

    屋内，头发灰白的老妇拄着拐杖来到猫眼前，但门口毫无人影。

    近乎瞬间，老妇反应了过来！

    当机立断的伸手入怀，准备抽出法器。

    就在此刻，一只白皙的手掌幻影般突破防盗铁门，闪电般五指抓住老妇的脸，紧紧的扣住。

    脸皮崩裂，血丝顺着脸颊跌落，老妇的惨叫还没出口，另一只同样突破铁门，死死的捏住老妇的嘴巴。

    双眼在眼眶中惊恐的激烈收缩颤抖。

    啪的一声重响，伽椰子整个人无视铁门，出现在玄关，并粗暴的把老妇按在墙上，离地而起的双脚在半空不断的扑腾挣扎。

    一只笛子从老妇怀里掉落在地板上，轱辘着滚远...

    老妇眼角视线惊恐的扫视着四周时，第三只手同样幻影般突破铁门，并轻轻的按在门锁上，悄无声息间，抽掉了门栓...

    令人颤抖的吱呀开门声中，巫女装扮的清冷绝美面庞出现在老妇眼中。

    随着桔梗走进屋内...

    咔的轻响声中，铁门在其身后闭锁关上。

    此刻，老妇眼中已经满是绝望。

    “可悲的家伙，为你的罪行永远的忏悔吧！”

    没有任何的废话，桔梗也不想听任何解释，更不想知道背后可能的故事，只知道，眼前的女人对着不足满月的婴儿出手，生生折磨而死，制作成怨灵。

    罪无可赦！

    如果是妖怪干这种事，桔梗只会直接轰杀，而对面的家伙却是人类，身为人类，明知丧尽天良，还胆敢如此行事...

    天诛也无法卸掉心头之恨！

    桔梗抬手，对准老妇，秘术已经准备就绪。

    灵魂抽离之术

    翠子的术，分为灵魂抽离与灵魂净化，不管是抽离还是净化，都异常的霸道。

    妖怪都无法抵挡，更别说眼前的邪门歪道。

    只见发动的瞬间，老妇发出一声凄厉的惨叫，整个人的灵魂不受控制的离体飞出，并向着桔梗的手心飞来，中途时，完整的人型被迫变为鬼火形态。

    翠子的灵魂抽离之术非常霸道，单对单，即使是大妖也少有能抵挡的。

    桔梗虽然也能做到类似收取灵魂的事情，但必须是在对方死后才行。

    也就是说，无法做到直接从活物身体里抽取灵魂。

    肩头处的婴儿样小鬼见此一幕，忍不住的咯咯畅快大笑，笑着笑着，悲从中来，嚎啕大哭起来。

    “此事以了，去轮回吧...”翻手收起老妇的灵魂，桔梗轻柔的对着小鬼说道。

    而一边的伽椰子，已经放开了手，老妇的身躯毫无声息的软软倒在地板上，全身毫无外伤，狰狞的脸看起来就像突发急症去世一样。

    肩上的小鬼不断的对着桔梗大哭，一边哭一边摆头...

    桔梗叹气，说道：“留你一人孤苦无依游荡，不过平白再添悲伤，轮回吧，来世再做人...”

    说着，手上亮起温柔的蓝光，轻轻的一指点在小鬼头上。

    蓝光绽放，下一刻，小鬼消失不见。

    桔梗低头看着手里的鬼火，思考着如何处置，心念一动时，稍微放开对鬼火的束缚。

    瞬间，鬼火上出现老妇人脸，凄凉大哭大叫道：“巫女大人！饶命啊！我再也不敢了！求求你！放过我吧！”

    只会说些求饶保命话吗？桔梗挑眉，不为所动。

    早知今日又何必当初。

    不过，事到如今也死不悔改，也没必要慈悲了。

    “我们走。”

    闻言，伽椰子与贞子化作影子，进入桔梗脚下，此时，桔梗一步踏出，整个人瞬间消失不见。

    空间转移术式。

    下一刻，永远无日，昏暗的三途川河畔，出现桔梗的身影。

    一路漫步前行后，找了处大石块，安静的坐了下来。

    没等片刻，意料之中的人，从远处划着小船，幽幽的破雾驶来...

    阎魔爱。

    桔梗站起了身，举目看去。

    而此时，阎魔爱眼角扫了眼桔梗，一脸冷清的继续摆渡，船上，瘫着一位神色痴呆惊恐的中年胖男人...

    “爱！”桔梗轻轻唤道。

    阎魔爱手里一停，转头看向桔梗，清冷的说道：“桔梗大人...”

    正想着这位想来干什么时，桔梗已经说出了此行的目的。

    “小爱，帮我捎个人，送她下地狱...”

    哈！？

    阎魔爱眨了眨眼睛，有些懵的看着桔梗。

    “顺路，你再多带一个一起走...”

    站在河岸边，桔梗笑咪咪的说道。

    还有这种操作！？

    阎魔爱干脆不划船了，远远的看着桔梗，张口欲止，思考着拒绝的理由。
------------

第112章，撘便车（第二更）

    多带一个人下地狱？

    这种事别说做了，阎魔爱听都没有听过，思虑过后，对着桔梗遥遥清冷道。

    “桔梗大人，这不符合规矩，我不想送无关的人下地狱。”

    闻言，桔梗轻笑着道：“小爱，人不是因为你下地狱的，是你帮我带进去的，明白吗？”

    阎魔爱点了点头，然后又摇了摇头，清冷的面上看不出表情，只是静静的盯着桔梗。

    桔梗继续说道：“形式上来说，就跟搭便车一样，你只是个司机，有什么不对，也怪不到你的头上。”

    说着，也不等阎魔爱答应，桔梗乘上死魂虫，来到河面上空，手里一动，已经把鬼火丢到小爱的小船上。

    鬼火形态的老妇猛的变成人型，惊恐的抬头四顾后，认出自己身在何方，绝望的呻吟道：“三途川！”

    想要挣扎着逃脱时，不光自己已经失去了所有力量，还被另一个力量死死的束缚在小船上。

    “这人生前折磨婴儿致死，制作成式神，谋财害命，死不足惜。”淡淡的看了眼疯癫嚎叫，不断手舞足蹈的老妇，桔梗轻声道。

    阎魔爱视线转动，清冷的看着船上的新乘客，眼神闪了闪，颔首轻声道：“嗯，我知道了。”

    “只有地狱，才是这种人的归宿。”桔梗说道：“虽然我能打开地狱之门，但是很危险，如非必要，我不能亲手送她下去，所以，拜托你了，小爱。”

    这时，老妇绝望的大叫了一声，看向爱，疯狂的说道：“是你吧！摆渡人！快放我下去！不然...”

    还没说完，阎魔爱眼神冰冷的看了过来，下一刻，不知何处出现的绳索飞舞着捆住老妇，顺带着，一团白布堵住了嘴。

    幻想具现法！

    这就是地狱给予小爱的能力了...

    强度虽然只有B的程度，但用来对付惩罚普通人类，不是一般的花样繁多。

    但究其根本，还是幻想而已。

    “我答应了，桔梗大人。”阎魔爱淡淡的看了眼老妇，手里一动，重新摆渡起来。

    此时，神情痴呆的中年胖男人回过神来，看着老妇，露出幸灾乐祸的嘲讽笑容，在现下的处境里，看起来极其讽刺。

    桔梗点头，乘着死魂虫，一路跟着前行，说道：“日后，还会拜托你了，小爱。”

    闻言，小爱仰头，直视着桔梗，脸上虽然面无表情，但桔梗似乎看见了对方嘟嘴的抱怨少女姿态。

    不由轻轻的笑了起来，之前的坏心情一扫而空。

    阎魔爱是三无少女，无口，无表情，但不是无心，相反，这种冰冷好像不会动容的脸，同样会在情绪崩溃时露出无助又悲伤的神情，隐藏其冰冷表情之下的，也是一颗正常的少女心。

    会有情绪的波动，桔梗并不觉得奇怪。

    半响，阎魔爱低下了头，轻轻的应道：“嗯。”

    桔梗露出笑容，说道：“那就不打扰你工作了。”

    拍了拍死魂虫，死魂虫带着桔梗回到岸边，随后，在一眨眼时，桔梗的身影已然消失。

    阎魔爱转回头了，静静的看向身前的俩人，不知多久后，冷声说道：“此怨此恨，将流向地狱，永无出头之日。”

    顷刻...

    河面浓雾中，巨大的鸟居黑影隐约出现在小爱的身后，身前，此番的乘客，露出绝望与无助的眼神。

    以后在有这种事，就能拜托小爱直接带进地狱。

    这样想着时，桔梗已经回到了神社。

    一家子等了她很久，始终没见回来，晚餐正在半途。

    看见桔梗后，玲满嘴油的跳了起来，也不管自己一手的油，直接飞扑了过来。

    桔梗心疼的看了眼自己的巫女服，好笑的按住玲，跟着入座。

    闲聊着说着一些趣事，吃过晚餐后，桔梗牵着玲来的走廊处坐下。

    阿喵正是异常精神的时候，跟着俊雄在一起，躲着玩暗中观察。

    扫了一眼，桔梗发现富坚不见了，想了想，转头看向院子里打拳的日暮小老头询问。

    日暮小老头笑道，他给了富坚一些钱，然后富坚就急吼吼的出门了。

    嗯，懂了...

    应该还跑不远，也没打算管他，桔梗无视了这个问题，悠闲的仰望着星空。

    玲坐在身边，靠在桔梗身上，有样学样的看着，不时叽叽喳喳的兴奋说着，直到变的困倦起来，沉沉的睡去...

    桔梗轻柔的抱起玲，送入睡房后返回室外。

    悠闲之余，思虑起自己的事，翠子的术很是厉害与霸道，就如当初面对面时对叶王所说的一样，一对一，死的只能是叶王，除非，他能破掉这个术。

    这样一来，多少，98年通灵王大赛，就有了一定的胜算。

    除此外，翠子生平所学并不仅仅如此，除了最为霸道的灵魂抽离净化之术外，还精通各种符咒术法，大多是以状态加持的符咒术为主，其战斗的核心模式是以近战肉搏为主，术法为辅。

    相比桔梗，翠子无疑在拳法与剑法上都是专业级的存在。

    而获得了这些的桔梗，也有了同样的资格。

    有必要就此开始一些相关的修炼。

    另外，就是战国奈落的事情了...

    事情肯定不会简单，桔梗已经有了确认，不过，还需要再观察一下事情的走向。

    这样想着时，死魂虫成群的飞来。

    大量的降落在桔梗的身周，数量不菲的死魂虫形成了光之湖泊，盈盈的白光混杂着蓝光，照射的四周幽亮...

    最近一段时间，随着死魂虫的数量增加，不管是情报还是残魂的采集效率，都有了不菲的提高，并以滚雪球之势，越来越高效。

    照例，回收残魂，并收取情报后，根据情况，桔梗适当的又孵化出一批新的死魂虫，随后，命令死魂虫离开，继续着发布的任务。

    今天的东京，也是和平的一天呢...

    细致又大略的检索情报之后，桔梗发出这样的感叹。

    又是某个妖怪吃掉了某个妖怪，某个人类误闯妖怪地盘，某个黑社会在哪哪火拼谈判，或者某栋民居发生仇杀，情杀等等事件...

    每一分每一秒都在发生着不如人愿的事情。

    多到完全管不过来。

    也不想管。

    桔梗轻轻的唤来伽椰子，准备传授她如何操作死魂虫并整理情报的技能，以后，这种事情就交给她打理了，自己也就不用再看了，除了，某些特定的死魂虫。

    伽椰子仔细的学着。

    配合其分身的天赋能力，倒是蛮适合做情报头子的。
------------

第113章，4000票加更（第三更）

    一夜无事。

    周六，清晨，五点左右，天刚亮的时候，桔梗就早早醒来，没有惊动怀里的小家伙，漫步来到厨房，与同样早早醒来，已经开始忙活的家庭主妇戈薇妈妈打过招呼，在厨房里找出了一包小鱼干，装盘后来到院子里。

    卧在房檐上打盹的阿喵鼻子抽动着睁开双眼，看见桔梗微笑着招手后，鱼雷一般凌空跃下，重重的砸在地面上。

    错觉吗？

    感觉又胖了...

    看着抓住自己裤腿，不断焦急喵喵的阿喵，桔梗挑眉后，蹲下身来，笑着把一小盘小鱼干放在地上。

    看见食物后，阿喵果断的松开桔梗裤腿，转而埋脸进盘子里。

    笑眯眯的看着阿喵吃的欢快，从捡到的时候算起，现在差不多已经满月，照理来说，还是一只小猫咪，但体型看起来比之成年家猫也没小多少。

    猫妖嘛...

    桔梗不怎么奇怪，不过光见长个，但妖气却没增加多少。

    差不多还是F-等级的微弱妖气。

    到目前为止，也没看出是什么妖怪品种，更不知道有什么天赋能力。

    桔梗了然，看样子，妖气的成长还得要个几十一百年的时光，这段时间，智商也不见怎么长，就是比一般家猫聪明很多。

    干脆就当做一般家猫来养好了。

    见阿喵吃的正欢，桔梗站起身，来到院落，按照翠子记忆里的修行法，开始练起一套拳法。

    闲着也是闲着，就当做锻炼身体好了。

    自己现在灵魂处于残缺状态，温养的时间比想象中来的漫长，因此，实力进入成长停滞期，通过各种方式的加强，现在已经是极限了，在继续下去，不是身体的崩溃就是灵魂的崩溃。

    院子里，伽椰子与贞子从住处穿墙漂浮着飞出，俊雄任然穿着那条裤衩，左右看了看后，趁伽椰子没注意一溜烟跑到走廊地板下，蹲着个小小的身体，照例暗中观察起来。

    这孩子做鬼做了俩年，一时半会还改不过来生活习惯。

    伽椰子与贞子，一人拿着把扫帚，打扫起庭院来，这种事每天都要做，到了秋季时，更是频繁。

    这时，一脸睡眼惺忪的草太，被日暮小老头提着来到院子里，先是大声呵斥，震醒了草太，随后，挥舞着木刀，虎着一张脸，监督起草太做起热身准备来。

    基础锻炼已经进行了不短的时间，草太已经能做到半睡半醒中，迷糊的伸胳膊伸腿着活动身体。

    可喜可贺。

    看着视而不见的日暮下老头，桔梗险些笑出声来。

    惨是惨，但草太从没抱怨过辛苦，倒是这一点已经有了丝男子汉大丈夫，流血不流泪的做派。

    活动着身体，桔梗有些感觉别扭的缓缓打出一拳。

    第一次练，很多动作要领云里雾里，翠子的记忆是有不少心得体会，但理解下来又是另外一回事。

    拳法体术，从来都不是靠脑子来学习的，而是用身体来记忆的。

    这套拳法，大开大合，追求不出手时，风雷不惊，出手时，雷霆万钧。

    动作虽然简单，配合起灵力运转，每一击都威力巨大。

    拳法名为，桔梗有情破颜拳。

    不用想，是自己当初教给翠子的。

    这也是桔梗升起心思练习的重要原因。

    此时桔梗并没有运转灵力，只是在练习熟悉架势，按照拳路，桔梗凝气集中精神，感觉极度别扭怪异的一拳直直轰出，半途时，全身都在隐隐作响...

    筋骨齐鸣虎豹雷音！

    问题的关键是，桔梗没有筋骨，更没有气血，全身都是黏土与骨灰，虽然模拟了人体功能，但并不是人体，没有人体潜力宝库，开发无从谈起。

    咔嚓...

    桔梗总算明白哪里别扭了...

    轰出的一拳停在半空。

    发力点的核心，腰骨脊椎开裂了...

    超越常人的痛苦刺激的桔梗瞬间脸色苍白，保持着架势停留半响，桔梗缓缓收起架势，吐出一口浊气，缓缓的移动脚步，静静的坐在走廊上。

    老腰快断了...

    还是安静的做个优雅的巫女吧，近战什么的，都是邪道。

    “桔梗大人，你没事吧，我刚才好像听见什么裂开的声音了。”日暮小老头跑了过来，担忧的看着桔梗问道。

    露出无暇的微笑，桔梗说道：“没事，你听错了。”

    远处，不断深蹲着草太，满头的大汗。

    日暮小老头狐疑的看着桔梗，看起来不像有事的平常样子，随后，转回身去，继续盯着草太训练。

    远远看着草太修行，桔梗琢磨着，看来有新东西可以交给草太了。

    这孩子灵力的资质不出色，就是不知道练武会怎么样。

    相比之下，玲的资质要远远超出。

    毕竟是古代战国人，要不是现代人口基数庞大，古代的灵能力者远比现代要多。

    灵力在身体里流动着，修复着练拳留下的暗伤。

    草太现在年龄不够，骨骼还在成长，早早修炼这种霸道的拳法，并没有可喜的效果，而且，现在基础不够，还会留下一身暗伤。

    片刻，玲的身影出现在走廊尽头，穿着一身可爱的小白兔睡衣，俩只长长的兔耳朵帽子盖在头上，软软的垂在俩边，一边迷迷糊糊的走着，一边用小手擦着惺忪的睡眼。

    看见静静坐在走廊处的桔梗，脸上绽放出灿烂阳光的笑容。

    “师父姐姐！”

    欢快的大叫了一声，一溜小烟的跑了过来。

    桔梗嘴角扬起，也没回身，下一刻，小小的，又软软的小家伙揽着桔梗的脖子，挂在桔梗的身后，可爱的小脸亲昵的在另一张绝美容颜上蹭了蹭。

    远处，扭头看过来的草太眼中满是大大的羡慕。

    也不知道到底在羡慕什么。

    桔梗笑着反手拎起玲，连串咯咯的娇笑声中，玲在半空中扭动着来到桔梗怀里，乖巧的坐在桔梗的双腿上。

    “睡醒了？”桔梗问道。

    “嗯，师父姐姐不在了~”玲说道。

    “看见那位草太哥哥了吗？”桔梗说道。

    “嗯！”玲转头盯着草太。

    “你看他做的事好玩吗？”桔梗不动声色的问道。

    玲盯着草太，眼珠子灵动的转个不停，有些摸不准草太到底在搞什么鬼。

    锻炼身体这种事，在玲的世界中，是不存在的。

    迟疑了下，玲仰头问道：“师父姐姐，他那样真的是在玩吗？”

    看来骗不了这机灵的小家伙呢...

    桔梗微笑，说道：“没错哟，不信你问草太，玲想不想一起玩？”

    玲眼珠转了转，二话不说，从桔梗怀里起来就要跑。
------------

第114章，为猫耳爱丽丝的万赏加更（第四更）

    一把按住了想要跑的玲，桔梗看着玲可怜兮兮的脸，笑眯眯的问道：“玲不喜欢锻炼身体吗？”

    玲点头又摇头，看着草太一脸的大汗，说道：“看起来好傻的样子。”

    台上一分钟，台下十年功，无论哪里，道理都是一样的。

    现在草太浑身大汗的样子，看起来确实是过于狼狈了。

    玲抱着自己的睡衣，这是跟贞子购物时，买回来的战利品之一，不光如此，还有很多其他漂亮可爱的常服。

    “玲不想弄脏漂亮衣服...”玲好像知道自己做错事了，说道：“师父姐姐，玲这就跟草太哥哥一起玩，师父姐姐你不要生玲的气。”

    心疼又好笑之余，桔梗抱住玲，说道：“今天就算了，你好好看着草太，以后，你也要做这些功课，玲是要成为出色巫女的人，不努力可不行。”

    “嗯！”重重的点头，玲笑逐颜开道：“玲知道啦...”

    “小滑头...”桔梗失笑道：“以后有你哭的日子。”

    “师父姐姐不会让玲哭的。”玲说着，抬起脸，阳光灿烂的笑容有些刺眼，说道：“玲也不会在师父姐姐眼前的哭了，玲以后再也不会让师父姐姐露出伤心的眼神了...”

    闻言，桔梗温柔的揉了揉小家伙的头，玲眯起双眼，靠在桔梗的怀里，俩只小脚丫在走廊外悬空晃荡着...

    早上7点左右，富坚还没回来。

    一家子人吃完早饭后，各忙各的，日暮小老头背着手，晃悠着出门了，戈薇妈妈神神叨叨的念着一长串的清单，在兜里有钱，底气充足的情况下，来一次彻底的大采购。

    见此，桔梗派出了伽椰子随行，俩个家庭主妇也很有共同语言的样子。

    家里顿时只剩下贞子，桔梗，玲与草太，俊雄，阿喵

    见家里没了大人，俩个小鬼围在一起嘀嘀咕咕，大体是商量着怎么熊，主要是草太说，俊雄听。

    玲本想跟着一起去，但被桔梗拦住了。

    女孩子还是文静一点比较好，也没管俩个小鬼打算做什么，反正也出不了神社，牵着玲来到客厅里，打开了电视。

    贞子找出了遥控，递给了桔梗。

    三个女人并排坐下后，贞子又呼的站起，一溜烟的跑开，机灵的端来茶水点心水果。

    见此，桔梗有些诧异的挑眉。

    平常的时候，这些事都是伽椰子在做，贞子则有些冷清，性格也做不来这种事。

    看来是有事求自己了，说起来，就是昨晚突然谈到，偶像爱豆的事情了。

    看穿不说破...

    桔梗没搭理贞子，这种事，至少要等她能够伪装成正常的人类时才行，现在的幽灵状态，连进食喝水的功能都没有，虽然能接触到实体，还是会不小心露出马脚。

    电视画面里的声音传出。

    玲兴致满满目不转睛的紧紧盯着，之前在商场时，已经见过并了解这种东西，因此，到没显得多惊奇。

    小手端着一杯茶，另一只小手不断的抓着盘里的仙贝饼干。

    咔擦咔擦的响个不停。

    满嘴的饼干屑...

    就连看个广告，眼神也不带转方向。

    桔梗轻笑，暂时看来，不会跟自己抢遥控了。

    电视里，演的大部分是各种偶像剧，96年，90年代末期，从97年开始，韩流即将开始大杀特杀，以蓝色生死恋为代表，波及整个亚洲。

    而日本则是在03年开始，随着冬季恋歌的热播，形成韩流规模。

    记忆里是这样没错，不过照搬过来，情况有些不对，电视上正热播的，桔梗没什么印象，虽然没追过日剧，但大热的还是有过了解。

    而且，桔梗已经过了看偶像剧心梗塞的年纪。

    漫无目的的翻着台，不经意中，一个节目跳出。

    是一档除灵节目。

    节目里，主持人正在激情洋溢的介绍着除灵师的身份与交代着故事背景。

    大体是一个孩子被恶灵附体，父母走投无路，找上节目组的流程。

    桔梗会停留的原因，很简单。

    无限界时空大师，日本最热的除灵师，大众相信着他有神奇的力量，事实上也是，频繁的出现在各大灵异向节目之中，做着秀场。

    完全没有一丝一毫的除灵者做派，信条是收钱办事。

    虽然有着真本事，但节目上的作秀，真假都有。

    此时上演的闹剧，即使隔着电视，也被桔梗一眼看破。

    假到恶心的秀场，假的是，并不是什么危险的恶灵，只是沾染坏东西之后的后遗症，再过一段时间就会自然痊愈，恶心的是，无限界时空在除灵完成后的高价收费。

    最滑稽的是，电视下的字幕栏处，甚至标志出联系方式。

    没必要评论他人的生活方式，一个愿打一个愿挨，这种场面，揭破的人才会是被不可饶恕的人。

    人家父母脸上真心实意的感激做不得假，即使是给钱的。

    电视上的无限界时空是一位面容刻板固执严肃又消瘦的中年帅气大叔，隔着电视，桔梗不好确定他的具体实力等级，之前没在意，但现在，桔梗知道这家伙是鵺野鸣介，地狱老师的亲爹。

    猛的不行，即使是鬼手解封状态的阿鸣，无限界时空也能把自己的亲儿子按在地上打。

    因此，起步至少A至S。

    目前，跟鵺野鸣介处于断绝父子关系的状态。

    诱因是鸣介母亲的死，无限界时空年轻是一位热心又优秀的除灵师，除灵时从不收取分文，幼小的鸣介崇拜这样的父亲，直到其妻子的死去，除灵师对正常疾病束手无策，就连救命药水也买不起，妻子死后，感受到绝望与金钱威力的无限界时空，一头扎入金钱的怀抱，无法认同的鸣介与其决裂，至今仍过着穷困潦倒的生活。

    很难定义这样的家伙是好人或者坏人，不过又一位无奈又迷茫的人类而已。

    桔梗无法做出准确的评价，但不妨碍她不认同无限界时空的做事原则。

    这家伙现在的心是冰冷的。

    桔梗轻轻的叹息，闹剧看到一半后，开始换台。

    身边的玲有些懵的对着桔梗问道：“姐姐师父，刚才那个大叔叔又唱又跳了半天在干什么？”

    “吊嗓子呢，瞎唱的。”桔梗说道。

    嗯，还真是瞎唱的，简直是给同行抹黑丢脸...

    桔梗光是看着就觉得有些躁得慌。

    明明挥手的事情，偏要把悬疑气氛做足，阵仗弄大，也是闲的没事做。

    真当普通人是傻子，玩命的敲竹杠了。
------------

第115章，为废宅小禾苗的万赏加更（第五更）

    悠闲的看着电视，早上的时候，半途，桔梗去了一趟战国，唤回了死魂虫，注意了下戈薇一行的动向。

    目前很安稳，戈薇一行已经在村子附近停留下来，钢牙还没出现，奈落也没有动作，桔梗推测着，现在估计在忙着制造分身，暂时没空出来针对犬夜叉一行。

    吩咐死魂虫继续跟进，桔梗回到现代。

    回来的时候已经是11点左右了。

    家里还有草太与玲俩个小鬼嗷嗷待哺，眼看着戈薇妈妈到点还没回来，估计着已经血拼杀红了眼。

    这一点上，有着伽椰子的助阵，双家庭主妇的阵容，战斗力不用怀疑。

    想了会，来到了厨房，开始做饭。

    拿手的菜式，要做什么好？

    干脆叫外卖好了...

    对着铁锅发了阵呆，桔梗做下叫外卖的决定，对于自己的手艺，实在是没什么信心。

    见玲目不转睛的看着电视里的动画片，知会了一声，玲恋恋不舍的移开目光，吵着要跟上，微笑着答应后，叫上了伽椰子。

    草太跟俊雄这时从神社后山里跑了回来，一身的土泥。

    男孩子嘛...

    牵着玲，桔梗微笑着叫住草太。

    笑的特灿烂的草太顿时停下了脚步，有些怕怕的看着桔梗。

    没忍心责备，只是叫去洗个澡，马上就吃饭了。

    草太应了声，转身就跑了。

    这早熟孩子不是怕桔梗，而是太害羞了，有点不敢直视桔梗。

    虽然长的差不多，但毕竟跟亲姐是俩回事。

    牵着小玲，离开神社就对直向着刘氏中餐馆走去。

    午餐的高峰期是12点后，再不赶快点，以那家店的规模，排起队来就麻烦了。

    进入店里后，还是小小吓了桔梗一跳，这个时间已经爆满，小店里满是人，刘新星已经忙的飞起，胸襟前的衬衣湿了一大片，一条毛巾挂在脖子上，锅勺翻飞时，不断的擦拭着汗水。

    有钱人真多，这种黑店也来...

    静静的看了会菜品牌子，确定了自己的点餐，轮到桔梗时，也没跟诧异的刘新星多聊，打趣恭喜了生意兴隆后，说出了自己外带的要求。

    刘新星忙的飞起，迅速的记下菜名，开始了工作。

    悠然站在店里一角的桔梗，牵着玲，不知不觉的变为店里的一道绝美风景。

    食客们吃着饭，不时抬头偷偷摸摸的看着桔梗。

    素洁典雅的发带，清澈深邃的灵眸，白皙秀丽的鹅蛋脸，柔美乌黑的姬发；精巧玲珑的五官配着上白下红的巫女服，显出其圣洁而高贵的气质。犹如黑玉般的水眸，看不出任何情绪波动，淡粉色的一抹樱唇，坚定而惆怅，嫣然浅笑，似不食人间烟火般。

    也不知道到底是盘中餐美味，还是静静站立着的人儿看起来更加美味。

    桔梗淡然面对，面上还是那副神情，长这张脸，就是被人看的，总不能被人看，就挖掉对方失礼的眼珠吧...

    手里的玲倒是没察觉到气氛的问题，只是盯着别人家的菜，喉咙吞咽个不停。

    半响后，刘新星忙活完毕，打包好。

    桔梗取过后，带着欢天喜地的玲走出店里。

    回到神社时，意料之外的客人就站在鸟居下，静静的等着桔梗。

    诧异的挑眉，远远的桔梗还没开口时，来人已经率先高兴的挥手喊道：“姐姐大人，我来了~”

    牡丹。

    职位为地府引导员的幽灵少女。

    还是那一身淡粉色的无花朴素和服，坐在船桨上漂浮着的少女，嘿呦了一声，轻轻的跳下，站在地上后，小跑着来到桔梗的身前，笑颜如花的看着桔梗。

    “是牡丹啊...”桔梗微笑道：“来的正好，一起吃饭吧。”

    一行人在餐桌前坐下，菜品分盘装好，桔梗盛好米饭，分下。

    实际吃饭的加上牡丹只有四人。

    虽然是幽灵，但牡丹已经是资深的幽灵，身上有功德金光护体，一些人类的功能已经全部具备，吃东西这种事对牡丹而言没有障碍。

    一声开动吧之后，众人双手合十后，纷纷说着我开动了。

    第一口下肚后，震惊中，三人变为饿死鬼投胎，筷子不停的夹菜。

    玲觉得筷子用着费劲，眼看着菜在牡丹与草太的嘴里不断消失，有些急了，筷子一丢就要用手抓。

    桔梗见状，一筷子打在玲的手背上，在玲委屈巴巴的眼神里，找出一小盘子，装了满满一盘，推到玲的眼前...

    吧唧一口，跳起来满嘴油的印在桔梗脸上，玲欢喜的大口狼吞虎咽起来。

    淡定的找出纸巾，擦掉脸上的油渍。

    看着这样热闹的一幕，桔梗觉得这钱花的不冤。

    端碗，有意无意的放慢了自己吃饭的速度。

    喜欢的话，那就让她们多吃一点，自己倒不用在意。

    一顿饭结束，俩小只撑着肚皮躺在榻榻米上呻吟，身为幽灵的少女用蔑视的眼神看了阵俩小只，平坦的小腹不见起伏，这顿饭，就属她吃的最多，消灭干净的碗盘有她七层功劳。

    桔梗正要收拾时，贞子冒了出来，抢过碗盘端到厨房，随后，哗哗的水流水响起。

    “姐姐大人，牡丹是不是吃的太多了？”幽灵少女这样小心翼翼的说道。

    吃的时候你怎么没想起来？

    桔梗笑着点头，起身泡上俩杯茶水，说道：“今天你怎么有空了？”

    “因为我引导员的工作差不多结束啦~”牡丹脸上满是高兴，说道：“终于不用看幽助那张臭脸啦~”

    “结束了？”又是跟漫画不同的情况，原剧中，牡丹的引导员工作可是干了很久的，一直跟在幽助的身边。

    “幽助那小子现在已经复活了，目前正在休假中，所以，也没有我什么事了。”牡丹脸上满是期待，说道：“我准备跟小阎王大人申请放个长假，这样就能天天来姐姐大人这里了...”说着，脸上有了些忐忑，小心的问道：“姐姐大人不会觉得我很烦人吧？”

    “你觉得自己烦人吗？”桔梗失笑，问道。

    牡丹连连摇头。

    “想来就来吧，这里随时欢迎你。”桔梗轻笑。

    “太好了！”牡丹欢呼道。
------------

第116章，刽子手拔刀斋

    玲目不转睛的看着电视，兴致勃勃的没有注意桔梗这边的交谈。

    随着与牡丹的闲聊，桔梗差不多也知道幽助这半个多月以来的经历。

    帮幽灵解开心结，帮助其成佛，差不多就是这样的日常工作。

    仔细说起来，幽助是魔界魔王后代，身体里有着魔王的血脉之力，因此，地府才会着重考察幽助的人品。

    这样一来，幽游白书的前半段剧情就要开始了。

    第一个高潮，就是幽助拜师幻海学艺。

    灵光波动拳

    幻海是人类排名中第五的强者，仅仅在原剧中来说是这样，平时看起来是刻薄小婆婆的衰老样子，当灵力沸腾达到巅峰时，会暂时会恢复为年轻时的模样，这样看起来就是合法的长大不小萝莉了。

    五十年前与户愚吕弟组队参加魔界格斗武术大会，并获得冠军。

    但在现在这个世界，人类第五名不副实。

    就以实力来说，是B级的程度，跟黄泉差不多一致。

    最后，因为年老过世。

    把寺院与附近的山头送给了桑原和真，让其守护在那里。

    原因很简单，那里是非常靠近魔界的地点，是一位值得尊敬的武道家与灵能者。

    其成名绝技，灵光波动拳，直到最后，幽助也没学会除基础以外的其他奥义。

    一招灵丸在手，打遍天下高手。

    说的就是幽助了。

    听牡丹透露的话，幽助现在复活之后，正在悠哉的享受着和平的日常，跟青梅竹马各种别扭之外，还在外面街道跟不良惹事生非。

    说起来，恋爱喜剧什么的之类好像有一种传统。

    桔梗微妙的视线看向牡丹。

    青梅竹马系战胜不了天降少女系。

    牡丹是天降少女系无疑，长期跟幽助相处，偏偏没有产生爱的火花，惨败青梅竹马系之手。

    也是没谁了。

    自己的遭遇也算是青梅竹马系惨败天降少女系。

    同样的是，死人是赢不了活人的。

    这种小事不用在意。

    过几天，飞影跟藏马就要出场了，偷了阎魔王的秘宝，突破魔界来到人间兴风作浪。

    降魔剑.许愿镜.吸魂珠三件。

    灵界三大秘宝。

    其中降魔剑能够制造妖魔军团，许愿镜需要许愿者付出生命的代价，吸魂珠则是能强行收取接近的灵魂。

    都不是很好用的宝贝，可有可无。

    要不要去看看飞影大战幽助？

    可是D级的战斗实在提不起什么兴致。

    想到这里，桔梗作罢，与牡丹闲聊着一些日常工作里的趣事，大多是牡丹一个劲的叙说，桔梗安静的听着，不时回上一俩句。

    说着，就闲聊到牡丹以前的事情了...

    回忆什么的，反正就是根据其主人的模糊记忆，在进行艺术加工美化之后的美丽记忆。

    牡丹记忆里的桔梗，各种美好，各种强悍，各种圣洁，各种美丽，各种风华绝代。

    桔梗听的一脸懵之外，还噪的慌。

    总之是各种美化，各种神化...

    说的桔梗就好像是从天而降不食人间烟火的绝美女神一样。

    本想就此打断牡丹的艺术加工与回忆，但迫于想了解当时的故事，不自在的忍了下来。

    故事的版本即老套又常见，虽然牡丹在看来并不这样觉得。

    生前的牡丹过的很是苦难，不幸早逝后，成为幽灵也没有改观，社会动荡正值妖魔乱世，身为没有任何特殊能力的小小善良幽灵，是各路妖魔眼中的可口食物。

    因此，过着东躲西藏的悲凉日子，成天提心吊胆，生怕被哪里的妖魔一口吞进肚子里。

    直到有一天，桔梗从天而降，轻柔的问其是否想要轮回转世时。

    苦难的日子结束了，至此，每一天都是阳光明媚。

    道行不高的小幽灵就此开始跟在桔梗身边的日常，日常端茶倒水之余，还看着桔梗行走世间，济世救人除魔卫道。

    大概也就短短一到俩个月的时间吧，具体的，牡丹也记不清了。

    最后的记忆则是桔梗郑重的嘱咐其安静等待，随后转身离开的背影。

    不过，那短短的时间，就是这一生最美好的记忆了，跟在桔梗身边的途中，潜移默化中，牡丹也从桔梗身上学到了不少的东西，包括做人的原则与底线，因此，未来的日子才能一个人支撑下来。

    说道这里时，牡丹已经是满脸的幸福。

    桔梗觉得有些浑身不自在...

    自己真有那么好？

    身为当事人，桔梗有些怀疑起自身来。

    不过，跟翠子不一样，牡丹不认识伽椰子跟贞子呢，其中有什么问题吗？

    想不通的桔梗也只能暗自记下其中的微妙区别。

    桔梗有些叹气，所以说，当时到底发生了什么大事？

    照现在仅有的情报来推断，是正值地府恢复机能的时候，因此，大体是跟妖魔魔神之类的争斗了。

    而在现世的人类社会...

    200年前，是1796年，也就是18世纪末。

    历史上的大事件就是法国大革命，与民主思想的启蒙。

    在欧洲各国都开始长足发展，因远海航行的鼎盛，亚洲各国都被波及影响。

    清王朝在鸦片战争中被英国人击败，而日本，即将展开明治维新，所谓明治维新，是指在西方世界的冲击下，展开的一场从上到下的，全面的，具有资本主义性质的西化与现代化改革运动。

    开始于1868年，这次改革，使日本成为亚洲第一个走上工业化道路的国家，逐渐跻身于世界强国之列，是日本近现代化的开端，日本历史上的重要转折。

    而牡丹说的200年前，也只是个大体的数字，具体的年代，牡丹已经记不清楚，而当时的牡丹也没有余力关注日本外界的变革，只是知道下层老百姓的生活不好过。

    大体的时间可以锁定为18世纪末至19世纪的开端...

    而在这期间的明治维新，日本这块土地上出现过不少有着惊人魅力的豪杰之外，还死了不少人...

    要说有谁的话...

    桔梗猛然想起一人...

    虽然是虚构的，但在这个世界可说不准。

    杀人拔刀斋...

    刽子手，浪客剑心。

    绯村剑心是也，当世无人能敌的剑豪。
------------

第117章，有妖气（第一更）

    下午刚一点的时候，那位联络员，张.乔治亚来了通电话，询问桔梗这边神社是否准备妥当，工程队跟着就来。

    考虑了下，桔梗答应下来。

    跟着来到室外，先是吩咐贞子在神社门口接客，牵着玲带着牡丹就来到埋骨井处，找来长绳与木桩围着房子成四角状，绳结上挂上装饰用符纸，以警示工程队人员不要靠近，以免不小心撞到结界，也就是空气墙导致误以为神社闹鬼。

    办完这事，桔梗来到神社后，之前打出的大坑，准备引导地脉，引出温泉水。

    考虑到属于露天温泉，除了分男女的更衣室之外，还要有樱花树，假山，青石，等景观，还要隔离出分男女的浴池。

    干脆，桔梗一个丸子下去，又打了一个差不多一样大小的坑。

    小半功夫后，温泉水破地而出，热气腾腾的水有些浑浊，任由水流从出水口流出，填满浴池漫出，打湿周围的地面，直到水渐渐变的清澈后，桔梗搬来合适的青石，丢进浴池压住出水口，随后在弄出排水渠，引导多余的温泉水流向神社...

    粗糙的露天浴池完成，接下来就是工程队的工作内容了。

    回到神社正殿时，工程队已经抵达，建筑材料正在空地一车车卸下，桔梗看了一眼，虽然不明觉厉，但还是认出了木料的等级。

    都是上好的好木料...

    神乐家有心了。

    与乔治亚交流后，定下先建新房，在一座座翻修神社的策略。

    新房主要是大量的客房等建筑，别人家神社该有的建筑一样不少，除此外，就是修行用的道场与神社后自己的居所了。

    看了眼图纸，听说是得过世界建筑奖项，专门设计神社的大师手笔，桔梗看不出毛病来，也没想改人家的设计，就点头同意了施工。

    询问了下，工期大概2至3个月左右。

    看着建筑队热火朝天的开始打地基，感觉没什么问题的桔梗，返回了客厅。

    刚打开电视，就意识到问题大条了。

    工程噪音...

    电视里在说什么，一个字也听不清。

    外面除了砰砰砰的撞击声外，就是各种工程器械的工作声了...

    没见过这种阵仗的玲捂着双小耳朵，脸上一副呆滞样，显然不堪忍受。

    得，关掉了电视，桔梗起身，牵着玲，留下贞子看家顺便监工之外，叫上牡丹准备去外面溜达一圈。

    临出门时，又给玲换了一身小巫女服，细心的把玲的头发用白色的束带捆起，扎了俩小马尾。

    至于俊雄与草太俩小鬼，此时看着建筑队施工的兴趣，显然比出门溜达更大。

    出了神社，思考了一会儿要去哪之后，沿着石阶缓步而下的桔梗有了决定。

    说起海洋公园...

    能看的除了各种鱼之外，还有什么？

    满公园秀恩爱的发情动物也算是一大看点了。

    特别是在周末的时候。

    此时的黄泉却没心思看鱼看情侣，再大的虎纹鲨鱼也提不起兴趣，满心的感受就只剩下尴尬。

    人生第一次约会...

    虽然看起来没有想象中来的那么坏，但也好不哪去...

    身边名义上的未婚夫饭纲纪之是一脸的羞涩忐忑手足无措，就以表现来说，是正宗的纯情少年。

    俩人之间隔着既不远也不近的距离，心痒难赖的饭纲纪之几次试图牵起黄泉的小手，但最终都遗憾的无功而返...

    饭纲纪之努力想打破俩人之间微妙的隔阂，嘴里没停的说着各种拉近距离的话题。

    未来老公的努力，黄泉看在眼里，叹息在心里，有些不自然的配合着...

    蹩脚的情侣约会就此展开...

    穿行在人流之中，饭纲纪之说道：“这只乌龟好可爱。”

    黄泉面无表情：“是海龟。”

    “啊~这只海参看起来也好可爱啊~”饭纲纪之假装惊喜道。

    黄泉面无表情：“不是海参，是一坨掉进去的毛巾...”

    “......”饭纲纪之，再次提起战斗意志，兴奋的道：“黄泉快看！珊瑚鱼！好漂亮！”

    “你是小学生出来春游吗？”黄泉面无表情。

    “......”饭纲纪之生无可恋的看着自己的未来老婆。

    “能正常一点吗？不用特意让我开心，会开心的时候，自然就会开心。”黄泉叹气。

    喂，问题的关键是，你能正常一点吗？

    约会的时候，就不要随身带着宝刀狮子王啊！

    “去看海豚秀场吧...”内心疯狂吐槽后，饭纲纪之建议道。

    “嗯。”黄泉轻轻的点头，犹豫了下，狮子王交换到左手，伸手抓住饭纲纪之的手。

    情侣牵手是常识...

    眼见着终于取得重大进展，饭纲纪之脸上不由扬起灿烂的笑容。

    “笨蛋，走吧。”黄泉面无表情。

    此刻，饭纲纪之发现，就是面无表情的黄泉，也非常的可爱，这就叫做，傲娇了是吧。

    而在同样的公园里，另一个角落，另一对情侣，看起来就像反过来一样。

    欢乐热烈的人群里，可爱的少女挂在一脸郁闷的少年身上，笑得即灿烂又纯洁。

    “呐！伦也！这里人家看够了，去下个地方，我要看鲨鱼！”

    “是是是...”

    背着份量并不轻的少女，伦也艰难的移动着脚步。

    什么时候开始，情况就变成这样了呢？

    从一小时前，这家伙撒着娇叫嚷着走累了的时候开始，自己就沦为苦力了。

    虽然身上是很香没错啦...

    压在背上软软的也没错啦...

    小屁股在手里也很有感觉也是没错啦...

    但这不能掩盖这家伙不轻的事实。

    所以说，这到底是在派福利还是惩罚游戏呢？

    伦也苦笑...

    手里无意识的捏了捏，背上的少女发出惊慌的娇吟...

    伦也觉得，这情况有些不妥，还没说话时，少女炙热的呼吸已经轻轻拍打在耳边。

    又酥又麻...

    “呐~伦也不乖哦~色色的很讨厌呢~”

    还不是因为你自己不知道检点！

    伦也很想这样反驳一句，但舍不得丢手与责备，认命的背着星夜梓，充当着坐骑的作用，向着预定路线前进...

    女朋友这种生物，真是非常可怕的存在啊...

    同一时间，俩个男人脑海里却升起截然相反又差不多一致的念头...

    不经意中，人群里交错而过...

    有妖气！

    黄泉猛的停下脚步，回头，笔直对上星夜梓快乐幸福的眼神。

    双眼变的锐利起来，毫不掩饰的恶意暴露。

    下一刻，笑容在星夜梓脸上冻结。
------------

第118章，星夜梓的绝叫（第二更）

    虽然不知道对面的少女是谁。

    但是...

    会被杀死的...

    这种程度的事情，星夜梓还是能看的出来。

    这不由让她想起那晚工厂，遇见的另一位有着同样冰冷眼神的少女。

    恍如受惊的青蛙，星夜梓猛的转回头，挣扎着从伦也背上跳下，抓着伦也的手，在其一脸疑问的神情中，惊慌焦急的低声道：“伦也，我们快走！”

    “怎么了？小梓？”

    “我突然觉得不舒服，我不想在这里呆下去了...”星夜梓惊慌的说着，脚下已经加快了速度，在人流里穿行...

    身体被扯的不由自主的快步跟上，伦也突然意识到，小梓好大的力气。

    看着目标逃窜的背影，黄泉正在脸彻底严肃下来，说道：“妖气规模C，危险程度极大，人型妖魔，无法确定品种，饭纲，通知对策室，目标以发现，准备后续善后工作...”

    说着，黄泉不慌不忙的抬脚跟上，沿着留下的妖气痕迹，嘴角扬起锋利又嘲讽的笑容。

    真是菜鸟，妖气就这样暴露出来，毫无掩盖，也不知道是从哪个年代蹦出来的遗留物了。

    “黄泉...”饭纲纪之伸手，试图挽留...

    今天可是我们第一次约会...

    这样的话迟疑着无法说出口，转而变成...

    “不要在人群里乱来！”

    黄泉向着背后示意不会。

    身影渐渐消失在人群中。

    跑！

    不断的跑！

    可是，又能够跑到哪里？

    死亡的恐怖犹如如影随形的阴影，不断的刺激着星夜梓的头皮。

    却始终无法摆脱，回头时，恰好就能看见那少女漫步而来的身影，始终吊着不远的距离，就像猫戏老鼠那边，脸上是戏虐又残忍的微笑。

    为什么甩不掉她！

    为什么啊！

    明明之前那个女人！很轻易就能甩脱的！

    星夜梓脸上满是慌张，身后，伦也急剧的喘息着，上气不接下气的艰难说道：“小梓！我...我跑不动了！”

    心中有闪过那么一丝丢掉伦也的念头，但被星夜梓否决了，手里紧紧的抓着伦也的手，停下了脚步。

    现在，可没空装柔弱的女孩了！

    弯身，在伦也诧异的眼神中，一把打横抱起伦也。

    公主抱！

    伦也有些懵！

    看着星夜梓小巧圆润的下巴，微微长大了嘴巴，内心已经极度震撼。

    四周的景物在眼前飞驰后退，自己一个大男人，被一位看起来娇小柔弱的女生打横抱在怀里，这简直是...

    还没等伦也深入想下去，啪嗒一下，晶莹的泪珠顺着下巴砸在伦也的脸上...

    哭了...

    “对不起...”

    “对不起...”

    眼前的女孩在一边哭着，一边呢喃...

    为什么要说对不起呢？明明就没有对不起任何人...

    “对不起...伦也...是我骗了你...”

    “只是...”

    “是我太贪婪了，想要伦也的温柔...”

    虽然不知道具体发生了什么事，但伦也也能理解。

    眼前的女孩从没想过伤害自己，这种程度的事情，还是非常明白的。

    “小梓你，不是普通人吧...”

    “嗯...”哽咽着抽泣，星夜梓泣不成声道：“我是...”

    “妖怪。”冰冷的女声在耳边响起...

    俩人心中一惊时，已经惊觉跑出了公园，慌不择路来到偏僻的河岸边，不远处的河面上，倒影着阳光绿荫，波光粼粼...

    “放弃挣扎，我会给你个痛快。”

    不远处的水手服少女缓缓的拔刀，冰冷的刀刃反射着阳光，刺的伦也双目生痛。

    拔！拔刀了！

    这到底是什么鬼！

    拍电影吗！？

    脸上，已经满是惊骇。

    此时，星夜梓轻轻的放下伦也，尖声大叫道：“为什么追着我！我又没得罪你！为什么！”

    “破坏了规矩，就是你的罪名，全数37人，这应该就是你干的好事了，一模一样的妖气臭味。”黄泉冷冷的说着，完全的抽出了狮子王，轻声吟道：“出来吧，乱红莲。”

    下一刻，巨大的六眼魔狮出现，尾部，复数的蛇状尾巴嘶鸣着甩动...

    星夜梓眼瞳猛的一缩，第一次看见这种怪物，让她的内心里已经满是惊骇与恐惧。

    虽然她本人就是怪物，不过，本人并没有这种自觉。

    而伦也，虽然直觉感觉到有什么东西来到场中，却由于身为凡人，什么也看不见。

    但是...

    接下来的一幕彻底粉碎了他的三观。

    星夜梓失控的尖叫了一声，脸上，青筋根根暴起，威胁十足的对着黄泉怒吼，身后，大量的粉色触手从裙下狂舞着窜出，盘踞在身周，做出攻击的威胁状。

    “啊，触手怪...”

    黄泉诧异的挑眉，还是没看出对方的品种。

    不过，脸上已经出现嫌恶的表情。

    毫无顾忌的嘲讽了出来。

    “令人作呕的家伙...”黄泉眼角扫向少年，说道：“看见了吗，你女朋友的真面目，在过几天，就是你被吃掉，尸骨无存的时候了...”

    伦也脸上露出复杂的表情...

    看着这样的伦也，眼中的怀疑与恐惧等感情交汇缠绕...

    “你撒谎！不是这样的！啊————！”星夜梓露出绝望的眼神尖叫着，抬脚，向着黄泉冲来。

    瞬间！

    黄泉皱眉！

    看穿星夜梓的虚实！

    彻头彻尾的菜鸟！

    行动冲动无谋，浑身满是破绽，毫无章法！

    这样的家伙没道理能到C级！

    思考的间隙，黄泉手里的宝刀一抬，剑尖指向星夜梓，冷哼出声。

    “不自量力！”

    咆哮波！

    乱红莲张嘴，能量球急速汇聚着成型，从口中喷射而出，笔直的撞上前冲的星夜梓。

    眼中满是绝望无助还有恐惧，来不及抵挡的星夜梓被咆哮波淹没...

    震耳欲聋的巨响与弥漫的烟尘碎石中...

    星夜梓凄惨的绝叫在空中疯狂的响彻传播...

    就像是被抓住宰杀的动物般，疯狂又凄怨的临死绝叫。

    刺的人耳朵阵阵发麻...

    伦也无力的跪倒在地，呆滞的看着咆哮波淹没星夜梓的地方，激烈滚荡而出的飓风，掀起了衣角与发丝...

    半响，星夜梓的绝叫消失...

    “真是幸运的家伙，你得救了，少年...”黄泉的声音幽幽在耳边响起。

    下一刻，血红着眼，转回头，伦也只是黄泉半响。

    痛苦的抱头惨嚎出声。

    “不！是你杀了她！为什么！”

    “明明她什么错都没有！”

    正准备上去的黄泉露出诧异的眼神...

    这小子疯了？

    明明都已经目睹妖怪的真面目了...

    是被迷惑了吗？

    “执迷不悟！”

    黄泉停下了脚步...

    心中警觉突然升起...

    “去死啊啊啊！！！”

    星夜梓的绝叫响彻！
------------

第119章，4000票加更（第三更）

    正面承受一击咆哮波居然还能活下来！

    挑眉时，黄泉猛地看向咆哮波击中的地点。

    一条尖端有着刀锋的触手，蜿蜒着至空中电射而来，双目一凝，捕捉到运动的轨迹，黄泉偏身一刀斩下...

    鲜血四溅时，触手触电般抽搐缩回，留下一截被斩断的断肢在地上扭曲颤动...

    真是恶心！

    黄泉甩掉刀上的血液...

    身后不远的狮子王接到指示，张嘴，下一发咆哮波蓄势待发...

    烟雾逐步散去，露出星夜梓凄惨的身影...

    面目全非！

    肌肉焦黑的暴露出皮下组织，血肉颤动着收缩，半截身体消失，一头漆黑的长发早已不见，身上的衣物损毁殆尽，已经变成了鬼样，不见之前的少女娇俏清纯。

    会死！

    脑子里转着这样的念头，艰难的摇摆着站起身。

    不行！

    必须离开这里！

    星夜梓转头看向伦也，尖叫道：“伦也！快跑啊！离开这里！”

    心脏在疯狂的鼓动，体内，似乎有着某种怪物即将苏醒！

    星夜梓感觉的到，自己，快要不是自己了。

    欲望组成的怪兽，就要破笼而出了...

    “这个妖气波动...”

    在急剧提升！

    已经逼近B级了！

    凝重的持刀，黄泉低声的念咒...

    看来，妖气波对目标效果不大的样子...

    女音神秘悠远的在半空不断回荡，整个空气都变的躁动起来，直到大段的咒文念诵完毕，黄泉伸手一指星夜梓。

    冷喝道。

    “不动明王火界咒！”

    不动明王，是为佛教密宗八大明王首座。

    不动乃慈悲心坚固，不为邪魔所动，明者，智慧之光明，王者，驾驭一切现象者。

    火乃自然现象，因此，能借明王之威加持破魔。

    火！

    凭空出现！威势惊人的组成漫天火海，遮天闭幕犹如血红的云朵，环绕包围住星夜梓，逐步燃烧着收缩封锁圈...

    火海中，星夜梓凄厉的惨叫，噼里啪啦的燃烧碎裂声伴随着烤肉的焦臭...

    左冲右撞的试图突破火海，却犹如撞上看不见的墙壁般，反弹回来。

    不同于灵力模拟的假火...

    这是黄泉凭空招来，区别于自然之火的灵火。

    不可与自然火道理计。

    全神贯注的维持着术法，黄泉透过火海，静静盯着其中的星夜梓，即使叫的再凄惨，面对妖魔，黄泉也不会升起一丝一毫的怜悯...

    “啊！救我！”

    “为什么！”

    “为什么要杀我！”

    “我做错了什么！”

    “不要！”

    “呜呜呜呜！”

    绝叫伴随着崩溃的哭嚎，星夜梓渐渐失去力气，身体的愈合速度比不上火焰舔舐造成的伤害，漆黑的白骨在皮下露出，凄惨的趴伏在地，抽搐着挣扎...

    透过火幕，看着不远处的少年...

    眼泪至星夜梓眼眶崩溃，还未流出就被火焰抹掉，整张脸扭曲着融化，最后...

    “伦也！！！”

    凄厉又深情的绝望惨嚎...

    呆滞看着眼前一幕的伦也猛的一个激灵，回过神来。

    转头，看着全神贯注主持法咒的黄泉，不知道哪里来的力气，猛的站起身，嚎叫着像一头疯牛般向着黄泉撞去！

    什么...

    眼中带着震惊，黄泉视线下移，看着一头撞入自己怀里的少年，措不及防时，已经身体失控双脚离地...

    法咒打断了！

    半空中敏捷的翻身，顺势一刀柄打在伦也脸上，双脚重新踩在地上时，一声绝望又疯狂的凄厉大叫在远处爆发...

    被打飞的伦也失控侧飞，翻滚着倒在地上。

    半蹲在河岸的黄泉抬眼看向火海中心...

    只差一步！

    就能把那家伙彻底烧成灰！

    “乱红莲！”

    一声大叫！

    黄泉跳起，身后的乱红莲听见指令，电射着奔跑而来，托起黄泉，脚步轻灵的接连跳跃，直接向着飘散开来的火海中心跑去...

    一手抓住乱红莲的鬓毛，一手持刀，黄泉双眼直直锁定火海中心的身影...

    该死的！

    妖气又提升了！

    这家伙到底是什么东西！

    必须！杀了她！

    仿佛破茧成蝶，巨大的翅膀在火海中张开！

    瞬间，风暴爆发，火云被狂暴的冲散！

    迟了？

    还来得及！

    黄泉咬牙！

    至乱红莲身上起跳到半空，刀尖对准目标头顶，泰山压制之势，直接穿刺而下！

    一声金属碰撞的脆响！

    下一刻，巨大的力量透过刀身直接压来，黄泉手臂骨呻吟般发出脆响，本能的，黄泉闪电般抽身后退...

    一道黑影如刀锋般险险从身前扫过，插豆腐一般直接嵌入地面。

    抽身中，黄泉一脚踩在乱红莲的脸上，翻身直接落在背上，下一刻，乱红莲带着黄泉远远的跳开...

    风暴爆发开来...

    锋利的风刃散射着朝四面八方飞开，切在地面上，就是一条狰狞的裂口...

    持刀打飞几道近在咫尺的风刃，黄泉远远的静心观察...

    B级了...

    烟尘中，露出怪物的正体。

    蝴蝶？

    仿佛蝴蝶一样华丽的透明翅膀在身后轻轻的张开，吃果的女体上满是华丽的花纹，美丽纯净的脸庞勉强还能认出曾经的样子，一头水蓝色的长发在脑后犹如水藻静静的漂浮。

    整个人的体型扩大了数圈。

    下一刻...

    女孩睁开了眼...

    诡丽如虫的复眼在脸上裂开。

    肚皮处，一道血线同步裂开，狰狞的利齿下，腹内中心，一枚果实状的核心张开一只独眼，数不尽的触须从腹中伸出...

    恶心的家伙！

    黄泉凝重的骑在乱红莲上，说道：“你是谁！”

    “嘻嘻嘻嘻...”

    诡异的女声娇笑着响起...

    星夜梓低头扫视着自己，露出满足的神色，说道：“我感觉到自己无与伦比的强大，全身都充满了力量...”

    脑子秀逗了吗？

    黄泉确定自己不是问的这种问题。

    “小梓...”一边，伦也看着星夜梓，不可置信的呢喃道。

    “还不懂吗！？她不是你认识的那个女孩！只是个怪物！”黄泉呵斥道。

    “除魔人是吧...”复眼锁定黄泉，星夜梓娇声说道：“你刚才弄的我好疼...”

    “你真是令人作呕的家伙。”黄泉不屑的鄙夷。

    “我要杀了你！”下一刻，翅膀一动，星夜梓尖叫着冲上天空。

    看着妖怪的身影，黄泉拿出移动电话，拨通后，说道：“速到，需要牵制支援，等级B，种类为中型人型妖魔，飞行系...”

    如果是一般的B级，黄泉完全不惧，偏偏，是稀有的飞行系。
------------

第120章，为义之无双的万赏加更（第四更）

    一把扔掉了电话，黄泉对着呆立的伦也大吼了一句不要动。

    指挥着乱红莲在河岸之字型奔跑。

    天空中的星夜梓犹如猎鹰盘旋飞舞，片刻后，一个俯冲，直坠而下！

    尖利的空气激啸声环环叠叠的扩散开来，犹如流星坠落，亦仿佛重炮轰击，人未到，激烈的风卷已经袭近黄泉身后...

    “乱红莲！”

    瞬间，黄泉一声大喝，奔跑中的乱红莲猛的提下脚步，黄泉顺势一跃而起...

    瞬间，俯冲而下的星夜梓从俩者之间穿过！

    就是现在！

    乱红莲暴起！

    张开的巨口猛的一口咬住星夜梓腰间！

    一声凄厉的哀鸣！

    翅膀软软的垂下，猩红的血珠至伤口甩出。

    半空中的黄泉双手持刀，人随刀走，身体侧翻滚动中，刀刃旋转一周，刃口对直切向星夜梓柔软的脖颈。

    冰冷的刀锋在夕阳下闪烁着刺目的血光...

    猛的眼瞳一缩...

    星夜梓疯狂的挣扎，但腰间被死死咬住，动弹不得！

    “菜鸟！”

    黄泉冷哼一声，刀锋一闪，整个人面向下，固定住身形，半空缓缓坠落中，刀刃携带着旋转的动力，冰冷的贴在星夜梓的柔软脖颈上...

    势如破竹！

    血液疯狂的溅射而出...

    清冷的刀光一闪而过，黄泉一脚踩在星夜梓背上，再度跃起，后撤落在地面上，滑行着退开...

    刀锋上，猩红的血珠缓缓的滴下...

    斩首！

    本以为是棘手的家伙，没想到到了B级还是跟之前一样...

    毫无战斗经验！

    黄泉得出这样的结论，居然放弃空中优势直接袭击而下，看来是自己太高看对手了。

    不过，之前挡住自己剑刃的，到底是何物？

    这样想着时，黄泉看着星夜梓的脑袋轱辘着滚开...

    而狮子王乱红莲，咬着星夜梓的尸体，四肢踩地，脑袋一阵疯狂的撕咬摔摆后，仰首丢掉嘴里的尸体，远远的落在一边...

    结束了？

    黄泉升起这样的念头...

    下一刻，异变突生，无头的尸体撑起上身，断裂的脖颈处，触手疯狂的涌出，伸长，电射着抓住星夜梓的脑袋，随后弹回，粘胶水般安在脖子上。

    恶心！

    “还真是打不死的小强啊！”黄泉冷笑，这种超速自愈力与接驳断肢能力，说明，这种妖怪只能通过破坏核心来斩杀...

    而核心...

    傲然直立着帅气甩刀，剑刃上粘连的血迹成排状打在河岸堤边，黄泉缓缓的收刀回鞘。

    一步踏前，做出居合斩的架势。

    冷声道：“乱红莲！”

    心意相通的乱红莲会意，张嘴一发咆哮波喷射而出！

    远处的星夜梓摇摇摆摆的站起身，板正了自己的脑袋，还没来得及动作时，一发咆哮波正面轰在身上。

    细致观察的黄泉，此刻才注意到异常。

    妖气，被吸收了！

    也就是说，只有灵力，术法，剑术能够造成有效杀伤了...

    “我会杀到你死为止...”

    轻吟着，一步踏出，身体低伏着，急速的奔驰起来，短短二十来米的距离瞬息间拉近。

    黄泉很强！

    强到什么程度？

    能够单杀土宫家现任当家的程度。

    是超灾对策室名副其实的王牌！

    入职以来，斩杀的妖怪不计其数，战斗经验远远不是星夜梓这个半路妖怪可比的。

    面对着冲来的黄泉，星夜梓有些慌乱...

    为什么！

    明明我变的如此强！

    还是这样的弱小！

    星夜梓眼中露出凶光，腹部的口器裂开，下一刻，大量的触手狂舞着电射而出！

    尖端，冰冷的金属质感刀锋在黄泉眼前一闪而过！

    这就是刚才挡住自己剑刃的东西了吧...

    不避不退！

    千钧一发间，黄泉拔刀！

    剑在鸣叫！

    清越的叫声响彻如凤鸣！

    神速拔刀斩！

    一道凄厉的刀光直接刻在半空凝固下来...

    半响，才缓缓的变淡消失...

    星夜梓的身后，河岸边的树被波及，斩击轨迹上，一道狰狞的剑痕刻下，大树呻吟着倒下..

    剑压！

    以灵力充盈剑身，随后甩出的剑气远程攻击。

    之前与小夜交手，黄泉并没有使用这种招数。

    除了，会被小夜轻易破解躲开之外，还有这剑技是针对妖怪的杀招。

    此时，电射而来的触手在半空被剑压近距离切割绞成数段，跌落，连带着其后的星夜梓，腹部位置缓缓错开，上半身跌落在地...

    脚下没停的黄泉冲刺中一跃而上，手腕翻转中，剑刃朝下，笔直对准腹部的独眼落下。

    一声凄惨的哀嚎后...

    黄泉喘息着抽刀...

    刚才的一剑甩出了自己半数的灵力，累的够呛。

    结束了。

    核心击破完成。

    “菜鸟，直接逃走多好，非要下来送死。”

    睁着无神的双眼，星夜梓偏头看向远处跪坐呆立的伦也，缓缓的抬手，呢喃道：“伦也...”

    咳咳...

    血沫从嘴里喷出...

    远处，伦也颤抖着同样伸出手，眼中，泪水崩溃，夺眶而出...

    此时，河岸边，一辆辆的轿车驶来，停下，迅速的拉起径直靠近的警戒线...

    超灾对策室的善后人员抵达...

    这次的除魔比预想中来的顺利，黄泉已经很长时间没有遇见过这种一点也不奸诈的妖怪了。

    还害的自己白白担心一场，以为战场会转移进热闹的人群里，到时，可就不是束手束脚被动挨打那样简单了。

    “伦也...”喷着血，星夜梓不断的呢喃，眼中，泪水不绝...

    半响，黄泉低头，轻声道：“很痛苦吧，我送你一个痛快吧...”

    闻言...

    星夜梓偏头，无神的双眼有了丝清明，从刚才的混乱中醒来，静静的凝视着黄泉，凄惨的笑道：“你什么也不懂...”

    “是吗...”

    “妖怪就要有妖怪的自觉，想吃那小子，早点下手不就好了吗。”

    “我是不会吃伦也的...”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    另一边，伦也抱头痛哭大吼大叫...

    猛然想到一个可能，黄泉用着怪异的眼神凝视着星夜梓，试探道：“该不会，你爱上人类了吧？”

    “嗯~”静静的微笑着，星夜梓应道：“我爱他...”

    “荒唐！”黄泉这样说着时，有些不忍的闭上双眼，说道：“再见了，奇怪的家伙。”

    单手扬起刀...

    时间仿佛在这一刻定格...

    夕阳下，星夜梓的脸庞上露出解脱的神色...

    半截身体无力的瘫在地面，胸口微微的起伏...

    不远处的少年，一声绝望的大叫后，鼓足最后的勇气起身，抬脚，冲了过来...

    刀挥舞着落下...

    下一刻，少年飞扑而来的身影压在星夜梓的身上...

    血染红了大地...

    惊变...

    远处看着这边的同事们惊呆了。

    黄泉愣愣的看着眼前的一幕，惊慌的转头看向自己的同事们...

    谁也没想到最后，少年会飞扑过来挡住黄泉的刀口...

    只是为了保护那快死掉的少女...

    猩红的血珠从星夜梓双目静静趟下，轻声的呢喃着伦也的名字后，少年虚弱的抬首，露出初见时阳光灿烂的笑容...

    轻轻的闭上干净的双眼，失去了声息...

    绝望又凄厉的尖叫经久不绝的响彻河岸...

    直到少女缓缓失去最后的呼吸...

    手中的宝刀狮子王脱手，跌落地面...

    黄泉无力的跪下...

    呆呆的看着眼前的尸体...

    为什么会这样！？
------------

第121章，为流泪的僵尸song的万赏加更（第五更）

    这只是一场意外。

    任谁都会这样觉得，虽然同事们这样安慰过了...

    但是黄泉的手还在颤抖。

    自己杀人了...

    身为保护人类的驱魔师，自己杀人了...

    眼神复杂的看着桌前的茶水，黄泉不知道自己现在应该干什么。

    “没事了黄泉，你也不想这样的，这是超出了大家意料外的突发事件。”回到超灾对策室后，饭纲纪之如此安慰道。

    “人是我杀的...”抬头，眼神复杂的看着饭纲纪之，黄泉强装平静的陈述，脸上，是一副怎么也掩饰不了的脆弱表情。

    “这不是你的错！是那个少年自己冲上来的！黄泉！你没有做错什么！你每天都在保护着大家！这绝对不应该是你的错！”

    “是吗...”

    只是这样回答了一句，黄泉低头看着双手，杀人的触感在手上还有残留，那是与斩杀妖魔截然不同的手感...

    “这件事会怎么样？那少年的后事怎么办？我会受到什么样的惩罚？”

    黄泉静静的说着...

    “我现在是杀人犯了吧，那少年的父母家人会很伤心吧，会对着我这个刽子手露出憎恶痛恨的眼神吧...”

    “黄泉！冷静下来！”饭纲纪之心痛的大喊。

    “我很冷静，现在...”静静的抬头看了眼身前的男人，黄泉说道：“我不得不冷静下来，我需要坦然面对一切...”

    “饭纲，这件事让我来交涉吧。”这时，一个女声响起。

    饭纲纪之闻言转头，喊道：“菖蒲室长。”

    神宫菖蒲由秘书推着轮椅来到黄泉身前，静静的说道：“事情已经解决了，属于交通意外，那少年由于车祸，当场死亡，肇事司机是你，赔偿的后续事项已经在跟其家人交涉了。”

    黄泉握拳，手背上青筋鼓起，良久，说道：“我明白了，室长。”

    “黄泉，你是对策室的王牌，不管任何时候，你都必须保持绝对的冷静与必要的残酷，未来，类似的事件也不会缺少，为了救助一些人，也会有一些人间接或直接死在你手上，我原本以为你在入行时已经做好觉悟，现在看来，我对你很失望...”

    “非常抱歉，室长，是我失态了。”黄泉低头说完后，抬头直视着菖蒲，问道：“那家伙是什么东西！”

    尸体已经被超灾对策室妥善收取，取证与调查已经结束，菖蒲手里已经有了这次事件的结论，也没打算对黄泉隐瞒，说道：“是人类，男性，年龄17岁，其他资料不详...”

    “男性？”黄泉露出荒唐的神色，甚至比听闻对方是人类更加震惊。

    “不对，我战斗时已经确认了，是女性的外表特征！”

    “死后，就变回男性的姿态了。”菖蒲说道：“且，是被妖怪附体寄生后变身而成的半妖。”

    “什么妖怪！？”黄泉问道。

    “凭依之果...”菖蒲凝重的说道。

    黄泉露出疑惑的神色，显然没有听说过。

    “邪神用来诱惑人类的果实...”菖蒲凝重的说道：“役咒法堂的主人，役小角是千年前飞鸟时代役使鬼神的强大法师，曾封印过一个邪神，而凭依之果，就是该邪神散布而出的邪恶种子，会寄生欲望深重满身罪孽的人，直到吸取足够的欲望养料后破壳而出，因不同的欲望愿望变身为不同种类的凭依兽，是非常危险的存在，想必，你也在战斗中感受到了吧，明明只是普通人，一跃成为B级的妖魔...”

    闻言，黄泉沉声说道：“我明白了，也就是说我杀掉了俩个人吧。”

    “黄泉，成为凭依兽那刻起，那个少年就不是人类了。”

    “是个女孩。”黄泉沉声纠正道：“她是个女孩，我看见了。”

    “我知道了。”菖蒲无奈的笑笑，说道：“今天你也很累了，暂时不用关心超灾对策室的事情，放个假吧。”

    黄泉点头，拿起桌上的狮子王，起身离开...

    “室长，黄泉她...”饭纲纪之担忧道。

    “这种时候，只有相信她了，相信她自己会挺过来...”

    说着时，黄泉已经离开对策室，漫步来到大楼外，走在人流如织的街道上，孤独的游荡，面无表情的样子看起来变的更加冷冽...

    不知不觉中，回到家族驻地，打开大门时，首先就看见土宫神乐小小一只的身影。

    “黄泉姐姐！今天的约会顺利吗？”

    一直默默等待黄泉归来的小小神乐一路小跑着来到黄泉眼前，仰着头，好奇的问道。

    蹲下了身，紧紧的抱住了神乐，温柔的话语响起。

    “嗯~没事哟，很顺利...”

    脸上，泪水已经无声的淌下...

    只有在家中，在重要的人前，这张强装坚强的面具，才会轻轻的无声揭下...

    小神乐似懂非懂的嗯声回应，有些奇怪黄泉姐姐为什么突然紧紧抱着自己...

    不过，即使是她，现在也能感觉到，抱着自己的人在颤抖...

    如今的她不明白这是什么感情...

    但却能直观感觉到黄泉的害怕，无助，迷茫...

    不由自主的，小小的手紧紧的抱住怀里的姐姐，轻声安慰道：“姐姐不用怕哦，如果饭纲纪之那个大笨蛋欺负姐姐，神乐以后会帮姐姐报仇的！”

    闻言，黄泉破涕为笑，温柔说道：“那就这样约定了。”

    之前的结局，最震撼黄泉的不是杀人的事实，反而，是拼死守护重要之物的决心，与无力对抗失去重要之物的悲哀。

    如果有一天，自己也遭遇这样的局面...

    黄泉不敢想象，现在能做的，就是守护自己所拥有的珍贵之物了。

    清冷的夜空下，温柔的银辉披在俩人的身上...

    “嗯，就这样约定了！”小小的神乐灿烂笑道：“神乐以后会保护姐姐的！”

    “那我就这样期待着咯~”笑着松开怀里的神乐，黄泉亲昵的把额头贴在对方小小又温热的额头上，说道：“不过，神乐来保护姐姐还早了一百年呀！”

    “才不是啊！我很快就能变得跟姐姐一样强了...”仰头躲开，生气的嘟嘴，小神乐说道：“只要再长高一点点就好了~我现在，已经能够挥好真剑了！”

    “光这样可不够！”黄泉嗤笑道：“你这小家伙，逞强可不行，现在，让姐姐来保护你就足够了~”

    “我才不要姐姐一直保护呢！”

    “那可不行~”

    月下，没有血缘的俩姐妹，亲昵的嬉闹声悠悠回荡...

    打闹过后，手牵手，影子在地面并排一起拉的老长，身影渐渐消失青石板道路的尽头...

    滴的一声...

    竹筒敲打青石的水流声穿透了温馨的空间...
------------

第122章，驱魔人

    施工队已经下班离开，神社里到处都是堆放的建筑材料。

    回来的人看见时很是吃了一惊，晚上用过餐之后，桔梗照例坐在走廊上看星星。

    月下，玲与草太俊雄玩着跳格子，不亦乐乎的童真笑声不绝。

    死魂虫们飞舞着陆续回来后，又在桔梗的指示下散去...

    目前神社已经打开了局面，有着桥本与藤村老头的宣传，在上层，已经有了一定的知名度，且有着一定几率进入驱魔人圈子的视线范围之内。

    毕竟，突然之间又多了一个抢饭碗的，想必，窥视探寻的目光也不会少。

    桔梗思索着应该用什么态度来面对，避而不见保持距离与神秘，还是进行一定程度的必要接触？

    神乐家很懂事，关于自己的消息，有意的封锁了规模。

    除此外，上层虽然打开了局面，但下层还没有起色。

    驱魔人需要的是威望，就如无限界时空一样，响彻日本的大名，就连超灾对策室也不敢对其怎么样。

    桔梗有些烦恼，虽然计划是这样，但到底怎么进展开来，还是没有具体头绪，大张旗鼓的进行频繁的驱灵活动，搞不好会与其他驱魔人引起冲突。

    这是不必要的事情。

    桔梗不怎么想与他人争斗...

    死魂虫带来的情报中，已经看见好几家正大光明开设的驱魔公司，灵异咨询公司等，且感觉到明显的灵力波动，因此死魂虫没敢靠近，以免被人顺手干掉。

    最近，死魂虫也失踪了不少，始终没见回来，不是被路过的妖怪干掉，就是被驱魔人驱除，这样的状况，让桔梗有些苦恼。

    桔梗端茶，想着事情时，神社门口，大笨熊的身影出现。

    异常的沮丧低气压在大笨熊身周环绕，垂头丧气的回到神社里，生无可恋的一屁股坐在桔梗身前不远处，抬着一张熊脸，欲哭无泪的低沉说道：“小姐，我回来了。”

    淡淡的扫了眼大笨熊，桔梗颔首，轻轻的应了一声。

    也没打算说些责备的话。

    多大的人了，没必要进行教育了。

    大笨熊有些诧异，熊脸上生动的表现了出来，问道：“小姐，你不惩罚我吗？”

    “你以为我是谁啊？奴隶主？”桔梗似笑非笑的看着大笨熊。

    “那你不想知道我干什么了？”大笨熊期待的问道。

    “不想。”桔梗说道：“你跑了以后，我也不用管饭了。”

    “我会画画对不对？小姐不是想靠我挣钱吗？”大笨熊心虚的躲闪开眼神，转而不甘心的说道。

    “我有钱了。”桔梗端茶，陈述了事实，说道：“你现在只是蹭吃蹭喝的包袱而已。”

    大笨熊有些绝望，说道：“小姐你不要我了？”

    “有想过，会失踪的男人可靠不住。”桔梗如实说道。

    “小姐...我想...”

    “休想。”桔梗断然道。

    “我什么都还没说啊！！！”大笨熊崩溃的捂脸。

    “是不是觉得人家不让进门很委屈？”桔梗笑眯眯的说道。

    大笨熊下意识的点头。

    人家赌场又不是开游乐场的，你这身玩偶装进入会被认为是可疑人物的，大街上晃荡还能凑合，但要体验一些正常人的福利，也就想想而已。

    不要以为给装上灵活拿笔的功能，就能摸牌了。

    大笨熊点头后，转而惊呼道：“你怎么知道？”

    “你以为呢？”扫了眼大笨熊，桔梗端茶，说道：“安心的当画师吧，我还等着你技艺成熟看猎人消磨时光呢...”

    “可是小姐，在这样下去，我会死的啊！”大笨熊绝望的哀嚎。

    桔梗看着大笨熊这样的作态，确认着到底有几分真心，不像是作假后，说道：“你已经死了，还是别抱着不必要的幻想了，戒掉赌博的那天，就是你成佛升天的那天，还真没见过你这样麻烦的幽灵。”

    “我是绝对不会戒掉的！”大笨熊信誓旦旦的肯定道。

    “那你安心的当幽灵吧，享受能看不能摸牌的悲惨人生。”桔梗说道“什么时候改邪归正，释然戒赌，什么时候就解脱了。”

    “小姐，我知道了...”大笨熊低着头的样子很是沮丧。

    “你应该还有事说吧。”桔梗轻笑着端茶。

    说起来很简单，死魂虫带回的情报里，桔梗看见了有意思的事情。

    这家伙被驱魔人当做恶灵，连追带撵的跑了几十条街，好不容易甩脱掉对方，也算这家伙机灵，没有直接带回神社，还算有良心，不想给自己添麻烦。

    “小姐...”大笨熊欲言又止，想了想，没有说出口。

    “说吧，我给你报仇。”桔梗端茶，轻轻的抿了一口。

    这具身体是桔梗亲手做的，虽然只是把其灵魂塞进去，不过，桔梗还是留下了一些保护措施，第一，就是定位了，其次，就是一些防护，以免大笨熊在桔梗不注意的时候，被人随手干掉，或者被恶灵抢走这具身体。

    “遇上一个奇怪的女人，自称驱魔师，说要送我成佛，不过看起来更像是要打死我。”大笨熊哭丧着脸，说道：“那女人好厉害！一棍子抽的我好疼！”

    桔梗点头...

    这事她也看见了，当时死魂虫没靠太近，又事发突然，更不敢靠近了，因此没看见那女人的真容。

    “长什么样？”

    “很漂亮。”

    “具体什么样？”

    “很性感。”

    盯...

    大笨熊无辜的眨眼...

    桔梗决定放弃问这种愚蠢的问题。

    “不要在意，你这样上街就是这种下场，东京里驱魔师不少，没有必要就老实呆在神社吧。”桔梗笑道：“这具身体我动了手脚，被人误以为是成了气候的恶灵不奇怪，以后遇见这种事，你自称式神就好了，如果感觉危险，直接带回神社来...”

    大笨熊张了张嘴，说道：“小姐，说好的报仇呢？”

    “你连人家长什么样，叫什么名，住在哪都不知道，我上哪去给你报仇？”桔梗反问。

    大笨熊无力的双手撑地，给跪了...

    桔梗撇嘴，说道：“别跪了，没事你就去工作吧，别说你了，就是我，上街的话，也会有想管闲事的驱魔人跳出来送我成佛。”

    在不小心遇见的情况下。

    还得有足够的道行看穿桔梗伪装之后的真身。

    伽椰子与贞子作为桔梗的超灵体也是如此，有着桔梗灵力的加持，碰上了动手，还真不好说到底是谁送谁成佛。

    因此，才会给大笨熊安装上这些福利，使其有自保逃跑的能力。

    桔梗无视了这种日常小插曲。

    渐渐夜深时，喊回了玲，起身回房休息。

    明天，还得回战国一趟，有些事需要仔细的确认一下。
------------

第123章，路上（第一更）

    早上五六点的时候，桔梗带着玲通过埋骨井来到战国时代。

    这次，可能需要耗费大量的时间，一大早就跟日暮住持打过招呼，带上了一小书包的零食，由玲自己背着。

    抵达时，天还没亮，到处黑蒙蒙一片，首先与枫打了个招呼，留下监视用的死魂虫后，顺道直接去了玲以前的村子。

    杀生丸不见了。

    伤好利索之后就离开了，也没跟犬夜叉一行照面，思索后，桔梗带着玲直接离开。

    此行主要目的就是探查。

    妖怪的大体动向。

    神乐万龟所说的妖怪事件桔梗有些在意。

    联系前后获得的情报，这个时间点，看来就是八云紫在作妖了。

    幻想乡的正式建立就在这个时间段。

    大量的线纠缠交织在一起，导致有些剧情线现在已经断裂，从原剧时间线推断，杀生丸伤愈后，就是玲的村子被钢牙灭村的时候，但现在，钢牙还未出现，村子一片祥和。

    因此，情报需要自己重新搜索获取。

    大量的死魂虫已经散布出去，以自身为中心，每隔一段时间就会返回报告，就这样一路前行，正午时，桔梗带着玲抵达一处村落。

    遥遥看向远处的山头，惊人的妖气在上空盘旋凝聚。

    这个现象，意味着那里栖息着大量的妖怪。

    没有急着进山查看，桔梗带着玲进入山脚处的村落里，一大一小，俩只巫女装扮的女人，引来了村民们好奇的目光。

    玲蹦蹦跳跳的走在前方，鲜红的皮革小书包在背后有些扎眼，手里抓着一捧野花，嘴里喊着根棒棒糖，无忧无虑的玲哼着某个美少女战队动画片的主题曲，转过身，好奇的问道。

    “师父姐姐，我们现在要干什么？”

    “嗯，先吃饭。”桔梗说着，带着玲已经查看完村落。

    “太好了！”一书包都是喜爱的零食，玲思考着等下先吃什么。

    “糖果吃多了，小心牙没了。”桔梗只是这样说了一句，随后锁定了目标，径直来到远处瞧着这里的老头前。

    “才不会呢！”玲娇哼。

    头发花白，拄着拐杖，佝偻背脊，穿着破旧麻衣的小老头有些畏惧又躲闪的看着桔梗。

    这年头，衣着光鲜的人不好惹，是平民的常识。

    不是妖怪就是贵族，特别是穿僧衣，狩衣，巫女服的家伙。

    “你就是村长了吧。”虽是疑问，但桔梗已经有了确定，周围的村民已经大多围了过来，成年壮力手里已经拿起了锄头等农具。

    外面妖魔乱世，任何陌生人的到来，都会引起村民的恐慌与猜忌。

    越是小地方越严重，相反，城里的状况还会好一点，除了有大量士兵外，就是有着某某大师的存在了。

    “小老头正是，不知道巫女大人有何指教？”搓着手，小老头谦卑的微笑道。

    “不用害怕，我们只是路过的旅人。”说着，桔梗眼睛飘向一边的一颗大愧树下。

    树后，俩个鬼鬼祟祟的和尚正低头细语，注意到桔梗的眼神，为首的大和尚面上一惊。

    居然会碰见这个家伙。

    桔梗脸上露出玩味的表情。

    虽然面容跟记忆里的画风有着不同，但桔梗还是认出，这是原剧里有着一定道行，看穿自己真身，想要净化超度自己的大和尚。

    结果被当时满脑子愤恨的自己随手干掉了。

    剧情的改变，导致这大和尚在自己手里逃过一劫，但没想到又撞上了。

    要感叹一句，与佛有缘吗？

    现在，这个大和尚脸上似乎有着迟疑，虽然看出自己现在的违和之处，但不敢确认，还是有着一定本事的。

    “这样啊...”村长老头虽然有着一些疑惑，但还是松了口气，说道：“巫女大人是准备在村子里驻扎修整吗，如果是要空屋，村子里还是有着一些的。”

    “那就拜托村长了。”桔梗温柔轻笑道。

    如此轻易取得一定信任，不得不说这张脸占了首功。

    “不介意的话，我懂一些医术，村长可以知会村民们来我这里看病。”桔梗看着村长眼中一闪而逝的惊喜与紧跟着的犹豫迟疑，补充道：“作为收留我们师徒的答谢，看病的事情是免费的。”

    “万分感谢巫女大人！”小老头惊喜的说道：“巫女大人，请跟我这边来，小老头就为你安排空房。”

    “有劳了。”

    说着，桔梗牵着玲，在村民们的围观中，向着空屋走去。

    “师父！”年轻的小和尚看着桔梗走开，问着中年的大和尚，诧异道：“那位漂亮巫女有问题？”

    “你是修行不够，看不出来。”大和尚有些凝重的说道：“虽然表面看起来没什么异常，但是，没有人的气息，而且，我看不透深浅...”

    “莫非？”

    “没错！是妖女！”大和尚咬牙，为了不在徒弟面前丢份，一口咬定道。

    年轻的小和尚露出仰慕的目光。

    这是一间不大的茅草屋，很是破旧，少说也有五六十年。

    玲欢呼了一声，大大咧咧的扑向了屋里的干草垛，翻出背后的小书包，一件件的往外掏零食，摆在了身前，犹豫不决的思索着到底要先吃什么，嘴里的棒棒糖也不停，悉索的口水声不断。

    桔梗叫住了准备离开的村长，问道：“对了，最近有什么奇怪的事情发生吗？”

    村长闻言一愣，试探的道：“巫女大人的意思是？”

    村里的气氛很不好，整体神经处于紧绷状态，进村时，桔梗就从村民们的眼神里看了出来，看起来，不是很欢迎外人的到来。

    这肯定是事出有因的。

    “外面的和尚，是你们请来的吧？”桔梗笑道。

    村长一惊，勉强的笑笑，说道：“巫女大人真是慧眼如炬。”

    “到底发生了何事？”桔梗笑道：“可以的话，我想我能帮上一点忙。”

    “这事说来就话长了。”村长一脸的哀愁，说道：“数月前，来了位神明大人，每个月都要我们祭祀，家畜不说，还要进贡童男童女，村里实在不堪忍受，很多人都离开了，我们也是没办法，恰好，那位大师路过附近，就被我们请了过来，今夜，就又是新的祭祀之日。”

    桔梗了然的点头。
------------

第124章，大和尚（第二更）

    中午吃过村长送来的稀粥咸菜后，按照约定，桔梗展开了为村民的救治。

    穷苦的劳动人民大众，又生于这样的时代，体质普遍偏弱，面黄肌瘦，有的毛病只是些小毛病，要不是不会梅山水法，一道符水就能简单的解决。

    桔梗能做的就是看病，告诉其症状，如何调养，然后在嘱咐一些药水所需的配置与熬法。

    很多绝症与棘手的病症，桔梗也束手无策。

    这种时候，只能微笑着告诉对方，没有大事，安心的调养，以后自然会康复。

    善意的谎言相比绝望的事实，更令人心情愉快。

    贞子有着治愈的能力不假，不过，多体现在外伤等细胞的加速愈合。

    透支的是被治疗者的生命力，且日后也能够进食调养补充回来。

    嘱咐玲在一旁仔细的观看自己行医，交代其记住自己所说的药草名称和应用配方后，桔梗在半天的时间里，为每位村民看了个遍。

    数量有一百一十三人。

    孩童很少，只有八位，大部分为青壮年与妇女，小部分的老人。

    放任不管的话，这个村子支撑不了进贡多久。

    夜幕即将降临，夕阳下对着端来晚餐的小姑娘道谢后，桔梗与玲吃过后，牵着玲的小手散步到附近村民开垦的田野小道上...

    四周空无一人...

    黄昏下，一队四五只乌鸦凄厉鸣叫着飞过，落在老树上，或振翅或顺羽，有些血红的眼瞳看了过来。

    报丧鸟呢...

    这个季节是乌鸦繁殖的季节，小乌鸦正在鸟巢里嗷嗷待哺。

    没感觉到妖气的桔梗没有在意，回头，看向跟在自己身后的俩个和尚，轻笑道：“法师不准备迎敌，跟着我来干什么？”

    “妖女！不要伪装了！今天我就把你打回原形！”大和尚一声爆喝，义正言辞的说道：“说！你混进人群，到底有何居心！跟山头的妖魔有何联系！不然，休怪法师我无情！”

    玲眨了眨眼睛，有些害怕的拽住桔梗的裤腿。

    桔梗静静的看着大和尚...

    这秃驴！

    太自以为是了...

    认定了自己的想法，就会想当然的如此认为。

    跟这种人解释再多，也是枉然。

    “不要碍手碍脚的，尽管放马过来。”桔梗寒声道。

    既然认为自己是妖女，不管怎么说也会被认为是谎言，不如直接让他知道，除魔还得量力而行。

    “果然如此！任你变化高端万千，也瞒不过法爷我的慧眼！”中气十足的大吼一声，说道：“妖女！看法宝！”

    桔梗冷笑，不闪不避。

    下一刻，一条长龙从和尚手里的拿出的盘龙宝盒爆射而出。

    成盘龙状飞舞着捆住桔梗。

    桔梗面色淡然...

    大和尚正色道：“你是无法逃脱我的缚魂术的...”手里出现一卷经文，跟着道：“这是除魔的经文，妖怪触碰的话...”

    虽然话没说完，但已经表露无遗。

    妖怪触碰会死，是人的话，就不会受到伤害。

    虽然与原剧不同，但这大和尚的套路没变，因为是这样紧张的时刻，第一时间就对桔梗建立起绝对的不信任，原剧里，这和尚好歹还确认过桔梗的真实身份，确认为死人才进行的除魔。

    但根本来说，这和尚无视了桔梗没有恶意的立场，一意孤行的认为桔梗是有危险且有害的非人存在。

    不可理喻！

    大和尚拿着经文，向着桔梗靠近。

    脸色淡然的桔梗目视着其动作。

    身边的玲已经大喊大叫起来：“坏家伙！不准靠近师父姐姐！”

    可爱的小脸努力挤出了一点也不凶的凶恶样，张开双手挡在桔梗的身前，虽然害怕的身体在抖，但无视了这种恐惧的情绪。

    相比之下，她更恐惧的是桔梗如父母一般在眼前被人杀死。

    看着这样的玲，桔梗心里一暖时，熄灭了戏弄大和尚的心思。

    那卷除魔经文对自己毫无效果，分分钟就能随手破解。

    原剧里，那会同样有个小姑娘在身边，但那位小姑娘在当时害怕的离开了桔梗。

    虽然心里很受伤，但桔梗不会怪那个小姑娘，因为现在，玲并没有离自己而去，而是在用弱小的身躯保护自己。

    为了不让这样的玲受到伤害，桔梗果断的反击了。

    轻轻的挥手，束缚自己的盘龙哀嚎一声崩解成碎块，寸寸断裂跌落地面，随后，化作光点消散...

    “什么！”大和尚震撼的惊呼出声，这可是他的杀手锏，一向无往不利，居然如此轻易，抬头看着桔梗毫无变化的冷淡俏脸时，内心惊骇时，脸上自然浮现微妙的一丝恐惧。

    躲在一边的年轻小和尚见状，哇哇大叫着脚底抹油，溜之大吉，转眼没了人影。

    原剧里，这和尚被自己用灵力反弹，弹回了自己术，反噬而死。

    在桔梗看来，充其量不过三脚猫功夫，修行还是不到家，人品虽然不怎么样，但罪不至死。

    没有跟和尚说话的兴趣，桔梗蹲下身，安抚的摸了摸玲的小脑袋，笑着道：“不用怕，玲，师父姐姐可是很强的。”

    脸上还有着害怕的玲看着桔梗，又看了看木雕般呆立的大和尚，噗嗤笑出声来，说道：“师父姐姐真厉害，大坏蛋都不敢动了。”

    桔梗笑着的点头，牵起玲的手，起身离开，田野上，响起玲欢快无虑的轻轻哼歌声，虽然不成调，但在童稚的女声下，别有一番悦耳的味道。

    前行没几步，桔梗转头看向大和尚，冷声道：“还不快滚？”

    闻言，如蒙大赦的和尚抱头掩面就跑，还没几步，想起什么般，转身捡回跌落地面的盘龙宝盒，脚底发力，卷起一道小烟，狂奔而去...

    笑嘻嘻的看着大和尚的狼狈样，玲娇笑道：“正蠢材...”

    嘴角一翘，桔梗点头轻声道：“嗯，没错，世人皆痴，那人是白痴。”

    自己性格人品不靠谱，收的弟子也不靠谱，原剧中，被桔梗杀死后，弟子第一时间就同样跑掉了。

    “师父姐姐，我们现在去哪呀？”

    “先找个地方躲起来，晚上在看大戏。”桔梗笑道。

    “为什么要躲起来？”

    “以免打草惊蛇，妖怪看见我不敢过来。”
------------

第125章，这是4000票加更（第三更）

    夜幕降临，黑暗笼罩大地，村落处，本该休息的时间却灯火通明。

    人们热烈的敲打着锣鼓，提着灯笼，排成长队，走在田野的小道上，队伍的中心，一顶八人抬的破旧木板轿子上，四名童男童女捆绑在一起，在森冷的夜风中不安的瑟瑟发抖。

    人祭。

    一项古老又残酷的传统仪式。

    撑着小型隐藏术式，端坐半空低头俯视时，桔梗看见的就是这样的景象。

    为了避免山神发怒，以保村子平安，献祭上童男童女。

    小爱就是这样死的，因为村子的愚昧。

    不过，是活埋。

    在这之前，已经接近十名小孩为此死掉。

    桔梗不想怪罪村民什么，只是看向山里的罪魁祸首们。

    妖怪。

    妖气太过巨大，浑浊，复杂，桔梗也无法确定具体有多少。

    以防妖怪冲击村落，必须干净的一口气收拾掉。

    而且...

    在看看吧...

    到底是怎么一回事...

    村民抬着木板，来到山脚下，放下了祭品后，打着灯笼火把，远远的退开。

    妖风起...

    凭空一阵大风，山头林子，一片妖云升起，呼啸着盘旋飞下，其上，妖魔鬼怪众多，鬼哭狼嚎着肆意尖叫，来到山脚，不做停留的卷起祭品就跑，转眼一头扎进山林里。

    山脚的村民们愣愣的看着这一幕，虽然经历过数回，但片刻后，女人们压抑的抽泣声响起，伴随着男人们更加压抑的咬牙声。

    “师父姐姐，他们好可伶。”

    “可伶的人多了...”桔梗淡淡的摇头，说道：“我们走吧。”

    说着，桔梗降下死魂虫，带着玲进入山里。

    收回了死魂虫，光线猛然黯淡下来，四周一片漆黑，只有稀疏的月光透过林子落下，抱起了玲，桔梗抬脚远远吊在妖魔的身后...

    此时，妖怪们放弃了驾驶妖云。

    这种赶路的方式，要给油的，特别是这一大片，这群妖怪除非人前装逼，轻易不会用出来，除非是天生自带飞行能力的妖怪。

    显然，这群陆地上的妖怪们，没这种天赋。

    仔细看了下，大多是化形不完整，千奇百怪的妖怪，动物头或者干脆就连人身也没有。

    大体是E到D的等级。

    F级的也有，只是比正常人类稍微强那么一点，甚至，普通人类有勇气一点，拿跟木根也能干翻。

    比如说跳蚤冥加还有七宝，都是妥妥的F级。

    数量，很多...

    粗略数来，上百匹。

    跟着妖怪身后，沿着山道一路七弯八拐，接连翻越山头后，眼前豁然开朗。

    这是一处建立在深山盆地的神社。

    古朴的神社占地庞大，盆地里有一池泉水，大量的妖怪们围坐在一起举杯畅饮中，热烈的宴会气氛扑面而来...

    桔梗远远的停下，俯视着眼下的场景，轻声道：“伽椰子。”

    伽椰子在桔梗身边升起，恭敬的说道：“小姐。”

    “你装作妖怪悄悄混进去。”

    “了解。”

    话毕，伽椰子化作黑影离开。

    桔梗找了颗大树，越上树干，开阔的视线俯视着山下的宴会场，把玲轻轻的放在身边，嘱咐其坐好。

    接下来就等伽椰子带回情报了，在妖怪们吃掉孩子前，自己是不会出手的。

    眼神扫视场中时，仔细的观察起来。

    数量大概在1000匹左右，很是热闹，这个规模的妖魔集结，说是攻城拔寨都不奇怪了。

    虽然等级偏低...

    这样想着时，一只妖怪推开神社主殿的大门，来到妖怪群之前，大声的呼喝着什么。

    穿着一身显眼的神袍，人型很是完整，外表看起来是俊朗的少年郎，手持着一柄长矛，从波动上来看，是神器...

    其扎眼程度，就像一滩淤泥里的纯洁白花。

    就是这妖怪，桔梗不认识，但深浅已经看穿，B级的程度。

    还是一条杂鱼。

    一箭的事情。

    看了眼背负在自己身后的箭筒，自己一直没有补充箭矢，这个规模的妖怪有些不够用。

    等到月亮越升越高，大约一个半钟后，伽椰子返回。

    玲有些困了，半睁着眼的表情迷糊又可爱。

    桔梗问道：“有收获吗？”

    “小姐。”伽椰子点头后，说道：“这伙妖怪是集结起来准备抢夺四魂之玉的。”

    果然！

    桔梗眼中露出了然的神色，自语道：“数月前，也就是四魂之玉碎裂的那天吧。”

    这群妖怪该说是心大，还是有智商呢。

    显然是打着直接抢夺成品的主意。

    “只有这些了吗？”桔梗问道。

    “不止，那首领妖怪刚才说，只要抢夺四魂之玉后，献给主人，就能反攻人类社会，到时候，就是妖怪的天下，人类吃个够...”伽椰子如实的复述了大体的内容。

    桔梗双眼轻轻眯起...

    主人吗？

    偏头，看向下方的妖怪们。

    是打草惊蛇，直接灭掉这一伙，还是放长线钓大鱼呢...

    看着妖怪群之中，不安抽泣，嗓子嘶哑，满脸泪水的四个孩子...

    桔梗有了决定。

    毫不迟疑的站起身，弯弓，金色的灵力直接形成灵力箭矢状，举弓秒准下方。

    沉声说道：“伽椰子，贞子，你俩一个负责外围，一个负责保护那些孩子。”

    闻言，贞子从桔梗脚下升起，与伽椰子对视一眼后，有了分配。

    贞子化作黑影，一路飞速奔驰，直接来到那群孩子所在的角落附近。

    伽椰子则身影一晃中变为漆黑的影魔状态，大量的分身从身体分离而出，向着四面散开。

    见自己的俩只式神抵达位置后，停留半响的桔梗，轻轻的松开弓弦。

    金色的箭矢怒射而出，划过夜空犹如流星...

    下一个，桔梗的手再度搭上弓弦，金色的箭矢瞬间成型，松手，射出，毫不停留的，桔梗重复着枯燥的拉弓放箭...

    一根根金光箭矢在夜空下排列成一列，首尾想连成一线，怒射而出，半空中，灵巧的转向，散开，锁定了各自的目标。

    一人，硬生生的制造了箭雨的阵势...

    或者说，炸弹雨...

    弓弦震动声响成一片，最先落下的箭矢犹如流星般直坠地面。

    灿烂的金光闪烁亮起，伴随着一阵巨响，惨叫炸裂...

    紧跟着...

    连串的轰轰轰响彻山林...

    炮火洗地呢...

    玲大张嘴，睡意不翼而飞，震惊的看着山下接连亮起的金色豪光，眨巴着眼睛。

    片刻，山下一声凄厉的愤怒大叫。

    “是谁！！！”
------------

第126章，螺旋丸改（第一更）

    桔梗没搭理妖怪首领。

    看着下方轰炸过后，四散逃开的妖怪群，对着密集区域就是一箭射过去。

    夜空下，金色的流星呼啸着坠落。

    轰的一声，伴随土石掀飞，是妖怪被冲击波击中后横飞的身影。

    场面有些血腥，但玲还是看的津津有味，脸上全然不见害怕。

    这大心脏跟戈薇有一比了，是块当巫女的好料子。

    桔梗手上没停，一些零散的杂鱼交给伽椰子处理，大群在一起的就是一箭下去，有意识的引导其逃跑的方向与位置，跟着就是一箭歼灭大群妖怪，送其成佛。

    直线长度约半公里左右，又是身处高处的俯角视角，居高临下的打击让桔梗的射击很是得心应手。

    这是至复活以来第一次的大开杀戒。

    没有迟疑也没有怜悯，桔梗冷酷的拉弓，松弦，每一次的金光坠落，就是一次彻底的轰杀。

    地属性的灵力，本就厚重，物理杀伤力及其优秀。

    又特意让灵力箭矢处于不稳定状态，触及障碍后，灵力失控暴走，形成的灵力冲击波会席卷周围的一切。

    就以效果来说，制造出类似爆炸的特效。

    但，这种散乱的灵力乱波，相比箭矢的贯通伤害，威力还是有着一定程度的减弱，所幸，对面的妖怪等级也不是很高，B级左右的妖怪，除非正面全中，不然造成的杀伤力很有限。

    惊慌的呼喊与惨叫在宴会场连成一片，篝火在混乱中被打翻，火油溅洒在草地上，大片的草燃起，野火很快疯狂的蔓延起来。

    不知道哪里袭来的攻击，让看似庞大的妖魔军团瞬间变成一群抱头鼠窜的杂牌军。

    妖怪首领站在高处，暴怒的大声喊叫着。

    “杂碎！都别乱！别跑！不要慌张！敌人在那里！全给本大爷集合起来！”

    即使远远的桔梗也隐约听见对方的喊话。

    闻言，嘴角翘起，有意的开始配合起来。

    差不多上千只妖魔，一只只点杀，需要上千箭，桔梗可没这种功夫，就是这种爆炸箭，这些妖怪又不是聚在一起的木头，到处跑的现下，也要费一番功夫，还得控制不波及被带来的人类孩童。

    古代打仗，集团作战，讲究的就是一个方阵。

    漫山遍野的排列整齐阵型，在现代来说，就是送人头打标靶。

    战国时期的妖怪可没这种意识，集团作战也是学的人类那一套。

    这个时候重整旗鼓，聚起可战的阵型虽然是正确的做法，但对手超越了时代。

    有人曾想过带上一挺重机枪对阵古代步兵方阵，结果，很显然，在子弹耗尽前，就是割麦子一般的屠杀。

    因此，桔梗故意射空十来箭，落在妖怪逃跑路径的前方，配合引导起大量妖怪聚集在妖怪首领的身周...

    阵型完成的那刻，妖怪首领脸上有些振奋又豪气，举矛，兴奋的大吼道：“小的们！随我来！我将带头冲锋！”

    举着各式各样捡来的杂牌兵刃，妖怪们咋呼着升起庞大的妖云，准备起飞。

    这就是全部了...

    还有一些跳掉的小妖怪数量不多，伽椰子已经守在外围静候。

    桔梗眼神冰冷的从箭筒里抽出箭矢，搭上弓弦，弯弓...

    箭头处，金色的灵力与蓝色的灵力混杂，旋转着激鸣，急速的形成一枚流光光丸...

    螺旋丸.改.超大玉破魔螺旋丸

    瞬间，长弓前的箭头处，螺旋丸膨胀着急剧变大。

    直径足足俩米大小。

    桔梗松手，箭矢携带着超大玉破魔螺旋丸呼啸着电射离开，精准的笔直俯冲向妖怪群。

    流星？

    就如雷霆般划过夜空的彗星一般，带着可怖的毁灭其实，眨眼间就扎入妖怪群之中...

    妖怪首领的脸上只来的及升起骇然的表情。

    下一刻...

    灿金色带蓝斑的太阳在手头升起，急剧膨胀着扩大，吞噬掉整个妖怪集团还不够，倒扣在地面，形成巨大的光球，收缩碰撞着吞噬了大片的山林。

    直径近百米...

    猛烈的飓风在盆地里来回呼啸激荡，满耳都是风的凄厉喊叫...

    野火在瞬间熄灭，卷起的树枝杂草花瓣在空中无助的疯狂摇曳挣扎...

    更远处，已经带着四个孩子远远躲开的贞子撑着念力屏障死死的抵抗着余波...

    不少的树木拔地而起，滚倒一地...

    片刻，等到金光散去，异常光洁的深坑留在原地。

    妖怪什么的都已经消失不见了...

    半空中卷起的杂物纷纷无力的坠落，砰砰声不绝于耳...

    桔梗眨巴了下眼睛，放下了弓，转头，无辜的看向了玲。

    玲大张着嘴，看着桔梗，说道：“师父姐姐是大炮！”

    倒霉孩子，怎么说话呢...

    第一次用，没掌握好具体的出力程度，桔梗有些无辜，本来就是想试试自己琢磨的新招式。

    那妖怪首领死了，自己找谁问话去？

    桔梗有些懊恼...

    空气里还残留着大量的妖气，远远的看过去，不好判断具体的情况。

    这个程度的攻击，差不多B-的妖怪，已经死的差不多了吧。

    而且，自己还掺杂了破魔灵气，只是一点点，也够妖怪受的了。

    收弓，抱起玲给了一个脑袋崩，在玲眼泪巴巴揉着脑门时，桔梗跃下树干，双脚踩在大地上的瞬间，打开了灵力的通道，开始吸取消耗的灵气。

    刚才的一击，差不多抽掉了半个灵力池，本身一共也才十个灵力池。

    二十分之一的出力...

    已经很手下留情了好不好...

    等于说是A级的全力一击。

    片刻的回气之后，关小灵力的通道，桔梗唤出死魂虫，向着山下的灾难片现场飞去。

    贞子解开了被绑住的四个小孩，小孩子的嘶哑嚎啕大哭响成一片。

    虽然有些笨手笨脚，但贞子在笨拙的重复着安慰的细语。

    渐渐的，嚎啕大哭变成了细声抽泣。

    伽椰子也从远处返回，向桔梗报告一声解决干净后，静静的站在一边。

    牵着玲的小手，桔梗转头四顾时，已经来到自己制造的深坑前...

    异常规整的半圆形陷坑...

    其内，干净毫无疑问...

    看着这样的一幕，桔梗皱眉。

    那妖怪手里的神器去哪了？

    正想着，桔梗身后的地面突然炸裂，黑影从地下破土而出...

    土遁？

    脸色淡然的偏头，桔梗视线扫向身后...

    妖怪的狂笑在身后响起！

    “去死吧！”
------------

第127章，干脆杀了（第二更）

    举着长矛，出现的瞬间，妖怪首领就挥舞着直刺而出。

    小型防御结界术式

    淡金色的灵光组成光罩扣在桔梗身周，俩者相触的瞬间，结界瞬间崩溃。

    桔梗挑眉，牵着玲侧身让过长矛的突刺轨迹，伸手轻轻的握住矛身时，已经转身看向妖怪首领。

    少年郎的面庞，红发，扎起一束马尾，此时，脸上恶相毕露，尖嘴獠牙，全无美感。

    “你是谁，主人是谁？”桔梗问道。

    这跟长矛的矛尖有古怪，结界几乎是没有抵抗的瞬间告破，明明没有明显的能量波动。

    但矛杆，就没这种问题了。

    妖怪抽手，但毫无效果，脸上涨的通红，满脸暴怒之色，张嘴，一口毒烟就准备喷出，紫色的雾气在口里冒出...

    眼中冷光一闪，桔梗手上灵力一吐，随着长杆传递，震开妖怪双手后，抡起长矛一竿子抽在妖怪脸上。

    重击下，满口的牙脱口而出，妖怪一个不稳，侧飞着跌倒在地面，打着滑的撞上一处青石，停了下来。

    低头看着眼前的长矛，桔梗矛尖倒转，插入地面。

    瞬间...

    接触点的中心，土石崩解着无声化成粉末...

    威力看起来很是不错的样子，是正品的神器，好像是固化了粉碎的咒文。

    而且，矛里还有其他威能，不是原主人好像使用不出，刚才的土遁，就是这根长矛的杰作了。

    也是借此躲开了自己的攻击？

    大概...

    桔梗看向地上捂脸爬起来的妖怪首领，说道：“冷静点了吗？”

    “混账东西！”妖怪眼中凶光闪烁，目视着桔梗时，眼神四处漂移着寻找逃生的时机...

    四周一片废墟，又是宽阔的盆地，没有遮掩物，飞行逃走或者逃窜至树林前，都会被眼前的女人一箭射下，想着想着，面上不由升起丝丝绝望。

    桔梗冰冷的目视妖怪动作，说道：“说吧，你的主人是谁？”

    “妄想！我是不会背叛主人的！”妖怪冷笑连连，凶狠的瞪视着桔梗。

    在这个年代，妖怪里的主流，都是这种角色，性格凶狠耿直，远没后世普遍的圆滑变通。

    好听一点叫做单纯天真不做作。

    难听一点就是傻。

    见此，桔梗知道自己问不出什么来。

    这个年代的妖怪常常游走生死边缘，很少有不怕死的软骨头。

    所以，桔梗很少会跟凶狠的妖怪交涉。

    见面就是一箭杀了干脆一点。

    但又不甘心就此线索中断，折磨拷问是无意义的事情，即使对方是妖怪桔梗也无法做出，自身也不懂记忆搜寻等邪术...

    沉吟片刻后，有了决定。

    抬起了手...

    指尖上，金光璀璨的绽放...

    妖怪眼瞳一缩，挣扎着爬起身，转身就跑，刚刚迈开步伐，笔直的金光洞穿掀飞了半个脑袋，无头的尸体前扑着倒地。

    既然如此，杀了干净了事，虽然可以放走后尾随钓鱼，但可能性不高，妖怪不是笨蛋，且，这家伙有可能报复村民。

    情报还能想办法再从别处获得。

    只要留心异常...

    桔梗不认为此次事件只是个例。

    解决完这次事件的妖怪，桔梗转身走向神社，刚才起，就有点事情让桔梗很是在意。

    这里有神灵的味道，毫无疑问是神灵的地盘。

    看起来很衰的被妖怪抢走地盘后，封印起来。

    转眼四顾后，桔梗找到了正主，一个放在地板上殿桌脚的小木盒...

    盒子上有着封印的符文，取出盒子仔细的看了下，桔梗看出是高人的手笔，不像是刚才的妖怪能够办到的事情。

    虽然使用的是妖力，但波动并不一致。

    每个人的灵力，妖力等都是不一样，细微处有着绝对的不同，因此，擅长此道者能通过灵力等辨识来人身份。

    轻轻的伸手按在盒盖符纸上，下一刻，结界的豪光暴起，拒绝桔梗的接近，指尖处，不断闪烁的妖力劈啪作响，形成光球笼罩封印的盒子，并不意外的桔梗脸色淡然的继续手上动作，指尖穿透结界，手上亮起一层金光，劈啪作响中揭掉盒子上的符文。

    就是布下结界的主人在此，桔梗也能无视，更别说区区一个小型结界。

    结界化作光点飘散，符纸无火自燃，在半空飘落着变为灰烬。

    桔梗揭开盒盖，跟着，缭缭白雾弥漫而出...

    半响...

    毫无变化...

    这家伙睡着了吗？

    这样想着时，桔梗倒转盒子，轻轻的摇晃，抖落里面的东西。

    一寸大小，身穿神官服的大脑袋小老头哎呀着掉落地上，骨碌着滚了一圈。

    见状，桔梗蹲下了身，伸出手指，戳了戳小老头的脑袋...

    示意看这边...

    艰难爬起的小老头被戳着一个踉跄，转头，瞪着一双牛眼看着桔梗。

    “巫女！你会被天谴的！”

    “少来了...”桔梗失笑，屈指，一个指头崩弹出。

    小老头被弹的半空一个360度翻转，紧跟着吧唧一声跌落地面。

    “拜托你发神威前，先看看状况。”桔梗轻笑。

    跟在身边的玲好奇的看着小老头，旁观着其狼狈样，不由咯咯的笑出声来。

    “可恶啊！！！要不是我神器离手！”小老头爬起后，吹胡子瞪眼的连连跳脚。

    “你如果是说那只长矛，就在那里了...”说着，桔梗伸手一指。

    小老头顺着看去，看见静静躺在神社外空地上的长矛，双眼一亮，抬脚就要跑过去。

    桔梗一指头按住了神官袍的下摆，死死的按在地板上。

    跑了一阵，察觉到问题的小老头转身看着桔梗。

    桔梗露出和蔼的笑脸，说道：“请问，山神大人，可以问你个事吗？”

    “你是哪家的巫女！为何对神灵如此无礼！岂有此理！不成体统！”小老头吹胡子瞪眼的大喊大叫。

    所以说，桔梗更讨厌跟这些神灵打交道，有些没什么本事，但是架子特别大。

    八百万，除了少数心善的，几乎一个样，更别说，还有某种意义上来说是恶神的无情神灵了。

    夜斗那家伙是奇葩特例。

    而那位女武神毗沙门威娜，虽然心善，但还是有着神灵的特质，高傲。

    “不巧，我是守护的巫女，神灵大人，赶神也是我的工作内容之一。”桔梗微笑道：“请配合一下我的工作吧，我会给香火钱的。”

    闻言，山神小老头盯着桔梗，半响，扑通一声给跪了，说道：“我不是坏神！请不要驱除我！巫女大人！诞生以来，一直都在兢兢业业的守护这片山林，不信你可以问山脚的村民！”

    神灵里，软骨头可不少。

    特别是一些小神。
------------

第128章，这是4000票加更（第三更）

    这个就好说话多了。

    桔梗和善的微笑点头，说道：“山脚的村民告诉我，最近来了个神灵向他们索要贡品，可没有提及你的存在，也就是说，你很长一段时间没有管过他们的死活了。”

    “是他们忘了进贡在先！”说道这里，小老头似乎有了硬气的理由，愤愤不平的道：“根本就是忘记我的存在了！”

    “进贡？恐怕是你狮子大张口吧。”桔梗和善的微笑。

    “哼！”小老头哼了一声，气呼呼的不想说了，因为太气愤，忘记了桔梗的可怕。

    说起来，神灵是很小气的。

    记得西游记有一回，因失手打翻进贡玉帝的水果，偶然路过此地，准备享受一番的玉帝大发雷霆，命令龙王连年不得降水，导致大旱，土地上人民哀嚎冲天，路死无数。

    这种神灵，不敬也罢。

    “可以说说了吧，发生了什么事。”桔梗问着时，松开了手。

    小老头既然认了怂，竹筒倒豆子般说起了事情的经过。

    那只妖怪本是他山里一只小妖，常年与他作伴，因此熟悉神社与他的底细，前段时间，突然消失后再回来，醉酒畅饮时，设计夺走他的神器，把他封印起来。

    在问其他的，也是白搭。

    桔梗有些失望，多少还以为这家伙会知道点什么。

    不过，那种主角出门，就能遇见关键线索的进展，本身也不报什么期待就是了，这次来，桔梗已经做好长期战斗的打算。

    放走山神，送回神器，知会其那妖怪已经被自己消灭。

    桔梗带着一众人乘着死魂虫返回。

    本来有些愁云惨淡的村落，看见孩子们回来后很是惊异。

    告之其妖怪被消灭，今后也不用进贡祭祀后，村子陷入了狂喜的海洋，看着桔梗的眼神里满溢着感激与敬仰。

    推却不了，被热情的村民拉着，围着篝火，开启了一场热闹又古朴原始的宴会，虽然酒水有些浑浊，但别有一番味道...

    看着玲与村子里的小家伙手拉手围成圈跳着鬼哭狼嚎伴乐下的篝火舞，红光印在桔梗绝美的脸上，嘴角的微笑有些娇艳...

    今夜会在村子里停留一夜，明早再启程。

    现代，同样的深夜，月孤高悬于半空...

    星光有些稀疏，璀璨斑斓的城市灯火下，车流穿梭不止。

    伦也的尸体已经被家人领回，停尸房只剩下星夜梓孤独一人，尸体经过修补，缝合在一起，恢复男性特征的脸上，苍白的脸蛋看起来异常的脆弱。

    白炽灯突兀的亮起，接连的闪烁过后，迎来了不速之客。

    白发少年幽灵般穿透墙壁，来到星夜梓的床位前，漂浮在半空，斜刘海下露出的单眼中满是玩味。

    “这个怨气，合格，就决定是你了，星夜梓小姐。”

    说着，少年伸手捂住头发下遮挡不显的另一只眼，半响，放下时，手里已经有一块血红的宝石。

    杀生石！

    宝石脱手离开，悬浮着漂飞至星夜梓的面容上方，绽放出邪恶的灵光...

    片刻，透明状的灵体至星夜梓身体脱离，急速的向着宝石缠绕汇去，片刻，逐渐凝实。

    半空中漂浮的怨灵猛然睁开双眼，眉心一枚小型的杀生石，血红眼瞳与纯黑的眼白交织，看起来异常诡异，面上一阵扭曲后，星夜梓阴冷的看向少女，寒声道：“你是谁！”

    “三途河和宏，中学一年生，十三岁，是名幽灵。”

    三途河和宏微笑道。

    面对着有些出人意料的自我介绍，星夜梓沉默半响后，说道：“你找我干什么？”

    “杀黄泉。”

    和宏依然微笑。

    闻言，星夜梓露出懵逼的表情，问道：“黄泉是谁啊？”

    “杀死你的那个女人。”和宏微笑。

    星夜梓陷入沉默，半响，嘴角的笑意疯狂的绽放。

    这是一处寺庙灵堂，在日本，葬礼一般由和尚，也就是法师主持，死者为大，念经诵佛以保能够成佛升天，是剩下的生者唯一的慰藉。

    一片肃穆的黑色中，灵堂正中心处，灵棺排放其上，四周满是堆放的是白花束，彩色照片上的伦也笑的即阳光又帅气...

    前方的大和尚低声唱着意义不明的经文，沉重肃穆又令人昏昏欲睡的场景里，跪坐在一边的伦也父母面无表情的看着祭拜的来人。

    每来一位，都是重复的话语。

    “请节哀顺变，我们表示很遗憾。”

    “请节哀顺变，伦也他是个好孩子。”

    “请节哀顺变，你们的生活还要继续。”

    “请节哀顺变...”

    “请节哀顺变...”

    人都死了，现在说这些还有用吗？

    麻木的对着每一位来客机械又客气的鞠躬，然后跪坐下，跟着站起，如此周而复始。

    伦也倒是解脱了...

    可眼前，还有人在承受着巨大的哀痛。

    爱情什么的，值得为此拼上性命？

    各有结论。

    但如今的现实是，买账的为何是毫无过错的父母？

    这是一场意外...

    虽然有着心理准备，但踏进这间灵堂时，黄泉的脸上还是露出了无助的表情，虽然只是短短一瞬间，就迅速的被坚强说代替，颤抖的脚步有力的迈出，捧着一束花，向着伦也的棺材靠近。

    她可以不来的！

    完全可以这样！

    本来不应该是她的错！

    那个冲动到不顾一切的少年制造了牵连他人的悲剧！

    来这里会是何种下场，黄泉不会不明白！

    但还是来了！

    不光是自责，歉然，愧疚等复杂感情，还有觉悟。

    伦也的父母站起身，看向黄泉，机械的鞠躬动作顿停，看起来有些异样，下一秒，母亲姣好成熟的脸上迅速的扭曲，眼中怒火勃发，不顾一切的冲了上来，扑住了黄泉。

    区区普通人类女人，推倒了能够毫不留情斩杀强大妖魔的剑道天才。

    “就是你！就是你！杀了我儿子！还给我啊！把我儿子还给我啊！”

    凄厉又满是怨恨的崩溃哭嚎...

    身为母亲的女人抓住黄泉的头发，不顾一切的撕扯，咒骂，哭喊，踢打，尖叫...

    犹如被摆弄的木偶娃娃，黄泉无言的承受着一切。

    直到，还尚存理智的男人，抱住了自己崩溃的妻子。

    悲愤欲绝的怒吼从男人口中发出...

    “你走啊！不要来这里！杀人凶手！这里不需要你的怜悯！”

    默默的站起身，默默的献上花，默默的转身，黄泉默默的转身离开。

    就如开始，默默的不发一言进来这地狱。
------------

第129章，小兔子（第一更）

    一大早，桔梗就抱着迷迷糊糊的玲离开了村落。

    天光微亮，找到一处山涧河沟，叫醒了玲，用着冷冽的河水清洗后，简单的采集了些山果，草草应付。

    果子有些酸涩，玲的小脸皱到了一起，还是吃完了。

    桔梗辨别了下方位，自己仍处于东京都市圈之内，靠近偏僻未开发的区域。

    一路走来，没有人烟，等到四散开来的死魂虫返回后，修整完毕的桔梗带着玲再度上路。

    有些漫长的徒步旅行...

    玲坐在死魂虫上，桔梗步行着前进，沿途的风景细致的尽收眼底，除此外，就是寻找妖怪的踪迹了。

    空中不好察觉，但地面的话，细心观察还是有着收获的。

    妖怪经过时残留的淡淡妖气...

    到了早晨九点左右。

    有了新的发现...

    依然是大量汇聚的妖气，就在山林里。

    唤出死魂虫载着进山。

    在林立的大树间穿行，有些快速又刺激的飞行中，玲欢快的轻笑。

    看，桔梗发现了什么，一只小妖怪。

    嘘，不要惊动它。

    从身后慢慢的靠近。

    “哇啊！”玲在桔梗的身边猛的大叫一声。

    紧跟着，更大的惊叫从小妖怪口里发出，撅着屁股搬石头找虫吃的身影一个不稳坐在地上。

    玲抓着桔梗的裤腿，咯咯直笑。

    桔梗有些好笑的看了眼调皮的玲，转而看向小妖怪。

    看起来不大，实际年龄可能比自己大，一米不到的身高，穿着一身麻衣，头上有着俩只白色兔耳朵，转头时，小妖怪血红的双眼无辜的看着桔梗，半响，迅速的充满泪珠水雾。

    是个女孩呢...

    “先别哭，小家伙，你在干什么？”

    “找早饭...”抽了抽鼻子，兔子精这样说着，看着桔梗的目光有着浓郁的畏缩。

    是巫女大人呢...

    这次死定了啦...

    会被大家说的那样，变成巫女大人除魔的战利品啦，头被割下来，摆在桌子上观赏，皮毛会被扒下来披在身上...

    想着时，小家伙狠狠的打了个哆嗦。

    “还没吃吗？你不是吃草的吗？”桔梗多少有些诧异，食草类的动物妖怪，大多很是温顺，没什么攻击性。

    “偶尔也想换换口味...”小家伙站在原地，不敢动的时候，手指紧张的绞着衣角。

    “找虫子？”

    小家伙乖巧的点头，紧张不安的看着桔梗。

    “玲，分她一点吃的吧。”桔梗低头，温柔的笑道。

    闻言，玲取下背后的书包，脸上带着灿烂的笑容，跑到小兔子前，抓了一把五彩糖纸的糖果出来，拉起小兔子的手，放在其手心里。

    小兔子有些懵，看着玲的笑脸，不知不觉中，脸上升起傻笑的笑容。

    “吃吧~都很好吃的...”

    说着，怕小兔子不知道拆包装，演示着剥掉糖衣，一颗糖果扔进嘴里，眯眼脸上露出幸福的表情。

    小妖怪照样拆开，扔进嘴里，瞬间，震惊的瞪大了双眼，愣愣的看着玲。

    “好吃吧？”玲笑着问道。

    小兔子猛的上下甩头，腮帮子鼓起，糖果在舌尖上滚个不停。

    静静看着的桔梗失笑，看起来已经是收买成功的样子了。

    “你叫什么名字？”

    “小兔子。”小兔子妖怪说道，脸上没觉得不妥，可爱的小脸上鼓起腮帮子，血红的大眼睛一眨一眨的看着桔梗，敌意已经消失了。

    那就是没名字了...

    虽然大概知道了，但还是问一下吧。

    “你爹娘呢？”

    “被吃掉啦...”眨巴着天真的大眼睛，小兔子脸上不见悲伤，说出了令人惊悚的事实。

    弱肉强食在妖怪社会永远都是主旋律，且赤果又森冷。

    “嗯...”桔梗表示知道的点头。

    当事人都不觉得悲伤，也就没必要露出同情的表情，不然，反而会让当事人无所适从。

    继续问道：“你在这里生活多久了？”

    小兔子一愣...

    被这个问题问住了！

    皱眉苦苦思索良久，桔梗也不急，静静的等着。

    半响，小兔子开始数手指头，跟着一屁股坐下，数脚趾头，来回数了不少遍，紧跟着晕圈了...

    小身子一歪，倒在地上了...

    桔梗有些无力的抽了抽嘴角。

    “不知道就不想了...”桔梗无力的说道。

    玲看着小兔子，笑着道：“你真笨，数数也不会，我现在能数到100了！”得意的炫耀着桔梗教导的战果。

    小兔子坐正了身体，眨巴着眼睛看着桔梗，有些急，又有些想哭，说道：“巫女姐姐，反正有很久很久了！”

    “冬天来了好多回，每次我都饿的快死了，春天就又来了，我就好高兴好高兴！”

    这小家伙到底是怎么生活下来的？

    “爹娘死的时候，我很怕，就跑到这边来了，山里的大家都很好，我就住下来了。”

    小兔子竹筒倒豆子的开始说着。

    什么鸟姐姐啊，猪哥哥啊，花妹妹的...

    以形容来看，都是一群善良的妖怪，山里的山神是一座不能动的大山，在这里庇护着它们...

    是乱世中的一块净土了。

    桔梗有些了然，自己找错了地方。

    不过，还是要亲眼去确认一下。

    “小家伙，平时大家都在哪呢？”

    “嗯，大家都在窝里。”小兔子干脆的说道。

    还真是懒散的日常，饿了就出来找食对吧。

    “有很凶的妖怪吗？”

    小兔子点头，说道：“有一头独眼大黑熊，我都是绕着他走的，不过，一般他都在河里摸鱼。”

    不是这种凶啊！

    这叫面狠心善啊...

    桔梗摸了摸小兔子的头，在小兔子有些羞涩乖顺的表情里，莫名的叹了口气。

    跟着又聊了些其他情况后，桔梗叫小兔子带路去见山神。

    这块地儿，也就山神可能有点见识了...

    这种愿意守护弱小妖怪的神灵，一般都很心善好交涉。

    俩小只叽叽喳喳蹦蹦跳跳的走在前面，手牵手时已经迅速的建立起单纯的友谊，人手一根棒棒糖，舔的开心时，还不忘哼着歌谣。

    一个又教又唱，一个呆萌的跑调着学...

    莫名的，桔梗心情放松下来，心思也不是很急迫了...

    幽静的山林里，阳光正好，树上枝头，山里的麻雀成排而站，好奇的打量着草丛花团小道间经过的三人。

    偶尔的小动物，不怕生的飞速奔跑而过。
------------

第130章，幻想乡的意义（第二更）

    戈薇是感应四魂之玉的人型雷达，因此路途中非常具有针对性。

    战国时代的背景下，大部分的妖怪生活状态都没有在其眼前展开，戈薇看见的只是一小部分妖怪。

    更多的妖怪们，生活在这片大地上，有些与世无争，也有些与人类争端不断。

    500年后的现代，这片山头虽然未被人类开发，但不知道是否还能保持现今的样貌，如今生活在山里的善良妖怪们，未来，又去了哪里，身在何方？

    不知不觉，桔梗就想到了这种问题。

    有些感伤，科学的进步为人类带来了美好便捷的生活，但代价却由这些善良的妖怪支付了，未来，更大的代价还得人类自身来支付。

    这不是自己能够解决的问题。

    桔梗深刻的知道自己能力有限，盲目的帮助任何一方，都是一种虚伪，且，人类占领世界是不可逆转的大势，挡在其面前，只能是粉身碎骨的下场。

    这种事，有些家伙已经深刻的意识到了。

    例如，躲入魔界的妖魔大佬们...

    还有，建立幻想乡的妖怪贤者八云紫...

    战国时代，如果推测无误，这将是幻想乡正式成立的最后一步。

    如此一来，要想一大批妖魔自然的消失，不留下痕迹，一场战争就是最好的盛大宴会了，其中，一些妖魔会成为炮灰自然的死去，另一些，将悄无声息的失踪消失，留下已经死亡的世人印象。

    所以，除日本外，中国那边，建国后不许动物成精，成为人类绝对主场，其他地方的妖魔也看起来只是苟延残喘的样子，躲在人类社会的幕后，随着科学神教的进一步发展壮大，更强更可怕的武器被研发出来，未来的下场，似乎现在就能隐约看见...

    而在日本的现代，虽然外界还有大量妖魔，但普遍偏弱，且，因为某些历史遗留问题，偶尔还会有一些大妖跳出来。

    例如说封印...

    甚至可以说，日本全境，到处都有封印，古代阴阳师，法师，巫女等，每次除魔，遇上棘手的家伙就干脆的设计封印，且，封印还会留在当地，随着日久等意外状况的发生，封印的效力减弱，当年被封印的妖怪脱困而出...

    这让桔梗有些不知道该怎么说自己这些同行...

    干脆的干掉很难吗？

    打不赢就找个地方集中关起来，省事不说，还方便管理监视。

    比如说地狱...

    当年不少妖魔，就是被桔梗亲手送进去的，留在现世的封印，只有一个犬夜叉，还是因为当时重伤垂死，完全失去了余力的情况。

    随地封印的不道德不靠谱不负责的三不行为，其中代表就是白狐公子安培晴明，要说强，这家伙强的过分，但就是老好人，总是留下余地，其一生，鬼知道他留下了多少封印的大妖，其中光桔梗知道的就有玉藻前，不灭之男，道摩法师等...

    这些封印隔三差五就会作妖闹事，典型就是明年97，神乐家的封印，大蛇。

    一地的烂摊子，打翻了不收拾。

    简直叫人窝火。

    说起来，幻想乡本质就是一个超大型的封印，里面困起来不少妖怪，虽然悠然自得的生活着，但无法掩盖她们离不开幻想乡的事实。

    所以，桔梗不会阻止幻想乡建立，这是给妖怪们的一条生路。

    就是想知道，会引起何种程度的改变。

    反正是八云紫在唆使妖怪们闹事送死，干脆，桔梗也帮她收拾一些。

    也就是说，这山里的善良妖怪们，在未被人类逼到绝路，如果还能有安身之地的话，那么幻想乡就是首选了。

    幻想乡就是这样的一个地方。

    挺好的...

    虽然以自身掌握的情报来看，是这样，但桔梗有些闹不懂，跟自己抢四魂之玉到底是几个意思。

    所以，目前不能武断的下决定，还得掌握更多的情报，当然，能够跟八云紫碰上一面更好，但桔梗又有些纠结那个老妖婆可能会看穿自己的底细。

    山林里没走多久，桔梗在小兔子的带路下，来到一处山崖壁前，耸立的崖壁上，一张人类老脸突显在山壁上...

    如果不动，看起来就如岁月过后，大自然的鬼斧神工一般，不得不让感叹大自然的瑰丽与神奇。

    但一眼，桔梗就看穿了问题关键。

    祂，快死了...

    已经很是虚弱，通过休眠来进行顽强挣扎，最多一百年后，就会自然消散...

    “这就是山神爷爷了...”

    小兔子说着，蹦蹦跳跳的向前，对着崖壁大喊道：“山神爷爷~山神爷爷~有个巫女姐姐在找你~”

    重复的叫了几遍后，衰老的山神才迟迟睁开双眼，看了过来...

    与之前遭遇的山神，不是一个档次的山神，眼前的家伙，很强，至少A的程度，这片山头，都是祂的管辖范围，加上其神灵的特权，呼风唤雨什么的，如同吃饭喝水般简单。

    桔梗盈盈一礼后，说道：“巫女桔梗，特来拜访询问，还请多多方便。”

    玲大张嘴，看见桔梗的动作后，有样学样的照做，睁着双大眼睛，好奇的看着眼前的山神。

    “巫女...桔梗...”山神平静深邃的双目注视着桔梗，似乎在回忆着什么，半响，迟缓的老人语调，沉闷的缓缓响起：“啊，五十年前的最强巫女，射杀妖魔的修罗巫女，我还以为你死了...”

    定睛打量时，看出些倪端，重又说道：“原来已经死了，巫女，你的修为令人叹为观止...”

    “山神...客套话就到此为止吧...”桔梗微笑着摇头，单刀直入道：“我有重要事情相询，如果你知道倪端，还请详细告诉我，拜托了。”

    “尽管问吧...”山神笑道，崖壁上的脸，嘴角大咧咧的扬起，从表情看，就是一爽朗又可爱的老头。

    “如此...”桔梗整理了下思路，开始询问道：“你知道最近妖怪们为何有异常动向吗？”

    “是四魂之玉，前些日子，有块碎片落在我这里，为了避免麻烦，我给扔出去了。”山神说道。

    是个明白人啊...

    四魂之玉落在手里，是祸不是福。

    自身没有强大的力量，可无法在妖魔环伺下，保住这块碎片。
------------

第131章，为流泪的僵尸song的万赏加更（第三更）

    山神静静的诉说着，最近一段时间来发生的事，路过的鸟群带来了远方的消息，虽然零零碎碎，但也有一些有意思的事情。

    例如，妖怪大量的聚集起来，好像在密谋着什么事，东京附近，因为四魂之玉的散落，气氛越发紧张起来...

    这个规模是八云紫的手笔吗？

    正这样想着时，山神说出了重要的情报。

    “有一个男人突破魔界来到现世，为了复活爱人，四魂之玉，他势在必得。”

    哈？

    桔梗愣了一下，看着山神凝重的脸。

    “是谁？”

    “巫女，如果你的目标是四魂之玉，还是乘早放弃吧。”

    “......”

    桔梗沉默了，说道：“愿闻其详...”

    “200年前有个男人来到这里，即使身受重伤，我也被其打成重伤，日渐衰弱...”

    “那个男人重伤时，与一女子在此地相恋，不久前，他来过这里一次。”

    山神深邃的目光看着桔梗，说道：“魔界三巨头，斗神，雷禅，他的名字。”

    伤脑筋呢...

    桔梗沉默着站立，被大佬盯上了...

    生前的自己还有一战之力，现在...

    雷禅是谁，外号斗神，实际是食人鬼的凶残魔族，战斗力SS，以其他三巨头亲口所述，本是魔界最强，战斗力最少能飙升至200万左右，是简单粗暴的肉搏派，魔界三大势力之一的首领，一国之主，因爱上人类女子，在其死后，发誓再见面前终身不在吃人，时间，以现代为基准计算，是700年前的事情，以战国时代计算，则是200年前...

    现在的雷禅，刚刚过去200年，远没有700年后那样虚弱到饿死，现在恐怕是饿疯了的状态，凭借着强悍到恐怖的意志力抵御着吃人欲望，也就是说，战斗力以后世为135万计算，还有上升，且，更加的凶残。

    甚至差不多可以说是全盛时期。

    “我明白了。”桔梗轻轻的点头，说道：“万分感谢山神的指引劝告。”

    “巫女，你做好觉悟了？”山神问道：“如果雷禅打破誓言，恢复全盛时期的力量，将会是新的人类浩劫...”

    桔梗失笑摇头，玩笑道：“将会是新的妻管严。”

    看着桔梗还能笑出来的脸，山神一愣，半响，爽朗的哈哈大笑，笑声传递山林，说道：“看来巫女你已经有了对策。”

    “没有...”桔梗微笑着摇头，说道：“无非干过一场。”

    线索连起来了，四魂之玉的混乱，五百年前的妖魔大规模反攻，之前聚集的妖魔军团，那家伙口中的主人，雷禅...

    还有搅局的八云紫...

    雷禅的目的是四魂之玉，八云紫的目的是幻想乡。

    “不愧是桔梗，面对魔界三巨头还能镇定自若。”山神赞许的笑道：“虽然不知道未来会变成何样，但是，我只能在此祝君武运昌隆了...”

    “未来，会很美好，我已经看见结局了。”桔梗说道，从未来现代而来的她，有着这个底气。

    “是这样吗？巫女你能看穿未来吗？”

    “能。”桔梗轻笑着点头，说道：“所以，不用担心，这件事因我而起，我会妥善处理的。”

    “那就一切拜托给巫女了。”山神说道：“我已经被雷禅打的失去行动能力了。”

    “我有一个疑问，重伤雷禅的是谁。”桔梗问道。

    山神闻言，说道：“雷禅本人不说，不会有人知道的。”

    桔梗了然的点头，视线穿透山林，看向远处正费尽心机收集四魂之玉的奈落方向。

    可怜之感油然而生...

    螳螂捕蝉，黄雀在后，一山还有一山高...

    桔梗转头看向山神，问道：“最后，妖怪贤者在哪，山神你可知道？”

    山神回以遗憾的答案。

    “我不清楚，那个境界妖怪，要论躲藏的能力，没人能知道她在哪。”

    桔梗并不遗憾，一礼后，向山神说道：“山神的帮助不胜感激，我这就告辞了。”

    “保重，巫女。”

    桔梗点头后，牵着玲转身离开。

    身后，山神巨大的脸轻轻的闭合上双眼。

    小兔子左右看看，蹦跳着跟上桔梗的脚步。

    时间到了正午，找了块草坪休息下来，桔梗吩咐着伽椰子找来山林能吃的野菜水果后，静静的看着俩个小家伙嬉闹在一起...

    思绪在脑海里飞转...

    根据得来的情报对比后，这个时期的雷禅，在饥饿的摧残下，有些失去理智，远没到后世饿到麻木无动于衷的时刻，也就没有升起希望妖怪不再吃人的念头。

    雷禅不是一个善良的家伙，在遇见那个改变他的女人前，信奉的是魔界那一套残酷法则，随意吃人以至于被人类惧怕...

    会爱上对方，原因有些奇怪，那是因为雷禅从没遇见过不怕自己的女人，从而被折服。

    那个女人是密教中首屈一指的食脱医师，她专门吃带有剧毒或者病菌的食物，甚至会吃掉病死之人的肉，已让自己的身体产生抗体，之后会割掉自己的血肉制成药剂，达成救治病人的目的。

    她毫不害怕雷禅，治疗了重伤的雷禅，当其熟睡时，雷禅升起吃掉她的欲望，但装睡的她傲慢又轻视叫雷禅吃掉她，说她由于治疗时吃过太多的病与度，导致自身变成名副其实的毒罐子。

    所以雷禅不敢吃她，吃了就活不到第二天。

    这女子竟在之后叫雷禅杀了她快滚。

    正由于这种傲慢与轻视，反而让雷禅折服，心生爱慕。

    所以说，雷禅是个抖M无疑。

    然后，当晚就求爱，滚了床单，完成了传宗接代的过程。

    幽助的祖先因此诞生，因为魔族大隔世的原因，雷禅的血脉力量才会隔代苏醒在幽助身上。

    雷禅向女子许诺，在下次见到她前，不会再吃人，没想到女子生完孩子就死了，因此，雷禅把自己给坑了...

    拉不下面子违背自己的誓言。

    造成骑虎难下的结局。

    这就是桔梗知道的雷禅生平了...

    其中，肯定有一些不符现在情况的地方，但桔梗不好确认。

    可以知道的是，雷禅打的主意简单又粗暴，等别人收集完四魂之玉，本大爷过来直接轰杀抢走，然后复活心爱的女人，吃个痛快。

    大概就是这样了...

    桔梗看着俩小只分着零食的没心没肺样，揉了揉阵阵炸痛的眉心。
------------

第132章，为流泪的僵尸song的万赏加更

    四魂之玉的收集完成，时间还有空余。

    按照正常的时间线，也就是戈薇初中毕业的最后时期，差不多接近年末的时间段。

    就怕，雷禅等不及，直接出手破局，造成的直接后果，就是四魂之玉的收集进程急剧缩短。

    除此外，现在饿疯状态的雷禅，恐怕没法进行交涉。

    虽然四魂之玉确实有着复活死人的能力，但是，前提是尸骨与灵魂。

    尸骨雷禅可能有好好保存，不然也无法升起抢夺的念头，至于灵魂，那女子就连转世也没有，灵魂如果不是消散，就没有其他可能。

    但很显然，处于赌徒心理的雷禅，可不会因为这一点小问题就放弃最后的希望。

    只能干过一场了！

    四魂之玉桔梗是不会假手他人的，里面可是有着翠子的灵魂。

    桔梗可不认为雷禅在发现无法复活后，不会变得更加愤怒。

    多少升起了一了一点紧迫感，桔梗思考起后续的行动，与小家伙们一起用过午饭后，已经有了决定。

    “小兔子，我们要离开了。”桔梗这样微笑时，小兔子脸上开心的笑容猛的消失，有些恋恋不舍的看着桔梗与玲，乖巧的点头嗯声回应。

    “我会回来在看你的~”玲泪眼汪汪的抓着小兔子的手，说道。

    “你想去外面看看吗？”桔梗轻声问道。

    小兔子思索后，摇头，说道：“我还得陪着山神爷爷，外面...”眼中闪过畏惧，肯定道：“不想去！”

    玲本来亮起的眼神黯淡下来，这个新朋友，她有些舍不得。

    桔梗看着山兔对外界的恐惧，心下叹息。

    “这样的话，作为临别礼物，我给你起个名字吧...”桔梗笑着说道：“就叫山兔吧...”

    山兔？

    小兔子头上竖起的耳朵摇了摇，纯白的整齐姬短发下，血红的大眼睛，圆圆的可爱小脸仰起，看着桔梗，理解后，脸上绽放开心的笑容，拍手道：“我有名字啦！山兔~山兔~”

    小小一只，牵着玲的双手，高兴的蹦跳着转起圈来。

    被山兔的笑容感染，玲的脸上同样的笑容绽放。

    童趣的笑声在半空回荡。

    现在可不适合带着这孩子，而且，有山神的照顾，百年之内无忧...

    至于以后，这孩子多少也长大了。

    也有了能力面对以后的风雨。

    桔梗说道：“我们就住在叫枫之村的地方，在离这边，不远处的地方，你向着那个方向走，就能找到...”

    说着，桔梗指引了下方向后，跟着告诫道。

    “不过，路上很危险，你跟着山神学本领，长大点以后就能来了...”

    “山神爷爷会教我吗？”山兔期待的问道。

    “会！”桔梗肯定的说道：“你这样可爱，拜托祂，祂就会教你。”

    “可是，山神爷爷睡着后，就要好久的...”山兔眨巴着眼睛说道：“有时候是一整天，有时候好多天，叫也叫不醒...”

    这就伤脑筋了，看来，这次会醒来，是因为自己的在场了。

    不过，一百年可是很漫长的，有的是时间慢慢学习与成长。

    桔梗安抚的摸了摸山兔的头，说道：“小家伙，你在山里自己多保重啊...”

    山兔乖巧的连连点头，问道：“巫女姐姐，我们还能再见吗？”

    “如果有缘的话，会再见面的。”桔梗微笑道。

    “一定会再见面的！”玲在一边大声肯定道。

    山兔脸上满是笑容。

    桔梗看着俩小只说着离别的话，有些伤感。

    唤出了死魂虫。

    此时玲正在分着背包里的零食，你一个我一个的数着，没一会儿，咬牙下定了决心，零食全部装进小书包里，一股脑塞进山兔的怀里。

    见此，桔梗没有阻止，一件书包而已，撑不了五百年。

    俩小只笑着挥舞着手道别，桔梗抱起玲乘着死魂虫升空...

    越升越高...

    此行探查的目的已经达成，也就没必要再去四周查看...

    死魂虫沿着起伏的山峰飞舞，身下，一片绿色的森海...

    风中，玲仰头问道：“师父姐姐，真的还能在见面吗？”

    该如何回答呢，就此一别，几乎就缘分断绝了...

    再见的几率很低很低...

    “缘分可是很奇妙的，再会时的光景一定也会是奇妙的...”

    玲可没办法活到百年后，随着修行的进展，会逐步掌握一些续命之法，但还是有着大限。

    玲有些懵懂的听着，看着下方时，突然的惊奇道：“师父姐姐，山兔在追着我们~”

    林间树梢，小小一只的身影在枝头间灵巧的奔跑，纵横跳跃，轻轻一跃时，发达的脚力促使其一蹦数丈高，高高的跃起，穿过茂密的树冠，半空扑腾着连连挥手，远远的，只能看见其隐约着在喊着什么...

    玲在桔梗的怀里，高兴的不断挥手，深呼吸后，大叫破口而出...

    “喂—————！我在这里~山兔————！”

    隐约的，与远处的喊声交织在一起...

    “再见啊————！”

    嘶声力竭的大声呼喊，小兔子蹦跳着追逐，小小一只的跃起又落下，背在身后的小书包鲜红的夺目。

    随着死魂虫的飞离，距离逐渐拉开...

    直到桔梗的身影远远消失在天际的尽头，化作黑点渐渐不见...

    山兔停下追逐的脚步，瘫坐在地上喘息着，脸上是灿烂的笑容，轻声的呢喃...

    “再见啊...”

    背着小书包站起身，转头看了眼漂亮的小书包，满心的欢喜时拍掉了身上的灰尘，蹦蹦跳跳着欢快的往来路走去，嘴里，哼着玲那里听来，还没学会的歌谣...

    小小一只的身影，消失在山林里，一如大自然里的精灵。

    看着怀里突然泪崩的玲，桔梗好笑着说道：“一定会再见的，回头有空，我带你过来找山兔玩。”

    闻言，玲破涕为笑，亲昵的环住桔梗的脖颈，波的一下亲在桔梗的脸上。

    “师父姐姐最好了！”

    桔梗擦掉脸上的口水，笑着有些嫌弃道：“下次再亲我，先把口水咽下去。”

    “嗯嗯...”玲连连点头。

    正午阳光下，沿着来路，向埋骨井的方向返回。

    这次的事情还没完。

    不过，需要先补给修整一下，玲目前还要带在身边，没有比言传身教，远行见识跟实在的学习了，这是巫女修行的一部分。
------------

重要通知

    因群里某个粉丝值第一的妹子要求。

    粉丝值第二的老猫拍板。

    现通知如下

    限于作者挤牙膏一般的更新量，看着实在是一种折磨。

    决定强行让作者攒稿一波，每天固定俩更，然后在爆发一波。

    下周五，本书正式强推上架，定为爆发时间。

    以上...

    怎么感觉我好像做了笔亏本买卖...

    4000推荐票加更照常...
------------

第133章，家族（第一更，3000字）

    回到现代已经是下午，第一件事就是吩咐伽椰子整理必要的行装，大量的开袋即食品，满满的一大袋由死魂虫拖带。

    然后召回了自己散布在现代的大部分死魂虫，通知其返回神社。

    牡丹之前返回地府申请假期，神社里除了日暮一家外没有外人，桔梗找到日暮住持，询问哪里有着现成的箭矢售卖。

    得到答案后，直奔小有名气的弓箭专卖铺处。

    现代工艺锻造的箭矢，除了质量有保证外，桔梗仔细看了下，没什么区别能用。

    没有换弓，购买完必要的箭矢后，直奔某处。

    此时，在死魂虫的指引下，夜斗早已经等在那里。

    “桔梗，找我有事？”

    夜斗头上飞舞着一只死魂虫，正是它带着夜斗过来。

    “还没找到新的神器？”桔梗随意的问了一句。

    “......”夜斗沮丧着低着头，没有回话...

    “对了，问你个事。”桔梗转移到正题，直接道：“战国时代，你一般在哪里游荡。”

    夜斗有些诧异，摸不着头脑的看着桔梗，说道：“一般都在战场附近徘徊，毕竟打战的时候活多。”

    桔梗了然的点头，随手扔出一枚五円。

    夜斗下意识的电射跳起，伸手接住。

    “没你的事了，下次再见。”说着，转身就走，顺便唤回了自己的死魂虫。

    留下夜斗一脸懵逼的看着桔梗的背影，直到消失。

    见过夜斗之后，得到自己想要的结果，桔梗返回神社，在日暮住持挽留吃晚饭的话语中，带着玲等人，没有逗留，直接来到战国。

    五百年前...

    如果要跟雷禅正面对抗，现在还不行，现有的手段，除了灵魂抽离净化之术这个必杀技之外，其他对雷禅的效果不是很好。

    在不能杀死雷禅或者封印的前提下，这场战斗简直令人束手束脚。

    杀死雷禅的后果等于改变某段历史，这是桔梗不想看见的，因此，留下的选择只有一项，击退对方。

    恰恰，生死相搏的战斗，抱着留手的念头去击退对方，简直是找死的想法。

    雷禅可没有玲香惜玉的念头。

    所以，集结战斗力，增加胜算，就是必要的事项。

    桔梗要围殴雷禅！

    武神，夜斗！

    五百年前，正是其战斗力的巅峰时刻。

    抵达的第一时间，桔梗派出全数死魂虫。

    大量的死魂虫远远不断的从身后的埋骨井涌出，四散着飞舞开来，消失在远方的天际。

    等到死魂虫全数离开，桔梗看向某个方向。

    出云...

    麻仓家...

    超.占事略决与麻仓叶500年前的祖先，麻仓叶贤。

    曾击败了这次麻仓叶王转世的强悍男人，是一位善良又温文而婉的男人。

    至于超.占事略决，则是麻仓叶王留下的秘典，其内有麻仓叶王的毕生所学，为与安倍晴明一较高下，特意取名超，意味着超越了安倍晴明所著的占事略决。

    如果只是借来一观，麻仓叶贤应该不会拒绝。

    不过，出云太远...

    虽然位于日本本州岛内，跟东京，千叶等城市位于同一座日本最大岛上，却地处边缘地带，大约位于现今岛根县。

    也就是说，属于乡下地带。

    此地常在日本神话中出现，传说有很多神灵居住于此，但却不是高天原神系，而是出云神系，自古与高天原素有争端，属于战败神系，之后并入高天原系。

    现在不急，俩只死魂虫托着行李，桔梗带着玲，顺路远远看望了下戈薇一行后，按照预定计划，开始寻游土地，搜索夜斗的踪迹。

    黄昏之时，逢魔之刻...

    现代，一刀劈开身前的妖魔，黄泉冷酷的转身，收刀入鞘时，身后由大量工业垃圾堆积而成的巨人妖怪整齐的从中心竖直分为俩半倒下...

    轰隆跌落声不绝于耳...

    这次的工作，就算是结束。

    上次的事件之后，与其说黄泉成长了，不如说，黄泉变的更为冷酷了。

    不必要的怜悯消失，每次斩杀妖魔都全神贯注，以免意外的再度发生。

    也能算是成熟了...

    可是看着这样的黄泉，饭纲纪之总觉得有哪里不对。

    不管眼神，神情，气质，都跟以前那个还有着天真一面的黄泉不同了。

    很难想象，这种战斗中的漠然老练，会出现在一名15岁花季少女的身上。

    “回总部吗？”打开了车门，饭纲纪之问道。

    黄泉坐上副驾驶，轻轻的摇头，说道：“回家，做饭，神乐还在等着我。”

    那个熟悉的温柔黄泉回来了！

    饭纲纪之不由松了口气，张了张口，想说点什么，但转而想到，上次的误杀事件已经过去了，现在也没有必要在揭开黄泉的伤疤，说道：“那就回去吧，下个周末有空吗？”

    “约会？”黄泉问道。

    “算是啦，看电影吧。”饭纲有些期待。

    “没心情。”黄泉果断的拒绝，看见饭纲脸上的失落，补充道：“神乐的修行最近已经开始了，我想多教教她术法与剑术...”

    “这样啊...”饭纲装作不在意的笑笑，说道：“那好吧。”

    汽车离开事发的垃圾场，在街上疾驰，俩人间陷入无话可谈的沉默，看起来并不像是情侣。

    沉默着开过一条条街道，来到谏山家的驻地...

    围墙前的古朴石板道上，黄泉走下了车，饭纲摇下车窗，说道：“不要太勉强自己了，黄泉。”

    偏头，黄泉看着饭纲点头，推开了闭锁的大门...

    谏山家...

    完美的诠释了一个古老家族该有的格调与低调奢侈古韵。

    一路沿着青石板道路前行，俩侧奇山假石，郁郁葱葱的林景不断，尽头的幽深处，排排的竹林在清风吹拂下，飒飒声轻响...

    走在熟悉的走廊上，黄泉面色冷淡如旧...

    今天，她欺骗了饭纲。

    神乐回到了土宫本家，接受其生父的相关继承指导。

    偌大的谏山家，还剩下的除了仆人外，只有养父与表姐舅叔了。

    而此时，渐渐黄昏下，走着走着，黄泉察觉到不妥...

    太安静了...

    手里捏紧了剑袋下的宝刀狮子王，黄泉路过一个拐角时，看见倒在地板血泊上的仆人...

    瞳孔猛的一缩，第一时间，黄泉抽出了宝刀狮子王。

    家族被入侵了！

    父亲怎么样了！？

    手脚都有些冰冷，转而想到，为什么会发生这样的事！？

    是妖魔干的吗？

    心思转动间，黄泉蹲身，不由查看起仆人的死因。

    翻动趴在走廊地板上的尸体后，胸口的空洞映入眼帘。

    心脏被人挖掉了！

    是谁干的！

    黄泉咬牙，正要起身时，异变突生！

    眼前的尸体猛然睁开双眼，诈尸般暴起，迎面向着黄泉扑来！

    始料未及的黄泉因发力姿势的问题，狼狈的后跌，抬手时，左手的刀鞘正正挡住尸体大张的牙口！

    四溅的血沫口水在眼前飞舞...

    好大的力气！

    全身的灵力沸腾游走时，黄泉抬脚笔直踹出，正中对方胸口，犹如重锤轰击，尸体不由自主的倒飞，撞在地板上后弹起，翻滚，跟着一头撞在走廊木柱上，停了下来。

    黄泉持刀站起身，眼神凝重的看向四周时...

    眼前的尸体摇摇晃晃的重新站起，嘶吼声从还未死去的声带震动发出，下一刻，成片的嘶吼响起...

    操尸术？

    右手握紧刀柄，黄泉抬刀在眼前，半蹲下伏身体，冰冷的刀光反射印在脸颊上，锋利的双眼扫视四周，做出攻击姿态...

    跟着，源源不断的尸体从四面八方，屋内，草丛，假山后，林中窜出。

    有男有女，有老有少，衣服样式各不相同，且，不光是谏山家的仆人。

    该死的家伙！

    看见这一幕，黄泉的双眼充满怒火！

    这残酷无情的幕后之人，为了伏击自己，居然杀了这么多无辜之人，充当阻碍自己的棋子！

    等等！

    下一刻，黄泉脸色大变！

    父亲有危险！

    轰的一声闷响，身后的纸门破裂，一具尸兵狂叫着冲向黄泉。

    “滚开啊！混蛋！”

    刀光闪！

    血泉喷！

    无头的尸体前扑倒地...

    “出来吧！狮子王！”

    愤怒的娇喝中，狮子王从刀上一跃而出，落在黄泉身侧，对着扑来正前方尸兵群，张开了狰狞的巨口...

    咆哮波！

    能量的光球射出！

    剧烈的炸响里，房屋瑟瑟发抖的颤俯，击中之处，土石假山草林，纷纷炸裂，尸体拍飞至半空后，无力的砸落地面...

    黄泉一甩刀锋上的血迹，转身，一脚轰开了纸门，蹬蹬的狂奔而去...

    谏山家道场内...

    灰白长直发的女人，撑着一柄粉色的洋伞，上身粉色长袖衣，下身深蓝近黑的高腰垮裤，踩着一双木屐，端坐在一座佛像头顶，双脚晃悠着，看着下方倒在血泊里的男人。

    谏山冥...

    与谏山家家主...

    “家主大人，黄泉回来了呢...”

    屋外的巨响异动，隐隐透屋而进...

    谏山冥微笑着说道，秀美又有些冷艳的脸上，嘴角翘起，眉心处，镶嵌的一枚杀生石闪烁着妖异的红光...

    闻言，倒在血泊里的男人，挣扎着向着谏山冥伸手，片刻，无力的垂下，了无生息...

    “死了呢，真脆弱...”

    这样笑着感叹了一声，身为杀死对方的凶手，谏山冥轻轻的至佛像一跃而下...

    “狮子王应该是我的...”

    “现在，你知道了吗？”

    轰然一声巨响，道场紧闭的门扉被轰开，昏黄的夕阳日光从门**入...

    逆光下，黄泉持刀的身影出现，俏脸上，一片冷厉...

    双目猛的一缩后...

    咆哮起...

    “谏山冥！”

    声落，人影动...
------------

第134章，谏山黄泉（第二更，3333字）

    谏山冥比黄泉大一岁。

    现在是高中一年生，16岁。

    黄泉为初中三年生，15岁。

    不算年龄加成的话，俩个女孩的战斗力，实际是黄泉远远超出。

    天分！

    实在是令人嫉妒怨恨的东西！

    为什么自己的努力完全没有效果！

    远远追不上那个讨厌的家伙！

    为什么！

    脚步踏地奔驰声中，撑着把洋伞的谏山冥静静的看着黄泉冲来，手里的长伞柄翻转时，洋伞收缩变形缩回柄内，顶部，刀锋弹出...

    薙刀...

    一种长柄武器，柄长170，刃长40，全长2米1。

    比谏山冥的身高高出整整一头有余。

    是一种中远距离的作战武器。

    只要保持战斗节奏与间距，黄泉手里的武士刀毫无威胁，这是武器带来的长度优势。

    更别说，谏山冥亦是高强的除魔师，也是从生死边缘滚过的人。

    俩人是姐妹，对方的剑法套路很是熟悉，战斗中，胜负凭借的不是实力技巧，而是决心。

    闪电般一薙刀甩出，大开大合的动作下，薙刀抡圆半圈，刀锋直取黄泉脖颈时，俩人之间距离已经不到俩米...

    这个距离不在武士刀的攻击范围内，剑气等攻击有着前兆，谏山冥嘴角翘起时...

    黄泉挥舞而出的刀锋转向，挡在薙刀的行进路线上...

    一声冰冷的剑响，火花四溅中，薙刀荡起...

    脚步轻盈的移动着，谏山冥后撤拉开距离，手里已经紧跟着顺势再度斩下薙刀，长柄武器的优势致使其很省力的大幅度改变砍击轨迹，刀锋跟着斜斜下斩向黄泉双脚...

    跃起！

    半空中翻身，黄泉后撤，落在地板上滑行着退开，手里的狮子王刀尖无声没入道场实木地板，身后，屋外，乱红莲在尸兵群中肆虐，撕咬着围来的打量尸兵...

    咆哮波需要黄泉支付灵力，相比下，让乱红莲肉搏，说支付的灵力更小。

    “这是第几次切磋了？”谏山冥微笑着问道。

    黄泉没有回答，缓缓的站起身来。

    “比试前的礼数，你忘记了吗，黄泉...”谏山冥的微笑一如既往，说道：“就这么着急杀了我，当上家主吗？”

    “为什么...”冷视着谏山冥，黄泉问着时，眼瞳突然一缩，注意到谏山冥眉心的杀生石，骇然道：“你安上了杀生石！你疯了吗！？”

    杀生石是九尾的妖力结晶，普通人，就是除魔师，也会被其摧毁神智，变为邪恶残暴的凶魔！

    “终于注意到我现在的不同了吗？”

    谏山冥收起前指的薙刀，一手持住，斜背在身后，伏下身体，一步轻轻踏出...

    这是攻击的预兆...

    “这种感觉很好...”

    “家主什么的，我现在只想杀了你，黄泉...”

    “如果不是你...”

    “家主是我的...”

    “狮子王也是我的...”

    “这一切都是我...”

    “明明只有我的体内才流着谏山家的血脉...”

    “凭什么你这个养女获得这一切！”

    “就因为家主的宠爱吗？”

    “就因为天才的名义吗？”

    “就因为你比我更强吗？”

    “啊！”

    “去死吧！”

    脸色猛的扭曲，变得狰狞！

    谏山冥一脚踏出，地板猛的碎裂，杀生石的支持下，强大又无限的妖力在体内涌动！

    下一刻，急速的接近黄泉！

    “我现在！可比你强啊！”

    一刀甩出，闪烁着妖力的刀锋，在半空留下凄艳鲜红的刀光，破空的风压声中，黄泉持刀挡住！

    令人头皮发麻的金属撕咬碰撞声响彻！

    巨大的冲击力致使黄泉双脚微微离地后，一脚重重的踩在地板上，稳住身形...

    这个力气！

    根本不是谏山冥应该有的力气！

    顺直的黑发在风压下疯狂的飞舞...

    黄泉咬牙，格挡开谏山冥的刀锋，抽身而退！

    “哈哈哈哈哈！”

    谏山冥狂笑着抬脚跟上黄泉抽身而退的步伐，挥舞薙刀中，狂笑着问道：“为什么！为什么不还手！黄泉！你是在害怕吗！哈哈哈哈！”

    黄泉咬牙中，双目闪烁...

    这是针对谏山家的阴谋！

    谏山冥被杀生石控制住了！

    扩大了内心的欲望与负面情绪！

    没有错的！

    这根本不是谏山冥！不是那个家族就是一切的除魔者！

    这不是谏山冥的本意！

    必须想办法！唤醒她！

    一脚后撤中，重重的踏住地面，黄泉身体一挺时，反击开始，杨手一刀格挡拍飞薙刀...

    “给我醒过来啊！冥！你被杀生石控制住了！”

    黄泉爆喝出声时，谏山冥狂笑着砍下...

    不得以，黄泉抬刀挡住时，火花在眼前飞溅...

    她已经没有理智了...

    必须...

    鲜红的冷光在眼前闪过...

    一道刀痕在腹部炸裂，鲜血飙射而出...

    黄泉诧异的看着谏山冥...

    怎么可能...

    明明挡住了才对...

    “薙刀术，九尾之二...”

    缓缓的收刀在身后，谏山冥微笑着看着自己的战果...

    “妖力的剑锋吗...”黄泉低头看了眼破开的狰狞伤口，猩红的血肉翻出，隐约能看见蠕动的内脏，随后看向谏山冥...

    从薙刀之上分离出了第二柄妖力薙刀...

    绕开了自己的刀身...

    体力随着血液的失去，在源源不断的抽离...

    这种致命伤势，会死！

    阵阵疼痛感，疯狂的席卷黄泉脑海，脸色苍白着汗珠滚下...

    黄泉抿着毫无血色的嘴唇，深深的吸气后，看向谏山冥，手在颤抖。

    “哈哈哈哈，在发抖，黄泉，你是在害怕吗？很痛的对吧！很痛很痛是吧！真是太好了！”谏山冥脸上的表情扭曲又狰狞，杀生石在眉心闪烁着妖艳的红光，一双黑白分明的妙目，随着血色的加深，逐渐的越加疯狂...

    手的颤抖停止了...

    黄泉收刀入鞘，右手虚按在刀柄上，半蹲下身体，双目冰冷的锁定谏山冥，说道：“B级人型妖魔确认，原人类谏山冥，除魔开始，以上...”

    闻言，谏山冥一愣，狂笑后，尖声大叫道：“那你就来斩杀我试试啊！谏——山——黄——泉——！”

    下一刻！

    俩人同时启动！

    笔直着向对方冲去！

    谏山冥拖刀在身后，地板上切割开缝隙，随着一刀扫出，妖异的红光下，三柄薙刀同时斩出...

    上中下三段，横扫向黄泉全身...

    剑鸣！

    出鞘！

    尖啸厉响！

    冷月半空炸开！

    神速拔刀斩！

    巨大的剑芒横扫着切出飞射！撞上道场尽头墙壁，切开狰狞的剑痕破口...

    瞬间...

    俩人错身而过...

    猩红的血花疯狂的绽放...

    三道血花在黄泉身体左侧炸开，挡住攻击的手臂与大腿切开深可见骨的伤口。

    背后...

    背对着站立的谏山冥，上下身至腰部缓缓分离错开...

    腰部上平滑的切口处，血花如喷泉般，喷射着扑打在天花上，又如淅沥沥的猩红小雨飘落而下...

    深深的呼吸...

    面色苍白的黄泉缓缓闭上双眼，甩掉刀上的血迹，收刀入鞘...

    有些虚弱的踉跄一下，黄泉无力的跪坐在地板上，不敢回头，睁眼愣愣的看着前方的剑痕破口...

    屋外，尸兵的嘶吼渐渐熄灭...

    有些喧嚣的风儿卷入屋内凄冷的呼啸...

    背后，谏山冥无力的咳着血，双眼渐渐失神中，恢复丝丝清明，处于斩击范围之外，完好的一只手吃力的撑起身体，翻身看着黄泉的背影...

    无言的咳血...

    半响...

    清冷的虚弱女声响起...

    “黄泉，做的漂亮...”

    闻言...

    黄泉的身躯轻轻的颤抖...

    “有人设计打伤了我，给我装上杀生石...”

    “黄...泉...”

    “他是三途河...和...”

    听见关键信息，即使不忍，恐惧，害怕，黄泉还是转回了头，下一刻，就在眼前，一只手穿透谏山冥的后脑勺，轻轻的抠出脑门上的杀生石...

    眼瞳猛的一缩，黄泉挣扎着站起...

    有着一头灰白短发的少年缓缓的蹲身站起，扔掉了手里的谏山冥，看着黄泉，露出灿烂阳光的笑容。

    说道：“第一次见面，你好，我是三途河和宏...”

    手里把玩着杀生石，三途河和宏饶有趣味的看着黄泉脸色愤怒欲狂的表情...

    “这个杀生石，你想要吗？”

    “乱红莲！！！”黄泉爆喝！摇晃着站起身体...

    连场战斗与身受重伤，这个程度已经是黄泉的极限了！

    乱红莲听见黄泉的呼唤，仰天一声咆哮，猛扑落入屋内，血盆大口向着三途河和宏撕咬而去...

    下一刻...

    黄泉猛的喷出一口血液，背部遭到重击，整个人失控的前冲跌倒，在地板上翻滚着落下，宝刀狮子王脱手而出...

    远处半空的乱红莲猛的化作灵光消散...

    “没想到吧，黄泉，我们又见面了。”

    穿着一身女装，星夜梓保持着提裙子抬脚的动作，娇笑着缓缓的收回脚，眉心处的杀生石闪烁着妖异的血光。

    瘫在地板上的黄泉，眼神移动着看向星夜梓，眼瞳急剧的收缩。

    “你们...是来报仇的？”

    不不不，娇笑着俯视着黄泉，星夜梓说道：“我们是来寻求帮助的。”

    “交给你了，星夜梓小姐。”三途河和宏说完，背后出现一只巨大的虫子式神，跳起落在虫头上，跟着离开现场...

    只剩下黄泉与星夜梓...

    见三途河和宏离开，星夜梓脸上升起狰狞的笑容，说道：“不过，在那之前，我会摧毁你的一切！”

    说着，抬脚踩在黄泉的脸上...

    “好好享受这个夜晚吧，谏山黄泉！”

    闻言，黄泉脸上露出嘲讽的笑容，说道：“真是阴魂不散...”

    下一刻，凄厉的惨叫破口而出！

    背上，闪烁着妖艳红光的白皙小手轻轻抚过后，狰狞的血口直接爆开...

    “放心，我不会让你轻易死去的...”

    少女般甜美的娇笑声回荡在屋内，经久不休中，隐隐传来...

    一夜过去...

    天光大亮，日头升起，温暖的阳光从窗外射下...

    如破布的少女瘫在血泊中，双眼无神的看着刺目的阳光，密布全身的利器切割伤口悄无声息的流淌着血液，手脚被扭曲成奇怪的角度，脸上满是狰狞的划痕...

    少女的胸口微微起伏，水手服如破片挂在身上，躺在温暖的阳光中，黯淡无神的双眼已经了无生机...

    人活着，但又死去了...
------------

第135章，毫无进展

    一夜过去，旭日又升。

    从山林里的洞穴里走出，桔梗找到山泉，打满一不锈钢水壶后，在山上漫步，看见药草后，细心的摘下，直到一满袋后，返回。

    玲睡眼惺忪的翻了个身后，没有摸到桔梗后，一个激灵坐起。

    转头时，看见洞口走来的桔梗。

    “早上想吃什么？”

    桔梗这样问道时，已经翻着携带的事物。

    “嗯，肉。”玲笑道。

    有些宠溺的微笑后，桔梗说道：“先漱口，洗脸。”

    玲点头接过大水壶，小心翼翼的倒出。

    桔梗找出五香的牛肉干，开袋后放在玲的地上，顺手，打开便当盒，满满一盒子的饭团，取出一枚放入口中。

    一夜过去搜索进度一直持续到半夜四点，玲早就撑不过去睡着了，桔梗搜索夜斗的身影无果后，找了处山洞就地驻扎下来。

    这种状况桔梗早有意料，想找人时找不到，不经意间又会在眼前出现，世事有时就是这样奇妙，桔梗做好了长期逗留的准备，且怀疑夜斗目前并在东京圈范围内。

    夜斗的搜寻事宜还要继续进行，目前的话，还得顺带打听一些情报。

    早饭简单的解决后，桔梗收拾了一下，带着玲启程。

    中午时，抵达一处城池。

    留下贞子与死魂虫在城外看守行礼，桔梗带着玲进城，在人流密集的街道上找到药店，换取了一些铜钱，没有跟店家砍价，能换多少换了多少，一小布袋钱提在手里有些沉，看见玲的眼神后，用小绳子绑在玲的手腕上，嘱咐着不要弄丢之后，毫不停留的离开城池。

    即早上的搜寻之后新一轮的搜寻开始。

    还没发现夜斗的踪影时，意料又意外的情报被死魂虫带回。

    戈薇一行在昨夜遭遇上钢牙的野狼一族袭击村子，并展开了交手，一场战斗后击退钢牙，目前正在追击钢牙，准备取下钢牙手上双脚处的四魂之玉碎片。

    桔梗有些了然，接下来就会遭遇奈落的分身，神乐神无俩姐妹吧。

    神无是奈落的第一个分身，因四魂之玉的力量诞生，而神乐，就是奈落的第二个分身，这些分身有着自己的思维人格，内心无时无刻不在想着挣脱奈落的控制，但因为心脏在奈落手中，随时都会奈落毫不留情的杀死。

    要去看一看吗...

    夜斗的事暂时没有进展，去看看到底剧情有多大偏离也好。

    下午时，桔梗追上戈薇一行的脚步，在后方远远吊着观看...

    正是地处野狼一族的驻地，此时，野妖狼一族正在跟极乐鸟一族进行抢夺四魂之玉的战争，不管是野狼一族还是极乐鸟一族都死伤惨重，尸体堆满战场，空中，人身怪鸟下半身的极乐鸟在上空尖啸着盘旋。

    戈薇双持着俩把MP5，坐在云母的背上，哒哒哒声不断，枪口处，火光夹杂着灵力的蓝光，一梭子子弹下去，低空盘旋的极乐鸟惨叫着纷纷跌落...

    啊，在大杀特杀呢...

    钢牙没被戈薇一枪崩掉也是命大...

    远处观摩的桔梗这样想到。

    现在的局面是，珊瑚在保护戈薇，弥勒和尚在划水，犬夜叉在跟钢牙胶着，输出全靠戈薇手里俩把MP5微冲，那些傻鸟明明见识了戈薇手里家伙的厉害，还拍着队的对直向戈薇俯冲而来，半路上被子弹扫中，破魔的子弹摧毁了内部，失控下直接半空坠落，摔成肉酱。

    七宝呢？

    想着时，桔梗远远看到躲在战场边缘抱头暗中观察的小狐狸七宝。

    “笨狗！你来找本大爷干什么！？”钢牙咬牙切齿的说着，眼神斜斜飘向大杀特杀的戈薇，眼神中充满忌惮...

    之前准备俘虏这个女人时，险险被一枪崩掉整个脑袋，现在左肩处还在隐隐作痛，炸掉的碗口大缺口，肉还没长回来，以至于左臂软软的垂在身边。

    “要不是那个女人，你这种半妖杂碎，本大爷生撕了你！”

    “臭野狼！把四魂之玉交出来！我饶你不死！”

    犬夜叉嘴角抽抽，满是怒火的说道。

    “现在我没功夫跟你玩！滚开！”说着，钢牙转身，沿着山崖峭壁狂奔着接连跳跃而上，准备去找正残杀着自己族人的极乐鸟麻烦。

    双脚处的四魂之玉碎片强化了钢牙的脚力，以至于速度极快。

    但还没快到留下残影瞬移的程度...

    毕竟是碎片，强化的有限。

    坐在远处半空的桔梗，身边乖巧的坐着玲，想了想，桔梗唤来背着行李的死魂虫，翻出了俩包薯片，递给玲一包，开袋，吃了起来...

    玲隐约看着远处的战场，没有桔梗那种目力，有些看不清，手里抓着一把薯片，嘎嘣着吃的超香。

    犬夜叉扛着大刀铁碎牙，发足狂奔着追上钢牙，愤怒的大吼道：“混蛋！你的对手是我！把四魂之玉交出来！”

    犬夜叉的脚力不错嘛，几天没见，又有成长了。

    看着钢牙在极乐鸟的扑下被阻拦时，犬夜叉提刀背后下黑手砍下。

    桔梗想到...

    生死战斗果然是成长的最快模式，现在的犬夜叉，勉强可以说是强大的妖怪了，综合能力在B左右...

    对面的野狼也没强到哪里去，除了四魂之玉强化下跑的快这一点，没什么值得称道的天赋。

    感觉到背后的破风声，钢牙险险的对砍，大刀砍在山上，周围石山崩裂着碎开落下...

    妖怪的身体蛮力真是令人羡慕的天赋呢...

    犬夜叉的纯肉体力量，瞬间的出力大概有五吨左右，也就是说，犬夜叉能徒手抬起一辆轿车，在使出吃奶的力量前提下...

    且身体也硬的很，普通的子弹，射入的结果，大概是被肌肉夹住，造成皮肉伤的状况。

    钢牙翻身躲开的同时，一个兔子蹬鹰直接一脚踹中犬夜叉的手臂，巨力下，犬夜叉咬牙挡下，身形微微有些踉跄...

    这时，戈薇刚刚换完子弹，抬起枪口，大声喊道：“犬夜叉！趴下！”

    闻言！

    想也没想，犬夜叉抱头下蹲。

    近前的钢牙眼瞳一缩，看着举枪的戈薇身影，下意识的一个恶狗扑食，前冲着趴伏下来。

    哒哒哒，枪声再度炸裂...
------------

第136章，坠落的开端（二合一章节）

    冒着蓝光的灵力子弹呼啸着从犬夜叉与钢牙的头顶上空斜斜飞过，击中俯冲而下的大群极乐鸟，血花炸开时，纷纷下饺子一般坠落...

    不停歇的打完俩把微冲的子弹，戈薇手里麻利的退下弹匣，换弹时，一直观察战场的红缨在戈薇耳边细声提醒。

    钢牙重新爬起，看着下方的戈薇，眼中露出忌惮之色。

    拔脚向着山峰之上冲去...

    “该死的家伙！去死吧！”怒吼着冲向极乐鸟首领。

    “钢牙，你这个废物，来送死吗？”盘旋在山头的极乐鸟首领讥笑道：“对吧，哥哥。”

    “没错，弟弟，我们上弟弟，舔他，弟弟。”

    这是一只庞大的极乐鸟，体型至少是同族的四五倍，光从庞大的身形就能看出首领的地位，不像钢牙，看的是帅，从脸就能一眼认出是狼妖群的首领。

    除此外，极乐鸟还是双胞胎，一体双身，庞大的下半身鸟身上，有着俩个上半身，有着妖怪普遍的丑陋凶恶造型。

    这种下级妖怪，成长到这个地步已经是极限，实力在C+左右，远远不是犬夜叉的对手，一发风之伤就能砍死的妖怪。

    抛下了犬夜叉，钢牙跃起与极乐鸟交手，火爆的对殴在半空展开，一边交手一边双方破口大骂，犬夜叉扛着刀在下方观战，瞅着加入抢夺四魂之玉的时机。

    极乐鸟的四魂之玉碎片，远远的，桔梗就看见了。

    此时，戈薇一声大叫：“犬夜叉！四魂之玉在那只妖怪的嘴里！”

    领会之后的犬夜叉脚下发力，抽刀就上。

    正巧，钢牙被极乐鸟一翅膀扇中，倒飞着从犬夜叉身边经过。

    “笨狼...”偏头，犬夜叉嘲笑了一句，错身而过时，跳起，双手高举铁碎牙斩下。

    一声惨嚎时，对直劈在极乐鸟的身上，鸟毛纷纷落下时，狰狞的刀痕砍在身上，吃痛的极乐鸟振翅中，凶性激起，腹部处的可怖大嘴巴一张，就向着犬夜叉咬去...

    “四魂之玉就在里面吧...笨鸟...”

    竖起刀鞘，抵住咬合的上下颚，犬夜叉一爪子直接掏进对方的嘴巴。

    散魂铁爪！

    下一刻，冲上的钢牙一脚踹飞犬夜叉，大吼着道：“这是我的猎物！笨狗！”

    被踹飞的犬夜叉失控跌落山崖，手里抓着铁碎牙，诧异又愤怒的瞪着钢牙。

    “四魂之玉是我的了！”大叫着，钢牙一拳头轰在极乐鸟咬合在一起的獠牙上，嘣飞牙齿，开出一个洞...

    惨叫着的极乐鸟振翅，向着上方飞去。

    “可恶的钢牙...”极乐鸟在山头盘旋着，伺机而动，愤怒欲狂的尖叫道：“我们兄弟要生撕了你！”

    下一刻，一声尖叫，腹部处的人面鸟状身体，大张着嘴俯冲而下...

    “蠢货！”说着，钢牙笔直俯冲而是，飞起一脚踹出时，狂暴的大吼着道：“去你妈的！”

    哎...

    桔梗叹气...

    悬空了，还是太年轻...

    果然，飞行中的极乐鸟一个翻滚，侧身散开了钢牙的飞踹。

    身处半空无处借力的钢牙顿时陷入危机。

    腹部的巨嘴大张着一口咬下！

    血花飞溅时，钢牙完好的正只右手挂在鸟嘴上。

    惨叫破口而出！

    玲听着隐约传来的惨叫，眨巴了下眼睛，抬头好奇的问道：“怎么了，师父姐姐。”

    桔梗摇头，说道：“没事...”

    事实上也没事，远远看去，钢牙一脚踹开极乐鸟，受伤的右手跟左手一样，满是血的软软垂在身边，得以妖怪强悍的体质，才没有直接被撕咬着连根断掉，软软的垂在身边，半空中失去控制的坠落山崖，翻滚着跌落砸在地面上，一声闷响...

    双手失去战斗力的钢牙蠕动着跪起，撑着上半身，看向空中...

    此时，门牙差不多掉了一排的极乐鸟大叫着俯冲而下，巨嘴张开，死亡的阴影笼罩钢牙。

    眼瞳一缩时，钢牙的身前出现一个高大的身影。

    扛着铁碎牙的犬夜叉站在钢牙面前，偏头看着身后，说道：“看好了，臭狼，这种家伙，只需要一刀...”

    犬夜叉面对着极乐鸟，举刀，挥舞着砍下。

    风之伤

    散乱的风刃刀片散射着冲向半空的极乐鸟...

    砍在其身上，贴附着身体如暴风般肆虐拂过...

    风停...

    惨嚎中，极乐鸟四分五裂的尸体碎块与血雨在半空爆开后，跌落而下...

    俩块四魂之玉的碎片在尸体快中显露...

    “犬夜叉！快！四魂之玉！”

    挥舞着禅杖划水的弥勒和尚转头大喝道，而不远处，珊瑚刚好接住击杀了一只极乐鸟的飞来骨。

    犬夜叉跃起，一把抓住了俩块碎片，跟着落下，转头看向钢牙。

    跪在地上的钢牙眼瞳一缩！

    这家伙好强！

    察觉到玲眼巴巴看着自己的视线，桔梗低头，把没吃几片的薯片塞进玲的手里，再度看向现场。

    犬夜叉确实的变强了...

    换做以前，面对极乐鸟这种飞行妖怪，一定会应付的非常狼狈，身受重伤都是较轻的下场。

    戈薇也是，巫女的修行有了成效，换做以往，这种战斗戈薇只有旁观的份，而不是像现在这样大杀特杀的场景。

    虽然是极具针对性的破魔灵力占了便宜，妖怪擦着就重伤，触及要害就死。

    但不可否定戈薇的成长，这种战场厮杀的心理素质，不像是十五岁的初三女生。

    桔梗有些欣喜又欣慰，原剧中，戈薇是毫无反抗的被钢牙直接掳走，差点变成了压寨夫人，而现在，看来是钢牙差点死在戈薇的手里。

    这时，犬夜叉抬起铁碎牙，放在钢牙的脑袋旁，冷声道：“臭狼，把碎片交出来，不然砍死你。”

    钢牙怒视着犬夜叉，默默的恢复着体力与妖力...

    “犬夜叉！钢牙他已经毫无反抗之力了！”这时，戈薇远处喊道。

    周围，盘旋着的大量极乐鸟们见首领战死后，惶恐的振翅逃离，周围的野狼族妖怪，低吼着围住犬夜叉一行...

    形式一触即发...

    犬夜叉敢砍死钢牙，这些妖狼就敢拼命。

    “已经没必要在打下去了！”戈薇大喊道，来到犬夜叉的眼前，说道：“已经死的够多了！”

    周围已经变成了修罗场，尸体堆积的到处都是，血腥味冲天，觅食的乌鸦们在上空盘旋，呱呱的不详叫喊着...

    “戈薇！”

    “而且，钢牙不是坏蛋！”戈薇说着，双手握在胸前捧心，有些痴了，说道：“他说我是大美人耶...”

    闻言，犬夜叉有些火大，看着戈薇有些花痴的脸，转眼看向钢牙，大吼道：“混蛋！你说什么话迷惑戈薇了！”

    “笨狗！本大爷什么时候说过那粗鲁女人是大美人了！就是说过了也不作数了！”钢牙爆吼着道：“正蠢材！本大爷是那么没眼光的人吗！？”

    啊咧...

    戈薇脸上微妙的笑容凝固...

    犬夜叉虽然很认同钢牙的话，也有着丝暗喜，但嘴角还是微妙复杂的直抽抽，心情很复杂。

    “要杀要剐！给个痛快！本大爷皱一下眉头！就是小狗！”

    “你找死啊！臭狼！我成全你！”

    啊...

    吃醋了呢...

    围观的桔梗这样想到。

    感情已经发展的很好了，犬夜叉已经学会敌视靠近戈薇的男性了。

    怒吼了一声，犬夜叉暴怒的扬起了刀。

    “少主！”周围的野狼族人一声声怒吼。

    见此，戈薇眼皮一跳，大喊道：“坐下！犬夜叉！”

    啪叽一声，言灵念珠启动，犬夜叉整个人砸在地面上。

    机会！

    见此，恢复少许体力的钢牙暴起，当机立断的拔脚就跑，原地卷起一股旋风，一声狼嚎后，通知族人转进，身影消失不见...

    周围的狼群紧跟着一溜烟就跑，一路狼嚎着消失在山林里。

    这时，犬夜叉才爬起，整张脸结实的印在地上，满脸通红哭笑不得的对着戈薇怒吼。

    “你干嘛！你干嘛！你干嘛！”

    “是我叫小姐这样做的。”红缨轻声说道：“碎片在那只狼妖身上，只要跟着他，不愁奈落不动手，顺带，可以转移奈落针对我们的敌意。”

    戈薇乖顺的连连点头。

    表示自己就是这样的想的，才不是看钢牙可怜。

    闻言，犬夜叉怒火消失。

    弥勒和尚转头看着风景，珊瑚左右看了看，看向另一边的风景。

    犬夜叉与戈薇对视...

    又到派发狗粮的时候了吗？

    远远看着的桔梗，伸手一拍死魂虫，眼不见心不烦，指示死魂虫离开。

    继续手里的工作，附近的区域还要重复的再彻查一遍，以免遗漏。

    时间悄悄流逝，有些昏黄的夕阳下，桔梗注视着眼前的大地山林，连绵着向着远方蔓延...

    特别是战场附近，已经留下定点监视的死魂虫，连同人类城池，士兵的东西也是一样。

    最近并没有大规模的战事，要说的话，只是小规模的边境纠纷。

    面对这种情况，桔梗也很是头疼。

    也不知道夜斗到底在哪个野外破神社露宿。

    而且，夜斗本身在这个时间段已经厌恶了厮杀，只是还没到后来那样明显。

    大概，现在夜斗不在东京附近？

    桔梗有些不确定，只能大海捞针般进行水磨功夫，除此外，就是收集些别的妖怪信息。

    如果八云紫有出现，应该会留下蛛丝马迹...

    周围的彻查，并不是一无所获，死魂虫数次返回报道后，桔梗得知了几处妖怪的聚集点，跟之前遇见的那伙一样。

    现在先不用惊动他们。

    如果明天再没有进展，首先就去梓山取回自己的灵弓，跟着，就去出云，借超.占事略决一观，希望叶王留下的秘本，有着强力术法的存在，说道超灵体，还是麻仓叶王更精通一些。

    遥遥看了眼远方，桔梗指挥着死魂虫降落，寻找到一处栖身之地后，准备就地驻扎下来。

    现代，某处医院...

    黄泉眼皮颤动着睁开双眼，悠悠转醒，看护士见黄泉醒来，快步离开通知外面守候的人。

    这是哪？

    这样的念头还停留在脑海里时，黄泉猛的回想起昨晚的经历，张嘴时，惊觉自己只能发出无力的嘶哑呵呵声，语不成语...

    眼瞳急剧的收缩时，黄泉发现一张脸出现在眼前。

    神宫寺菖蒲，对策室室长。

    “谏山家主是谁杀的，谏山冥是谁杀的，黄泉。”

    见面时，第一句话，菖蒲就这样问道。

    黄泉环视四周，熟悉的同事面庞，变的陌生起来。

    “还有谏山家发现的30人，是谁杀的...”

    什么30人，明明是**作的尸体，黄泉张嘴，就想说话，但是...

    无法出声...

    声带被破坏了...

    “我们到场时，发现了大量死人，还有人员剩下最后一口气，伤口除了剑伤就是狮子王撕咬后的伤口，黄泉，你有什么想说的吗？”

    不是操尸术吗？

    黄泉的眼瞳缩成针尖大小，愣愣的看着菖蒲。

    你在说什么啊！

    难道说...

    “有幸存的谏山家仆临死说，是你突然发狂暴起斩杀众人...”

    “是你杀的吗？黄泉，点头，或者，摇头。”

    黄泉愣愣的看着菖蒲，既没有点头也没有摇头...

    不是操尸术！

    自己斩杀的是活人！

    除了最先遭遇的那具诱饵，其他都是**控的有活人也有尸体！

    而且！数目也不对！只留下了谏山家的仆人数！

    回过神来，黄泉吃力的摇头...

    “那好，谏山冥应该是你杀的吧，我们在现场发现死斗的痕迹，至腰部一刀俩段的大切口创伤，是你的得意技神速居合才能造成的伤口。”

    辩解不了，黄泉愣愣的点头，惊觉想起什么，想要起身时，才发现此时自己已经动弹不得。

    看见黄泉的动作，菖蒲说道：“别动，黄泉，你的手脚已经被人废掉了。”

    闻言，黄泉停止了挣扎，双眼迅速的爬上死灰...

    但没有注意到菖蒲口中被人废掉这个关键字眼。

    自己成为只能躺在病床上的废人了吗？

    扫眼四顾，周围同事的脸上，尽是复杂的眼神，刺伤了黄泉的内心。

    超灾对策室的王牌，如今变成废人了？

    自己变成废人了？

    “最后的问题，黄泉，谏山家主是你杀的吗？”

    黄泉愣愣的直视着菖蒲，半响，摇头...

    “我知道了，现场留下的谏山家主尸体，致命伤是心脏穿心一击，正插着你的宝刀，狮子王，你有什么想说的吗...”

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    父亲不是我杀的啊！

    黄泉想要怒吼，但张嘴只能发出嘶哑的呵呵声...

    “安心养伤吧，这件事我会进行调查的。”说着，菖蒲眼神闪烁思索着，示意秘书推自己离开，半途时，转头，对着黄泉说道：“黄泉，你需要一个安静的环境修养，超灾对策室的职务，今天就解除吧...”

    愣愣的看着菖蒲离开病房，随后，身周的同事们复杂的看了眼黄泉，跟着纷纷离开。

    病房陷入死寂般的静谧...

    半响，黄泉无力的偏头，看着窗外昏黄的夕阳...

    车上，驾驶席的秘书小姐轻声说道：“室长，黄泉没有杀人动机。”

    “我知道。”菖蒲看向窗外的病院，说道：“黄泉已经无法成为除魔人了，让她就此退役吧。”

    话毕，汽车启动，离开...
------------

第137章，心灵破绽

    又是一天搜寻。

    桔梗有些想不明白，夜斗到底去了哪。

    照理说，如果不是去了神域，夜斗这种野良神，一般都在野外游荡，必然会出现在死魂虫的视线里，夜斗没找到，倒是有了意外收获。

    死魂虫发现了一只奇特的妖怪。

    顺风耳...

    东京附近都处于他的耳目范围内，要论风声，没有妖怪比他知道的更多了。

    下午发现时，桔梗就打算直接拦住对方，指挥着死魂虫直飞而去。

    半途上，桔梗发现了最猛胜的踪迹，迎面撞了个正着。

    奈落出动了，看来已经初步学会利用四魂之玉的力量了。

    顺手净化掉一群最猛胜，以免其返回报信，跟着在一处沼泽拦住了仓皇而逃的顺风耳。

    顺风耳是一只小孩身躯，老人大头大长耳的丑陋妖怪，凸出的双眼跟鱼珠似的，身上的妖气很是微弱，要不是这种天赋，只是一只下等妖怪而已。

    牵着玲，桔梗漫步踩在沼泽上，浑浊混杂着妖气的沼泽水在桔梗落下的瞬间，以桔梗站立处为中心，快速的净化变为纯净的湖水...

    只是瞬间，无法忍受的顺风耳从沼泽里浮出，狼狈的跌坐在水面上，大眼珠看向桔梗，眼皮上下合拢眯成一条细线，怪异的语调中，说道：“巫女桔梗，找我有什么事？是来净化我的吗？”

    “可悲的家伙，知道太多对于你来说无疑是种灾难，终日过着东躲西藏提心吊胆的生活，我没有净化你的必要。”桔梗冷声道。

    这家伙知道很多事不假，不过是一些平常的事情，发生在结界里，一些特殊隐秘之地，或者，干脆不是口述的事情，他一无所知，而且，范围也只不过在东京附近。

    “你想知道什么，巫女。”顺风耳问道。

    “雷禅在哪。”桔梗直接问道。

    “他回魔界了！”顺风耳眼神一惊，说道：“妖怪们都这么说，雷禅很暴躁，在人间多呆一天，他控制不住自己的几率就越大！”

    这样啊...

    也就是说，雷禅在等待四魂之玉收集完整的那刻了。

    桔梗继续问道：“八云紫在哪。”

    “我不知道！”顺风耳尖叫道：“妖怪贤者的事情，我听不到风声！”

    真是有够谨慎的...

    “奈落在干什么？”桔梗问道。

    “他在重组身体积蓄力量，妖怪们在哀嚎着想要脱离他的身体！”顺风耳说道。

    跟意料中的可能一样...

    桔梗没有在意，问道：“最后一个问题，祸津神，夜斗，在哪。”

    “之前！就在刚才不久！他接受了武神毗沙门神器兆麻的委托，进入武神的神域，斩杀武神了！”

    深深的看了眼顺风耳，桔梗牵着玲，唤出死魂虫升空而起。

    毗沙门威娜

    夜斗斩杀武神，确实有这件事，不过，在桔梗知道的剧本里，发生的时间点是江户时代，被自己的神器们内心的黑暗情感刺伤，犹豫不决没法抛弃神器，导致自身身为神灵却堕落成妖。

    因此，被夜斗斩杀从而获救的武神毗沙门威娜仇视着斩杀了自己所有神器的夜斗。

    而在未来，同样的事情会再度上演一遍。

    现在，可不好介入...

    自己手里掌握的情报，很多关键处开始变得极为不可靠起来。

    不过，现在已经知道了夜斗的行踪，桔梗派出了死魂虫，直接向着武神毗沙门所在的神社处飞去。

    而自身带着玲，想了想，趁着顺路又有空余的时间，来到了梓山。

    山脚处，看着蔓延直达山巅的石阶，桔梗放下玲，嘱咐其呆在山脚，又留下式神们，让其照看玲的安全后，孤身一人沿着石阶上山。

    山上有一座灵庙，庙里有一只精灵，而这精灵，喜欢考验人心。

    原剧里，祂通过幻影测试前来取弓的戈薇真心。

    虽是黄昏，但周围的雾却如清晨一般，白茫茫的一片，桔梗拾阶而上，一路无惊无险的来到山顶灵庙前，此时，已经有人静候在门前。

    精灵...

    “好久不见，桔梗。”

    桔梗点头，说道：“老把戏不用再来一遍吧。”

    原剧桔梗不来取回灵弓，正是因为自己心灵上有着破绽，破绽的正体就是犬夜叉与戈薇俩人。

    桔梗没有把握以当时的状态度过心灵上的拷问。

    而现在，桔梗有些不确定，自己心灵上的弱点是什么。

    “当然要有，这是规矩...”说着，静候的精灵走到身前时，已经变成了熟悉又有些陌生的人。

    桔梗愣愣的看着对方...

    那是自己的...

    不对，穿越者的妻子...

    小家碧玉的秀气人儿，静静的站在那里，用着含情脉脉的温柔眼光，注视着自己。

    原来是这样吗...

    桔梗叹气...

    难产而死，妻子胎儿双双不保，从此了无生趣，浑噩度日的可悲痴情家伙。

    有些记忆，就是桔梗也不想过于深入触及。

    就是死了，还不让自己省心，这就是那家伙心底的执念了。

    这也就变相说明，自身对犬夜叉的执念没有了吗...

    还真是同样的可悲呢...

    灵魂的影响是相互的...

    而这个执念，也只不过是空中楼阁一般，虚幻的一戳就破...

    对着眼前的幻影轻轻的摇头，桔梗温柔笑道：“没用的，她已经死了，也不在这个世界，去把弓取来吧，精灵，幻影能触动人心不假，前提是，那不是幻影，你明白吗？”

    “还真是无趣的反应...”精灵看着桔梗平静的表情，有些好奇的问道：“这应该是你心底最不想看见的事物了，为什么没有作用？”

    “那不是我不想看见的，是别人的，她对于我来说，只是陌生人而已。”桔梗说着，命令道：“别浪费时间了，去把弓取来。”

    “奇怪，奇怪...”念叨着，精灵转身，顶着一张秀气女子的脸庞，走进灵庙里，取出了一张素白的长弓，双手递给桔梗，说道：“按照约定，你拿走吧。”

    桔梗接过弓后，道了声谢，转身就走。

    而精灵在桔梗身后，看着其背影，一直不停的念叨着奇怪。

    明明心灵上有着破绽，却毫无所动，简直就不像是自己的心灵破绽一样，真是非常奇怪，百思不得其解。

    最后，大声问道：“桔梗！她不是你深爱的女人吗？”

    停住脚步，桔梗转头，好笑的看着精灵，反问道：“你觉得女人会爱上一个女人吗？”

    说着，身影消失在石阶的尽头。

    精灵皱眉思索...

    脸庞上，女子的面容逐渐消失，转而变为精灵没有面目的脸。

    有些茫然的呢喃...

    “女人喜欢女人很奇怪吗？人类还真是奇怪呢...”
------------

第138章，真正的初识

    感觉到梓山灵弓上游走的纯净灵力，桔梗露出安心的表情。

    有这把弓的加持，自己就能放出更加强力的箭矢了。

    本身只差一步就能进入SS级，有着这把弓的存在，至少，攻击力方面已经足够成为SS级。

    这样一来，胜算就在无形中增加了。

    下山后带着玲，桔梗唤出死魂虫，直奔夜斗所在之处。

    某处供奉武神毗沙门威娜的城池。

    无视了门口的守卫，撑着小型隐藏结界术式，桔梗径直进入城内，随后在神社前停下。

    这是一处小型的神社，就建在路边，既没有神官也没有巫女，有着毗沙门的供奉雕像，这里有着浓郁的神力，是毗沙门选定的住所。

    毗沙门是七福神之一，七福神是来至不同的地方，包括道教，神道教，佛教，婆罗门教等，除了商业之神惠比寿这尊日本本地神之外，其他都是外来神。

    毗沙门则是七福神之中的武神，来至佛教，后本土化。

    桔梗抵达后，感知了下情况，正准备进入神域时，神域入口的神像诡异的裂开一道缝隙...

    伸出的手收回，大量的邪气从神像上溢出，裂缝咔擦着在神像上蜿蜒。

    桔梗撑起小型结界防御术式，向前一步挡在玲的身前...

    一股邪气烈风从身侧俩边席卷而过，冲上半空消散...

    神域的门，自己打开了...

    桔梗眯眼时，已经有了动作，带着玲进入其内。

    闭合的神域之门自动开启，说明其主人已经无法控制神域了。

    抵达时，桔梗看见一座壮观奢华的日式城堡，亭台楼阁，假山花草应有尽有，此时，草木枯萎，弥漫的邪气在城堡上空冲天而起，汇聚着久久不散...

    神之堕落...

    完成之时，就是妖魔化的结局，成为魔神就是唯一的下场。

    城堡上，一只巨大的怪物趴伏其上，周身由邪气构成，其上密布着痛苦的人脸，形似某种四足爬行生物的怪物头顶，武神毗沙门深陷其中，只是留下半个身体，浑身满是沾染‘恙’之后留下的青黑伤痕，此时正勉力睁着疲惫的双眼，绝望的看着现在的情况...

    所以说，这些神器...

    心灵紧紧彼此联系依靠在一起，神器犯错，由主人代受，被翻滚的负面感情刺伤，一个不好，就是共同堕落的结果。

    除了一些穷光蛋神灵，还有些心善的家伙，一般的神灵，可不敢把自己的性命交付在这种有着自身心灵意志的神器手中。

    “夜斗！！！！”

    凄厉又疯狂的怒吼女王音，武神愤怒的大叫。

    “不要杀他们！！！”

    其背上，一名身穿和服，草鞋的男人单手持刀，一脸冷冽的沿着其背脊飞速奔跑中，顺手斩杀着出现在自己眼前已经堕落的神器...

    而在城堡一角，唯一保持着心灵纯洁的神器，兆麻看着自家神灵大人的悲惨样子，崩溃的双膝跪地，无声的痛哭...

    正是他，请来祸津神夜斗，前来斩杀自己的同伴，神器们...

    已经失去思考的能力了吗？

    看着一脸疯狂的武神毗沙门，桔梗想到。

    也对，魔化过程中的当事人，可没有在魔化的自觉，现在一定还觉得自己跟平常一样，而夜斗在其眼中，就是在斩杀自己神器的凶手，根本没意识到对方在拯救自己。

    “好好看着，玲，即使是神，也不能拯救所有人...”桔梗轻轻的说道。

    夜斗的剑法可以斩杀人，也能救人，是否全凭一心，而现在，夜斗准备做的就是斩杀掉毗沙门与神器之间的羁绊...

    只要魔化的神器们与毗沙门分开，毗沙门就能逃过一劫，不然，就是被自己的神器拖入深渊的下场。

    玲似懂非懂的点头。

    “这位女神很善良，一直在收留着流浪的灵体，不顾自己所能承担的极限，直到有一天，心灵能够负担的极限超过，最终被自己所救助的灵体们反噬...”

    “人是复杂的，心是有限的，当收留的神器变多，为什么毗沙门大人不多看自己一眼，而是看着其他人，当又有新的神器加入时，意味着自己受到的关注宠爱更少了...”

    桔梗看着玲，古怪的说道：“玲，你知道皇帝后宫争宠是怎么一回事吗？”

    玲迷茫的摇头后又点头。

    “后院失火。”桔梗简短的总结道：“她自找的。”

    摸了摸玲的脑袋，桔梗说道：“要做个专一的人，玲，花心是会被天诛的。”

    玲懵懂的点头。

    所以，桔梗才会跟伽椰子与贞子保持主仆关系，从没亲口承认家人关系，只要不撕破最后一层窗户纸，平日里保持这种亲密又有着距离的联系，伽椰子与贞子才不会升起逾越的心思。

    这女人善良的愚蠢，明知道切开与神器之间的联系，放逐对方，自己就不会受伤，还死死抓着不放。

    斗米养恩人，升米养仇人...

    对下人太好，以至于下人忘记自己的身份，下克上，越过了主人的权限，自作主张。

    这种家伙居然自称神，跟外面那些一副本大爷天下第一的神灵，完全不是一个种类。

    就是这样的家伙，才会让人觉得可怜又可爱...

    这样想着时，夜斗已经快要完成最后一击。

    无视了毗沙门威娜绝望的尖叫，夜斗直冲毗沙门身前，毫不犹豫的一剑桶入毗沙门的心口。

    下一刻...

    哀嚎震天响起...

    整个神域都在颤抖...

    毗沙门绝望的看着夜斗，感知中，与众多神器建立起来的联系纷纷断裂...

    “夜斗！！！”

    凄厉又怨恨的绝叫...

    夜斗抽刀...

    下一秒，庞大的怪物身躯邪气溃散着四处崩裂，夹杂着被斩杀神器的众多哀嚎，身躯沙化纷纷落下，完全失去挣扎力量的毗沙门至半空跌落地面，而夜斗，已经背对着对方，静静的站立着，偏头斜眼冷视着毗沙门，冷声说道：“契约完成了...”

    身上满是烧伤的痕迹，趴在地面的毗沙门抬头，怨恨的看着夜斗，喉咙里不断的蹦出嘶哑又狰狞的喘息声...

    连说话的力量都失去了...

    想要抓住对方，碎尸万段，以泄心头之恨，却完全无法办到。

    “可怜的家伙，怨恨吧，是我斩杀了你的神器们，有本事就来找我吧。”夜斗如此冷冷的说道。

    闻言，牵着玲走进的桔梗轻轻一笑。

    还真是温柔呢，给了对方一个活下去的理由，哪怕是仇恨。

    直视着转回头，有些吃惊的夜斗，说道：“终于找到你了，夜斗。”

    夜斗皱起眉头，握紧了手里的神器。

    “巫女，你是谁？”

    桔梗展颜一笑...

    这才是真正的初识。
------------

第139章，契约达成

    绚丽的金色长发如墨水般云散在地面上，女武神毗沙门终于还是支撑不住，晕死过去，见状，剩下的唯一神器，兆麻跑过来，一把紧紧抱住自家的神灵大人。

    “这里可不是说话的地方呢。”

    看了眼泪崩的兆麻，桔梗说道。

    神域对现在的她来说，还是有着一些不舒服的感觉。

    反倒是玲，身为人类，毫无感觉异常。

    对面的夜斗点头，轻语道：“绯器...”

    手上的武器听从指示，解开了神器化状态，变作一位穿着素白寿衣，头上戴着三角白巾的漂亮小女孩。

    在日本，寿衣就是浴衣，只是穿法的不同。

    衣领处，活人是右下左上，即左边衣领盖住右边，死人则相反。

    桔梗看了眼绯器，说道：“跟我来吧。”

    夜斗也没反驳，静静的跟在桔梗的身后，离开了神域。

    城外的荒郊，夜色已经降临，满空的璀璨星星，炫目的银河横挂在天际...

    在现代的城市内，可没法看见这样的光景。

    “巫女，你是谁？”

    清冷的月辉打在夜斗的脸上，俊逸的脸庞一股子冰山冷峻的味道，脑后留着小辫子，一副流浪武士冷厉造型，蔚蓝的纯净眼瞳，眼神里无时不刻不在散发着冰冷的杀气，整个人看起来就如锋利的刀子一般...

    帅哥，你是谁？

    桔梗很想这样问一句，跟后世，那个穿运动服，打着杂工，潦倒度日，吊儿郎当的男人，简直是俩个人。

    为什么要穿运动服？

    为什么要一副死鱼眼废材脸？

    为什么要帅不过三秒？

    不然，光凭这张脸，去当偶像就能大红大紫，数钱数到手软。

    桔梗深刻的明白，即使伪装的再冷傲，眼前的男人本质上只是个逗比。

    微妙的看着夜斗，夜斗被看的有些发毛，心里升起微妙的被看穿感，不自在的移开对视的视线。

    “桔梗，巫女。”桔梗轻声道。

    “夜斗，祸津神。”夜斗跟着自报名号。

    绯器用着微妙的视线，审视着俩人的关系。

    “夜斗，让你的神器先离开片刻。”桔梗不客气的直接道。

    夜斗还未说话时，绯器冷冷的开口道：“巫女，我怎么知道你是否会对夜斗不利...”

    “绯器！”夜斗叫停了绯器的话，说道：“一边去！”

    “玲，你陪着这位小姐姐一起玩一会儿吧。”说着，桔梗放开了玲的手。

    绯器深深的注视着桔梗，半响，无言的离开，玲见状，看了眼桔梗，得到示意后，追着绯器离开。

    “说吧，巫女，大费周章的找我，要杀谁。”夜斗说道。

    “谁也不杀。”桔梗摇头，说道：“我有重要事情拜托你。”

    “什么事？”夜斗说着，盯着桔梗笑道：“我要价可不低。”

    “五円，不能再多。”桔梗轻笑着说道。

    夜斗眯眼，问道：“五円？”

    对了，战国可没这种货币计量说法。

    桔梗笑道：“你我有缘。”

    夜斗眨了眨眼睛，看着这个漂亮的绝美巫女，有种前面有大坑的不妙预感。

    五円，也有与我有缘的意思。

    “说吧，到底要我做什么？”夜斗问道。

    桔梗轻笑道：“一些小事情，以你的身手，很轻易就能完成，不过，做什么，你要对外保密。”

    “不杀人？”夜斗谨慎的问道。

    “嗯，不杀人。”桔梗真诚的肯定道。

    “那是要我打杂了？”夜斗问道。

    这会已经在干兼职打杂的活了？

    桔梗有些诧异的挑眉后，说道：“也算是。”

    “到底是什么事，你明说吧。”夜斗有些不耐烦的说道。

    想了想，桔梗思考了下措辞，微笑道：“协助我退魔，你只需要在必要时刻帮我挡下对方就行，至少五分钟，以你的能力，不会办不到吧？”

    说到这里，桔梗的语气里带着微妙的不信任。

    “你以为我是谁啊，桔梗！”冷哼了一声，夜斗说道：“退魔，小意思，我没砍过一千，也有八百了...”

    桔梗笑了...

    高兴的说道：“那就这样约定了。”

    “给钱吧，这样契约就成立了，如果跟契约内容不符，我会随时撕毁契约。”夜斗说道。

    “那就再好不过了。”桔梗说完，叫来了远处的玲。

    如果不是绯不在身边，夜斗可没这么容易掉坑里，所以，支开会插言的绯器，是很有必要的事情。

    桔梗取下玲手腕上的钱袋，也没数，抛给夜斗，说道：“定金，事成后必有重赏。”

    夜斗打开袋子，看着一满袋的铜钱，小声的抱怨着穷酸巫女，还以为会是大主顾。

    桔梗微笑着看着夜斗，当做自己没有听见。

    “契约成立，你的愿望，我如实收到了。”夜斗说着，把钱袋子别在裤腰带上，思考着等下去哪买醉...

    才想起一般，问道：“对了，什么时候？”

    桔梗微笑，说道：“你最好呆在固定的地点，等我消息，如果你不想违背契约，就不要乱跑。”

    闻言...

    夜斗眼瞳一缩，看着这个微笑着的女人。

    桔梗补充道：“钱你已经收下了，神灵大人不会是想反悔吧...”

    夜斗看着桔梗，嘴角抽了抽...

    喂喂喂，一般道理来说，来许愿求神的，完成愿望是越快越好的吧...

    战国民风淳朴，可没这么多套路...

    夜斗有了一种自己即长了见识，又有了成长的赶脚。

    “如果今年你的愿望没有完成，那我必须从今年等到明年？”夜斗神色不善的看着桔梗。

    桔梗微笑着轻轻点头，说道：“不用担心，最迟今年内就会解决。”

    绯器静静看着夜斗在抽动的脸，无言的叹气，蹲身数着地上的蚂蚁。

    蠢材，又把自己给卖了。

    半响，夜斗放弃了挣扎，有些无力又头疼的问道：“我应该呆在哪里才好。”

    “只要逗留在附近数国范围就好，把这个收下，到时，它会通知你的。”桔梗唤出一条死魂虫，向着夜斗飞去。

    “监视？”夜斗问道。

    桔梗摇头，说道：“只是带路的指引虫。”

    这女人，这样郑重其事，该不会...

    瞬间，夜斗瞳孔一缩，问道：“喂！桔梗！你说的退魔，你要退治什么鬼东西！？”

    桔梗笑了...

    轻轻的说道：“魔界三巨头之一，食人魔王雷禅，这应该不违反契约内容吧。”

    夜斗呆呆的看着桔梗，半响，猛然惊醒，说道：“钱还你，我不干了！”

    桔梗没有伸手，说道：“那就这样吧，再见。”

    看了眼夜斗后，牵着玲，身影消失在山林里。

    犹如双脚生根，夜斗拿着烫手的一袋子钱，又不能违背契约，呆愣愣的看着桔梗离开，半响，无力的躺在地上，灵魂从嘴里吐了出来...

    “夜斗，你膨胀了，以为能斩杀武神，自己就战无不胜了吗？”绯器在一边幽幽的说道：“到时候，你使用我的时候，最好不要把我折断了...”

    “那巫女，什么来头，绯器。”

    “五十年前的最强巫女，你应该听过她的传闻才对，忘记了吗？”

    桔梗吗...

    夜斗仰面看着星空，眼神闪烁着，半响，苦笑...

    “呐，要拼命了呢，绯器...”

    “跟我们的利益也切身相关呢，夜斗，如果是雷禅，人类死光对我们来说可没有好处...”

    “说的也对呢...”
------------

第140章，告一段落

    没有停留，桔梗带着玲连夜赶往出云。

    天亮时分抵达，询问过村民后，找到麻仓家的住宅。

    这是一片建在深山里的和风建筑群，周围青山环绕，房屋隐于云中，有飘渺如仙之感。

    远远的看见后，桔梗指挥着死魂虫落下。

    伸手轻轻的按在眼前隐而不显的结界上，片刻后，深处围墙后的庭院里响起渡步声，大门轻轻的开启，翩然而至的温尔如玉男子，身穿着一身阴阳师狩衣，戴着高帽，拱手作鞠道：“远来是客，不知阁下大驾光临，有何贵干。”

    麻仓叶贤

    这一代，麻仓家最出色的通灵者。

    “巫女桔梗。”桔梗看着这位面色透着病容的男人，轻声道：“特来借超.占事略决一观。”没有废话，直接道明了来意。

    一眼就能看出，这个男子重伤垂死，已经命不久矣。

    也就是说，已经与麻仓叶王做过一场了。

    麻仓叶王再度转世，而麻仓叶贤就是击退叶王的人，在自己死后的五十年内，准确来说，是自己复活前的数年内。

    麻仓叶贤咳嗽着，姿态优雅淡定的抽出手巾，捂住了口鼻，看着桔梗，眼神闪烁不停，半响，问道：“为何？”

    抬手撕开了结界，桔梗牵着玲走进后，复又顺手关上结界。

    看着桔梗轻描淡写又举重若轻的举动，麻仓叶贤眼中满是凝重，伸手从衣袖不动声色的抽出一把折扇。

    “巫女大人，你这是打算威逼我麻仓家吗？”

    “你快死了，守不住的。”桔梗轻声说道：“要看，我随时都能来，我只是想告诉你，五百年后，通灵王大赛，叶王与我有一战，可否助我？”

    “泰山府君之祭奥义？”麻仓叶贤呢喃着道：“我以为是偶然，果然，他还是完成了...”

    “没错，五百年一转世，杀他无用。”桔梗点头道。

    “巫女，你为了阻止他，不惜变为死人，孤独等待五百年？”麻仓叶贤问道。

    桔梗沉默，这种事不用告诉他，微笑着摇头又点头。

    “我该如何相信你。”麻仓叶贤问道。

    “我是桔梗。”桔梗说道：“五十年前，天下闻名的最强巫女。”

    麻仓叶贤定神注视着桔梗，说道：“世人皆传你已经死了。”

    “如你亲眼所见。”桔梗点头。

    “为何与叶王为敌？”麻仓叶贤凝视桔梗平静的双眼，似要看穿其内心真实想法。

    桔梗失笑，扫了眼麻仓叶贤。

    难道要如实告诉对方，你家祖宗看上自己，扬言要迎娶自己吗？

    “为自己。”

    桔梗如实相告。

    麻仓叶贤收回折扇，转身，说道：“请随我来，桔梗大人，一周，你能观看的时间。”

    “不必了，三天。”牵着玲，桔梗抬脚跟上...

    “那自然再好不过了...”

    身后，大门轻轻的闭合。

    三天后的黄昏，桔梗离开麻仓宅，连夜赶回了埋骨井处。

    抵达时，天已经大亮，戈薇一行已经返回，与其打过招呼后，单独叫来了弥勒和尚。

    一行人中，能够称为足智多谋，有着大局意识的，只有这位。

    矮个里挑高个，不是办法的办法。

    桔梗就怕这群人一个不注意就跟奈落在死磕。

    所以，讲明厉害关系，以及目前形势。

    桔梗板起了脸，凝视着在眼前看起来异常老实的花心帅气和尚。

    开始了一通训话，叫弥勒和尚老实仔细的铭记。

    总的来说，就是陪奈落玩收集四魂之玉的游戏，并透露了四魂之玉已经被其他的大妖盯上，收集完成的那刻，就是奈落的毙命之时，且，绝无幸免。

    闻言，终日面对风穴自灭威胁的弥勒，脸上不由露出欣喜的笑容。

    因此，桔梗告诫弥勒，修行成长为主，如果遇到致命的威胁，可以暂时放弃手中唯一的四魂之玉碎片，碎片的收集，不用强求。

    同时，主要就是营造跟奈落抢夺收集四魂之玉的假象，给奈落制造急迫感。

    “桔梗大人，珊瑚的弟弟，琥珀身上还有一块碎片，如果碎片被拿掉...”弥勒担心的问道。

    “会死。”桔梗肯定后，转而说道：“不过，到时我自有安排，你不用过于担心，无论是转世投胎，还是借助完整四魂之玉的力量施展复活之术...”

    桔梗看向一边的珊瑚等人，轻声叹息道：“全凭珊瑚决定。”

    “那位大妖？”

    “他是我的对手，你们的对手是奈落，担心太多无益，你知道就好，不用告诉戈薇犬夜叉等人。”

    “我明白了。”弥勒和尚郑重道。

    话尽，桔梗嘱咐了戈薇几句注意安全后，看了眼老实蹲坐在一边眼巴巴看着的犬夜叉，转身带着玲穿过埋骨井。

    回到了现代...

    战国的事情已经告一段落，接下来就是静等高潮剧目的来临，所料不差的话，其中还有数个月的缓冲期，转了一大圈，还是如原本计划的那样，等待奈落收集完四魂之玉后直接出手夺玉。

    在目前多方环伺的现下，四魂之玉变成了烫手山芋，谁拿谁死，因此，不能留在戈薇与犬夜叉手上。

    而奈落的结局，已经不是原剧那般，被戈薇一箭杀死，而是在狂喜时，死于雷禅或者八云紫之手，绝无幸免。

    八云紫目前动向不明，但与桔梗没有直接冲突，只有雷禅，才是真正的麻烦。

    不过，无论谁想夺取四魂之玉，首先，得问问四魂之玉真正的主人，翠子与桔梗的意见。

    这次战国的收获，比预料之中还要来的多与快，眼见没有更多的事情，桔梗决定返回现代镇守神社。

    该做的布置已经做下，这个地步，已经是桔梗目前能够做到的极限，更多的不是不想，而是不能。

    等到犬夜叉与戈薇成长起来，到时，也能勉强成为影响结局的战力。

    桔梗没有多余的空闲时间待在战国时代。

    而且，埋骨井不可一日无人看守，这次，已经算是冒着埋骨井失守的大风险在行动了，哪怕现在埋骨井看似无事，也必须镇守在神社，不离半步，以防意外，措手不及铸成大错。

    除此外，就是消化学习超.占事略决上的内容。

    全文已经背下，除去赶路的时间，三天的时间，还让桔梗初步领会了其内容。

    返回神社的第一时间，桔梗放出了伽椰子与贞子，让其自由活动，跟着把灵弓妥善安置，带着玲，洗去了一身的风尘，吃了顿戈薇妈妈做的热乎乎早饭后，照例坐在院落走廊上，有些懒散的看着玲在院子里玩沙。

    工程队的一早就来了，叮叮当当的作响施工中...

    脑海内，超.占事略决的内容在翻滚，不断的品读，研究...

    快中午时，神社门口来了俩位多日不见的旧客。

    啊...

    又撞鬼了呢...

    桔梗看着俩位面色虽然苍白，但神色还是镇定自如的大学生妹子，嘴角好笑又好气的翘起...

    不知道这次钱带够了没有。
------------

第141章，这下可是四缺一了

    再度的见面，气氛有些奇妙。

    里佳与惠美看着俏立在眼前的贞子与伽椰子，彼此对视时，都能看出对方眼中的尴尬。

    “小姐在客厅等你们。”伽椰子微笑着引路。

    而贞子，看着俩位妹子，有些不好意思的鞠躬道歉。

    “上次的事情，真是非常抱歉，我不是存心要你们的命。”

    “啊哈哈...”里佳嘴角抽动着干笑了几声，说道：“不要在意，我们命大。”

    惠美点了点头，赞同的小声嘀咕道：“这次也一样，终于可以睡安稳觉了。”

    是挺命大的...

    伽椰子古怪的看着俩个妹子，随后，带着俩个妹子来到客厅。

    桔梗已经等在这里，外面有工程队的存在，一些动静，不适合他们看见，纸门的隔音效果不是很好，施工声一直没有间断。

    看见桔梗的瞬间，俩个妹子就泪眼汪汪可怜兮兮的看着桔梗。

    “别担心，已经没事了，发生什么事了？”安慰后，桔梗问道。

    “桔梗大人...”里佳正准备说明时，一边，看见桔梗后，胆子已经全部回来的惠美活泼的叽叽喳喳开始说了起来。

    语速很快，跟机关枪似的，听的老实跪坐在桔梗身边的玲有些懵，眨巴着眼睛看着这个大妹子。

    上次回去后，里佳忙着学业，要快毕业了，正是准备找工作的时候，而后辈惠美就没这种烦恼，每天定时骚扰里佳的正常作息时间。

    狠不下心来的里佳，只能把手里的事丢下，陪着惠美疯。

    主要活动就是找神秘事件，探寻都市传闻的真假，为此，差点走断了一双腿。

    毕竟活动经费有限。

    还是生活费。

    本着帮助桔梗做事报恩的用心负责态度，里佳很是专心，在最初无头苍蝇一般的碰运气后，迅速的转变了对策，网上大量收集信息，泡图书馆查报纸，注意电视新闻的异常处，做成小本本变为大量图文数据进行排查，一身所学，全用在这件事上。

    而惠美，在一边除了喊666之外，就是后勤也做不好，偶尔也会带来一些扰乱排查方向的虚假谣言。

    为此，俩人一个月来，收获等于零，遇上的全是谣言。

    发现这样下去，想找到真正的幽灵可不容易，里佳在网上成立了怪谈BBS论坛，选择求助网友的力量。

    听到这里，桔梗以看人才的眼神看着里佳。

    居然还有这种操作...

    这年头的网络环境可是很纯洁的，发布的事情，十有八九都是亲身经历的真事，网络环境的窄小，造成远没有后世的人员复杂，且，知道并会使用网络的人，不是社会精英，网络相关从业者，就是各大高校的大学生了。

    96年网络上游戏还处于史前文明时期，别说网络游戏了，就是单机游戏也没有，游戏还处于文字游戏时代。

    各大小学生高中生甚至社会不良青年，混迹的地方不是网咖，而是电子游戏厅。

    因此，这样一个怪谈BBS，很是走俏，最先是在校园网，扩散到各大学，跟着进入社会职场人员视线里，除了灌水闲聊之外，就是卖弄不知道哪里听来或者亲身经历的事情。

    BBS，即论坛，就是社交平台的雏形了...

    论坛发展的如火如荼，里佳也没忘记初衷，与惠美开始利用网友的力量，很多信息，经过网友辨别后直接定义为虚假怪谈，而有些有名的传闻，其火爆程度看起来似乎不用怀疑真假。

    哪个火，里佳与惠美就去查证哪个传闻。

    某某小学闹鬼啦，某某公司突然有人失踪啦，某某公寓，半夜有女人的哭声啦，诸如此类的传闻。

    直到，一则求助贴进入里佳与惠美的视线，因为非实名制，但还是有联系方式，所以联系了对方。

    电话虽然接通，但只是听见对方最后一声惨叫。

    经历过撞鬼事件后，里佳与惠美意识到自己再一次进入那个奇妙的世界里，毛着胆子，冒死查探，多方打听与借助网友力量后，得知对方真实姓名与已经死亡的结果。

    正想着是不是该就此收手，报告战果时，鬼自己找上门了。

    没有苦主哪里赚佣金去？

    俩妹子意识到自己再一次变成苦主，垂头丧气的来找桔梗了。

    说道这里，俩位妹子欲哭无泪的看着桔梗。

    “还有救吗？我与学姐...”惠美可怜兮兮，又装可爱又装可怜的问道。

    桔梗怜悯的看着俩位妹子，点了点头，叹了口气...

    这种态度，俩位妹子有些摸不准桔梗的意思。

    本来只是随口一提的事情，找个理由把除灵的钱还给她们，没想到她们费尽心机，自己又撞上了鬼。

    桔梗伸手，说道：“拿来吧...”

    闻言，里佳一愣，反应过来，打开的了随身小包，翻出信封装好的钱，机灵的双手递上。

    桔梗有些想扶额，自己难道在俩妹子眼中是死要钱的巫女吗。

    有些好笑的说道：“不是钱，把电话拿来。”

    “哦哦哦！”惠美应了声，小心翼翼的掏出兜里的翻盖手机，递到桔梗手上，忍不住补充道：“桔梗大人，这是我预支了半年生活费买来的，请务必给它留个全尸，拜托了。”

    说着，眼泪啪嗒一声就掉下来了...

    穷苦学生党的难，只有学生党才会明白。

    “不会弄坏的，安心。”桔梗说着，看着手里的电话。

    没见过这种物件的玲，眼中满是好奇的仰头看着。

    机型古老的翻盖手机，造型老土不说，还是在桔梗看来非常孩子气又肥腻的粉色，厚厚的一部，在手里有点沉。

    怨气就是至手机里散发而出。

    听完惠美的描述，特别是那则求助贴，桔梗已经知道了大概。

    打开翻盖，看着手机屏幕，邮件栏处，有着一份邮件，还有数个未接来电，发信人与来电人显示的正是这部手机的号码，更诡异的是，日期是三天后，未来。

    乍一看，是未来发来的信息，令人头皮发麻，毛骨悚然。

    操作时间？

    区区一只凶灵，不能的。

    电子产品，改个时间是很简单的事情。

    鬼来电。

    接也是死，不接也是死，到底接还是不接，相当恶趣味的怨灵，美美子小朋友。

    本体没在这里，留下的只是一缕怨念。

    桔梗看过后，了然的点头，转而看向俩位忐忑的妹子，微笑着说道：“暂时没法解决呢...”

    闻言，俩个妹子脸色变的煞白，看着桔梗，惠美心急的问道：“为什么呢？桔梗大人，区区一只恶灵...”

    旁边，伽椰子与贞子的视线射了过来...

    感受到微妙气氛的惠美，讪讪的闭上了嘴。

    “本体不在这里，要除灵的话，最方便的做法是等她自己过来。”

    里佳与惠美盯着桔梗，问道：“难道没有其他办法了吗？”

    “如果害怕的话，你们可以在神社里住下。”桔梗微笑道。

    闻言，俩只妹子大大的松了一口气，浑身发软的瘫在榻榻米上，半响，起身郑重道：“非常感谢桔梗大人的收留...”

    俩妹子对视一眼，说道：“那我们就在神社借宿了，麻烦桔梗大人了。”

    桔梗摆了摆手，表示不在意。
------------

第142章，暴走

    夕阳浅浅的一层，在山的尽头处浮动，黑夜降临，无边无际的蔓延，最后的暖暖日光在漆黑的眼瞳上消失，夜在啃食内心...

    死灰无神的双眼愣愣的注视着窗外的风景，一动不动，良久，眼皮颤动着闭起又张开，脸上的绷带已经解开，看护士小姐走进病房，打开了白炽灯，病床上的身影倒影在玻璃上，狰狞如恶鬼，满是纵横刀伤的脸映入眼帘...

    “黄泉小姐？”

    看护士看着病床一动不动的身影，叫喊一声后，说道：“吃药了。”

    少女转回头，看向看护士...

    即使日常见惯这张恐怖的脸，看护士眼底还是露出恐惧恶心等自然的反应，全数进入黄泉的眼中。

    动作轻柔的扶起少女，喂下药丸，全程，少女没有动弹，犹如被摆布的破布娃娃，结束后，看护士退出病房，再度只留下黄泉一人。

    空气，孤独无言的令人害怕...

    仰面趟在病床上，少女看着天花板，不知道想着什么，要不是还在起伏的胸口，几乎令人怀疑这具躯壳已经死去。

    秒针滴答着在寂静的病房里走动...

    一滴泪珠无声的滑落脸颊，打湿了枕边...

    她以为自己很坚强，直到现在，才明白自己脆弱的可怕。

    连日来，这间病房除了看护士之外，并没有一个人来看望...

    除了那个特意来通知解除婚约的男人。

    少女知道，自己被抛弃了...

    被这个世界。

    废人！

    自小以来的努力化作泡影，一直以来的梦想变为妄想。

    有些想疯狂的大笑，但，失去发声能力的声带连哭喊也变为奢侈。

    父亲没有了...

    家族没有了...

    恋人也没有了...

    就连视为宝物的妹妹，直到此刻还未出现在眼前过...

    残废的手脚，已经无法拿起剑战斗了，因此，被对策室当做垃圾丢弃了。

    自己已经一无所有了...

    一无所有...

    曾经的骄傲，甚至，连成为平凡女人生活下去的资格都失去了...

    活着，还有意义吗？

    死？

    如果是自杀的话...

    少女偏头，看向不远处柜台上的果篮与水果刀...

    眼神波动了一下，仿佛瞬间活了过来，亮起了光芒。

    这不是希望的光芒，而是解脱的光芒。

    太痛苦了，实在是太痛苦了...

    这根本就是地狱，如果是死的话，自己是能够上天堂的吧？

    自杀这种事，即使是现在的自己，下定决心也是能办到的...

    在病床上扭动着，吃力的翻身，少女重重的摔倒在坚硬的地面上，连带着打翻了病床周的物件，床头处的花瓶，早已枯萎的花朵散开飘落，片片花瓣飞舞着落下...

    匍匐在地面的少女，无声的蠕动着，四肢被人废掉，甚至连抬起的动作也无法做到，洁白的病服沾染上漆黑的污渍，短短的距离使用了少女全部的力量，抵达放置柜前，已经在数分钟之后...

    吃力的微微抬头，少女一头槌印在柜子上，闷响中，实木的柜子立在地面微微晃动。

    紧跟着是毫不犹豫的第二下...

    第三下...

    第四下...

    鲜血在脑门流淌，柜子上一片血迹，点点斑斑...

    终于，柜子晃动着，随着水果的滚落，锋利的刀子掉下，跌落在地面上...

    少女蠕动着身体，牙齿死死咬起刀子，刀柄朝外，刀尖含入嘴内，直直对准深处喉咙...

    对着地面撞下...

    自杀就完成了...

    刀子穿喉，校准位置后会刺破后颈出来切开整个脖子，血液会堵住喉管，不是失血死就是更痛苦的窒息死。

    或者，调整下位置，从上颚刺入，刀子直接捣烂脑部。

    这个时候，少女含着刀子，还有闲心思考着死法...

    趴伏在地面，眼神直勾勾的看着地板，脑门上，破口处血流如注，披头散发的样子，再无往日的靓丽...

    呼吸沉重的喘息，从鼻腔呼出的热气，打在刀上，瞳孔在眼眶中急剧的收缩扩张，少女下着最后的决心...

    眼皮颤动着，轻轻的闭合上，无言的半响...

    仿佛时间就此凝固下来，片刻，仰头中，刀子从少女口中松落...

    叮的一声触地脆响...

    少女无力的以头贴地，血迹缓缓的侵染地板...

    轻微又绝望的呜咽抽泣在病房里响起...

    不想死！

    不想死！

    自己...

    不想死！

    自己！还不想死啊！

    趴在地板上，哭泣声渐渐变大...

    无助，绝望又凄凉...

    “不想死是吗，嘻嘻嘻，想不到，黄泉你也是怕死的胆小鬼呢...”

    娇柔的女声在病房里环绕，哭声顿时停下，黄泉微微抬头，斜眼看向来人...

    窗台处，远处的城市灯火背景下，坐着一男一女俩人。

    瞳孔猛的一缩，黄泉的双眼迅速的变为赤红，狰狞的脸上，脖颈上，青筋根根暴起，愤怒充斥内心...

    “星夜梓小姐，私人恩怨就暂时到此为止吧。”三途河和宏阻止了另一位少女的嘲笑，对着黄泉笑道：“不愧是超灾对策室第一王牌，这个惨况，内心虽然摇摇欲坠，却没有完全崩溃，没有看见你自杀，我很失望...”

    笑着，继续说道...

    “不过，也差不多够了，内心的黑暗...”

    “你一定是怨恨着的吧，黄泉...”

    “抛弃你的对策室...”

    “怀疑你的同事...”

    “跟你解除了婚约的未婚夫...”

    “还有，一直不曾出现的妹妹...”

    “那就怨恨吧...”

    闻言，愤怒的睁着双眼，漆黑的瞳孔上爬满赤红的血丝，黄泉静静的注视着对方。

    看着这样的黄泉，三途河和宏失笑道：“看来，你不愿意接受我们的帮助呢...”

    笑着，轻轻的从窗台处漂浮而下，脸上的笑容逐步狰狞起来...

    “那可由不得你拒绝！”

    杨手，掌心处，赤红又妖艳的一枚杀生石显露在黄泉的眼前...

    “现在的你，可没办法拒绝它的力量，更大的黑暗会啃食你的内心，直到堕落...”

    双脚轻轻的踩在地上，三途河和宏伸手抓住黄泉的头发，提起瘫在地上的黄泉，手里的杀生石缓缓的接近...

    黄泉的眼里满是绝望...

    随着距离的靠近，冰冷的按在黄泉的眉心上...

    犹如沸腾的开水，瞬间，赤红妖异的妖气在黄泉的身体上游走，强悍的妖力弹开了三途河和宏的手...

    下一秒，本该跌倒在地的黄泉一个踉跄稳稳站住，双手抱头，痛苦又凄厉的叫喊破口而出...

    眼眸处，血泪崩落，顺着脸颊流淌而下，双眼，迅速的燃烧，染上一片妖艳的绯色...

    破碎的疯狂叫喊中，完整又绝望无助的清晰词汇吐出...

    “不！！！”

    超高速再生！

    妖气的风暴中，病房里的物件纷纷卷起，四散着凌乱飞射，响成一片...

    三途河和宏看向星夜梓，轻笑着说道：“我们走。”

    跟着俩人飞速的离开现场。

    现在不走，等下就会被暴走的黄泉撕扯成碎片。

    毫无疑问！
------------

第142章，暴走（求票）

    夕阳浅浅的一层，在山的尽头处浮动，黑夜降临，无边无际的蔓延，最后的暖暖日光在漆黑的眼瞳上消失，夜在啃食内心...

    死灰无神的双眼愣愣的注视着窗外的风景，一动不动，良久，眼皮颤动着闭起又张开，脸上的绷带已经解开，看护士小姐走进病房，打开了白炽灯，病床上的身影倒影在玻璃上，狰狞如恶鬼，满是纵横刀伤的脸映入眼帘...

    “黄泉小姐？”

    看护士看着病床一动不动的身影，叫喊一声后，说道：“吃药了。”

    少女转回头，看向看护士...

    即使日常见惯这张恐怖的脸，看护士眼底还是露出恐惧恶心等自然的反应，全数进入黄泉的眼中。

    动作轻柔的扶起少女，喂下药丸，全程，少女没有动弹，犹如被摆布的破布娃娃，结束后，看护士退出病房，再度只留下黄泉一人。

    空气，孤独无言的令人害怕...

    仰面趟在病床上，少女看着天花板，不知道想着什么，要不是还在起伏的胸口，几乎令人怀疑这具躯壳已经死去。

    秒针滴答着在寂静的病房里走动...

    一滴泪珠无声的滑落脸颊，打湿了枕边...

    她以为自己很坚强，直到现在，才明白自己脆弱的可怕。

    连日来，这间病房除了看护士之外，并没有一个人来看望...

    除了那个特意来通知解除婚约的男人。

    少女知道，自己被抛弃了...

    被这个世界。

    废人！

    自小以来的努力化作泡影，一直以来的梦想变为妄想。

    有些想疯狂的大笑，但，失去发声能力的声带连哭喊也变为奢侈。

    父亲没有了...

    家族没有了...

    恋人也没有了...

    就连视为宝物的妹妹，直到此刻还未出现在眼前过...

    残废的手脚，已经无法拿起剑战斗了，因此，被对策室当做垃圾丢弃了。

    自己已经一无所有了...

    一无所有...

    曾经的骄傲，甚至，连成为平凡女人生活下去的资格都失去了...

    活着，还有意义吗？

    死？

    如果是自杀的话...

    少女偏头，看向不远处柜台上的果篮与水果刀...

    眼神波动了一下，仿佛瞬间活了过来，亮起了光芒。

    这不是希望的光芒，而是解脱的光芒。

    太痛苦了，实在是太痛苦了...

    这根本就是地狱，如果是死的话，自己是能够上天堂的吧？

    自杀这种事，即使是现在的自己，下定决心也是能办到的...

    在病床上扭动着，吃力的翻身，少女重重的摔倒在坚硬的地面上，连带着打翻了病床周的物件，床头处的花瓶，早已枯萎的花朵散开飘落，片片花瓣飞舞着落下...

    匍匐在地面的少女，无声的蠕动着，四肢被人废掉，甚至连抬起的动作也无法做到，洁白的病服沾染上漆黑的污渍，短短的距离使用了少女全部的力量，抵达放置柜前，已经在数分钟之后...

    吃力的微微抬头，少女一头槌印在柜子上，闷响中，实木的柜子立在地面微微晃动。

    紧跟着是毫不犹豫的第二下...

    第三下...

    第四下...

    鲜血在脑门流淌，柜子上一片血迹，点点斑斑...

    终于，柜子晃动着，随着水果的滚落，锋利的刀子掉下，跌落在地面上...

    少女蠕动着身体，牙齿死死咬起刀子，刀柄朝外，刀尖含入嘴内，直直对准深处喉咙...

    对着地面撞下...

    自杀就完成了...

    刀子穿喉，校准位置后会刺破后颈出来切开整个脖子，血液会堵住喉管，不是失血死就是更痛苦的窒息死。

    或者，调整下位置，从上颚刺入，刀子直接捣烂脑部。

    这个时候，少女含着刀子，还有闲心思考着死法...

    趴伏在地面，眼神直勾勾的看着地板，脑门上，破口处血流如注，披头散发的样子，再无往日的靓丽...

    呼吸沉重的喘息，从鼻腔呼出的热气，打在刀上，瞳孔在眼眶中急剧的收缩扩张，少女下着最后的决心...

    眼皮颤动着，轻轻的闭合上，无言的半响...

    仿佛时间就此凝固下来，片刻，仰头中，刀子从少女口中松落...

    叮的一声触地脆响...

    少女无力的以头贴地，血迹缓缓的侵染地板...

    轻微又绝望的呜咽抽泣在病房里响起...

    不想死！

    不想死！

    自己...

    不想死！

    自己！还不想死啊！

    趴在地板上，哭泣声渐渐变大...

    无助，绝望又凄凉...

    “不想死是吗，嘻嘻嘻，想不到，黄泉你也是怕死的胆小鬼呢...”

    娇柔的女声在病房里环绕，哭声顿时停下，黄泉微微抬头，斜眼看向来人...

    窗台处，远处的城市灯火背景下，坐着一男一女俩人。

    瞳孔猛的一缩，黄泉的双眼迅速的变为赤红，狰狞的脸上，脖颈上，青筋根根暴起，愤怒充斥内心...

    “星夜梓小姐，私人恩怨就暂时到此为止吧。”三途河和宏阻止了另一位少女的嘲笑，对着黄泉笑道：“不愧是超灾对策室第一王牌，这个惨况，内心虽然摇摇欲坠，却没有完全崩溃，没有看见你自杀，我很失望...”

    笑着，继续说道...

    “不过，也差不多够了，内心的黑暗...”

    “你一定是怨恨着的吧，黄泉...”

    “抛弃你的对策室...”

    “怀疑你的同事...”

    “跟你解除了婚约的未婚夫...”

    “还有，一直不曾出现的妹妹...”

    “那就怨恨吧...”

    闻言，愤怒的睁着双眼，漆黑的瞳孔上爬满赤红的血丝，黄泉静静的注视着对方。

    看着这样的黄泉，三途河和宏失笑道：“看来，你不愿意接受我们的帮助呢...”

    笑着，轻轻的从窗台处漂浮而下，脸上的笑容逐步狰狞起来...

    “那可由不得你拒绝！”

    杨手，掌心处，赤红又妖艳的一枚杀生石显露在黄泉的眼前...

    “现在的你，可没办法拒绝它的力量，更大的黑暗会啃食你的内心，直到堕落...”

    双脚轻轻的踩在地上，三途河和宏伸手抓住黄泉的头发，提起瘫在地上的黄泉，手里的杀生石缓缓的接近...

    黄泉的眼里满是绝望...

    随着距离的靠近，冰冷的按在黄泉的眉心上...

    犹如沸腾的开水，瞬间，赤红妖异的妖气在黄泉的身体上游走，强悍的妖力弹开了三途河和宏的手...

    下一秒，本该跌倒在地的黄泉一个踉跄稳稳站住，双手抱头，痛苦又凄厉的叫喊破口而出...

    眼眸处，血泪崩落，顺着脸颊流淌而下，双眼，迅速的燃烧，染上一片妖艳的绯色...

    破碎的疯狂叫喊中，完整又绝望无助的清晰词汇吐出...

    “不！！！”

    超高速再生！

    妖气的风暴中，病房里的物件纷纷卷起，四散着凌乱飞射，响成一片...

    三途河和宏看向星夜梓，轻笑着说道：“我们走。”

    跟着俩人飞速的离开现场。

    现在不走，等下就会被暴走的黄泉撕扯成碎片。

    毫无疑问！
------------

143，黄泉的人生（求票）

    夜...

    施工队在黄昏时已经离开，安排好里佳与惠美的住处。

    桔梗照例坐在走廊上...

    三个小鬼在玩建筑沙灰堆着石子，桔梗琢磨着，差不多可以开始对玲进行学习教育，正好，神社里有俩只大学生，一只负责给草太补课，一只负责教玲一些小学基础。

    等玲差不多能跟上小学三年级的课程，就安排其入校。

    这点，可以拜托藤村议员，以那老头的能量，是很简单的事情。

    最近的话，俩只大学生应该没什么心思教课，此时，正彼此靠坐在一起，远远的对着满月长吁短叹...

    看来是在担心自己的小命了。

    桔梗笑了笑，端茶轻抿，也不打算去安慰。

    埋骨井处，死魂虫源源不断的从井里出来，穿透房屋，向着天空飞去，按照各自的任务与指示，散落进东京市区里...

    除了一部分战国的死魂虫，桔梗召回了大部分死魂虫，之前是搜寻夜斗的人手不够，不然，不会出此下策...

    也不知道，在自己离开时，东京内有没有发生奇怪的事情。

    看了眼自己身处的神社...

    伽椰子与玉子在闲谈着主妇话题，碎碎念不断，偶尔，还会同时捂嘴，会心的轻笑。

    贞子抱着一本砖头书，安静的坐在角落，当着一名恬静的文学少女，定睛一看，是演技六讲。

    唔...

    桔梗准备由着她去好了...

    今天也是和平的一天呢...

    桔梗这样想着时，大笨熊期期艾艾的走到身前，白天的时候，嘱咐着他不要出来乱晃，因此，一直在神社祭祀用品库房趟尸，桔梗查看时，才会挺尸起来装模作样的画画。

    正想着来干什么时...

    大笨熊双手递上了自己的作品，沉声说道：“小姐，请看看我的作品，合格了吗？”

    桔梗接过来，看着上面有些熟悉的角色与故事，眼中露出怀念之色...

    以前的日子，桔梗曾详细对大笨熊说过猎人的故事走向，设定，人物等，直到今天才画出来，虽然只有短短一话，且，还是不成熟，但已经比最开始的火柴人强了无数倍。

    “可以试着投稿了，改天，你拜托日暮住持带你去出版社吧...”桔梗说道，递还了原稿。

    大笨熊露出喜色，熊脸上，嘴角翘起，大大的傻笑脸。

    “在外面收敛一点，这种表情不要在普通人眼前露出，要随时记住你表面上是玩偶。”桔梗说道：“对了，漫画的收入，你自己看着办，不过，要给神社住宿费，生活费，还有我的保护费，明白吗？”

    大笨熊激动的哆嗦起来，问道：“那打牌呢？”

    桔梗似笑非笑的看着大笨熊，说道：“如果你能办到这种事，我是不会阻止的，白天东京的治安还好，到了晚上，治安可不是人类说了算，以后离开神社，尽量选择白天吧。”

    大笨熊激动的连连点头，哽咽道：“小姐，你真的是温柔的大好人！”

    “话说在前面，到时候没办法升天成佛，别又来哭着喊着求我...”桔梗补充说道：“总有一天，漫长的人生，你会过腻味的...”

    大笨熊到没有注意桔梗话中的深意，高兴的手舞足蹈，说道：“小姐，我现在就去完成后续的画稿。”

    说着，一溜烟回到自己临时改造的画室。

    笑了笑，对于大笨熊的态度，桔梗没有在意，各有各的活法，其他人强求不来，多说也无益，已经是成年人了，自己必须为自己的人生负责。

    虽然变成了幽灵，但道理是一样。

    是甜是苦，自己品味。

    黄泉不知道自己的人生应该是何种味道，妖气的风暴平息后，室内一片狼藉，只觉得内心莫名的平静下来，不在那么的煎熬...

    轻松？

    对，犹如挣脱了某种枷锁一般的轻松...

    以往自己认为的那些重要事物，也变得不在重要起来...

    深深的吸气后，睁开了双眼...

    赤红如宝石的眼瞳静静的打量着这个变样的世界...

    漆黑如瀑布的顺直长发落下，披散在脑海，脸上，伤口已然消失不见，变为娇嫩白皙，吹弹可破的肌肤...

    “黄泉小姐！”

    病房的响声惊动了看护士，慌张的推开房门，看见了俏立在窗边的绝美少女，清冷的月辉印在脸上，衬托的肌肤越发白嫩光滑...

    黄泉偏头，看向看护士，娇艳的笑容在脸上盛开，莫名的邪魅，下一刻，抬手，轻轻的挥下，某种之物从手上脱离，飞射着刻在墙壁上，印下一道狰狞的划痕...

    血液溅射开来，看护士的身体软软倒地，脑袋骨碌着滚开...

    毫不在意的转回头，黄泉打开窗户，翻身来到窗外，低头俯视着八楼下的风景，轻轻的一跃而下...

    急速下坠中，赤果的白皙脚掌踩在楼下正巧经过的小车上，轰然一声巨响，被惊吓的司机慌忙的踩下刹车，疑惑时，一只手掌穿透车顶，笔直插入头顶...

    翻身落在地上，黄泉甩掉手上的血迹，开门，伸手拽出司机的尸体，丢垃圾般随手扔进路边的花坛。

    坐进驾驶席，粉嫩的舌头舔了下嘴唇后，赤红的眼瞳闪动着，启动小车。

    “狮子王，我的狮子王...”嘴里呢喃着，小车离开医院，汇入车流之中。

    顺着冥冥中主仆之间的感应，黄泉锁定了狮子王的位置。

    超灾对策室，武器库房。

    俩小时后，黄泉抵达，夜晚只有看守的对策室，人已经死在看守亭里，顺利的夺回自己的宝刀，黄泉打开了自己的换衣柜，找出一身黑色的水手服穿上，姿态优雅的穿上黑色的短袜与皮靴，理顺了长发，对着镜子凝视片刻后，进入对策室某处，拉响了警报。

    刺耳的警铃炸裂...

    黄泉好整以暇的坐在对策室的会议室内...

    眼神闪动的看着落地窗外的城市夜景，静静的等待着猎物的到来...

    东京市内，睡梦中的对策室成员被手机铃声吵醒...

    菖蒲的声音至电话里传出...

    “紧急事故，目标为A级人型妖魔，谏山黄泉，据监控录像显示，持有杀生石，目前已经杀害五人，极度危险，正处于对策室东京总部内，所有成员立即返回，歼灭谏山黄泉...”

    众多对策室成员纷纷脸色大变...

    而一直埋头收集整理资料的饭纲纪之，坐在书桌前，发疯的大叫一声后扔掉了电话，无力的瘫在椅背上...
------------

144章，A级的破坏力

    电车缓缓停下，人群中，黑色水手服的双马尾少女提着剑袋穿行着，从车站离开，华彩街灯下，接连呼啸着的警车从身旁经过...

    刺耳的警鸣声下，狂冲的警车无视了车流，道路上一片慌乱...

    四周的行人看着这张状况，忍不住的面露诧异，熟人之间相互窃窃私语。

    “发生什么事了吗？”

    “银行劫案？”

    双马尾的少女，远远的看着警车消失的方向，主干路上，不断有警车从支路汇入...

    没有在意，少女转回头，漫无目的的在街上游荡着...

    人类之间的事情，与她无关，无论是何事，都无法动摇她的心。

    蓦然，一辆防暴武装装甲车，横冲直撞的驶入道路，见状，路上的车辆打着方向盘，慌张的连连闪避，其后，武装车队气势汹汹的接连映入眼帘...

    架着机炮的装甲悍马份外的引人瞩目。

    半空，三架武装直升机射着探照灯，从城市上空低空飞过...

    路人被这种状况说震慑，纷纷意识到事情大条了。

    一声轰然巨响...

    爆炸声刺透空间，层层叠叠的远远传来...

    少女停下了脚步，猛的转回头，看向远方目力极限处，滚滚升起的浓烟...

    下一刻，转身，脚步启动，如猎豹一般狂奔冲刺起来，沿路碍事的路人，纷纷被狂奔的少女推开...

    超灾对策室...

    身处闹市区的对策室，表面看来则是一栋普通的政府行政大楼，除了超灾对策室外，也是警署的办公之所。

    此时的大楼外，一辆辆的警车围堵的水泄不通，最外围拉起了禁止靠近的警戒线，闪烁的警车灯下，一般警察吹着哨子，维持着混乱的秩序，更远处，围观的路人纷纷紧张又兴致勃勃的看着这边。

    一名高级警官在警车旁焦急的来回走动，电话声响起后，不等助手拿起，心急的接通了电话，怒吼。

    “还有多久！我的手下死了一批！一批！十五人！我要怎么跟全日本交代！就因为里面那个不知道是什么鬼东西的怪物？”

    “杉本警官，不要着急，你的任务，是拖住里面的家伙，让你的人继续封锁隔离民众，其他的事不用你担心，以上...”不急不缓的冰冷女声传来...

    杉本知道，这是上层的传声筒。

    一把摔掉了电话，杉本恶狠狠的咒骂着一句八嘎呀路，看着远处的大楼，敞开的玻璃门，似乎如地狱的入口一般...

    隐约还能看见，一楼宽敞的大厅处，进入的警员尸体整齐的分为俩半，趴在冰冷的地面上。

    连是什么鬼东西都没看见，进入的十五人，在第一时间被同一时间腰斩...

    当时凄厉的哀嚎，与拖着上半身挣扎着爬行在地面的冲击画面，刺激着胃部不断蠕动，几欲作呕。

    指挥着警署力量，团团围住大楼，就在焦急时，防暴武装车队停下...

    刺啦声中，车门划开...

    全副武装，穿着特战服头戴战术头盔的特警，动作敏捷麻利的下车，组成了阵型，不等警署反应，相互掩护着持枪进入大楼里...

    杉本的心提到了嗓子眼，看着对方进入敞开的地狱之门，全员安全进入，从楼梯口消失在眼中，刚刚松了一口气时，下一刻，枪声大作，伴随着隐隐传来的临死惨叫，半响后，一声爆炸巨响，窗户玻璃纷纷碎裂开来，火光浓烟冲天而起...

    火焰舔舐建筑的燃烧中，大楼再度陷入一片死寂，只剩下楼下闪烁的车灯，偶尔响起的一声急促警报，还有众人喉咙滚动，吞咽口水的恐惧声...

    SAT武装警察部队，第一批突入人员，全员三十二人，全灭...

    无人生还...

    三楼楼梯处，燃烧的火光与浓烟下，水手服的少女提剑漫步而行，顺直的黑发在脑后轻轻的飞舞，剑刃上，血液滴答着砸下...

    之字楼梯俩旁，一道夸张的剑痕切开四面墙壁，狰狞的暴露出里面断裂的砖头与钢筋水泥...

    阶梯上，成掩护队形射击的特战队员，此时，已经化作两截尸体凌乱的扑倒在地面...

    “怪物！”

    在五楼转角遭遇对方，第一时间扣下扳机时，对方的攻击就已经抵达。

    一剑...

    迎面的队员被切成俩半，强悍的心理素质致使后续队员毫无畏惧的开火，而对方就如灵巧的燕子一般，枪火中，挥舞着长刀，劈飞了沿途的子弹瞬间拉近了距离...

    一边倒的屠杀！

    靠近的人只感觉寒光一闪，头颅一颗颗冲天而起，血花四溅中，一边有序的撤退，一边还击，试图拖慢对方的脚步...

    俩层楼的距离，正常人十秒左右就能跑完全程。

    短短的距离，三十二人，只剩下一人...

    “怪物！！！”男人年轻的脸庞在恐惧下扭曲，失控崩溃的大叫。

    背靠着楼梯转角墙面，一只手被齐根斩下，另一只举着手枪的手，不断的颤抖，粗壮的喘息声里满是害怕...

    尸体堆满了楼梯上下，血腥味刺鼻...

    举枪对着黄泉的面门，随着黄泉的靠近，男人大喊大叫着扣下扳机...

    枪响...

    黄泉脑袋向后仰倒...

    击中了？

    眼中猛的闪过狂喜之色，下一刻，黄泉低下头，赤红的眼瞳注视着男人，露齿而笑，牙口间，一枚子弹被死死咬住...

    瞳孔恐惧的激烈收缩，不可置信的看着这荒诞一幕...

    剑劈子弹已经够惊悚了...

    这种场面已经超现实了...

    无法战胜...

    绝对无法战胜的怪物...

    男人魁梧的身躯，蜷缩着，像小姑娘般瑟瑟发抖起来...

    一下刻，持剑的右手扬起，落下，狰狞的剑痕在墙壁上划出，至肩膀处，斜斜被斩成俩半的男人，尸体无力的滑落，倒地...

    吐出了子弹，黄泉甩掉刀上的血迹，眉心处，妖艳的杀生石闪烁着不详的血光，血红中隐隐透白...

    几乎无限的妖力，源源不断的涌入身体...

    以往必须小心使用的必杀招数，现在却能够随意的挥霍。

    感受着新生的强大，黄泉看着窗边，有些不耐对策室的迟迟不来。

    注视着下方，又一队送死的特战队员进入大楼...

    黄泉转身，进入三楼走廊处，身侧一排碎裂的窗户沿途经过，找了一处合适的位置，侧耳聆听着直升机的螺旋桨转动声，看着下方的场景...

    “狙击手准备，对方已经露头，立即击毙。”

    “了解。”

    枪响，12.7毫米子弹瞬间刺破遥远的距离抵达...

    黄泉偏头，子弹穿过发丝，射在身后的墙壁上，开出一个大洞，碎砖飞溅...

    见此，狙击手露出见鬼的神情...

    翻身轻轻一跃，黄泉来到楼外，至三楼坠落，脚步轻盈的踩在大楼门前路口上，孤身一人，面对着前方众多的警车人员，展颜，魅惑邪异的笑容盛开...

    一众特战队与警员们，见鬼的看着门口的水手服少女...

    “死吧...”

    下一刻，黄泉蹲伏下身体，左手虚按在剑柄上...

    于此同时...

    “开火！”

    扩音喇叭下，声嘶力竭的喊话声响起...

    枪响...

    抽刀...

    神速拔刀斩！

    血红的巨型剑光飞射而出...

    沿途剑光扫中的子弹纷纷泯灭...
------------

第145章，少女，你摊上大事了（这是明天的更新）

    围堵的警车群被切出一个缺口，迎面的斩击轨迹上，无论人体还是车辆，都被血红的剑光整齐的切成上下两半。

    惨叫炸裂...

    更远处的人群，目睹着现场惨状，汇聚成洪流的尖叫声中，慌乱的四散而逃，彼此冲撞，跌倒，随后被人群淹没，踩踏...

    弹雨中，黄泉挥舞着狮子王，刀光在身边闪烁成团，暴起的火花下，接近的子弹纷纷劈落，冲刺中，进入人群...

    下一刻，血液在刀口下飞溅，每一次的挥刀，都伴随着一颗恐惧的头颅飞起，警帽在半空飘舞着坠落...

    指挥官惊慌失措的不断大声嘶吼...

    “阻止她！阻止她！开火！开火！”

    枪声在炸裂，但人群中，对黄泉的行动毫无威胁。

    一边倒的屠杀...

    子弹根本无法锁定黄泉的身影，即使靠近，也会被其随手一刀劈落...

    半空盘旋的武装直升机调转机头，装载的机炮在上层指令下校准，下一刻，机炮枪口转动，炸裂的枪声中，明黄的弹链拖成三条直线，重炮般砸下...

    沿途扫中的警员，身体被子弹打中，或拦腰二段，或胸膛炸开，或头颅爆裂，或手脚粉碎...

    绝望的惨叫汇聚成海，弹道追上黄泉...

    轻蔑的轻碎一口，黄泉魅影般在地面不规则蛇形奔跑，沿途接近的人纷纷被其一刀两段，冲刺中，突破围堵，看了眼武装直升机，一脚飞跃而起，踩在一栋大楼二楼出，垂直奔跑着之上五楼...

    枪口追踪着黄泉的身影，始终险险吊在身后脚边，一架直升机停止射击，枪口转动着组成交叉火力网，提前射在黄泉垂直冲刺路径墙面上，向着黄泉扫来...

    一脚狠狠蹬在墙面上，黄泉反冲跃向半空，狮子王已经归鞘，下一刻，抽刀，剑光闪，月牙形的剑光刺破半空，恰好排列成整齐斜线的直升机同时命中，机身分离错开，螺旋桨旋转着坠地，同时三声坠毁巨响中，黄泉半空中翻身再度落在地面上...

    此时，现场已经一片狼藉...

    恍如炼狱...

    惨叫彼此起伏，炸裂的火光浓烟在四周摇曳...

    持刀背对着还幸存着警员，众多训练有素的警察，面对着手持冷兵器的少女，却无一人敢靠近，远远的，恐惧的，注视着...

    炼狱中，黄泉转头，赤红的瞳孔中，露出讥笑的神情。

    “啊呀，大混乱~”远处一栋大楼顶，看着下方的灾难现场，少女轻声咂舌道：“三途河，杀生石有这么强吗？”

    “强的不是杀生石，是黄泉...”三途河说道：“对策室王牌，你以为是开玩笑吗，如果不是心软，谏山冥连弄伤黄泉的资格也没有，没有束缚顾忌，放手施为的黄泉不光是斩杀妖魔，还是斩杀人类的大师...”

    “啧啧啧...”星夜梓咂舌，说道：“还好我们闪的快，不然，第一个被砍死的，就是我们了。”

    “杀生石只是个变强契机，黄泉可是有着B级之身斩杀A级妖魔的战绩，虽然事后重伤卧床，但这就是黄泉被称为天才的成名战。”

    “我们要怎么回收黄泉？”

    “不用回收，杀生石会告诉黄泉做什么。”三途河说道。

    “黄泉不会被警察杀死吧？”

    “除非出动军队重武器，导弹集群轰炸，城市里的复杂地形，黄泉就是无敌的。”

    星夜梓复杂的看着下面的黄泉，不由伸手摸着眉心的杀生石，明明有着同样的力量，但差距，却极其悬殊...

    此时，身边，一条有些呆萌的虫子飞舞着经过...

    星夜梓侧头，讶异的看着这条虫子...

    这是一条纯白的长尾虫，犹如龙蛇的身躯，修长的流线型，梭子般的虫头，腹部下，有着三对足爪...

    星夜梓不认识这种生物...

    好奇的伸手，一把抓住，虫子在手心挣扎着扭动，星夜梓脸上不爽之色一闪而逝，随手捏死了虫子...

    少女...

    你摊上大事了...

    旁观的三途河没有阻止，淡淡的说道：“你捏死别人的式神了。”

    “是吗？”星夜梓不在意的笑笑，说道。

    “为了避免别人找来查探，我们先走吧。”说着，三途河轻轻跃下楼顶，身影消失不见。

    见状，星夜梓看着手里化作光点的虫子，转身同样离开。

    神社处，似有所感的桔梗抬头，看向远处的东京市城市建筑群...

    有些无奈的皱眉，感应里，又有一只死魂虫切断了联系。

    是不是找个时间，告诉这些家伙们，死魂虫是谁的宠物，碰不得摸不得，杀了就要面对自己的打击报复？

    不过，负责探查那片区域的死魂虫没有了，只能等死魂虫返回后，在派出一只新的死魂虫负责监控那片区域。

    桔梗没有在意，端茶轻抿一口。

    对策室大楼前，无言的对峙后，黄泉抬脚向着楼内走去，沿途上，挡在身前的人员，连滚带爬的惊恐让开，瞬间，一道笔直的通道出现在眼前...

    犹如女王出行，俩侧是匍匐的民众，黄泉优雅的踏步，身影再一度消失在大楼内...

    半响后，对策室的车辆抵达，人员接连的下车，看着现场的惨状，更远处，救护车疾驰而来后，停下，还没死的伤员抬上担架...

    一只大手落在饭纲纪之的肩膀上，沉声说道：“在事态继续扩大以前，我们必须阻止黄泉，饭纲，你明白吗？”

    饭纲纪之缓缓的咬牙点头。

    一众对策室成员纷纷装备上自己的退魔武装，身穿着制式黑西装，在众多人的注视下，走进大楼里...

    远处一栋大楼处，遥遥看着这边的菖蒲，坐在轮椅上，向着身后静立的秘书问道：“我做错了吗？”

    “没有，黄泉退役是正确的选择，当时的情况，保护她不被敌人继续攻击是第一要务。”

    “现在看来，我的选择错了，制造对策室抛弃黄泉的假象，诱使敌人继续出手，但，对方现在已经成功了...”菖蒲直白说出自己真正的打算，自嘲的苦涩微笑。

    “退役这种冠冕堂皇的借口就算了，是我抛弃了黄泉...”

    秘书沉静的目光注视着上司，说道：“是黄泉背叛了对策室，我们错误相信了黄泉的忠义，是室长你太相信黄泉的能力了。”

    菖蒲转头看了眼秘书，说道：“你是这么认为的吗？”

    “入行时，我已经抛弃了自己的生死，任何命令我都会无条件服从。”秘书沉静的说道。

    “安慰就免了吧...”

    “这次事件后，我会引咎辞职...”菖蒲说道：“关东对策室总部已经完了，关西总部本家会派人来接手烂摊子...”

    “室长，不介意请让我继续跟随你。”

    菖蒲轻轻的点头...
------------

第146章，永远不会离开你（这也是明天的更新）

    对策室人员进入大楼...

    片刻后，交战声响起...

    持续十数分钟后，安静下来...

    胜负如何？

    这样想着时，大门处，踉跄的人影出现，抱着血流不止的断臂，跌倒在门口...

    远处，看着这一幕的菖蒲眼瞳一缩。

    对策室全灭？

    逃出来的是...

    饭纲纪之

    全身满是斩痕重伤，丢掉了一只手臂，被警员从大楼里拖出，重伤昏迷着抬上担架...

    昏迷时，不断呢喃着黄泉的名字，问着为什么...

    同事在眼前被毫不留情的斩杀，即使是他，也被同样毫不留情的砍伤，这样的黄泉，绝不是他认识的黄泉。

    关东对策室全灭，菖蒲手上青筋暴起，良久后，轻声吩咐着。

    得到指令后，秘书推着菖蒲来到对策室大门前...

    这时，一辆轿车驶来停下，最后的援军下车。

    土宫家家主，狗神白叡的御主。

    身边，小小一只的土宫神乐，不安的拽着父亲土宫家主的衣摆。

    “神宫寺室长，请留步...”土宫家主中气十足的大声喊道：“就让老夫来会会对策室天才黄泉吧...”

    菖蒲看着这位男人，轻轻的点头，说道：“有劳了，请干脆的斩杀她吧。”

    “老夫自当尽力...”土宫家主松开了小神乐的手，抬脚大踏步的离开，经过身边的神宫寺，轻声说道：“室长，求死不能解决问题。”

    “这是我造成的错误...”菖蒲苦涩的说道。

    “那就更应该好好想想，事后要如何弥补错误。”深深的看了眼菖蒲，走进大楼内，来到电梯前...

    感应到灵气的接近，黄泉睁开了双眼，妖气，毫无隐藏的在身周摇曳，坐在地下车场里的一辆警车上，身周，横七竖八的倒着一地黑衣尸体...

    起身，甩掉了刀上的血迹，看向电梯处...

    叮的一声，电梯门滑开，一只巨大血盆大口猛的暴起冲出，对直向着黄泉咬来。

    狗神白叡！

    脸上升起了少许兴奋之色，黄泉叫道：“出来吧！乱红莲！”

    灵兽的强度，除了本身的强度外，还要算上主人的灵力，现下，有着无限妖气的黄泉，手上的狮子王同样是A级，并不比狗神差。

    巨大的狮子出现在黄泉身边的瞬间，凶猛的扑了上去，一口咬住了白叡的脖颈，疯狂的摆头撕咬...

    血液至白叡身上飙射...

    狮子王的体型比以前要大了一圈有余，体型越发庞大起来...

    空旷的地下车场，俩只凶兽展开搏斗后，分开...

    黄泉看着电梯里，手捂着脖子的土宫家主，脸上出现讥讽的笑容。

    “凭你也想御使白叡，反噬就会让你粉身碎骨。”

    白叡承受的伤害，通过灵魂连接，同样会显示在主人身上，因此，伤害是双份的，除此外，狗神白叡，历代都是由女人继承御使。

    拴住狗神的锁链抖动，哗哗作响，土宫家主捂着受伤的脖子，沉声说道：“受死吧！黄泉！”

    而黄泉刀尖一指对方，乱红莲口中，血红的妖气波急速的成型。

    咆哮波

    对直冲出，变为笔直的血红光柱，正面冲击在白叡身上。

    凄厉的惨叫与爆炸声混合响起，整个地面都在不停的抖动...

    地面处，看着脚下抖动的地面，众人惊疑不定，战斗的巨响不停的响彻，片刻后，地面激烈的抖动，破开，凄厉的狗叫后，一只巨型狮子跳出，紧跟着，黄泉抓着重伤的土宫家主，落在地面，双眼一扫，丢垃圾般随意的丢掉手里的土宫家主，向着菖蒲对直走去...

    站立在菖蒲面前，看着菖蒲强装镇定的脸，黄泉露出笑容。

    “室长，好久没见...”

    “黄泉...”叹息一声，菖蒲缓缓的闭上双眼，说道：“随你处置吧。”

    菖蒲身后的秘书闪电般伸手入怀，但黄泉速度比她更快，刀光闪过后，秘书胸口出现一道巨大的斩痕，仰面跌倒在地...

    黄泉举剑，对着闭眼的菖蒲，轻笑道：“你以为摆出这幅表情，我就会心软放过你吗？”

    “少天真了，我已经不是之前的我了...”

    说着，一刀砍下，直接斜斜斩开胸膛，说道：“我会一刀刀的斩下，又不让你死，四肢全废，口不能言，绝望无助的一生卧在病床上...”

    菖蒲满头冷汗的闷哼，睁开了眼，柔弱的秀气温柔脸庞上，露出可怜的神色，说道：“没有顾忌你的感受，我很抱歉，黄泉，你疯了...”

    闻言，黄泉嗤笑...

    扬起了手，刃口在月下反射着清冷的月辉...

    远处大楼顶，站在天台边沿风中的小夜，静静的注视着下方，右手，掀开了剑袋，露出剑柄，轻轻的握住...

    就在这时，小小一只的土宫神乐惊慌的哭喊道。

    “姐姐！！！”

    黄泉的身体猛的僵住，僵硬的转头，看向，站在人前，满脸泪水，看着自己的土宫神乐。

    黄泉的眼球被小小的身影占据...

    无视了菖蒲，转身向着神乐走去...

    剑尖滴着血，排成一线，打在地面上，随着黄泉的靠近，刺鼻的血腥味冲天而起...

    小小一只的神乐见状，大脑还无法明白现在的形式，却本能的感觉到危险与恐怖的接近，脚步微微后退...

    见此，黄泉嘴角扬起，笑容有些疯狂...

    杀生石在眉心闪烁，可怕的妖力不断的冲刷着黄泉的神智，一个声音不断的在耳边呢喃着...

    杀杀杀！

    黄泉站定，手里的剑举起...

    小神乐颤抖的看着黄泉，恐惧中，哇的一声哭出声来，哭喊道：“姐姐你醒醒啊！我是神乐啊！”

    身后，菖蒲虚弱又惊慌的喊道：“神乐！快逃！她已经不是黄泉了！”

    嘴角一抽，黄泉举着的刀挥舞而下...

    凄厉的冷光在半空一闪而过...

    一道血痕在小神乐的脸上裂开，瞳孔恐惧收缩着看着黄泉...

    刀停下了！

    还在不断的颤抖...

    那只握刀的手，连同站在眼前的人，都在一同轻微的颤抖...

    低着头，有些看不清脸上的表情...

    眉心的杀生石，不断闪烁着妖异的血光，急促又疯狂...

    脸上的表情在扭曲挣扎...

    牙齿咬破嘴唇，血丝至嘴边溢出...

    低着头，黄泉呢喃...

    “住手...”

    “住手...”

    “给我住手啊啊啊啊啊！！！”

    猛的跪地，黄泉抱头疯狂的大叫，狮子王脱手插入地面。

    凄厉疯狂的绝望女声刺破了夜空，不断的回荡...

    菖蒲震惊的看着远处的黄泉，对着神乐喊道：“神乐！快离开那里！黄泉坚持不了多久！！！”

    神乐恐惧的没有动弹，不知道哪里来的勇气，伸手，轻轻的按在黄泉的头顶，害怕但勇敢的说出内心的真实想法。

    “姐姐，我在这里，永远不会离开你...”

    颤抖停止了...

    低着头泪珠啪嗒着落下，砸在满是灰尘的地面上，干枯...

    黄泉猛的推开神乐，喊道：“不要靠近我！”

    一手抓住狮子王，一手捂着头疼欲裂的脑袋，双眼失神看了周围一圈，看着自己制造的灾难，大叫道：“乱红莲！”

    心意相通的狮子王出现，黄泉跃起落在背上，下一刻，狮子王四足发力带着黄泉逃离...

    菖蒲见此，看向神乐，完好无事，不由轻轻的松了口气。

    只要未来的对策室王牌无事，超灾对策室还有重建的一天。

    目视着黄泉离开的方向，小夜在天台奔跑冲刺，凌空飞跃至另一栋大楼顶，远远的吊在黄泉的身后...

    此刻，小夜已经下定决心，斩杀那个魔物。

    再一度的剑道对决。
------------

第147章，她会帮助我的！（星期三的更新。）

    我是谁？

    我在哪里？

    我要干什么？

    我要去往何方？

    坐在乱红莲的背上，黄泉一脸的迷茫...

    整个人就像坐在云端一样，飘乎乎的不知所以...

    之前的一幕幕在脑海翻滚，看着自己沾满血迹的手，愣愣的出神...

    发泄一通后，内心的黑暗消退，神智重新占据了大脑，杀生石的力量被压制，泪水顺着脸颊无声的洒落，死死咬着嘴唇，黄泉没有哭出声来。

    自己毁灭了自己的一切。

    所有的...

    为什么会干出这种事？

    眉心的杀生石闪烁着黯淡的红光...

    被狮子王带着逃离，黄泉不知道现在自己身处哪里，又该去往哪里...

    仿佛一个世纪般漫长后，无人的荒郊，清冷的女声叫住了黄泉。

    “谏山黄泉...”

    黄泉伸手轻拍狮子王，脚步停下，转头，脆弱的看着黑色水手服的少女。

    “小夜...”

    “你已经没救了，杀生石的力量很快就会占据你的神智，你知道吗？”小夜轻声说道。

    黄泉沉默着，翻身下狮子。

    “有遗言吗...”小夜问着时，缓缓的抽刀。

    黄泉摇头，说道：“早就想跟你正式的生死厮杀一次，现在，你终于认真起来了，是因为我现在已经变成怪物了吗？”

    凄艳软弱的笑容在脸上展露...

    “你说过，你不斩杀人类的。”

    小夜轻轻的点头，说道：“正如你所说，我想，我能送你上路。”

    “拜托了，请杀了我。”黄泉笑着，眼泪流个不停，眉心，杀生石闪烁的频繁起来，说道：“请带着我的尸体前往神社，净化灵魂，以免我死后成为怨灵...”

    “我会履行约定的，安心吧。”小夜轻轻的点头。

    闻言，谏山黄泉脸上露出安心的轻松笑容，说道：“如果是你，一定能够杀死我的。”

    下一刻，杀生石的红光大作，黄泉脸上的表情平静下来，看着小夜，眼瞳迅速的转变为妖艳的赤红。

    被重新控制住了...

    以后，怕是连挣脱的机会都没有了...

    小夜持刀，刀刃在月下反射着冷光。

    对面，黄泉凝重凝视着小夜，至大开杀戒一脸，脸上第一次出现慎重的表情，缓缓的蹲身，左手虚按在刀柄上...

    俩人遥遥对峙着，再度的对决...

    小夜的眼瞳转变，逐渐变为深邃的暗红...

    下一刻，俩人同时启动，向着彼此冲去。

    一之太刀！

    神速拔刀斩！

    两刀相架...

    同时一道斩痕在双方身上绽放！

    连串闪烁的火花与剑鸣中，赤红的剑光从小夜身体两侧分错断开，射向远方消失，黄泉身上，细密的伤口崩裂，血花疯狂的飞溅...

    两女的脸上变的狰狞起来！

    同时怒吼！

    “黄泉！”

    “小夜！”

    瞬间，两刀荡起分离，下一刻，后撤一步中，疯狂的剑光在身前舞成一团，幻影般的剑身在空中留下连串的残影，激烈的金铁相击的响彻声中，明亮的火花疯狂的四溅飞射，那是剑身上，砍下的碎屑...

    一道道剑痕砍伤，不断的在俩人身躯上崩裂...

    不退不避！

    疯狂的对砍！

    剑击声响成密集一片，犹如爆竹噼啪作响...

    咬牙中，小夜左手猛的伸出，死死抓住黄泉的剑，整个手掌刺穿后握住，右手一道重劈而下，直接砍入黄泉的肩膀，左肩斜斜斩开，露出内里的断骨与血肉...

    不哼不言，好像不是自己受伤，黄泉抬脚轰在小夜的肚皮上，一脚踹飞时，俩人后退着分开...

    满身的伤口上，血液滴答着落下...

    彼此喘息后，对视中，再度抬起脚步，冲向一起，全无章法，野蛮又疯狂的再度对砍在一起。

    超高速再生！

    杀生石的作用下，黄泉的左肩，身上的伤口，开始急速愈合。

    小夜身上也是同样，被洞穿的手掌，血肉蠕动着急速愈合。

    “你这家伙！”

    “真的是人类吗！”

    黄泉无视了穿肚的一刀，直接一刀捅穿了小夜的心脏。

    “这句话应该是我来问才对！”

    嘶吼着，小夜口里吐着血，手腕翻转，一刀顺势切出，切开黄泉整个腹部，内脏涌出洒满一地...

    黄泉双手持刀，疯狂的破开了小夜的胸膛...

    喷涌而出的血液，溅的满头满脸...

    同样血红的双眼彼此对视...

    双方咳着血，一个头槌砸在彼此脑门上...

    半响，摇摇晃晃的分开...

    俩把剑上，布满了彼此的血迹...

    喉咙间呵呵作响，血色泡沫咕噜着冒出，小夜喘息着，双眼的血红越加深邃，看着黄泉残破如烂布，还能站立的样子，有些不可思议...

    自己是彻头彻尾的怪物，即使被爆掉整个脑袋，也会重生...

    而对面...

    这个自愈力，应该是有极限的...

    失血过多的黄泉，睁着双眼，看着远方重影不断的小夜，有些踉跄的缓步上前...

    看着黄泉的动作...

    小夜抿嘴...

    看来，这就是极限了...

    抬起了手里的刀，小夜坚定的一步步向前...

    俩人再度靠近时，向着彼此挥刀...

    黄泉的刀从小夜眼前滑过，落空...

    小夜的刀从黄泉脖子闪过...

    下一刻，无头的尸体前冲着倒地，头颅至半空滚落时，被小夜接住...

    黄泉愣愣的看着小夜，眼神恢复了清明...

    张嘴时，口不成声的感谢话语变为咕噜声...

    小夜看着黄泉，诧异道：“你还活着？”

    黄泉眼睛无力的眨动...

    小夜的眼神落在杀生石上，看来，就是这东西在维持黄泉的生命力了。

    小夜响起黄泉之前说过净化灵魂的话...

    嘴里咳血着思索，身上的伤口，急速的开始复原。

    神社？

    自己去哪家神社？

    正牌的神社，还没靠近就会被对方追杀...

    上哪去净化灵魂？

    小夜有些迷茫...

    等到大伤口草草愈合着，小夜抱着黄泉的头，捡起黄泉的剑，缓步走着...

    “黄泉，我会带着你抵达神社的...”嘴里呢喃着安慰。

    闻言，黄泉安心的闭上了双眼，气息断绝...

    眉心的杀生石始终在散发着妖艳的红光...

    时间有限，为了避免黄泉恶灵化，必须尽快净化灵魂。

    小夜有着焦急的快步走在工厂区荒郊，转头四顾时，远远的看见有些熟悉的桥梁...

    记忆浮现脑海，曾经有位巫女，曾在桥下温柔的跟她交谈过。

    有些久的具体经过在脑海里翻滚...

    叫什么名字？

    桔梗！

    她应该就在附近！

    她应该会帮助自己！

    小夜猛的抬头，张望向四周...

    随后，狂奔起来...

    应该就在那里！

    有着令自己感觉危险不适，最近才出现，有着大型结界的地方...

    就在这附近！
------------

第148章，净化（求票）

    巨大的邪气，怨气，妖气，还有血腥气，极度强悍的生命力，混杂着，同时进入结界内，第一时间，桔梗皱眉，看向对方行进的方向。

    正笔直的朝着自己这里过来。

    桔梗站起了身，并不认识这股气息，吩咐伽椰子取来自己的灵弓后，叫其与贞子回到自己影子里。

    随后漫步沿着石阶走下...

    神社的山脚处，远远的就看见水手服少女的满身是血的身影。

    是小夜呢，眉头松开后，桔梗看向小夜怀里抱着的头颅，眉头再度皱起...

    全力奔跑着冲刺而来，小夜看见桔梗后，脸上露出喜色，张口说道：“桔梗！请救救她！”

    桔梗伸手，见状，小夜递上头颅...

    满是血迹的脸上，眉心处的杀生石瞬间映入桔梗的眼帘，仔细的辨认后，桔梗吃惊的张开小口，惊呼道：“谏山黄泉？”

    小夜点头...

    为什么会发生这种事？

    不过，现在不是考虑这些的时候，黄泉很危险。

    当机立断的转身，桔梗向神社走去，转头对小夜说道：“跟上来，我有事问你。”

    脸上出现犹豫之色，小夜跟上了桔梗离开的脚步。

    小快步的离开，见小夜跟上，桔梗再度加快的脚步，瞬步启动，几个起落飞速回到神社，惊鸿般直接冲入神社客厅，挥手中扫掉桌面的摆件杂物，轻轻的放下黄泉的头颅。

    眼神闪动着沉思...

    杀生石已经跟黄泉融为一体了，在过不久，就会转化为怨灵。

    怨灵只是小问题，关键的麻烦，还是杀生石，想要取下杀生石，必须彻底杀死黄泉，包括正跟杀生石缠绕在一起的灵魂...

    因此，方法只有一个，净化杀生石。

    杀生石是九尾的力量结晶，其内有九尾的残魂碎片，因此，才会有着无限的妖力...

    借助杀生石这种妖力结晶保护变为碎片的灵魂，九尾才有复活的资本。

    净化其内的残魂，意味着结死仇。

    没有丝毫的犹豫，桔梗有了决定。

    结仇就结仇吧，自己仇人满天下，很多自己都是一头雾水，也不差这一位了。

    想复活，先问自己答不答应。

    而且，这也是自己的错才造成的事故。

    明明知道事情会发生，却没有做好准备，说好的会救眼前的少女，却失言了。

    虽然，因为战国的事情，导致自己抽调了监控的死魂虫，虽然早知道所谓剧情不可靠，却没有提起警惕...

    但这不是理由...

    这样的事情让桔梗有些措手不及...

    明明剧情按照推测，应该是黄泉高中时期发生，最少也是一到两年后，但没有预料到提前的发生。

    提前了至少了两年。

    这让桔梗再一次意识到，依靠自己所掌握的那些穿越者情报，最后，一定会酿成大祸。

    看着满脸是血的黄泉，桔梗可以想象对方的遭遇，沉默着，半响，轻轻的叹息一声...

    听见桔梗的叹息，冲进屋里的小夜问道：“她，没救了吗？”

    桔梗摇头，说道：“还有救。”看着小夜狼狈的样子，满身血迹与布条般破烂的水手服，大片的肌肤暴露在外，问道：“你怎么了？”

    “没事，跟这家伙对砍了一番。”小夜淡淡的说着，此时，脸上也放松下来，手里轻轻的放下黄泉的宝刀，说道：“这是黄泉的刀，就当做超度费吧...”

    闻言，桔梗诧异的挑眉，说道：“谁告诉你要超度了...”

    啊咧...

    小夜动作僵住，看着桔梗，眨眼...

    “小夜，你先去洗澡，换身衣服吧，黄泉的事我来解决，最后，辛苦你了。”桔梗失笑道。

    轻松的笑容感染了小夜，脸上不自觉的浮现笑容后，点头...

    看了看小夜的背影，又看了看身前的黄泉。

    桔梗叹气...

    都是善良的女孩呢。

    “伽椰子，贞子，你们去外面守着，顺便通知大家，家里来客人了，不要惊慌。”

    正这样说着时，外面响起一声刺耳的尖叫，紧跟着，噗通摔倒声响起。

    桔梗看向伽椰子，伽椰子会意的离开，片刻后返回，说道：“小姐，惠美小姐被小夜小姐吓晕了...”

    桔梗揉了揉眉心，挥了挥手。

    “去把玲叫来...”

    见状，贞子与伽椰子离开，顺便让伽椰子带走灵弓...

    玲一身的沙子，漂亮的小和服上满是尘土，脏兮兮的小脸上，乌黑的大眼睛看着桔梗，看了眼桌上的头颅，也没害怕，好奇的问道：“师父姐姐，叫我干什么？”

    “一边坐在，看好，这是修行...”桔梗说道。

    “哦...”乖巧的应了身，玲老实的跪坐在客厅一角，小屁股在小腿上，不老实的扭来扭去...

    桔梗没理，看着黄泉的头颅，静静的等待着...

    似乎很久后，眉心处，杀生石大亮，跟着悬浮而起...

    没有惊动里面的九尾残魂，桔梗坐在一边盯着其后续展开。

    只见杀生石悬浮在黄泉眉心处，下一刻，袅袅白雾至眉心脱离，吸附在杀生石上...

    来了！

    桔梗微微眯起双眼。

    灵魂急速的抽离，涌动，逐渐成型后，半空，悬浮着黄泉生前的样子，一般无二，身上，染上一层淡淡的血光，污染了灵魂...

    就在这时，桔梗伸出了手，轻轻的握住杀生石，温柔的蓝光亮起...

    瞬间，黄泉在半空睁开了双眼，漆黑一边的眼眶里，血红的眼珠不断颤动着激烈收缩扩大，似乎承受着非人的痛苦，凄厉的尖叫破口而出，响彻整个神社...

    外面的众人，身上不由升起心里发毛之感...

    玲坐在角落，好奇的看着，不断的眨巴着眼睛...

    桔梗不为所动，全神贯注的主持着净化工作，全力攻击着杀生石内的九尾残魂。

    时间悄悄过去，黄泉的挣扎逐渐平复下来，轻轻的闭上眼，脸上露出安详之色。

    桔梗松开了手，漂浮在半空的少女，睁开了黑白分明的双眼，清澈的看向桔梗。

    “又见面了，黄泉同学，你应该不会忘记，你还欠着我一顿大餐吧。”桔梗温柔的微笑着说道。

    看着眼前面熟之人，回忆后，黄泉讶异的微微睁大了双眼，说道：“是你啊，桔梗，我还没死吗？”

    桔梗摇头，说道：“你已经死了，现在变作了幽灵。”

    黄泉看向桌上，自己的头颅，呢喃着道：“是这样吗...”

    随后，复杂的看向桔梗，说道：“为什么救我，干脆的超度不是更好吗？”

    桔梗摇头，说道：“你有心愿未了，就这样离开，真的好吗？”

    黄泉沉默，脑海中，不由浮现年幼妹妹的身影...

    “能告诉我，发生了什么事吗？”桔梗打破了沉默。
------------

第149章，少女，你摊上大事了（求票）

    黄泉深深看了眼桔梗，片刻后，轻轻的诉说着事情的经过，因为是救助自己的恩人，才没有选择拒绝。

    桔梗没有插言，静静的听着，结束后，轻轻的端起伽椰子送来的茶水。

    事情再度出乎了桔梗的意料，按照黄泉的诉说，故事的大体走向跟原剧区别不大，但，很多细节处不符，例如黄泉斩杀的人数与行动的方式，例如，超灾对策室的近乎全灭，例如，最关键的一点，三途河和宏的身边，多了一个叫星夜梓的帮手。

    桔梗百思不得其解，愣是没想出这个叫星夜梓的女装男孩子是谁。

    黄泉斩杀星夜梓在前，星夜梓报复在后，三途河和宏就是利用这种了这种关系，把黄泉推入深渊。

    而会提前导致三途河计划的展开，正是因为斩杀星夜梓时，黄泉露出心灵上的破绽，黑暗的种子埋下，导致三途河和宏认为有机可乘。

    如果是平常的黄泉，杀生石埋入体内，绝不是瞬间堕落的结果，再不济，也能等到家族来人，进行杀生石的封印工程。

    导火索是那个叫星夜梓的男孩，一次水上乐园偶遇...

    而那个男孩，根据黄泉的诉说，是凭依果实附体后，妖化的人类，好不容易解脱又被三途河和宏转化为怨灵...

    这孩子是扫把星转世吗？

    桔梗忍不住古怪的想到...

    自己不幸不说，还连累周围的人跟着一起倒霉...

    黄泉这次简直可以说是躺着中枪，如果不是遇见这个男孩，至少原剧会在俩年后发生，到时，桔梗会提前阻止一切...

    现在来说，只是枉然，不过，桔梗已经注意到黄泉所说的凭依果实。

    这是鬼神童子里，某个魔神的种子，有着诱惑人类堕落，并实现人类扭曲心愿的力量，会在吸食足够的养料后，把宿主转变为妖魔。

    桔梗记得，原剧里，有个男孩的心愿就是收集漂亮的女性手办，然后，他有了能把人类女孩变成手办人偶的诡异能力，该女孩变成人偶后，除了无法行动，还有着一切人类的感官，然后就可以做各种各样的可怕事情，表现来看，跟黄泉诉说的内容一致，星夜梓是男孩，想要变成女孩，然后就变成女孩了，虽然还是假的...

    这点来看，凭依果实的力量，非常可怕。

    诉说完毕后，桔梗看着沉默的黄泉，没有出言安慰。

    黄泉低着头，幽灵状态悬浮盘坐在离地一寸的半空，又因杀生石的原因，大量妖气凝结了实体，跟伽椰子她们不同，黄泉能自如在实体与幽灵之间转化，而不是靠着桔梗灵力的支撑。

    这些妖气，如今变成了黄泉的东西，杀生石里的九尾残魂被桔梗消灭，剩下的力量成为了黄泉的力量，还保留了妖气无限的特性。

    也就是恢复妖气的速度极快。

    虽然在总量上还有着差距，不过已经稳稳停留在A级高段的门槛，这种实力的增长，虽然代价不菲，令人心酸，也能说是因祸得福了。

    空气有些无言，桔梗轻轻叹息一声，说道：“今天先休息，你好好整理一下思绪，未来怎么办，做个打算吧，明天，我帮你解决后续的事情。”

    闻言，黄泉抬头，复杂的看着桔梗，轻轻的点头。

    黄泉是对策室王牌，心理调节能力不是一般的强悍，按照她的诉说，三途河是强行装上了杀生石，其本人内心是拒绝的，如果不是失去行动能力...

    但是没有如果了...

    错误已经犯下，现在该烦心的是如何时候弥补。

    桔梗不觉得，眼前的女孩会被困难打倒，即使是一时的，很快也会重新站起来。

    这时，小夜换了身红白巫女服，走了进来，刀子没有离身，一起进来的伽椰子，拿着盆清水抹布开始清理粘上的血迹。

    贤惠人妻伽椰子啊...

    桔梗看了眼伽椰子后，转而看向小夜，笑道：“衣服很称你呢，小夜。”

    小夜有些冷峻的脸上，不自然的笑了笑，似乎很久没笑过，刚才是处于情急，还没觉得，现在平静下来，笑的有些别扭，没有回桔梗的话，转而看向黄泉。

    黄泉凝视着小夜，跪坐着土下座，头低伏在地面，无言...

    “黄泉...”叫了一声，小夜看向桔梗，眼中露出求助，被这样感谢，她有些不自在。

    桔梗轻轻的摇头，说道：“你帮助黄泉结束了痛苦，这是你应该得到的，拒绝的话，黄泉会更痛苦的...”

    黄泉沉声说道：“谢谢...”

    小夜想说些安慰的话，欲言又止后，找不到安慰的词汇，轻声嗯道：“不用谢...”

    黄泉没有起身。

    看着这种僵持场面，桔梗说道：“都去休息吧，有什么事，明天再谈。”

    说着，桔梗起身，走向角落，牵着玲离开。

    给玲洗了个澡，换了一身干净的浴袍，然后交给了玉子，让其俩人一起睡。

    今天神社人有点多，里佳与惠美睡桔梗的客房，还剩下的则是戈薇的卧室。

    这间留给了黄泉与小夜。

    伽椰子与贞子有着自己的骨灰罐，找个架子一放就解决了。

    黄泉才成为幽灵，估计住不习惯。

    让其按照生前习惯，躺着睡也挺好的...

    桔梗漫步来到神社外，跃起落在房顶，如往常一样，看着圆月，斜躺在房顶上...

    今天的事，还没结束，死了那么多人，也不知道政府会如何解决，应该如往常一样，找个由头隐瞒下来。

    黄泉做的事，动静虽然大，但事态没严重到世人皆知的程度，因此，还有着回旋的余地。

    这些妖魔，在自己的眼皮底下搞事情，还让自己一无所知，措手不及，这让桔梗觉得，自己的行事，是不是太过温柔了一点...

    不想与人争斗不假，可不代表桔梗惧怕争斗。

    根据黄泉的描述，事发地点，自己就应该有一只死魂虫在场，之前在自己的感应中切断了联系，被人撞见后消灭无疑...

    造成自己的情报系统临时的断裂...

    不然，死魂虫目击后，自己应该能够及时到场阻止黄泉大开杀戒。

    这除了让桔梗意识到自己的情报系统有着弱点外，还让桔梗意识到，不能放任别人随意的消灭自己派出的死魂虫了。

    敢攻击自己的式神，就要付出代价。

    桔梗做下了决定。

    是时候让那些家伙知道自己的存在了，告诉它们，东京这一片，到底是谁的地盘。

    而之前消灭自己死魂虫的家伙，桔梗寻思着，既然在现场，又能看见普通人无法发现的死魂虫，必然跟黄泉的事逃不开干系...

    想到这里，桔梗失笑...

    竟然敢攻击死魂虫，大概那家伙还不知道，死魂虫临死时做下了标记，只要派出死魂虫就能寻着波动找到对方。

    不过，一切等明天白天再说...

    现在，黄泉需要休息。

    下方，响起了轻微的动静，桔梗偏头，看见黄泉卷缩着身体，坐在石阶上，怀里抱着自己的头颅，愣愣的看着神社鸟居出神...

    似乎在看着远方的某个人。

    不由轻轻叹息后，转回了头。

    让她一个人静静。
------------

第150章，赚钱了花哪里？（4000票加更）

    耀眼的红日至地平线的尽头升起，温暖的日光划过了黑暗...

    席地而坐，背靠着墙壁抱剑的小夜睁开双眼，看着少女的闺房，起身拉开了纸门。

    客房内，里佳与惠美相拥着沉睡，似乎感觉到胸前的沉重与呼吸的困难，里佳睁开了双眼，小心翼翼的拿开了惠美抱着自己的手脚。

    厨房里，戈薇妈妈哼着昭和风的歌谣，准备起了一大家人的早餐。

    小小一只的玲，迷迷糊糊的从床上爬起，揉着眼睛，梦游般向着厕所走去。

    日暮住持起了个大早，院子里做着体操时，草太已经在其严厉的目光下开始了每日一练。

    伽椰子与贞子，拿着把扫把，打扫起院落。

    俊雄蹲在走廊上，头上蹲着不断眯眼打着哈欠的困倦阿喵，一对猫眼，好奇的看着远处的陌生幽灵...

    坐在石阶上，一夜没动的黄泉站起了身，手里拎着自己的脑袋，脸上的脆弱消失殆尽，目视着远方天际升起的红日，片刻后，嘶声力竭的吼叫刺破了宁静的清晨。

    房顶上的桔梗，轻轻的睁开双眼，偏头静静看着歇斯底里的黄泉。

    一切都已经过去了...

    不管如何的苦难，人能做的只有一件事...

    向前看。

    死抱着过去不放，那就被痛苦的记忆折磨，溺死吧。

    桔梗轻轻跃下房顶，对着黄泉唤道：“想通了，就过来吧，今天的事可不少。”

    闻言，黄泉转回头，看着桔梗，脸上浮现了不像强撑坚强的坚定笑容，一如既往的灿烂又阳光。

    “我应该叫你巫女大人，还是桔梗同学呢？”

    桔梗轻笑着道：“随你喜欢，不过，有一点是没错的，我比你大。”

    黄泉看着桔梗，鞠躬道：“我的事，麻烦你累心了。”

    “那就准备好用你的一生来报答...”桔梗说道：“事情远远还不到结束的时候。”

    “一生？”

    “你犯下的错，就以其他方式祭奠亡魂吧。”桔梗说道：“不过，先吃饭。”

    黄泉眨眼，问道：“我还能吃饭？”

    “大概...”桔梗有些不确定，说道：“试试总没错。”

    黄泉属于货真价实的A级幽灵，不像伽椰子与贞子，属于借用的桔梗力量，很多正常人的能力，应该已经被黄泉的新身体本能模拟了出来。

    走着时，桔梗突然转回头，问道：“首级，你准备是火化还是埋起来？”

    黄泉古怪的看着手里的脑袋，有些纠结的看着桔梗，拿不准主意。

    “我建议火化，制作成骨灰罐，不过，现在，你先找个地方放起来，血糊糊的都快臭了...”

    闻言，黄泉尴尬的抽了抽嘴角，脸上升起了红晕。

    见此，桔梗眼前一亮，这是伽椰子与贞子，绝对不可能出现的表情，居然连气血都本能模拟出来了...

    杀生石的妖力，充沛的有些过分。

    早餐是做的鸡蛋厚烧卷等日式常见菜品，很是简单，一部分作为草太带去学校的便当。

    看着黄泉吃的很香，伽椰子跟贞子脸上是大写的羡慕，郁闷之后，来到室外坐着发呆。

    小夜很久没吃过正常的饭了，不知不觉吃了很多。

    戈薇妈妈看小夜饿坏了的样子，一脸心疼的不断给小夜夹菜，嘴里说着，你这孩子瘦弱成这样，多吃一点之类的话...

    弄的小夜脸上有些羞涩与窘迫。

    真正饿坏了，还有早间锻炼消耗了大量体力的草太，没有亲妈疼，埋头默默的大口扒着饭。

    里佳还打算让惠美客气一下，但是惠美压根就没注意里佳不断递来的眼色。

    桔梗看着饭桌前的一幕幕，有些想笑。

    忍住了，脸上任然一副淡然恬静的女神范。

    早饭过后，各自散去，桔梗叫住了日暮住持。

    “日暮住持，咱家的银行账户有支票功能吗？”

    诧异的看了眼桔梗，吃完饭后坐在客厅看报的日暮住持说道：“咱家又没钱，要支票干嘛？”

    那是之前没钱...

    桔梗张了张嘴，提醒道：“咱家已经很有钱了。”

    日暮住持放下报纸，猛的拍手，恍然道：“对哦，没有支票的功能。”

    “去银行办理，需要多久？”

    “这个不是很清楚，大概一两个工作日吧。”日暮住持说道。

    “这样啊，日暮住持，你叫上伽椰子跟贞子，去银行里把钱全取出来吧。”桔梗说道。

    这可是很大一笔钱啊，全取出来？

    日暮住持看着桔梗，脸上露出凝重之色，询问道：“发生什么大事了吗？”

    桔梗点头后，说道：“不用担心，只是一些小事情，需要大量的钱赔偿善后。”

    “需要多少？桔梗大人，账户里只有今年到账的三亿七千万円。”

    “全取出来吧。”桔梗有些犹豫，倒不是心疼这些钱，而是琢磨着是不是给神乐家挂个电话，告诉她们把明年的租金也一同打过来。

    3000万人民币，大概，还不够赔的...

    死去的人，按照意外事故赔偿标准，大概在50至70万人民币一条命，实际上，当然不能这样算，为了好过一点，赔偿标准会被桔梗提高一些，按照100万一条人命计算，桔梗大概的估算了下黄泉砍死了多少人。

    战斗时，黄泉也没记住自己到底砍死了多少，就以最少100人计算，就是一个亿人民币。

    简单的估算后，桔梗有些绝望...

    自己的钱完全不够赔的...

    还没算上三架武装直升机，建筑的破损，公共设施的毁坏，大量警车的报废...

    更别说还有更贵的特战队员与特殊人才超灾对策室成员。

    没有死掉的伤残人士，还会更贵...

    就在上一秒之前，桔梗还觉得自己很有钱，现在完全不这样觉得了。

    之前还在愁，钱赚了花哪里，原来在这里等着自己...

    不努力赚钱，以后出了什么波及无辜路人的事件，连赔偿也赔偿不起...

    桔梗总算明白自己为什么要赚钱了。

    一时觉得有些牙疼...

    揉了揉隐隐作痛的眉心，桔梗看了眼一边低眉顺眼盯着榻榻米的黄泉，对着日暮小老头说道：“先等等，我给神乐家打个电话。”
------------

第151章，3000年

    电话接通后，响起的声音是万龟。

    还没死呢...

    多少，桔梗有些安心，又有些不好意思的问出自己的问题，语气里倒是听不清情绪的波动。

    万龟大方的表示，钱只是小问题，不过，介于数目巨大，手续需要时间，且最近资金周转问题，能够预支的钱只有两年的租金。

    总数有1亿人民币之多。

    最迟中午的时候，就会打过来。

    最后，挂掉电话前，桔梗拜托万龟派一辆代步的汽车过来，还有司机，万龟很是豪爽的一口答应，一点推迟都没有，保证马上就到。

    完事后，桔梗看向黄泉。

    她砍人的时候倒是轻松，善后的事就麻烦大了。

    不过，为了让减轻黄泉的罪恶感与自责，赔偿的事情是非常必要的。

    原剧里，变成恶灵的黄泉不会在乎这种事情，现在，可不行。

    而且，就是把黄泉卖了，黄泉也赔不起，但由自己来贴钱，也不行。

    “一共是十一亿一千万円，我准备好的赔偿金。”桔梗说道。

    日暮小老头在一边咂舌，说道：“堆起来有一张床那么大吧，换成五円硬币，能够淹死一堆人了...”

    淹死夜斗倒是足够了...

    游荡在东京某处的夜斗打了个喷嚏...

    桔梗嘴角抽了抽，说道：“日暮住持，你别说话。”

    “哦~”日暮小老头应了声，见桔梗有事跟黄泉谈，笑眯眯的背着双手离开。

    小夜看了看气氛，机灵的起身，准备离开。

    “小夜，先别急着离开。”

    闻言，小夜看着桔梗轻轻的点了点头，她也想知道，最后，黄泉会怎么样。

    看着黄泉，小夜就像看见了自己，同样是被人背叛，因此，有些放心不下。

    此时，客厅里只剩下黄泉与桔梗两人。

    气氛有些凝重，黄泉低着头，老实又乖巧的跪坐在桔梗身前。

    “这并不是你的错。”桔梗说道：“但不可否认，你有大部分的责任，所以，要勇敢的负起责任来。”

    黄泉乖巧的点头，脸上，难过之色浮现。

    没忍心说些责备的话，桔梗说道：“尽可能做自己能做到的事情，无法办到的事情，谁也不会怪你。”

    黄泉点头后，表态低声道：“我会负起我的责任来。”

    “卖了你也不够...”桔梗不客气的打击道。

    黄泉抬头看着桔梗，脸上有些委屈，自己有错在先，完全升不起反驳的念头，自认为，自己还是比较值钱的，去当打手的话，十一亿，大概...

    黄泉计算了一下之前在对策室里，自己的月工资，每个月大概有三万円左右，十一亿，就要干三万六千六百六十六个月左右...

    折合成年，需要不吃不喝当三千年打手...

    黄泉绝望的看着桔梗，此刻意识到，眼前的巫女到底拿出了多大一笔钱。

    “这么多钱...”黄泉嘴唇蠕动着，弱弱的说道：“我还不起...”

    “就在刚才，你一生的工资被你花掉了。”桔梗端茶，说道。

    “工资？”黄泉眼中露出疑惑。

    “没错，你当式神的工资，福利另算。”桔梗点头说道：“现在，我就是你最大的债主了。”

    黄泉看着一脸淡然的桔梗，嘴角抽了抽。

    “当然，不想做我式神的话，你可以想办法挣钱然后还我。”桔梗说道：“记住，首先，我没有义务帮你弥补你所犯的错。”

    黄泉点头，道理是这样，她与眼前的巫女无亲无故，人家帮到这个地步，黄泉已经知道这是人家心善温柔的原因。

    如果是无偿帮助，黄泉反而更会觉得无法心安。

    “其二，这是你自己的错，要想堂堂正正挺起胸膛活着，就要付出代价，赔偿的事，会以你的名义进行，即使你当时被杀生石控制，但人都是你亲手杀的，别人不会在乎杀生石的问题，只知道你是凶手。”

    原来是这样...

    这人情欠大了，还不起怎么办？

    看着桔梗严肃的脸，黄泉有了决定，弯腰跪伏在地，郑重的土下座，说道：“请让我做你的式神。”

    闻言，桔梗说道：“既然你是我的式神，你犯的错，也就是我的错，一切交给我来处理，黄泉。”

    除此外，还有件事，桔梗没有告诉黄泉，杀生石的事情还没完，一旦有新的杀生石融进黄泉眉心的杀生石里，净化等于白做，随时会变为之前的糟糕情况，因此，黄泉必须处于自己的看护范围内，以免黄泉走上老路。

    而且，黄泉是黑巫女的隐藏身份，恶灵化后，有着统御支配怨灵的力量。

    一旦发疯，造成的破坏规模，形象比喻的话，就是亡灵天灾，鼎盛时，能够让一座城市在短时间内变为鬼蜮。

    伽椰子与贞子面对这样的黄泉，没有自己的加持，根本没有还手之力，天然的阶级压制。

    形象来说，就是鬼王。

    刚刚诞生的幽灵之女王。

    再来，就是给黄泉一个目标，还钱跟照顾妹妹，双保险，这样，就没空想乱七八糟的事了。

    桔梗补充了一句，说道：“工资还是照扣！”

    本来有些感动的黄泉闻言，险些掉下的眼泪收了回去。

    桔梗笑眯眯的看着黄泉有些别扭的表情，现在，已经不用掉眼泪了，悲伤的事情，就让他随风消散吧...

    “我知道了，小姐，这份恩情，就让我成为你的剑来报答吧...”黄泉坚定的说着，迅速的转换了身份立场。

    如果不找人庇护，黄泉也知道，现今自己在日本境内，绝对不会好过，除非，一头扎入更深沉的黑暗深渊。

    桔梗没有阻止，说道：“平时就跟往日一样吧，我需要一位值得信任的帮手，黄泉，不用对我太过客气。”

    黄泉不同于伽椰子与贞子，因其自身的强悍，如果不做一些必要措施，比如类似犬夜叉脖子上的言灵念珠，桔梗没有束缚她的力量，也不想拴上铁链束缚。

    就如土宫家那只被拴上封印铁锁，可怜的狗神，白叡一般。

    “我知道了...”抬起身，黄泉对着桔梗露出往日活泼的灿烂笑脸，说道：“我也不是很习惯成为别人的私人打手。”

    桔梗失笑，见黄泉还有开玩笑的心思，放下心来。

    黄泉不同伽椰子与贞子生前是普通人，被称为天才的她，内心的骄傲虽然不显，但不代表没有，这样的主仆关系，看来已经被她认同了。

    桔梗起身，找出了放好的宝刀狮子王，交付在黄泉的手里。

    黄泉接过了刀，抽出，看着妖气凝结后纯黑不透光的剑刃，轻声说道。

    “以此刀起誓，我，谏山黄泉，会拼死保护自己仅剩的珍贵宝物...”

    土宫神乐...

    看着黄泉呢喃自语...

    桔梗叹气...

    这就是黄泉重新振作的真正理由了。

    为此，黄泉什么事都愿意做。

    黄泉眉心，杀生石闪烁着深邃的，不再妖异的灿烂红光...
------------

第152章，这是4000票加更

    快中午的时候，神乐家派来的车与司机抵达，很是气派的一辆四座轿车，一看是千鹤坐在驾驶席上。

    如果万龟有空，那来的就一定是万龟了，而不是这个不怎么靠谱的妹妹。

    桔梗对着千鹤和善的微笑，不客气的叫千鹤载着日暮住持去取钱。

    未来俩年的租金，已经打进账号里。

    千鹤气呼呼的载着日暮住持，伽椰子，贞子三人离开。

    桔梗返回客厅，身边坐着玲，然后是分别坐在一起的里佳与惠美，黄泉与小夜。

    里佳与惠美之间不断在亲密的窃窃私语，悄悄话不断，小动作也没停，大部分是惠美在骚扰里佳。

    至于黄泉与小夜之间，气氛就有些微妙了。

    虽然离的近，但也有一尺的距离，昨晚上，俩人还在生死相搏，互砍的一身是血，现在坐在一起，彼此之间没有说话，眼睛都焊死在电视上。

    还以为会成为亲密的姬友，对于这种展开，桔梗露出看破一切的笑容。

    小夜是害羞，不善交谈，黄泉完全就是没转换回心情，一时不知道怎么跟小夜相处，俩人并不讨厌对方，要说的话，是奇妙的惺惺相惜。

    桔梗露出有些险恶的笑容，有点好奇以后会展开怎样的一段奇妙友谊。

    电视上，是在重播的电视剧，玲是看的津津有味，桔梗就有些心不在焉了，抬手拾起日暮住持放在矮桌上的报纸，翻看...

    昨天的事情，今天应该已经见报了吧。

    这样想着时，很快看见了一则报告。

    警署煤气爆炸事件...

    睁眼说瞎话呢。

    这就是政府的态度了，这个年代，相比后世媒体的无孔不入，与网络的发达，掌握着舆论咽喉的政府，颠倒黑白的能力可不是盖的。

    明明是重大的事故，轻易就能掩盖下来。

    就是后世，有心的话，很多事也能完美的掩盖下来。

    这就是国家机器的力量了。

    桔梗翻着报纸，心里思索。

    自己的名声，在日本可不是好名声，二战时，自己好像做了很多不得了的事，例如，就自己知道的，狙击妖魔联军，现在，应该还有着自己的部分档案存在，就此宣告自己的存在，意味着与国家机器的一轮交锋。

    利益才是重点。

    谈其他都是白搭...

    是应该好好琢磨如何行动，桔梗有些把握不住普通人，也就是当局者对自己的态度。

    毕竟是年代久远的事情，虽然凶名针对的是妖怪，二战时，有着合作关系的日本帝国主义份子，应该跟自己是交恶的状态。

    桔梗想了想，如果自己现在身处那个战争年代，面对着可能会发动侵略战争的日本，会做什么事，显而易见。

    因此，建立强悍无敌的印象，就是必要的举措，与国家对话，告诉东京这块是自己的地盘，想一想，有些天方夜谭呢，但不是不可能。

    桔梗有些小苦恼，到底要做到什么程度。

    太粗暴不行，毕竟年代不同，当年的老家伙不是死翘翘，就是在等死的路上，牵连后辈有些不妥，太温柔的话，好像也不行，制造不了自己期望的结果，还会以为自己好说话，上门拜访谈交情，这种事与不怀好意的人，桔梗可不想看见。

    除此外，还有东京的妖魔，很有必要一一拜访，告诉它们，谁才是老大，想要在东京安稳生活，就要老实一点，这点到不用犹豫，不听话的收拾一顿。

    模式套路而言，就跟自己生活在战国时，守护村落一样，只是那会，自己做的更加干脆又毫不留情，村落范围，谁靠近，谁死，辩解的机会也不给。

    犬夜叉是个例外...

    妖魔有好有坏，不管哪个群体，总会出一些奇葩。

    最后，就是灵能力者，超能力者，各大阴阳师家族，魔术结社等，这些家伙的消息还是很灵通的，因此，可以省掉一些功夫，不信邪的，桔梗不介意陪他练练。

    应该没有看不清形势，蠢到送死的人吧...

    不过，在那之前，要先找一个立威的对象，干一件确认地位的大事。

    思索着，桔梗眼前一亮，找好了目标。

    又强又好欺负的家伙。

    而且不会在普通人群体中制造出过大的骚乱，也不会有伤亡，安全可控。

    随带，还能狙击某个家伙的复活计划。

    这样一来，即使黄泉日后大摇大摆的走在大街上，也不会有人闲的无聊，跳出来替天行道了。

    以黄泉现在的战斗力，完全可以在东京，替自己维持里世界的秩序，而且，还有着极高的成长空间。

    九尾是以杀生石为核心基础订立的复活计划，也就意味着，黄泉可以通过吞噬其他杀生石，成长为新的九尾。

    一个，有着九尾力量的强悍存在。

    微妙的，桔梗联想到某个金发和尚头的火影男，尾兽九尾人柱力，漩涡鸣人。

    九尾黄泉...

    桔梗看了眼一无所知的黄泉，嘴角翘起，有种自己赚大了的既视感。

    所以，黄泉的日后工作内容，主要就是在东京除魔，跟生前超灾对策室的工作一样，现在对策室被黄泉打烂了，得到消息的妖魔大概会跳出来嘚瑟一阵子。

    因此，要负起责任来。

    时间缓缓过去，中午时，桔梗叫上黄泉跟小夜，带着玲去了刘氏中餐馆，叫餐打包。

    刘新星小哥，看着一大票美女，眼神直发愣，有些看不过来。

    一餐馆的食客也被镇住了...

    桔梗带着一行人返回时，看着其背影有些失魂落魄。

    更不用说路上的行人了。

    钱还剩下很多，是上次桥本老头留下的除魔钱，应付目前一段时间的生活绰绰有余，但必须开拓更多的新客户。

    这点钱，可不够应付一大家的开销。

    回到神社时，玲已经迫不及待了，不断吞口水的样子很是可爱。

    看来，刘氏中餐馆给她留下了无法磨灭的深刻印象。

    开饭后，黄泉跟小夜同时沦陷，以至于小夜发表了钱真是好东西的看法。

    黄泉，里佳，惠美，赞同的连连点头。

    问过价格后，俩只大学生有些咂舌，直呼吃不起，悄悄的，吃的更快了。

    开饭不久，日暮住持跟千鹤返回，正好赶上中午饭。

    然后沦陷的又多了俩位。

    伽椰子与贞子看着飞速消失的菜肴，眼神古怪的对视了，同时轻轻叹气，有些想象不出到底是怎么样的美味。

    戈薇妈妈最近报名参加了培训班，倒是可惜了，培训的内容，是如何成为一位优秀出色的家庭主妇，主要集中在料理上。
------------

上架感言

    一时不知道该如何说。

    本人也算是二次元第一批上架的作者了，早在震遁之前，那会还处于武天宗师的恐怖支配之下，瑟瑟发抖的疯狂更新，只求能在周推荐榜上露下脸。

    推荐票换加更，历来传统。

    这本也是，一路追来的各位，也见证了推荐票的疯狂增长。

    曾经的我，在推荐第10的位置顽强挣扎，偶尔还会掉下去，现在，偶然也能制霸榜单占据第一了，虽然更多的时候是万年老二，不过，毕竟小众，一万五的收藏能有这么多票，大家非常的厉害。

    临到上架...

    本人信奉有付出就有回报，如果获得的回报与付出不对等，那么就要好好考虑下自己的付出有不有意义。

    但在写书这件事上，完全无法做到呢，笑。

    想写是因为爱吧...

    悄悄告诉你们，我曾经想当一个漫画家，但画漫画太麻烦了，只好当个扑街写手了。

    这里的话，要感谢的就是责编若叶了，虽然这家伙很高冷，但该给的推荐一个没少，偶尔还是会指点一下迷茫的我，有时还会打击一下我，完全找不到共同语言，感觉上完全就是放养我一样，但是，还是一个好编辑的，在噗尼亚涉黄这件事上，是这家伙领的我出狱，不然就404了，大手一挥，毁灭了噗尼亚涉黄的大段证据描写，这件事上，噗尼亚你要好好感谢若叶老大救你一命。

    再来，要感谢的就是各位一直追过来的老读者了。

    非常抱歉太监了天天传，并不是没法写下去，而是继续写下去看不到天天传未来了。

    虽然是因为自私的理由。

    但咸鱼也有插上翅膀翱翔九天的追求对不对。

    这里，要对我唯二之一的萌主西行寺洛血，已经是萌主的老猫若无小弟，还有更多更多的大家，讲真，这里不好一一列出名字，但大家的名字我始终记在心里。

    谢谢你们一直一直的支持。

    说这话太空泛，俩个月以来，不断的抽时间拼命更新，直到四十万字上架，隔壁，不管是谁，除了开始成绩不好，上不了架的，大部分都是二三十万上架，这里多出来的字数，是我的心意，感谢与行动。

    你们已经看到了吧。

    太监这种事，就没必要揪着我不放了吧，苦笑。

    拜谢，感激，不曾抛弃我的你们。

    然后就是新读者了。

    我是一个很简单的人，耿直，义气，讲道理，满嘴MMP，一言不合就会动手的火爆男儿，男人至死是少年嘛，还远远没到老去的时候，跟书里的文笔是俩个不同的人，我想说的是，支持我的，看在眼里，记在心里，唯一能够回报的，就是文字组成的有趣故事了。

    其实我想吐槽的是，上架是一道坎，支持的，跟不支持自己的，一目了然，粉丝值是个好东西，针对书评言论，我只会选择有粉丝值的意见进行考虑。

    所以，书，不是为自己写的，是为支持自己的人写的。

    很多作者不理解这种基本的事呢。

    因此，新读者们，支持我的话，我是不会令你们失望的，支持的力量越大，更新的劲头就越大，思维越兴奋，脑洞就越大，文思就会尿崩，剧情就会精彩，本人就不会太监。

    没错，我就是在威胁你们我会太监，别打我...

    太监这种事，嗯，揭过，翻页，我不敢保证，毕竟我只是匹社畜，整天累死累活的在讨生活，指望写书的稿费，就等着喝西北风吧。

    为了捡回自己所剩不多的节操，还有为了避免得知我家住址的老猫杀上门来，我以我最后的节操发誓，绝不太监。

    烂尾可不可以？

    毕竟有人在怼我，随时会崩嘛...

    接下来是怼我的人，好好的看着吧，这本书会成长到哪里。

    成王败寇！

    多说无用！

    事实永远比嘴炮响亮！

    感觉立了个扇自己脸的旗，万一扑了怎么办？

    只有一万五的收藏，总觉得睡不踏实...

    首日精品是不用梦了。

    大神梦总是要醒的，我继续做我的扑街老咸鱼吧。

    不过，必须要感谢怼我的人，我会好好完本这书，留下完美的结局，请你们安静的看着，等到我崩了那天在疯狂的嘲讽我吧。

    这样看来，我有着各种各样不能太监的理由呢...

    这是我最后一搏...

    失败后，这大概就是封笔作，也是我多年来唯一的完本。

    至少，留下一个还算完美的结局吧。

    最后，要感谢一直以来默默努力到现在的自己...

    为什么要写书，做这种费时费力费脑子的事情...

    这就是爱了...

    我想我是骄傲的，但骄傲的羽翼被残酷的现实折磨的鲜血淋漓，我想我是顽固的，哪怕遍体鳞伤，身体里的热血始终在咆哮。

    我想到某个作者在感言里曾经写过的一句电影台词，感同身受...

    喜剧之王里，星爷演着尸体，有着这样一句的台词。

    “我内心的潜台词，是我还不想死。”

    小时候看只会觉得好笑，配合滑稽的场景，令人捧腹。

    如今看来，双眼会在不知不觉中湿润。

    我还不想死，还有着梦想没实现，还有着想做的事情，因此，我敲打着键盘，码下这些话。

    曾经的我，对所谓上架感言是不屑一顾的，天天传上架就没写过这种形式主义，因为大部分读者不会花时间看这种东西，在成为作者前，我还是一名读者，是我的话，就不会看这些废话。

    如今，我有很多废话想说。

    11年，我成为了一名起点作者，曾经单机两个多月码了80万字左右，近乎以一天一两万的高速频率更新，努力的话，一定会有着收获，绝对，一定，肯定，抱着这样的念头，没日没夜的码字，年轻的身体是我最大的资本。

    但后台收藏始终没有破三百的残酷现实击沉了我。

    我想大部分人都没见过以前的天道勤酬签约吧，当我偶然打开账户看见时，已经是去年的事情了。

    6年...

    改变了很多事情。

    懵懂少年变成了社会摸爬滚打的老油条，唯一没变，就只有帅气的脸庞了。

    在此前，我不曾死心，没人看那就一定是我自己的错，文笔，剧情，行文，设定，绝对哪里有问题，奇幻，科幻，同人区，都市，玄幻，女频，都有我的马甲与留下的坑。

    每写一本，都研究人家的套路，然后吸收，转化为自己的东西，整个11年，我都在默默干这种事情，开坑，写文，弃坑，长的二三十万字左右，短的也有近十万，期间因为觉得女频好混，竞争不强，强行以女性视角带入写甜文，这段经历使我文风变的奇怪起来，自己看自己写的东西，有种在看垃圾的既视感。

    无法忍受，又因为现实原因，大学毕业的我，只能弃文打工，浪迹天涯了。

    讲真，大概是有时间沉淀的关系，各种风格的玩意，我现在都自信能超出一般水准的写出来。

    然后有了自己的事业，自己的工作，在也不是当初那个因为被父母骂啃老，摔门出走打工的少年了。

    写书的心思淡了下来。

    没事氪金打游戏，看看新番，逛逛B站，就成为了我的日常，就连小说也很少看了。

    平生最爱三件事，漫画，游戏，抽烟，唯独没有小说。

    看小说从没花过一分钱，相反，前三样倒是奢侈的不行。

    当偶然打开起点账号，看见后台的签约消息后，你们能理解我的感受吗？

    迟到五年的认可，哪怕只是区区签约...

    正巧，二次元改版，抱着试一试的心态，我以轻松的心态写下了天天传，因此，这本书里，行文有些癫狂又不可理喻，脑洞奇大，又胡说八道，行事不择手段又冰冷残酷的主角，跟这本的桔梗完全是对立的俩个人，但看到最后的人，一定看见那个超暖的火影篇结局了，那就是我真正想说的东西。

    写天天传的动机不纯，是打算积累一批读者，为以后转战原创打下基础。

    原创有多难，不怕写的不好，难就难在没人看，沉在书库里无人问津。

    结果仅有的人气被我糟蹋了...

    这本桔梗，开局的人气异常艰难，只有数位书友在支持着我，我很感谢他们，但桔梗这本跟天天传有根本的不同，准备程度的不同。

    不开玩笑，这次我是认真的，全力以赴的写作。

    我可以负责任的说，找遍整个二次元，没有跟这本一个架构套路的同人，这正是你们被吸引住的根本原因。

    11年我就写过架构类似桔梗的东西，同样的主框架背景是末世，登场人物全魔改，姓名，设定，经历，只能隐约看出一些原人物的影子。

    这本的诞生也是因为看见当年写下的大纲，从而决定下来。

    以现下全文架设的格局，可以强行容纳几乎所有跟地球有关的动漫，影视，游戏，小说作品，毫无违和感的联动在一起。

    一个极其庞大的世界，写的话，会写很长很长...

    根本不愁没有故事，所谓的主线，支线可写，只要我能一直写下去，至于崩，根本不存在，最根本的核心设定不动，根本就没有崩的危险。

    虽然现在还是老番，但随着时间线的推移，文中2000年后，会涉及到大量新番，细心的朋友应该发现了，文中已经出现了部分现实2000年后的新番。

    我强行融合归纳整理出了一个毫无违和感的二次元大世界，以神秘灵异鬼神向为主架构的瑰丽世界。

    这是从小学二年级，用早餐钱，偶然走进书店，命运般买下龙珠漫画第一集，至1997年，一脚踏入所谓二次元，不能自拔的资深大龄宅男，所拥有的自信。

    一共整整20年！

    后来的完全可以照我的模式，写出差不多的综漫来。

    真正意义上的综漫。

    而不是简单的把几部作品排列在一起，说这是综漫。

    对了，吐槽一句，针对某人的话，我就是在炫耀，自己文中的背景板多么的华丽，自己这里打个酱油的路人甲都是有名有姓鼎鼎大名的牛逼角色。

    讲真，这种东西无限流玩腻了好不好。

    说的有点多，不知不觉3000字了。

    最后，为什么写小说？

    我想当漫画家，当不成漫画家的我，只好写小说了。

    还有着梦可以做，真好...

    当梦醒后，我就当条喊666的咸鱼好了...

    以上！

    万分感谢各位的观看。

    额，加更？

    推荐票加更作废，上架就没意义了，实在一点，订阅加更，打赏加更，月票加更。

    老规矩，万赏一更，萌主买十送一，累积个人粉丝值一万加更，截图给我看，别担心我更不更得起的问题，我欠着慢慢还行不行？打赏加更不会变，反正没啥人打赏。

    订阅的话，订阅，1000起步，每多500加更，首订当日精品的话，狂欢吧，持续一周每日五更，就是熬夜灌红牛，我也给你们更出来。

    我估摸着，以我这1W5的收藏，按照一般成绩，收订比10比1，也就1500，精品估计是没戏了，讲真，三江一周就涨了2000收藏，我一定是上了假的三江，哭晕在厕所里。

    月票，我不知道什么标准好，月票就400加更吧，嗯，上不封顶，这是水遁的标准。

    保底二更，我混个全勤。

    对了，这里是群。

    154381778

    BBqun，聊天侃大山的地方，不要过于期待，萌妹子是没有的，老司机你随便挑。
------------

好像忘记说最重要的事情了

    上架是9月8号，星期五，也就是明天中午12点。零点的话，可能状态还没改过来。
------------

正文卷


------------

第153章，不灭之男篇（1）

    下午一点半时，桔梗一行从神社出发。

    四座的轿车，伽椰子与贞子直接进入桔梗的影子里，车上坐着千鹤，黄泉，小夜。玲由桔梗抱着，取出的现金，一共十二个手提箱，除了一个外，其余都装着一亿日元，放在车后备箱里。

    此行要干的事很多，当千鹤问起去哪时，想了想，桔梗放出了一只死魂虫，说道：“跟着它走。”

    死魂虫飞舞着在前方引路，速度并不比时速60公里的汽车慢。

    首先要找出这一切的罪魁祸首三途河和宏，东京很大，除了地毯式搜索，还有一个方案，就是将其引出来。

    在这俩种方案实行前，桔梗手里还掌握着一条线索。

    昨夜在现场不远处被消灭的死魂虫，找出对方，应该能知道些什么，再不济，也能获得一些目击报告。

    事情要一件件做，首先从这里开始。

    轿车行驶在道路车流中，沿途经过繁华的城市街景，近一个钟头的行驶后，在某处酒店停留下来。

    刚刚经过了日比谷地铁站，这里是东京的市中心范围，酒店名为东京帝国酒店，以其良好传统与历史悠久见称，是外交官喜好的下榻之处。

    位处皇宫地区，楼高地上31层，地下4层，是东京最大的饭店之一。

    步行约五分钟就能到达银座。

    居然躲在市中心地区，该说是胆大呢，还是有钱呢？

    这样想着时，轿车停泊在门口，门童迎了上来，不等其提供开门服务，车门接连打开，一行五人，穿着巫女服的美丽女人，瞬间吸引了过往宾客的目光

    身形气质各不相同。

    黄泉很是轻易的掌握了变幻衣物的技巧，因此换掉了水手服，改为巫女服，手里明目张胆的提着狮子王，与同样一脸冷色，提着武士刀的小夜，一左一右隐隐护卫在桔梗身周。

    千鹤站在正首位置，一脸霸道总裁的冷酷范，命令着门童泊车。

    中心位置的桔梗环视左右，脸上的神情变为了刻意的清冷，接触者，无一不被桔梗的目光看的莫名心头一凉。

    空气安静了下来。

    牵在手里的玲，穿着一身代表身份的小巫女服，好奇的打量着周围。

    死魂虫环绕在桔梗的身周，不断的飞舞，普通人却无法看见。

    这次就是专程来立威的，桔梗不介意自己暴露在有心人的眼中。

    “这位巫女大人，你们带着刀...”门童有些畏惧的缩着脖子，对着一脸冷冽的千鹤小心翼翼道。

    “少废话，去停车，这不关你的事。”说着，看向了桔梗，询问意见。

    “我们走。”轻轻的吩咐道，桔梗说着，走进酒店里，见状，引路的死魂虫冲出。

    千鹤看了眼自己的车，没有在跟门童交涉。

    一行人跟上桔梗的脚步，进入富丽堂皇装潢华美的酒店大厅，仿佛瘟疫一般，随着不可能出现在这里的巫女集团抵达，本来有些喧闹的大厅，因巫女集团的冷冽前行，谈话声，脚步声，笑声，纷纷戛然而止。

    空气静的可怕，人们纷纷用着惊疑不定的眼神，看着与这里画风不符的巫女们，不少金发碧眼的外国人，长大了嘴，发出了我的上帝之类的感叹。

    就连挡在一行巫女前进道路上的住客，也纷纷让开了道路。

    桔梗倒是没有在意，这种敬畏又好奇的目光，生前见的可不少，千鹤也没什么问题，毫不在意的冷着张脸，小夜是根本不在意普通人的目光，黄泉见状，也就只能保持队形，冷着一张俏脸，内心有些无语...

    这样太引人瞩目，太嚣张了啦！

    小小一只的玲，见大姐姐们纷纷冷着张脸，有样学样的努力板着一张可爱的严肃脸。

    死魂虫飞舞着穿透头顶的天花板消失不见，凭借着主仆之间的感应，桔梗带着众人直接走向电梯。

    电梯门滑开，里面的人看着一众巫女的突然出现，有些愣，酒店在举报什么活动吗？

    正这样想着时，就看见为首的巫女皱起了眉头。

    占着电梯不出来是几个意思？

    这样面对面看着有意思吗？

    桔梗松开了眉头，决断道：“黄泉，让他们出来。”

    闻言，黄泉还有些愣时，一边的小夜已经简单粗暴的抽出了刀，冰冷如刀锋般的眼神扫在一群无辜路人的脸上。

    反射着清冷光芒的刀锋，明白无比的告诉众人，这是真货。

    见状，黄泉有些懊恼，跟着抽出了一半剑刃，赶紧站在私人打手的立场上，弥补失误，冰冷的目光环视四周时，下一刻，打扮名媛贵妇的女人们，涂满口红的嘴大张着，尖叫破口而出。

    电梯里的人抱头鼠窜而出，瞬间清空，周围的人也离开了大段的距离，远处，身着淡粉和服的酒店服务员小姐嘶声力竭的大叫着保安。

    桔梗带着众人走进电梯，门关上后，沸腾的议论声炸裂。

    报警的言论不绝于耳，抱着好奇心的人选择留下观望，明哲保身的家伙们纷纷退出酒店。

    电梯里，桔梗按下楼层按钮。

    “桔梗大人，你要干什么？”这时，终于忍不住的千鹤问了出来，跟着补充道：“闹太大，我神乐家可没办法收拾。”

    桔梗转头，似笑非笑的看着千鹤，说道：“那你不用跟来了，我今天就是准备来闹事的，而且，不止这里...”

    说着，桔梗唤出了伽椰子与贞子，俩只式神从脚下升起，巫女的队伍又扩大了。

    “为什么？”千鹤提高了音量，似乎觉得不妥，又轻言问道：“是有人激怒你了吗，如果可以，我神乐家能够从中调谐，给你一个满意的交代。”

    “激怒？”桔梗摇头，说道：“算是吧，我还有用得上你家的地方，先别急着揽事情，有什么疑问和不能决断的地方，叫你姐过来。”

    千鹤脸色一变，这可恶的巫女又是这种高傲的态度，无视了自己，简直把自己当小孩一样，要不是...

    深深的吸气，千鹤压下翻滚的心绪，正准备开口说点什么时，脸色突然大变。

    于此同时，灵觉敏感的黄泉与直觉惊人的小夜同时转头，看向窗外...

    成群结队的大量死魂虫在半空飞舞着，团团围住整栋简单，一只死魂虫的灵力虽然微弱，当大量汇聚时，所凝聚在一起的灵压极度惊人。

    一些死魂虫飞舞着，穿透墙壁，进入酒楼之内。

    死魂虫死后留下的标记，只能感应到大概位置，具体的地点，就要靠其他手段搜寻。

    桔梗的选择非常简单，地毯式搜查。

    三十层的酒楼可不小，一间间靠人力查看，可是大工程。

    而且，桔梗也没感应到明显的妖气或者灵力的波动，那就是隐藏了起来。

    “别担心，它们都是我的式神。”

    这个数量！

    千鹤惊悚的看着桔梗，再一度意识到对方的力量深不可测。


------------

第154章，不灭之男篇（2）

    当死魂虫汇聚在一起时，被惊动的人可不少，酒店外，远处的，或大楼，或街道，或店家，或车内，能够看见的灵能力者们，纷纷惊疑不定的看着死魂虫围绕着酒店大楼飞舞。

    这个样子的行动，就像是成群的恶狼，在围猎一般。

    不止这些人，首当其冲，就是同样感应到异常的正主。

    三途河和宏猛的丢掉手里的游戏手柄，惊疑不定的打量四周，而身边不远，完全没察觉到的星夜梓正在兴致勃勃的看着时尚杂志，卧在床上的样子，有些懒散。

    瞥见三途河和宏的异常后，星夜梓抬起头，问道：“怎么了？”

    双眼闪烁着，三途河和宏说道：“没事。”

    见此，星夜梓也没在意，只是觉得对方玩腻了游戏而已，翻了个身，躺着看起杂志来。

    “你在这里呆着，我出去一趟。”装作平常的样子，三途河和宏微笑。

    星夜梓没在意的说道：“好，快去快回。”

    身为怨灵的俩人，住在这样显眼又豪华的地方，并不担心被普通人看见，即使是被特殊人士撞见，这样的地方变成战场，对俩人极为有利，因此，变为了藏身之地。

    星夜梓可不担心这腹黑男孩一去不回。

    此时，大量的死魂虫从窗外飞舞着接连经过...

    三途河眼瞳微微一缩，认出了正是昨夜星夜梓捏死的式神。

    看着星夜梓的目光猛然险恶起来，有了抠下对方眉心杀生石的冲动。

    然而，星夜梓此时因为视角问题，并没有看见窗外的异常。

    半响后...

    三途河看着这傻瓜，露出了嘲讽的微笑，身体下沉，穿透了地板，夺路而逃中，脸色变的狰狞起来。

    混账！

    到底是谁！

    看来只能抛弃那只蠢猪，充当炮灰了！

    希望那蠢货能够多争取一点时间。

    想着时，三途河和宏一路飞速下降，接连穿过楼层...

    同一时间，黄泉轻声道：“我感应到杀生石的气息。”眉心处，红光开始闪烁不停。

    闻言，桔梗眼睛一亮，说道：“看来，好运站在我们这一边呢，没想到，居然是正主。”

    微微思索后，黄泉脸上露出恍然之色时，脸色冷了数分。

    既然是正主，那就有必要做一些措施了。

    桔梗看了眼黄泉，抬手时，袖口里冲出一条死魂虫，转瞬汇入死魂虫群。

    下一刻，大楼外的死魂虫暴动，同时，以桔梗为中心，金色的光波如流水一般冲刷而出。

    大范围隐藏结界术式

    也能叫做大范围幻境结界术式

    也能简称为，封绝。

    笼罩一栋酒店绰绰有余。

    瞬间，周围景色变换，以酒店为原型，通道走廊无限拉升延长，众人停留的楼层走廊瞬间变为宽广的跑道...

    白灰的雾气弥漫着升起，充盈整个空间...

    整个简单，三十余层，全是如此，不光空间在眼中放大，且整个空间已经絮乱，看似走向下一层，实际是走向上一层，电梯等设施与关键出入口被隐藏起来...

    而酒店客房内部并没有改变，保持着原样。

    一切在眼中都变成了幻觉。

    外面的人进不来，里面的人也出不去。

    除非，桔梗授意。

    大量死魂虫飞舞着冲进酒店里，看见惊慌的人类后，瞬间冲入其体内，控制住其行动，并麻醉了其意识，毫无所觉中，酒店内上千人，在死魂虫的控制下，整齐有序排列着接连从各个通道，无视了桔梗的结界，安全的离开酒店，来到室外，死魂虫离体后，昏迷软倒在地，跟着死魂虫再度进入酒店。

    全程数十分钟后...

    无一遗漏，一般普通人被隔离。

    但只是普通人类而已。

    太迟了！

    跑不掉了！

    三途河和宏躲在一间杂物间内，脸色有些难看，眼中浮现挣扎之色，思考着是避而不见，还是跟对方会会。

    “蠢货星夜梓！”

    忍不住的低声咒骂了一句。

    给星夜梓一块杀生石，绝对是此生最愚蠢的决定。

    半响，三途河和宏推开杂物间的门。

    整个酒店都浸泡在强悍的灵力下，灵力通过实物载体，变为了幽灵不能随意穿透而行的障碍。

    这样强悍的灵力，三途河还是第一次见识到，印象中能够比肩的，就是同样有着浩瀚灵力的九尾了。

    此刻，已经意识到自己惹上多大的麻烦。

    差距太过悬殊，以至于根本无法判定到底有多少差距。

    某件豪华客房内，看着数匹虎视眈眈，凝视着自己的死魂虫，星夜梓一脸懵逼的从床上坐了起来，有些闹不懂这是怎么一回事。

    正疑惑时...

    房门打开，一行七位巫女接连走了进来。

    当看见黄泉的脸时，星夜梓脸色大变，当机立断的跳起，转身飞扑时，一头撞在玻璃窗上，反弹了回来，一屁股跌倒在床上，抱着生疼的脑门，眼泪险些掉下来，看着窗户，不可置信中又有些震撼...

    讲道理。

    现在自己是幽灵，对不对？

    难道自己是假的幽灵？

    一众巫女古怪的看着床上穿着一件可爱吊带裙的星夜梓。

    被七双各种眼神的妙目盯着，星夜梓只觉得头皮一麻，僵硬的转回头来，惊疑不定的看着众人。

    “你们干什么！？”面上虽然稳如老狗，实际内心已经慌的不行。

    蠢萌蠢萌的...

    还是一只各种意义上的菜鸟...

    黄泉突然升起这样古怪的念头。

    被这样的家伙差点杀死，黄泉觉得自己有些愧对王牌的名号。

    桔梗盯着星夜梓的脸，觉得有些面熟，一定是在哪里看过，但有些想不起来，一时也没开口询问，只是皱着眉回忆。

    “你们要干什么！？我可不怕你们啊！我还有同伙的！”星夜梓叫喧着，人却跪在床上后退，还在第一时间就把三途河和宏卖掉了，坚决果断的一塌糊涂。

    “告诉你们，他可是很厉害的，比我强无数倍，他刚刚才离开，很快就会回来。”眼珠看似狡猾的转动着，星夜梓思索着自救之策时，已经开始了行动。

    “真是坏心眼。”小夜这样说了一句，面上有些不屑，第一时间揭破对方的伎俩，说道：“别想着转移目标，我们就是来找你的。”

    黄泉的事，小夜全听说了，还见证了部分现场，对于这位折磨了黄泉一夜的凶手，全无好感。

    要不是黄泉在场，已经拔刀干脆的斩杀了，连废话都不想多说，实在气不过，只能通过语言发泄了。

    这时，盯了星夜梓半天的千鹤，有些小心的问出了自己的疑惑。

    “男孩子？”

    一众巫女古怪的转头看向千鹤。

    是男是女不是一目了然吗？

    而此时，桔梗脑中电光一闪，恍然。

    女装大佬啊...

    古怪的眼神投放在星夜梓身上。

    果然，可恨之人，必有可怜之处。

    眼前男孩生前的遭遇，可能，大概，也行比黄泉还要惨...

    第一次见面就是那种情况，世间最惨也差不多这样了...

    虽然目前处境不妙，也不知道哪来的勇气，面对千鹤的问题，星夜梓咬牙，一口咬定坚定道：“我是女孩子啊！”


------------

第155章 ，不灭之男篇（3）

    你是在逗我吗？

    千鹤用着这种眼神看着星夜梓，然后看向桔梗。

    桔梗注视着星夜梓时，不由有些感叹命运的奇妙。

    天道轮回...

    当初救下他一次，却在后来造成了可怕的结果，如果不救他，是不是黄泉的悲剧就不会提前发生？

    所以，到头来结果是自己的错吗？

    随意发善心，以至于引发后续不可预料的事故。

    不对，事情不能这样想。

    桔梗不由问自己，如果当时的事情再度发生，救还是不救？

    救！

    未来的事，谁也不能保证，自己能够做到的，不过只是把握眼下而已。

    桔梗叹气，看着小兔子般惊恐，却强做镇定的少女，轻声道：“黄泉，你恨他吗？”

    怎么可能不恨！

    这家伙一刀刀的割开自己的脸，废掉自己的四肢，残忍的对待自己，强行把杀生石植入自己体内，以至于自己犯下不可弥补的大错，自己有不恨的理由吗？

    不能不恨。

    “恨！凭什么！这女人砍死我在先！还杀死了我无辜的男朋友！凭什么是她恨我！难道我就不能报复她吗！凭什么！就凭你们比我强吗！”这时，星夜梓尖叫了出来，看着黄泉时，疯狂的恨意在眼中翻滚。

    黄泉一愣，张了张嘴...

    身边的小夜，看着黄泉复杂纠结的表情，轻声说道：“你叫星夜梓对吧，我见过你，废弃工厂仓库，你杀了不少无辜的人，就是没有这个理由，我们也不会放任你存在，不用辩解其他了。”

    还有这种事？

    桔梗看向小夜，露出询问的目光。

    “是主观意识杀人，当时她很清醒，逃跑的策略非常果断，不然，在那之前我就能阻止她了。”小夜想了想，说道：“现场有男子尸体，一共是十四具，非常残忍，内脏被掏空，可能还有更多的人被她杀害。”

    闻言，桔梗看向星夜梓，说道：“你有什么否认的吗？”

    强者杀死弱者有什么不对吗？

    星夜梓很想这样叫喊，但此时，却沉默着没有说出口。

    “动机是？”桔梗轻柔的询问。

    星夜梓没有回答。

    “是在报复侮辱你的男人们吗？”桔梗给出了自己能想到的答案。

    “对啊！不行吗！有什么错吗！他们都该死！”星夜梓叫喊着，从床上站起身，背靠着墙，语气狂暴又危险，恶狠狠的盯着一众巫女。

    “你该死，所以黄泉斩杀你没有错误。”小夜发表了自己的看法，说道：“黄泉没能阻止你制造更多的悲剧，所以，黄泉成为了你所制造的悲剧之一。”

    “当初我还想过救你，现在看来你已经无可救药。”

    “少开玩笑了！！！凭什么我就不能报复了！你们只是在找杀掉我的借口而已！！！就不用装出一副悲天悯人的恶心面孔了啊！！！”

    星夜梓咆哮着，这里的巫女们，就她遇见过的俩位，已经知道她们的强悍，这种被堵住的状况，此时，星夜梓意识到自己今天绝无幸免。

    既然如此，也没必要害怕了，不过再死一次而已。

    凶狠的目光注视着巫女们，眼底，闪过巨大的不甘。

    “去死啊你们！少恶心人了！”

    那就动手吧！

    万一...

    能杀出条生路呢？

    咆哮着刚刚有所动作时，俩道寒光同时闪现，一左一右，俩把武士刀同时贴在星夜梓的脖颈上，星夜梓看着俩双同时变为血红的冰冷妙目，停住了所有动作，僵立着一动不动。

    “顺从了本心吗...”

    注视着星夜梓眉心的杀生石，桔梗说道：“黄泉，砍杀她，你就完成复仇了。”

    一直沉默着的黄泉，注视着星夜梓后，转头，看向桔梗，问道：“我杀了她会怎么样。”

    “这种事，你不是很明白吗。”桔梗回答。

    “明白什么？”

    “斩断仇恨最明智的方式是放下仇恨。”桔梗说道：“即使完成复仇，也只不过是跟这女孩一样，剩下一具继续被仇恨束缚的空壳...”

    “不是可怜，而是可笑了。”

    “仇恨会产生新的仇恨，用刀，是无法斩断的。”

    桔梗说道：“曾经我也被仇恨束缚，退一步的话，能够遇见的事物也会美好起来，我没有完成复仇，现在，你也看见了，如今我过的很好。”

    是这样吗...

    众人看着桔梗，很难想象这样的桔梗放下了怎么样的仇恨。

    眼神闪烁着，片刻，黄泉收刀入鞘后，回到桔梗的身边，说道：“我明白了。”

    见状，小夜收了回了刀后，返回，脸上有些复杂。

    到底要不要放下自身的仇恨？

    小夜想不明白，为什么能轻易放下仇恨，难道自己经历过的苦难都是假的吗？

    自己现在还生活着，剩下的唯一目标，就是仇恨了。

    如果放下，自己活着还有意义吗？

    千鹤有些摸不着头脑，不过本着打探敌情的原则，默默的记了下来。

    伽椰子与贞子倒是一脸的淡定，自家小姐这么强大可靠又温柔，说什么都是对的。

    更摸不着头脑的小玲，拉着桔梗的手，抓的更紧了，仰头，对着桔梗露出灿烂的治愈系笑脸。

    桔梗莞尔，摸了摸小玲的小脑袋。

    这些，就是自己放下仇恨，所遇见的幸福事物了。

    因此，自己要保护好这种幸福，不再轻易的失去了。

    而星夜梓，此时却愤怒的看着众人。

    她把自己当什么了？

    一个可笑的小丑？

    就连杀我也不屑了吗？

    可恶！

    可恶！

    可恶啊！

    “少废话了啊！你们！快来杀我啊！八嘎呀路！”实在无法忍受，星夜梓咆哮。

    这家伙刚才不想死，现在又想死了吗？

    奇怪的家伙...

    众人古怪的看着星夜梓一脸狰狞扭曲表情的咆哮着，源源不断的恶毒咒骂，目标直指黄泉。

    黄泉有些想笑，又有些悲哀，看向桔梗，露出询问的眼神。

    见此，桔梗轻声说道：“别骂了，你已经死了。”

    星夜梓猛的转移视线，恶狠狠的盯着桔梗。

    “我救过你，你应该不会忘记，那天晚上的小巷，我刚巧经过，虽然已经晚了一步。”桔梗说道。

    闻言，星夜梓如遭雷击，失神的看着桔梗，片刻后，眼神猛的恶毒起来，情绪崩溃的失声尖叫道：“为什么要救我啊！！！”

    “为什么不让我去死啊！”

    “为什么！不干脆的拯救我啊！”

    “为什么！不解决掉那个隐患啊！”

    “都是你的错啊！！！”

    桔梗没有答话，看着一边笑，一边哭，崩溃大喊大叫的星夜梓。

    已经开始起效了，杀生石的影响被压制了。

    所以，露出了本心。

    像个小孩子一样，把自身的错误归结到他人的身上，而不是勇敢的承担起责任。

    她还是个孩子...

    “我可以不救你。”桔梗这样清冷的说道。

    闻言，就像被扼住脖子的鸭子，大喊大叫的咒怨停止。

    “所以，没有那么多的为什么。”


------------

第156章，不灭之男（4）

    话毕，桔梗动手。

    不能放任她继续这样下去，当时没有处理的善后工作，现在来进行，应该不会太晚，为了避免更多的无辜人被卷入。

    “就当做了场噩梦吧...”手中亮起了蔚蓝的灵光，桔梗抬手对准了星夜梓。

    “现在，该是结束的时候了。”

    灵光游走中，轻柔着捕捉了星夜梓，笼罩在蓝光里，无处可逃。

    “不要——！”

    疯狂的怕打着灵光壁，星夜梓哭喊着道，但自身的力量根本无法撼动。

    眉心处的杀生石脱离，瞬间，裂缝蜿蜒着从眉心扩散，点点玻璃般的碎屑至身体上崩裂，化作灵光消散...

    因为杀生石，星夜梓才得以成为怨灵，其本身的怨气并没有巨大到自行转变为怨灵。

    也就是说...

    星夜梓的本心，并没有多怨恨黄泉。

    当杀生石脱离，也就是星夜梓消散的时候。

    “不要！不要！求求你！不要拿掉它！”挥舞着手，星夜梓想要抓住杀生石，但双手却在挥舞过程中，毫无痛感的崩解成细沙般的灵光...

    看着星夜梓最后的悲惨末路，黄泉偏过了头，没有心情继续观看下去。

    心里即没有开心，也没有悲伤，反而有些寂寞在心头盘旋...

    自己的末路，本该也是这样，变成怨灵，犯下不可饶恕的罪孽，最后被他人消灭，光是看着，黄泉就已经联想到未来...

    看着桔梗的侧脸时，这已经不是救助的恩情了。

    她改变了自己的命运。

    能报答的，只有手里的剑了。

    黄泉满心复杂时...

    星夜梓最后绝望的哭喊道：“伦也！快来救——”

    身体崩解成漫天飞舞的灵光，消散...

    失去了妖力的支持，星夜梓本身的资质无法维持灵体的状态，这是当然的结果。

    默念完超度经文后...

    桔梗捡起了杀生石，转头看向黄泉，问道：“伦也是？”

    “她男朋友，也死了。”黄泉说道。

    “不能吧，她这种人也会有男朋友？不会是骗来的吧...”千鹤古怪的看着黄泉，古怪的说道。

    “我不知道...”应该是骗来的吧，黄泉有些迷茫，仔细回忆了下当时的场景，那个男孩，似乎对星夜梓妖怪的真身很是震惊，就以这点来看，星夜梓隐瞒了不少事情。

    “真爱是不分性别的。”桔梗忍不住这样说道：“如果是爱，年龄，种族，性别，身份，都不能阻止其疯狂。”

    “不就是同性恋吗，虽然不歧视，但毕竟不妥。”千鹤撇嘴道：“无望之爱，这样挺好的，那男孩至少为喜欢的女孩而死，而不是为一个男孩，欺骗的美好记忆，揭穿就太残忍了。”

    黄泉点了点头。

    如果知道对方是男孩，怕不是要闹分手哦...

    这爱恋，是虚假又扭曲的幻影。

    桔梗说道：“走吧，还有一个同伙。”

    杀生石放入怀里，当先转身离开。

    一众人跟上桔梗的脚步。

    酒店里，三途河和宏已经走了很久，整座酒店都被结界笼罩，根本就没有找到出口。

    停下脚步转首时，身后，一只死魂虫在白茫茫一片的雾气中若隐若现的游弋。

    被发现了！

    嘴角勾起了笑容，先是无言的轻笑，随后笑声压抑的至喉咙里蹦出，转而变为大笑，三途河和宏一手按着刘海下的杀生石，决定不再躲藏了。

    放手时，无风的通道中卷起气流，妖气迸发而出，掀起了眼前覆盖的刘海，露出眼眶里猩红的杀生石，撤销了隐藏杀生石气息的秘术，无言的叫喧着。

    来啊！我在这里！

    一只巨大的虫子至杀生石里冲出，落在身侧，狰狞的口器开合时，嘶鸣声响...

    复眼在头器上急速的眨动时，涌动的白色雾气里，走出一行巫女。

    “令人作呕的家伙。”

    千鹤看着巨大的虫子，脸上露出嫌恶的神色。

    巫虫家系的御使者，战斗方式可称不上华丽，更恶心的家伙也大有人在。

    就是把自身作为培育虫子器皿的家伙，也相当不少，眼前的少年算是文雅的了，那种把身体灵力血肉喂给虫子的家伙，脱下衣服就是一身密集的细小空洞，大量的虫子就在这些洞里蠕动，怀疑密集恐惧症的人，看一眼足以晕死过去。

    更恶心，更高明一点的家伙，就会把自身转化为虫群的一员。

    褪下人类的躯壳，转变为虫子之身，说不上到底是进化还是退化了。

    要说最厉害的操虫使，还不是在日本这边，一海之隔的那片土地上，苗族才是行家，或者说蛊苗一族，其大名不管是桔梗还是穿越者都有耳闻，其蛊虫类别，功能，效力，五花八门分类别多，令人防不胜防又诡异奇绝。

    而三途河这种，直接操作巨大虫子人前作战的，本质来说，跟操作一头猛兽没有区别。

    就是操作虽然细小，但数量恐怖的虫群，也远远比操作巨大虫子来的更加可怕一点。

    比如说蟑螂...

    死的时候是十三岁的少年，想必，有很多家传秘术这个年纪还接触不到吧。

    各种意义上都可惜了。

    作为对策室海外的人员，这个年纪就能做上这种职位，是对才能与能力的认可。

    其本人会在死后闹事，原因很简单，被杀生石蛊惑，想要借助九尾的力量复活母亲，也正是利用复活重要的人，才蛊惑了星夜梓协助的吧。

    最后，却死在被复活的母亲手里。

    一系列事件的背后很简单，希望有能力的人收集杀生石，从而唤醒九尾复活母亲。

    因此，盯上了黄泉。

    其本人并非没有能力，而是能力有限，正面对战，绝不是生前黄泉的对手。

    最关键的薄弱点，就是其本人身为操虫使，近身极其差劲。

    “......”

    三途河和宏的眼神，最先就看见了黄泉，然后一一从其他脸上扫过，随后，镇定的说道。

    “看来，我的计划全盘失败了。”

    这位是真的镇定，跟星夜梓有着本质的不同。

    十三岁之身，就能干下一系列耸人听闻的大事，完全不把人命当人命看，已经不是一句熊孩子能够简单解释了。


------------

第157章，不灭之男篇（5）

    十三岁的时候，别人家的孩子在干嘛？

    不是在没心没肺的苦恼着青春，就是在没心没肺的挥霍着青春。

    而这位，已经在想着怎么样才能确实的毁灭世界了。

    并心思缜密的制定了一系列的计划。

    可怕已经不足以形容。

    跟这种人讲道理，是没用的。

    这是活在自己世界里的偏执狂。

    “三途河和宏。”桔梗出声说道：“到此为止了。”

    “你们就是黄泉请来的帮手吧，对策室内部判断为S的杀人鬼，更衣小夜，神乐集团的大小姐，神乐千鹤，还有...”

    三途河看着桔梗，没认出是谁...

    “桔梗。”桔梗贴心的告诉了三途河自己的名字，补充道：“只是一名巫女。”

    小夜看着这名小鬼，突然就觉得对方长的讨厌起来。

    千鹤看着这小鬼，嘴角一抽，自己就像是大小姐吗？明明穿的一身巫女服！还有，自己在对策室里记载的实力到哪去了？就是花瓶吗？

    贞子与伽椰子觉得自己被无视了，有些受伤。

    “你到底是谁！”三途河观察着形式，从态度，站位来看，众人隐隐以眼前的巫女桔梗为首，如果挟持或者击杀这位巫女...

    想到这里，三途河有些蠢蠢欲动起来。

    “我是谁，那就用你的眼睛，好好确认吧。”

    杀鸡儆猴...

    现在三途河还不能超度。

    为了让他人确实的知道自己的态度。

    三途河就是这只被杀的鸡。

    以免外人误以为自己非常善良，从而无视了自己的态度。

    桔梗抬起了手，见状，三途河和宏条件发射的做出了攻击，一声低吼后，身后的巨大虫子，挤满整个通道，狂暴的冲击而来...

    行进中，隐约有着什么东西破碎的声音响起。

    那是在幻术结界笼罩下，被隐藏的真实通道，在眼里虽然通道变大，但实质并没有改变，现实的走廊俩侧墙壁纷纷碎裂。

    见状，桔梗有些心疼。

    这下真变成自己毁坏的建筑设施了，要赔钱的！

    眨眼时，虫子已经来到眼前，巨大狰狞的口器开合时，桔梗的手上金光绽放。

    术式反弹。

    不管是术式，诅咒，兵器或者式神等，只要等级没有超过桔梗，或者有特殊的效果，反弹就是唯一的结果。

    比来时更快的速度，撞上金光的虫子翻滚着倒飞而出时，撞上了三途河和宏，沿途打碎走廊俩侧，直到撞上走廊的尽头...

    轰响声一路爆裂后，停歇下来。

    这一下又要赔多少？

    桔梗忍不住这样想到。

    倒不是非自己赔不可，而是身为肇事者，本来能避免的，而且，现在事情已经开始，要赔的也不止这些了，债多了不愁。

    战斗中走神可不行，桔梗看向三途河和宏。

    此时，正挣扎着从虫子尸体下爬出来，虽然伤的不轻，但在杀生石的作用下，急速复原中。

    “见识到差距后，就不要挣扎了。”桔梗也没戏弄对方的心思，给了一个教训后，再度出手。

    缓步走上前去，伸手按在三途河的脸上，封印术式刻下，金色的符文迅速的游走三途河全身后，封锁了其所有的力量。

    收回了手，桔梗说道：“跟我来吧，别想着反抗了。”

    也不说什么事，翻身离开。

    这时，三途河看着桔梗的背影，恶向胆中生，暴起，五指并成手刀，对直向着桔梗后心而来。

    远处一众巫女刚想提醒桔梗小心时。

    金色的小型结界升起。

    小型防御结界术式...

    手臂撞上结界，扭曲着崩裂，三途河抱着断手发出一声急促的惨嚎，抬头恶狠狠的看着桔梗。

    执迷不悟。

    要不是还有着后续作用，桔梗已经干脆的给他一个痛快了。

    偏头斜眼冷视着三途河，桔梗说道：“死心了吗，你的未来已经没有了，过来吧。”

    说着，向前走去。

    三途河跪地凶恶的看着桔梗，没有听从的意思，一动不动。

    桔梗没有在意，经过黄泉时，轻声道：“带上他。”

    闻言，黄泉移动脚步，来到三途河眼前，居高临下的俯视。

    “哈哈哈哈...”看着身前的黄泉，三途河突然的大笑出来，说道：“没想到这样也让你翻盘了，还以为你是个没什么朋友的高傲可怜鬼...”

    一声闷响！

    带着刀鞘的刀一挥，重重的砸在三途河的脸上，整个脸庞变形扭曲，凹陷，重击的痛苦袭上三途河的大脑，喉咙里嘶声作响时，双眼变的血红起来。

    凶狠的瞪视着黄泉...

    一脸淡漠的黄泉说道：“说够了吗，别废话，站起来跟着走，我不会像桔梗那样温柔，不想被折磨，就乖一点，三途河小朋友，任性吵闹的话...”

    说着，黄泉甩刀，反手一刀拍在三途河另一边脸颊上。

    一声更脆的闷响。

    黄泉冷声道：“明白了吗。”

    杀生石被封印，这种伤势已经无法复原，三途河剩下的一手捂脸，沉默着站起身来。

    见此，黄泉转身就走。

    身后，矮小的少年抬脚跟上。

    恶人还需恶人磨啊...

    虽然把黄泉形容为恶人有些对不住。

    背对着这边的桔梗还是这样想到，自己实在不擅长应对这种恶念深重的家伙，感化只不过下一个鬼蜘蛛而已，而且，自己又不忍心折磨教训对方，痛苦能给予的，除了发泄给予者的怒火外，只能让承受者的怨恨加深，自己能做的，只是给对方一个痛快。

    但现在还不行。

    桔梗知道，面对着让自己坠入可怕深渊的真正仇人，黄泉已经很克制了。

    这无疑代表了黄泉的成长。

    这样做的话，心里也会好过一点吧。

    一行人走出了酒店，找到了停泊的轿车。

    千鹤在抱怨着坐不下时，黄泉已经干脆的打开车后备箱，一把提起，把三途河塞了进去。

    少年的体型很是娇小，卷缩成一团，刚好能跟大量的手提箱挤在一起。

    干完了这件事，黄泉险恶的拍手后，脸上露出了如往日一样灿烂的笑容。

    一众巫女露出‘这样不好吧’的眼神，换来的是黄泉明媚的笑脸。

    转而来到桔梗身前，轻声道：“谢谢。”

    这也算是大仇得报的一种吧。

    放下仇恨，不等于不阻止对方继续为祸。

    关键是，黄泉要明悟本心。

    桔梗撤销掉大范围隐藏结界术式后，轿车随即离开，半空中，大量的死魂虫跟随着飞舞游动，普通人虽然无法看见，但铺天盖地的样子，威势惊人。


------------

第158章，不灭之男篇（6）

    会布置下大范围隐藏结界术式的用意，一是驱散闲人，二是困住酒店里的目标，三是防止目标狗急跳墙连累无辜路人，因此才会布置下来。

    现在已经没用了。

    酒店恢复了正常，而失去意识的无辜人，会在之后醒来，除了一段记忆会模糊之外，并没有什么损失。

    应该会有东京帝国酒店食物中毒事件，住客全体昏迷失去意识的震惊新闻报告。

    不过，这就不关桔梗的什么事了。

    当千鹤问起起去哪时，桔梗只是说先绕着市中心转一圈。

    死魂虫示威游行，偏头看着车窗外的风景，景色有些奇妙。

    普通人对正在发生的事一无所知，已然按照自己的节奏过着自己的生活，街上的人行色匆匆，偶有路人驻足，抬头仰望天空时，脸色已经大变，脸上露出凝重之色，看齐打扮，似乎是一般的工薪族。

    桔梗注视着对方时，对方也没发觉，且在桔梗的记忆中没有相符的印象，灵力也不是很出色，只能说是低下，一个稍有灵感的普通人类，桔梗做下了这样的判断。

    扫视路人时，某处，偶然经过，穿着国中制服的飞机头少年引起了桔梗的注意。

    这是一名常见的不良混混装扮的少年，身后还跟着三名死党兼同学兼部下，好好的皮鞋穿成了拖鞋，不穿袜子，在加上有些凶狠与丑的脸，走到哪里都能引起人见人恶的正常反应。

    此时，该名不良少年有些懵的看着头顶上空，似乎隐约感觉到什么，双目却无法直观的看见，脸上满是狐疑之色，还有着些不安。

    啊，碰见熟人了...

    桔梗嘴角勾起笑容，看见这张脸后，本来有些沉重的心思放松下来。

    桑原和真...

    虽然我很丑，但是我很温柔的典型代表。

    浦饭幽助的基友，未来的四人组之一，人类强者，一剑恐怖到可以斩开亚空间，虽然剑术很渣就是了。

    还有着一位灵感要强出数分的亲姐姐，相比不良少年桑原和真的资质，应该要强一些吧？

    桔梗有些不确定，不过，都是一个妈生的，为什么一个弟弟巨丑，姐姐却超漂亮的？

    日暮家就没这种可怕的基因突变。

    真是太好了。

    小草太长大后一定是帅气美男子，不愁找不到女朋友了。

    身为半个亲姐姐，桔梗脑子里的想法拐了数个急转弯，忧心其草太未来的问题。

    也有那种从小见惯漂亮姐姐，长大对同龄女生没兴趣的案例，这一点，恋姐的话，草太身上到没有这种苗头，相反，在家虽然是乖巧的孩子，但不粘人，已经初具男子汉的气概。

    就在桔梗胡思乱想的时候，某处，医院的特护病房中。

    被黄泉砍了一刀，差点死掉的菖蒲，脸色苍白的穿衣，准备出行。

    就在刚才，接到了急电，东京市区出现未知的大事件，急需菖蒲主持场面，维持必要的秩序。

    超灾对策室全灭，关西总部派来的支援正在路上，手里能用的力量，除了残兵，剩下的就是几支协助单位的特战队了。

    面对这种状况，深感无力的菖蒲，只能强打精神振作起来。

    同样被黄泉一刀砍翻的秘书小姐，此时已经穿好了职业女士西服套装，脸上一片惨白，虚弱的倚门俏立着。

    菖蒲疼的脑门全是汗，哼也没哼一声，默不作声的穿好时，脸上已经一片严肃之色。

    来到医院走廊时，住在一家医院的对策室全员已经到齐。

    断掉一只手，打着绷带，浑身是伤的饭纲纪之，绑的跟木乃伊一样的大汉，岩端晃司。

    至于其他人，已经被黄泉全砍死了。

    再度看见对策室的惨状，菖蒲险些一口气没提起来，晕过去。

    坐在轮椅上被秘书推着时，突然说道：“把电话给我。”

    对策室已经没有了应对超自然灾害的能力，现下，唯有一个下策。

    求助其他家族了...

    当电话一一打过后，客套话与心机交锋间，菖蒲黑着脸挂断了电话。

    一个个的准备观望事态后续发展，全都在托辞。

    都是一群怕死的胆小鬼！

    正绝望时，一行人抵达。

    为首的是一小老太婆，干瘪的皮肤与刻薄的老脸。

    峰不死子

    嫁入帝家的女人，年轻时是对策室成员，曾在二战时期的妖魔战场所活跃着，是个杀人无算的狠角色。

    身后，是一群帝家的年轻后辈。

    桀骜不逊的脸上，满是大家族出生的优越。

    而在另一边，日本东京市区里...

    与灵能者圈子很是靠近的格斗家们已经注意到了异常，空气里涌动的不安气氛。

    格斗家不同灵能力者，虽然能凭锻炼的武者直觉感觉到，但因为自身修炼的气，却无法做到看见异常之物。

    整个格斗界，能够参与进灵能者界的人很少，神乐家就是其中一员。

    某条街道的地下酒吧里，驻场的乐队里，一名有着深红樱色头发的男人，拿着一把贝斯，弹奏着，突然的抬起头，察觉到空气里凝重之物后，不由皱起了眉，有些冷厉的脸上露出莫名之色。

    八神庵...

    内心深处的自觉告诉自己将有不好的大事发生。

    放下了贝斯，来到酒吧外的银座大街上。

    人来人往中，傲立的男人犹如鹤立鸡群一般，引人瞩目。

    东京，某高校，躺在天台上逃课的男人翻身坐起。

    说是男人已经没错。

    18岁应该高中毕业的年纪，却因为钟爱格斗，导致缺席率无法毕业，成为了万年高三留级生。

    至94年开始，到现在96年，已经留级两年，变成了日本法律中，正式的20岁成年人，但还是没毕业，没有意外，这样的窘迫状况将一直持续下去，变成永远的高中生。

    以至于到后来，连学校大门也懒得进，毕业变成了一件绝对无法完成的事情。

    此时，看着市区处毫无异常的天空，不好的预感在草薙京心中徘徊。

    猛的握拳，赤红的火焰，在拳套上爆裂开来...

    市中心，神乐集团总部大楼，站在巨大的落地窗前，万龟瞭望着远处天空集群游动着的死魂虫。

    轻声说道：“是这样吗，千鹤，转告桔梗大人，神乐家会尽力配合的。”

    随后，放下耳边妹妹打来的电话。

    而除此外，更多人的目光，已经对准了此时的东京。


------------

第159章，不灭之男篇（7）

    为期一个多小时的示威游行后，车子来到日比谷公园停下。

    曾经，桔梗带着小圆子来过这里，时隔一个月来，也没多少变化。

    下车后，黄泉押解着三途河和宏，而桔梗已经开始布置清场。

    虽然没有闲人驱散那样方便的术式，但死魂虫能够制造同样的效果。

    天空里的死魂虫盘旋着，在桔梗的命令下纷纷俯冲而下，没入游园客的体内，纷纷失魂落魄的离开了公园，一些游客看着这诡异的一幕，还没来得及细想时，也已经变为其中的一员。

    清场。

    日比谷公园交给自己。

    至于日比谷公园之外...

    桔梗扫了一眼远处，警笛声远远的传来。

    反应还是很快的嘛...

    政府。

    这样想着时，桔梗已经漫步来到公园一处精美的广场喷泉前，同行的一众巫女押解着三途河安静的看着。

    “接下来干什么？”千鹤忍不住好奇的问道。

    就你问题多。

    忍不住白了眼千鹤，桔梗说道：“等观众入场。”

    观众？

    那些警察吗？

    此时，公园外，一辆辆警车停下，警察们纷纷躲在车体后充当掩体，一名小警察在呼啸的警报声中大声的喊道。

    “里面的匪徒听着！你们已经被包围了！请立即停止所有危险举动！”

    重复的喊了三遍以上。

    全世界的警察都一样呢。

    远处，警车源源不断的呼啸着开来，整个东京市区的警力都惊动了，规模远比昨晚黄泉制造的动静更大，仔细一看，不少的警员都是属于带伤上阵，看来是黄泉造成的无疑。

    一些警员认出巫女群中的黄泉来，呼吸一窒时，豆大的冷汗砸落。

    昨晚建立的印象太过深刻，幸存下来的人都被上面下达了封口令，此时，举枪的手都有些颤抖。

    一般警察配给的武器只是一把小手枪，这并不能带来哪怕一丝的安全感。

    头顶上，武装直升机呼啸着飞舞而过，半空盘旋时，飞行师已经锁定了众人，机炮的枪口调转。

    看起来，上面的神经很是纤细，一点状况，已经惊吓成这个样子。

    桔梗甚至看见运输机投下正在索降的特战队员。

    也不知道是那个指挥官的在指挥，不过，肯定不是对策室的人，这些家伙正处于死魂虫的包围之中，只需要一个念头，桔梗就能让天上的铁块全部坠落地面。

    这场面，比昨夜刺激多了。

    全打烂了可赔不起。

    黄泉在桔梗身边小心翼翼的问道：“打坏了算谁的？”

    十一亿的负债，黄泉觉得不能再多了。

    “谁说要跟他们打了？”看了眼黄泉，桔梗失笑道：“安心，这次他们就是观众，等一下，正主还没到场。”

    黄泉点头后，没有在说话。

    这时，桔梗看向千鹤，说道：“现在跑还来得及，如果让别人知道神乐家跟我是一路的，后果，你应该会明白。”

    千鹤看着桔梗，说道：“我姐说，全力配合你的行动。”

    这样啊，万龟选择押自己呢。

    桔梗了然的点头，对小夜说道：“小夜，不回避一下吗？”

    “不需要。”小夜一如既往的冷漠说道。

    但桔梗读懂了小夜的意思，看来是觉得自己现在需要人手帮助了，小夜是善解人意的温柔妹子。

    桔梗露出笑脸，说道：“这样一来，就会打上是我同党的标签，你知道吗？”

    小夜表示知道的点头，然后疑惑的看着桔梗，问道：“然后呢。”

    然后，没有然后了...

    大概，七原文人看见这种状况会跳出来吧，在小夜背后，推动小夜前进的幕后黑手。

    耐心的等待中，周围附近，前来查看，不怀好意的人越来越多。

    不光是人类，还有着妖魔，异物等...

    桔梗没有理会这些藏头露尾之辈，找到一处公园长椅，带着一众巫女坐下。

    场景很是奇妙，空旷没有人气的公园里一处，坐着一众瞩目红白服的巫女，外围的警察，吵闹着没有接近，只是围堵，看来已经接到上级的后续指示，更外围的，就是一众里世界来人，静观着事态的发展，没有贸然的露头。

    电话在繁忙的响彻，在场的人都在全力彻查着一众巫女的身份，千鹤，黄泉的身份很快明确下来，就是贞子与伽椰子的身份也有了确认。

    一名为格斗家的千金大小姐，千鹤。

    一名为原对策室王牌的天才，现怨灵的黄泉。

    一名为行踪神秘，持刀独行的杀人鬼，更衣小夜。

    一名为原家庭主妇，意外死亡后的怨灵，佐伯伽椰子。

    一名为原歌舞剧团员，意外死亡后的怨灵，山村贞子。

    一名，姓名不详，身份不详，年龄不详的巫女与一名同样也是不详的小巫女。

    至于三途河和宏的身份，也很快被确定下来。

    外界猜测探究的目光，纷纷投向这里。

    并亲切的给予了一个很是相称的代号。

    ‘巫女一伙’

    一众穿着巫女服的或靓丽，或美艳，或冷傲，或娇憨，或清冷的巫女们，很是夺人眼球，并排坐在一起时，就像一副大师绘下的美人画卷一般。

    但此时知道众位巫女一点底细的人，却不敢认为这些巫女只是单纯的美人。

    绝美的外表下，一个比一个要来的更加可怕。

    就是那个人类外表的幼女，也不可小视，不少老怪物都有保持幼小外表的特殊嗜好，这是一直以来积累的血泪教训。

    外界探寻的目光，纷纷惊疑不定，各有心思的揣度着状况。

    可以知道的是，今天一定是有大事发生了。

    惊骇世人的大事，东京的天，要变了。

    螺旋桨呼啸着，一家直升机盘旋着垂直降落。

    很快，一众人下来。

    领头的干瘪小老太婆与坐在轮椅上的女人，份外引人瞩目。

    见此，桔梗微微一笑，站起身来时，身边一众巫女跟着起身。

    主事的超灾对策室一众人来到不远处，遥遥的与桔梗等人对峙。

    领头俩人身后的年轻人们，眼神不善，火药味浓郁。

    是打算给一个下马威吗？

    桔梗微笑着，清冷的哼了一声。

    犹如平地一声闷雷炸裂，层层叠叠的扩散开来时，金色的灵力光焰疯狂的至身体里窜出，毫无顾忌的释放，至复活以来，第一次肆无忌惮的全力释放自己的力量！

    强悍的灵力横扫全场！

    金色的火焰冲天而起，犹如一道利箭光柱，笔直的插入云层！

    天空的云朵朵碎裂着排开，在恐怖的威势之下，扩散开来。

    可怖的灵压威压整片天地！

    全东京都被这夸张狂暴又神圣的灵力波动惊醒，无数的灵能力者感应到这股力量的存在，震怖的眼神望了过来！

    恐怖如斯！

    金光四射的光柱中，一脸清冷的桔梗被衬托的犹如女神降世，俯视着身前的一众凡人，威势如神。

    远处的超灾对策室人员，齐齐震骇的倒退数步，激烈的气流四散着飞舞冲击开来，卷起了如心绪一般纷乱的发丝与衣角...

    以S级之身，抽取脚下地脉封印里的大量灵力，桔梗强行制造出SS级的威势。

    眼神扫视下，对视之人，无不纷纷退避。


------------

第160章，不灭之男篇（8）

    就连身边之人，也是第一次看见这样的桔梗。

    很难想象，这位温柔的巫女，也有着森严可怖的一面。

    震惊的眼神闪过后，反而越发安心下来。

    千鹤咽下喉咙里的口水，明白了自家姐姐卓绝的目光押对了重宝。

    小夜有些意外后，没在过多的惊异。

    伽椰子与贞子的眼神，越发尊敬起来。

    玲的目光里满是闪亮与好奇，倒也没觉得多奇怪与了不起，反倒幻想起自己是不是也能办到这样的事。

    黄泉则露出安心的表情，当这样强者的式神，也没什么好丢人的，反而是种荣幸与可靠的安身之所。

    至于三途河和宏，眼中流露出自然而然的绝望与死灰，最后的侥幸心理熄灭。

    对面的超灾对策室一众人，气焰自然的熄灭，看着桔梗的眼神中满是凝重与谨慎，再也不复登场的高傲。

    桔梗看着此举的效果，清冷的双目扫向外围一众警察。

    一众目瞪口呆的普通警员与特战警员满脑子的十万个为什么，世界观在瞬间崩塌后，看见桔梗扫来的视线，本能的后背一寒。

    金色灵力的环形光波扩散而来，犹如扫描一般没过众人...

    下一秒，无一例外，全员齐刷刷的软软倒地，失去意识。

    善后的事，自然有人来处理，心理辅导，或者谎称幻觉，更干脆的封口令措施，这个规模的目击人数，没有领导会丧心病狂的下令灭口，这都不关桔梗的事，也不打算处理。

    让其失去意识，已经是桔梗给面子的做法了，为了避免更近一步的事态扩大。

    都是没有特殊能力的普通人，一点简单的灵力运用小技巧，就能轻易的完成制服，效果类似精神冲击的击昏法，只不过是通过空气传递扩散的灵力冲击而已。

    桔梗很好的掌握了分寸，只是击昏而已。

    对有着奇诡能力的灵能力者来说，再强大的军队也不堪一击。

    场面惊悚又壮观，围堵封锁了公园的警察齐刷刷的倒地，犹如被收割的稻草，整齐的摔倒一地。

    目睹的人无不倒吸冷气，毫不怀疑就是眼前的巫女动了手脚。

    看起来，就像是被瞬间无声无息的杀死一般，令人误会又遍体生寒。

    天空数架盘旋警戒的武装直升机紧急拉高高度，惊慌的逃离。

    对策室领头坐在轮椅上的菖蒲一声大吼。

    “住手啊！你在干什么！”

    身后的年轻人们齐刷刷的抽出各式各样的武器。

    但眼中的凝重与轻轻颤抖的武器，暴露内心的恐慌。

    更远处观望的人与妖魔，齐齐的压抑的倒吸冷气，不敢做声，观望着发展。

    看见菖蒲的怒喝后，发表了看法。

    对策室完了...

    似乎意识到这一点，老太婆峰不死子背对着一众部下，抬起了手，沉声阻止道：“不要冲动。”

    完成了击昏一般路人后，彻底清场的桔梗收敛起自己的灵力。

    直插云霄的笔直光柱逐步变细，直到变成一线，断裂变淡消失...

    桔梗看向对面一众人，清冷的说道：“我是桔梗，一名巫女。”

    知道名字后就好办了，看起来也不像无法交涉的样子。

    菖蒲与峰不死子对视后，对秘书小姐下达了指示，电话拨通，后方的档案室成员开始了紧张的工作，翻阅着历年来的典籍记载，试图找出一丝蛛丝马迹。

    桔梗没有阻止的意思，这本就是她的目的，如果威名能够让其不战而退，进而妥协，是再好不过的状况。

    “巫女大人，此番状况，有何指教吗？”菖蒲沉静的说道，脸色有些苍白，还没完全治愈的伤口，有些开裂，血迹浸透了纱布，染上了内里洁白的衬衣，看起来很是凄美柔弱。

    这是一名聪慧，冷静，大局观优秀，手腕精湛，无情又有情的强悍女人。

    以女人之身，坐上超灾对策室，关东总部室长位置的人，可不是靠美色就能上位的。

    职位的话，开玩笑来说，等同于海对面那块土地上，龙组的部门最高领导，如果有龙组的话。

    指教？

    桔梗扫了眼菖蒲后，看向黄泉，说道：“黄泉，有什么话想说的吗？”

    黄泉眼神闪动，咬唇，轻轻的摇头。

    无话可说。

    至昨夜之后，与对策室的情分已尽。

    桔梗看向菖蒲，说道：“我家的式神昨天给你们添麻烦了，万分抱歉，不介意的话，这是我的一点心意。”

    说着，身后的伽椰子的身影一晃，数个分身分裂而出，取来早已准备好的手提箱，来到桔梗的身后。

    “巫女大人，什么意思？”菖蒲看着黄泉与桔梗的脸色有些难看。

    什么意思...

    桔梗露出和善的微笑，没有答话。

    伽椰子的分身们打开了手提箱，一摞摞整齐码放的钞票出现在众人眼中。

    一共是十二个手提箱，每个一亿日元，其中一个不足一亿。

    “昨天的事故你们有一部分的责任，全由我承担没有道理，这是我准备好的赔偿。”桔梗说道：“各位的同仁不幸遇难，我很遗憾，但，黄泉的事会由我来决断，与你们再无关系，如果你们执意...”

    伽椰子的分身们盖上箱盖，缓缓的放在地面后，退回伽椰子身体里，变为一体。

    桔梗清冷的看着对策室众人，说道：“那就开战吧，黄泉的罪，由我来承担。”

    “巫女大人，你这是准备包庇黄泉，以及威胁我大日本帝国吗？”峰不死子沉声说道。

    “没错。”桔梗点头，坦然道：“我的式神，自然由我来决定处罚。”

    “黄泉她不是你的式神！”菖蒲沉声道。

    “现在是了。”桔梗清冷的看着一众对策室成员，冷声霸道的说道：“你们不服吗。”

    峰不死子冷笑道：“好大的口气！后辈，未免太猖狂了吧！”

    桔梗失笑。

    看来没有认清敌我差距呢...

    还是以为背靠着国家与传承久远的家族，就有与自己正面比拼的资格了吗。

    总是有着不切实际的幻想...

    所以说，仅仅是威吓，还不足够吧...

    桔梗笑道：“对策室的各位，应该知道这里是哪吧。”

    日比谷公园。

    该不会...

    峰不死子与菖蒲同时脸色一变。

    “看来是想起来了，安倍晴明留下的封印，镇压不灭之男的地方。”桔梗说道：“真是不负责任的男人，就这样随意留下重要的封印，如果被后人随意破坏，造成的后果，恐怕很可怕吧。”

    “你想干什么！巫女！”菖蒲与峰不死子惊呼。

    “放任不灭之男肆虐的话，三个东京都不够祂毁灭的。”桔梗说着，轻轻的一脚踩在地上。

    地下灵脉瞬间被破坏，整个地面仿佛地震一般激烈的摇晃起来。

    “可不能就这样放任着不管呢。”桔梗微笑。

    既然没认清现实，就把这只恐怖的鸡放出来，杀给他们看吧。

    本来晴朗的天空，瞬间乌云密布起来，黑压压一片笼罩大地，惨白的雷霆在云层里游走，震耳欲聋的雷声响彻。

    “巫女！你在干什么！！！”

    菖蒲与峰不死子脸上，露出了惊骇与慌张的混杂之色。

    “你疯了！不灭之男根本就不是人类可以对付的！”

    是吗...

    桔梗微笑着，加速了地下灵脉的破坏。


------------

第161章，不灭之男篇⑨

    大天狗，精灵，不灭之男

    位阶来说，等同于西方天使，属于神话生物，有着不死不灭的特性。

    强如安倍晴明，所能做到也只是封印住其行动能力。

    并留下无穷后患。

    原剧中，怨灵化的黄泉就敢打这个怪物的主意，虽然最后还是失败了，如果没土宫神乐的阻止，说不定就成功了。

    唤醒不灭之男，夺取不灭之男的躯壳，与自身融为一体，以其庞大的妖力为发射站，振幅眉心杀生石的力量，从而达到共振的效果，激活共鸣散落在全日本境内的大量杀生石，方便后续的杀生石收集活动。

    黄泉成功了，又失败了。

    成功的是，激活了全国的杀生石。

    失败的是，自身在计划中被对策室消灭。

    再度的被妹妹所杀死。

    不灭之男有多强，对策室很清楚，毫不客气的说，一旦完全解封不灭之男，会在一天之内彻底的毁灭整个东京。

    因此，不管对方打着什么主意，但必须阻止对方的肆意妄为。

    一众对策室成员在领头峰不死子命令下，地动山摇中发动了攻击。

    灵符组成的攻击术式，刻下破魔术式的子弹，还有帝家的特殊式神，只有帝家在使用，完全由符咒构成的人造式神，吟唱咒文的激昂语调在空中炸裂。

    混杂在一起，如暴风狂雨一般，向着桔梗袭来。

    没用的。

    小型防御结界术式升起，笼罩了一众巫女，没有A级的独立瞬间破坏力，就无法撕开这看似一层薄纸的结界。

    更别说，桔梗随时还能布下更多层的防御术式。

    看似威势可怖，暴雨般袭来的攻击，某种意义上，还比不上一次有效的独立攻击。

    攻击击打在淡金色的结界上，只是徒劳的掀起一圈圈的涟漪波澜。

    一众巫女在结界中，冷漠的看着费力攻击的众人。

    姿态里满是轻松有余。

    超灾对策室，除了稀少的A级，大部分精英处于C级，D级是常态，并不是每个人都是如黄泉一般的天才，15岁的年纪就能进入B级，成为对策室的绝对王牌。

    更多的人，直到四五十岁，也无法摸到B级的门槛。

    天赋这种东西，确实的令人嫉妒又无奈。

    如果越老越厉害，也就不需要天才这种特例的存在了。

    B级有多强悍？

    精英型的B级，例如户愚吕弟，魔界黑暗武术格斗大会的冠军，曾深刻的让幽助感受到什么是恐怖绝望以及强大的实力。

    例如杀生丸，能挥舞天生牙的杀生丸，所制造的斩击，冥道残月破，是能撕裂空间的强悍斩击，效果是打开冥界之门，强行把生者送往死亡之地，某种角度来说，能够轻易的斩杀某些A级。

    例如犬夜叉，凭借铁碎牙的强悍，也能进入这样的层次，从而与自己的哥哥杀生丸打成五五开，导致，战斗时谁被谁杀死都不奇怪。

    而如今在场的超灾对策室成员里，连B级都没有，唯一的B级王牌，谏山黄泉被逼至发疯反叛。

    在看桔梗这边。

    S级三位，一位巅峰是桔梗，另俩位是初段的千鹤与小夜。

    A级三位，三位式神，伽椰子与贞子是有桔梗的灵力支撑，从而强行抵达A级，战斗经验不论，但已经构成了实力碾压，任其肆虐的话，眼前的一众对策室成员要阻止其行动，需要付出不菲的代价。

    而黄泉，凭借杀生石的无限妖力，已经是精英级的A级，日后，还有着更大的提升空间。

    绝对的实力碾压。

    甚至可以说，B级是人间强者的门槛，S级是神话大战的入场券。

    而此时的日比谷公园，即将上演的，将会是一出现代的神话大战。

    S级桔梗对SS级不灭之男。

    虽然现在还无人意识到桔梗的意图。

    “贞子，伽椰子，别杀了他们，去吧。”桔梗轻声吩咐道。

    领会了桔梗的意图，俩只式神同时应声后，趁着一轮攻击的空隙时间，走出结界。

    至于黄泉，与对策室一众人有着战友情谊，即使斩断也还有着丝连，这样的场合并不好出手。

    伽椰子全体瞬间黑化，人型的纯黑怪物冲出时，身体连晃，一只只分身在场中分裂而出，面对着新一**雨般的攻击不闪不避，支援在冲出的瞬间抵达。

    念动力！

    双眼一凝中，目视范围内，攻击纷纷诡异的停滞在半空。

    分身的双手变形，尖利的弯刀出现，挥舞向被各自分身锁定的人员。

    远程攻击骤停，对策室一众人慌忙的抽出兵器迎战。

    顷刻间，打成一团。

    场面一如群架斗殴，很是火爆，呼喝声与乒乒乓乓声响成一团。

    真是难为伽椰子了，近战自学到这个程度已经很是努力，伽椰子还是更适合暗杀，潜行，情报收集的路子。

    毕竟是家庭主妇，大概，八卦就是其主要天赋了。

    以前做鬼时惊吓为主的杀人战斗套路，对这些特殊人才不是很有效。

    桔梗目视着伽椰子糟糕的体术，有些无奈，伽椰子成为自己的式神，勉强才一个月左右，还有着很多东西需要学习。

    而这时，喘了一口气的贞子，所带来的援助攻击再度抵达。

    依然是念动力！

    灵力在转换过程中源源不断的倾泻而出，隐蔽又阴狠的无形精神冲击席卷全场。

    遭遇的众人，无不感觉心脏一紧，仿佛被人捏住一般，剧痛中眼前一黑。

    抓住了机会的伽椰子趁机放翻了不少人。

    分身化作绳索，捆绑住倒地的人员，使其无法动弹的疯狂挣扎。

    这样一来，场面就控制住了，全灭对策室是迟早的事情。

    这是一次很好的实战经验，伽椰子与贞子的配合还有待继续磨合。

    有意的收敛了A级的实力，因此，相比战国时代遭遇那伙妖魔集团，更加考验俩只式神的战斗意识与技巧。

    桔梗说的是不能杀人，俩只式神很好的领会了意图。

    一个月来的相处，不曾白费，主仆间有了一种心照不宣的默契。

    而此时，桔梗正在继续破坏脚下深处的灵脉封印。

    因为不灭之男的即将苏醒，天地之间异象频频。

    雷霆在头顶上空乌黑的云层里游走，大地在不时的摇晃...

    可怖的场景彷如末世的降临。

    当伽椰子与贞子控制住场面后，在一众被捆绑无法动弹的对策室成员绝望的眼神中。

    桔梗破坏了最关键的封印节点。

    一行人的不远处，公园的中心突然炸裂。

    可怖的独角巨人从裂开的大地中，抬升起自己的身体，震耳欲聋的狂暴啸声充斥于耳。

    不灭之男。

    苏醒！


------------

求票！战特么的！我要争！

200月票加一更！

    固定每天俩更！

    等下还有更新！

    西行寺洛血打赏五更！

    老猫的打赏一更！

    枯河的鱼打赏一更！

    太阳花kikyo打赏一更！

    一共是十一更，陆续就来！

    求月票！
------------

第162章，不灭之男篇（10）

    如一座小山一样大小的身躯出现在天地之间，刚刚破开封印而出，只有上半身暴露在地面，独角的巨大肌肉男人，仰天咆哮着释放着自由的激动！

    围观的人惊骇的看着这头凶悍之兽。

    大天狗...

    不灭之男。

    这是属于自然的精灵，不死不灭的特性之外，还有着操作天气驾驭风暴闪电的力量，庞大的身躯是无可置疑的恐怖破坏力。

    场景一如好莱坞怪兽灾难片拍摄的现场...

    漫天的雷霆在不灭之男的呼吸中，汹涌着扑打下来，窜进四周的大楼里。

    东京市中心，黑暗弥漫着，雷霆在天空游走闪烁，不时照亮惊慌路人惨白又惊恐的脸庞。

    狂暴的天气下，城市电力系统崩坏，四散的雷霆被笔直竖立的大楼吸引，虽然没造成人员伤亡，到摧毁了市中心的供电线路。

    只是登场，就造成了巨大的经济损失，大楼内照明接连熄灭。

    普通一般人慌急诧异时，却无法看见事故的正体。

    一层异常的浓雾迷茫着散开，灰蒙蒙一片的黑暗天地中遮挡了视线。

    就在巨大的不灭之男前，仿佛蚂蚁般渺小的对策室一行人，绝望的看着不灭之男庞大又恐怖的身影。

    终于出来了。

    这家伙被关的已经够久了，几近上千年，现在，还剩下多少力量？

    揣度时，桔梗撤掉了小型结界术式，漫步向前。

    身后，小夜，黄泉，千鹤都露出凝重的眼神，看着不灭之男摆出了攻击的姿态。

    桔梗转头，露出让其安心的笑容后，清冷的眼神环顾四周，在众多不怀好意的视线环伺下，笔直的向着不灭之男走去。

    她要干什么！

    众多人的脑中升起这样的念头。

    “你不能这样做！巫女！”峰不死子大吼着道：“你会毁灭整个东京的！你会成为罪人的！”

    菖蒲瘫坐在轮椅上，脸色惨白，注视着桔梗的动作。

    对策室一众人，只有她这个柔弱美人没有享受到被捆绑的待遇。

    身后的年轻人们，看着桔梗的背影，满是畏惧，早先眼中的高傲已经被击的粉碎。

    明明看起来是年轻的女人，为什么会有这样可怕的力量，这实在是非常令人沮丧的事实。

    桔梗漫步而行，不灭之男兴奋的嚎叫着，似乎注意到桔梗的靠近，在其眼中渺小如蚂蚁的生物并没有引起不灭之男的在意，嚎叫着发泄完毕后，这个有着黝黑肌肤与爆炸肌肉的超大个子，双手撑地，试图拔出自己的下半身，彻底的解放自由。

    背后，肩胛处，遮天障目的巨大翅膀猛的伸展开来，扇动时，风暴平地卷起，激烈的气流从桔梗的身周席卷而过，却无法动摇桔梗的脚步，被素白发带扎成一束的青丝在风中扬起，甩动着飞舞...

    无视了自己吗...

    桔梗挑眉中，气定神闲的淡然接近...

    她这是准备对战不灭之男吗？

    围观的众人不由升起这样古怪的念头。

    远处，站在一栋高楼上的大叔，身穿着一身深蓝色的牧师服，金色的短寸与一脸的络腮胡，冷酷周正严肃的脸庞上，双眼直直的注视着这边的事件进展。

    息吹暴风，高尼茨

    四天王之一，大蛇血脉的力量赐予其看破这方虚实的力量。

    直视着普通人无法看见的不灭之男。

    另一边不远处的大楼顶处，雷霆在四周只打而下，却无法靠近这对二人组，一个男人有着一头黑色犀利的大背头，穿着一身劲装皮衣，眼神清澈，但周身却充斥着莫名的压迫感。

    前灵界侦探，人类第一强者，仙水忍。

    与他的搭档，一名有着绿色长发，脸庞柔美的男子。

    暗抚树，超稀有妖怪，拥有着操作异次元与空间的能力。

    隔着大楼之间的空间，俩伙人对视，彼此感应到对方的强悍，随即转头看向现场，无视了彼此，平安相处。

    在外围，不止这些强者，还有着强悍的妖魔，也在注视着这里。

    感应到四周若有如无的灵力与危险，桔梗露出微笑。

    机会只有一次，而且还只是一击，如果无法做到秒杀的绝对强悍印象，这次事件的事态将会失控。

    只有无敌，才能震慑全场。

    眼前的不灭之男，卖力的扇动翅膀，双手撑地，不断的吃力拔着自己的下半身，却毫无效果，半响后，不灭之男发出一声幽怨的嚎叫，声音直穿云霄。

    拔不出来是当然的事情。

    桔梗又没破坏全部的封印，这样的状况，正好。

    看着不灭之男的窘迫状况，桔梗轻笑出声，漫步来到不灭之男的身前，距离仅仅只有十来米。

    “会说话吗？”桔梗问道。

    不灭之男低头，粗壮狰狞的独角倾斜，巨大的双目看着眼前的蚂蚁，微微的眯眼时，杨手，闪电般拍下！

    空气发出连串呻吟一般的爆响！

    巨大的身体给予其强悍的功率！

    重量更是加重了威力！

    想象一座普通小山压下来，如果是以群普通人类站在这里，唯一的后果，就是被排成干瘪的肉酱！

    一如苍蝇蚊子被拍死！

    交手了！

    围观的众人眼神一凝！

    桔梗伸出了手，灿烂的金光混杂着丝丝蓝光爆开！

    嗡嗡嗡的连串低沉鸣响中，结界以桔梗为中心，一层层的叠加升起，如俄罗斯套娃一般，层层叠叠的重叠着...

    全功率多重防御结界术式！

    一声响彻天地的脆响，随后是连串的密集爆竹般响声。

    桔梗身周升起的结界在巨力之下一层层的破碎，化作了光点，直到巨大的手掌凝固在头顶上空不远处，再也拍不下来...

    结界中，桔梗淡然的微笑。

    而此时，不灭之男缓缓的收回血肉模糊，冒着青烟，露出了惨白手骨的手掌。

    这次的交手，是桔梗的胜利。

    血肉蠕动着，急速复原，不灭之男换了一只手，再度拍了下来。

    还真是野蛮，又没脑子的思维模式。

    那样的伤势，不疼的吗？

    桔梗傲立着没动，金光混杂着蓝光，接连的暴起，组成了一层又一层的防御结界术式。

    结局是当然的！

    再度的巨响与连串的爆竹响声，不灭之男皱着眉，收回了冒着青烟血肉模糊就连手骨也断裂粉碎的另一只手。

    众人齐齐的眼瞳一缩。

    强的不像话！

    这个巫女！

    桔梗轻笑，大天狗也是妖怪，是妖怪桔梗就能退治。

    强悍无匹的霸道破魔灵力。

    不过，光这样还不够。

    因其不死不灭的特性，这种伤势远远谈不上消灭。


------------

第163章，地狱门开（月票加更）

    实际上，就是桔梗也不能真正意义上的消灭不灭之男。

    暂时的破坏还是能够做到的。

    如果不重新封印，就只能任由不灭之男脱困。

    不灭之男发出震天的怒吼，双手的受伤致使其有些狂暴。

    此时，手上已经在数个呼吸间自愈。

    巨大的嘴巴一张，巨量的妖气汇聚着，凭空卷起了风眼，狂暴又疯狂的妖气，引爆了不安的空气，整个空气都在沉闷的颤抖...

    见此，桔梗取下背负的灵弓，淡然的搭箭弯弓，举起。

    身周的多重结界溃散为光点消散，在不灭之男蓄力时，轻轻一跃而起，身形急速的拔高，直冲半空时，瞬息间已经与不灭之男的视野齐平。

    关太久以至于脑子有些浆糊了吗？

    露出这么大的破绽。

    这样想着时，桔梗在不灭之男诧异的眼神中松开了手。

    短短十来米的距离！

    对脸一箭！

    箭头上闪烁的螺旋丸子膨胀嚎叫着变大。

    超大玉破魔螺旋丸箭

    同时，圆形的结界在桔梗射出箭矢的瞬间，层层叠叠的包裹住桔梗。

    箭矢对直撞上不灭之男口中凝聚的妖气团。

    无声的爆炸响彻...

    金色的太阳膨胀着大地上升起，瞬间吞没了俩人，金色超大太阳，猛的染上一层妖艳的紫色，点点光斑一般的蓝光在太阳里急速的四处混乱冲撞。

    大地灵力，破魔灵力，以及妖气，三种力量混杂在一起组成了巨球吞没了地面，疯狂的肆虐，整个公园都在颤抖，地震感至日比谷公园为中心，扩散开来，笼罩了大半个市中心。

    紫色与金色的光束散乱的至巨球体里飞射而出，在公园里犹如利剑般肆虐，划开了大地，摧毁了建筑。

    唯独，桔梗背后的方向，没有一束散乱的光束射出。

    成片的亮光照的四周一片刺目的亮白...

    处于桔梗身后被庇护的一众人，无论敌我，俱都毫发无损。

    持续漫长又仿佛瞬间的闪耀之后，太阳消失...

    场中，弥漫的烟尘消失，抛飞至天空的碎屑尘土纷纷扬扬的落下，烟雾散开，露出桔梗身穿巫女服的背影，一手持着弓箭，毫发无伤的傲然站立在大地上。

    身前，不灭之男至胸膛部位的上半身，仿佛被揉烂的橡皮泥一般，破开的空洞处，血肉骨头软软的连接在一起，蠕动着复原。

    巨大的脑袋被轰的稀烂，软软的垂落在身体一侧，只是剩下一层皮勉强的连接着，轻轻的随风摇摆...

    被轰成两半的脸上，俩只巨目变得血红起来。

    凶狠的瞪视着桔梗。

    比想象中还要来的好欺负。

    桔梗一手持着灵弓，看着眼前正在急剧复原的不灭之男。

    因为安倍晴明留下的封印关系，以至于不灭之男变成固定靶，如果不是有着棘手的特性，桔梗在远处不断的射杀，倒是可以试验下不灭之男不死性的极限。

    世上没有绝对不死的生物。

    桔梗相信这一点，但现在没多余的时间一箭箭射杀。

    现在，不灭之男失去所有的行动力，正是好机会！

    桔梗微微转头，斜眼看向身后，冰冷的视线一一扫过远方躲藏的众人。

    视线交汇者，内心猛然升起被发现之感，心中不由一惊。

    桔梗转回头，嘴角一翘。

    现在才是真正开必杀技的时候。

    左手的弓交换到右手，左手举在身前，食指中指并起竖直，结智印。

    妙目中，冷光一闪而过。

    冷喝道：“开！”

    死期已到，地狱门开！

    曾经，原剧中桔梗曾试图用这招拖着犬夜叉下地狱。

    不说核武器炸蚊子这件事，最后桔梗还由于心软放过犬夜叉了。

    空气变了...

    天空猛然漆黑下来，如果之前是昏暗，还能勉强视物，现在就是深邃又恐怖的黑暗，云层里，雷霆游走闷响，却照射不出丝毫的光芒。

    巨大的狰狞裂缝在大地上蔓延疾走，以桔梗脚下为中心，明明不见什么剧烈的动作，闪电树杈状的裂缝疯狂的绽放...

    灵力暴走疯狂的游动时，地面猛然下陷，寸寸碎裂，圆形的深坑以桔梗为中心扩散波及，唯一的立足点，就是桔梗脚下的细长高耸的石柱。

    下方，是深不见底的无底漆黑深渊，隐约间，似乎听见无穷鬼嚎，凄厉令人心寒，冰冷刺骨的寒风席卷着呼啸...

    陷坑逐步扩大，因距离极近，吞噬了不灭之男...

    还没复原的不灭之男仿佛尸体般，一点点的随着土石崩裂，随之下陷滑落...

    似乎感觉到危险的来临，不灭之男发出了阵阵意义不明的刺耳嚎叫，自愈的速度开始加快，一个翻身，死死扣住岩壁，背上被摧毁的翅膀急速的开始复原，下坠的身形止住。

    都在这个地步了，还会任你逃脱吗！

    桔梗双目一寒，嘴唇一阵蠕动，默默的念咒。

    下地狱吧！

    下一刻，深渊暴动，无穷无尽的幽魂鬼物爬出，飞舞着直冲云霄，四散着想要脱离地狱，却被无形的力量禁锢在深渊的周围。

    百鬼？

    万鬼？

    数量无法估计。

    遮天闭幕的鬼影盘旋飞舞，下一秒，千万鬼群的中心，桔梗念咒的神秘经文响彻天地。

    似乎被无形的力量空中，海量的鬼物齐齐一愣，调转身形，齐齐的看向不灭之男，密密麻麻的幽绿鬼眼挤满了空间。

    此时，强悍的生命力致使不灭之男痊愈大半。

    死死抓住险峻峭立的岩壁，掉到一半的身形，正在往上攀爬，一只手探出，按在陷坑周围的大地上，脑袋已经高出陷坑...

    咒语声戛然而止。

    万鬼暴动！

    鬼哭狼嚎着飞舞着疯狂的一拥而上，齐齐扑向不灭之男。

    不灭之男巨大的身形上，迅速的爬满了鬼物，无尽的鬼物疯狂的啃食着其血肉，种类各不相同，五花八门，有大有小，全都在疯狂的做着一件事，啃食！

    不灭之男凄厉又疯狂的阵阵惨嚎出声，很快，不少地方露出了白骨...

    大捧大捧如倾盆大雨的鲜血纷纷四溅着飞落...

    脚下，大群的鬼物正抓着其双腿，往着下方的深渊拽动...

    不灭之男死死的趴在陷坑边，双手死死的扣着大地，手指下，巨大的壕沟被犁出，身形一寸一寸的缓缓下坠...

    惨叫混杂着怒吼，在口中爆裂，回响传递开来...

    远处看着这一幕幕的众人，屏住了呼吸，头皮发麻，不敢发出声音，静静的看着这一幕几近神话一般的大战。

    或者说...

    单方面的碾压。

    住持着地狱之门展开的桔梗，眼中冷光连连闪烁。

    这家伙的顽强超出了想象。

    万鬼吞噬还能忍受这种灵魂上非人的折磨与痛彻心扉的痛苦...

    不过，结束了！

    桔梗手里的印随之改变！

    下一刻，一只庞大的巨手从深渊之中急速的抬升而起，一把抓住了不灭之男的脚腕！

    如俩盏巨灯的青光巨眼在深渊里猛然亮起。

    地狱的恶鬼，可是很好客的。

    巨大粗壮的手臂上，肌肉喷张，血管暴起，发力中，疯狂的拽着不灭之男。


------------

第164章，论队友的重要性

    大局已定！

    桔梗站在立柱上，结印不动如山，眼前，不灭之男狂吼着被拽下深渊，先是脑袋与陷坑齐平，跟着消失在一众围观党的视线里，死死抓着大地的手，犁出道道笔直的壕沟，随着最后的抓握点，陷坑边沿一块岩土的崩裂，举手抓着粉碎的土石跌落消失在视线里。

    最后的凄惨绝叫从深渊里升起，坠入深不见底的黑暗之中，漫天飞舞的鬼物也随之一清，桔梗双目中冷光闪动着收起术式。

    陷坑犹如活物一般收缩合拢，大地震动着轰轰声不断。

    就在众人以为就此结束时，一只青灰色的巨手猛的从合拢的地狱深渊中探出，猛的当头向桔梗袭来，似乎同样想把桔梗拖入地狱之中。

    这不是不灭之男的手！

    而是桔梗唤来恶鬼的手！

    冷视着巨手靠近，桔梗毫不理会，完成了术的收尾。

    合拢的大地猛的闭合在一起，一声沉重的闷响轰隆不断，青灰色的巨手耸立在大地上，表面急速的风化，变为细沙，露出其下还带着血丝的白骨，逐步同样崩解为粉末。

    完成了！

    桔梗一手持弓，转身时，一头秀发在身后甩动着飘扬而起，冷冽的脸上，恍如沙场归来的女武神一般。

    巨大的手臂在其背后崩解飘散。

    场面神话又震撼无比。

    一众人眼见着骚乱平息，眼神各异的各自暗中思量。

    天地天空，太阳的光芒如神之光柱，一束束的穿透了漆黑的云层，接连的灿烂光斑印在大地上，彷如暴风雨过后天空放晴，黑云散了开来...

    灿烂的午后日光中，桔梗漫步而来，对着一众巫女温柔的微笑道：“我回来了。”

    “欢迎回来。”

    齐声道时，玲小跑着扑入桔梗的怀里，闪亮的大眼睛含着泪珠，刚才的情况担心的够呛。

    桔梗抱住扑来的玲，失笑道：“玲，师父姐姐可是超强的，不要太担心~”

    一众巫女围在一起轻声笑语时。

    其他人的内心可不好受。

    超灾对策室一众年轻人有些梦游的愣愣的看着桔梗的身影，眼中已经被其强大震惊到麻木。

    菖蒲与峰不死子勉强保持着面上的镇定，对视时，苦笑着看见对方眼中的明悟。

    东京要变天了。

    这位强悍的巫女大人，此行除了庇护黄泉外，还有着立威的意思。

    “桔梗，桔梗...”

    峰不死子呢喃着桔梗的名字时，脑海中猛的闪过电光，记忆有些太久远，以至于有些以往，那个时候，她只是刚刚进入对策室的少女。

    “竟然是她！”眼瞳猛的一缩时，却奇妙的反而松了口气。

    “峰室长认识这位巫女吗？”菖蒲察觉到峰不死子的态度，问道。

    “听过传闻，本以为不可信...”苦涩的说道：“天灾巫女...”

    哈？

    菖蒲一脸的问号，惨白的脸色看起来有些诡异。

    “史上最恶最强最可怖的巫女。”峰不死子有些失神的梦呓道：“神憎鬼厌的行走天灾。”

    哈？

    名头听起来很恐怖的样子。

    “超灾对策室绝密档案里被标记为ss的特危份子，不可激怒，不可交恶，遇见后，可视情况放弃当前任务。”

    菖蒲吃惊的微微张开了小嘴。

    听起来好像很厉害没奇怪的地方，但对于超灾对策室这种机密机关来说，翻译一下就是，不要接近，不要探查，不要监控，不要露出敌意，遭遇时，可以以保全性命为第一要务，放弃所有进行中任务，撤退。

    二战时，超灾对策室作为自古以来与政府合作的机密机关，可不只是简简单单的除魔组织，除了与破坏人类社会稳定的妖魔战斗之外，还负责清除某些人类，比如，有着利益冲突的各大家族出生人士，民间阴阳寮，野阴阳师，邪法师，黑巫女等。

    简单来说，足以被形容为朝廷的鹰犬，在民间的声誉一点也不美好。

    这种情况在二战时到达鼎盛，不管是掌握的权限还是实力都到达顶峰，各大家族的人加入，致使业务又多了一项，对外入侵战争的协助，还充当着与妖魔集团的联系人盟友等角色。

    而二战时，正是这位巫女摧毁了超灾对策室。

    峰不死子不由想起了那个疯狂的夜晚，满是同僚尸体的机关里，虽然不知道是何原因，与这位巫女有着一面之缘的她，呆立在灾难般的现场中，迎面错身而过时，被这位巫女饶恕捡回一条性命。

    当时的关东总部，幸存者仅有她一人。

    回想起这段尘封在脑海深处的记忆，峰不死子已经老朽的干瘪身体，都在轻轻的颤抖。

    而这项指令，就是在惨剧发生后，紧急发布的，对策室没有听从桔梗的再三警告，从而迎来了一次灭顶之灾。

    这种事不用告诉年轻的后辈，作为曾在战场活跃过的前辈，可不想透露这种丢脸的事情。

    峰不死子只是透露些少许情报。

    这位巫女，还是非常讲道理的。

    自从命令发布后，超灾对策室撤缩了实力与势力后，就没在找过麻烦。

    而另一边，巫女一众身边被孤立的三途河和宏失魂落魄的呆立着。

    嘴角直抽，不敢动作，生怕引起那鬼神一般女人的注意。

    一个人，在不同人的眼中是不同样的。

    在朋友的眼中，桔梗是恬静又温柔的传统巫女，一如大和抚子一般。

    但在敌人的眼中，可不敢这样认为。

    梦想破灭了，激活三生石的关键东西被桔梗送进了地狱，三途河的眼中，即愤恨又畏惧，默默的等待着最后的审判。

    桔梗与众女轻声交谈完毕后，看向了三途河。

    本能的，三途河眼神躲闪了刹那，转而平静毫无生气的看着桔梗。

    “动手吧！我输的心服口服！”

    可恶啊！明明只差那么一点点运气！蠢货星夜梓！唤醒他就是个错误！

    三途河的内心咆哮。

    “这么干脆也就不用废话，你也不是会诚心悔过的人。”桔梗说着，来到三途河身前，身高压制下，俯视着年幼的十三岁凶恶少年。

    桔梗抬手，轻轻的抚开刘海，暴露出眼眶中杀生石，按住，轻轻的带离眼眶。

    三途河和宏脸上露出惨然的笑容。

    身躯如星夜梓一般开始崩坏...

    疯狂的笑声回响传递开来，渐渐消失后，原处已经空无一人...

    没有送其下地狱已经是最大的仁慈了。

    桔梗看着手中的杀生石，轻轻的叹息，随后收入怀中。

    这样一来，新获得的两块杀生石，又可以让黄泉的力量上升一个强度了。

    看向被捆伏在地的对策室众人。

    “现在可以进行一场和平的交涉了吧。”桔梗微笑着问道。

    对策室一众人脸皮直抽。
------------

第165章，黄泉篇完

    伽椰子的捡起地上散落的手提箱，堆放在一起。

    天上的死魂虫在桔梗的命令下，散开到东京全城，接连的飞离。

    更远处围观的人各自撤退，散去。

    事态的后续发展，已经有了大概的走向，有人强势发出了警告宣言，消灭不灭之男就是一个信号。

    别搞事，搞事别让我知道，不然，你就是在睡觉，我也会把你拉起来打进地狱。

    桔梗看着松绑的一众超灾对策室人员，微笑。

    而此时一群年轻人，就像面对严厉老实的乖巧学生一般，鹌鹑一般站立着。

    画面很是奇妙。

    领头的峰不死子沉声说道：“桔梗大人，数十年没见，近来可好。”

    桔梗看着套近乎的小老太婆，峰不死子诧异的挑眉，想了想问道：“你是谁？”

    按照一般逻辑，既然认识，那一定是认识对方年轻的时候，年老后的姿态已经很是陌生，而且这老太婆一开始还没认出自己，想必，记忆有了一定程度的模糊，这样来问，才会显的比较正常。

    峰不死子看了眼身边的菖蒲，身后还有一众年轻后辈，没打算说出年轻时的惨然往事，对着桔梗苦涩笑道：“桔梗大人想必已经不记得我这种无名小卒了，多年不见，桔梗大人风采一如往昔，我是峰不死子，1939年，关东超灾对策室特战科成员，现关东总部对策室室长。”

    菖蒲已经调离职位，接替的是峰不死子，原本，菖蒲就是代理室长。

    桔梗似笑非笑的看着峰不死子，这家伙桔梗也认识的，年轻的时候是个大美人，擅长薙刀术，曾活跃于二战，建立了赫赫威名，不然也爬不到这个位置。

    看着对方有些闪躲的眼神，桔梗觉得对方有事在隐瞒，也不想揭穿，套路的说道：“是你啊，小家伙。”摆出了前辈的姿态，看着身前只到胸腹位置的小老太，似笑非笑道：“你变矮了，还变丑了...”

    闻言，峰不死子树皮般的老脸抽了抽，看着桔梗，强笑道：“桔梗大人还记得我，深感荣幸。”

    还有句话，峰不死子很想问出来。

    当年为什么没有杀她。

    这个问题困扰了她很长一段时间。

    不过，现在也没必要知道答案就是了。

    看着对方看着自己，感情复杂的眼神，桔梗有些疑惑，那是一种即怨恨又释然庆幸的复杂感情。

    我干过什么刨对方祖坟的大事吗？

    桔梗有些古怪的这样想到。

    这种眼神桔梗见过不少，那是被自己杀死父母后，放过某些小妖怪所见过的眼神。

    仇恨又别扭的感激着饶命之恩。

    桔梗清冷的说道：“黄泉现在是我的式神，与你们超灾对策室再无干系，鉴于往日黄泉犯下的罪孽，这是我为你准备的一点赔偿，怎么使用是你们的事，我不在过问。”

    赔偿就是十一亿一千万之巨的日元了。

    再多，桔梗也给不了，大型的事故，个人的力量是有限的，这就需要国家来进行的。

    本来，以桔梗的力量身份地位，完全不用支付这笔钱，就是这样，开口保下黄泉，也不会有人敢说一个不字。

    这笔钱不光是基于原则才支付，也是为了堵住他人的嘴。

    免得有人背后说桔梗是强盗。

    虽然这种行径比强盗也不好不到哪去了。

    但现实里某些事可没有完美又理想的办法。

    错误已经铸就，在怎么事后弥补，也是某种意义上的徒然。

    发生过的事，绝对，也不会被改变。

    强盗就强盗吧，桔梗不觉得自己哪里有做错。

    “我明白了，这件事，我会如实转达桔梗大人的意思。”峰不死子点头应道时，复杂的看了眼静默不语的黄泉。

    注意到这点，桔梗琢磨着是不是应该把土宫神乐要过来。

    不过考虑到对策室死也不会放弃狗神白叡，只能作罢，不然就真成强盗强抢了。

    最主要的事解决了。

    一方面是为黄泉，一方面是立威，最后一方面是解决某个隐患。

    就此，食灵剧情断裂。

    九尾的复活计划被阻止。

    关键人物谏山黄泉被收入自己的眼皮下，另一个关键人物三途河和宏死亡。

    这样一来，九尾复活就无从谈起。

    从而避免更大规模的灾难。

    九尾灭世，漫画原著里，九尾之灾波及了全球，制造的可怕瘴气笼罩下，轻易就能夺取人类的性命。

    可喜可贺，阻止了世界毁灭，人类灭亡。

    虽然没人知道，但桔梗的心情却愉快起来。

    最后，对着峰不死子清冷说道。

    “今天起，东京由我接收，负责日常里世界管理，把你们档案室的资料全给我带来。”

    峰不死子苦涩的点头，说道：“桔梗大人，那我们对策室？”

    虽然被黄泉全灭了，但还是一股很好用的力量。

    桔梗说道：“你们负责从旁协助。”

    这样的情况，峰不死子也很绝望，说道：“那以后，对策室对谁负责？”

    谁负责谁开工资。

    很简单的事情，峰不死子可不想对策室落入私人的手里。

    “国家负责，你们只是负责协助。”桔梗似笑非笑的看着峰不死子，说道：“不乐意的话，就地解散吧，关东总部现在全面瘫痪，也没有存在的必要了。”

    不给再交涉的余地，桔梗准备招呼一众巫女离开时，看见黄泉此时正与对策室年轻人群体中以为满身绷带的男人复杂的对视。

    饭纲纪之

    黄泉名义上的未婚夫。

    感情应该还是有的吧？

    桔梗扫了一眼俩人，轻声对着众人说道：“走吧，回家。”

    抬脚当先离开，一众人随之离开，黄泉也是，转身错开了与饭纲纪之交汇的视线。

    就在这时，情难自禁的饭纲纪之干涩的喊道：“黄泉！”

    黄泉停下了脚步，偏头冷冷的直视着饭纲纪之。

    身前，桔梗一行走的越来越远...

    “一切都结束了，饭纲，我单方面宣布，婚约解除。”话毕，黄泉快步追上桔梗等人走远的身影，身穿红白巫女服的身影，和谐又统一的融入一众巫女中。

    巫女们的背影在阳光照耀下，即高洁又莫名神圣，凌冽的不可侵犯。

    留下一众对策室人员有些复杂的眼神。

    饭纲纪之的目中，即失魂落魄又满心不甘。

    “不会遗憾吗？”桔梗偏头看着黄泉问道：“男朋友呢。”

    黄泉脸上升起灿烂的笑容，摇头，爽朗的笑道：“还没开始，哪来的男朋友与遗憾，那家伙只是父亲给选好的配偶而已。”

    “哪怕，一瞬间的心动也没有吗？”桔梗好笑的问道。

    “大概吧...”黄泉模棱两可的说道，眼中，有些怅然。


------------

第167章，各方动向（月票加更）

    她回来了！

    她回来了！

    她回来了！

    她是谁？

    当传闻以震撼波势态以东京为中心开始波及全日本地下里世界时，听闻传闻的人，不由露出好奇之色。

    对啊，她是谁？

    桔梗，一位巫女。

    深夜的东京，某些暗处角落，一些妖魔警告着后辈，当看见某些穿着巫女服的女人时，千万要在第一时间转身跑路，不然，小心性命不保。

    对了，还有一种白色的形似小白龙的虫子，同样碰不得。

    那是那位巫女的式神，那种虫子，就意味着巫女注视的目光。

    整个东京都在暗潮涌动，表世界下的隐藏之物们讨论着白天那一幕幕的大事件。

    当年轻的妖魔后辈轻蔑的问起妖魔前辈时。

    “那种巫女有什么了不起，不过就是把不灭之男打下地狱而已，有本事干脆的把不灭之男干掉看看啊~”

    妖魔前辈就会这样充满忌惮又语重心长的说道。

    “传闻说...那位巫女是五百年前战国最强巫女...”

    “斩杀的妖魔不计其数，干下过一件件耸人听闻的大事，这已经不是她第一次送人下地狱了，如果把地狱那群妖魔放出来，有人笑谈，他们干的第一件事不会是报复人类，而是找那位巫女拼命，就你这样的，连进地狱的能力都没有，遇见那位巫女，也就是被随手净化的命。”

    “没人知道那位巫女大人送过多少凶狠的家伙下地狱，只知道那位默默的保护了某个秩序很久很久。”

    “什么秩序？”

    “和平...”

    老妖怪有些复杂的说道，佝偻的矮小身躯看不出其年轻时是身躯庞大的类型，岁月留下沟渠纵横的脸上，神情满是复杂。

    “小子，不出现在那位视线里就没事，出现的话，你最好祈祷自己没有做什么令人厌恶的残忍事情。”

    “我知道了，老头子。”

    这样的对话，在下午不灭之男事件过去，一夜中随着消息的扩散，上演了无数遍，内容虽然不大相同，但意思都差不多一样。

    妖怪的社会里，从没敢忘记这位巫女，就如迄今为止，没人忘记过安倍晴明一样。

    但在人类社会中，就健忘多了。

    除了历史悠久，底蕴深厚，最少也是一两百年的家族，很多新生代的能力者，根本不知道这位巫女的存在。

    其中，以武道家群体最明显，除了神乐家这种能够联系两个圈子的家族，能够收到具体的风声外，一般的武道家，即使收到消息，也会很莫名其妙，只是知道又出现了一个不能轻易招惹的危险角色。

    这是有原因的，人类社会的传承记载是很容易断裂的，一些东西，随着前人的死去，很容易就会消失在历史的滚滚河流中，更别提人类社会中更加复杂的利益纠纷与势力划分。

    更别说，桔梗在历史的长河中，有意的掩藏了自己的身影与脚步。

    而在灵能者圈子里，桔梗的出现，除了顶尖一小撮家族与人物，下面的家伙并不知道具体风声，只是被警告，东京范围内，不要做出以往那边肆无忌惮的过分行为。

    消息被有意的压制，封锁，限定在日本范围之内。

    国际上，看似对于新出的猛人一无所知。

    但消息还是不可避免的部分外泄，只是多少的问题而已。

    国际武侦，驻日本东京总部，张.乔治亚连连称是中恭敬的挂断电话，他的工作结束了，消息已经传回国内。

    “喂，洪先生。”接到消息后，上校军衔的楚部长打通了电话，也没打官腔，直接说道：“日本出现疑似SS级的存在，桔梗，以确认为二战时的那位。”

    “是二战时把日本妖魔鬼怪锁在国内一顿胖揍的那位反叛帝国之巫女吧，哈哈哈哈。”电话那边传来的声音有些幸灾乐祸又透着一股爽快的江湖人味道，转而说道：“如果是这样就没必要在意了。”

    “洪先生...”

    “老头子我也算是有过一面之缘，知道那位巫女的为人，这下，小日本有罪受了。”洪先生笑着道：“现在小日本什么意思？对那位巫女。”

    闻言，楚部长一挑眉，好笑的说道：“嗨！~装孙子呢。”

    洪先生哂笑，说道：“看来是打着拉拢的主意了，以此撑起日本在国际上里世界的地位。”

    “那位巫女会不会为了日本的利益而....”

    “那位巫女为了自己的原则，既然背叛了第一次也就不会在乎第二次了，这点不用操心，该操心的是要如何讨好绝世强者的日本人。”洪先生大笑道：“就这样吧，小楚，你的工作干的很不错。”

    “谢过洪先生。”

    话毕，对面挂断了电话。

    相比这里的轻松，其他国家的神经就高度紧张起来，情报是日本境内出现了一位强悍的存在，态度不明，探寻的目光投来时，压力通过表世界直接传到当局者。

    因此，日本内阁一片愁容，知道事件真实底细的首相，满头大汗之余，嘴里满是苦涩。

    东京突然就多了一个不能惹的土皇帝，任谁也不会觉得好过。

    但不让也不行。

    这位强悍的巫女以武力摆明了态度，不照做的后果，没人敢想象。

    身为凡人，首相倒是有些羡慕起这些异常的武力持有者了。

    看似国家的强大武力把持了世界表面，实际上，领导人的性命却把持在这些人的手中。

    多方面传来的意见与命令都是照做，所有的损失以这些背后的家族，巨型财团分摊。

    只求安抚住这位巫女。

    人的名，树的影，倒是有些好奇起这位巫女大人到底是何人来。

    刚刚与其他家族话事人联系后，神乐万龟看着坐在身边懒散的自己妹妹，脸上不由露出笑容，说道：“千鹤，你觉得，把你送去别人家神社当巫女修行怎么样？”

    哈？

    千鹤猛的抬头，诧异的看向自家姐姐大人。

    “刚才，很多家族在商业上对我们作出让步，你也知道应该是托谁的福吧。”万龟笑眯眯的说道，心情不是一般的愉快，押对了宝后，所得到的收获总是丰盛的。

    没白费自己费尽心思查出那位巫女的真正身份。

    “你是准备把亲妹妹卖掉了吗？”千鹤古怪的看着万龟。

    “就是不准备卖掉，之前的事件，已经在你的身上，打上了那位巫女大人的标签。”万龟笑眯眯的开玩笑的道：“就差项圈跟狗牌了，巫女一伙，啧啧。”

    千鹤的脸有些发黑，忍不住对着自己家姐姐翻着白眼，抱怨道：“什么时候神乐家变成其他人的看门狗了？”

    “千鹤，咱家本来就是世代传承的看门狗。”万龟笑眯眯的说出了残酷的事实，说道：“表面显赫不假，其实就是被拴住的可怜虫而已，大蛇出世，就是家族使命结束的时候，我们家也没有了存在意义，因此，不容有失。”

    “姐，你的意思是？”

    “先试着成为真正的朋友吧。”万龟笑眯眯的建议道。

    “为什么不你自己来。”

    “因为我不笨啊，那位巫女不是很喜欢我。”

    结果笨还是一种优势了？

    千鹤没好气的翻了个白眼。

    “顺其自然就好，不要太刻意。”万龟唠叨着...

    听着姐姐在耳边念叨，千鹤大喊了一身烦死了，呼的站起身离开。

    万龟失笑着无奈的看着妹妹的背影。


------------

第167章，平凡无奇的日常（这是600月票的加更）

    又是晴天，暖日高悬于空。

    神社还是一如既往的平静，这份平静之中，有了那么点的热闹。

    伽椰子搬出了自己的骨灰罐，与儿子俊雄坐在一起，一脸严肃认真小心翼翼的擦拭着灰尘，暖暖的日光让人有些懒洋洋的。

    拒绝了伽椰子的热情帮忙，贞子独自一个静静擦拭着自己的骨灰罐，不同于伽椰子骨灰罐的严肃黑色，白瓷灌上还有精美的印花，虽然不值几个钱，但很是赏心悦目，擦的干净剔透后，举在眼前阳光照射下，心满意足的观赏。

    真漂亮！

    才不啊！

    里佳与惠美靠坐在一起，只觉得这个白天鬼气森森，令人头皮发麻，脸色也有些不自然。

    今天就是最好一天的期限，没有意外的，那个家伙就会找上门来。

    呆在这里的话，大概是安全的吧？

    懒洋洋趴在走廊上，胖胖一坨的阿喵好像一团摊开的面团，尾巴在身后一甩一甩，俩只猫眼蔑视的扫了眼俩只愚蠢的妹子后，看向一边。

    这时，啪的一声，一只小鱼干掉在身前不远。

    猛的四足立起，以猛虎下山之势猛的扑出时，眼前，一张笑脸出现。

    灿烂的少女脸庞。

    一身红白巫女服，抱着自己的脑袋，另一个脑袋上，笑颜如花绚烂。

    形容起来很是诡异，但事实上的场景确实是这样没错。

    猛的一个刹车，阿猫浑身寒毛炸起，不敢靠近。

    整个神社之中，除了日暮一家会偶尔亲昵之外，桔梗的这些式神，它不想靠近哪怕一步。

    不知道是何原因，只要接近就会猫毛自然炸起，浑身过电，特别带感。

    正是这种讨厌的感觉，让阿喵不是很喜欢这些一个比一个漂亮的大姐姐。

    看着阿喵的动作，黄泉脸上有些气馁与失望，俩者一动不动的对视。

    “喵~”

    阿喵低声叫道，尖牙威胁的亮出。

    翻译一下，快滚开，离开我的小鱼干！

    “喵~~”黄泉回答，双眼笑眯眯的弯起。

    翻译一下，卡哇伊~~~

    “别白费功夫了，阿喵是不会靠近幽灵的。”这时，伽椰子很有经验的说道：“越来越难捉到了，不愧是妖怪，智商就是不一样。”

    一边的贞子，赞同的点头，说道：“嗯嗯，阿喵是鬼精灵，只会在小姐面前卖乖，别看是那种体型，皮毛下全是肌肉，最近流浪狗狗都不来神社附近了。”

    阿喵你干了什么？！

    黄泉用着惊异的眼神看着阿喵，果然，这一家子都不能小看。

    放弃了跟阿喵做朋友，站起了身来，抱着自己的脑袋，对伽椰子俩人道了声谢，默默的找来了铁锹。

    看着黄泉离开，阿喵一个虎扑，咬着小鱼干，几个纵跃，飞檐走壁的灵巧上了房顶。

    大笨熊一步三摇的从神社角落走了出来，今天难得工程队没来，神社有了些清净，睡了个好觉。

    工程队没来，自然是桔梗的吩咐。

    大笨熊高兴的笑道：“美女们，会打牌吗，要一起玩玩吗？”

    贞子抱起了骨灰罐，用看人渣的蔑视眼神扫了眼大笨熊，高傲的转身离开。

    伽椰子露出人妻的标准客套微笑，拍了拍自己儿子的脑袋，抱着骨灰罐离开，今天的太阳晒够了呢。

    我做错什么了吗？

    大笨熊有些懵逼的呆立着，转而看向黄泉。

    注意到大笨熊的视线，还没等其说话，黄泉把铁锹一把插入一个树下的土里，闪电般抽出一半宝刀狮子王，冰冷如刀的视线扫在大笨熊的脸上。

    别跟我说话，眼神中明确的传递出这种信息。

    肚子疼！

    大笨熊捂住了肚子，又有些牙疼，明智的转头看向俩只大学生妹子。

    俩只大学生妹子，一脸的嫌弃，这里住了差不多三天，知道这只看似无害憨厚的表面下，藏着一只猥琐大叔的灵魂。

    这种人，走大街上，别说搭讪了，有多远里佳跟惠美就想躲多远。

    感受到世界传递而来对自己的恶意，大笨熊颓废的转身，哪来的回哪去，准备努力画画，赚够稿费，独立生活。

    小姐说了，有钱就行，住神社外，也不是不行。

    《少年JUMP》已经明确表示对《猎人》充满了兴趣，光辉灿烂的新人生，就在不久之后。

    昨夜之后，小夜就直接离开了，桔梗也没阻止挽留，只是拉着小夜说了些话。

    这让黄泉有些失落，提着铁锹，开始挖土。

    做什么？

    很简单，做首级冢。

    自己只剩下了个头，尸体被小夜砍的破破烂烂的，黄泉也没心思回收。

    挖好一个坑后。

    双手平举着头，黄泉凝视着做人生告别，眼中满是复杂。

    眼前更诡异惊悚的一幕，看得远处俩只大学生妹子头皮有些发麻，脸色有些发黑。

    静静的看着黄泉做着诡异的仪式，念着听不清楚的呢喃自语，郑重的把首级放进土坑里，一铁锹又一铁锹的填上土后，弄成土堆，插上一块无字的木牌。

    世界之大，无奇不有。

    自己埋自己，这就有点超越常识了。

    “那个，黄泉小姐？黄泉小姐？”

    惠佳毛着胆子，喊着这位看起来很可怕的美丽幽灵少女。

    黄泉转过了头，露出疑问的眼神。

    “你在做什么呀？”

    “安葬啊。”黄泉一脸‘这很奇怪吗’的表情。

    “她是你很重要的人吗？”惠佳见黄泉意外的好说话，问道。

    “算是吧，她是我的过去。”黄泉有些怅然。

    惠佳觉得有些不明觉厉，好奇的问道：“虽然很失礼，但你是杀人了吗？看起来好酷！”

    知道失礼就别问啊！

    你这个笨蛋！

    身边的里佳一把捂住惠美的嘴，提着惠美站起身来，不断的对着变了脸色的黄泉鞠躬道歉。

    表现弱气的一塌糊涂。

    黄泉有些想生气，但生不起来。

    这时，桔梗走出客厅透气，看着眼前的热闹一幕，诧异的挑眉，问道：“发生什么事了吗？”

    黄泉转头，说道：“我可以揍她们吗，一点空气都看不懂。”

    桔梗露出笑眯眯的表情，说道：“不行！她们是我们重要的客人，黄泉，不要太失礼了。”

    闻言，里佳与惠美大松了一口气，桔梗小姐真是太善解人意了！

    眼中露出感激时，黄泉无奈的耸肩。

    “黄泉，你刚才把自己脑袋埋起来了？”扫了眼院子，看见树下的土包后，桔梗问道。

    黄泉点头嗯声应答。

    桔梗好笑的看着黄泉，说道：“先不说风水的问题，你埋起来是准备喂虫子吗？”

    呆立三秒后，黄泉转身，一把抄起了铁锹，奋力的挖土。

    世界之大，无奇不有。

    自己挖自己的坟，也是没谁了。

    桔梗笑了笑，看向日头，算算时间，也该来了吧。

    今天的事情，同样不少呢。

    不过，差不多都是之前事件的后续。

    会是谁率先找上门来呢？

    桔梗多少有些小期待。


------------

第168章，为Sugatoo的万赏加更

    一个上午都在教玲功课，主要是认识基本的文字，这会，玲在客厅里埋首联系，小脸上满是认真，一笔一划的认真抄写着记住的文字，样子认真又可爱。

    功课比预想中要来的顺利，玲很聪明，又是最容易吸收知识的年纪，记东西即快又牢固。

    鉴于自己的日程安排，桔梗觉得有必要把一部分授课内容拜托给别人。

    看着黄泉在挖着自己脑袋。

    叫来里佳与惠美，返回客厅，客气的对坐而视时，桔梗轻声问道。

    “有兴趣做家教吗？俩位。”

    俩只大学生妹子诧异的看着桔梗，有些面面相觑，这时，里佳转头回道：“桔梗大人，我们可以吗，只是大学生而已。”

    “不是很困难的高深内容，小学三年级前的课程，你们应该没问题吧。”桔梗说着，温柔的看向玲，说道：“就是这孩子了，错过了学龄，必须想办法跟上学校的授课进度呢。”

    “这样啊...”

    惠美偷偷拉扯里佳衣角，不断打着眼色。

    “我们深感荣幸，可以的，我们能够试试。”

    不是不能请专业的家庭教师，但桔梗不想玲对学习有着恐惧的印象，尽量选择温和又容易接受的方式，俩只大学生妹子，没有经过社会的洗练，很容易就能跟孩子打成一片。

    “真是太好了，玲也会高兴的吧。”桔梗笑道。

    闻言，抄写着的玲抬起头，不断的点头，书本是草太用过的旧书，还完整的保存着，对着两只大学生妹子露出灿烂无邪的大大笑容。

    俩只妹子回以善意的笑容。

    “那就这样决定了，不嫌弃的话，日薪就3200円吧。”考虑到大学生妹子的身份，桔梗有没给出太高的价格，思索后，给出高于一般工厂体力劳动者一线的日工资，说道：“考虑到你们还要上课，就周末的时间进行授课吧。”

    正好，其他时间由自己来进行巫女的修行。

    “好。”俩个妹子点头。

    3200円，由两个人平分，就是1600円，折合下来，是一天每人200来块。

    对于学生党来说，这笔钱已经很是不菲，周末两天就能有一笔不菲的收入。

    没有拒绝的理由。

    “对了，不介意的话，要做巫女的工作吗？”桔梗笑眯眯的问道。

    “巫女的工作？”两只大学生妹子好奇的问道。

    “上班的时候会有培训，主要是接待与贩售护身符的工作。”桔梗说道：“有兴趣吗？”

    人手不足一直是桔梗困扰的事情。

    神社要想正常运转起来，有些工作就不可避免。

    更别说还是扩大后的神社了。

    最主要的是，神乐舞等祭祀项目也是必要的，表面功夫总要做足，要跟外面的神社一般无二，太过特立独行可不行，这减少了秘密的暴露几率。

    “有是有，可是我们的时间不是很多...”惠美说道。

    “毕业后有兴趣当职业巫女吗？”桔梗诱惑道：“待遇从优哟。”伸手比出，笑眯眯的说道：“我可以给你们这个数。”

    俩妹子齐齐咽下一口口水。

    “没记错的话，7月就是暑假了吧，要来进行暑假体验打工吗？工作即轻松，钱也多，而且还没危险。”

    桔梗继续诱惑道。

    闻言，俩妹子古怪的看着桔梗。

    没危险这句话，最不可信吧。

    片刻，声音慷锵有力的响起。

    “我做！”惠美果断道！

    里佳无力的扶额，不由想到，自己即将毕业，本来就在找工作，如果是这个数，当一名职业巫女也不是不行。

    “桔梗大人，听说巫女一旦失去纯洁和到达年龄，就没资格当巫女了？”里佳试探的问道。

    桔梗摇头道：“可以结婚的，我这里没这种不人道的规矩。”

    里佳闻言，说道：“桔梗大人，我正在找工作，不嫌弃的话，我想我可以胜任巫女的工作。”

    上钩了啊...

    老实说，桔梗看上里佳的专业技能了。

    网络这一方面的，必须紧跟上时代发展的潮流呢，以后，网上募集客户，预约除魔，甚至与客户联系，也是一件即时髦又简洁的好事情。

    而且，里佳与惠美也算是一脚踏入里世界了，有了交集，在想断开就难了。

    即使桔梗拒绝她们进入，以这俩妹子的性格，总有一天会作大死。

    “那就这样决定了。”桔梗说道。

    俩妹子点头，眼中有着对未来奇妙生活的期待。

    相比普通人平凡又无趣的生活，这里的风景，看起来更加的诱人。

    哪怕只是看着也好，想要见识一下瑰丽的世界。

    接下来就是忙碌的开始，未来的日子会繁忙起来，提前安排好人手是必要的事情，桔梗只是未雨绸缪而已。

    既然送上门，而且，人品桔梗也观察过了，也就没必要再费心另找。

    交涉结束，桔梗吩咐俩妹子看看玲的课程还需要什么补充。

    俩妹子立刻投入工作状态，翻起了时隔多年的小学课本，不断问着玲的掌握情况。

    见此，桔梗无视了玲有些求助的眼神，笑眯眯的来到神社院子。

    有人进入结界了，最先来的是对策室一伙。

    当小车驶入神社空地，俩年轻人一脸严肃的搬着资料档案。

    动作挺快的。

    峰不死子来到桔梗的身前，说道：“桔梗大人，你需要的东西已经送来了。”

    这样看来，其他条件也答应了。

    桔梗不置可否的点头，说道：“就这样吧，放下东西就离开吧。”

    桔梗扫了眼东西，都是影印的副本，很多，俩年轻人按照伽椰子的指示，搬着资料入库，一趟又一趟，满头的汗。

    有些伤脑筋起来，这么多，看起来会看很久了。

    身前的峰不死子，见此时只有自己与桔梗，轻声问道：“桔梗大人，可否告知，当年毁灭对策室时为什么没有杀死我。”

    还有这种事？

    桔梗看着峰不死子，挑眉，没有作答。

    想了想可能，最大的可能，自己肯定是认出年轻的峰不死子了。

    见桔梗没有作答，峰不死子不在自找没趣，沉默了会，等年轻人搬完资料后，说道：“桔梗大人，不死子告辞。”

    “不送。”桔梗淡淡的点头。

    战败者，桔梗不想给其好脸色，给点阳光说不定就会灿烂。

    一如来时，峰不死子低调的返回。

    最先来拜山头的是对策室。

    峰不死子代表了三伙人，表面上是对策室，背后还有部分国家高层以及把持大部分对策室的帝家。

    这意味着，低头认输了。

    然后，知趣的家伙还有谁呢？

    结界里再度进入来人。

    桔梗挑眉，陌生的气息。


------------

第169章，五百年后的再会

    这股陌生的气息似乎似曾相识。

    桔梗思索着在哪里见过时，来人已经很快直奔神社附近，妖气规模含而不露，其主人有意的在收敛，但还是被桔梗看出虚实。

    A级巅峰。

    勉强算是一条大鱼了。

    好整以暇的坐在神社走廊地板上，静静等待时，鸟居下出现来人的身影。

    虽然是一头亮眼又英武的银色长马尾，虽然是穿着一身合体的简约黑色西服，尖头的皮鞋，虽然没有了那条显眼的披肩毛草，但桔梗还是一眼认出了是谁。

    杀生丸！

    微微的张大了嘴，桔梗看着神社门口，那位眼神复杂，满脸冷冽的男人。

    “好久不见，桔梗大人。”杀生丸违反了战国时期的高冷风格，首先打着招呼道。

    桔梗有些不知道怎么接话，考虑了下，说道：“好久不见，应该有五百年了吧？”

    结果杀生丸的第二句就变成。

    “玲在哪里？”

    唔...

    桔梗没有回答，思考着杀生丸知道了多少秘密。

    “桔梗大人你能穿越时空吧？”杀生丸说着，靠近了桔梗，说道：“我已经闻到玲的气味了。”

    狗鼻子还真是讨厌啊！

    跟二狗子一个德性！

    这样灵敏的鼻子，是会让女人讨厌的啊！

    万一有着难闻的体味，不就瞬间暴露了吗。

    也就是说，自己的身体在这家伙的狗鼻子里，臭的不行，墓土混杂着尸骨的臭味。

    这时，桔梗已经看见杀生丸脖子上的项圈，是跟二狗子脖子上一样的同款。

    桔梗：“......”

    注意到桔梗的视线，杀生丸一摆挂在腰间的天生牙，淡淡的说道：“拜桔梗大人所赐，这根项链很漂亮。”

    “你的手？”桔梗问道。

    杀生丸被犬夜叉砍掉了一只手，现在看来却是双手俱全。

    “拜桔梗大人所赐，很好用。”杀生丸依然淡淡的说道。

    “你这是？”

    “式神，杀生丸，参上。”杀生丸依然淡淡的说道。

    不是老公，杀生丸，参上吗？

    桔梗揉了揉眉心，说道：“稍等。”

    站起了身，转身走进客厅。

    见状，杀生丸脸上流露出激动之色。

    激动到见桔梗动身后，忐忑不安的来回走动徘徊。

    片刻后，桔梗带着玲出来。

    瞬间，杀生丸的眼神凝固在小小一只玲的身上，眼神温柔又宠溺，怀念又激动，满是复杂之色，以至于脸上的冷傲都有些崩塌。

    这家伙的眼神好恶心！

    这眼神好恶心！

    虽然不是直面这种眼神的正主，桔梗却有些恶寒。

    没错的话，这家伙已经有七八百岁了。

    手里牵着玲，桔梗有些忍不了了，说道：“收敛一下吧，玲还小，你这样就跟恋童癖变态一样。”

    闻言，杀生丸回过了神，脸色有些发黑，不善的眼光看向了桔梗。

    见状，桔梗无视着低头，看着手里半躲在自己身后，眼神满是好奇又有些害怕的玲，问道：“玲，还认识他吗？”

    玲有些茫然的摇头...

    杀生丸露出死了爹妈的绝望眼神，好像想起什么，咻的一下，一条蓬松的毛茸茸大尾巴如坎肩般披在肩头。

    玲恍然，高兴的喊道：“大狗狗！”

    见状，杀生丸露出激动又感动的眼神，轻轻的深情的唤了一声。

    “玲~”

    玲歪头看着杀生丸，死死抓着桔梗的手，没有上前。

    俩大学生妹子，躲在立柱后，一站一趴的偷偷观望中，眼睛死死的盯着杀生丸的脸，眼神一闪一闪的，满是花痴状的失神中...

    “啊~好帅气的男人~留下来果然没错~”惠美痴痴的呢喃。

    “是好帅气的妖怪男人~”里佳勉强还有着丝理智，视线却如惠美一般，死死焊在杀生丸的身上。

    杀生丸有些想发火。

    桔梗有些哭笑不得，总觉得，眼前的家伙不是自己认识的那只杀生丸。

    虽然早有意料，不过来的正是时候，人手紧缺的现下，杀生丸的战斗力值得信任。

    眼前这一只，是从战国时代一直存活到现代，五百年之后的杀生丸。

    桔梗松开了玲的手，总觉得哪里怪怪的。

    这算不算是五百年后的杀生丸NTR了五百年前的杀生丸？

    想到这里，顿时觉得更加微妙了。

    桔梗对着玲说道：“玲，你说一下‘坐下’试试...”

    闻言，杀生丸瞬间脸色大变，宠溺的眼神停止，急速的说道：“等——”

    话还没说完，玲已经听话的说道：“坐下？”

    瞬间！

    几乎本能的，杀生丸解下佩刀，当做拐杖插在地面之上，有了支撑点之一，单膝跪地，重重的砸在地面上，冷傲的脸上，看着桔梗，嘴角直抽。

    这个女人...

    这个女人...

    “桔梗大人，我就是杀生丸，不用怀疑了...”杀生丸咬牙道。

    不像是装的。

    一边，惠美痴痴的呢喃道：“跪都跪的这么帅~”

    相比二狗子的狼狈，杀生丸勉强的保持了自身的风度。

    桔梗思索着，吩咐道：“玲，再说一次。”

    杀生丸瞪着双眼，咬牙咔咔作响。

    这个女人！

    “哦！”玲应了一声，兴致勃勃的看着杀生丸，说道：“坐下！”

    这个女人果然最讨厌了！

    我就不该过来！

    全身骨头都在隐隐作响，保持着半跪的姿势，杀生丸的膝盖脚下，咔嚓着陷入地面。

    真是顽强呢。

    桔梗笑眯眯的看着杀生丸，是真货啊。

    看着玲跃跃欲试还想再说一次的样子，桔梗说道:“可以了，玲，这位是杀生丸，你的专属式神，今天特意来找你的。”

    玲仰头，眨巴了下眼睛，转头看向杀生丸。

    闻言，杀生丸的双眼有些湿润，缓缓的深呼吸后，站起身来，深情的凝视着小小一只的玲。

    “师父姐姐？”玲有些不知道怎么办，这只大狗狗的眼神，看自己怪怪的，有些不想搭理。

    “去吧，这个时候，拥抱可以解释一切了。”桔梗笑眯眯的给杀生丸派发了福利。

    五百年的孤独等待，也是辛苦杀生丸了。

    妖怪那比金还坚的深情，可不好辜负。

    有些似懂非懂的点头，玲向着杀生丸走去。

    自然无比的半跪下身，全无之前的勉强与不愿意，杀生丸看着小小一只的玲，阳光下，等待的深情目光凝视着眼中的人儿，别无他物。

    小小一只的身影试探着接近，轻轻的抱住微笑着的男人。

    画面绝美又宁静。

    脸上，晶莹的泪珠顺着脸颊滑落。

    五百年的守候，有了结果。

    一大一小的身影，相拥在一起...

    但是！

    玲的脸上满是懵逼与迷茫...

    桔梗偏过了头，这狗粮何时才会是尽头啊...

    叹气...


------------

第170章，神社大门前一般都有什么？

    虽然属于意料之中，但杀生丸的到来还是让桔梗很是诧异。

    妖怪可是很长寿的，五百年的时光，对于大妖来说，也就打个盹而已，以杀生丸的血统，活个一两千年不成问题。

    战国时期的杀生丸还处于青少年，那么现在就是人到中年。

    这样一来，就有很多问题可以向杀生丸询问，就是不知道杀生丸知道的有多少。

    看着被杀生丸死死搂住，动弹不得的玲，有些求助又茫然的表情，桔梗的脸上神情有些古怪。

    这样看来，理论上玲是杀生丸的未来老婆没错，但现在俩人也不过是第三次的会面而已，这样热情有些不妥。

    虽然很理解杀生丸独守空房500年苦等无果的心情，但这不是对小萝莉伸出犯罪之手的理由。

    太早了！

    对于这个年纪的玲来说，更是如此。

    桔梗觉得有必要保护好玲的安全，各种意义上的安全。

    总觉得，无论是现在，还是未来，自己就是杀生丸与玲之间这种局面的罪魁祸首，虽然很是微妙的觉得对不起，又有些不忍心，但桔梗还是伸出了正义之手。

    轻轻的咳嗽一声，引起杀生丸的注意后，桔梗说道：“请注意下自己的言行，杀生丸，玲还小。”

    杀生丸一愣，冷冷盯着桔梗半响，松开了怀里的玲。

    此时，玲解脱般大松了一口气，转身就跑，扑来抱住桔梗的大腿，不断打量着杀生丸。

    又变成高冷男神范了。

    “桔梗大人，可以把玲还给我了吗。”杀生丸冷冷的说道。

    说的好像就是我抢走的一样。

    桔梗失笑，说道：“还给你风餐露宿吗？学费，生活费，漂亮衣服，首饰，知识，安稳的生活，你给的起吗？”

    说完，桔梗觉得哪里不对，为什么自己会一副豪门千金面对穷屌丝的语气？

    杀生丸整理了下西装，不卑不吭的说道：“我有正当的工作，养个孩子还是很简单的。”

    “什么工作？”桔梗倒是好奇起来。

    “杀手。”杀生丸淡然的说道。

    一点也不正当啊！

    为什么会自信满满的说出来啊！

    虽然杀手这份职业，钱景广阔，还很酷就是了。

    相当称杀生丸一言不合就动手，能动手就不废话的性格。

    不过，还知道找正当的工作，比犬夜叉强。

    俩大学生妹子持续性的花痴。

    桔梗有些不知道说什么好，某种意义上，她亏欠杀生丸不少。

    这时黄泉一脸古怪的走过来，说道：“杀手吗？有案底吗？犯过什么事了？赚多少了？有房吗？满世界跑吗？有什么出名的暗杀案例吗？世界杀手榜排第几了？日本第一吗？”

    手里还抱着自己的脑袋。

    语重心长道：“杀手还是趁早洗手不干吧，没前途的。”

    杀生丸有些不知道怎么回话了，人到中年，性格多少有了些改变，再也不复当年的热血冲动，人沉稳了不少，看着黄泉，嘴角抽抽着，扯出了一个笑容。

    干得漂亮，黄泉。

    桔梗向着黄泉投去赞许的笑容，见此，黄泉转头露出得意的笑容。

    不愧是自己看中的式神，这份黑脸功夫就已经收回成本了。

    桔梗转而总结道：“还给你是不可能的，你没办法给玲安稳的生活，而且，玲也不是你的，这种事要询问玲自身的意见，你问问玲愿意跟你走吗？”

    闻言，还不等杀生丸回话，玲眼泪巴巴的抬头，看着桔梗问道：“师父姐姐，你不要玲了吗？”

    再长大一点就是你不要我了！

    冤死了！

    桔梗蹲下声，轻声安抚着玲。

    看着这师徒情深的一幕，杀生丸知道自己的胜算等于零，眼中不由有些绝望，看着桔梗，问道：“桔梗大人，你还缺人手吗，要雇人吗，管三餐就足够了。”

    黄泉用看大型垃圾的眼神看着杀生丸，说道：“小姐，这种萝莉控，果然还是人道毁灭的好吧。”

    手里已经缓缓的抽出了狮子王。

    桔梗站起身，按住了黄泉的刀，说道：“黄泉，别误会，这位不是那种人。”

    这时，杀生丸已经松开按着刀的手，一副我没有恶意的表态，说道：“我不是来战斗的，桔梗大人。”

    这种事桔梗当然知道，看向杀生丸，问道：“缺个看门的，你干不干？”

    门番。

    属性也匹配。

    看门犬正合适。

    而且，这种职位并不是故意恶心杀生丸，而是经过思考的，考虑到自己不时会离开神社，能够代替自己驻守神社的强大战力，就是必要的举措。

    为了自己老婆，杀生丸也是忍辱负重了。

    这份痴情，桔梗表示很欣赏。

    思考不到半秒，杀生丸干脆的说道：“干！”这时，宠溺的眼神已经看向玲。

    黄泉有些忍不住想要拔刀了。

    看向桔梗，露出询问的眼神。

    桔梗轻轻的摇头，说道：“自己人。”

    啪的一声，黄泉收回了刀，有些窘迫的说道：“小姐，我能借点钱吗？”

    这就是你刚才这么积极表现的理由吗？

    “借钱做什么？”桔梗问道。

    “买个骨灰罐。”黄泉这样说道。

    “不是还有多的吗？”

    “既然要买，我想买个可爱一点的。”黄泉说道。

    “桔梗大人，请给个答复。”杀生丸见桔梗不回答转而跟黄泉说话，有些焦急的说道。

    “杀生丸！”桔梗脸色一正，严肃道：“你被聘请了，平时不要打扰玲学习。”

    闻言，杀生丸脸上露出如愿以偿又安心的笑容，轻轻的点头，宠溺又追忆的眼神再度转移到玲的身上。

    随后，桔梗看向黄泉，说道：“钱的事，找伽椰子，我已经交给她管理了。”

    黄泉眨了眨眼睛，了解的点头后，说道：“我知道了，小姐，我要出去喂乱红莲，可能会晚一点回来。”

    乱红莲是寄宿在宝刀狮子王上的灵兽，需要吞噬灵体维持存在。

    简单来说，就是溜乱红莲，斩杀恶灵投食。

    看来，黄泉已经进入工作状态了。

    至昨天的事后，黄泉走在街上已经没有危险，桔梗也没在意，点头准许了。

    黄泉转身就离开。

    桔梗看向杀生丸，说道：“你过来，我有事问你。”

    然后叫玲跟着大姐姐们继续学习。

    杀生丸收回视线，对着桔梗点头，这会，已经恢复为面瘫男神气质，心愿得偿后，不见之前的不安。

    动身，跟着桔梗来到神社的一角。

    “犬夜叉呢？”桔梗首先问道。

    “死了，我埋的。”杀生丸淡淡的说道。

    闻言，桔梗沉默了。

    这是很正常的事，不是吗...

    “怎么死的？”

    “戈薇死后，一天比一天虚弱，心力衰竭。”杀生丸看着蔚蓝的晴朗天空，轻轻的说道。

    桔梗说道：“我明白了。”

    “他毕竟是半妖，就是没这种事，也活不到现在。”杀生丸补充道。

    “犬夜叉有孩子吗？”

    “有！”杀生丸肯定道。

    “在哪！叫什么名字？男孩女孩？”桔梗眼前一亮，急促的问道。


------------

第171章，不够格

    “是个女孩，在哪不知道，名字...”杀生丸想了想，有些不确定的说道：“小名叫小花。”

    “......”桔梗看着杀生丸，总觉得自己抱有期待是种错误，问道：“亲妈给起的名吗？”

    淡淡的看了眼桔梗，杀生丸说道：“我没功夫关注犬夜叉的家事。”

    这倒是杀生丸的作风。

    桔梗说道：“既然知道埋骨井的秘密，为什么你没使用。”

    杀生丸淡淡的说道：“战国时，有戈薇在，战国之后，你在井的另一边等着的，出来就是死。”

    这样吗...

    桔梗眯起双眼，这样一来，就证实，镇守埋骨井才是第一要务。

    “而且，我也是在二战时才想明白蹊跷之处，使用埋骨井没有意义，玲已经不在了。”杀生丸说道：“这点你不用担心，我没有说出秘密。”

    杀生丸不屑对人说谎，这点到不用担心。

    桔梗说道：“你来找玲打算做什么，在你的人生里，如果没意外，玲已经是死在你怀里了吧，这个玲属于500年前的杀生丸，不是现在的你。”

    杀生丸眼神黯淡了瞬间，转头看向远处的风景，心绪难平，半响，轻声说道：“我知道，我只想远远的看着就好。”

    “你这样，等玲长大会困扰的，会苦恼选择过去的杀生丸还是未来的杀生丸，你知道吗。”桔梗严肃的说道：“难保，你不会升起别的心思，例如，跟过去的自己抢妻子，玲不属于这个时代，暂时逗留在这里没问题，但始终会回到自己的时代。”

    “我现在知道为什么玲会那样看着我了。”杀生丸突然轻轻的笑出声来，说道：“玲会选择过去的我，未来的我不是已经在历史上证明了吗，现在的我只要远远的看着，守护在一边就足够了。”

    “你比犬夜叉强了不止一筹。”桔梗郑重的说道。

    这个男人的深情，无话可说，至死不渝又震撼人心。

    一如犬类天性上的忠诚。

    只对一个人温柔以待。

    犬夜叉是个例外！

    花心狗！

    这一点，桔梗绝对不会退让！

    “当然。”杀生丸嗤笑。

    “看守神社大门就是你日后的工作，跟玲的接触，你会注意分寸的吧，今天我还有其他客人，有些事以后再谈。”桔梗说道。

    “安心吧，你不在的时候，我会守好神社的。”杀生丸淡然又冷傲的说道。

    “最近神社在扩建，还没有你的住处，你自己先对付着过吧。”说着，桔梗走向一边，想起什么一般，说道：“这套西装没有震慑力，把妖术撤掉，换回你常穿的盔甲。”

    杀生丸点头后，妖气放出卷起气旋，熄灭后，露出战国时代的装扮，风华绝代的样子，就如绝世美人一般。

    虽然形容起来很是怪异，但杀生丸给人的印象就是这样极致的华丽。

    有客上门，数量很多。

    没时间跟杀生丸闲聊，桔梗虽然还有很多问题，但现在不急。

    来到之前所在的位置，坐下，脸上一副冷然高贵凛然之色。

    而此时，杀生丸冷着一张脸，走到神社门口鸟居下，迅速的进入工作状态，双手抱胸，看似懒散的背靠柱子而站，身上，凌冽的杀气与贵气自然散发而出。

    不久之后，一大群人沿着阶梯拾阶而上。

    见此，杀生丸睁开闭起的双目，冷冽的视线犹如寒风刮过众人。

    “是犬妖...”人群微微的骚乱，脚步顿停，嗡嗡议论声中，一位领头的老人走进，客套的笑道：“这位大人，我们是来特意拜访巫女大人的，还请通融一下。”手里掏出大把的钞票，递到杀生丸的眼前。

    面对这种意外之喜，杀生丸淡然的扫视了众人一眼，轻轻的闭上双眼，闭目养神。

    见状，老者知趣的收回钞票。

    带着一众人走进神社。

    转头四顾观察起神社的状况。

    看见安坐在显眼处的桔梗，还是领头的老者走上前来，躬身问道。

    “请问，是桔梗大人吗？”

    桔梗清冷的看着眼前的老者，说道：“自报家门吧。”

    直面着桔梗，见桔梗的威势，老者眼前一亮，说道：“我是山口组的...”

    山口组？

    黑社会...

    这些跟地下里世界千丝万缕的地头蛇倒是消息灵通，不过，地头蛇已经与桥本老头搭上线了，并不需要。

    桔梗扫了眼老者，没有答话，站起身，返回神社主殿。

    老者尴尬的站在原地，想要发作，但不敢，只好在原地等待。

    身后一众黑衣的部下，脸上有怒气浮现，微微开始骚动起来，这时，一人高声叫喧道：“这就是你们的待客之道吗！”

    闻言，领头的老者脸色大变，转身老当益壮的快步跑至身前，杨手一巴掌挥舞着甩下，同时暴怒的吼道：“八嘎呀路！”

    没在意外面的闹剧，桔梗从主殿走出，手里拿着一根御币。

    这时，领头的老者返回，说道：“巫女大人，手下不成器，让你见笑了，怠慢之处，还请多多原谅。”

    桔梗点头，说道：“拜完神就离开吧。”

    老者脸上讨好的笑容一僵，说道：“巫女大人...”

    桔梗手里的御币挥舞了一下，指着身前的大箱子，说道：“供奉请投进塞钱箱里，神会知道你们愿望的。”

    听完后，穿着一身贵气深色和服的老者大叫道：“快快快！小的们，快塞钱！”

    一众小弟慌忙的从西装口袋里掏出随身携带的纸币。

    这时，桔梗说道：“先洗手。”

    一众人一愣。

    老者大喊：“愣着干什么！洗手！”

    话毕，当先转身撒脚就跑，来到水舍前，拿起木瓢，舀水净手。

    一众小弟照办，规矩的排成了长队。

    有些闹哄哄的结束后，来到主殿塞钱箱前，一个个的投香资，随后，摇响垂玲，以告神灵。

    先二礼鞠躬整齐的拜拜，随后二拍手，再一礼鞠躬拜拜。

    抬头时，众人眼巴巴的看着桔梗。

    桔梗清冷的说道：“拜完了就回去吧。”

    一众人对着桔梗懵逼的眨眼，老者不甘心的小心问道：“巫女大人...我...”

    还没说完，桔梗清冷的打断道：“神已经知道你们的愿望了，回去等消息吧。”

    你以为我是三岁小孩吗！？

    老者愣愣的看着桔梗，半响，垂头丧气的转身离开。

    杀生丸看着这敲诈一幕，嘴角勾了勾，转回了头。

    任由一群人从身前经过离开，突然的，开口说道：“你们不够格，人类。”

    老者顿停，转头看着闭目养神的杀生丸，复杂的开口道：“多谢。”

    随后，拾阶而下，身影渐渐的消失。

    桔梗看着一塞钱箱的钞票，浅浅的一层沉在箱底，不由撇嘴。

    真穷。

    大概是觉得钱对桔梗没用吧，所以没有带钱。

    毕竟，昨天桔梗刚随手丢出了十一亿之巨。


------------

第172章，小明

    当那伙黑社会离开后，陆续来了不少人。

    其中有国际武侦驻日本总部部长，然后就是各种官场来人或者财团，东京其他各大神社的代表。

    商量好的一样，规规矩矩的参拜，数目不大的香资，与桔梗见面问好之后，就各自散去，其中，万龟带着千鹤前来，闲聊了一些事后，又带着千鹤离开。

    桔梗拒绝了万龟带来的一份产权证明，是一栋商场大楼，价值很是不菲。

    偶尔有单独的香客来参拜，一些是山脚见到这边热闹场景的好奇路人，还有一些，就是里世界里收到消息的独行侠了。

    桔梗也不认识，任由其参拜不存在的神明，也没深入交谈的意思，任其离开。

    自己是巫女，不管是商业，政治，更或者其他势力的争斗事件，都不会参与进去，因此，保持绝对中立就是自己的态度，这些人虽然暂时是认可了自己的地位。

    难保不会在背后做些什么事情。

    管不了也没必要管。

    自己只要摆明车马，明白无误告诉对方不要撞自己手上就足够了，这样一来，能省掉很多的麻烦。

    时间一晃就到了下午，正准备关闭神社，谢绝访客时。

    神社鸟居下出现奇怪的组合。

    一老一大一小。

    倚立在鸟居下的杀生丸猛的睁开眼，冰冷的视线注视着三人组里的小鬼。

    奇怪造型的小鬼面对着杀生丸，一脸不爽的说道：“看什么看，混蛋，本大爷...”

    还没说完，身边的高中生年纪的女孩就一把捂住了小鬼的嘴，一脸歉意的笑容，不断的鞠躬道歉，说道：“不好意思啊，门番大人，这孩子就是这样，口无遮拦，其实没有恶意的。”

    杀生丸扫了一眼女孩与老太婆，看着小鬼，眼神凝重，说道：“不要闹事，鬼神。”

    奋力的扯开女孩的手，穿着一身奇怪盔甲的小鬼，不爽的说道：“哈！？区区一只看门犬妖！本大爷！”

    “对不起！！！”女孩一拳头落在小鬼头上，不断的鞠躬道歉。

    小鬼蹲在地上，眼中含泪，抱着自己的脑袋痛哼。

    凝视着小鬼片刻，见没什么威胁，杀生丸说道：“进去吧。”

    随后轻轻闭上双眼。

    门番的作用可不是看门睡觉这样简单，还有迎战恶客的重要职责，也就是说，杀生丸就是神社第一道关卡与防线。

    杀生丸很清楚桔梗让他做门番的用意。

    见此，女孩一把拉住小鬼，连拽带拖的拉进神社里，小鬼在女孩手里不断的挣扎吼叫，跟着，又是数拳头紧跟着落下，然后安静了。

    身边矮小一脸严肃的老太婆倒是老神在在的渡步而行，显然见惯了这种日常闹剧。

    一行人来到神社主殿，静坐的桔梗面前时，桔梗站起身，来到小鬼的身前，俯视时，很是诧异的问道：“前鬼？”

    闻言，老太婆眼中震惊一闪而逝。

    女孩眼里有些神奇。

    小鬼则是得意的仰头，大咧咧的说道：“女人，既然知道本大爷的身份，看来你也不是无名之辈，报上名来吧。”

    桔梗轻笑着摸了摸小鬼的头。

    前鬼恼火的仰头躲开，有些气急败坏的说道：“女人！你在干什么！本大爷！”

    这时，女孩冲了上来，一把抱住小鬼，对着桔梗不好意思的尴尬笑道：“非常抱歉，巫女大人，这家伙就是这种没大没小的德行，你不要见怪啊。”

    没想到最后还能遇见熟悉的人，桔梗对着女孩温柔的笑笑，转而看向老太婆。

    “役咒法堂现任当主，役小鬼，与下任当主...”老太婆看了眼女孩，说道：“役小明，携鬼神前鬼大人，前来拜见。”

    果然呢...

    桔梗看向小鬼，矮矮的一只，跟七八岁的孩童差不多身高，甚至更矮。

    鬼神前鬼。

    现在还是封印姿态的小孩样貌。

    实际是身形魁梧的九尺大汉，实力的话，应该处于SS程度，但现在刚破开封印出世，实力很不稳定...

    役小角当年收服的俩只鼎鼎大名的恶鬼之一。

    虽然之前已经清楚迟早会见面，没想到会这样快。

    役咒法堂历史悠久，追溯起来，可以说是日本阴阳师的祖庭发源地，其开创者，大法师役小角则是安倍晴明和麻仓叶王的祖师。

    麻仓叶王甚至仿照鬼神前鬼与后鬼，制作出俩只同样名为前鬼后鬼的式神，一直流传至今，现在已经变成了恐山安娜的持有灵。

    虽然现在没落了，不复当年盛景，但烂船还有三两钉，最后的遗产，就是世代传承，封印中的鬼神前鬼了。

    而这一代，前鬼的主人，就是眼前这位长的并不漂亮，只能说是可爱的女孩。

    阴阳师役小明。

    一身明显经过改动的阴阳师狩衣，下身的裙子短的露出大段的大白腿。

    “巫女桔梗。”桔梗问道：“找我是有什么事吗？”

    “桔梗大人。”役小鬼沉声道：“想必，你已经见过凭依兽了吧。”

    “没错。”桔梗点头。

    “我孙女的修行还不足够，突然担当大任，恐怕会有处理不当之处，为了避免误会，特意携孙女前来告知。”役小鬼沉声道：“前鬼大人性子凶残暴躁，小明恐怕压制不了，万一前鬼大人暴走失控，到时，还请桔梗大人方便出手相助。”

    是这样啊...

    桔梗还没回话时，前鬼已经暴跳如雷的大叫道：“老太婆！你找死！想要封印本大爷！你做梦！”

    “嘛！嘛！前鬼~你冷静一下下啊~奶奶她没有恶意的！”小明抱着前鬼，死死的拉住，一脸尴尬的笑容，安慰着。

    “小明你别揽我！不跟这老太婆有个了断，本大爷就不是鬼神前鬼！”

    “真是令人头疼的式神呢。”桔梗失笑，看着小鬼，说道：“鬼神大人，可以麻烦暂时安静一下吗？”

    “女人！你凭什么命令本大爷！”前鬼不断的叫喧着。

    看来安静不下来呢。

    这个封印很是奇妙，不光封印了实力，缩小了身体，还封印了一部分的智商。

    小孩姿态的前鬼，不是鬼神，只是一个闹腾的小屁孩而已。

    对付小孩子，最实用的招数就是给糖。

    桔梗从巫女服掏出给玲准备，随身携带的糖果，笑眯眯的放进前鬼的手里。

    前鬼一愣，看着手里的糖果，纠结了片刻，安静下来，嘟哝道：“算你识相，本大爷这次就放过你了。”

    桔梗笑眯眯的揉了揉前鬼刺猬样竖起的头发。

    这次前鬼没躲，只是脸皮一抽，闪了闪，忍了下来。

    见状，小明的眼睛亮的发光，老实说，调皮的前鬼让她伤透了脑筋。

    平常都是安抚为主，拳脚为辅，让前鬼暂时的安静下来。

    居然还有这种操作。

    这次没白来！


------------

第173章，修行界二三事

    夕阳西斜，神社的一天就此过去。

    前鬼跟多动症式的，一直在神社空地里上蹿下跳，桔梗叫来役家祖孙二人，来到走廊木板上坐下。

    伽椰子见状，端盘装来了茶水。

    玲学习一整天后，来到院子里嬉戏，草太这会正好放学回来，跟玲打过招呼后，远远的看着多动症似的前鬼，没敢上前。

    杀生丸门番的工作还没结束，远远倚靠着鸟居，宠溺的看着玲。

    更远处，俩个花痴妹子趴在地板上，痴痴的凝视着帅气的杀生丸，眼中小星星闪个不停。

    日暮住持迈着志得意满的老爷步，回到神社里，嘴里满是醉气冲天的酒嗝，今天，以桥本，藤村老头牵头的老朋友聚会，席间各种恭维，让他很是扬眉吐气。

    总觉得自己已经站在迟来的人生巅峰上，仰天大笑。

    撞见的戈薇妈妈很是苦恼的抱怨着爷爷的不听话，一直念叨着喝酒伤身体。

    换来的是日暮住持的满嘴我高兴。

    桔梗扫了眼满脸红光的日暮住持，还知道天黑前回来，看来还没忘乎所以，不过，日暮住持那边的战绩看起来也很不错就是了。

    正好，可以借此笼络他那一众老朋友的友谊。

    现在这时代，人情归人情，利益是利益，这些老头，一个比一个精明。

    这边，谈话进展到关键之处。

    “桔梗大人，你应该听说过大灾难吧。”役小鬼严肃的沉声道。

    桔梗轻轻的点头，说道：“有所耳闻。”

    “当鬼神苏醒之时，就是天下大乱的开始。”役小鬼看着跟小孩子一样跟草太玩成一堆的前鬼，沉声说着：“这是我的祖先，役小角大法师留下的预言，因此，我之一族，时代传承着鬼神的力量，必要时刻，希望借助鬼神的力量避免灾祸的诞生。”

    “役小鬼法师高义。”桔梗轻笑道：“有什么能帮上忙的事，尽管直说无妨。”

    役小明规规矩矩的坐在一边，在奶奶的身边，没有了高中女生的跳脱与活泼。

    “早在10年前，我就已经预测到鬼神的苏醒，以及我的孙女，小明会成为鬼神主人的事情。”役小鬼说道：“为了探测大灾难的正体，我留下小明，托付给弟弟照顾，10年来暗中走遍全国，除了查明大灾难之外，还在秘密寻求全国高强法师的助力。”

    “桔梗大人这样说，我就安心了。”

    “役小鬼法师，客气了。”桔梗端茶，轻抿一口，说道：“那么，旅行有了结果吗？”

    “正是！”役小鬼沉声说道：“大灾难不止一件，凭借鬼神的力量，恐怕，力有不歹。”

    “不止一件是正常的事情。”桔梗轻松的笑道：“不用过于杞人忧天，当人类的欲望还存在，灾难是迟早会发生的事情。”

    闻言，役小鬼苦笑，说道：“还是桔梗大人看的透彻，但，不做好准备的话，恐怕...”

    “该来的迟早来，不该来的来不了...”桔梗摇头说道：“役小鬼法师想必已经做好万全的准备了，届时，生死有命，不过干过一场，未来会如何，不必在意，但求问心无愧。”

    役小鬼叹气，说道：“道理虽然是这样，但失败的后果，没人能承受的了，我已经做到了自己的极限了，影高野退魔山总本山，真言密教，出羽修验道，出云古神道，土御门家都已经答应助我一臂之力，很庆幸，在这样关键的时刻，桔梗大人又再度的出世，这对于修行界来说，无疑是一剂强心剂，至昨天开始，妖魔已经开始收缩了活动频率与范围。”

    “过誉了，号称役小角第二的役小鬼大法师，光是名号就能吓退妖魔了。”桔梗轻声说道。

    役小角苦笑着道：“我已经抵达人类的极限了，实力只能说马马虎虎，不过是修行日久，同道们抬举...”

    “不要妄自菲薄，小鬼法师的强悍，在我见过的人类中也是仅有。”

    这老太婆有B级巅峰，年轻的时候甚至是A，年老后，不管是体力还是灵力，都有大幅度的衰退。

    原剧中，甚至有一行七人直捣敌方老巢，迅速全灭对面一行上千人部下的战绩。

    虽然带的都是各大修行门派的王牌精英。

    这老太婆一直在拍马屁戴高帽，以为自己傻呢。

    要不是看其人品人格都是上上之选，桔梗才懒得跟她废话，直接赶人了。

    “不，还是应该由桔梗大人来执掌日本修行界牛耳，以震慑天下魍魉鬼魅。”役小鬼诚恳的说道。

    身边的孙女，役小明此时才惊觉自己见到了什么样的大人物。

    就知道会有这一出。

    桔梗叹气后，问道：“然后，我来为你们做的破事背锅？”

    “不敢！”役小鬼赶紧说道：“是我们冒昧了，桔梗大人，现今日本修行界，并不是那种败类频出的时代了。”

    “但还是有的...”桔梗说道：“自己顾忌脸面，不忍心下手，所以要借我的力量才铲除吗？”

    “桔梗大人...”役小鬼苦笑。

    “小鬼法师身为役咒法堂的当主，日本各流派都承你祖先的情，就连你都办不到的事，就不用指望我这位被人恐惧的巫女了。”桔梗轻笑道：“把修行界的力量整合成一股，不是不可以，而是不能。”

    役小鬼想整合修行界的力量，应对未来危机的想法可以理解，但不行的事情就是不行。

    “役咒法堂没落了啊，就连土御门家，也是如此...”役小鬼叹气，不在提之前的事。

    “这倒是，不过，土御门的情况比你家好一点。”桔梗说道，在东京近一个月，也不是白呆的，很多情况，桔梗都有过了解。

    例如，大名鼎鼎的鬼神镇。

    是一处日本修行者的聚集地。

    是以役咒法堂为中心形成的一处势力，是役小角当年留下的家族驻地，流传到现在，却被反客为主，别处来的法师，修行者，阴阳师，和尚等，占据了鬼神镇，借助役小角留下的结界，作为天然的防御屏障，发展壮大。

    表面上，役家才是主人，到了现代，役家连表面的主人身份也没有了。

    以至于祖产只留下一座破旧的神社，祖孙二人相依为命，过着拮据清苦的日子，由役小明执掌法堂时，身为役小角的后代，却在大街上拉客占卜装神弄鬼赚点生活费。

    穷的叮当响呢...

    以至于小明得到前鬼时，最开初的想法是借助前鬼的力量大赚一笔，走上人生巅峰。

    而这鬼神镇，在普通人类社会名声不显，但又大名鼎鼎，是一处繁华的求神问命的小镇，小镇居民百分之九十以上开设了以占卜，驱魔为主的小型服务公司，在外界眼中，大部分则认为是装神弄鬼的骗子小镇。

    虽然其中不乏有着真本事的家伙。

    在日本修行界，则是大名鼎鼎的散修聚集地了。

    很多势力都在小镇有着驻守人员。

    这处小镇，不在东京，却在东京组成的城市圈里，偏外围，神奈川县附近。


------------

第174章，鬼神？（累积800月票加更）

    奔波十年，也才区区五家愿意帮助役小鬼迎击邪恶，这里面的水，可想而知到底有多深。

    桔梗在外界展示出来的实力为SS，强行把不灭之男送进地狱，这个实力已经足够震慑天下，但要这些家族门派俯首听命任其差遣，还不够！

    简单来说，就连麻仓家这种小透明家族，都有底气跟SS级的麻仓叶王正面冲突，凭借的只是麻仓叶王的胞弟麻仓叶，其胆魄，不是一般的大。

    今天一直到现在，才有役小鬼的登门拜访，看来就是修行界的意思了，不管身份，名望，地位，役小鬼都够，但还是不够看，现今又有了鬼神为助力，隐含警告，我们也不是好惹的。

    人类真是麻烦呢...

    如果桔梗随便答应下来，搞不好，跳脚的也会是这些家伙了。

    而这老太婆，想的太天真，以至于自己被利用了还不知道。

    刚才的事，就此结束，俩人彼此默契不在提起，转而，役小鬼说道：“东京有桔梗大人镇守，足以安心，看来犬神狼那家伙是不会在这里了。”

    “犬神狼吗...”桔梗沉吟，看向役小明。

    役小明脸上有些拘谨，正襟危坐。

    见状，桔梗给了个温柔的微笑。

    小明的神经松弛下来。

    “桔梗大人也知道犬神狼的事了？”役小鬼眼前一亮。

    “不是很清楚。”桔梗说道。

    “我们正在全力追查犬神狼，而犬神狼的意图正是凭依果实，现在正频繁的活动，意图以凭依果实的力量复活魔神兽。”役小鬼沉声说道：“如果桔梗大人有什么发现，还希望能够告知。”

    已经开始了吗...

    “收集到什么程度了？”

    “魔神兽的复活需要108颗凭依果实，据我们推测，已经过了半数。”役小鬼凝重道：“可能会更多。”

    桔梗看向役小明的手腕，上面戴着能够御使鬼神的手镯，护法**，现在还是粗手镯，没有变细，也就是说，还没有遭遇犬神狼的部下，四邪天王。

    “而且...”役小鬼看向鬼神前鬼，苦笑道：“前鬼大人太过桀骜不逊，不服管教，我的孙女没有能力压制他，一旦变身鬼神形态，很可能反噬主人。”

    这倒是个问题，不过，就跟犬夜叉一样，前鬼也是个刀子嘴豆腐心的角色，只会嘴上跟主人顶俩句而已。

    叫喧的厉害，实际上忠心的厉害。

    “束缚鬼神的不是咒法...”桔梗看向小明，这样说道：“而是真诚的心，把前鬼当做你的朋友吧，这样一来，前鬼会乖巧很多。”

    役小明有些迷茫的点头。

    桔梗失笑，这小姑娘看来还没有身为法师的实感与自觉，说道：“你不是役小角，前鬼不是你的仆人，小明，真诚以待的心前鬼会体会到的。”

    这孩子的天赋不是很好，战斗意识也没有，任性又天真，小孩子气并不比前鬼少，但有一颗善良又正直的心，正是这样才能跟鬼神前鬼打成一片，以自己的方式御使鬼神，让其听命行事。

    不过，就是人倒霉了一点。

    每逢战斗，百分之百必然爆衣果体，不是被敌人撕掉的，就是自己不小心弄的，对于一个女孩来说，这种可怕的天赋，简直是噩梦。

    役小鬼闻言着有些担忧，役小明得到前鬼才不到一星期，回来时，见到这种场面，很是震惊，鬼神的桀骜她已经见识过，不止一次扬言要杀掉小明后就此获得自由，自己的孙女有多少斤两自己知道，突然由小明担当大任，役小鬼的担忧并不奇怪，迟疑的说道：“这可行吗？”

    桔梗转头看向跟草太玩成一片，开心大笑的前鬼，说道：“你看，他还是个孩子。”

    祖孙俩脸上露出若有所思的神情。

    很难想象，这样的小家伙居然是鬼神。

    前鬼的力量被役小角封印，要想完全的发挥，必须由役小明这个继承人解开封印。

    “让我见识下前鬼的力量吧。”桔梗突然说道。

    俩人一愣，役小鬼说道：“小明。”

    “哦，好的，奶奶。”

    役小明站起了身，上前了几步。

    桔梗扬声叫道：“草太，玲，你们过来一下。”

    闻言，草太跟玲转头，小跑着过来。

    前鬼以童子的姿态，一脑门问号的看着这边。

    这时，役小明开始解封，右手的**亮在身前，宝珠上灵力的光芒开始闪烁，一手在空中虚画正五角星，高声喝道：“前鬼召回！鬼神降临！”

    前鬼身上，光芒大盛，瞬间，光芒消失后，身形魁梧，威风帅气的鬼神现世。

    “本大爷终于又出来了！”犀利又危险的目光往这边看来，小巧的獠牙露齿而出，狠戾的笑道：“老太婆！”

    脚下一蹬，急速的冲了过来，一拳头简单又粗暴的挥出，拳头上电光闪烁。

    前鬼有操作雷霆的天赋力量。

    但是...

    一眼，桔梗看透了前鬼的真正虚实。

    结界在眼前升起，挡住了前鬼的拳头，桔梗对着小明说道：“可以了，封印住吧。”

    小明点头后，高声念着封印的咒文。

    “可恶啊！！！”前鬼一阵大吼大叫，不甘心的在光芒中重新变成童子状态。

    现在的前鬼只有A级的力量。

    并不是真正的鬼神，光之鬼神。

    “金刚角的力量，被你收回了？”桔梗问道。

    “不愧是桔梗大人，是我做的。”役小鬼说道。

    鬼神的力量源泉，角被折断了，还有部分其他的力量也丢失了。

    难怪，只有A级的力量，甚至更加的虚弱。

    桔梗看向役小明，体内寄宿着鬼神的力量，金刚角之力。

    封印后的前鬼咬牙切齿的坐在地上，不断的拍打着地面。

    没有角的鬼，比没毛的鸡还不堪。

    这样一来，前鬼要想使用鬼神的真正力量，就必须经过役小明的同意。

    这种方式，说不上是好是坏，有利也有弊，不好决断。

    难怪会仇视役小鬼，断角之仇啊...

    前鬼要想在战斗中恢复原本的实力，必须经过役小角各种加持，才能使用原本属于自己的能力，而且，由于役小明的实力问题，能够使用的也有限。

    役小角好算计。

    别人家的式神，想怎么用就怎么用，桔梗不好批判，说道：“前鬼的事不用担心，役小角已经留下万全之策。”

    全盛时期的前鬼，甚至可以脱离大气层进行宇宙战。

    这是打定主意永远的御使前鬼了，还世代传承，留给后代。

    桔梗看着前鬼的眼神，有了丝怜悯。

    不过，以前鬼的凶暴性子，没人管制，不用等别人来干坏事了，这家伙会率先弄的天下大乱。


------------

第175章，小朋友作死记

    远远的看着一个人住在偌大宅邸，抱膝坐在以往姐妹俩人常常嬉戏的地方。

    黄泉凝视着小小一只的土宫神乐，时间悄无声息间缓缓流逝。

    转身，手里抱着一只粉色印卡通猫咪的罐子，另一手提着狮子王，向神社的方向返回。

    夕阳下，一步一个脚印，走着走着，脸上已经扬起了笑容，之前的悲伤消失不见。

    大丰收！

    今天狮子王也吃的饱饱哒，日子跟以前也没什么俩样。

    回家还能看到可爱的妹妹，已经足够的幸福了。

    还买到一只超可爱的罐子，剩下的钱...

    就扣下来当日常零花吧，嘴馋时买灌便宜的汽水也是极好的。

    想到十一亿之巨的债务，黄泉叹了口气。

    普通人看不到的世界，身为幽灵的黄泉已经进入正常人不可见的状态，脚步轻盈的漫步时，就变成悬浮飘飞的飞行状态，兴起时，倒着飞，横着飞，躺着飞，坐着飞，奥特曼飞，一一尝试了出来，终于，找到一个特有型的姿势，架着二郎腿的女王坐姿飞...

    幽灵的身份也不懒嘛...

    抄近路方便的不行，还可以穿墙。

    正这样想着时，正巧，前方一栋挡在路上的写字楼，想也没想，黄泉无视的穿墙而过。

    半道时，手里拿着的刀跟罐子挡在墙外。

    有些懊恼的退了出来，黄泉首先摸了摸衣兜里零碎的硬币还在不在，放心的松了口气后，身形拔高，缓缓向天空飘去...

    抵达神社山脚时，终于收敛起调皮活泼的一面，脸色一正时，降落地面，眼神一扫，看向路边的小姑娘。

    大约十五六岁的光景，小姑娘如临大敌的看着黄泉。

    怨灵呢...

    狮子王今天吃饱了，就放她一马好了。

    这样想着时，黄泉冷冷的看着小姑娘，说道：“喂！你干什么的？”

    有些瑟瑟发抖的抱着脑袋，怨灵小姑娘表示自己很弱小，没有恶意，缓缓的蹲下。

    黄泉露出饶有兴致的眼神，这种有智商的怨灵可不常见。

    一般的怨灵，被怨气腐蚀的只剩下的本能，见人就会攻击。

    之前外出溜狮子王时，就是在砍杀这种东西。

    “会说话吗，说吧，来干什么，不然我就送你成佛了。”黄泉可没桔梗那种耐心，解决事情简单粗暴，砍了再说，不过，现在已经比以前成长不少，要换以前，直接拔刀砍死了。

    虽然是在这样说，但还是抽出了狮子王，做威胁状。

    小姑娘被吓了一跳，抬起了满是血的脸，披头散发的样子，怨毒的眼神不是针对谁，而是死后就变成这幅鬼样，畏惧的看着黄泉，尴尬的说道：“我找...找人...”

    “不要送我成...成佛...”

    因为畏惧黄泉身上的强悍气息，说话有些结巴起来。

    说的漂亮，成佛什么的，不就是送人升天么...

    小姑娘可不傻，她还没活够，还对这个世界有着眷恋。

    “找人？”黄泉挑眉，问道：“找谁，这里有位超厉害的巫女，求超度的话，算你走运，过来吧。”

    “不！不！不...是...是...超度！”

    小姑娘有些尴尬，不知道怎么说，又有些不甘心，说道：“我...我...先...回去了！改！改天再来！”

    黄泉狐疑的看着小姑娘，说道：“慢着！”

    本来已经站起身的小姑娘浑身僵硬的呆立着...

    “你很可疑啊...”黄泉说着，狮子王已经放在身前少女的肩膀上，说道：“老实交代，你在附近徘徊干什么。”

    缓缓的转身，年纪比黄泉看起来大不了多少的小姑娘露出一个比哭还难看的笑容，说道：“别冲动，我不是坏人。”

    闻言，黄泉沉默了...

    嘴角抽了抽，缓缓的咬牙道：“你觉得你这张我死的好惨的脸，有说服力吗？”

    小姑娘也沉默了...

    “别想着开溜了，跟我来吧。”黄泉抬起剑，刀背拍了拍小姑娘的脸。

    闻言，小姑娘露出难看的笑容，垂头丧气的在黄泉示意下，走在当先，沿着石阶缓缓而行。

    半路时，奇怪的三人组迎面而来，双方彼此对视后，错身而过。

    路过门番杀生丸时，黄泉与杀生丸对视，轻轻的点头算是打过招呼。

    杀生丸不为所动，一脸冷傲的样子让黄泉有些牙痒痒。

    这家伙不会看空气的吗，就这样拒绝别人的示好，有够臭屁的。

    小姑娘在黄泉的刀下，惊慌失措又小心翼翼的观察着四周，有种大难临头的既视感，心慌慌时，想要随时转身就跑的冲动越演越烈。

    但跑不了！

    一会儿的功夫，她已经看见三只比自己强悍的幽灵了，只觉得全身毛骨悚然，幽灵之间的既有感应，察觉到彼此之间天然的绝对阶级压制与差距。

    眼中的绝望开始浓郁起来。

    自己为什么就这么傻啊！

    明明有着不好的预感，为什么不早一步转身就跑！

    正下定决心放弃干这一票，转身就被堵个正着！

    完了！

    这回是真的要死的干干净净了！

    这哪是神社啊！

    分明就是凶恶的鬼巢啊！

    至成为怨灵后，在也没哭过的小姑娘，惨白的脸上淌下了后悔的泪水。

    完了！自己会被吃的干干净净。

    本来是来开开心心的吃晚饭，没成想，自己变成送上门的晚餐。

    小姑娘那个悔啊...

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    以往一直都在躲着那些凶恶的家伙，终日小心翼翼只找普通人类下手，还是变成了这种结果。

    好恨啊！

    早知道，找个地方躲起来守株待兔多好。

    一路上小姑娘心思百转，被黄泉压着，不由自主的前行向未知。

    乖巧的如小兔子般，来到一位巫女身前。

    身后，黄泉说道：“回来时在山脚看见这家伙在鬼鬼祟祟的徘徊，就给带上来了。”

    像是想起什么，黄泉突然问道：“对了，你叫什么名字？”

    小姑娘欲哭无泪的看着眼前这貌似无害的巫女，又转头看着在其眼中已经变成绝世恶鬼的黄泉，突然，一声刺耳的尖叫！

    小姑娘暴起，突然的窜出，来到巫女的身后，一手抓着巫女如天鹅般细长的美颈，崩溃的对着黄泉大叫道：“你不要过来！不然我杀了她啊！！！”

    整个神社都安静了...

    众人的视线看了过来...

    黄泉微微的张嘴，吃惊的看着这一幕。

    半响，说道：“小姐，你被这小朋友挟持了。”

    桔梗叹气，说道：“我看见了...”

    偏头，古怪的看着小姑娘惨白的脸，说道：“小朋友，可以先放开我吗，有事我们可以商量。”

    小姑娘还没回过味来，紧张的盯着黄泉，大叫道：“没得商量！”

    黄泉露出了怜悯的眼神。

    一种式神也用着古怪的眼神盯着小姑娘。

    被这种视线看着，小姑娘觉得全身毛毛的。


------------

第176章，万万没想到之机灵鬼

    我叫美美子。

    是一只美哒哒的大萝莉。

    在我挟持住那只巫女之前，我以为自己死定了。

    当我挟持住那只巫女之后，我知道，我死定了。

    周围人的眼神，明白无误的告诉了我这种事情。

    本来我是不会流汗的，但在这一刻，汗水仿佛幻觉一般出现在我身上，这不正常，就像现在的展开一样，一点也不正常。

    我绝对是死定了，当那只巫女轻易挣脱我的手时，我知道，我的职业怨灵生涯即将结束。

    万万没想到。

    我活下来了。

    这件事要从三天前说起。

    三天前，我在杀死某个女人时，凑巧接到电话了。

    这很正常，又有猎物上门，按照惯例，我给拨了回去。

    电话轰炸，短信轰炸，让其沉浸在恐怖之中，进食前的烹饪是最美妙的过程，恐惧会加深灵魂的鲜美程度，三天的烹调，足以做出一道丰盛的大餐。

    万万没想到...

    令人气愤，不对，令幽灵气愤的事发生了。

    “我们是不会怕你的！——BY惠美”

    本来我应该飞奔过去，立即杀死这个胆敢挑衅我的女人，但想到我定下三天之后取你性命的规矩，忍了下来。

    区区人类而已...

    现在想来，我已经错失了最初也是最后的机会。

    悔恨！

    好恨啊！

    就差一点点！

    三天来，我蹲在家里板着指头数日子，等到今天到点时，刚好三天，循着自己留下的标记，花了一整天时间，从东京市区走安全路线立马冲到郊外偏远的乡下。

    抵达这座神社前时，直觉告诉我应该立刻离开，我相信这种直觉，但是，一想到那个叫惠美的女人嚣张的脸，我犹豫了...

    那个瞬间，我错过了上天给我的最后机会。

    然后我碰见了让我感觉浑身都在颤栗害怕的女人，被挟持着来到神社里。

    我从别人嘴里知道了这个女人的名字，黄泉，名字就如给我的感觉一样，象征着死亡深渊的黄泉。

    我以为自己死定了，我害怕的挟持了一只看起来无害的巫女。

    当我看见黄泉戏谑的眼神时，我知道我做了一件极其愚蠢的事情。

    但我已经无路可退。

    我还不想真正的死去。

    我加大了手里的力量，正在这时，一股柔和的力量推开了我的手，蔚蓝的光芒洒进我的双眼。

    我死定了，这是净化的光芒，我曾远远见识过，被消灭的恶灵永远的消失了。

    不过，这就是净化了吗？

    真正的死亡？

    即温暖又令人心安...

    我想，我可以解脱了...

    做怨灵也是很累的呢，我想妈妈了...

    就这样吧...

    万万没想到！

    我还没死！

    温柔的手轻轻的按在我的脑袋上，有着一股令人心安的神奇力量，就如那温柔的蓝色光芒一样...

    当睁开眼，我看见了巫女绝美又温柔的笑脸...

    “在害怕着什么呢，抓着我时一直都在颤抖呢...”

    害怕什么？

    不知道...

    眼眶里有着什么东西掉落出来...

    我想起了自己的名字...

    “我叫美美子，巫女大人，呜呜呜——！！”

    曾经以为，在那个黑暗的小屋，哮喘发作的自己，没有人会来搭救自己，妈妈抱着妹妹惊慌离开的背影越走越远...

    好黑...

    好怕...

    好辛苦...

    呼吸越来越困难...

    然后停止了呼吸...

    心跳骤停，身体冰冷...

    明明只是有人救助就会得救的小病，为什么会就这样简单的死去？

    怨恨吧...

    报复吧...

    毁灭吧...

    这个没有人爱自己的世界。

    但现在，死后，终于等到人来搭救自己了...

    上天在此刻为我打开了窗，温柔的日光从窗口投下，很久很久都没有感受到过的温柔味道。

    最后，我的职业怨灵生涯结束。

    “美美子吗？”桔梗看着这位哭的稀里哗啦的小朋友，有些好笑的说道：“你这变化太快了吧，有理解到发生什么事了吗？”

    看着眼前如雪一般白嫩的黑长直女孩，桔梗微笑着看其一边放声哭泣，一边点头作答。

    内心深处的本我被压制在怨恨的情绪漩涡之下，情况就如黄泉被杀生石操控一般，等日子在长一点，杀害的人数变多，这女孩就无法回头了，唯一的归宿就是被消灭，一如当初在日比谷公园跟小圆子遇见的怨灵集合体。

    美美子抬头，偷偷看了眼黄泉，惊慌的躲在桔梗身后，恢复本来样貌的少女面容上，满是深刻的畏惧。

    泪眼摩挲的样子，可怜兮兮的偷偷看着黄泉。

    黄泉不爽的挑眉...

    这女孩看起来跟她差不多大的年纪，这样的眼神有些让人火大，不解道：“小姐，她是怨灵，而且还杀了不少人...”

    桔梗微妙的看向黄泉，说道：“你杀的也不少就是了。”

    闻言，黄泉哑口无言，说道：“那是情况不一样，而且，我也决定在以后的日子里赎罪了！”

    “我也可以赎罪的！”躲在桔梗身后，美美子小心的大叫道。

    老实说，她不是一般的害怕的黄泉，之前，身体本能的警告还残留在身体中不曾消失，自己在眼前女人的面前毫无反抗之力，每一丝的怨气都在这样的陈述着事实。

    现在虽然没有了这种感觉，但记忆已经深刻的留在脑海里。

    黄泉有些不习惯桔梗的做法，对策室工作时期，不管遇见什么样的恶灵，都是先砍死在说，以免危害世人，才不会管被砍死的家伙有着什么样的人生，遭遇，悲惨的事情。

    这种情况，送其解脱才是正确的做法。

    这没错。

    但桔梗的方法也是送其解脱的方式之一。

    同样没错。

    桔梗看着纠结的黄泉，失笑道：“她已经不是之前的怨灵了，不会被怨念驱使着随意攻击人类，没有什么可在意的。”

    美美子不断的点头，手里死死抓着桔梗的衣角。

    桔梗拍了拍美美子的脑袋，轻笑道：“小朋友，清醒后有什么打算吗？”

    “我...我...”一紧张就结巴起来，美美子小心翼翼的看着桔梗，问道：“巫女大人，我可以留下来吗？”

    “可以哟。”桔梗说道：“当做自己的家吧。”

    闻言，美美子脸上扬起笑容，又有些黯然，说道：“巫女大人，我之前杀那么多人...”

    桔梗说道：“那现在还会杀人吗？”

    美美子不断的摇头，肯定的说道：“不会了！”

    “那就没错了。”桔梗说道：“从前的美美子（黄泉）死了，现在的美美子（黄泉）迎来了新生...”

    说着时，桔梗看向黄泉，眼神莫名...

    黄泉复杂的看着眼前的一幕，没有再说话。

    美美子乖巧的点头，轻声应道：“哦，我明白了。”

    桔梗站起身，经过黄泉身边时，轻声说道：“原谅自己是最难的事情，越是善良越是不会饶恕自己，不要太辛苦了，去看过妹妹了吧，现在，就是出现在她面前也不会有问题哟，我会帮助你的...”

    这个女人轻易看穿自己伪装的坚强，黄泉轻轻的咬唇，缓缓的点头，说道：“我知道了。”

    美美子脸上眼珠灵动的转着，相比之下，同样差不多的年纪，这孩子心思就灵活多了。

    刚清醒过来就知道抱大腿，桔梗表示，这份机灵劲与狡猾，是自己一众式神所欠缺的，留下来当个狗头军师也挺好的。

    这孩子本心不坏，就是缺爱而已。


------------

第177章，超.百鬼夜行的雏形

    美美子这孩子，桔梗净化时就已经看过其记忆了，做幽灵时的日常不用赘述，生前这孩子遗传了母亲的精神病，导致心理有问题，常通过伤害自己或者妹妹来博取同情，享受被爱被照顾的快感。

    一次割伤妹妹时被母亲撞见，慌急下，母亲急于带着妹妹就诊，留下了哮喘发作的美美子，任她独自挣扎哭喊都无济于事，悲惨的独自死在屋里，强烈的求生意志转变成对这个世界的怨念，因此变成鬼来电美美子小朋友。

    纵观整个事件，看似罪魁祸首的美美子才是实际的受害者，遗传至母亲的精神疾病就是导致悲剧发生的根源。

    不光有着天生的哮喘病，实际在妹妹诞生之前，美美子还饱受有着同样病症的母亲折磨。

    患病者会蓄意弄伤自己的子女，从而带其就医，以之博取他人的关注与同情。

    简而言之缺爱。

    这种精神上的疾病，是桔梗所擅长的，净化时也一同给驱散了。

    现在的美美子，就是正常的十五六岁少女。

    相比之下，不正常的却是黄泉。

    虽然同样的年纪，但不同的生活机遇，导致人生截然不同之外，俩人的性格也天差地别，造成美美子在成熟的黄泉面前就像小朋友一般诡异的感觉。

    美美子可不会把打打杀杀的事情视为平常的事情，但黄泉已经习以为常。

    但黄泉的问题，并不是心理上的病症，而是心灵的问题，这种事，简单来说，就是没病，只是想不开而已，长久下去，没病也变有病。

    因此，桔梗只能通过言语开导，能有多少效果，就看未来会如何发展，不过，时间是治愈一切伤痛的良药，总有一天会雨过天晴。

    而在这件事之中，桔梗还注意到有意思的事件。

    怨灵状态的美美子害怕着黄泉，不是通常意义上的害怕，更像是刻写进灵魂的本能天生害怕，以至于，净化之后的美美子看黄泉的眼神还是充满了畏惧。

    虽然是无意识，但黄泉觉醒了部分黑巫女的天赋，导致怨灵敏感的察觉到对方是可以统领怨灵的女王。

    天然阶级压制带来的恐惧之情。

    算是好事来着，原本桔梗以为净化黄泉后，不会觉醒这个天赋了。

    这样一来，鬼王之名也算是名副其实了。

    今天一天下来，意料之中的人来了不少，但也有些家伙从头到尾都没有出现。

    虽然是意料之中的情况，桔梗也有些微妙的火大。

    例如，妖魔一方。

    勉强来算，只有不明就里的美美子误闯了过来，甚至不知道这里的传闻。

    这说明自己的名声还没大到响彻世界的程度，如美美子一样的小朋友甚至不知道自己的存在。

    圈地的行动到现在还算不上完美结束，才只是刚刚开始而已。

    桔梗有些摸不准，到底是这些妖魔无视了自己呢，还是这些妖魔已经害怕到不敢出现在自己面前了。

    不过，以自己留下的凶名来推测，后者，害怕到不敢来见自己的可能性更大。

    有种失算的感觉...

    又有些哭笑不得，凶名太盛应该怪谁？

    还要麻烦自己一个个的上门拜访咯？

    想着时，桔梗做下了决定，登门一个一个的警告。

    千叶，神奈川，琦玉等周边城市也处于范围之内。

    整个东京城市圈的情况已经掌握的差不多，死魂虫一个月来也不是白干的，已经彻底的搜查了一遍。

    家里的人口又增加了。

    吃饭时，吩咐黄泉叫门番收工，一大家围坐在有点挤的饭桌前。

    照例，角落坐着一众不能吃饭的式神，现今又多了一只美美子，咽着口水喉咙滚动的样子很是可怜。

    桔梗无视了这种没办法可怜的可怜。

    杀生丸坐在饭桌前，看着玲的眼神满是宠溺，身边一左一右的坐着俩大学生妹子，叽叽喳喳的问着杀生丸的兴趣爱好，半天没等来回答的冷傲表情让俩妹子中毒更深。

    黄泉有些不屑的撇嘴。

    草太对于杀生丸的样貌充满敌意又满是羡慕。

    小老头躺在一边的榻榻米上扯着鼾，醉意上涌就此睡去。

    戈薇妈妈在看见杀生丸的瞬间就沉沦了，持续性花痴中，热情的给杀生丸添菜加饭，话里话外就是想摸摸杀生丸的尾巴。

    一直保持着冷傲脸的杀生丸不为所动，眼里只有玲。

    以至于深感压力沉重的玲紧紧的坐在桔梗身边，没敢离开。

    戈薇妈妈噘嘴，有些郁闷的把求助的目光递给桔梗。

    桔梗微妙的移开了视线，大狗子又不是你家的二狗子，脾气可不好。

    见到饭桌上这样的一幕，桔梗琢磨着是不是给杀生丸单独开伙，还要有独立的狗窝，最好移到山脚下，这样一来就不用见到天真妹子集体犯花痴的一幕了。

    闹心！

    “对了，杀生丸，你有孩子吗？”桔梗在饭后问道。

    盯着玲的杀生丸，安静的坐在角落里，闻言，看着桔梗，轻轻的点头。

    禽兽！

    不知道为什么，看着小小一只的玲，桔梗就是忍不住升起这样的念头。

    理论上，杀生丸已经跟玲有过造小杀生丸的经历了...

    不由自主的觉得荒唐。

    “男孩女孩？”桔梗问道。

    “男孩。”杀生丸说道。

    果然是小杀生丸！

    “孩子呢，怎么不带在身边？”桔梗问道。

    “长大了，管不住。”杀生丸的回答很人生。

    桔梗揉了揉眉心，好像看到了犬夜叉的未来，笨蛋老爸面对调皮女儿的纠结。

    桔梗不打算问了，说道：“黄泉，伽椰子带上俊雄，你们跟我过来一趟。”对自己的一众式神下令后，转而看向杀生丸，说道：“你也来。”

    闻言，杀生丸点头，站起了身。

    桔梗抱起了玲，对着草太说道：“草太，你也过来。”

    闻言，草太很是诧异的站起了身，问道：“桔梗姐姐，什么事啊？”

    俩大学生妹子眼巴巴的看着桔梗，惠美问道：“桔梗大人，我们呢我们呢？”

    桔梗笑道：“你们也来看看吧，就当是熟悉巫女的工作好了。”

    揉了揉草太的头，在草太脸红躲闪时，微笑着没有作答。

    俩大学生妹子眼前一亮。

    美美子眼珠转动着，有些不明就里，又有些期待。

    抱着有些兴奋又期待的玲，桔梗向着室外走去，身边跟着一众人，离开神社外围，来到后面的山林里，越行越远...

    等下的动静可能会有点大。

    桔梗不光有些好奇杀生丸500年后掌握的实力，也想试验一下通读超.占事略决后的感悟。

    自己研究准备的王牌，主战式神。

    超灵体.百鬼夜行

    新的奥义，桔梗准备这样命名。

    正巧，最关键的鬼王，也已经具备了，原本计划的代替品也就不用费心了。

    有着杀生石的幽灵女王，谏山黄泉。

    应该会是一场精彩的对决...


------------

晚上更新

白天有事，外出一趟，晚上到宾馆了更新。

    对了，求订阅。

    满地打滚求订阅啦~
------------

第178章，宝刀狮子王

    在幽静的山林中越行越远，漫步来到山背脚下一处森林。

    神社在半山腰的位置，这里是同一座山的背面，翻越眼前数座山后，就是武侦正在修建的学园都市，远处，施工的灯照通明，通宵达旦中，隐隐传来工程器械的工作声。

    一条山间小溪顺着山势流淌，小鬼们借着月光来到溪边嬉戏，玲的笑声清脆悦耳，抓到一只小螃蟹时，娇笑着炫耀，俩大学妹子不断的夸赞着，一惊一乍的城市孩子也很少见这些乡野间的精灵。

    杀生丸守在一边，宠溺的看护着玲。

    桔梗叫过了自己的一众式神，俊雄也没落下，对着黄泉口述教授着奥义。

    超灵体化。

    不是黄泉的超灵体，而是乱红莲的超灵体化。

    黄泉手里的宝刀，乱红莲是属于寄宿的状态，并没有真正跟宝刀合二为一，还有着很大的潜力可开发。

    乱红莲是灵兽，本身也属于灵体状态，智商相比人类的灵体，大概在青少年左右的程度，非常的聪明，很难见到其野性的狂暴一面，虽然不能开口说话，但与常人无疑，长期与黄泉为伴，已经认可黄泉作为自己的主人，甚至在黄泉死后变为怨灵，也不曾离开黄泉的左右。

    既然是灵体，就能进行超灵体化，完全解放乱红莲的天赋能力。

    乱红莲有什么样的天赋？

    狮子状的野兽身体？

    作为协助战斗的从者，虽然很有用，但还是不够看。

    但乱红莲有个很好用的能力，咆哮波。

    能够把黄泉的灵力转化成充满破坏力的妖气波增幅释放出来。

    最重要的就是这个增幅，倍化率在0.5倍左右，不要小看这区区0.5倍，无形中，相当增加了黄泉五成的战斗力。

    从桔梗那里得到超灵体的方法后，黄泉只是思考了片刻，就有了动作。

    超灵体.乱红莲IN宝刀狮子王

    猩红的妖力光芒大盛。

    自从黄泉转化为幽灵后，不在拥有灵力，取而代之的则是九尾之力，因此灵光是不详妖艳的血红，转瞬，新的宝刀狮子王出现在眼前...

    桔梗眯了眯眼...

    形象大变呢...

    刀身没什么变化，只是从漆黑转变为透明的血红，刀身犹如水晶般闪烁着猩红的流光，刀柄处，一只狮子头咬住了刀身，刀柄尾端，一条蛇头锁链如毒蛇般缠绕在黄泉持刀的手臂上。

    锁链的顶端，金属状的三角蛇头上，尖利的蛇牙上浸出腥绿的液体...

    有毒呢...

    这看来是乱红莲本来就有的能力，只是没见黄泉怎么使用过，应该是黄泉不屑用毒的吧。

    可惜了...

    “哇哦~”黄泉惊叹了一声，随意的挥刀，瞬间，一道一人高的圆形血红光波直射而出，沿途轨迹上的树木被摧毁，开出一条通道。

    咆哮波...

    “还不错~”看着黄泉手里的新刀，黄泉笑道时，脱手甩出手里的刀，刀身电射而出时，刀柄上的锁链响动着延伸，变长，手里抓着锁链，整柄刀如毒蛇一般悬浮在半空中，伺机而动...

    桔梗眼前一亮，以锁链的长度，武士刀的攻击范围扩大了，看起来还能自如操控的样子，很是像一种阴狠的武器，链剑。

    黄泉脸上有着些许的兴奋，手里一扯锁链，顶端的剑刃随机如毒蛇一般阴冷的电射而出，扎入地面...

    咆哮波...

    血红的巨型光波以剑身为中心，扩张开来...

    触发式咆哮波，攻击距离的扩大，很好的避免自身卷入咆哮波的攻击范围。

    地面开出光滑的陷坑...

    黄泉一扯锁链，收回了宝刀狮子王，抓在手里，眼里已经满是欣喜。

    灵活的锁链，配合剑刃，能以各种匪夷所思的角度，如毒蛇一般打出致命的攻击，很好的避免被擅长术法的对手拉开距离压制的尴尬。

    桔梗赞叹的拍手，说道：“很不错呢，黄泉。”

    “说的是呢...”黄泉笑了笑，说道：“配合鞭法，杀伤力还会提升，我不是很懂鞭法...”

    鞭子啊，女王标配呢，桔梗古怪的看了眼宝刀狮子王，说道：“鞭法可以以后再学，现在，我们来进行下一步吧...”

    黄泉点头，配合起桔梗的动作。.

    黄泉目前的表现已经震惊了一众人，杀生丸的视线看过来时，对于黄泉已经有了一丝的惊叹，俩大学生妹子见黄泉试验招数时，已经惊的张不开嘴，至于桔梗的其余式神，伽椰子与贞子的脸上除了欣喜与祝贺之外，没什么表情，但美美子看黄泉的眼神畏惧又加深了，转而想到黄泉是自己的同事，没什么好怕的，脸上又露出喜色。

    现在才是重点的开始...

    超灵体.百鬼夜行

    黄泉还没成为桔梗的正式式神，没有进行超灵体化。

    这种超灵体化加超灵体化的复数超灵体并不是桔梗的真正打算。

    而是融合型超灵体化。

    以一名强悍的鬼王为主体，构建超级超灵体化...

    这种技术在超.占事略决里也是存在的，但麻仓叶王并没有深入研究，从而放弃了。

    不是其他，而是成为主体的鬼王是绝对的关键。

    前鬼与后鬼这俩只鬼神仿制品就是麻仓叶王的试作品，但失败了。

    转而把目光投向了天生强悍无比的火之精灵上，等到叶王获得火之精灵后，也不需要这项技术了。

    火之精灵是什么，精灵王GS的一部分，代表着火的属性，而精灵王，本质而言，是大量灵体的聚合体，自然造就的奇迹。

    而桔梗要做的，则是人工重现这一奇迹，大量的灵强行聚合在一起。

    以自身从旁协助，黄泉作为主体，再现成灵王。

    而这个可能，并不是零。

    灵体本身就有相互吞噬融合的特性，野外常见就有大量灵体聚合而成，导致失去思维的可悲怨灵，这种玩意就是精灵王的雏形。

    如何保持神智就是其关键。

    桔梗的解决办法很简单，灵神分离，各不相扰，以黄泉为主体，暂时融合其他灵体的一部分，不是永远的融合在一起，而是暂时的融合。

    而这种事，桔梗已经做到了。

    复数的超灵体同时持有。

    一般的灵能者只能同时持有第一只，不是不能持有第二只，而是不愿意分散力量给第二只，造成超灵体的强度减弱，但同时持有复数超灵体的灵能者，也是存在的。

    他们有想过把复数超灵体融合成一只吗，答案是有的。

    但不行，灵体会本能的拒绝自己消失，成为另一个存在的一部分。

    桔梗的式神们，以影子为载体，处于彼此互相独立又暂时融为一体的奇妙状态。

    虽然联系不紧密，但桔梗可以随时加深这种联系，致使其中一个式神暂时使用另一个式神的天赋能力。

    因为没必要，桔梗从没用过这种力量。

    除此外，式神的天赋不足以支撑自身无限制借用其他式神的力量。

    而有着杀生石作为核心的黄泉，可没有这种顾虑。

    成为怨灵后的黄泉，其特性，超速再生在杀生石的支持下，远比生前有着肉体时期可怕，只要不破坏核心杀生石，就能完成无限制的重生直到精神彻底崩溃，这种强行融合带来的不稳定与损伤，黄泉完全可以做到无视。

    桔梗解除了所有超灵体化，伽椰子，贞子，俊雄从长期的超灵体状态中脱离。

    看着黄泉，问道：“准备好了吗？”

    同样解除了超灵体的黄泉郑重的点头。

    事情，桔梗已经跟她详细的说明过，包括各种的隐患。

    笑道：“完全OK，让我看看我能达到的极限吧。”


------------

第179章，主战式神

    桔梗伸手按住了黄泉的瞬间，变为鬼火形态，放入自己的影子里。

    黄泉再度出现时，则从桔梗的脚边升起。

    这不过是第一步而已，紧跟着，桔梗使伽椰子，俊雄，贞子，美美子一一超灵体化，放入自己的影子里。

    一众式神站在桔梗的身边，看起来跟平常一样。

    “结束了？”黄泉问道。

    桔梗摇头，开始操作，彼此之间建立联系。

    片刻，心灵念话系统建立起来的瞬间，一众式神同时察觉到变化，以桔梗为中心，彼此之间的联系好像加深，甚至能在心里上察觉到彼此的存在与大概的状况。

    下一刻，变化完成，不声不响中，伽椰子等人微妙的感觉到自己失去一部分什么东西，而同时，黄泉开始了变化..

    随着桔梗灵力的大量涌入，黄泉身上升起妖气的风暴，环绕着自身飞舞，血红中，金色的丝光开始扩散，直到主体压制住妖气，变为桔梗的金色灵力，紧跟着，蓝色的灵力光点开始浮现，三者彼此矛盾又统一和谐的构建在一起，眉心的杀生石转变为三种色彩的绚烂宝石。

    下一刻，风暴熄灭，金色带着蓝色光点与血丝的灵力如火焰一般在黄泉的身周燃烧...

    以至于周身的空气都在扭曲着噼啪作响...

    突破A级进入S级了。

    黄泉与桔梗之间的灵力通道打通，地脉的灵力源源不绝的被桔梗抽出，进入自身，随后涌进黄泉体内的核心，杀生石之内，不断的填充，以温和的地脉灵力隔绝了妖气与破魔灵力的冲突。

    主体成金色的宝石上，点缀着斑斓的蓝色星光与血红的闪电丝线，如漩涡般在宝石中不断的旋转涌动。

    如果是伽椰子等人，可无法承受这样巨量的灵力灌输，只能像气球那样被吹爆，而黄泉以自身的强悍基础素质与坚韧灵魂，在加上充当蓄电池作用的核心杀生石，完美的承受下来。

    除此外，一同涌入的，还有一众式神各自的天赋能力。

    “够了！杀生石在颤抖了，小姐！”这时黄泉捂着眉心的宝石，叫喊道。

    闻言，桔梗停止了灵力的灌输，暂时切断了灵力的供给。

    黄泉轻轻的松了口气...

    身后桔梗一众式神，身为灵体，直觉察觉到与黄泉之间的差距，露出了复杂的眼神。

    “从没感觉这样强大过。”黄泉说道。

    桔梗露出成功了的开心笑容，以灵力量来说，已经稳稳进入S级中段，数十万的灵力量可以说是巨大的，为此，桔梗一口气抽干了自身半数灵力池，不像伽椰子等人，只是建立了一个灵力供给通道，需要时，才会为其提供传输灵力。

    “有什么变化吗？”桔梗这样随意问了一句。

    “变化很多...”黄泉说道，轻轻的闭眼，感受着自身的状态。

    而通过俩者之间的联系，桔梗已经有了一定了解，笑道：“变的很厉害了呢。”

    是变的很厉害了。

    俊雄觉醒了天赋风穴，伽椰子是分身与操作阴影，贞子是念动力与治疗，而美美子觉醒的则是超直感，这些能力，都完美复制到黄泉的身上，还有了进一步的增强。

    至于黄泉觉醒的能力则为...

    下一刻，灵力的火焰在体表熄灭，收敛进黄泉体内，一层黑色的淡淡雾气弥漫升起，出现的瞬间，四周的花草开始急速的枯萎死亡...

    瘴气...

    居然是这种棘手的东西。

    桔梗抬手升起了结界，笼罩了玲等普通人，对着黄泉说道：“看来你觉醒了黑巫女的身份呢。”

    除了统领怨灵的权柄，黑巫女的另一个特性则是诅咒，这一点则通过瘴气表现出来。

    瘴气的种类繁多，而黄泉的瘴气，属于诅咒性质的瘴气，解决的手段除净化，隔离外，只有死者才能豁免。

    黄泉张嘴，黑色的死亡雾气从口鼻呼出，说道：“讨厌的力量。”

    杀生丸看着黄泉的眼神，已经彻底凝重起来，手已经不由自主的按在天生牙上。

    见状，桔梗看向杀生丸，说道：“杀生丸，有兴趣跟黄泉对决一场吗，我想见识下，五百年后的你，变强到何种地步了。”

    黄泉跃跃欲试的抽刀，完成了狮子王的超灵体化，说道：“这就是你为我选择的测试对手吧，他很强吗？”

    “杀生丸可是很强的。”桔梗笑道，带着一众人，退开，远远的观望着。

    场内，只剩下杀生丸与黄泉对峙。

    杀生丸冷傲的看着黄泉，转头，对着桔梗冷声道：“不小心杀掉她会怎么办...”

    “当然是辞退你...”桔梗微笑，说道：“太危险的招数不要随意使用。”

    定下了决斗的基调，测试切磋为主。

    友谊第一，比试第二嘛...

    黄泉娇笑出声，说道：“真是大言不惭呢，杀掉已经死过一次的我吗？”

    虽然看起来一点也不友谊。

    桔梗在远处说道：“黄泉，不要大意，杀生丸的刀专斩死者，是你的克星。”

    闻言，黄泉眨了眨，看着杀生丸时，脸上有了凝重之色。

    “就让我来教导你何为差距吧。”杀生丸见事已至此，也没有了拒绝的心思，为了不丢掉门番的工作，说道：“名为五百年的经验差距。”

    不是实力差距吗，现在的黄泉让杀生丸这种大妖也感觉到棘手了吗。

    桔梗撑着小型防御术式，罩着一众人，避免被战斗波及，笑眯眯的说道：“决斗开始。”

    话毕，带着一众人看戏般安静的盘腿坐下。

    身边的众人叽叽喳喳的聊开，热烈讨论着对决的胜负。

    好奇满满的看着场中对峙的俩人，这样的大戏可不多见。

    草太，俩大学生妹子是第一次见识到，有些兴奋。

    此刻，主战式神黄泉完成，剩下的就是看，黄泉能发挥出多少力量了。

    骤然多了这么多的力量与能力，可没办法一次性熟悉，就现在来说，桔梗更看好杀生丸的胜利。

    黄泉见一众人围在桔梗身边，由桔梗保护，也没了顾忌，对着杀生丸冷然道：“请多指教。”

    礼貌的鞠躬。

    杀生丸则不在意这些人类的礼仪，只是淡淡的点头，说道：“用尽全力攻来吧。”

    黄泉站直了身体，空着的左手抬起，冷喝道：“风穴！”

    下一刻，掌心黑色的空洞张开，一股绝强的吸力放出，形成了飓风眼，笼罩范围之内的正面，树木失控，连根拔地而起，连同漫天飞舞的杂草土石，呼啸着搅动飞舞，涌进吸入黄泉掌心悬浮的黑色空洞。

    风穴的背面，连接的可是虚无一片的绝对黑暗深渊，进入的后果，有死无生！

    跟弥勒和尚因奈落诅咒留下的风穴是同种类的能力。

    开局就是大招...

    而此时，正面被笼罩的杀生丸，无视了风穴的能力，对直直冲过来，手里已经按在刀柄上。

    明明身处能够掀飞牛马的风卷中，身形奔跑间，却如山岳般毫无所动。

    见状的黄泉双眼一凝，超直感持续工作，感应到强烈闪烁的危机感，果断的关闭了风穴。

    半空中掀飞的树木杂草，纷纷跌落。

    眼前，刀光炸裂，直取头颅，如果不关闭风穴，在吸入对方前，会被对方率先砍下头颅。

    桔梗眼前一亮，五百年后，杀生丸的剑术已经自成一派了，战斗经验也丰富的一塌糊涂。

    各方面的资质，都超出现在的黄泉。

    在玲的面前，杀生丸可是有着绝对不能输的理由。

    男人都一个德性。

    所以是绝对不会放水的。

    风穴更适合清场灭杀小角色，这也是黄泉不熟悉自身新能力的原因。

    落入下风了呢...

    桔梗失笑。

    巨响中，刀光闪...

    黄泉架住了杀生丸的刀，脚下的地面瞬间炸裂翻飞，双脚陷入地面，妖怪的巨力透过刀身源源不断的传来。

    杀生丸可不比小夜，手下还有手下留情的念头。


------------

第180章，双刀流

    正面硬生生架下杀生丸的一击，黄泉双手持刀，与之角力，激烈的金属摩刮声响彻。

    杀生丸冷冷的俯视着低了一头的黄泉，说道：“刀技不错。”

    撤刀后跃拉开了距离。

    黄泉一手持刀，放在身侧，剑尖斜指地面，退后了半步，说道：“单纯剑道的比拼，是分不出胜负的，你的刀法很厉害，但还没厉害到我无法招架的程度，比起小夜来，刀还不够重，你真的是妖怪吗？”

    “......”杀生丸冰冷的注视着黄泉，只是抬手，说道：“大言不惭。”

    话说起来是这样，杀生丸剑上携带的剑压，几乎完美的被黄泉挡下，正常来说，接触的瞬间就会被纷乱飞舞的剑压割伤，换做普通人类，光是剑压足以把对方切成碎末。

    “刚才的话还给你，有什么招数尽管放马过来。”黄泉冷笑时，口鼻间黑色的薄雾溢出，张口时，一团黑雾从口中喷出，急速涌动着扩散开来，蔓延至俩人的战场，沿途的树木花草，肉眼可见的开始急速的枯萎，死亡，朽木支撑不住自身的重量，嘎吱呻吟着断裂，接连的倒下...

    “黄泉，使用这种招数时注意下场合。”桔梗坐在结界里，吩咐道。

    “知道了。”黄泉应了一声，停止了黑雾的喷涌...

    此时，场中已经弥漫着一层黑雾，笼罩在杀生丸的身周。

    地形改造的一种，黄泉建立了对自己有利的场地，给对手套上了一个持续的负面状态，如果要抵抗黄泉的瘴气，就不得不持续释放妖气等力量对抗。

    而此时的杀生丸，脸色一点没变，身处瘴气中好像全无影响一般。

    见状，黄泉微微的眯眼。

    “杀生丸是你的克星呢，这种程度的瘴气，对他没有影响。”桔梗说明道，饶有兴致看着绅士风度十足的杀生丸。

    已经让了黄泉俩招了。

    黄泉失笑道：“你这是在小看我吗？”

    “尽管全力攻过来吧。”杀生丸冷然道。

    “那就试试这招吧。”黄泉冷道，抬手时，宝刀狮子王上已经开始闪烁着血红的妖气光芒，眉心的宝石急促的闪烁，妖力全开，灌输至剑内，下一刻，对准杀生丸一刀斩下。

    超.咆哮波

    直径近十米的巨型血红光球咆哮着向着杀生丸冲去。

    巨大的体型充满了令人窒息的压迫力...

    一路上的事物都在超巨型光波的碾压下粉碎，激烈的音爆声狂乱的响彻，掀起的气流在空气中混乱的飞舞。

    超.咆哮波的行进路线上，杀生丸不闪不避，在眼前竖起了天生牙，苍蓝的闪电从天而降，击中剑身，瞬间，一条苍蓝的东方巨龙能量幻影，张牙舞爪的盘旋在身后...

    气势惊人的对天狂啸...

    奥义.苍龙破

    下一刻，杀生丸轻轻的挥下剑。

    巨龙的幻影消失，地面，一条直线裂开，裂缝中，苍蓝色的能量光柱笔直射出，对直穿刺了正前方的血红妖气巨球...

    还真是中规中矩的对决呢，奥义对轰。

    桔梗笑盈盈的看着时，不由摇头...

    是黄泉的下风，咆哮波的能量不够凝聚，下场只能是...

    只见场中，巨型的血红光球里，突兀的射出一束苍蓝色的光束，紧跟着是更多的光束射出，密集的布在咆哮波上。

    能量对冲，两个能量场对撞，导致咆哮波的前冲停止下来。

    同一时刻，超直感持续工作，感觉到危险的靠近，黄泉直觉移动脚步，侧冲而出，下一刻，之前脚下的地面突兀的裂开，一道粗大笔直的苍蓝色能量柱，犹如龙卷般激烈旋转着冲天而起。

    这家伙，真的是A级的妖怪吗？

    看着似乎直冲天际巨大能量龙卷，黄泉有些惊骇的眯眼。

    耳边，突兀的响起冰冷的男声。

    “你在看哪里？”

    刀光已经在脸庞处炸裂...

    猛的一脚踩住地面，黄泉后仰手体，凄冷的刀光从身前上空一闪而过...

    人随刀走，黄泉猛的翻身时，转变了姿态，半跪蹲身举头一刀架住转变刀势直劈而下的剑刃。

    地面再度的爆裂，携带的剑压激鸣着切开了大地...

    “你这家伙，真的是A级的妖怪？”

    “还在依仗妖气的强弱判断对手吗...”杀生丸冷声道：“妖气可不代表一切，妖怪最棘手的地方，是天赋血统，别把我跟那些下三滥的东西混为一谈。”

    “你这家伙！”黄泉咬牙，身影一晃，带着宝刀狮子王潜入阴影里消失，同时，杀生丸一剑顺势劈在大地上...

    虽然可以通过灵体化潜入地下，但不能带着宝刀狮子王一同潜入，只能借助伽椰子操作阴影的能力。

    暂时避开了与杀生丸的近身交锋。

    黄泉从远处的阴影里上浮而起，远远的戒备注视着杀生丸。

    “杀生丸说的没错。”桔梗在一边笑吟吟道：“西国的领主犬大将之子，身上流的血，在妖怪里，也是最顶级的，可以称为妖怪贵族，而犬妖，最厉害之处，就是其牙齿打造的剑刃，一身实力全在刀上，妖气已经可有可无了。”

    “这种事你早说啊，害我还压制了实力，束手束脚的。”黄泉嘴硬的说道。

    “是吗...”桔梗轻笑了一声，看着黄泉时，已经严肃起来，轻声道：“束手束脚确实有，不过，身为剑士，黄泉你居然在害怕跟杀生丸近身拼杀，超直感带给你的危险感就那么严重吗？”

    闻言，黄泉沉默了...

    半响，涩声道：“死过一次后，居然害怕起死亡来，是不是很可笑。”

    杀生丸静静的看着这边，没有攻过来，耐心的等待着，自己就是个陪练，这种事，还是很清楚的。

    “一点不也不可笑，正是面对过死亡，才会恐惧死亡，那种感觉，我明白的。”桔梗轻笑，说道：“你需要战胜的，是自己。”

    猛的甩手把狮子王插入地面，黄泉突兀的双手拍在自己的脸颊上，一声脆响后，轻声呢喃道：“我可是有着不能再死一次的理由呢...”

    杀生丸手里的刀给了黄泉巨大的威胁感，超直感明白无误的告诉她，被那把刀砍伤，绝对不会是剑伤这样简单的事情。

    而且，那家伙腰间的另一把刀，给她制造的威胁感更甚。

    “正是有着想要保护的东西，所以才要拼上性命的战斗，现在可没有给你迷茫的功夫。”桔梗轻声说道：“我相信着你，黄泉。”

    黄泉一手抓住了刀，抽起时，顺手抖出了一个华丽的刀花，收刀入鞘，缓缓的半低伏下身躯，直视着杀生丸时，眼中，已经冷冽犹如刀锋。

    正是黄泉最熟悉的居合架势，现在已经放弃熟悉新力量，转而使用自己最擅长的战斗方式了。

    渴望胜利的好胜心。

    桔梗在黄泉的眼中看到这样的东西。

    “终于变的像个战士了。”杀生丸远远的冷声说道：“就让我看看你能把刀磨到多锋利吧。”

    对决开始灼热起来。

    “你腰间第二把刀叫什么？”黄泉问道。

    “爆碎牙。”

    “双刀流？”

    “正是。”

    也就是说，目前，杀生丸甚至连一半的实力也没发挥出来。

    “真是充满欺骗性的对手呢，如果不是超直感，我已经被你在第一回合斩于剑下了。”黄泉冷声说着时，脚掌猛的一踩地面。

    下一刻，蹬地而出时，向着杀生丸直冲而出！


------------

单张推书

《巫女桔梗酱的现代除魔生活》去看看吧，作者很厉害，写的非常棒，融合了很多很多动漫的设定，非常有意思。

    作者在卖萌打滚求月票，200张加一更，大家快砸死他！

    我这会堵路上了，回家就开始更新。
------------

第181章，决斗结束

    神速拔刀斩

    是黄泉惯用的必杀剑术。

    利用瞬间高速的拔刀，对敌人造成出其不意的攻击，一击必杀，开发之初，摒弃了剑术攻防的过程，胜负赌在一击上，是典型的以弱胜强的剑术，简而言之也可以称为偷袭战术。

    而当这种战术成为人人都知道的烂大街剑术后，偷袭也就无从说起。

    只是看起手的架势，杀生丸就知道黄泉使用的是什么剑术。

    而这种剑术，可怕就可怕在拔刀而出的一瞬间。

    知道是一回事，身体能不能反应过来挡下，又是另外一回事。

    这种剑术的速度，是没有极限的，理论上，光速拔刀斩也能够砍出来。

    以黄泉此时的身体素质，远远不到能够发出这样可怕一击的程度，但其神速，已经不用质疑。

    相比最初被小夜挡下的那一刀，现在的神速拔刀斩，上升了数个等级。

    没人能挡下自己现在这一刀，更别说，黄泉这一刀里还蕴藏着其独特的拔刀技巧。

    灵压式喷射拔刀，极限时，瞬间冲击的巨大反作用力，连黄泉自身都隐隐无法操控暴走的剑刃。

    暴走的剑，对于剑道来说是大忌，最基础的刀筋不正，是没办法砍杀它物的，不能像纸切豆腐般顺利平滑的斩断目标，导致剑身被卡主，就是失败的剑术，从其量只能算作拿着木棍挥舞而已。

    完全掌握住神速拔刀斩的黄泉，在剑术上已经可以称为自成一派的大师，也够资格称呼为剑圣，自小被赞誉的剑道神童，在剑术上付出的努力与汗水，是常人所无法想象的。

    现今，在自身S级的灵力支撑下，神速拔刀斩完成了华丽的新生。

    同样的招式，在幼童与壮汉手里使用出来，威力是天差地别的。

    俩者高速前冲的途中，距离闪电般的拉近，相聚不足十米时，黄泉突然冷声喝道：“趴下！”

    杀生丸闻言，无视了黄泉的警告，抬刀挡在了眼前...

    灿金的剑光一闪而过...

    黄泉在瞬间完成了抽刀收刀入鞘的全套动作，甚至连挥刀的动作都没残留在视网膜上，鞘口处，喷射的灵光与环状的气压爆破圈才迟迟环环叠叠的冲出。

    超音速拔刀，收刀的全套动作...

    下一刻，空气炸裂，仿佛空间都扭曲了一下，斜斜被斩开...

    以黄泉为中心，四周的一切被斩成俩半，缓缓分错开来倒下，唯独背心位置留下缺口，所处位置上的物体没有被斩到。

    而在黄泉正前方的杀生丸，犹如被重击一般，持剑的手不由自主的在无形的巨力下荡开，空门大开，胸前，一道斩痕突然的裂开，血液如花朵般喷射而出...

    而此时，黄泉以神速拔刀斩的架势再度的再度拉近了与杀生丸之间的距离，下一记神速拔刀斩已经准备就绪。

    刺耳的音爆声迟迟在耳边响起...

    距离越近，神速拔刀斩的威力才能完全发挥，刚才的一击，击中杀生丸的只是剑气而已。

    真正的威力，在剑刃上。

    即使眼前是世界上最坚硬的金属，黄泉也有一刀俩断的自信。

    以前的肉体，无法支撑黄泉完成神速拔刀斩的连续释放，而现在变成幽灵，无空气阻力的身体，简直是为神速拔刀斩而生一样，挥剑的阻力减小到只剩下剑身，无论是连续的第二剑，第三剑，更多的剑，靠着完全没有疲劳感的幽灵身体，黄泉能够一直的砍下去，不用担心极限的挥刀从而为身体带来损伤。

    更别说，现在还有着超速再生的特性，即使以自残的方式挥出能够完全崩坏手臂的暴走一剑，也是可行的。

    剑鞘里，低沉的咔咔声不断作响，那是灵力不断涌动，以气压喷射的方式挤压着剑刃造成的低鸣。

    刀刃急速的抽出...

    挥出，气爆圈环状在鞘口炸裂，喷涌而出的灵光中，刀刃瞬间插回原位...

    快！快！快！

    快到根本没看见黄泉拔刀！

    激烈的炸响尖啸声中，剑光环状冲出，仿佛时间都缓慢下来，周围处于攻击轨道上，还没跌落的物体尽数被再度斩成俩断！

    “厉...”杀生丸赞叹着举刀挡下剑气，最后一个字还没落下时，第三道剑光紧跟着炸裂...

    几乎不分先后的三道剑光闪现，同时，另俩道斩痕在杀生丸身上裂开...

    神速三连斩

    黄泉停下了脚步，保持着神速拔刀斩的架势，站立在杀生丸身前五米处，一头黑色顺直长发在脑后飞舞，清冷的问道。

    “如何...”

    紧跟着，时间仿佛恢复了正常了，激烈的气爆声中，连串重物落地的撞击声纷乱的响起，四周，规整的圆形被黄泉的剑气斩出。

    “作为三百年来，第一个伤到我的对手，我承认你是值得一战的对手了。”说着，杀生丸冷着脸，轻轻的一剑劈下，身前不远处，刀刃划过的地方，圆月型的空洞瞬间张口，漆黑一片的洞内，死亡的气息弥漫而出。

    “冥道残月破，被砍中，就会被拉进冥界。”杀生丸说道：“幽灵，为表惊叹你的技艺，就让你见识下我的剑术吧。”

    空着的右手，缓缓的抽出腰间另一把刀。

    精美华丽的刀刃上，刃口流转着印上一层诡异的绿色流光。

    爆碎牙...

    有着破坏性的霸道力量，被砍中的物体无法被修复，会持续的残留在目标体内，不断的破坏，专门针对能够超高速再生的对手。

    一左一右各持一把刀，杀生丸摆出了双刀流的架势。

    黄泉挑眉道：“正有此意。”

    这时，桔梗轻轻的拍手鼓掌道：“好了，决斗到此为止。”

    闻言，俩人冰冷的对视，缓缓的收起了各自的攻击架势。

    黄泉疑惑的转头看向桔梗，露出询问的眼神。

    杀生丸则冷着一张脸，收起了自己的俩把刀。

    “黄泉你的力量我已经见识到，在打下去已经没有了必要。”桔梗说道。

    其实是怕打下去会变成死斗，就不好收场了，而且，杀生丸的战斗力已经大致估算出来，虽然全场战斗很被动，但刚才连续挡下黄泉三记神速拔刀斩，没有被斩成俩断，可不是A级能够办到的事情。

    闻言，黄泉点了点头，问道：“如何？”

    “还要加紧熟练自己的力量呢。”桔梗笑道。

    黄泉转头看了眼杀生丸，说道：“我知道了。”

    桔梗笑着，打开了与黄泉之间建立的补给通道，灵力灌进黄泉体内，补充着黄泉之前挥霍的灵力。

    充电中时，对着杀生丸说道：“看来你五百年也没有白过呢。”

    杀生丸没有回答，而是看着玲。

    玲有些懵的眨眼看着杀生丸，刚才的一连串攻防，她并没有看出什么东西出来，与身边的两只大学生一脸的花痴形成了鲜明的对比。

    杀生丸不由露出失望之色。

    白装帅了。

    活该啊。

    桔梗见杀生丸不搭理自己，撇了撇嘴，签起了玲的小手，对着一众人吩咐道：“回去吧。”

    一众人兴奋的议论着之前的打斗，沿着来路返回，留下肆虐过后，一片狼藉的战斗现场。

    突然的，桔梗转头笑眯眯的看着黄泉，说道：“黄泉，你打扫一下战场，瘴气要记得回收起来，不然，一百年内，这片地都别想长草了。”

    黄泉无力的垮下肩膀，应了一声。

    “是~~”


------------

第182章，好好谈谈

    夜渐深，而在东京，很多事都在不为世人所知的发生。

    桔梗带来的风波，虽然引起了一些人的注意，更多的人还是生活在平常之中。

    市中心的事件，新闻放送以异常天气灾难轻飘飘的带过。

    日比谷公园因大面积的损毁，正在闭园修缮中，普通人并不知道具体发生了何事。

    距离事件发生后的第三天，按照预定计划，桔梗开始了真正的工作。

    在黄泉事件之前，虽然住在东京，但桔梗并没有占地盘的想法，虽然之前牡丹已经告诉过桔梗东京属于自己地盘的事情，但桔梗一点也没放在心上。

    只是当做地府给面子的做法，而且，是给未来的自己面子。

    本身，没有实感也没有自觉。

    占下了地盘，是要承担责任的。

    桔梗并没有接手的想法，甚至还有过犹豫。

    犹豫的原因，很简单，埋骨井，桔梗不想因为别的事情绊住了手脚，从而影响到镇守埋骨井的事宜。

    到目前为止，很多事情桔梗都有一定的把握，唯独埋骨井，完全看不透未来会变成何种样子，因此，再小心谨慎都不过分。

    各人都有各人的职责和使命，自己的使命似乎注定就是镇守埋骨井了，虽然看起来很闲，但决不能掉以轻心。

    其他的事，则可以交给其他人来解决。

    在此之前，桔梗潜意识是这样认为的。

    但在黄泉事件之后，桔梗不敢在抱着天真的想法了。

    自己似乎被诅咒了。

    名为埋骨井的诅咒。

    就如守护四魂之玉时一样的诅咒，被困在一个狭小的空间动弹不得。

    困守一地的事情，桔梗倒不是很在意，本身就不是喜欢热闹的性格，即使身处深山无法离开，也能淡然的日月精灵作伴，平稳淡宁的度过一生。

    但完全抛弃埋骨井，任由其无人看护的暴露在阳光下，会发生什么，桔梗不敢推测，本来只是想自私一点，过自己轻松的日常，安稳的在现代度过一段没有遗憾新的人生，但接踪而至的事情，让桔梗心神不安。

    改变在自己通过埋骨井的那刻就正式开始，以风暴之势席卷到自己看不见的遥远未来。

    自己唯一能做的，就是减弱自己造成的影响。

    但很多事情在眼前发生无法做到视而不见，所以，改变变成必然的事情。

    如果不是自己抵达现代，黄泉的事情也就不会提前发生，大概会按照既定的命运发展，变为怨灵后，被自己的妹妹所救赎，而让其按照既定命运发展，就是九尾复活灭世的结局。

    那么，其他看起来既定的事情会不会被改变了呢。

    会。

    这是肯定的。

    即使没有自己的参与，也会改变。

    人活在彼此交际的圈子里，就会被圈子里的人或多或少的影响，从而影响命运的轨迹。

    命运并不是一层不变的。

    就如此次的黄泉事件，也如之前遭遇有了改变的其他事件，依靠掌握的穿越者情报，迟早一天坑死自己。

    这个熟悉的世界，在眼前突然变的陌生起来。

    桔梗的人生目标很简单，就是为了度过一段平静的休闲时光，因此，防止世界被破坏，是顺带的事情。

    自己没有伟大到能够称为救世主的程度。

    救世主太沉重。

    并不是谁都能背负的。

    桔梗宁愿做平凡的人，也不想背负这样的枷锁。

    但不得不做自己应该做的事情。

    很简单，自己不做，谁来做？

    把责任推给他人就可以了吗？

    只不过是在胆怯逃跑。

    英雄都是被逼出来的，自己只是脆弱的胆小鬼而已。

    桔梗清楚的明白这种事情，如果不是，也就不会在守护四魂之玉时，升起过后悔的念头。

    因此，镇守埋骨井是为了防止世界被破坏，而在埋骨井之外，那些准备破坏世界的人，也同样是自己的敌人。

    之前还幻想过，即使没有自己，也会有其他救世主站出来，就如大蛇会被御三家封印，霸鬼会被阿鸣所感动，叶王会在最后改变心意，德古拉会被再度的封印。

    现在确认，剧本不会一模一样的重演。

    自己不能处身世外的在一边端茶旁观，继续悠哉的镇守埋骨井。

    黄泉事件，要不是小夜的出现，此时怨灵化完成的黄泉，在没有土宫神乐的阻拦下，已经在东京市区里开始屠杀了。

    与其指望那些不知道还会不会站出来的救世主，不如依靠自己。

    在此前，必须设法挣脱埋骨井对自己的行动束缚，因此，有必要打造要塞般的防御措施，以此让自己能够脱身而出。

    现在，努力有了回报，埋骨井的防御已经初见成效。

    足够让自己暂时的抽身而出。

    做一些必要的应对。

    留下杀生丸看家，黄泉事件的第三天一早，桔梗带着玲与一众式神，正式开始接收地盘的工作。

    之前一天，虽然不少人拜访了神社，唯独妖魔集团还没有表态。

    亲自拜访就是必要的事情。

    只是，不会太友善就是了。

    桔梗的态度很明确，你们的日子照过，谁都有生存的权利，那些破事自己不会搭理，权利与利益也不会抢夺，自己也没兴趣管事，但必须按照游戏规则来，凡事都要有一个底线，过线就是毫不留情的毁灭。

    而这个底线就是，不能搞震惊社会的大事，不能做丧心病狂的大事，不能阴谋策划毁灭世界的大事。

    小偷小摸可以，杀人犯法不行，大家都一样，必须遵守，做一个好好市民，共建和谐社会。

    有本事瞒过我是你的本事，没本事就别怪我不客气。

    必须先明白自己身处谁的地盘里，搞事情前先想明白是否能承受自己的怒火。

    桔梗没打算介入普通人类的生活中，包括人类社会的权利阶层。

    这些家伙可不好相与，蹬鼻子上脸还是矜持的，不要脸的什么都做的出来。

    保持若即若离的供求关系即可。

    这也是桔梗干脆无视之前一伙黑社会政要商贾的重要原因。

    讲道理，万一这些家伙觉得自己心善，提一些过分要求，看在交情的面子上，帮还是不帮？

    帮是助纣为虐，不帮就是得罪人的事，会被记恨一辈子。

    干脆，一开始就得罪好了，一视同仁，全部无视。

    因此，桔梗接收的是里世界的概念性地盘，表世界正常社会一切照旧。

    保护费这种东西是不存在的，拿了桔梗还嫌脏。

    没什么收益，费力又不讨好，而且还拉了一票的仇恨。

    得到的只是个名头。

    至于赶人，保证明天东京立马天下大乱。

    表面臣服，可不代表会乖乖听话照做。

    要说好处的话，仅仅只是个震慑而已。

    也会省心不少，至少对普通人来说，治安会提升数个档次，也算是功德无量了。

    对于桔梗来说，这下没人敢随意干掉自己的死魂虫了吧，只有这点最重要。

    减少了出纰漏的几率，一旦有人干掉死魂虫，那就证明是出事了。

    要么你麻利的赶紧逃离东京，要么你等我上门。

    咱俩好好谈谈。


------------

第183章，首领争夺战

    清晨的街上出现了奇妙的风景。

    一行六位巫女正在街上散步，悠闲的样子与这繁忙的都市早晨截然不同。

    行人神色匆忙的脚步，并不能阻止其投来的惊艳目光。

    一行六人，有大有小，最大的看来二十多岁的少妇样，最小的不过七八岁，这样的组合，即使是以奇葩与变态闻名世界的日本，也不常见。

    桔梗一行。

    人家是遛狗，桔梗则是借着这个机会溜式神。

    普通人看不见的地方，数条死魂虫在头上盘旋。

    犹如踏青郊游一般的画风中，牵在手里的玲雀跃着蹦跳前行。

    跟师傅姐姐上街的时候可不多，更多的时候，桔梗更愿意呆在神社发呆都行。

    黄泉提着刀，脚步轻盈的走在桔梗身边，配上开朗的阳光笑容，看起来心情也很是不错。

    而美美子则落在伽椰子与贞子的身边，不断的询问着前辈们一些关于神社，小姐，式神的常识。

    贞子不怎么爱搭理，伽椰子细细的回答解释着。

    “黄泉，你飞起来了，注意下场合。”桔梗冷不丁的说道。

    “啊，抱歉，一不注意...”说着，黄泉从幽灵的飘浮状态落地，对着桔梗吐舌头，说道：“诶嘿~”

    “偷懒也要看看情况对吧。”桔梗失笑，一些无伤大雅的小问题而已，用不着过于责备。

    “咱是不是该买一辆代步的汽车啊...”黄泉这样说道：“步行虽然也不错，但在路上被围观感觉怪怪的。”

    桔梗沉吟，说道：“可以是可以，但是没钱。”

    “不能吧，你这样有钱。”黄泉很是吃惊。

    身后，伽椰子与贞子闻言，齐齐翻了个白眼，贞子不客气的说道：“你以为是谁害的啊，小姐答应给我拍电影的事也泡汤了。”

    “拍电影？”伽椰子第一次听说这件事，问道：“真的？”

    黄泉转身，对着贞子双手合十，道歉道：“无意冒犯，还请不要怪罪，幽灵大人。”

    “你也是幽灵啊，这幅见鬼的表情算什么啊。”贞子恼火的说道。

    黄泉嘿笑，爽朗又好奇的问道：“拍电影？你确定摄像机能把你拍下来？”

    “不然你以为那些抢镜的幽灵是哪来的啊。”贞子翻了个白眼，委屈的看着桔梗说道：“真是的，小姐你太宠黄泉了，明明是我先的才对。”

    桔梗偏头看向一边，这种事可说不清楚，虽然说是答应过贞子了...

    毕竟突发意外。

    这时，玲怯生生的说道：“姐姐们不要打架~”大眼珠眨巴着，水灵灵的看着当事人。

    贞子漂亮的脸蛋上，眼中闪过一丝宠溺，说道：“姐姐没跟她打架拉，而且姐姐又打不赢她，是她在欺负姐姐才对。”

    玲转头看向黄泉，眼中问道。

    是这样吗？

    黄泉嘴角抽了抽，说道：“前辈，你这样说我可没办法认同啊，明明是你在欺负我才对。”手里揉了揉玲的小脑袋，说道：“没打架啦，玲，黄泉姐姐很温柔的，对不对？”

    玲怀疑的看着黄泉。

    突然的，黄泉就觉得有些无力。

    伽椰子打圆场道：“好了好了，大家都是一家人，都少说俩句，以后还要相互扶持的。”

    “不行！”贞子一步不让，说道：“伽椰子姐姐，要让黄泉知道前后辈的关系才行，只是仗着武力，没什么了不起的，对吧，小姐，你也这样认为的吧，你不在的时候，总要有个首领的，对吧。”

    终于到这一天了吗，后宫争权。

    桔梗揉了揉隐隐作痛，炸裂的眉心。

    这时，三个式神的眼神齐齐看着桔梗。

    一众人的脚步在某条街区停下。

    美美子暗中观察中，三人都有各自的优势特点，一整天以来，得出以下结论。

    桔梗小姐是最大的，下面，管后勤的主妇伽椰子老大不能惹，代表最高武力的暴力狂黄泉老大也不能惹，贞子老大长的超漂亮又讨人怜爱，气质干净，像一朵小白花，但却是伪装的毒蛇，也不能惹。

    美美子有些绝望，自己是最弱的，在这样的家庭构成中，最小的不是最容易被欺负的，恰恰中间的小可怜小透明才不会引起大人关注。

    问题来了，自己也要成为大佬，怎么办？

    美美子决定紧紧抱着桔梗的大腿。

    思考不到半秒，看向了桔梗的背影，小跑着来到桔梗身边，悄悄说道：“小姐，黄泉私藏了零花钱，我看见了，有五百円，这样的家伙不能当首领。”

    都听见了...

    一众人的眼神微妙的看向黄泉。

    “对啊，身为首席女仆长，伽椰子不会认可这样的穷酸首领。”伽椰子决定捍卫自己的地位，补充时，已经微妙的为自己设定了职位，从而脱离了一场首领争夺战。

    只要管住后勤，自己就立于不败之地，身为家庭主妇，精打细算可是绝活，这也是小姐看中自己的原因。

    伽椰子胜券在握的点头。

    毫无所知伽椰子心里变化的贞子补刀的点头道：“没错。”

    黄泉觉得，呼吸都好痛，说道：“我没说过我要当首领啊。”

    一众式神察觉到黄泉带来的威胁感，结成了统一战线呢。

    “把钱交出来，黄泉，你知不知道日本的物价有多贵，而且你还能吃饭，你吃饭又没有意义，你有体会过我的心情吗？”伽椰子严肃的伸手要钱。

    贞子赞同又怨念的说道：“对啊，都是幽灵，为什么差距这么大，我很久都不知道肉味是什么了。”

    黄泉乖乖的掏钱，一脸的晦气，说道：“有必要吗，只是五百円而已...”

    “只是五百円？”伽椰子提高了音调，说道：“有位神灵大人可是会为了五円拼命的，五百円可以买他一百条命了。”

    “有这种笨蛋吗？”黄泉表示不信，不甘心的把钱还给伽椰子。

    “有的。”桔梗一边肯定道，手里的玲懵逼的看着眼前这一场女人之间的战争。

    眼见着黄泉的地位大幅度下降，美美子眼珠一转，又悄悄说道：“小姐，贞子她藏着你的照片！”

    “你怎么知道的！”贞子惊悚的看着美美子，转而惊慌的看着一脸诧异的桔梗，急忙说道：“小姐，那是贞子供起来的照片，我天天都有在拜的，求神保佑温柔的小姐，你不要乱想啊！”

    你不说，我怎么会不乱想？

    桔梗有些无力，看着贞子纯净如小白花的白净脸庞，张了张嘴，说道：“你要拜就拜吧，什么时候照的？”

    “随时都可以啊，念写...”惊觉到自己好像说了什么不得了的话，贞子捂住了嘴，小鹿般的眼睛惊慌的看着桔梗。

    你更适合当狗仔呢，贞子，放弃演员梦吧。

    而此时，三只式神妹子齐齐双手抱胸，警惕的看着贞子。

    原来这家伙隐藏的最深。

    眼看着贞子打上变态的标签，地位一落千丈。

    熊孩子美美子眼中露出得意之色，决定乘胜追击，悄悄说道：“小姐，伽椰子她...”

    还没说完，桔梗一个手刀落下，不客气的敲在美美子的头上，说道：“够了啊，不要偷窥别人的私生活啊，下不为例。”

    精神高度紧张起来的伽椰子松了口气。

    这时，三位式神妹子不善的目光看向抱头痛呼的美美子。

    这个叫美美子的家伙，不可小瞧！

    只是一夜，就知道了这么多东西，厉害了！

    此时，超直感启动，不断警告着美美子此时危险的状况。

    心里超慌的时候，美美子对着三人露出尴尬的笑容，说道：“小姐有权利知道你们的生活近况与心理健康。”

    贞子露出阴森的笑容，怨灵时期的招牌恶毒眼神出现。

    黄泉捏了捏拳头，一幅哥俩好的态度搂住了美美子的肩膀。

    伽椰子露出了迷之微笑，眼神中满是杀人灭口的信号。

    歪楼了啊...

    首领的事不了了之，桔梗松了口气，牵着有些懵的玲，转身就走，不忍看身后的妹子们交流感情，说道：“玲以后不要变成这样的大人，后面的四个都是反面教材，不要学她们。”

    玲萌萌哒的点头，拉着桔梗的手，走远。

    不过，感情这样好的在一起打闹，自己也就放心了呢。

    桔梗嘴角翘起，露出甜美的微笑。

    首领什么的，没有必要。


------------

以重写183章，大改

可以刷新了，有人不知道怎么刷新，长按目录章节名，重新下载，首先，要是解锁的章节。
------------

第184章，宰杀一空（1000票月票加更）

    大量的低级妖魔密集的挤做一堆，沿着楼道直冲而上，黄泉抽出了刀，至桔梗身边越出，冲入楼道内，同一时间，伽椰子贞子等人升起，桔梗看了一眼美美子，吩咐道：“别动，好好看着。”

    美美子乖巧的点头。

    没有松开牵着玲的手，桔梗退离门口，单手结印，结界以自身为中心扩散而出，笼罩了整栋八层高的大楼。

    制造出在外界普通人眼中跟平常无二的幻象，掩盖了战斗的痕迹。

    身前，黄泉已经斩开了杀戮。

    如入无人之境，刀影翻飞时，每一次的舞动，都有前冲的妖魔被切成碎片。

    刀剑激鸣时，伴随着狂暴的叫声，惨嚎声，响彻整栋大楼。

    而此时，身边的伽椰子在桔梗的吩咐下，化作阴影如流水般下沉，潜入开始。

    身边的贞子警戒的看着四周。

    下一刻，大楼里面的窗户纷纷碎裂，源源不断的妖魔化作黑影破窗而出，振翅中急速的升空。

    “小姐。”贞子轻声说道。

    桔梗不在意的摇头，说道：“无事。”

    美美子看着状况，不由缩了缩脑袋。

    这是跑进了妖魔的巢穴了吧，还没事？

    漫天飞舞的妖魔，密密麻麻的盘旋在大楼四周，尖叫着时，攻击即将展开。

    数量很是不菲，至少有数百只。

    桔梗看着这群妖魔时，不由皱眉。

    居然在闹市隐藏着这样的地方，而且还不是一般的妖怪，似乎，出至同一个种族的妖魔。

    看起来，就好像不小心撞破别人的阴谋一样。

    撞大运了呢...

    现在可没工夫关注阴谋这种事...

    一声尖叫，领头面露狰狞，身形如异型的妖魔下达指令，半空中的妖魔盘旋着组成编队，呼啸着直冲桔梗而来。

    没有在意，信念间，金光中带蓝色的小型防御结界术式立起。

    急冲中的妖魔躲避不及，纷纷撞上结界，下一刻，连串的噗噗声中，惨叫都来不及发出，被同伴挤在结界上，密密麻麻组成怪异的肉球。

    身处结界内，即使身为幽灵，美美子也有些毛骨悚然，生怕结界突然的碎裂。

    见状，桔梗失笑道：“安心吧，结界可不会轻易破裂的。”

    正是如此，结界如礁石耸立，巍然不动。

    撞上的妖魔纷纷被破魔灵力净化，无火自燃，露出皮肉下的白骨。

    而在外面的妖魔，看不见结界的具体情况，任然源源不断的飞扑而来，片刻后，妖魔的首领见状，停止了扑击的势态。

    众多的妖魔盘旋在半空飞舞...

    不久后，贴在结界上的妖魔纷纷熔化消失，露出结界的正体。

    结界中，桔梗站立着，冰冷的视线扫向妖魔们。

    瞬间，引起一阵骚动。

    数量还是很多呢...

    身处闹市，很多招式都不方便使用。

    对峙片刻后...

    正想着如何一次性干净灭杀对方时，大楼一面炸裂，破口可怖的大洞，迅速情理完整栋大楼的黄泉跳出时，手里狮子王上的锁链点射而出，三角的狰狞蛇头咬住一名飞行妖魔，黄泉一拉锁链，锁链急速的缩短，带着黄泉直冲半空。

    杀戮的华丽舞姿。

    天空变为了黄泉的秀场。

    接近时，闪电般的斩开一只妖魔，手下完全没有一合之敌，锁链舞动时，毒蛇般咬住目标，再拖拽至黄泉身前，被黄泉冷酷的斩杀，间或，血红的咆哮波在半空炸裂，席卷周围的妖魔，被波及的妖魔纷纷搅成肉酱，如雨般飞扬着落下。

    偶尔在半空飘浮，更多的时候，黄泉踩着妖魔为立足点，不断在妖魔群里来回跳跃冲刺，每一次，都有妖魔斩于剑下，从没落空。

    妖魔们纷纷振动翅膀，在其首领的尖叫暗号下，试图从天空逃离，刚刚升到一定高度，急冲时，撞上桔梗的结界，纷纷失控坠落，后续的见状，转身，恶狠狠的看着半空中的黄泉。

    这时，猛的一团瘴气从黄泉口中喷出，大群的妖魔被笼罩，等到瘴气飘过后，半空留下一大片神情狰狞可怖的干尸，纷纷坠落而下...

    杀到兴起，风穴不时的打开，被笼罩的妖魔，振翅想要逃离，身形却急速的倒退，毫无效果，惨叫着被吸入风穴。

    咆哮波，风穴，瘴气，玩耍般交替出现。

    每一次的出现，就代表着死亡。

    这时...

    “去死吧！”已经穷途末路的妖魔首领，乘着黄泉攻击时露出的空档，飞舞着利爪直冲黄泉而来。

    黄泉脸上露出不屑的笑容。

    利爪在身前皮肤一寸处，诡异的凝固停下，好像撞上看不见的屏障，手指弯曲扭结，利爪指甲崩裂，带着血丝的白骨从内刺破皮肤，暴露在空气中...

    念动力铠甲

    见状，桔梗眼前一亮。

    黄泉使用能力的方式很是亮眼，某种意义上，幽灵的身躯比肉体还要来的脆弱，套上一层防御铠甲，是最正确的做法。

    黄泉挥刀，顺势砍下了妖魔首领震惊又不可置信的头颅时，没有停留，继续冲杀在妖魔群中。

    片刻，宰杀一空，黄泉落在满是残肢碎块的天台顶上。

    甩掉了刀上并不存在的血迹，说道：“爽快。”

    杀了个干净，而且效率也不错，城市战中，就是需要黄泉这种擅长厮杀近身，破坏又小的家伙，不愧是对策室的王牌。

    一夜过去，对于新能力，很快就琢磨出应用的方式，并用在实战上，提高了战斗的效率。

    桔梗笑道：“辛苦了。”

    “还好。”黄泉回答道：“能力提升后，这种程度就跟热身一样，对了，要打扫战场吗？”

    看着满地的狼藉，桔梗摇头时，撤掉了结界，说道：“不用，就这样留着吧。”

    这时，伽椰子从地面升起，说道：“小姐，有发现。”

    桔梗点头，表示知道后，抬脚向着楼道走去。

    一路上满是黄泉制造的战斗痕迹，有些路段上，密布着大量的残肢碎块，血液滴答着缓缓流动，浸湿了地面，有些路段上，例如狭窄的过道，则干净异常，犹如龙卷路过，只是留下飓风经过的痕迹，而在某些路段上，则是大量神情可怖的干尸，或躺或倒，陈列在路面上，阴森的可怖。

    从状况来看，有些是在遭遇的瞬间，在狭窄的地形被黄泉一招全灭。

    而且，黄泉没有走楼梯，直接底面开洞，速降到下一层。

    玲有些害怕的抱住了桔梗的手。

    而伽椰子，贞子，美美子则有些咂舌。

    桔梗说道：“你们也可以做到这种程度，组合成战阵，不比黄泉弱。”

    闻言，三人眼中一亮。

    “不过，更适合协助黄泉或者我支援战斗。”

    “明白了，小姐。”

    战斗多集中在上面四层，下四层时，已经没有了战斗的痕迹，只是留下空荡无人的大楼。

    行走时，按照伽椰子的指示，来到地下负一层。


------------

第185章，展露眼前的罪恶

    这是一处改建的地牢。

    阴暗潮湿的走道上，沿途都是铁栏的小型囚牢。

    牢里满是被啃食一空的白骨。

    “已经没有活口了，小姐。”看着桔梗不善的脸色，伽椰子小心的说道。

    桔梗深深的吸气，巡视完地牢后，说道：“走吧。”

    黄泉握着刀的手，骨节突起，沉声说道：“就这样算了吗，这群杂碎还有幕后的人吧。”

    已经连灵魂带血肉吞噬一空，净化等善后的事宜也无从说起。

    毫无疑问，这是一处妖魔修建，类似厨房的地方。

    性质来说，就是关押可食用的人类。

    死后的怨气凝结，久久不散。

    很难想象，现代都市中，在闹市这样的地方有着这样的地狱存在。

    桔梗最后看了眼这处地狱，说道：“当然不能就这样算了。”

    这样的地方，已经不能留了，东京市区里，还有着数处桔梗同样没查探清楚的可疑地方，如果之前只是不想引起冲突，造成不必要的麻烦，现在则是不冲突也不行了。

    在自己守护的地盘上，既然已经接手，就不能容许这样的地方存在。

    带着自己的一众式神，桔梗一脚踏出时，已经抵达下一个地点。

    差不多类型的大楼，同样盘踞的大量妖魔，妖魔的巢穴入口，桔梗清冷的吩咐着黄泉出手。

    如之前一样，伽椰子潜入，桔梗升起困敌与伪装的结界，黄泉正面攻入。

    短短十数分钟后，同样的一幕再度上演。

    妖魔被黄泉宰杀一空。

    内心满是火气的黄泉下手毫不留情，熟练后，速度更是加快了数分，杀无可杀后。

    在刺鼻的满腔血腥气中，来到关押的地牢处。

    这里也是同样的景象。

    蓄养大量妖魔，日常消耗的食物可不小。

    大楼结界的性质，除了隐蔽气息外，更像是故意封锁住妖魔。

    这样的状况下，为了避免饥饿的妖魔互相残杀吞食，提供伙食是理所当然的事情。

    这样的事情，显然不是一个人能够办到的，而是一个组织。

    桔梗甚至在地牢里看见了囚服的碎片。

    而且，已经没有活口了。

    这让桔梗想起了似曾相似的画面。

    血族的人体血库。

    以流浪汉，囚徒等为主要人群，秘密诱拐后关押，为整个家族提供新鲜的血液。

    还真是会与时俱进呢。

    人类关押饲养家畜，妖魔关押饲养人类，一个道理。

    剿灭这处之后，马不停蹄的，桔梗带着众式神以空间转移术式抵达下一处。

    照例，结界升起，撕裂对方的结界，黄泉攻入。

    而这里，有了意外的情况。

    抵抗超乎想象的激烈，且妖魔为数众多，远远超出之前俩处地点。

    妖魔的构成也很是奇特，不像是战国时期，杂牌军一样，各种奇形怪状的妖魔集团，而是有着统一的外形，区别只有大小的不同，桔梗是认不出谁是谁，就如亚洲人看欧洲人长的都一样一般，有能飞与不能飞俩种。

    这样凶残的食人妖魔，桔梗也没在战国时代见过，可以知道的是，是二战后，从别的国家迁移过来的族群。

    外表看来也不是动物成精的类型。

    兽人。

    与这种幻想种族，长的很是相像。

    身体能力远远超出正常人类，但也没到夸张的地步，大多是E的程度，只有看地位是队长的小首领有着D级的程度。

    抵抗在激烈也是徒劳，在被桔梗困住，只能组织反击防御的状况下，很快，就被黄泉清理一空。

    很是奇妙的，期间，哪怕再惨烈，也没有一只开口求饶。

    凶残，桔梗只能这样形容。

    一般的妖魔也是惜命的，见事不可为，大声讨饶的更是常见。

    “这些都是什么鬼东西。”

    宰杀一空后，来到桔梗的身前，黄泉身上干净的没沾上一丝血迹，隐隐却又刺鼻的血腥味传来，黄泉向着桔梗说道：“这样不怕死的，我也是第一次见。”

    黄泉斩杀的妖魔不少，这种类型的，不是没遇上过，但在战斗中，还是会有着短暂的交流。

    例如咒骂对喷。

    桔梗轻轻的点头后，说道：“我也没见过。”

    这时，伽椰子归来，找到了如之前一样的地牢后，脸上有些欲言欲止后，说道：“小姐，有新情况。”

    看见伽椰子脸上的神情。

    桔梗挑眉，问道：“是什么？”

    “不太适合给玲看。”伽椰子小声的说道。

    桔梗看了眼脸色有些发白的玲。

    毕竟还是个孩子，这种厮杀场面，对她来说还是够呛。

    吩咐道：“贞子，美美子，你们留下守着玲。”

    俩人了解的点头。

    桔梗带着黄泉与伽椰子走向目的地。

    又是改造的地牢。

    不同的是，这里变成了真正的地狱。

    大量的女人集中关押在一处，百来人赤条条的仿佛猪猡般躺在地上，麻木无神，空洞的双眼呆滞的看了过来。

    当活着变成一种痛苦折磨时，人已经死了。

    桔梗总算知道那些妖魔是哪来的了。

    黄泉咬牙，寒声道：“畜生！”

    桔梗轻轻的闭上双眼，不忍再看这群已经算是死掉的女人们。

    有些女人已经怀孕待产，而此时的地牢里，有着数人已经产下了新生的幼小妖魔。

    丑陋的小家伙无力的在肮脏的地面挣扎爬行。

    在场的母亲们，神情麻木，无动于衷的看着这一幕。

    按照惯例，很快就有妖魔带走新生儿。

    半妖。

    半妖是很悲哀的存在，跨越种族的结合，所得到的后代并不是结合俩个种族优点的优秀产物，更多的可能是缺憾品。

    犬夜叉那种是稀少的特例。

    一般的半妖有着各种各样显著的缺陷。

    因此，不管是人类还是父代的妖怪，都看不起半妖后代。

    其一是外貌丑陋，其二，最关键之处，就是智力低下。

    也就是低能儿。

    桔梗抬起了手，斩裂了身前的铁栏，脚步轻抬时，已经进入恶臭的地牢里。

    神情麻木的女人们无动于衷的看着这一幕。

    场面一点都不美艳，赤条条的女人们就跟在肮脏泥池里打滚的家畜一般无二。

    粪便尿液的味道混合着其他奇怪的臭味，直冲口鼻。

    “小姐？”伽椰子问道。

    桔梗转头，示意不要过来，随后轻声呢喃道：“对不起，我来晚了。”

    温柔的光绽放，轻柔的拂过众人，紧跟着，女人们一个接一个，安详的闭上双目，失去呼吸的睡去。

    杀完一地牢的女人后，桔梗轻轻的念诵着往生的咒文，一个个送其进入轮回，前往来生。

    见此一幕，已经没有心跳的黄泉只觉得心中闷疼，咬着牙时，眼中已经出离的愤怒。

    等到桔梗默默做完所有事后，对着黄泉说道：“火化吧。”

    黄泉点头，念诵起不动明王火界咒的咒文。

    烈焰涌动着升起，燃烧，毁灭了所有了罪恶与不洁。

    火光印在桔梗的脸上，漆黑的眼瞳里，已经满是怒火。

    不管是谁的干的，它死定了。

    要为自己的罪孽，付出最惨痛的代价。


------------

番外篇，小兔儿乖乖

    山兔。

    她的名字，身高一米一，小小的一只，总是在山间无忧无虑的奔跑。

    有着一对软塌塌的兔子耳朵，大大的，水灵灵的红宝石双眼，背着破破的红色皮质小书包，可爱的，如肉包子一般肉肉胖胖的小圆脸。

    四肢短短的，又有些笨手笨脚，哎呀声时，平地摔无师自通，逵至化境。

    洗不干净的粗布和服添上了崭新的污垢。

    哎呀，开线了。

    小山兔蹦蹦跳跳的找到了山雀小姐姐。

    她是编织的高手，搭的房子漂亮又干净，不像她，住在黑漆漆的地洞里。

    “又弄坏了啊，衣服很宝贵的。”

    山雀叽叽喳喳的抱怨。

    “拜托啦，下次不敢了。”

    小山兔求饶。

    “你那小背包就宝贵的厉害，长点心吧你。”

    “不一样的呀！”

    “是是是，脱衣服吧。”

    小山兔脱掉衣服，开心的看着山雀缝补，完事后，道谢。

    “这是我今天找到的虫子，你吃吧。”

    “算你还有良心。”

    穿好衣服，小山兔蹦蹦跳跳的离开。

    今天也是平常的一天呢。

    多少年了？

    有着记不清了。

    小山兔啃着野菜叶子，坐在家门洞口，看着远方，不由想到，那个地方有多远呢？

    什么时候还能在看见自己的朋友呢？

    叫什么名字来着？

    哎呀，忘记了。

    时间一天又一天，一年又一年的过去，小山兔总是无忧无虑的奔跑在山间。

    春天来啦，快快快，春天撒下种子，秋天就能收获啦。

    夏天来啦，好热好热，热死个兔啦！

    秋天来啦，呜呜呜，种的瓜果又死啦！明明按照雁叔叔说的做了，为什么不成功呢？

    冬天来啦！啊切！

    冷死个兔啦！

    嘿咻！洞被雪埋住啦！挖挖挖……

    今天不吃饭要死兔啦！

    啊！春天又来啦！

    先吃饱再说话。

    一年又一年。

    嗯，山神爷爷醒啦，上课啦，今天学什么？

    如何安全的转身就跑？

    啊，爷爷又睡着了。

    第二年……

    爷爷醒啦，教的是烧烤秘技。

    那只烤青蛙好好吃。

    第三年，今年爷爷没醒呢。

    第四年，论下跪求饶的一百种方式。

    记笔记记笔记，小本本全记下来，山神爷爷说，自己脑子不太好，只有靠勤奋了。

    一年又一年……

    山神爷爷，为什么我长不大呀？

    山神爷爷说。

    长不大就长不大吧，长大了肉多，容易被吃掉，你太小个，塞牙缝都不够，这样好。

    也对！

    小山兔赞同的点头。

    春天来啦，万物生长的季节，春天种下一批种子，到了秋天，嘿嘿嘿。

    夏天来啦，烤青蛙啦！

    秋天来啦，大丰收呀！

    冬天来啦……

    好冷！

    躺洞里吃果果吧，不出去了。

    好幸福！

    要是能一直这样下去……

    一直……

    山神爷爷醒不过来了，好久好久没有说过话了，大家都说山神爷爷死了。

    死了吗？

    大家离开了，说是去寻找新家。

    小山兔不知道去哪里，留了下来。

    有一天，山脚下建立起村落。

    然后变成了城池。

    小山兔远远的看着，不敢靠近，

    山神爷爷说，人类都是坏蛋，被抓住了就会被吃掉。

    小山兔没敢忘记，一直一直记得。

    直到，人类走进山林来，开着奇怪的机器推倒了树木。

    小山兔的家被推平了，含着眼泪，从废墟搜回自己的物品，背着破破烂烂的红色小书包，小山兔离开了自己的家。

    哇！

    进入人类社会后，小山兔迷花了眼，流浪时结识了好多好多的朋友，有妖怪有人类，依靠着山神爷爷那里学来的法术，好多人都开始叫她大姐头，日子越来越好，但是，脸上的笑容越来越少，

    小山兔有些怀念起以前无忧无虑的日子起来。

    但已经没办法回到从前了。

    一天……

    “大姐头，春日部那群家伙又来闹事了！”

    “砍他丫的！”小山兔高高坐在垫高的皮椅上，猛拍桌子。

    又有一天……

    “大姐头，神奈川那群家伙在我们地盘上卖药！”

    “砍他丫的！老娘！草！当老娘是摆设是吧！”小小一只山兔，眨巴着红宝石般可爱的眼睛，蹦蹦跳跳，可爱的说道。

    再一天……

    “大姐头！不好啦！道上盛传，有一个叫桔梗的家伙说，整个东京都是她的地盘！”

    “真以为我是吓大的么！老娘怕过谁！砍她丫的！”

    小小一只的山兔，萌萌哒的说道。

    众小弟拜服！

    “老大威武！”

    “哼哼！”

    小小一只的山兔得意的笑。


------------

第186章，世界的深处

    毁灭！

    桔梗此时只有毁灭这一切的心思。

    早上不到俩小时，就已经毁灭了所有了类似设施，不留一个活口。

    敌方很狡猾，没有显眼的标志，仅有的人类一问三不知，特意留下的妖魔问话，硬气的不行，随后死在黄泉刀下。

    身后，留下了成堆的尸山。

    要怎么样才能把幕后的主使找出来？

    一口气毁灭对方东京所有的布置，正常人都会沉不住气吧。

    果然，扑向最后一处地点时，对方已经人去楼空。

    看来已经收到了消息。

    这不正常，事先没人知道己方的行动，黄泉的斩杀干净利落，绝不可能留下活口，如果对方有着内部的通讯，早就该有所行动，而不是这样任由自己逐一毁灭对方的重要财产。

    如果不是知道消息，也就不会在最后完成一处地方的撤离。

    那么，换一种想法，如果对方早就知道消息，但却是故意的呢。

    因为不知道自己从何处袭来，为了争取时间，换取最重要的财产安全撤离呢。

    那就说的通了。

    这栋已经人去楼空的大楼，无疑是对方的重要设施。

    那么，这里隐藏着什么秘密，对方的目的又是什么？

    蓄养大量的妖魔有着什么样的目的？

    桔梗不由看向黄泉，说道：“通知对策室来善后。”

    黄泉点头后，说道：“号码我知道，但是没有行动电话。”

    桔梗伸手一指，说道：“公用电话亭。”

    黄泉离开，而桔梗还在原地思索。

    如何把对方找出来？

    虽然干净的毁灭了对方所有在东京圈里的类似设施，但事情并没有就此结束，在桔梗不知道的地方，同样的一幕正在上演。

    受害者们正身处人间地狱之中。

    思考之后，桔梗有了决定，可以从几个方面下手，其一下套，其二问人，其三，占卜。

    下套的话，留下死魂虫继续监视，犯罪者会返回犯罪现场查看是常识，耐心等待就会有所收获。

    问人的话，桔梗不信对策室一点东西都不知道，作为东京地头蛇，没有他们不知道的事情。

    最后的占卜，这种程度的法术桔梗使用不出来，但有人能。

    极东的魔女，次元的魔女，时空的魔女，壹原郁子。

    现在就在东京，开着一家商店。

    这家商店，出售的商品名为愿望，是拥有强大能力，谜一般的魔女。

    壹原郁子并非真名，她拥有强大的魔力，能够穿越次元和时间，能够预测未来，甚至可以创造异次元的神明，作为能够达成人任何愿望的魔女，也能够在异次元穿梭。

    其本人，在异世界可以说是无人不知，无人不晓的程度。

    相反，在主世界，就没那么出名，很是低调。

    而所谓的异次元，即为平行世界。

    古物，即更衣小夜，就来至某个异次元。

    严格说来，魔界之类的地方，也同样属于异次元。

    而桔梗之所以确认壹原郁子的存在，除了小夜之外，通过死魂虫，她还在东京见到了木之本樱。

    魔卡少女樱，初代萌王。

    创造了库洛牌的魔法师，库洛.里德与壹原郁子是好友，本人是一名魔法师与占卜术，现在这家伙已经死去。

    留下一套库洛牌，因小樱无意解开封印，从而导致失去主人的库洛牌作乱，小樱不得不成为魔法少女，走在收集封印库洛牌的路上。

    桔梗不怎么想见壹原郁子，这个女人很好形容，女王，腹黑，城府极深，似乎因为看透一切，所以对一切也漠不关心，并不是很好交往的人，除此外，想要实现愿望，还要付出相对等的代价。

    这样的愿望，并没有实现的必要。

    得到什么，同样也会失去什么，越是珍贵的愿望，失去的东西越加重要。

    这样一种恶毒的契约。

    聪明人是不会想要通过这种形式实现愿望的。

    而这女人，干过最惊悚的事情，就是与魔法师库洛.里德一同，见过创世神。

    并按照创世神的样子，一起创造出黑白俩只摩可拿。

    初代**，魔法少女的指引者。

    创世神呢...

    桔梗有过猜测，甚至在脑海已经勾勒出形象，一只黑兽。

    大概...

    也有可能是白色的。

    思绪不知不觉的飘远，这个世界表面之下的潜藏之物，一个比一个可怕。

    桔梗不由想到郁子的一句话。

    “这个世界上没有偶然，有的只是必然。”

    必然吗...

    与自己的经历何其相似。

    所以，目前自己正在做的事，也是必然。

    黄泉返回时，打断了桔梗的思索。

    一众人耐心的等待对策室的到来。

    领头的是峰不死子老太婆，对策室正在重建，菖蒲已经离职，帝家还没有年轻人可以挑起大梁，土宫神乐还没到可以参加战斗的年纪。

    看着这些身处里世界，却对里世界的可怕毫无所知的下层凡人，桔梗感觉有些悲哀。

    越是往上爬，越是明白自身的渺小，相反，下面已经爬不动的人，却站在当前的位置，洋洋得意的俯视着眼前有限的风景。

    渺小。

    太渺小了...

    也不怪麻仓叶王把这句话当做口头禅。

    所以，那些在搞事情的家伙根本不知道自己在干着什么样的蠢事情！

    “怎么回事，你知道吧。”桔梗直接开门见山道。

    “不是很明白。”峰不死子有些心惊的看着桔梗与其身边的黄泉，再度意识到那个凶残无比的天灾巫女回来了。

    只是一个早上，接连十四处妖魔巢穴，无一幸存，全灭。

    那种尸山血海的场景，就是她这种上过战场的老家伙，也有些心寒。

    “峰不死子，我的耐心是有限的，东京圈十五处妖魔巢穴，饲养人类啃食的人间地狱，对策室会不知道，你这室长，是白干的吧。”桔梗冷声道时，绝美的脸上已经一片寒霜，隐隐的压力布满整片空间。

    “桔梗大人，有些事，我们对策室也不能插手，对策室只是官方组织而已，没有明确的指令，不在规定范围之内的事情与对策室无关。”峰不死子脑门流汗，快速的说道：“我确实对这件事一无所知！”

    桔梗冷视着峰不死子，试图看出真假。

    紧张的空气下，一众年轻人大气都不敢出，站在原地惴惴不安。


------------

第187章，沸腾

    半响的凝视后，桔梗放弃了询问。

    即使这家伙对自己说谎，自己也毫无办法。

    随后冷声说道：“你们负责收尸，今天的事，没完。”

    牵着玲，带着自己的一众式神，一脚踏出时，转移到下个地方。

    对策室一众人大喘着松了口气。

    这是一处妖怪的聚集地，某个大型的娱乐会所。

    正是白天，还没有开始营业，会所里有些冷清。

    看场的妖怪小弟伪装成正常人类，看着突兀出现在会所里的一众巫女，震惊后，冲了上来。

    老板一定会赞赏自己忠勇，然后升职加薪，脑子里转着自己的小心思时，以至于故意摆出的狰狞面孔上有着滑稽的喜色。

    刚冲上，就被黄泉一剑抽在脸上，横飞着摔倒出去，撞上一张桌子，接连的打翻沙发后，巨响停歇下来。

    静！

    只有被打飞妖怪的捂脸惨嚎。

    下一秒，会所内的妖怪们围拢过来。

    黄泉眼中露出嘲弄的神色。

    刀都没抽，脚下一动，冲了上去。

    闷响四起，呼喝声，叫喊声，痛哼声，倒地声，骨折声，接连响起。

    不消片刻，二十余人全部放翻，躺在地上不断的惨嚎。

    “叫你们老大过来。”黄泉这样对着面前一妖怪，在对方惊惧的眼神与颤抖中，刀鞘轻轻的拍着对方的脸，说道：“快点。”

    如蒙大赫，妖怪夺路而逃。

    桔梗找到一张环形圆沙发，牵着玲坐下，神色清冷的等待。

    内心的火气勾起，但现在还能克制，没想到出门一趟，正式接触后，阳光表面下隐藏的黑暗之物还是让桔梗感到惊骇与愤怒。

    自己低估了妖魔的做事底线。

    原本以为，人类社会的开化，也会让蛮荒的妖魔多少有了点进步，没想到，一切都毫无改变，甚至，变本加厉。

    本来今天只是准备小小警告一下，但桔梗现在改变了主意。

    亮出自己的拳头还不够，必须要用铁血来震慑。

    该杀的杀，该惩罚的惩罚，该警告的警告。

    不消片刻，大群的脚步声响起，当先领头一名穿着西装的男子，小白脸般文静的脸上，有些桀骜，叼着一只雪茄，看向桔梗正准备问话时，桔梗问道：“都来了，还有人吗。”

    “巫女，也不打听打听这是谁的地盘...”邪邪一笑，男子眼神邪恶的看向桔梗等人，说道：“既然敢来，就别想离开了...”

    哪都不缺少蠢货，桔梗轻轻的皱眉，说道：“这就是你全部的人吧。”

    “我北村组...”

    桔梗赶时间，已经没空跟小角色浪费时间，这些家伙，一眼看去就知道了底细。

    人化之术

    是一种非常高深的妖术，普通的妖怪没资格掌握，即使是一些大妖，也无法轻易的掌握。

    因此，妖怪的外观都有着部分倪端，无法做到完全的拟人。

    犬夜叉是，杀生丸也是，都有着明显的妖怪特征，一看就不是人类。

    而做到伪装成人类外形，其一为幻术。

    这同样不是大路货。

    其二，妖怪化形，同样不简单，因此，妖怪大多奇形怪状。

    什么样的都有。

    其三，人皮之术。

    剥下人类的皮肤，披在身上，日久时，会有一股特殊的恶臭，但这种技术很是简单，因此在妖怪群体里自古流行。

    其四，藏尸之术。

    杀死人类，炮制尸体后操控，躲藏其中，同样的恶臭难闻。

    只要长的不是很异形，就能通过装扮掩盖自己的妖怪特征，偏偏要使用人皮之术等邪术，只能说，变态。

    桔梗打断了领头之人的话，轻轻的说道：“全杀了吧。”

    闻言，黄泉第一时间暴起，稍后，伽椰子与贞子也开始动手。

    惨叫爆发。

    片刻后停息，黄泉回到桔梗的身边，收起了刀。

    无视了一地的尸体，桔梗一脚踏出时，带着众人转移。

    如此往复，马不停蹄。

    安稳生活的，不用去打扰，不安分的，视情节轻重，杀或者惩罚。

    等到下午时分，整个东京地下世界，已经完全的沸腾起来。

    惶恐不安中，谣言满天飞舞。

    对策室跟在其后，忙着善后处理，打点各个部门，防止消息走漏，被一般媒体所知。

    整个东京，看起来如往常一般平静，实则暗流涌动。

    各方知道消息的势力，静静的注视着桔梗的行动。

    盛怒下的桔梗，开始了久违的斩妖除魔。

    安稳呆在神社一月之余的不作为，今天要一次性还清。

    顾忌这顾忌那，害怕着剧情的改变，从而引起不可控的灾难，桔梗有些痛恨自己的犹豫，以至于完全失去战国最强巫女该有的风范。

    穿越者的记忆，影响了自己的判断。

    从而束缚了手脚。

    现在，就用自己的方式来战斗。

    巫女桔梗在此，不怕死的，尽管过来。

    而此时，一部分妖魔，在惶恐中逃离了东京，或者躲藏了起来。

    桔梗无视了这一部分，吓破胆的小鱼小虾不用在意，日后再算。

    而一些识趣的家伙，则静静的等待着桔梗的大驾光临。

    看着一众至自己出现后，老实跪地趴伏的妖怪，桔梗凝视后，什么也没说，扭头就走，带着一众式神转移。

    是否邪恶，瞒不过桔梗的双眼与感知。

    而此刻，慌乱的妖怪们，已经有所行动。

    在桔梗的有意为之下，聚集到一起。

    某个郊区工厂，此时，大量的妖怪聚齐在一起，就为突然的巫女暴走事件，商讨应对之策。

    中心处的长桌前，沿桌坐着各大组的首领。

    烟云吞吐间，一众妖怪头头激烈的商讨。

    “混账，不就是个巫女吗？我们这么多人，还会怕她吗？”

    “一定要生撕了她，以此血祭同胞的亡灵！”

    “大家只要万众一心，共同抵抗，必然能度过眼前的难关。”

    “要想让我们让出地盘，做梦！”

    各说各话时，桀骜的首领们，差不多达成了一致。

    在场的妖怪很多，不止妖怪，还有血族，邪法师等的身影。

    长桌一侧，小小一只的女孩，很是显眼，红宝石般的眼睛转动时，看着眼前各怀心思的会议，开口道：“各位，她叫桔梗，传说中的巫女。”

    一众人有些沉默。

    这时...

    “传闻也不可尽信吧，没打过，怎么知道胜负。”

    “对，只要我们组成大联盟，别说区区巫女，就是人类，整个东京，也会对我们俯首称臣。”一只身形佝偻的妖怪桀桀怪笑道。

    “那么，这个首领，谁来当？”

    会议突兀的安静下来。

    众人对视时，眼中不乏凶恶。

    “自然是最强的人来当，血丸大人当仁不让。”

    众人看向血丸，这是一名穿着风衣，一头顺直金色长发，容貌俊逸邪气的男人。

    嘴角扬起时，吸血鬼的獠牙展露而出。

    血丸，邪恶四天王之一，统帅上百黑暗生物的军团长。

    犬神狼的部下。

    梦想是，统治世界。

    “桀桀...”

    “血丸就算了吧，要说最强，他还算不上，全狼神过来，才够看。”一狮头妖怪怪笑道。

    血丸面无表情...

    见状，妖怪们齐齐哄笑，嘲讽之色隐隐浮现。

    此时，整个东京圈，有着野心的妖怪，已经齐聚。

    数目，一万余匹。

    今天，注定血流成河！


------------

第188章，言灵

    妖怪是复杂的，就如人类三大人种，数量不菲的民族外，妖怪的复杂性更胜。

    细数甚至能构成一门庞大繁琐的自然妖怪分类学。

    虫类，鸟类，爬行类，鱼类，两栖类，类人类，幻想类，等等...

    就以虫类，常见的都能细分为甲壳类，有翅类，无翅类，软体类，寄生类等。

    不过，总的来说，可以分成这些。

    以人类立场来说的无害类，有害类，有益类。

    以等级来划分，FE为下等妖怪，DC为中级妖怪，BA为上级妖怪，S级为大妖，等等...

    就以智商而言，还能分成两类，有脑子跟没脑子的妖怪。

    智商不以等级为判断标准，就是到了S级，也不乏没脑子只依靠本能兽性行动的妖怪。

    而有脑子的，各方面都在外部表现的像一个人类，有着丰富的情感，虽然，更多的是脑残。

    价值观的不同，造成妖怪与人类截然不同的思维模式。

    一些在人类看来匪夷所思的事情，在妖怪看来很是平常。

    例如，食子，例如，吃人。

    更甚至，近亲繁殖。

    例如犬妖，近亲繁殖能够保证血统的优良，至于生出弱智等隐性危害，是不存在的。

    实际上，近亲繁殖在人类社会也没有想象中那样大的隐性危害，更多的只是违背了人类建立的道德观念。

    而妖怪最显著的特征，就是没有人类的道德观念。

    在妖怪看来，人类自诩万物之灵，会为了需求欲望等圈养生灵食之，明明干着残忍的事情却视为正常，自己只是在饥饿时才会捕食人类，却被认为罪大恶极，这样的事情既滑稽又荒诞，偏偏却是常态。

    猪生而就是为了被吃掉...

    把人类视为猪猡，有什么好奇怪的。

    对于妖怪来说，这不就是很平常的操作吗。

    这没错，为了生存而进行的自然淘汰，是正常的事情。

    但，当事情发展到违背自然时，就必须有所行动。

    所以，桔梗只杀该杀的妖怪。

    无论谁，都没有肆意践踏生命的资格。

    适者生存为自然法则，但，当持强凌弱肆无忌惮的上演时，当无辜弱小的生命饱含怨恨可悲死去时，桔梗不介意站在某方立场上，告诉这群突破生命尊严底线的家伙们，持强凌弱是一种怎么样的体验。

    那是一种反抗不能的深沉绝望。

    桔梗仅有的最后仁慈。

    只能是，给个痛快！

    当桔梗特意给妖怪们留足时间后，抵达时看见的是这样一幅场面。

    一万余匹有该如何形容。

    铜墙铁壁，水泄不通。

    整个工厂区，喧哗声不断，交通管制加隔离，到处都是成群结队的妖魔巡视，一般人类不是被客气的请走，就是被轰走，更甚者，被残忍杀害。

    这正是桔梗不愿意看见的事情，也是之前迟迟不动手的原因。

    不可控意外灾难。

    牵一发动全身。

    现代不比古代，现代通讯的发达，便利的不止是人类。

    就是古代城池，这个数目的妖魔，集结起来能在瞬间屠城，甚至连阻拦都无法做到，只能尽力减少灾难造成的损失。

    所幸，这些家伙，除了特别凶残的角色，做事还留着余地，避免撕破最后的脸皮，看来，还是留有幻想侥幸。

    这种事情桔梗早已预见。

    妖怪有所行动组织不奇怪，相反，蠢到被自己悄无声息的逐一歼灭才是奇怪的事情。

    狗急跳墙的时刻，做出更加丧心病狂的事情也不奇怪。

    要知道，东京可是人口数千万的超级都市，随便在闹市区干点什么，都是足以震骇世界的大新闻，捂都捂不住。

    而妖怪选定的这处战场，桔梗很满意。

    避免了牵连进更多的无辜人。

    本以为对方还会选择人群密集处，以此作为资本交涉，看来也不是全是笨蛋。

    这样做的话，等于撕破脸不留余地，现在，还有周旋的空间。

    无论妖怪还是人，都要向前看，战后如何继续生存，是在开战前就必须想明白的首要事情，挑起战争前，要先准备停止战争的方案，虽然不一定用的上，但却是常识。

    这样一来，结果一，妖怪胜，可以凭此战绩在东京继续滋润的生存，借此向人类高层交涉，谋取进一步的利益。

    结果二，桔梗胜，妖怪要考虑的就是以何种姿势求饶才会被放过一马。

    会如何做，聪明的家伙都知道给自己留后路。

    而桔梗要做的更是简单，击破它们，就此宣告，东京到底是谁的地盘。

    如血的夕阳西沉斜挂天空...

    一众巫女巫女悄然来临时，位于某座塔吊顶端悬臂上，静静的俯视着下方的风景。

    先交涉，还是先开战？

    桔梗思考着这样的问题。

    片刻后，有了答案。

    交涉是无意义的事情，这种阵仗摆明了看谁拳头大。

    冲天的妖气在上空盘旋，以至于形成了低压的乌云，气势汹汹的样子正在张牙舞爪的警告敌人，自己也不是好惹的。

    桔梗清冷的面容上不喜不悲，静静的注视。

    不见棺材不掉泪，对于谁来说都适用。

    就是蝼蚁也会反咬一口，更别说自诩比人类强大高等的妖魔。

    “黄泉正面攻入，伽椰子，贞子，你俩一组牵扯，协助黄泉攻入。”

    桔梗冷声下达了指令。

    “是，小姐。”

    领命后，黄泉一脚踩出，向着下空急速坠下，伽椰子与贞子紧随其后。

    而桔梗此时正观察寻找着妖魔首领们的藏身之所。

    妖气太过庞大纷乱复杂，以至于掩盖了强悍个体的气息，寻找起来很是耗费功夫。

    既然如此，就让它们来找自己吧。

    牵着玲，桔梗轻轻一跃，至高空急速坠落，衣袖翻飞时，玲在桔梗的身边露出兴奋的笑容。

    高空坠落耶，只在电视上看过别人玩。

    注意到玲的神情，桔梗失笑，内心的沉闷消散不少。

    低空时，开始急剧的减速，最后，如谪仙般轻轻降临。

    言灵...

    这是桔梗掌握的最危险的术法之一。

    一般，被桔梗用来改变天气。

    使用时，消耗的灵力极其庞大。

    而且，极其不稳定，反噬也很是可怕。

    落地的瞬间连通了地脉，桔梗冷喝道：“雷来！”

    晴天一声霹雳！

    闷雷声滚滚，天际云层闪过一片片的电光...

    “雨来！”

    先是豆大的雨珠打下，跟着，暴雨骤降！

    携带着桔梗灵力的暴雨，对于妖魔来说，就是强酸。

    而黄泉等人体内，有着桔梗的灵力，能在雨中无碍战斗。

    招来的雷电在云层隐而不放，蓄势待发。

    转眼间，天地一片漆黑，暴雨遮挡了视线，也掩盖了即将开始的厮杀。

    大范围天气改变，即使是大部分的神灵也无法办到。

    工厂区所在地，连同周边数个地区，全数笼罩进倾盆大雨内。

    雨中，隐约的临死惨叫响起...

    桔梗切断了与地脉的连通，一次性灌注的灵力，足够这场暴雨持续数小时，全身的灵力都在沸腾，撑着小型防御结界术式，牵着玲，雨中漫步。


------------

第189章，大雨中（1200月票加更）

    大雨冲刷着地面，积水在流淌，丝丝的血迹在雨中飘散。

    雨中，迎面一队妖怪与黄泉遭遇。

    脚步踩踏时，积水溅起，密集如琵琶弹奏的暴雨声中，妖怪痛呼着冲来。

    神速拔刀斩

    绮丽的刀光划破了雨幕，再见黄泉时已经与一队妖怪相背二站，身后，妖怪整齐的缓缓错开，上下半生分离，大雨中哀嚎着惨叫，却被更大的雨声压下...

    雨点砸落而下，接触皮肤后，好似腐蚀的青烟冒起，不消片刻，失去妖力的尸体被雨声冲刷着变为白骨，随后，骨头碎裂溶解，干净的消失在天地间。

    看都不看一眼，沿着工厂之间的车道，黄泉一路笔直前行。

    身后不远，伽椰子与贞子追上。

    “黄泉，前方拐角工厂里，躲着大量的妖怪。”负责侦查的伽椰子说道。

    突然而至的大雨，空中全是灵力的波动，扰乱了黄泉的感知能力，黄泉总算明白为什么让伽椰子跟着自己了。

    伽椰子的分身已经散开，不断有分身返回，报告状况。

    看着眼前工厂的卷闸门，黄泉抽刀收刀，巨大的斩痕刻下，卷闸门分离，下半部分倒地时，惊动了工厂里众多的妖怪。

    此时，一只妖怪正手持电话，不断的跟对面恭敬的说着什么。

    “贞子，关门。”黄泉说着，冷然抬脚走进工厂里。

    闻言，贞子念动力发动，堵上了门口，窗口等所有的通道。

    一众妖怪凶悍的看着黄泉，纷纷开始低沉的咆哮，抽出了随身携带的冷兵器。

    见状，黄泉有些失望的说道：“全是杂鱼啊。”

    日本是枪支管理非常严格的国家，这些妖怪即使知道枪械的威力，也很少有人购买，以妖怪的体质，有把刀片钢管什么的就够了。

    “巫女，不要太嚣张了。”

    一只妖怪越众而出，高大的身形，满身深青色的鳞片，头顶有角，狰狞的面孔与兽性的阴冷蛇瞳，邪笑时，露出满口尖利的獠牙，手持一柄大刀。

    “本大爷可是这里数一数二的高手，巫女，就让本大爷来陪你玩玩吧。”

    身后，一众妖怪桀桀怪笑时，摩拳擦掌的阴冷注视着黄泉。

    抽刀，收刀，快到没看见动手。

    斩出一刀后，黄泉抬脚前行，仓库里聚集的近百只妖怪有些发愣。

    下一刻，领头叫喧的妖怪突兀的错开，上下半生分离，眼中还留着不可置信时，连同其身后一众妖怪遭殃，整齐的被腰斩。

    其后墙上，留下一道斩痕。

    惨叫骤然响起时，黄泉看着幸存的其余妖怪，脸上已经满是冷笑。

    “大家一起上！她就一个人！杀了她！”

    抽刀收刀。

    说话之人连带附近的同伴，身首分离，一个个头颅滚滚升起，喷泉般的血花盛开，个别矮小的家伙与死亡擦肩而过，惊恐的一屁股坐下。

    见状，黄泉撇了撇嘴，抽刀就是一发咆哮波放出，激烈的炸响在工厂里回荡，设施与妖怪身不由己的卷起，被四散的妖气波拍飞，落地时，软塌塌的摊在地上。

    工厂区，某处，一众首领听着手下的报告，脸上阴晴不定。

    突然的可怕大雨打乱了他们的布置。

    为数众多的下级妖怪无法正常作战，就近各自躲进厂房避雨。

    只有部分精英中级妖怪能够在雨中行动，但也加剧了妖气的消耗，无法自如的作战。

    手下传来报告，部下们一处处接连失去联系。

    对方已经发起了攻势，但他们现在连对方在哪，有多少人都不知道。

    “现在怎么办？”

    “收缩力量正面对决吧。”

    “恐怕，正中对方下怀。”一名首领样的妖怪砸吧着旱烟，抬头看向头顶，说道：“天上的那玩意正等着我们聚集在一处，一次性歼灭。”

    “如果，对方的主意就是让我们分散后，逐一歼灭呢。”一名妖怪首领反驳道。

    “投票吧。”一个家伙说道：“这样下去，迟早被对方斩杀干净。”

    “不愧是传说中的巫女，有着独自歼灭数十万妖魔大军的力量。”一名妖怪首领怪笑后，身影变淡消失，抛弃部下撤离了。

    见状，一众妖怪面色不善的各自对视。

    紧跟着，一法师装扮的人类怪笑着说道：“我不玩了。”

    呼的站起身，脚下一动，已经电射而出，撞破窗口消失。

    一众妖怪面色难看的对视，其中一只妖怪猛的一拍长桌，说道：“还有谁？”

    眼中，杀机四溢。

    阵前变卦，临阵脱逃，妖怪还真是天性自由，无忧无虑呢。

    “集中吧，我们的优势就是数量，还有的打。”软塌塌的长耳朵已经精神的竖起，红宝石的眼瞳转动，小女孩状的妖怪，冰冷的说道：“相反，才是毫无胜算。”

    “山神组的山兔大首领有什么对策吗？”

    “要我跳个舞吗？”山兔冷声道：“祝福后，全员能够提高一到二层的战斗力。”

    “那天上的那东西？”

    “交给我吧。”一妖怪首领说道：“自然雷没什么好怕的。”这是一位法师装扮，全身都隐藏在布下，只露出眼珠的妖怪。

    “邪法师集团的首领大人既然开口，那就拜托了。”

    “定不负所托。”邪法师说道。

    “各位，有什么本事尽管使出来吧，此战后，就是我等名扬天下之时。”

    “嘿，老夫来做一法吧。”一名佝偻的大头小老头邪笑道。

    这时，血丸站起了身。

    “血丸，你要退出吗？”

    一众人险恶的目光看着血丸。

    “我去会会那个持剑巫女。”血丸露出冰冷的笑容。

    闻言，一众人不置可否。

    一狮头妖怪站起身，冷笑道：“算我桃战郎一个吧。”

    “当然可以。”血丸冷笑。

    雨幕中，通过死魂虫收集而来的消息，桔梗牵着玲漫步时，注意到妖怪集团的动向。

    合拢一处了。

    是骗局，还是决战的信号？

    看来已经无法忍受黄泉四处游走，分而食之的策略了。

    也就是说反击要开始了...

    桔梗牵着玲，脚步一停，转道对直向合拢处走去。

    去看看就知道了。

    乖巧跟在桔梗身后的美美子，有些咂舌的转头看了眼一地横倒，正在被雨水冲刷净化消失的尸体。

    这些妖怪，只是冲上来，碰到结界，就死了。

    而转身就跑的，则被桔梗手上射出的灵力光束击杀。

    闲庭散步。

    形容的话，那就是从容优雅，闲庭散步，以至于可怖的杀戮看起来多了几分缥缈仙气。

    小崇拜的眼神投在桔梗身后，美美子决定抱紧最粗的大腿。

    雨更大了...

    洗刷着残留一地的罪恶...


------------

看过来

50万字突破撒花。

    明天过生哈皮一天，一更保底。

    以上，大家生活愉快，幸福安康。
------------

第190章，接触战

    雷霆在空中游走。

    大雨中，一队队妖怪向着中心处跑去，雨水践踏而起，如城墙铁通般围着一处工厂仓库围成防御圈。

    大雨中，神秘的咒语在吟唱，转瞬被大雨声掩盖。

    大型的结局升起，挡住了扑打而下的雨水。

    厂房的四周，挤满了妖怪，过道上，周围的建筑上，源源不断的妖怪，还在从四面八方赶来。

    鼎沸的喧哗呼喝，即使是大雨也无法遮挡。

    桔梗抵达时，看见的就是这样的一副景象。

    还有着几分本事。

    定下这样的评价后，牵着玲，撑着小心防御术式，无所畏惧的从道路的尽头走来。

    瞬间，最外围的妖怪看见了桔梗。

    大约数百只，水泄不通的挤满了工厂建筑间过道，站在升起的结界里，凶神恶煞的远远注视着桔梗。

    雨水中的破魔力，让其不敢轻易的走出结界，不少身上，冒雨集结时留下的密集孔状烧痕还在冒着青烟，看起来可怕又恶心。

    桔梗停下了脚步。

    静观妖魔们的后续动作。

    要交涉的话，现在就是最后的机会。

    少顷，妖魔群一阵骚动，呼喝声传来...

    “她来了！她在这里！巫女在这里！”

    更多的妖魔开始往着这边赶来。

    桔梗清冷的举手，云层里，雷霆开始暴躁的飞舞，惨白的电光照的四周大亮。

    天地间氛围肃杀起来...

    银蛇飞舞乱串，巨大的雷霆渐渐从云层里探出了头。

    妖怪们骚动的大吼大叫，却没有做出反击的行动，前来阻止操作雷霆的桔梗。

    桔梗有些奇怪的清冷注视着。

    难道，打算凭借这样的结界挡住自己的攻势吗？

    虽然看起来很是不错，但这样连接众妖妖气的结界，简直错漏百出。

    维持运转已经不易，就不用指望有多少可观的防御力。

    古代战中，这样的结界充其量不过一堵城墙，到了现代，一挺重炮就能轰开。

    结界这种高深的技术，大多为不传之秘，妖怪群体，少有掌握这种技术的存在，凭借结界师的名头，不管在哪个势力，都能混的滋润愉快。

    这时，云层里的攻势已经酝酿完毕，天光大亮，四周一片蔚蓝，云层里，巨型的电球如太阳高悬，持续性的放射电光，完全电蛇在空中散乱的飞舞游离...

    可怕的攻击落下...

    一阵惨白的亮光席卷天地后，狰狞的雷柱从天空扭曲着落下，闷雷声层层卷卷的跌宕而出。

    眨眼的功夫不到，劈打在结界上，瞬间崩溃，化作漫天晶莹的妖气碎片。

    电光中，只见一人影直冲而上，瞬间撞上雷柱。

    桔梗清冷的注视着...

    雷柱的下劈之势停止了，与人影僵持在半空，片刻后，狂笑声传出，人影顶着雷电直冲云层。

    整个云层闪电频繁闪烁，旋转着搅动带起云层，噼啪作响的狂暴雷声停歇后，云层扩散开来，夕阳刺破了天空，带来了久违的光明。

    术，被破了...

    零星的滴答雨点砸在地上，雨后的清晰空气里，妖怪们震天的欢呼响起！

    “传说中的巫女也没什么可怕的嘛！”

    远远的，有这样的话语传来。

    桔梗脸上不见悲喜，清冷如常。

    倒是小看了这群妖魔，本事还是有的。

    刚才的是什么？

    妖怪型避雷针？

    妖怪型蓄电池？

    停歇的雨水中，桔梗牵着玲，看着天空云层消散的中心。

    隐约的黑点闪烁着电光，直冲而来。

    人未到，声先至，噼里啪啦的狂暴电流声中，猖狂的大笑中透露着得意。

    “巫女大人！我破了你的法术！吸收了你大量的力量！现在！你还剩下多少灵力？受死吧！记住本大爷的名号！邪法师雷王！”

    雷王？

    不认识...

    桔梗只是思索了下，抬起了手。

    不见其他动作...

    如利箭的雷光直射而来，携带着几欲摧毁一切的狂暴气势，撞上了结界。

    瞬间一声巨响后，以更快的速度倒飞而出，撞上厂房，沿途碾死了路径上的妖怪，连串的巨响中，雷王消失在桔梗的眼前，打穿沿途的建筑，留下一条笔直的通道，近一百米后，停歇了下来。

    整个人深深埋进废墟里，不见动作。

    法术反弹

    要是直接挥着拳头过来，桔梗还会伤一下脑筋，论法术，管你用的什么，不到等级都没戏。

    和尚，法师，阴阳师，术士，巫女。

    凡是跟术法沾边，不管是诅咒还是自然元素，都一个下场。

    桔梗清冷的看了眼通道，转而看向妖魔群。

    一众妖魔先是被震慑的心惊后退一步，下一秒，不知道谁嘶吼了一句，大群的妖魔凶性迸发，带着一身被破魔雨水打出的伤势，气势汹汹的发动了攻击。

    首先是一轮远程攻势...

    数百妖魔一起发动，成片的毒雾从口中喷出，大量的涌来，地面四周，被腐蚀着软化。

    桔梗清冷的静立，四周被惨绿的毒气笼罩，死死的隔绝在结界之外。

    五百年过去，妖怪的手段也不见变化呢。

    脸上露出了稍许的怀念之色后，桔梗漫步而行。

    “正蠢材！居然敢身处我等的毒气之中，狂妄找死！就是坦克也别想...”

    “大家加把劲！以人类的法力储备绝对无法坚持下去！”

    “空气！只要封锁了空气流通，她死定了！”

    一众妖魔见桔梗被毒气笼罩，脸上露出狂喜之色，得意的大声叫喧发泄着心头畏惧时，只见桔梗安然的破开毒气笼罩范围走出...

    正面一众妖魔，齐齐露出见鬼的惊骇之色，叫喧声突然的安静下来。

    一些还在吐口水一般持续不断喷吐毒气的妖怪僵硬的停了下来。

    桔梗有些奇怪的看着众多妖魔，这种第一次见的反应是什么情况？

    很奇怪吗？

    看来现代的新生代妖魔，很少有跟巫女法师大规模交战的经验啊。

    毕竟，修行不精湛的家伙，可不能撑着结界自如移动，只能死守原地，直到法力耗尽。

    桔梗看着这些家伙，脚步没停，手里牵着的玲与身后的美美子好奇的打量着这些奇形怪状的妖怪们，直到桔梗来到妖怪们身前不远处...

    “并肩子上啊！宰了她！”

    不知道哪个家伙嚎了一句后，生性悍勇凶残的妖怪手持着武器向桔梗冲来。

    没有搭理的意思，桔梗看都不看一眼，无视了众多妖魔，笔直向前走去。

    下一刻，数只妖魔的武器同时砍在结界上。

    不同于之前大雨时，自动反击的地属性灵力，只是碾碎了妖怪内脏。

    破魔灵力犹如闻到血腥的鲨鱼，一拥而上，顺着武器直接冲入妖怪体内。

    震撼的一幕悄无声息的发生...

    没有惨叫，没有血腥，妖魔在眼前仿佛灰尘一样崩解飞舞，净化消失...

    一拥而上的妖怪们见此，齐齐停下脚步，好悬没一刀砍上结界的妖怪，冷汗顺着背脊直流，咽下了一口口水。

    桔梗冰冷的视线一扫而过后，一些妖怪悄悄的放下了武器。

    攻击自己的死，放弃抵抗的饶命。

    抬脚而过时，沿途的妖怪下意识让开一条道路，分成两排，看着桔梗走过时，脸上满是复杂之色。

    现在怎么办？

    首领什么时候来？

    这时，一声大喝响起。

    “杀了她！她的结界支撑不了多久！用命堆死她！为了妖怪一族！她不能留！”

    闻言，桔梗清冷的目光扫向四周的妖怪们，停下了脚步。

    看来，这些头领打定主意用炮灰来消耗自己的灵力了。

    神秘的咒语狂暴的唱响，下一刻，四周的妖魔齐齐红眼，眼中满是凶残没有了神智，蠢蠢欲动的看着包围中心的桔梗。

    **纵了...

    当脑海里转过这个念头时，远处，本是祈福的神乐奏响...

    隐约看见一只小女孩跳着优美又神秘...

    妖魔们齐齐身形变粗一圈，膨胀的肌肉展示出了可怕的力量。

    狂乱的叫声汇聚成海后，疯狂的向着桔梗冲来，一只又一只，不要命的撞上结界。

    见状，桔梗为了避免有限破魔灵力的无意义消耗，转而换成地脉灵力，撞上的妖怪齐齐被震飞，失控撞入妖怪群里。

    随后被涌动的妖怪群甩到地面，挣扎爬起时，践踏成肉泥。

    就如身处狂暴的海浪中，彷如礁石一般任由海水怕打冲刷，桔梗没有理会，看向了远处做法的妖怪首领。

    清冷的目光不曾改变，悦耳的女声里满是冷厉。

    “下三滥的东西。”


------------

第191章，闲庭散步

    以法术暂时操控了众妖的神智，在配合神舞祈福加强妖怪的能力，以潮水之态不断的向敌人攻击。

    桔梗看向尽头，工厂房顶的一众奇形怪状的首领。

    任由妖怪冲击结界，毫无所动。

    只是这种程度，再给一万年也打不破自己的结界。

    下等妖怪为数众多，且本身没什么天赋法术，特别是血统低下的，只会依靠身体天赋战斗。

    这种情况，到了中级妖怪，也没什么变化，大多升级而来的妖怪，选择的是继续强化肉体，因此还是杂鱼。

    不过，到了这种程度，随着年岁的增长，际遇的不同，因而积累了一些资本，不管是通过何种途径，一部分能够学会一些简单的法术。

    法术是很珍贵的东西，不管是人类还是妖怪群体里，都是秘而不宣的不传之秘，哪怕是生火之类的小法术也是如此。

    就如桔梗，生火的简单法术不会，虽然能通过言灵来临时改变规则，但代价远远高于得到的结果。

    而这些首领，要不就是出至家族，要么出身名师，要么就是际遇非凡。

    不过，近距离看其妖气波动，还没棘手到让自己忌惮的程度，哪怕数量不少。

    等到妖怪冲击结界久久没有建立可喜战果，一众旁观首领脸上有些焦虑时。

    桔梗取下了背上的灵弓，搭箭举起，首先瞄准了主持着狂暴妖魔术式的矮小老头妖怪，其头极大，与矮小的佝偻身形不成比例，圆圆的大头，加上三角吊眼，干瘪的皮肤，看起来如索命的阴狠厉鬼一般。

    此时手撑着一根木仗，摇头晃脑的急促又狂暴的念咒，声音尖利又暴躁，在优美的神乐里，有些格格不入的突兀。

    不是滑头鬼。

    不是大头鬼。

    滑头鬼是一种调皮喜欢恶作剧的妖怪，大头鬼则是一种温和无害的幽灵，由好吃懒做而死的人转化而来。

    桔梗松手，放出箭矢。

    一众首领看来时，已经慌急的组织起防御。

    大多紧张的在保护自己。

    只有一名身穿和服，敞开胸怀肌肉的独眼光头肌肉大汉，狂叫一声后，讲义气的挡在大头妖怪的身前，肉眼可见的，皮肤上升起细密的鳞片。

    电射而出的箭矢瞬间跨越百来米的距离，毫无障碍的穿透其胸口，留下一个空洞紧跟着插入大头妖怪的脑袋。

    下一秒，俩具失去生命气息的尸体倒地，尸体如焦炭一般，倒地时摔成碎块，随后崩解。

    “不可能！”

    “黑泽的鳞片可是能...”

    一众妖怪慌乱的惊叫时，桔梗已经抽箭搭弓，淡然的举弓，瞄准下一个目标。

    施术人死去，狂暴的法术顿停，潮水一般源源不绝冲击着结界的下级妖魔，动作齐齐停止，有些迷茫的看着四周。

    桔梗松开开了手，第二箭射出时，已经瞄准下一个身上罪孽深重的妖怪。

    隔着一百米之远，都能看见其身上缠绕哀嚎的怨念，深沉的凝实黑气汇聚，缠而不散。

    被瞄准的妖怪心头警兆升起，箭矢离炫的瞬间，一双翅膀至背后展开，冲天而起。

    是飞行系妖怪，看样子好像能够操作风，速度极快，眨眼的时候已经直冲云霄。

    这是打算直接开溜了。

    桔梗有些诧异对方的机敏，也没在意到底是东西，控制了下飞射而出的箭矢，瞬间，箭矢调头，拐了个弯，仰角直冲天空。

    一声凄厉的惨叫后，黑色的羽毛纷纷扑打着落下，犹如失控的飞机，旋转翻滚着坠落，砸入妖怪群之中，消失不见。

    明明弱到不行，还一副自信满满的样子。

    之前是妖气太混杂，没法感知，随着距离的拉近，桔梗已经看出对面一众首领的底细。

    最厉害的只是B级上等，算是上级的妖怪。

    此时，妖怪们已经惊慌的不行...

    现代的妖怪，看来很少参与频繁的厮杀，就连最基本的分辨敌我也不会了...

    桔梗只好这样想到...

    身周清醒过来的妖怪，见桔梗接连轻松的射杀己方首领，慌急的连连后退，让开了大片的空地，周围瞬间一空，只是留下被围绕的桔梗。

    空中传来的神乐节奏已经乱掉...

    远处正在跳舞的女孩有些心神不稳，接连频繁的失误，还在坚持着...

    一名妖怪站出，远远地冷声道：“在下奴良组...”

    还没说完，已经弯弓搭箭的桔梗放出了箭矢，对面应声而倒。

    这种小家伙，甚至不需要多费功夫，带上一丝破魔灵力就能干脆的击杀。

    桔梗射杀完之后，眨了眨眼，奴良组啊...

    那个妖怪集团。

    以黑社会形式盘踞在日本关东地区的大型组织，本家在关东平原地区，千叶县附近的浮世绘地区，就在东京湾附近，与东京相邻。

    之前，桔梗曾带着园子去过千叶县的迪士尼乐园。

    因其首领的衰老，无力占据整个关东，组织现下虽然在各大城市都有分部，但已经无法控制地盘。

    现在精英都龟缩在本家，分部各组，基本都是些小角色。

    没什么好在意，即使是那个滑头鬼在这里，今天也必须退出东京。

    随着一名奴良组的组长倒毙，幸存下来的首领嘶声倒吸着冷气。

    桔梗已经弯弓搭箭，瞄准下一个目标。

    周围的妖怪根本无法击破结界，看似薄薄一层的结界变成天堑。

    一众妖魔只能傻愣愣的看着桔梗松手。

    箭矢射出，首领群里，一直妖怪应声而倒，头上插着的箭矢尾羽，轻轻的震颤。

    无法破开结界，就没有胜算，这时，正式面对之后，一众妖魔才意识到对面到底是何种可怕的存在。

    看来是自己高估了这群现代生存环境下的妖怪们。

    聚集起上万之众，却没有一只A级。

    要不是刚巧有能破自己雷法的妖怪在，现在这群妖怪已经死在一击之下。

    简直可笑。

    数量再多的鸡蛋，也碰不赢石头。

    桔梗总算知道妖怪群体虚弱到哪种地步，战国时B级满地走的，A级多如狗的情况，看来是不存在了。

    就跟那些大妖一样，不是躲起来，就是被封印，或者干脆被灭掉了。

    无知者无畏...

    这就是现在的真实写照了。

    桔梗放下了弓，开口后，霸道且不容置疑的说道：“东京是我的守护范围，不承认者，死。”

    声音清晰的远远传递开来，进入在场每一只妖怪的耳中，惊骇的看着桔梗时，有些骚动。

    一众妖怪首领面面相觑时，桔梗已经牵着玲，抬脚走来。

    瞬间，堵在路上的妖魔潮水般慌乱的退开，挤做一堆道路俩侧，留下一条大道，直到阵中心。

    随着桔梗闲庭散步般淡然的经过。

    沿途的妖怪寒蝉若惊，屏住了呼吸，恐惧的凝视着桔梗。

    狂暴时并没有失去记忆，同伴们撞上结界死去的惨状还在眼前，留下的尸体在踩踏下已经变成了肉酱血水...

    全程对面都是在随意的应对，而这边，已经付出了不菲的代价。

    随着桔梗牵着玲轻身跃起，落在一众首领前，目光扫视时，一众这会才数清，为数二十四匹的妖怪首领们，目光凶光闪烁着硬气的与桔梗对视。

    倒是还有那么点妖怪的天性凶悍，没有完全变成狡猾的人类。

    滑稽的是，一个个的打扮的，一个比一个像人。

    桔梗冷声道：“你们可服。”

    “八嘎呀路！”一只妖怪首领承受不住，暴起，扑向桔梗，一拳打在结界上。

    这一拳是对方的成名绝技，哪怕是一块巨岩在眼前，也能一拳碎之。

    携带的妖气光波在空气里疯狂又不安的涌动。

    结果毫不意外，在一众妖怪首领眼前，崩解变为漫天飞舞的飞灰，惊恐的脸上看着自己的惨状，还满是不可置信...

    而结界里的巫女，没有动作，只是平静的看了过来。

    妖怪们齐齐心中恶寒不已。

    出手的家伙能够跟自己大战八百回合，在这巫女身前，连出手的资格都没有。

    小兔子红宝石般的眼珠子一转，早已停止了跳舞，张了张嘴后，看着身边一众首领，突然的越众而出暴起，飞扑时，看似做出了决死一击！

    一众死撑着面子的首领眼前一亮，一名妖怪悍然大声道：“跟她拼了！大家一定要为我报仇！我来撕开结界！”

    这时，小兔子以猛虎下山之势噗通给跪在桔梗身前，小心翼翼的说道：“巫女大人，我知道错了，我只是被他们胁迫过来的！”

    “山神兔！你这个叛徒！妖怪的耻辱！”

    一众妖怪气急败坏的在其身后大叫。

    跪地的山兔低着头撇了撇嘴，毫不犹豫的以头抢地一声闷响，抽泣着凄惨道：“请原谅我的年幼无知，巫女大人，人家还小，已经知道错了！”

    “呜呜呜呜~”

    嚎啕大哭起来...

    外表看起来是这样没错。

    桔梗眨了眨眼，看着眼前这个奇葩，一身正统神力，却是个妖怪，没记错的话，几天前的五百年前刚见过面。

    手里的玲有些惊疑不定的看着山兔。

    一双大眼睛里满是懵逼。

    疑惑的脆生问道：“小兔子？山兔？”

    山兔闪电般的抬头，惊疑不定的看着玲。

    这家伙知道自己真名？

    这时，桔梗露出了然之色，有些想笑。

    玲看清山兔的脸，脸上露出惊喜又灿烂的笑容，说道：“我是玲啊，山兔~”

    桔梗走近，伸手，一把提起结界外的小兔子，看着对方红宝石般的眼睛，说道：“今天的事，等下在算，你这小家伙。”

    扔到玲的身边，山兔半空翻身落下，有些懵的看着玲。

    总觉的很是熟悉的样子。

    此时，桔梗看向一众脸色扭曲古怪的妖怪。

    这里的妖怪，几乎都是东京本地全部妖怪势力了。

    解决掉妖怪首领，不过是让东京大乱而已，如非必要，桔梗也不会随意就杀掉全部的妖怪。

    不过，整合之前，还要杀掉一些罪恶滔天之辈。

    今天已经死的不少了，一两千匹的教训，足够警示群妖了。


------------

第192章，纳入掌中

    当桔梗冰冷的视线看来时，众妖怪首领有些畏惧的后退。

    想法很天真，现实很残酷。

    大抵说的就是这样了。

    以阵势唬人的妖怪集团吓退这个巫女。

    但这个巫女不吃这套。

    后备方案启动。

    以妖怪集团的数量消耗对方的有限力量。

    但到目前为止还没见对方露出疲态，面上的轻松可不是简单能够伪装出来的。

    想办法击破对方的结界。

    但没有行之有效的方案。

    势均力敌的同伴接连轻松的死在对方手下，其轻松的程度，甚至让人忍不住怀疑往日凶神恶煞的那些熟悉对手到底是不是纸糊的玩具。

    这种自动反击防御的结界，即使是它们也生平仅见，可见，绝对是不得了的超级秘术。

    厉害的结界师不是没有见过，但那些家伙也只是能做到防御的程度，最多就是防御等级的不同，即使有些能使用结界来攻击，也需要一些前提条件，绝对做不到眼前巫女这般的轻松写意

    不攻破眼前的结界，接下来的战斗根本无法进行。

    打，不能打，跑，跑不了。

    虽然有听过传闻，但没有尽信。

    这样尴尬的场景让一众妖怪心头嘀咕，眼见着山兔临阵叛变投降，心思也活泛起来。

    如果

    “混账！”

    这时，一名不甘心失败的妖怪首领大吼着道。

    “如果不是这个古怪的结界！”

    桔梗眼神飘向怒吼的妖怪。

    b级中段的妖怪，有着妖怪常见的古怪造型，穿着一身黑色的和服，凶恶的脸上满是不甘心。

    就以类型来说，是常见的**系妖怪，靠利爪与牙口，肌肉等战斗的类型。

    放任**系b级妖怪肆虐的话，能够在短时间内破坏一栋大楼。

    但要破坏自己的结界，还不够，不光是等级的压制，还有属性的压制。

    破魔灵力对妖气的绝对净化性。

    “你觉得，如果没有这个结界，我奈何不了你们吗。”桔梗如此回道，神情淡漠之余，有些讥讽。

    “正是如此！没了这个结界，你什么都不是，巫女！那种脆弱的身体，我能在瞬间撕成碎片！”怒吼的妖怪耿直的说出了心中所想的事情。

    话是这样没错。

    纯以**来说，桔梗不是在座任何一位妖怪的对手，一旦灵力大幅度衰弱，这具比**更加脆弱的身体甚至会进入行动不能的窘境。

    “看来你们是不服的”桔梗失笑，说道：“那好”

    挥手，撤掉了包围自己的结界。

    冰冷的说道。

    “现在呢，有自信攻击我了吗”

    话毕的瞬间，妖怪们齐齐眼前一亮，瞬间，十数名同时暴起，发动了袭击。

    桔梗嘴角勾起嘲讽的冰冷微笑。

    近半数13名同时移动，瞬间恍如幻影的来到桔梗的身周，刀，剑，利爪，拳头等，对准桔梗身体上下四周。

    眼看着桔梗即将被分尸，众多妖怪眼中甚至出现狂喜之色。

    这个女人要为自己的狂妄付出代价。

    下一刻，灵力爆发

    膨胀的金色灵力玉扩张而出，周身被波及的妖怪卷入时，身躯被灵力急速的冲刷为白骨，随后在灿烂的金光中化为粉末飘散，消失的异常干净，就如从未出现在这世界上一样。

    等到金光消失，桔梗看向剩余的众妖怪首领。

    不同的眼瞳中，整齐的浮现同样的感情。

    其名为恐惧。

    “你们呢，要试试吗”

    360度无死角灵气爆发，接近战的时候，桔梗完全不需要体术这种东西，虽然偶尔也会动手打人就是了。

    结界是自动反击型，主要用作防御，灵气爆发就是主动攻击型。

    极限时，桔梗的灵力量足以做到如阳光般洒满一片空间的大氛围无差别覆盖打击。

    灵感来至大蛇的奥义，大神洪流

    又名，阳光普照。

    但原理不同

    只要站在大地上，桔梗就能做到无差别，无死角，高覆盖，高频率的无限持续打击，完全可以通过抽取地脉灵力，甚至回收抽取释放后飘散在空中的灵力，持续不断的永久释放下去。

    螺旋丸什么的，近战时不是很适合自己。

    其名为，地核爆

    桔梗就如火山口一样，释放了深埋地下，大地中流动奔腾的力量。

    桔梗轻声问道时，对面一众妖怪首领颤抖着缓缓跪下，脑门贴地时，一名妖怪缓缓又颤抖的说道：“桔梗大人，现在东京就是大人你的地盘，江户组一千二百之众，全凭大人号令。”

    只要有一人开口，剩下的就好解决了。

    其他人这时也争先恐后的表明着态度。

    闹哄哄的争抢着说道。

    桔梗也没记他们说的什么什么组，淡淡的看了眼剩下的一众首领，转身时带着玲，美美子与有些懵的山兔离开。

    剩下的妖怪首领，已经通过桔梗的双眼确认，虽然身上缠绕着杀孽，但却是正常的现象，普通人也是或多或少的有着各种罪孽的缠绕，其中，最常见的就是杀孽。

    杀死生命的罪孽，一如无意中踩死脚下的蚂蚁。

    罪孽深重的，已经死在刚才那一轮钓鱼执法中。

    “三天后，整理好你们的势力，来我的神社报道。”

    丢下了这样一句话，沿着来时的通道，桔梗缓缓离开，就如来时一样，妖怪们只是惊惧的看着桔梗的身影，无一敢于上前，哪怕，那个可怕的结界没有打开。

    绝对的碾压。

    轻描淡写到就如弯腰捡起物件般轻松。

    只要整合完成，任何东京地界上的风吹草动，都瞒不过桔梗的耳目。

    相比桔梗这边的顺利，黄泉那边就稍微有点棘手了。

    工厂间街道上，尸体横七竖八的躺倒一片，伽椰子有些嫌弃的甩掉手上粘上的血污与同样结束战斗的贞子看向场中。

    此时，黄泉持刀静立场中，一双眼睛警惕的看着四周。

    现场留下的狼藉战斗残骸里，脚下，一具四分五裂的尸体短时间内愈合组成原装，还未站起时，刀光一闪时，再度四分五裂瘫在地面。

    被切下的完整头颅上，露出嘲讽的笑容道：“我说过，就凭你的破刀，你是杀不死我的，我是真正的不死之身。”

    黄泉没有理会，这家伙已经不知道是第几次被自己砍成碎块了，活蹦乱跳的样子让人有些心烦。

    血丸，一个自称吸血鬼的男人。

    吸血鬼黄泉不是没斩杀过，但这种异常的不死之身，还真没见过。

    相比之下，另外一只，像只跳蚤一样，更令人心烦。

    咻咻咻声中，一团黑影围着黄泉不断的高速移动跳跃挪移，极快的速度甚至在眼中无法完全的显示出其具体样貌。

    “怎么样！我的速度！你是绝对跟不上的！”

    跟这个吸血鬼男人一同来的狮头妖怪。

    风中传来的挑衅让黄泉有些心烦，说道：“你倒是快点攻上来啊。”

    闻言，高速移动中的狮子妖怪毫无所动，继续围着黄泉就是不上去。

    第一轮接触，要不是跑的快，他已经被黄泉斩于刀下了，这个女人的神速拔刀术，比他的移动速度，更快！

    腰间狰狞的创口就是证据。

    要不是自持自己立于不败之地，跑的快，血丸又开口求他牵制，争取不死之身复原的时间，狮子头妖怪桃战郎，逃跑的心思都有了。

    太惨了

    照面的瞬间血丸就被砍成碎片，虽然一直在叫喧着，愣是没完整的再站起来，重复着不死之身复原，随后被砍成碎块的无解死循环。

    跑着跑着时，狮子妖怪桃战郎不免想到，被砍死这么多次难道就不痛的吗？

    面对黄泉回话，桃战郎没有理会，继续着自己的牵制战术，寻找着机会。

    伽椰子与贞子看戏的眼神投了过来。

    这时，桔梗从远处走来，看见的就是这样的画面。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第193章，地盘收复篇（完）

    看了眼地上那只四分五裂，正在复原的吸血鬼，桔梗一眼就看出了虚实。

    通过把全身的血液藏在剑中，造就了自己的伪不死之身，就如巫妖的命匣一般。

    不过，人家巫妖还知道把命匣藏起来，这吸血鬼堂堂正正的带出来，该说是聪明呢，还是蠢萌呢。

    此时剑就跌落在不远处，静静的躺在地面上。

    不管黄泉斩杀多少次，结局也是一样的，除非斩断剑。

    桔梗向着剑走去，地上的血丸瞬间脸色大变，怒吼道：“桃战郎，快杀了那个女人，拿回我的剑！”

    高速移动中的狮子妖怪一顿，急速前冲中踩上一堵墙壁上，瞬间反弹而出，直冲桔梗而来，激啸的空气声中，淡金色的结界升起。

    下一个瞬间，笔直撞上结界的妖怪发出一声惨叫，与结界接触的利爪崩解扭曲，随后露出白骨，扩散至全身，干干净净的化作飞灰消失在桔梗眼前。

    见此，黄泉有些愣愣的挑眉，顺手再度分解了脚边地上的血丸。

    桔梗捡起地上的武士刀，看了眼血丸脸色难看的头颅，不声不语的抽出刀，抵在地面，对折下压。

    剑身夸张的弯曲成曲线

    “不！”血丸只来得及发出最后的大叫。

    下一刻，剑身对折断裂，猩红的血液从断口喷出。

    地上的血丸惨嚎中化为星星点点的飞灰，身躯崩坏死去

    桔梗丢掉了手里的断剑，看向黄泉。

    “原来这样简单就能干掉啊。”黄泉有些懊恼的说道。

    桔梗失笑道：“你啊，只是经验的不足而已，下次再遇见就知道了。”

    黄泉帅气的收刀，爽朗的笑笑道：“我知道了，结束了？”

    “嗯，结束了。”桔梗说道：“我们回家吧。”

    “这小家伙是？”黄泉的眼神看着与玲手牵手有些怕怕，瑟瑟发抖的小兔子。

    “人家比你大。”桔梗陈述了事实，说道：“一名旧识小朋友。”

    黄泉点了点头，没有在意。

    说着，桔梗叫众人围拢过来，空间转移术式发动，带着一众人瞬间消失后，返回了神社。

    神社里，施工队正在加紧着神社的建设，桔梗遣散了一众式神，留下了玲与有些害怕的山兔。

    温和的笑问道：“有想起来些什么吗？”

    山兔点了点头，试探的问道：“给我名字的巫女姐姐？”

    “没错，五百年前的缘分，真是奇妙呢，没想到会在这种情况下再见面，山兔你也长大了呢。”

    玲抱着山兔，欢喜的说道：“小兔子小兔子~要吃糖吗？”

    山兔脸上有些复杂，老实坐着时，说道：“巫女姐姐你不杀掉我吗？我带着妖怪攻击你。”

    桔梗伸手摸了摸山兔，说道：“我的眼睛不会欺骗我，你的身上没有邪气。”

    山兔眨巴了下眼睛，问道：“如果有呢？”

    “你已经死掉了。”桔梗说道时。

    玲有些可怜兮兮的求情道：“师父姐姐，不要杀小兔兔好不好。”

    “不会的，玲，山兔是好孩子。”桔梗笑着揉了揉玲的头发。

    听到这个久违的称呼，山兔抽了抽嘴角，看着还没长大的玲，眼中满是疑惑。

    但也没在意，永葆青春的法术等传说，自古有之，如果是这位巫女，没什么好奇怪的。

    面对玲的喜爱，山兔有些不知道怎么应对。

    “那么，山兔，说说你的经历吧。”桔梗问着山兔的情况。

    山兔抬头看着桔梗，张了张嘴，细细说起自己的情况来。

    妖怪是有好有坏。

    好的妖怪，大部分都是与世无争的，过着知足自乐的悠哉日子。

    山兔所在的山，在山神的庇护下，就生活着这样的妖怪们，自小生活在这样的环境，塑造了山兔天性纯良的性格。

    桔梗带着玲离开后，这样的日子一直持续了四百多年，即使是山神死去，山兔一直没有离开自己生活的地方，直到人类侵入了山兔生活的空间。

    不得以，山兔第一次走进世间，正是二战结束，战后的日本，一切都在重建，秩序的混乱动荡就是当时的常态，不止人类社会，妖怪社会也是如此。

    贫穷，废墟，死亡是社会的主旋律，以至于当时死去父母的孩子们不得不依靠自己独立生活，会凄惨到在垃圾桶翻找食物，有些则会因为饥饿病痛等原因死去。

    大量的妖怪也同样死在战争中，剩下的妖怪们也是差不多的景象，空出的大片地盘，导致妖怪之间的混战开始，战后新生的妖怪为了不被其他饥饿的妖怪吃掉，也必须拿起武器战斗。

    甚至其情况比人类社会更加残酷。

    人类的警戒，妖怪之间的厮杀，还有外来势力的介入。

    善良的妖怪们，大多弱小，根本无法在这样的乱世中生存，只能成为其他妖怪的果腹之物。

    看见这样的景象时，山兔凭借了山神教授的术法，救下了一只小妖怪，等回过神来时，身周已经不知不觉聚集起一批部下。

    不得不在与人类斗，与妖怪斗，与其他势力斗的道路上越陷越深。

    而山兔加入这次战斗的理由很简单。

    简单到无可置疑。

    人类不可信，就是山兔，也是妖怪们的观念。

    “看来你接过了山神的职责，很好的在庇护着善良的生灵呢”桔梗揉了揉山兔的小脑袋。

    山兔不自在的躲了躲。

    几十年来，已经见惯人类的丑恶，这样的情况很不适应。

    “你的那些部下呢？”桔梗问道，群战时可没办法逐一分别，所以存在误杀的情况。

    山兔小声的说道：“我又不笨，它们在守卫本部，所以没带着。”

    相反，没把部下当生命看待的妖怪，才将其当做炮灰送上了战场呢。

    “先回去报平安吧，明天你再过来。”桔梗揉了揉山兔的脑袋，说道。

    山兔点头应道，随后站起了身。

    玲念念不舍的说道：“小兔兔，明天一定要过来啊。”

    “嗯。”看着玲，山兔郑重的点了点头后，脸上绽放了笑容。

    好朋友的再会

    看着这样的一幕，桔梗琢磨着，是不是应该去见见五百年前的小兔子。

    想了想，作罢。

    估计玲这会已经把五百年前的兔子忘掉了。

    毕竟，说好的再见已经完成了。

    既然如此，就让小兔子完成自己的蜕变吧。

    迈着轻松的步伐，山兔的身影消失在桔梗的视线里。

    此时，夕阳已经完全的落下山头，天色以黑。

    东京完成了变天。

    桔梗叹气

    自己的手，再度的粘上了罪孽。

    生命的重量，可不是谁都能背负的。

    正是厌倦厮杀，自己才会在生前升起后悔守护的念头。

    就如山兔之前说诉说的故事一样，妖怪的惨状，正有着未来自己的一份功劳。

    本意并不是如此，却会波及无辜的生命。

    而不阻止的后果，可能是更大的灾难。

    绝对的善恶是不存在的。

    不过只是那一瞬间自己的选择。

    造成的后果是好是坏，都只能当事者来承担。

    杀戮带来的重量，让人有些难以呼吸

    守护可是很沉重的

    守护着什么时，意味着与什么敌对，必要之恶是无法避免的。

    所能办到的事，只能是肩负责任，秉持本心

    向前看，去相信那美好的未来。

    不过，还有一件事，亟待解决。

    那个建造魔窟的组织或者个人。

    必须毁灭。

    桔梗收起了复杂的心思，转头看向东京，眼神恢复为一惯的平静。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

第194章，神奇的世界

    东京，一座超级都市，人口1200万。

    在这样的都市里，不止人类，还有着异类，这部分是不计入官方人口统计之中的，数量到底有多少，没人知道。

    桔梗收复的妖怪们，属于有智商，知道自己在做什么的类型，因此，有智商的犯罪才会隐蔽又不令人察觉，这伙妖怪的收服，并不意味着犯罪的消失。

    没脑子的妖怪会在本能的指示下袭击生命，这样的一幕幕如往常一样在东京各处上演着。

    完全杜绝是不可能的事情。

    不管何时，该上演的仍在不为人知的上演。

    罪恶无法消灭，刨除妖怪制造的事件，光是人类因为各种**导致的惨剧就能令人疲惫。

    如何管理？

    照旧，维持大体的秩序。

    改变不是一朝一夕的事情。

    工厂一战后，超灾对策室人场，收敛尸体，核对身份，死亡人类通知家属，以意外事故等理由混过，安抚家属社会媒体，由政府负责，事后在超度安葬。

    其中，在桔梗的指示下，由战败的妖怪们支付了赔偿。

    至于留下的部分妖怪尸体，集体火化，这些家伙没人认领，来至自然，也回归自然。

    工厂大火的新闻在夜间上了新闻，并在早间重复的播放。

    知道的理解发生了何事，不知道当过谈资一笑而过。

    而外界，对于主要当事人桔梗的存在，越发的畏惧起来。

    桔梗并不在意这种事情，日常一成不变，教玲修行，为伽椰子，贞子，黄泉，美美子各自开课，镇守埋骨井之余，并做着自己该做的事情。

    第二天的下午时，放弃了下套蹲守，情报收集等耗时耗力的选项，之前的一幕幕还如鲠在喉，桔梗选择了最直接的方式。

    带上自己一众式神与随身修行的玲，找到了自己想找到的人。

    壹原郁子。

    这是一片荒地，野草丛生，位于俩栋大楼之间，只是留下两支残破的围墙门柱。

    能够实现愿望的店。

    只有拥有迫切愿望的人才能看见。

    桔梗没有迫切的真正愿望，因此无法看见。

    但这只是针对普通人的布置，事实上，桔梗已经看见荒地之上若隐若现隐藏的建筑。

    午后的太阳下，下着淅沥沥的大雨，罕见的太阳雨下，一名女子身处雨中，身穿夸张风格的高领奢华暗色法袍，踩着高跟，静静的看着这边。

    顺直的黑色长发，齐刘海下冷艳的俏脸转来时，与桔梗对视后露出了然之色。

    “既然来了，就进来吧。”

    一众式神藏在桔梗的影子里，手里牵着玲，桔梗走入。

    瞬间，景色变换...

    荒地不见，眼前的是双层独栋小洋楼，精美的欧式装饰风格与精心布置的庭院。

    女子身边的眼镜俊秀少年有些慌张的看着桔梗的到来。

    四月一日君寻，他的名字，是个替代品，这家店的工读生，未来的店主，给予小夜新刀的人。

    现在，只是名不够成熟，善良热心的高中生，在为自己能看见妖怪幽灵的事情烦恼。

    是名跟郁子小姐不相上下的大美人呢。

    初见时，少年留下了这样的印象。

    还在想着时，对话展开。

    “第一次见面？”桔梗问道。

    壹原郁子当然知道桔梗在问什么，说道：“现在是第一次正式的见面。”

    “壹原郁子。”桔梗称呼道。

    “桔梗。”壹原郁子叫出桔梗的名字。

    听着这样莫名其妙的对话，四月一日君寻有些惊奇，俩人明明说是第一次见面，却毫不犹豫的叫出了对方的名字。

    不可思议之余，还有着些好厉害的感叹。

    眼前的巫女一定是跟郁子小姐同样不可思议的存在，细心打量时，四月一日君寻注意到异常。

    俩人明明同样身处雨中，却毫无淋湿的痕迹。

    雨水落下时，仿佛幻影一般穿透郁子小姐的身体，而到了那位巫女身边时，却仿佛被无形的屏障隔绝在身体之外。

    桔梗轻轻说道：“埋骨井，我要付出什么代价。”

    “你已经付了。”壹原郁子神秘的微笑着道。

    桔梗点头，说道：“我的自由。”

    “不止。”壹原郁子回答道：“你背负的够多了，不要勉强自己。”

    “......”桔梗没有回答这个问题，转而说道：“你能看见未来的话，就不会说出这句话。”

    “未来等于改变自身，我无法看见真正的未来。”壹原郁子回答。

    “我以为你是神。”

    “我不是，只是见过创世神的普通人。”

    “创世神是怎么样的？”

    “见到就会知道了。”壹原郁子说道：“回答你这么多问题，代价你准备好了吗？”

    “看上什么，你说。”桔梗说道。

    “就那把灵弓吧。”壹原郁子笑道：“它对于你来说，恰好是贵重的物品。”

    桔梗没有迟疑的解下背负灵弓，抛出。

    一边的四月一日慌忙的接住。

    “可卖品与非卖品，我可不想跟你打一场，只能退而求次，选择可卖品了。”壹原郁子说道：“还有一个愿望。”

    “谁干的。”桔梗沉声问道，她知道郁子知道她在问什么问题。

    壹原郁子正要开口时，桔梗说道：“别跟我玩故弄玄虚那一套，我要具体的情报。”

    壹原郁子是实现愿望的魔女，因此习惯说话故弄玄虚，说一句藏一句，与人对话，她的每一句话都有确实的魔力，从而使相信并遵照的人获得改变，确切的回答，意味着郁子在透露未来实现交谈之人的愿望。

    而之前的对话，除了第一个问题，郁子什么都没有回答。

    “放心，代价跟愿望是对等的，不过，在那之前，我有另外的客人来了。”壹原郁子说道。

    桔梗看着郁子，颔首轻笑道：“请便。”

    既然答应了，也就不急于这一刻了。

    几乎是话语落下的瞬间，天空裂开一个口子，某种之物裹挟着什么从天空掉落，露出来人。

    一行四人，魔幻风的装扮，携带着魔杖与剑，从异界抵达地球。

    队伍的领头，一名少年悲伤的抱着一名昏迷少女，看向次元的魔女，神情悲伤的恳求道：“次元的魔女，壹原郁子，请实现我的愿望。”

    异界的小狼与小樱。

    与地球的可以说是同一人，也不是，只是有着同样的灵魂。

    异界的是十五六岁的少年少女。

    而在地球的，还是小学生。

    世界可是很小的，所见所碰所闻所遇就是一个人全部的世界。

    世界又是很大的，在了解世界的人眼中，是神秘又无限的宽广存在。

    看着眼前奇妙的一幕，桔梗感叹。

    壮丽又诡奇。

    在某个异界，是不是有着跟自己一样名叫桔梗的存在？是否有着同样的际遇？是否还是巫女？

    而小夜的家乡，就处于地球之外的这些异世界之中。

    神奇的世界啊...8)

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123 (长按三秒复制) !!


------------

夜色有感

小雨，转凉，寒。

    卧床，昏昏，懒。

    咸鱼，请假，求。

    各位，明晚，等。
------------

更新啊...

发烧好了点，先更一章吧。

    脑子迷迷糊糊的，明天就能恢复更新了。
------------

第195章，正在改变的未来

    翼年代记

    主人公小樱公主拥有跨越时空的力量，但是能力尚未觉醒，她的青梅竹马是继承父亲遗志的考古家，情投意合的俩人来不及告白，就遭到身份不明的野心家狙击。

    小樱因此丧失‘记忆之翼’伤重昏迷，小狼为了守护重要的人不得不穿梭在各种不同的时空，收集小樱散落的记忆之羽。

    眼前的一幕就是翼年代记的开幕。

    四人结为旅途的伙伴，为了各自不同的理由，从次元魔女手里获得了能够穿梭时空的道具，创世神仿造物之一，白摩可拿。

    白摩可拿有着穿梭时空的特殊能力。

    而这个穿梭时空的愿望，由四人共同支付代价。

    其中，小狼支付则是记忆，与小樱之间，无可替代的宝贵回忆。

    小狼干脆的说出了自己的愿望，并支付了代价，壹原郁子吩咐工读生四月一日取来了黑白俩只摩可拿，白色的交给小狼一行。

    在桔梗的旁观中，小狼带着三人干脆的离开，去到其他的异世界。

    来的快，去的也快。

    全程目睹的桔梗冷不丁的说道：“愿望与代价如果是真正的对等，那不是就是什么也没实现吗，如果俩件东西都是同样的重要...”

    “没错哟...”壹原郁子转回头，眼神莫名的看着桔梗，笑道：“要喝酒吗？”

    不不不，现在不是谈喝酒这回事的时机。

    “郁子小姐！真是够了！大白天就酗酒，你是哪里来的废材大叔吗？”桔梗还没说什么时，四月一日就毫不犹豫的开口吐槽道。

    “难得看见这样高洁的巫女...”郁子不在意的笑笑，说着时，身影一晃，瞬移到桔梗身前，食指挑向桔梗的下巴，还没完全成功时，动作停住...

    此刻，四只式神齐齐至桔梗脚下升起，黄泉已经拔出了刀，放在壹原郁子的脖颈边，伽椰子与贞子恶狠狠的看着壹原郁子，被同伴们顺手拉出来的美美子有些懵，眨了眨眼睛。

    呜哇！

    突然看见这灵异一幕的四月一日，吓的跌坐在地时，大叫了一声。

    桔梗看着壹原郁子，摇头失笑说道：“这种对喜欢对象动手动脚的恶劣习惯，是不是该看看对象是谁。”

    “就跟咸湿大叔的毛手毛脚一样。”黄泉补充道：“太失礼了，壹原郁子小姐。”

    “呀~桔梗酱~真是讨厌呢~”壹原郁子不在意的女王笑，不经意的收回了手。

    不管男女，这家伙都喜欢对喜欢的东西动手动脚，特别是调戏式的挑起对方下巴，凝视，挑逗，戏弄等...

    “反正时间还有空闲，来喝一杯吧。”壹原郁子邀请道，不等桔梗拒绝，走进店内，转头，对着四月一日吩咐道：“四月一日君，今天也拜托你了，做点好吃的东西来吧。”

    “是~”四月一日垂头丧气的说道。

    这家伙是家庭小能手，特别是料理，非常擅长，作为男性来说，女子力太足了一点，看向桔梗时，脸上露出温柔的笑意，说道：“巫女小姐，不要在意，郁子小姐没有恶意的。”

    桔梗对四月一日露出没事的温柔笑容，随后，带着一众式神跟在壹原郁子身后进入店里。

    店在外面看起来不是很大，其实里面别有洞天。

    空间被扩展了。

    并不是幻术等感知欺骗，而是空间折叠技术，理所当然的，这是靠魔法办到的事情。

    壹原郁子虽然说是魔女，除魔法外，东洋的术法也很是精通。

    欧式的双层独栋洋楼，内饰却是和风浓厚，这种品味，桔梗倒是没什么可介意的，但跟着身边没有回到影子里的黄泉吐槽不断。

    课室的纸门自动拉开后，在见面的壹原郁子已经神速换好了衣物。

    这魔女的衣服...

    怎么说呢，一贯的夸张风格。

    这次是华丽的和服，披散的顺直黑发搭配精致的面容，有着一种和风情调的慵懒。

    看起来既少女又女王...

    而且这魔女衣服不少，除了干特定的事情时，平时是想穿什么就穿什么。

    不同桔梗，常年一套巫女服就能解决。

    总结起来，俩个字。

    女人式的臭美。

    臭美。

    嗯，没错。

    黄泉发表完感想，看了眼一贯沉静表情，波澜不惊的桔梗，跟随在其身后，随之一同跪坐下。

    身前一张常见的日式小桌...

    榻榻米，熏香的烟雾袅袅...

    穿着华丽和服的魔女，姿态优雅慵懒的侧躺在榻榻米上坐垫里，眼神迷离的看向这边时，手里精致的日式长烟袋轻轻在桌面磕合时，青烟至嘴里吐出。

    坏女人。

    黄泉给其打上第二个标签，跟昭和时的艺伎举止没什么不同，媚笑，夸张的服饰，眼中千转百媚不经意流露出的风情...

    表面看来是这样...

    花魁类型的女王大人...

    “葡萄酒，清酒，白酒，啤酒还是其他？”

    见桔梗坐下后，壹原郁子半撑起身，衣带滑落时，露出隐隐洁白的香肩与精致的锁骨，问道。

    桔梗失笑道：“你请？要我支付代价吗。”

    这样问是有原因的，郁子的东西没有免费的。

    “我请。”壹原郁子笑道。

    “二锅头。”桔梗嗤笑道，决定给个小难题，并不相信郁子的我请说法。

    代价可以通过各种方式支付。

    其中一为人情。

    话刚落下，纸门拉开，郁子制造的人偶小多与小全活泼着走了进来，一唱一和的蹦跳着说道：“二锅头~”

    “二锅头~”

    “中国酒~”

    “中国酒~”

    白酒上桌后，桔梗失笑，身边的黄泉有些惊疑不定的看着神秘微笑的魔女。

    预知未来...

    用在这种场合上，真是恶趣味呢。

    桔梗没有在意，等着小多小全开酒满上后。

    “说吧，宴请我干什么。”

    桔梗端杯，眼睛眯起，笑问。

    壹原郁子端杯，说道：“先敬守护巫女大人一杯，辛苦了，正是有你存在，我才会感到安心。”

    “抬举就没有必要了，如果说道守护，你才是令人感到安心。”桔梗说着，举杯，一手遮在脸前，轻轻一饮而尽。

    “果然，只有你我才看不透，随时都在给我惊喜。”壹原郁子眼前一亮，说道：“只有你的未来，我不能确定。”

    闻言，桔梗失笑，轻声说道：“你是一切变数开始的源头，我也是，某种意义上，我俩惊人的相似。”

    变数？

    黄泉对于这种双方心知肚明的对话，有些摸不着头脑。

    “变数呢，不该停留的以死之人。”壹原郁子说道：“你如是，我也是，原本的命运，我们是不可能产生交集的俩道幻影。”

    “正如道理。”桔梗点头，说道：“未来发生了改变，你的命运是，我的命运也是...”

    “未来这东西...”壹原郁子轻笑道：“为我们的相遇，干杯。”

    举杯...

    见此，桔梗举杯...

    与之相碰。

    相视而笑时，一饮而尽。

    看着这样的一幕，直觉告诉黄泉，这俩位深不可测又可怕的巫女与魔女，在这个瞬间达成了某种共识。


------------

第196章，选择

    不短时间后，一瓶白酒换杯时已经见底。

    人偶小多小全机灵的端上第二瓶，这时，四月一日端上了仓促准备的餐点，全是下酒的配菜。

    黄泉跪坐在桔梗身后有些咂舌。

    对面的女人脸上已经绯红，星眼迷离看起来像是不胜酒力。

    好在还没发酒疯。

    桔梗倒是面色如常，跟喝白开水差不多。

    闲聊时，话题有了进展。

    玲在桔梗的身边，乖巧的为桔梗满上酒水，有些担心的让桔梗少喝一点。

    桔梗露出微笑，安抚玲后，说道：“闲聊到此为止，差不多该说正题了。”

    “那种事怎么样都好啦，对你来说就是挥挥手的事情。”壹原郁子痴痴笑道：“人类的黑暗，饭桌上说起来可是恶心到吃不下饭的。”

    闻言，黄泉有些松了口气，之前的话题一直神神秘秘的，让人摸不着头脑时又有些心痒难赖。

    就如你明明听见了一个大秘密，却不知道这秘密的意义。

    例如什么幻想乡啊，老妖婆啊，大蛇啊，异世界啊等等...

    巫女跟魔女之间，只是说个名词，彼此都露出了然的心知肚明之色，紧跟着转换到下一个话题，短短的闲聊时，鬼知道俩人之间到底交换了多少情报。

    四月一日作为在场的唯一男性，很是贤妻良母的在房间角落坐下，静静的看着小桌前的两个女人。

    桔梗笑了笑，说道：“宴请是你的提议，代价我也已经支付，是时候实现我的愿望了。”

    “既然这样，准备好了吗，这些东西，可是有些少儿不宜哦~”壹原郁子看向玲，问道：“没关系吗？”

    玲眨了眨眼睛。

    “玲是会继承我衣钵的巫女。”桔梗轻声说道。

    “这样啊...”壹原郁子痴嗤笑道：“我也想要可爱的弟子呢，那个笨蛋太不可爱了。”说着，眼神扫了眼很是贤妻良母的四月一日君。

    桔梗笑而不语。

    明明喜欢的不得了才对。

    作为继承了这家店的未来店主，四月一日是有别于郁子，非常温柔的人。

    相反，郁子的温柔可是带刺的。

    见状，郁子开口说道：“就是这个家伙了。”

    素手轻轻放在小桌上，四月一日做的青菜汤里，乳白色的汤水荡漾，影像在汤面浮现。

    一名中年男人。

    壹原郁子的脸色严肃下来，说道：“迷失了灵魂的可悲家伙。”

    桔梗不置可否的点头，说道：“他是谁。”

    “一个普通的人类。”壹原郁子说道：“与一个悲伤又丑陋的故事。”

    “他一个人干的？背后都有谁。”桔梗端杯，轻抿酒水，辛辣的白酒流入喉中。

    “并不是一个人干的。”壹原郁子说道。

    “加藤制药集团的老板。”这时，黄泉认出是谁，说道：“对策室的赞助者之一。”

    闻言，桔梗看向黄泉。

    黄泉慎重的点头。

    “看来有些人以为随便就能糊弄我呢。”桔梗失笑。

    “人类总是认为自己能掌握一切。”壹原郁子轻笑道：“你的弱点是善良与坚持的底线，只要有弱点，总是有着对付的办法。”

    “你是在奉劝我应该冷酷一点吗。”桔梗说道。

    “不...”壹原郁子端酒，一饮而尽时，笑问道：“你打算做到什么程度呢，现下的东京，表面来看已经尽入你的掌握，但在暗地里，还有着一些阴奉阳违的家伙。”

    “这是早就料到的事情。”桔梗不在意的摇头，说道：“人心是世上最简单也最复杂的东西，妖怪的世界倒比较单纯一点，该怎么做，不用犹豫，一视同仁。”

    “四月一日，请把纸笔拿来，我要列一份名单。”壹原郁子笑道。

    四月一日站起身，听话离开。

    壹原郁子看向桔梗，说道：“相关者很多，这位只是主犯，在东京，各势力盘根错节，已经融为一体，塔组织你也知道吧，正在进行把人类转化成古物的秘密实验，这样的，你要如何做呢，阻止还是任其发展？”

    阻止，小夜失去食物来源，会饿死。

    不阻止，会有无辜的人因为小夜而死去。

    一个深爱小夜的男人，亲手制造了无数的惨剧。

    对或者错，真的很难说清楚。

    这种事，桔梗一开始就知道，选择是俩难的，完美的结局，一开始就不存在。

    壹原郁子似笑非笑。

    桔梗轻声说道：“古物与人类有协议，如何做，早就是既定的事情，给与人类以杀戮的力量，人类支付代价被吃掉，寻求这种力量产生的后果，一切都是咎由自取，人要对自己的选择负责。”

    “真是狡猾呢...”壹原郁子轻笑道：“你只管收拾后果对吧。”

    桔梗说道：“没错，就跟你诱导人做出选择一样，只是时机未到而已。”

    “把性命摆上天平，做出选择。”壹原郁子说道：“你还真是残酷呢。”

    “塔组织在致力于解放小夜的天性，保持目前的局势，就是无害的大型组织，为了安定，这是必要的，提前引爆炸药包，只能是更加残酷的灾难，绝不是现在偶尔失踪几个流浪汉死囚这样简单。”桔梗看着壹原郁子，说道：“睁一只眼闭一只眼才是明智的选择，如果你知道该怎么办，就不会躲在这个地方，不问世事了。”

    壹原郁子轻笑道：“我只是个死人而已，活人的事跟我无关。”

    “让小夜返回家乡，需要什么代价。”

    “抱歉，小夜是仅有的古物，她的家乡已经不存在同伴了，如果不是某种原因，也不会举族逃来这里。”壹原郁子说道。

    “你我无法杀死小夜。”桔梗说道：“不解决这一点，事情无从谈起。”

    “小夜的正体可是很可怕的呢。”壹原郁子感叹道：“会想要杀死小夜的人，只是一无所知的笨蛋，没人能杀死小夜，自我封印到这种程度，小夜可是深爱着人类呢，因此，为了避免小夜饿疯暴走，必要的贡品献祭魔神，才换来人类世界的安宁。”

    桔梗轻轻点头，说道：“正如道理。”

    这时，四月一日找来纸笔，放上。

    “那家伙是一名合格的父亲。”壹原郁子说道：“深爱着女儿，因此，在制造悲剧。”

    闻言，桔梗叹气。

    难怪会说起小夜，差不多的原因呢，一个人深爱另一人，从而犯下罪孽。

    “这次，又要如何选择呢，睁一只眼闭一只眼吗？”

    桔梗摇头，说道：“不，这次我能解决。”

    “人类总是在重复愚蠢的事情呢。”壹原郁子笑道。

    “但不是无意义的事情。”桔梗说道。

    看着壹原郁子写上一串人名后，桔梗取来，放在黄泉的手里，说道：“去吧，全员给个痛快，最后，留下我的名字。”

    黄泉慎重的点头。

    “真是干脆粗暴的解决手段呢。”壹原郁子轻笑。

    黄泉站起了身，同时，伽椰子与贞子跟着黄泉离开。

    “这样就可以了吗？”壹原郁子问道。

    “非常时期，他只是恰好在枪口前，不以雷霆之势建立威信，同样的事会无意义的重复。”桔梗说道。

    “还真是矛盾的回答呢。”壹原郁子轻笑。

    “大概吧...”桔梗笑了笑。

    “那个故事还要听吗，背后的故事。”壹原郁子问道：“伟大的父亲丧心病狂的疯狂起因。”

    “结果已经决定了。”桔梗说道：“不管起因为何，都已经没有必要了。”

    “正好，他干的事让人胃口全无呢，说了也是扫兴。”壹原郁子笑道：“干杯。”

    举杯示意。

    桔梗饮下酒水，口中，有些辛辣。

    “代价可不是一次性支付的，现在，你又背上了同等重量的生命与罪孽。”壹原郁子说道：“什么都不管，会更轻松一点不是吗。”

    做善事对于善良的人来说，是平常的事情，恰恰相反，做恶事，才会是让善良的人痛苦的事情。

    壹原郁子明白对方在以什么样的心情与觉悟举起了杀戮的制裁之剑。

    “这种事，等你能做到时，在批评我的做法吧，次元魔女小姐。”桔梗失笑、

    壹原郁子失笑，说道：“你这个笨蛋巫女。”

    “笨蛋魔女。”桔梗嗤笑道。

    “桔梗小姐跟郁子小姐感情变的很好了呢。”四月一日看着对话进展，这样无害的笑道。

    俩女相视而笑时，举杯一饮而尽。

    不知不觉，已经是第四瓶了。

    真能喝呢...

    玲砸吧了下嘴巴，有些想尝尝味道，闻起来很香的样子。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123 (长按三秒复制) !!


------------

求月票啦

不然月票第10保不住啦....

    5555555

    大家可怜可怜我啦

    月票加更有的啊，明天就补上了啦，三更。
------------

第197章，神社复兴在即

    太阳落下山的时候，黄泉带着伽椰子与贞子返回神社，看其脸色，不是很好。

    早以从郁子处返回的桔梗，淡淡的看了眼三人，问道：“晚上还吃的下饭吗？”

    黄泉嘴角抽了抽，摇头。

    伽椰子与贞子的脸色到没什么不好。

    这就是收怨灵做式神的好处之一了。

    行使必要之恶时，没那么多的怜悯。

    “看来是看见很恶心的东西了。”桔梗对于自己的明智有些庆幸，看着黄泉时，说道：“辛苦你们了。”

    “那女儿，已经变成怪物了，肉体还活着，灵魂已经不在了。”黄泉这样涩声说道。

    “世间不如意之事，十之八九。”桔梗轻声说道：“只是被天罚了而已，人在做，天在看。”

    “你早就知道了？”黄泉诧异的问道。

    “制药是吧。”桔梗说道：“我不知道，不过，至古代起，就有方士以妖怪为材料制造丹药的常见事情，结合之前看见的事情，看来人家单纯只是建造了数处药材的培育基地而已。”

    黄泉扯了扯嘴角，说道：“你果然早就知道了。”

    “只是经验的不同而已，别太在意。”桔梗说道：“传说中，就有以龙凤为主材制造的不死药。”

    “这种药流入市面了，以不老药的名义在高端市场流通，谋取暴利，甚至已经秘密出口海外，那种半妖，就是不死鸟的后代。”

    “不死鸟呢？”桔梗问道。

    “已经死了，基因技术提取的复制品，人工培育半妖。”黄泉说道：“复制品已经被我毁灭，妖力太低了，根本不像是不死鸟。”

    人工培育还是婉转的说法呢...

    照之前看见的东西来推断，根本就是圈养畜生一般的地狱。

    “有吃了药后变为傻子的案例吗？”桔梗问道。

    “有。”黄泉说道：“不少，已经被压下来了。”

    “得到什么，失去什么，世界是很公平的呢。”桔梗叹气道：“这件事就到此为止吧。”

    “那些方士，到底是以什么样的心态研制丹药这种邪恶的东西的？”黄泉不解道。

    “别在意，妖怪里也有以人为材料，制造不死药延缓衰老的技术...”桔梗说道：“大家只是在互相伤害而已。”

    黄泉有些无言沉默。

    桔梗坐在神社主殿前，看着静立在鸟居下的杀生丸，说道：“杀生丸，收工吃饭了。”

    “那只小兔子还没来。”杀生丸抱胸，冷冷的说道。

    “等下就会来了。”桔梗不在意的笑笑道：“明天，你带着玲上街转转吧。”

    闻言，杀生丸眼前一亮，点头说道：“好。”

    所以说，有些妖怪还真是单纯呢，认定的事情，就是一辈子。

    “对了，杀生丸，神乐还好吧。”桔梗突然冷不丁的问道。

    “挺好的，能吃能睡。”杀生丸随便回了一句。

    “你跟你爹，你弟弟，一个德性呢...”桔梗幽幽的说道。

    杀生丸脸色有些僵硬...

    让狗狗一生只效忠一个主人，这没有问题，但指望狗狗一生只有一个伴侣，还真是滑稽的事情呢。

    狗狗只要闻到狗狗发情的气味，就会骑上去了。

    发情的狗狗跟平时是不一样的，谁都不认识谁，父母子女都行。

    所以，发情的狗狗要看紧。

    戈薇还真是辛苦呢，未来。

    杀生丸想要解释什么，以鄙夷的眼神盯着杀生丸之后，桔梗干脆的起身，返回客厅。

    总之，一家人就是要整整齐齐，饭桌上还是一如既往的热闹。

    虽然还有些有的没有的家庭成员没有到齐就是了。

    黄泉脸色很是不好的坐在一边，没有心思吃饭。

    桔梗就没有这种顾虑了，开开心心的照吃，下午时喝了不少没错，但跟白开水差不多毫无影响。

    这种事被郁子嘲笑了一番，喝酒醉不了，算什么喝酒。

    桔梗淡然反驳，尝尝味道就足够了，自己又不喜欢喝酒。

    郁子无语之外就没这种本事了，烂醉的时候被四月一日搬走了。

    心满意足的桔梗才走出了郁子的小店。

    日暮住持春风满面，脸色笑意一直不断，神社复兴在望，简直老怀大慰，别无所求了。

    最近一直都是这样的状态。

    最近一直吃的很好，财政方面就不是很乐观了。

    饭桌上，戈薇妈妈跟伽椰子谈到这样的事情，人一多，伙食的开销就成了大问题，且，这种问题有越演越烈的趋势。

    饭桌有些挤不下了...

    再一次的，桔梗想到这种问题。

    日暮住持，戈薇妈妈，草太，杀生丸，自己，玲，俩打工的大学生妹子，黄泉，这样一来就是九人...

    等戈薇抽空回来就得完蛋。

    不挣钱不行了呢...

    挣钱为什么就那么难呢...

    日暮住持的关系网派不上用场了，有需求的人已经来过了，没需求的强求不来，而且，撞邪这种事，还真得讲究一个缘分。

    不是什么人都能随便遇上的。

    吩咐戈薇妈妈不要在意伙食的问题，就照目前的配置准备。

    之前塞钱箱里贡奉了一笔钱，数目不是很多，也能凑合用用了。

    吃过饭之后，桔梗叫住了犯花痴的俩大学生妹子，商量打工的事情。

    里佳已经有当职业巫女的意向，惠美也是如此，最近除了教玲上午学习正常的小学功课外，就是在看杀生丸了。

    看板娘的效果还不错。

    既能镇宅，还能吸引目光...

    未来杀生丸还能充当招财猫的作用，吸引女性顾客有事没事就来上香供奉祈愿。

    真是太好了。

    愉快的做好决定之后，桔梗跟里佳对着笔记本电脑忙活起来。

    主要就是那个灵异事件论坛了。

    看了看之后，充分肯定了里佳的才能之余，桔梗还以未来的目光提了些建议。

    除了必要的实名制注册外，桔梗还公布了一些简单实用的驱邪小技巧。

    目前是够用了，等时机来临，就转型成神社的专属主页，专门负责网上的业务接洽预约。

    神社也要与时俱进嘛，不然只会被时代淘汰。

    跟着叫里佳添加一个名为‘五円祈愿屋’的小版块。

    只要五円，上到跑腿，下到刷马桶，都可以。

    想到目前没有神器，在街上贴小广告找工作的夜斗，桔梗顺便给他安排了一个工作，以外包的性质，嗯，不抽成。

    里佳除了充当巫女接待香客外，就是专门负责维护管理网站了。

    浏览时，一则帖子引起了桔梗注意。

    一个女人正在苦恼灵异照片的事情。

    只有文字没有图，不过，说的详细又有些暧昧，桔梗叫里佳留下了神社的地址后，这时，感应到山兔的到来。

    看来，已经处理完组里的事情了。

    接下来，才是真正的麻烦事。

    整理大闹一场后的烂摊子。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

第198章，友谊的奇迹

    自古以来，妖怪依靠什么生存，为什么生存？

    答案其一为，本能。

    蝼蚁尚且偷生，何况草木生灵人类。

    妖怪亦是如此。

    人生而知肚饿，因此食五谷杂粮，飞禽走兽。

    一如道理，妖怪也知饥饿，按天性的不同选择所食之物，五谷杂粮亦食，血肉五脏不忌。

    为何吃人。

    答案其一，人好吃，相比各种奇形怪状还带毒的妖怪，人类看起来就很可口了，长的再丑也比一些妖怪好看，不但肉质鲜美还毛少，各种意义都省掉很多麻烦。

    其二，相比与其他妖怪厮杀，捕食人类的风险更低。

    其三，人类的血肉有加强妖怪力量的效果，虽然妖怪的血肉也有同样的效果。

    其四，吃人是妖怪的传统。

    并不是非要吞食人类不可，至人类出现初始，太古时期的人类因其弱小，一直是妖怪等物的捕食对象，随着时代的变迁，情况才有所改变。

    发展到现代，妖怪捕食人类，更多的则是在满足自身代代传下的天性而已。

    不同人类社会的复杂社会规则，妖怪的社会来的更加简单又粗暴，生活在现代的妖怪们，如同动物一般，划分了自己所在的领地范围。

    外来的妖怪到来，侵入自己的领地，要么是自己逃离，要么是与外来者开战，很小的几率才会出现和平共处的情况。

    随着社会文明的开化，人类的文明之风吹到妖怪的社会之中，善于模仿人类，有智慧的妖怪们学习了人类。

    不同妖怪种族的抱团行动，首领统御下级，划分地盘，从而形成隐藏在人类社会幕后的妖怪式黑社会团伙。

    在战国时和更久以前，妖怪一般都是族群行动，或者单独行动居多。

    人类迫使了妖怪们成长。

    而这些占据了地盘的妖怪们，一般在干什么呢？

    一般情况下并不会干涉人类社会的他们，更多的只是在维持各自地盘上的秩序，狙击来至其他团伙的入侵，按照性质的不同，有些会守护一方，有些则会与人类同流合污，制造各种罪恶事件。

    按照与人类的协议，某种程度他们还在约束同类，避免一般普通人类发现他们的存在。

    就如桔梗最初遇见的那伙吸血鬼一般，开设俱乐部营业，以金钱向人类换取自身赖以生存的食物，新鲜血液。

    倒是越来越市侩了...

    这种城市里的妖怪，已经丧失了部分的野性。

    但并没有丧失攻击性，在妖怪群体中，消灭人类，夺回土地的言论，至人类崛起以来，一直都在妖怪之中广为流传，甚至，某些极端主义者奉为此生的终极信仰。

    这种家伙就如人类中宣扬人种优秀主义论的家伙一样，属于常见的种族歧视。

    这样一股力量，隐藏在城市中，就是不稳定的炸弹。

    人类高层不是没有想过干脆的清除掉，但显然是目前无法办到的事情，和平共处只是暂时的妥协之举。

    不同人类与人类之间的战斗，与某些特定种类的妖怪战斗，非专业人士以外，即使是强大的军队也会不经意的覆灭。

    这种事屡见不鲜，在某些史记上就有过妖怪攻占人类都城的记载，只不过被当做传说故事流传了下来。

    例如，幽灵大军攻占京都，迫使当时的天皇因惧怕迁移都城。

    此事由安培晴明善后解决，永远的封印了主犯，记载在安培晴明的个人传记之中，被后人当做富有神秘色彩的传奇故事看待。

    桔梗就在想，要如何安排这群家伙在现代都市继续生存下去。

    既然已经做了，以前的那一套妖怪式做法就绝对不行，妖怪们也要跟上时代的潮流，打打杀杀那一套不行了，现在讲究的就是你好我好大家好式的和平相处。

    必要的思想改造与行动改造就是当下的道路。

    核心思想就是做新时代德智体美劳全面发展的优秀妖怪，努力争取做一个对社会有用的妖怪，共同开创美好的明天。

    而不是想着破坏现有社会秩序的妖怪。

    简单来说，妖怪虽然开始在尝试融入人类社会，但并没有彻底的融入人类社会之中。

    在西幻奇幻之类的故事中，桔梗很喜欢这样的一幕。

    即使种族的不同，人类，地精，兽人，精灵等，也能视为平常的生活在同一片天空下，同一个城市中，在每一个早晨，笑着互道平常的早安。

    有心的话，这样的一幕并不是不能实现。

    虽然实现这样一幕前，流过不少血，但进步就是在惨痛的教训中学会的。

    相互理解，收起彼此的坏脾气与坏习惯。

    原世界没有仇恨没有伤害。

    虽然是异想天开，但不尝试的话，怎么知道有没有可能做到。

    妖怪不是非吃人不可，不吃也不会死妖怪。

    眼前，一蹦一跳雀跃来到神社的山兔就是明证。

    不过，步子迈的太大，妖怪是接受不了的，只能依靠时间，潜移默化的影响。

    动物的幼崽自小跟人类生活，能够跟人类之间建立起深厚的感情，即使是凶恶的熊虎，也是如此。

    不光人类的孩子代表着未来，妖怪也是...

    现在这个和平的时代，不就证明着人类的进步与成熟吗，相比野蛮黑暗的战国，无疑好了太多太多。

    因此，桔梗喜欢这样的时代，也愿意相信着未来的可能性。

    坐在神社主殿前的走廊上，桔梗注视着山兔的到来。

    脸上是忍不住的灿烂笑容，背着一只崭新的红皮小学生书包，红宝石眼睛转动时，看见了空地里正跟着俊雄，草太玩耍的玲。

    眼前一亮时，一蹦一跳的来到玲的眼前。

    玲转头时，看见山兔后，惊喜的跑来，一把扑住。

    俩小只抱在一起，叽叽喳喳的说着女孩子间的悄悄话，片刻后，只见山兔放下书包，打开后露出大把的各种零食，一股脑的塞进玲的怀里。

    看着玲眼中的惊喜，山兔雀跃的咯咯直笑。

    没白费她逛超市的功夫。

    伸手摘下头上伪装用的帽子，露出俩只精神竖起的兔耳朵。

    草太在一边有些羡慕的吞口水，不在意的装作不屑一顾的样子，拉着俊雄走开，一溜烟跑的没影了。

    身为男子汉，可不会找小妹妹伸手要糖。

    妖怪与人类之间，是有着名为友谊的东西存在着。

    只要彼此相信，就会出现的奇迹。

    看着俩小只打开了零食袋，准备来点饭后小点心，桔梗站起了身，来到俩小只身前，温柔的说道：“玲~没收~”

    玲最近换牙，吃太多零食可不行，要严格管制。

    闻言，玲与山兔抬头，可怜巴巴的望着桔梗。

    桔梗笑眯眯的摇头。


------------

第199章，总是有人不信邪

    山兔信守约定的到来。

    看来也处理好了组里相关的事情。

    一切照旧之余，改变将在两天后开始。

    后天天是约定与各组妖怪首领商谈的日子，特意留下三天的空闲，不光是处理各自组内的事务，也是让其接手其他妖怪死后的势力地盘的打算。

    势力的再整合。

    首领的死去，其下的小妖怪失去庇护，想要在这个残酷的钢铁森林生存下来，其一是逃跑，其二就是并入其他势力。

    三天的时间已经足够了。

    山兔既然在走在这条路上，显然是有混社会的才能，正好，自己缺一个代言人，就由山兔代表自己管理妖怪们，现在倒是不用跟她说这种事。

    笑眯眯的没收了零食后，桔梗没有告诉山兔正事，只是吩咐她好好陪玲玩耍。

    杀生丸坐在神社一处，看护着玲。

    里佳在焦头烂额的做着桔梗布置的任务。

    惠美没心没肺的丢下了里佳，一大家子的女人围在电视前，看着黄金晚八点的肥皂电视剧。

    本来桔梗也打算就这样打发掉时间。

    反倒不是很在意外界因自己而起的变化。

    一口气不光杀掉了很多妖怪，还杀掉了大量的人类。

    相关者为善后事项，已经焦头烂额忙到飞起。

    此时，东京某处大厦的会议室之内，一些头头脑脑面对着眼前的一份事故内容整理报告，气氛沉闷的无言。

    相反，坐在会议桌前的峰不死子倒是一脸的轻松，眼带讥笑时，有些格格不入。

    帝家掌控着对策室不假，但同样受着官方掣肘，很多事情，对策室不能全权决策。

    例如，人类与妖怪安定里的合作，某些利用妖怪谋取暴利的生意，这样的情况，对策室没有对该事件出手的权限。

    只能作为猎犬，处理相关事件惹出的麻烦，进行伪装善后。

    妖魔有着人心，人心亦像妖魔。

    如此简单而已。

    “各位，关于此次的巫女事件，举手表决吧。”

    首位一位戴着面具，隐藏在阴影后，沉声说道。

    在座的到席者，除了不死子，俱都隐藏了身份。

    有各财阀代表，有古老家族的代表，有推上明面的有力政治人士，也有皇室的代表。

    “喂喂喂，我可是损失了不少钱，工厂区那一片被拆了个干净...”一男人嬉笑时，语气里倒是没有多少痛心，说道：“如果惹怒那位巫女大人，在这样来几次，乐子就大了，没有绝对把握的事情，恕在下不敢奉陪。”

    席间，一位女音响起：“想与神乐家为敌，就尽管试试吧。”

    “啊呀，说起来，我家还欠着那位大人人情呢，这可怎么是好，找个机会还掉吧。”一戏谑的男声跟着响起。

    但也有些并不在意暴露身份的人。

    “东京需不需要一个站在头顶的土皇帝，各位，还请慎重考虑一下。”苍老的声音沉稳的响起。

    “我家准备撤出东京势力范围了。”之前说话的男人跟着说道：“啊，老家最近人手不足呢。”

    在座的各位，都是站在人类立场，属于秩序善良阵营的有力存在。

    “表决吧。”

    无一人举起手。

    半响的沉默之后。

    一人发话道：“既然大家统一了意见，东京就属于巫女桔梗的地盘，按照规矩，地下世界的新规矩由巫女桔梗制定，大家请自觉遵守，犯忌讳后，责任自付。”

    “早该如此了，作为国际都市东京，治安问题可是重中之重呢，有巫女大人镇守，国外一些不怀好意的家伙也该消停一下了。”

    “散会吧。”

    “那些死掉的家伙呢？不介意的话，我就不客气了。”

    “各凭本事吧，不要太过火。”

    “要不要给巫女大人送一份贺礼呢。”一人笑道：“伸手不打笑脸人，这位巫女大人该不会拒绝送上门的大礼吧。”

    “攀交情的事情还是省省吧，没用的。”一女声冷笑道。

    “神乐家的女人，这可不行，只有你一家攀上关系，这不公平。”

    “你大可以试试，前几天吃了冷脸的家伙就是你的下场。”女声冷笑道：“你以为她是谁？商人？那种东西她完全看不上，不过，你敢去的话，说不定，会送你成佛升天也不一定。”

    “还真是可怕的巫女大人啊...”男人耸肩，不在意的笑道：“听说，只要不被抓住把柄，就安全没事，看来，保险起见，我应该筹集一下慈善事项了，资助失学儿童如何？”

    “也该为你做的事积下阴德了，吃人不吐骨头先生。”一男人戏谑笑着，身影变淡消失。

    “文人君，被你这种饲养吃人怪物的家伙吐槽，我感觉很微妙呢。”说着，男人的身影也跟着变淡消失。

    跟着剩下的人各自寒暄告别后，一个个跟着消失。

    转瞬，会议室变的空荡起来。

    峰不死子站起身，关掉了还在工作的投影仪，助手随之进入。

    “准备一下，明天去神社向巫女大人赔罪。”

    “是，室长。”

    除此外，大阪，犬神狼驻地大厦本部。

    帅气的金发男子坐在真皮靠椅上，看着落地窗外夜下的城市，身边，美艳的秘书小姐倒上一杯红酒。

    犬神狼，穿着一身黑色紧身背心，一条黑色的皮裤，桀骜的脸上满是莫名的笑意。

    身后的办公桌前，一名骷髅面具法师装扮的男人诡异的通过术法直接浮现时，跪地恭敬的说道：“犬神大人，这是第79枚凭依果实了。”

    犬神转回身，接住抛来的果实，态度温和的喂给睡在脚边，因闻到食物气味醒来的魔犬，黑帝。

    “犬神大人，收到消息，血丸那白痴在东京被一位巫女干掉了。”骷髅法师邪青龙，与吸血鬼血丸一样，属于犬神手下的四天王之一。

    “哦？巫****神挑眉，诧异后说道：“那白痴死了就死了吧，现在最重要的是收集凭依果实，让黑帝进化成魔神兽，到时，区区人类，哼哼...”

    “我明白了，属下这就加紧凭依果实的收集进度...”

    “邪青龙...”犬神突然叫道。

    “在。”

    “听说，鬼神复苏了...”

    “是，鬼神在之前击败了四法师集团。”邪青龙有些不屑的说道：“由法师役小角的后代在驱使，一个高中女生。”

    “鬼神吗，倒是想会会了，最强最恶之鬼。”犬神冷笑着，挥手，示意部下离开后，转椅，继续看向窗外的城市。

    “等到魔神兽出世，世界就落入我的掌控了...”

    呢喃时...

    压抑不住的狂笑在肩膀耸动时爆发。
------------

第200章，开挂的人生不用解释（1400票加更）

    本来桔梗是打算看会电视就休息的。

    今天已经没什么事情了。

    很多事情，需要时机，并不是着急就能解决的。

    虽然事情已经多到让人头大，战国时期的事情，凭依果实的后续，神社的发展，东京的里世界势力整理，小夜的诅咒，鵺野鸣介老师的鬼手等等...

    光是今年事情都有一种多到忙不过来的错觉...

    但保持步调的稳定也是必要的，慌慌张张的有失体统，嗯，泰山崩而不失色嘛...

    自己作为主心骨，就要有大将风范，以稳定身边人心。

    当晚上九点时，陌生的妖气突入结界里后，桔梗有种想要翻白眼的冲动。

    开什么玩笑，昨天做的事才结束，就有不安分的家伙跳出来了，而且什么地方不好，偏偏一头撞进自己的核心地盘。

    妖气规模B+

    这个程度在现下的世界，已经很是惊人了。

    刨除一些有心隐藏自身的家伙，B，A的上级妖怪几乎代表现世最高战力。

    而且，之前桔梗已经一一记住见识过的妖气，这个妖气是第一次见。

    有必要去看看呢。

    这样想着时，桔梗叫上黄泉等一众式神后，直接出发。

    空间转移术式启动，来到童守町的垃圾处理场。

    抵达现场时，恰好看见这样一幕...

    一名男人护住一名小学男生，正跟着一只狐妖对峙。

    一个月不见，已经发展到这里了吗。

    带着一众式神，桔梗抵达后，兴致勃勃的站在废家电垃圾山上看着事情发展。

    说起来，因为日本施行垃圾分类处理，这样的地方并不是很臭呢，垃圾处理场很是偏僻，就在神社附近不远的地方，正好处于结界笼罩范围里。

    这样的事怎么样都好，关键是场中对峙的一人一妖。

    总之，结交的机会来了呢...

    虽然有些对不住，桔梗忍不住有些想对妖狐的行为鼓掌。

    除灵教师鵺野鸣介与妖狐玉藻京介。

    鵺野鸣介不用再说，这位妖狐，活了有四百年，比七宝小一百来岁，道行的话，不好比较，但用的还是狐妖那一套，幻术加狐火加肉搏，擅长北斗咒术，灭气怒等。

    北斗咒术是破魔除灵的咒术，这个很好理解，虽然不知道从哪学来的，却是道家秘术，借助北斗七星星力的破魔咒法。

    灭气怒则是妖狐一族的秘术，以生命为代价施展的绝技。

    眼前的一幕，则是阿鸣与京介的初遇，相爱相杀的宿命对手一生就此展开。

    这只别扭的狐狸在阿鸣的感化下了，明白了何为爱的力量，因而变成了一个像人的好妖怪。

    对了，施展人化之术后的人类形态非常帅，一头银发，是跟杀生丸同样类型的俊美酷哥。

    因此很受人类女性的欢迎。

    此时，阿鸣浑身是血，深受重伤的样子，看起来站都站不稳了。

    玉藻京介撤掉了人化之术，展露妖狐形态，以类似狼人的狐人形态，高傲的看着阿鸣，冷笑道：“受死吧，人类，你保护不了那个孩子。”

    “不许你伤害我的学生！”几乎没过脑子，阿鸣这样回了一句后，在身后立野广的惊恐表情下，脱下了手套，露出了鬼手。

    惊人的灵力爆发...

    明明身受重伤，灵力却在旺盛的不断提升，几乎瞬间，除了小学五年生立野广，在场的众人察觉到异常。

    真是有够惊人的...

    桔梗轻笑出声道：“相信的心，就是我的魔法，守护的坚定决心，致使自身的灵力超越极限不断的攀升，真是让人羡慕的体质...”

    “这家伙...”黄泉有些震惊的呢喃后，转头看向桔梗，眼神询问自己是不是出现了幻觉。

    桔梗点头，肯定了黄泉的猜想。

    “总是有这种擅长制造奇迹的家伙。”

    普通人察觉不出什么异常，但事情惊悚就惊悚在颠覆了内行人的常识。

    明明看起来灵力只是D的家伙，就在眼前，无视任何限制常识，灵力节节攀升，一路势如破竹的直冲，直接突破B的极限，稳稳的停留在A，不安的沸腾...

    这种家伙的存在，简直是在否定世上一切修行之人的努力。

    不怪黄泉露出震惊之色。

    比什么越级挑战，临阵突破的家伙，强悍了不知道几个层次...

    对手越强，攀升的幅度越是可怕，前提是，这家伙的背后站着他的学生。

    而黄泉虽然是天才，却没有这样的体质，临阵突破这种事想都不用想，每一丝每一毫的实力提升，在杀生石事件前，都是自己通过汗水与努力修行换来的。

    妖狐玉藻京介眼中满是惊异，几乎怀疑自己出现了幻觉，隐隐感觉到对面男人带给自己的威胁后，面上出现了几分不安，没有动手...

    “你这家伙！”京介怒吼了一句，一提手里的三刃爪型镰刀，向着京介攻去。

    “去死吧！”四枚石子丢出时，幻术已经发动。

    同时，京介的幻影出现，迷惑了阿鸣的判断。

    “怎么样！不知道谁是谁了吧！”怪叫着，京介协同幻影一起攻上。

    想都没想，阿鸣首先推开了身后的学生，背部硬生生的挡下妖狐一记镰刀，血液飙射时，发出一声惨叫，却顽强的没有倒下。

    “可恶！”阿鸣转身，一身重伤，因失血过多造成的脸色疲惫，眼瞳里却不见疲惫之色，精光闪闪时，右手抬起顺势抓住了京介的镰刀。

    幻影始终是幻影，以自己受伤来判断正主，还算不错的战术。

    不过，还是修行不到，无法看破幻象。

    在桔梗的眼中，就是一妖狐携带着四枚石子围攻着阿鸣。

    四枚石子在阿鸣身周飞舞，妖狐的真身根本无从遁形。

    妖气与灵气通过接触的武器互相撞击，灼烧下，阿鸣的手掌焦糊着冒起青烟，却死死抓着不放手，左手抬起时，至少阿鸣右手五个拳头大的鬼手挥舞着挥在妖狐的脸上。

    脸骨碎裂，武器脱手而出时，妖狐倒飞着撞上垃圾山，一阵巨响。

    阿鸣单手撑膝，不住的喘息，血液顺着脸颊流淌，滴在地上...

    来之前，在京介的幻术戏弄下，错把飘在公路上的树叶认作老婆婆，一头扎入车流中，被急驶而过的小型卡车撞了个正着。

    目测来看，伤势非常严重。

    “菜鸟！根本就不懂战斗。”黄泉这样说道。

    光是从架势，就能判断出对方的肉搏能力。

    “他又不是战士，严格来说，是法师。”

    又一个肉搏系的邪道法师，桔梗好笑道。

    黄泉翻了翻白眼，问道：“现在怎么办？要我去宰了那只妖狐吗。”

    桔梗摇头，说道：“就看看，那妖狐又没做过什么坏事。”

    “现在这样还不算坏事吗？”黄泉撇嘴。

    桔梗轻轻摇头，说道：“这坏事，它永远也做不了了。”

    这时，垃圾山炸开，妖狐飞跃而起，落在垃圾上，对着阿鸣愤怒的咆哮。

    “你这家伙！是不死之身吗！！！啊！！！”

    吐槽了呢...

    明明站都站不稳，为什么还能挥出这样强而有力的拳头？

    桔梗可以肯定以及确定，阿鸣是正常的人类，不死之身是不存在的。

    能够坚持下来，答案只有一个。

    不死的顽强意志。

    “我要守护我的学生！绝对不会在这里倒下的！放马过来吧！”

    深邃的双眼凝视着妖狐，即使阿鸣浑身重伤，坚定的眼神也不曾改变。

    这个男人是个好男人呢...

    桔梗微笑着注视着。

    胜负已分。


------------

第201章，救回了个男人

    妖狐玉藻京介再度冲上去时，已经学乖了，没有用幻术干扰，只是使用狐火保持中远距离的攻击。

    现阶段的阿鸣没有远程攻击的手段，以人类的身体素质，攻击的距离极其有限，虽然是运动健将，有着一系列诸如冰上的溜冰贵公子，单杠上的王子，蹬自行车的美男子，弹珠老虎机之神等等的自称，但相比妖怪强悍的体质差了不止一个层次。

    由于京介忌惮着阿鸣的鬼手，在中远距离放出了狐火。

    火轮尾之术

    一道火柱如海螺面包一般，又像弹簧一样向着阿鸣卷去。

    看起来很像短笛大魔王的魔贯光杀波一样。

    这是来自灵界的妖火，跟凡火是不同的，专门针对灵力引起燃烧反应，因此，倒不会对现实的物质造成影响，不同七宝的狐火，威力很是狠毒，一旦沾上就如跗骨之蛆，不死不休，直到目标燃烧殆尽。

    而此时，面对着妖狐的杀招，出色的运动神经致使阿鸣做出了正确的反应，右手一把抱住身边的小广，下意识用宽广的后背挡住伤害时，白衣观世音经已经飞舞着从屁股兜里冲出，如茧一般缠绕着挡在身周的虚空中。

    结界在同一时间升起，严实的挡住了狐火。

    火光下，很少见过这种阵仗的小广，发出惊慌失控的惨叫。

    阿鸣不得不先安抚住小广的情绪。

    巧了，白衣观世音经正好也是针对灵力的除灵道具，以此为媒介施展的结界，针对灵力打击效果极其优秀，相反，物理防御力方面倒是一戳就破。

    京介的狐火，恰好正是灵火的一种。

    见阿鸣挡住自己的攻势，不敢置信之余，嚎叫着加大了输出。

    整个灵火柱加粗了一圈。

    阿鸣很是轻松的抱住小广，虽然伤害确实的挡住，但热量透过结界时，已经满身是汗。

    “不可能！”

    这样叫着时，火柱再度扩大，灵力的传输加剧。

    妖狐京介着火的尾巴上，源源不断的释放着火焰。

    阿鸣转头时，火光里一脸凝重的看着京介。

    “你这家伙！竟然！”

    讲道理，一般的妖怪面对他的狐火已经被烧成灰了...

    怒火直冲脑海时，一声狂叫中，火柱变为漫天飞舞的火海扩散而出，映红了夜空。

    就是现在！

    阿鸣眼前一亮，大火中身形一动，狐火完全的淹没了俩人的生硬。

    “去死吧！”妖狐维持着术，厉声叫道时。

    眼前的火海里，猛然窜出了一团黑影。

    “该死的是你！南无三！”

    身上是燃烧的火焰，宛如火人的阿鸣冲出火海，左手一拳正中妖狐胸口，瞬间爆炸，可怖的空洞在胸前破开，血肉混合着内脏碎骨从背部爆射而出...

    保持着僵硬的站姿，妖狐不可置信的看着阿鸣，失声道：“你的力量...怎...么...可”

    最后一句话还没说出时，断气倒地。

    “那只鬼手...”黄泉疑惑的问道。

    “换谁来都一样，一击必杀。”桔梗轻声说道：“就跟拿着屠龙圣剑，巧合刺中巨龙心脏，杀死巨龙的孩童一样。”

    黄泉凝视着阿鸣后，撇嘴道：“装备碾压，就跟RPG游戏一样，一个拿着神器一个拿着木棍是吧。”

    “也没差。”桔梗点头。

    随着妖狐京介的断气，火海失去施术者，转眼间消散的一干二净，就连阿鸣身上的火焰也是如此，围绕保护着小广的白衣观世音经无力的跌落地面，此时，一身撞伤，刀伤，内脏出血移位骨折外加严重烧伤的阿鸣，一脸的焦黑与猩红的燎泡，对着小广露出一个安心的笑容，身体一晃后，前扑倒地。

    妖狐输的不冤。

    没有哪个白痴会使用自杀性质的战术发动攻击。

    不巧，他遇上的正是这样的热血白痴。

    这次的事件起因是为了完成人化之术。

    妖狐京介现在使用的人化之术的头骨，不适合自己，长期使用下去，会对身体造成严重损伤，甚至会严重到失去力量，但要在人类社会生存，以他的本来样貌，不得不进行伪装。

    现在使用的头骨是从山难者处捡来的，凑合用用，虽然恰好其生前是个帅哥，但妖狐并不在意外貌这种事情，适合他的头骨，通过占卜得知，其主人就是立野广，小学五年级生，一名长的不是很帅气相反有些傻气的少年。

    为了完成人化之术，就必须杀死立野广取得头骨，在装进自己的脑袋里。

    方式血腥残忍又猎奇。

    一旦完成，就是一些大师也无法察觉其异常。

    事实上，半完成的人化之术就骗过了鵺野鸣介的感知。

    要不是妖狐主动暴露，阿鸣甚至不知道京介是一只妖怪。

    而阿鸣，甚至能看穿桔梗的真身，见识方面，并不弱。

    人化之术就是这样强悍的伪装术。

    打完了就收拾残局吧。

    在立野广哭喊着扑向阿鸣有些慌张的时候，桔梗带着一众式神上前。

    突然而至的巫女们引起小广的注意，满脸泪水害怕惊恐的半大孩子，站了起来，努力装出强气的样子，挡在昏迷过去的阿鸣身前，张开双手，大吼大叫道：“你们是谁！”

    “跟一般孩子不一样呢。”黄泉这样说着时，干脆的踏步而出，一个手刀力道正好的砍在立野广的脖颈前。

    现在可是紧张的救治时间，可没有功夫废话。

    立野广双眼一翻，还没弄清发生什么事，昏迷了过去。

    黄泉双手伸出，将其轻柔的抱住。

    桔梗蹲身，查看着地上阿鸣的伤势。

    虽然看起来很惨，但都是外内伤，这家伙很顽强，暂时死不了。

    而且，对付外伤，正好是贞子的专长。

    先渡过去一点灵力，吊住了阿鸣的命，桔梗看了眼地上妖狐的尸体后，吩咐伽椰子与贞子轻柔的抬起阿鸣，黄泉抱起了小广，空间转移术式发动，回到了神社。

    那只妖狐不用管，这家伙还有着某种类似壁虎断尾般付出代价的复活之术，这种伤势只能算是假死。

    性质就跟动物面对强敌倒地装死一般。

    不理他，过一段时间自己又活蹦乱跳的爬起来了。10


------------

第202章，市场竞争惨烈

    在客厅处安置好阿鸣，吩咐玉子找来被褥打来清洗用的热水后，由贞子进行治疗工作。

    等到治疗好阿鸣大部分的致命伤后，轻柔的唤醒了立野广。

    这样晚，小学生不回家可不行。

    该说是不愧是阿鸣班上的学生吗，不管是神经大条还是富有勇气，短暂的惊慌后就恢复了一定的冷静。

    在明亮温馨的一般家庭和式客厅里，看向了接收治疗的阿鸣。

    感受到桔梗处传来的善意后，第一时间没问自己在哪，反而问着阿鸣的情况。

    阿鸣是一位受学生喜爱的好老师。

    对于这种反应，桔梗并不奇怪，温柔的解释着事情的经过。

    夜间散步偶遇重伤的阿鸣老师，处于朋友一场的身份，救了下来。

    小学生真好糊弄。

    在准确的透露出阿鸣的名字身份后，立野广相信了大半，不做他想，开始担心起阿鸣的伤势。

    任其在一边旁观到治疗结束，桔梗吩咐黄泉送立野广回家。

    三请四催，连番安慰后，才打发走这位麻烦的小学生。

    立野广就住在童守町里，倒是不很远的地方。

    至于阿鸣，因伤重还在昏迷之中，吩咐好太太伽椰子与贞子为其清洗血污，换上玉子拿来的崭新衣物后，桔梗来到客厅，看着焕然一新的阿鸣。

    伽椰子脸色有些绯红，跟着贞子一起收拾着残局，阿鸣留下带着血污的破烂内外衣。

    鵺野鸣介，25岁，单身，穷光蛋教师，作为公立中小学教师，属于中等收入人群，工资能凑合着一个人过，养全家就需要精打细算，因为各种各样的事情，请学生吃大餐啦，买莫名其妙的东西啦，财运上不是很好，因此，属于特贫困人群。

    典型的没钱也特大方。

    倒是蛮可爱的。

    作为朋友来说的话。

    “烧了吧。”桔梗这样吩咐了一句，贞子抱着衣物热水盆等物离开，至于伽椰子，则贤妻娘母的服侍着阿鸣入床，盖上了单薄的被盖。

    今天就在客厅对付一夜。

    家里太小，可没空余的房间给阿鸣。

    俩大学生妹子占据了客房，玲跟玉子一起睡，还剩下的就是戈薇的秘密闺房，可不适合一个陌生大男人住进去。

    因此安置在客厅。

    所幸，突如其来的艳福待遇，阿鸣没有了意识，不然指不定这位年芳二十五岁的处男加色狼会不会把持不住做点什么。

    伤势已经在治疗下完全康复，现在只是失血过多导致的虚弱与精神疲惫，外伤也已经愈合结下疤痕，贞子的治疗能力效果很是强力，桔梗留下来并不是为了看对方这张有点小帅的老腊肉型脸，而是在确认鬼手的状态。

    封印完好无损。

    以现在的状态看，没有意外可以一直这样封印下去。

    霸鬼这位鬼中之王，目前并不能构成威胁。

    解下了阿鸣的手套，看着露出形态的鬼手，桔梗伸手轻轻的按在手背上。

    半响后，放开。

    顺手加了个小封印，如果破封而出，桔梗会在第一时间感应到。

    家门口就有着这样一枚超级隐形炸弹，可是令人无法安心的。

    必要的措施要留下。

    说起来，因为童守小学的原因，死魂虫并不能时时刻刻监视那里。

    这是地理造成的问题。

    整个童守町，妖魔鬼怪进入时，身怀魔气邪气怨恨等的家伙，会在第一时间被童守小学吸引，直接送货上门到阿鸣眼前。

    即使阿鸣不在意死魂虫，没有出手攻击，也会被外界来的低智商妖魔给干掉。

    况且，监视朋友什么的...

    即使本人不说，也会在意的吧。

    这种事情上，没必要做多余的事。

    这一个月来，正是阿鸣在守护着童守町的安宁，孜孜不倦的消灭着各路游荡而来的妖魔，保护了学生之余，也保护了整个童守町。

    倒是省去很多的麻烦。

    但令人头疼的则是，有阿鸣这家伙的存在，神社才一直没办法开张。

    这家伙无形之中抢走了很多生意。

    想到这里，无奈之余，桔梗有些好笑。

    不光如此，这家伙穷困潦倒的时候，并不介意外出找活赚外快，虽然大部分的时候都是免费的。

    除了鵺野鸣介外，抢生意的还有其他人。

    童守寺里那个可恶的光头和尚就是其一，本身没什么灵能力，但知道这一行的深浅，因此很会做人，坑蒙拐骗却不过火，小日子过的有滋有味，不光成了家，还有几处商店与房产。

    桔梗也不好因为这种事就欺上门去，断人财路。

    远一点，就是东京市里其他人开设的灵能力服务类小型公司了。

    各行各业都有竞争，生意难做啊...

    没名气谁愿意找你，就是装腔作势的糊弄占卜，也不会跑自家的破神社里来。

    这年头，就连初中生也上街除灵拉生意了。

    叶月东名

    十四岁

    生于恐山的巫女世家，跟恐山安娜是老乡，青森县人。

    恐山属于日本三大灵场之一。

    三大灵场分别是恐山，高野山，比叡山。

    恐山——位于日本青森县。是在本州最北端，位于下北的日本三大灵场之一。由于以前的火山活动而形成硫气孔，会喷出弥漫着混集了蒸气与硫磺臭气，整座山被硫磺臭气所笼罩，而形成肃杀的景象。但在前方的破火山口湖畔，则是一个一望无际，纯白的沙滩，呈现一片平静的风景。在那个不知是地狱还是天堂的奇异世界里，你会发现不少死人墓。由于这个山是现世为故人而设的地方所以改了现在的名字。那里是失去藏身之所的幽灵们最后去的地方，是连接这个世界和黄泉的山。

    叶月东名就是因为憧憬大城市的生活，不堪忍受严厉的巫女修行，而来到东京的寻梦少女。

    嗯，赚大钱的梦。

    是一位管狐使，拥有75只管狐，擅长各种坑蒙拐骗，降灵，降神仪式。

    是鵺野鸣介未来的弟子。

    经常以赚零花钱为目的，以除灵为名目，诱骗小学生的零花钱。

    日后倒是会成为一位强悍的灵能力者，一位心善的姑娘，现在则远远没到道行。

    除此外，郁子也是潜在的竞争对手，虽然她除灵不收钱，但生意确实的被抢走了。

    等夜斗那家伙找到新的神器，除魔也是一把好手，还只收五円，简直了。

    总之，行情不容乐观，市场竞争惨烈。

    至于地盘事件之后，妖怪们的日后供奉，桔梗并不打算接收这笔钱。

    烫手。

    天知道这笔钱到底是怎么赚来的，沾了多少血。

    拿着良心不安。

    还是用在有用的地方比较好，例如，回馈社会，以及维持地盘的运转。

    最后，细心的把鵺野鸣介的手放回被盖里，桔梗动作轻柔的退出了客房，关上了房灯。

    今天可以休息了。10


------------

对不起

今天没有了，抱歉，感冒加重了。

    迷迷糊糊的什么都不想做。
------------

第203章，和平的过度（1600票加更）

    举头房顶望明月，夜无眠。

    低头一犬蹲门口，亦无眠。

    桔梗又吹了一夜冷风，好在还有一只杀生丸陪着。

    一夜过去，俩人之间没有共同语言，也就没有闲聊，自从桔梗冷不丁的问了神乐的事情后，杀生丸就有了戒备，只说关于二狗子的事情，其他的，例如自己的私生活，一概无可奉告。

    桔梗不想跟杀生丸说话，并闭上了眼睛养神。

    也就是温养灵魂，每日的例行功课，因各种原因被桔梗安排到了夜间休息时间，充分的利用了自己的时间。

    虽然白天有时候也很闲，但用来做功课就总觉得不像是在享受生活。

    天将亮的时候，杀生丸从房檐门口前起身，来到鸟居下，做起了新一天的看门工作。

    这种负责任的态度，让桔梗忍不住拿来跟别人家的门番对比了一下。

    各种意义上都是完胜。

    而且也没伸手找自己要工资。

    在房顶上撑起了身体，正准备落地时，一声惨嚎划破了宁静的神社。

    是男人的声音呢。

    中气十足的样子，看来已经生龙活虎又是一条好汉了。

    整个神社都被惊动了。

    日暮住持大叫着询问发生了什么事时，慌张的穿着素白浴衣跑了出来。

    咚咚咚的连串脚步声中，跟着是披着外衣的戈薇妈妈，睡眼惺忪的玲，昨晚睡一起的山兔，以及同样惊醒的草太。

    一众式神们气势汹汹的冲了出来时，恼火的看着客厅。

    男人的大叫声还在持续。

    内容大体是我在哪，小广在哪，我的钱包装备在哪。

    外面也在闹哄哄的议论说着昨晚后来发生的事。

    主要是解释给不知道的日暮小老头听。

    听见外面的动静时，拉开纸门，探头看来。

    静。

    对视之后，阿鸣揉了揉翘起的鸟窝头发，看见此时已经落在地上走来的桔梗。

    有些迷茫后，想起桔梗是谁。

    眼神锐利起来。

    还没开口时，桔梗抢先说道：“是我救的你。”

    阿鸣闭上了张开的嘴，眼中一急，又张开了嘴。

    还是桔梗抢先道：“小广已经回家了，未免他爸爸担心，昨晚在照顾你之后就回家了。”

    阿鸣又闭上了嘴，然后张嘴。

    桔梗打断道：“放心，钱包收起来了，三万五千円一分不少，经文也在。”

    阿鸣闭上嘴之后不免松了口气，再度张嘴。

    “妖狐已经被击退，何时再袭来，就不知道了。”桔梗说道。

    阿鸣眼神锐利起来，自己没有杀掉对方吗，想着时沉声道：“可以让我说句话吗？”

    桔梗含笑点头。

    “为什么救我？”阿鸣说道。

    “远亲不如近邻，遇见了，自然会出手相助。”桔梗轻笑道。

    阿鸣凝视着桔梗，半响，说道：“今日之恩，来日再报。”

    桔梗摇了摇头，说道：“我只是把你捡回来而已，即使不出手也有人会出手。”

    这没错，阿鸣他爹，这个老傲娇可不会坐视自己儿子死掉。

    小广只要报警，就会惊动这个一直在监视，不，关注儿子的傲娇老爹。

    除此外，阿鸣鬼手里沉睡的恩师，美奈子老师就是治疗的专家，一旦阿鸣陷入死地，首先惊动的就是她。

    桔梗这样一说，阿鸣就知道指的是谁，但还是说道：“还是要谢过巫女的救命之恩。”

    “桔梗，我的名字。”

    上次说过，这家伙肯定是给忘了。

    阿鸣有些尴尬的笑了笑，着急道：“我还要去上课，请恕告辞。”

    这才五点半，小学老师真是辛苦呢。

    桔梗含笑道：“请便，有空就来坐坐吧，关于一些术法，我想向鵺野鸣介老师讨教一番。”

    这是给进一步接触埋下的坑，有来有往，多接触，一来二去就成朋友了。

    而且，桔梗也没看上鵺野鸣介的法术。

    阿鸣有两种特别奇异的术法，其一为阳神之术。

    以灵力构建一个分身，在主人不方便，或被困住时代替行动。

    类似制造分身的法术桔梗也会，甚至还要强力一点，是为灵魂分裂之术。

    其二为复活之术。

    是以自身的气，唤醒死去之人，令其滞留阳世的术。

    有着各种缺陷，一旦失去求生意识，就会瞬间再度变为枯骨。

    也能叫做亡灵复苏之术。

    桔梗还是会，而且是几种类似的，其一就是陶土人偶复活之术，也就是桔梗现在的身体，最强的则是以自身生命为代价，一命换一命的真正复活之术。

    阿鸣凝视着桔梗，点头应道：“一定，我会再来拜访的。”

    “那就再见吧，鵺野鸣介老师。”

    鵺野鸣介点了点头，动作麻利的起身，收起了自己的严肃脸，转而变为平时的逗比样，咋咋呼呼又慌乱的找着自己的钱包，半响无果后求救的看着桔梗。

    桔梗叫贞子送来收好的随身物品。

    阿鸣告谢后，没有注意到自己身上新欢换的衬衣长裤，碎碎念着快迟到了，狂奔着离开神社。

    一众人注视着阿鸣的消失在晨光下的背影，一脸古怪。

    “真是有活力的年轻人啊。”日暮住持感叹后，拉着草太开始了例行锻炼。

    散了散了，没事了。

    伽椰子，贞子，然后叫上美美子，开始了例行打扫。

    最近应为施工影响，灰尘很重，一天一次根本不够。

    黄泉提着狮子王，来到空地处，修行剑道，剑术一道，不进则退，即使变成幽灵，也没理由荒废技艺。

    山兔精神的观察着情况，小步的跟在玲的身边，玲有些没睡够，摇摇晃晃之余，返回了卧室。

    见此，桔梗没有阻止小家伙的回笼觉，这小家伙的老师还没醒呢，不急着上课，文化功课是在早饭后的八点，还有着时间。

    俩大学生妹子睡的很死，到点还不醒的话，就叫伽椰子来一发亲切的鬼压床吧。

    想着事时，桔梗来到客厅，打开电视等着早间新闻开始。

    戈薇妈妈在厨房准备着早餐，又是平和的一天。

    随着日头渐高，施工队来到神社，叮叮当当之声随之响彻。

    目前除了在翻新旧建筑之外，就是在做新建筑，客房的地基。

    位于神社附近后面一点，树木已经推倒了一大片，占地有几百平，类似旅馆有着单人房的三层建筑。

    建成后就能解决住房紧张的问题，也就不用露天夜宿了。

    桔梗看着电视广告时，想着是不是应该单独在山脚建个门卫室什么的。

    好像行得通的样子。

    真的，这么考虑是有原因的，不支开其中一个，等二狗子回来，就可以坐等俩只狗狗撒欢拆神社了。

    心累！

    日常兄弟相爱相杀。

    桔梗叹气。

    10


------------

第204章，火热的夏天即将开始

    “1加1等于1~”

    “1加2等于3~”

    “1加......~”

    小小一只的玲在俩只大学生妹子殷切的注视下，脆声背诵着加法口诀表，早上起来以后，授课已经有了一段时间，今天一共两门课。

    国文跟数学

    基础中的基础。

    国文是背诵五十音图。

    找家教果然是正确的选择，桔梗哪懂什么五十音图，更别说什么五十音儿歌了。

    日语是有古文与现代文的区别的，跟汉语一样，经过社会发展而有所变迁。

    明治维新前，日本使用的是古文，明治维新后才有的现代日语。

    现代日语与古代日语，写法区别不大，更多的是语法问题，而俳句就是典型的古代文言。

    因此，玲直接学习现代文言从而学习古代文言会更加易学一点。

    倒是汉字学习起来会困难一点。

    朗朗上口的儿歌，玲唱了一早上，基本已经烂熟，魔性循环了一个早上一小时有余，桔梗闭着眼睛都能唱出来了，剩下的就是背写要困难一点，经常会出现字不对音的情况，教国文的里佳有些小苦恼，只好一遍又一遍的矫正。

    客厅里，山兔嘴里叼着根夏季白萝卜，嘎嘣嘎嘣的看着玲学习，也没打扰。

    有些奇怪玲怎么还在学这些简单的东西。

    想当年，她也是有小学毕业证的，至于初中...

    她这种体型混不进国中里，后来忙着混社会，也就没在旁听学堂讲课了。

    玲扳着着手指唱着加法口诀表。

    小脸上满是严肃跟认真，就是调子有些飘，其他没什么大错。

    桔梗发现了玲的新属性，五音不全，死亡儿歌。

    数学是惠美这活泼丫头在教，里佳从旁协助，实在不放心这不着调的家伙单独授课，两只大学生妹子鼓励又期待的看着玲。

    玲唱的有些结巴，偶尔会停顿下来，扳着手指思考。

    杀生丸在屋外窗口探出半个脑袋，盯着玲默不作声。

    未来老婆在学加法，萌萌哒的苦恼样子惹人怜爱之余，心情有些复杂。

    桔梗坐在走廊处，翻着杂志，视线飘了眼杀生丸，也没赶人。

    客厅里有些寂静，只剩下玲的背诵声。

    “1加9等于10~”

    最后一句背出后，玲大大松了口气。

    山兔与两大学生妹子赶紧鼓掌，里佳笑眯眯着夸奖了一番真聪明之类的鼓励话。

    这样一来早上的授课就结束了。

    “玲，1加10等于多少？”

    这时，不知道惠美哪根神经搭错线，突然问起没有教授的内容。

    玲愣住了！

    眨巴了下眼睛，抬起自己一双手，愣愣的看着，数了一遍后，试探道：“等于10？”

    “哈哈哈哈哈~小笨蛋~”惠美猖狂的大笑道：“是11，记住了，等于11。”

    玲眨巴了眼睛...

    杀气骤然出现...

    杀生丸冰冷的盯着惠美。

    惠美不由自主的打了个冷颤。

    察觉到异样的里佳一拳直接落在惠美头上，咆哮道：“你给我适可而止一点啊！”

    惠美委屈的抱头痛呼。

    玲眨巴着眼睛，看着俩大学生妹子的打闹，脸上露出我好笨，有些懊恼又羞涩的笑容。

    对于玲这种大心脏又镇定，完全没有一般小姑娘矫情的态度，桔梗露出温柔的笑意，站起身，拍了拍手，说道：“课业结束，可以去玩了。”

    随着这句话落下。

    窗口的杀生丸身形一动，数个纵跃就回到鸟居下抱胸闭目，靠柱站定。

    一早前，施工队的人就坐车去山后另一处，武侦学校施工地食堂吃饭了。

    杀生丸惊世骇俗的动作没有引起围观。

    玲与山兔手牵手，雀跃着蹦跳着离开后，桔梗打开了电视。

    黄泉懒散的侧躺着漂在空中，穿墙而入，随口问道：“结束了？”

    “是黄泉小姐啊，授课已经结束了。”两大学生妹子恭敬的打着招呼。

    黄泉点头示意，盘着腿坐起，漂到桔梗的身边。

    “没个正行。”桔梗温柔呵斥了一句后，也没在意。

    “中午吃啥？”黄泉期待的问道。

    这样问是有原因的，戈薇妈妈最近的厨师修业进展到关键处，一般中午是不会回来的。

    “你去买外卖吧。”桔梗说道。

    黄泉眼前一亮后，伸出了手。

    时间正是11点，快到饭店了，说道：“不抓紧时间的话，又是爆满了。”

    闻言，俩大学生妹子眼前齐齐一亮。

    哇哦，中餐呢。

    “回锅肉！”一点也没客气，惠美勇敢的说出自己的想法。

    里佳闪电般伸手捂住了惠美的嘴，惠美不断的挣扎。

    黄泉笑着回头比了个OK。

    里佳露出尴尬的笑容。

    “找伽椰子。”桔梗说道。

    “给我写个条呗，伽椰子她，怎么说呢，太抠门了一点。”黄泉抱怨道，上次买个骨灰罐，磨破了嘴皮，才给了一点点，最后也没剩下多少。

    “那是精打细算，持家有道，你以为挣钱很容易吗，不节俭一点，我们很快会陷入赤字危机。”桔梗摊手，说道：“你说过你会料理的吧，去买些菜回来自己做吧，便宜又实惠。”

    说道这个，黄泉露出挫败又不甘心的神态，说道：“那家伙做的比我好吃一点点。”

    “而且，玲正是长身体的时候...”

    黄泉把玲扯了出来。

    黄泉这家伙...

    死人吃什么都随便，活人就不行了...

    也对。

    穷养儿，富养女。

    桔梗给黄泉写了个条，接过后，黄泉大咧咧的给了桔梗一个飞吻，媚笑着倒飞离开。

    桔梗气笑，转头看向了电视。

    俩大学生妹子对视着，觉得呆在老板桔梗身边有些不自在，轻手轻脚的退出客厅。

    漫无目的的换台时，主持人的声音至电视里传来。

    “第一问，谁是日本第一的灵能力者大师？”

    “嗨嗨嗨，下面有请日本第一灵能力者大师，无限界时空大师~”

    “无限界大师，对于有人说你是日本第一灵能力者，你怎么看？”

    电视上的中年男人有些老帅，有着一股子的大师风范。

    这不是桔梗第一次见这家伙了，阿鸣的老爹，但只限于在电视上见过。

    档期看起来很满的样子，一定赚了不少吧。

    电视什么的，是个好东西呢，上过一次电视，随之而来的名声就很赚了，现下的神社窘境，就是没有名声。

    即使有名声，也不是什么好名声。

    知道桔梗是谁，安分守己的家伙没事不敢来，不安分守己的，也同样怕的不敢来，敢来的又是别有目的的家伙，应付起来很烦，就是好气哦，但又不得不微笑着看着令人作呕的家伙在眼前乱晃。

    “日本第一？日本有很多高强的灵能力者，谁是第一，只有斗过才知道。”冷着张脸，无限界时空深沉傲慢道。

    这倒是实话，不斗过不知道鹿死谁手。

    “谢谢无限界时空大师的发言，看来，大师的信心很足，有消息称，大师将参与这次的全国通灵者争霸赛？”

    “没错！”

    “哇呜！~这实在太惊人了！”

    哈？

    桔梗坐正了身体，什么鬼？

    “大型暑假电视节目特刊，全国通灵者争霸赛，这个夏天！精彩不断！”

    哈？

    “全国的高强灵能力者们将汇聚东京，共同夺取最后的大奖！~”

    “超级大奖！”

    “十二——亿円！”

    哈！？

    十二亿？

    比之前自己赔偿的钱还多了一亿円。

    桔梗不明觉厉，通灵王大赛提前召开了？

    可是看起来不像的样子。

    “本次节目，由以下集团共同赞助...”

    看着那些眼熟的名称单位，桔梗有些懂了...

    东京举办争夺日本第一的通灵者大赛，这是向自己这个东京最强巫女递战书咯？

    或者说加冕的秀？

    有意思...

    总之，上电视呢，这是成名的机会。

    桔梗端茶，眯眼轻抿。

    奖金是我的了！

    屋外，蝉鸣声响起...

    六月，炎炎夏日的开端...

    幸好麻仓叶王不在东京呢，不然，就只能提前开战了。7110


------------

第205章，这下稳了

    通灵者争霸赛

    由多家集团联合赞助举办，TV Tokyo全国放送。

    至6月中旬开始播放，直到7月学生暑假。

    其中，赞助的集团就有神乐集团，住友，三菱，三和，第一劝银，塔集团等大型财团。

    奖金的来路可以安心。

    区区十二亿，这些集团随便一家都能拿出。

    面前日本全国灵能力者进行海选，至六月十三日开始报名，截止三天后。

    也就是下个星期开始报名。

    不同于通灵王大战，此次的赛事趋于娱乐大众性质，属于个人参赛制，监管的裁判，主持人等，都是普通人，因此，参赛选手的个人素质不敢保证。

    坑蒙拐骗的人肯定有。

    电视上播放的节目就是预热性质的广告，可以肯定的是，阿鸣的老爹，无限界时空会参赛。

    其他的就一无所知。

    所知道的是赛事的时间安排与模式。

    全国海选，地区筛选，优胜者的全国争霸。

    直到决出第一。

    而此时，电视里放送的内容转为无限界时空对全国的挑衅性宣言。

    “第一，我拿定了！”

    很有一股子舍我其谁的霸气。

    桔梗倒是不在意，就是不知道会其他人效果怎么样，有无限界时空在，高额的奖金不光能吸引一些没什么本事的人，也能吸引大量有本事的人。

    有钱能使鬼推磨嘛...

    倒是值得期待一下。

    本回，就亲自上场吧，借此机会，在普通人之中打开神社的名声。

    也正好看看，全国的修行者平均处于什么水平。

    是不是就跟拳皇一样，大多是C到B级，顶尖的才是A级。

    总之，现在桔梗也提起了兴趣，正兴致勃勃的看着电视时，电话响起。

    接通后，是超灾对策室打来的，对面很是恭敬的说会在下午时上门拜访。

    桔梗答应了下来。

    也正好问问这个通灵者争霸赛是怎么一回事。

    对策室还是很好用的，算是一帮子免费的部下，最重要的是，对策室有官方的身份，还有着一些特权。

    因此，桔梗不打算以之前的事，向对策室问罪。

    隐瞒不报的事。

    由此可见，对策室之前给自己的档案资料，绝对有部分的隐瞒，资料有缺漏或者某些重要机密档案干脆就没有。

    这种事，强要也强要不来，除非强抢。

    也就只能就此作罢。

    对策室可以利用，但不能深交，其身份太复杂，就是个麻烦，除非万事做绝，就不能动他。

    之前给自己的资料，已经吩咐伽椰子跟贞子在处理，分类整理，建立档案室索引目录，人工一本本的看，短时间内可没办法草草过目，这是个巨大的工作量。

    暂时不用俩大学生妹子参与进来，毕竟属于一般大众不能得知的机密，等熟悉这里以后，倒是可以让她们参与档案室的文员工作，就以文化程度来说，她们比贞子，伽椰子，初中生黄泉，辍学少女美美子强。

    以后，还能建立电子档案资料库，电脑可比人工强了无数倍，虽然网上不安全，但完全可以脱离网络，建立电子资料库。

    这俩妹子的作用，可比表现出来的还要大。

    而且，已经有了一定的信任度。

    至于美美子，先让她跟着伽椰子学做家务，手脚麻利点准没错，等过段时间再培养她修行。

    黄泉是主力作战式神，平时就让她闲着吧，想干嘛就干嘛，过段时间打发她回去念书，总是游手好闲也不是办法，多读点书培养自身内涵，可没错。

    杀生丸是门番，在自己外出时，就是神社的重要防线，轻易不能离开，保持这样就好。

    而且，自己的话好像也不怎么管用的样子，除非是玲的指示，这样看来，杀生丸很有妻管严的自觉。

    各种意义上，目前还是处于人手不足的窘境。

    山兔的到来，作为代言人接手管理东京地下世界的妖怪地盘，很好的弥补了情报方面的短板，地界上，再有风吹草动，应该很难瞒住自己的耳目。

    但并不是万能的。

    有些手段高明的家伙，想要做些什么，还真不一定能够提前得知。

    有总比没有好。

    总算是从自己一旦有事外出，神社就不设防的窘境里脱离了。

    想着事时，黄泉带着外卖回来，嘴上已经多了一根pocky巧克力棒，吃的很是欢快。

    见此，桔梗有些好笑，也有些恍然。

    到底还是一名少女，只有15岁，跟戈薇一个年纪，少女的天性在死后也没有消失，自己最爱的零食也无法释怀。

    叫来了还能吃饭的人，妖，鬼，一家人开开心心吃完了中午饭，闲聊后，消磨下午的时光。

    不准备外出的桔梗找来之前还没看完的漫画杂志，叫杀生丸带着玲外出，山兔准备一起时，桔梗给拦了下来。

    山兔有些疑惑，桔梗只是笑笑不语。

    人家逛街，你当什么电灯泡。

    再说了，杀生丸当门番也不要工资，管吃管住之外，总要给点福利是吧。

    这就是杀生丸期待的福利了。

    但是玲不这么觉的。

    跟桔梗相处的日子以来，已经变得很亲昵了，骤然换了个还算陌生的男人，长的再漂亮也白搭。

    玲可怜兮兮的看着桔梗，有些不乐意跟杀生丸一起逛街。

    见此，桔梗很是欣慰，在杀生丸一副很受伤的表情中，安慰的哄着玲。

    直到杀生丸承诺买很多很多的漂亮衣服加玩具糖果之类的东西，玲才拉着杀生丸的手，一步三回头，恋恋不舍的离开了桔梗的视线。

    看着杀生丸有些激动的背影。

    桔梗撇嘴...

    男人啊...

    倒不怕杀生丸对玲做点什么，玲又不是没长嘴巴，而且，桔梗已经当着杀生丸的面，细致的告诫了一番。

    只能拉手，亲亲抱抱不可以。

    如果敢干点什么的话，桔梗只是对着杀生丸露出和善的绝美微笑。

    玲的离开，导致山兔有些闷闷，看着桔梗时，还有些畏惧，有些想靠近，但不知道怎么办。

    注意到小兔子这样一幅畏畏缩缩的样子，桔梗也没在意。

    五百年的时光改变了很多，现在的小兔子已经不是当初山里那只单纯无邪的小兔子了。

    虽然变得有些世故，但这是成长之后必然的成熟。

    这样也好，免得被卖了还要帮着数钱。

    这样的表现，是在意料之中的事情。

    桔梗放下了杂志。

    如果不说点什么，这小兔子会一直忐忑下去，胡思乱想些关于将来会变成什么样之类的猜测。

    叫来小兔子，在对方有些怕怕的眼神里，伸手拍了拍头，微笑，随后问道：“愿意当我的式神吗？”

    眯起红宝石般的双眼，小兔子激动道：“真的？桔梗大人？”

    “真的哟，以后，我会保护你的。”

    像是触动了什么关卡，瞬间，山兔眼睛迅速的湿润起来，重重的点头道：“我愿意！桔梗大人！保护什么的，属下一定会誓死保护桔梗大人的！”

    只有曾经拥有过，才知道被保护的时候，是多么珍贵的时光。

    说完之后，山兔重重的松了口气。

    这把稳了，抱住大腿了！

    看着山兔激动到通红的脸与闪闪发光红宝石般的大眼睛，桔梗失笑，真是清纯不做作呢，都写在脸上了。10


------------

第206章，抢生意的

    这是一位看起来很些漂亮的短发美女。

    头发染成了金色，精心打扮后有些精致的都市俏佳人面容，铺了数层的粉底并没有盖住浓厚的黑眼圈。

    在此之前，她已经很久没有睡过好觉了。

    眼神惊魂未定之余，还有着些神经质，紧张的看着每一位从身边经过的路人，偶尔的风吹草动，也会惊起她有些激烈的反应。

    她现在正身处崩溃的边缘。

    神经一直都处于高度的紧绷的状态。

    敏感又脆弱。

    仔细打量的话，疑神疑鬼的神态，毫不怀疑她下一秒就会尖叫出声。

    此时，年轻的女人款着一只卡地亚女士手提包，手腕上戴着一只同样是卡地亚，价值不菲誉为‘皇帝的珠宝商’的名表，表面镶嵌着多彩的稀有宝石，所有见过的女士都会为其着迷。

    光手表就价值三千三百万円。

    这个女人很富裕，奇怪的是，她正独自在偏僻的街上游荡，神情急促以至于脸颊脖颈冒出细密的汗珠，手里拿着一张纸条，不时低头看着时，对照着街道上的门牌地址，偶尔也会拦下看起来很是和善无害的路人，轻声细语的询问。

    照理说，她应该有着一辆同样价值不菲的豪车，甚至身边有着保镖也不奇怪。

    此时却独自一人在陌生的街区问路。

    一切的一切都在预示着事情的不同寻常。

    中午时，经过一番寻找的女人，来到地处偏僻的神社。

    望着直达山顶的坡道与石阶，脸上露出激动之色后，深呼吸着，整理了下有些凌乱的职业套裙装，裹着肉色丝袜的大长腿，踩着黑色真皮绊带高跟，脸上出现职业的虚假微笑，一步步沿着石阶而上。

    闲来无事，坐在走廊木板上，抱着阿喵望风的桔梗，就在吵闹的施工中，见到这位女人。

    看起来很是普通的女人。

    桔梗所认为的普通，跟一般的普通有点不同。

    眼前的女人身上，没有异常。

    要说有什么的话...

    静静注视着女人走上前来时，那双强装镇定冷静的双眼，桔梗得出结论。

    做贼心虚的眼神。

    “你好，请问，这里是日暮神社吗？”女人轻柔询问时，显示着自身所经受的优秀教养。

    这就是所谓的名媛气质了...

    轻轻的扬起的嘴角微笑没有傲慢，有让人如沐春风之感外，还有着微妙的距离感。

    女人看着热火朝天的施工现场，眼中出现了丝迟疑，很是怀疑自己是不是找错了地方。

    桔梗露出善意的微笑，解答了其疑惑。

    “没错，这里就是日暮神社。”

    日暮家的神社是正宗的无名神社，在神社象征鸟居上，甚至也没有挂牌，亦没有供奉的神明尊号，在附近的居民或是熟知的人，都约定成俗的代称为日暮神社。

    为了方便称呼，桔梗沿用了这一名称。

    女人露出确认的激动之色后，缓缓的道：“请问，我找能够除灵的巫女桔梗小姐，你是吗？”

    有客上门呢...

    因为太过普通，结界并没有侦测到她的拜访。

    倒是有侦测到微弱的怨气，因其并不是很强烈，而被桔梗忽略。

    怨气的源头...

    桔梗视线下移，看向女人的手提包，说道：“我就是，你是？”

    “打扰了，巫女大人，我在论坛上有看到你的留言...”似乎有些欲言又止，明知道是很失礼的问题，但事关自身，女人还是问了出来，说道：“你真的能够除灵吗？”

    现在巫女也会上网了吗，明明电脑是新兴产物，会使用的人没有多少，多少的，女人觉得有些不靠谱。

    事到临头，现在，反而有些患得患失起来。

    万一，这次又是无功而返呢。

    是她呢...

    桔梗恍然，昨天才留言，今天就找上门来，看来，非常急迫呢。

    不，不止是急迫了...

    静静的注视着对方，女人的眼神有些躲闪。

    半响，桔梗温柔轻笑道：“除灵这种事，不用担心，灵异照片，那么，你想要什么结果？”

    “毁了它！”陡然，女人拉高了音量，似乎意识到不妥，恢复了平常的语调，说道：“我找过很多大师，那些骗子都说对这件事束手无策，巫女大人，拜托你了，钱的话，完全没有问题！”

    急迫的补充道：“你要多少都行！拜托了！”

    要多少都行吗...

    看对方装扮，也不是差钱的人，这种送上门的冤大头，总之，先问下情况吧。

    除灵这种事，不知道前因后果，很容易就变成助纣为虐的事件。

    首先，要看当事人值不值得救。

    之后才是报酬的讨论。

    桔梗摇头，轻声道：“小姐，这不是钱的问题，总之，先让我看看那张照片吧。”

    “当然不是钱的问题。”

    就在桔梗话音落下后，不知道什么时候，桔梗身边坐着另一位女性，娇笑着说着时，眼神有意无意的飘向一脸惊骇的委托人。

    盘着身体睡在桔梗大腿上的阿喵感应到陌生气味的接近，全身猫毛炸起，一声凄厉猫叫后，一蹦三尺多高，离开了桔梗温热的大腿，落在地上后，警惕的注视着对方。

    桔梗叹气道：“郁子，今天怎么想到我来这里？”

    魔女，壹原郁子

    穿着一身华丽的和服，郁子依靠在桔梗身边，一手轻浮的搂着桔梗，强气的媚笑道：“阿拉，不过来的话，我未来的客人就要被你抢走了，桔梗酱。”

    未来的客人吗...

    桔梗看向一脸惊骇的女性委托人，说道：“先来后到，这样抢生意就过分了，现在，她是我的客人了。”

    “好过分，桔梗酱你明知道我不会撒谎的~”郁子假装伤心后，贴着桔梗耳语道：“今天要一起喝酒吗？”

    这个酒鬼...

    客人什么的，只是登门的借口吧。

    女人惊疑不定的眼神在桔梗与郁子脸上来回扫射，惊骇时，想不通，这莫名其妙的另一个绝美女人是怎么出现的。

    不过，现在不是在意这种问题的时候。

    突然的超自然神奇展开，坚定了女人的信心，有一种突然中奖的感觉，不管怎么做到的，能近在眼前骗过自己的双眼，不是魔术就是有着真本事，凭此，就值得自己信任了。

    “巫女大人！不管多少钱我都愿意！拜托你！请救救我！”

    说着，手里已经快速的从包里取出一纸封好的信封。

    郑重的双手交在桔梗眼前，不放心的说道：“请务必销毁它！请不要打开它！”

    除灵附加要求。

    真是任性的客人呢。

    桔梗没有伸手，看向一旁的郁子。

    郁子咯咯声笑着道：“啊呀，还真是奇怪呢，是不是有见不得人的东西呢？”

    闻言，女人脸色大变！

    郁子跟着说道：“客人，交给我来办吧，这位巫女小姐可没办法按你的要求来做，只要你付出代价，我就实现你的任何愿望。”

    还真的是来抢生意的。

    桔梗端起手侧的凉茶，看向了神色慌张混乱的女人，说道：“先来屋里详谈吧。”

    说着，站起了身。

    身边的郁子失去依靠，侧着身子优雅的摔倒在地板上，哎呀娇叫了声，眼神冰冷的看了眼一脸复杂的女人，跟着站起身来。

    跟随在桔梗身后进入客厅。19610


------------

哇，社会真是险恶啊

掉下月票新书总榜第10了。

    现在在11名，上面是水遁。

    不声不响突然杀出了个程咬金，逼着我拼命的节奏呢。

    现在，我要战斗！

    今天五更保底。

    今明还有俩天，求月票。

    不然，这个月的月票加更我就等于白白加更什么都没捞到呢。

    老规矩，200票加更，因为是国庆双倍月票，相当100票加更。

    求上位。

    大家，我需要你们的力量。

    早上起来看了一眼，垂死病中，惊坐起啊。

    这就不能忍了。

    大家快来助我~~~

    手里还有票票的不要吝啬啊。

    从今天开始一直到国庆，会进入爆更节奏，只要月票啦~

    PS：关于打赏加更，嗯，先暂时押后，还是绝对会还的。

    稍等一下，12点后更新就来。
------------

第207章，恶性竞争

    蝉鸣声混杂在夏日热风里不断响起。

    喧杂的建房吆喝声与机械声中，客厅里却诡异的一片静谧。

    声音被隔绝在了屋外。

    注意到这种异常，女人有些惊疑不定的打量着四周，正坐时，屁股放在小腿上，不安分的扭动，看着对面的俩位女人。

    纸门拉开，一位可爱的小朋友走路无声的端来茶水，美美子看了一眼空气，机灵的什么话也没说，默默的退下。

    “谢谢招待。”

    秉持着有礼的家教，女人虽然是这样说着，但并没有动身前的茶水。

    桔梗不在意的端茶，身边靠的极近的郁子抱怨道：“你家都不准备酒水的吗？”

    “正是。”桔梗说道：“你应该已经自带了吧。”

    娇笑着，完全无视了对面一脸复杂的委托人，郁子至宽大的袖子里抽出一大瓶酒，说道：“今天喝清酒，不介意吧。”

    效果很是神奇，女人看着郁子的眼神满是惊异，明明不像能装下一大瓶酒的衣袖，酒从何来？

    空间技术，魔法呢。

    术法也能做到类似的事，但释放条件肯定跟魔法是不同的。

    桔梗看了一眼，并不在意，同样的事情她也能通过异次元封印术办到。

    这种低度数的酒，完全可以当做饮料来喝。

    反正，不管什么酒，对于桔梗来说，除了味道不同，都一样。

    “都一样。”桔梗笑笑，说道：“今天不止是找我来喝酒吧。”

    “你抢走我命中注定的客人，也就是说我收集的代价少了一份，这样的事，不阻止不行呢。”郁子笑着，一口饮掉茶水，开酒倒入。

    壹原郁子为了实现未来某个愿望，正在通过开店的方式，累积代价。

    也就是说，客人不止付出了自身应该付出的代价，还有多余的代价作为报酬，被郁子收集下来。

    开店挣钱，这是天经地义的事情，虽然报酬有些奇怪，但郁子并没有做错什么。

    但是其中有个问题。

    愿望与代价是绝对对等的。

    等价交换，不光是炼金术的铁则，在现世之中，日常处处都能看见同样的事。

    而打破平衡之人，就要付出代价。

    作为店主，郁子向客人收取额外的报酬，支付的是，痛苦。

    痛不欲生，来至灵魂深处的折磨，未来，四月一日继承郁子的店后，也会在代价与愿望的绝对平衡之中受尽痛苦，直到累积到一定经验后，才掌握了绝对平衡。

    代价收多了，痛苦的是自己。

    代价收少了，痛苦的仍是自己。

    不多不少与愿望对等的代价，才不会遭受痛苦。

    因此，心软少收取代价，会痛苦。

    遇到可恨之人，多收取代价，任然会痛苦。

    实现他人的愿望，一旦掺杂私心，就会让自己痛苦。

    为什么还在坚持做这样的事？

    因为有着不得不实现的愿望。

    郁子就是这样带着刺一样，温柔到令人动容的人。

    放下茶水，桔梗轻声坚定道：“抢生意这种事，可不对呢，郁子，未来可不是注定的，现在，这位客人首先找到了我，而不是你。”

    “桔梗酱，你这样让我很困扰呢...”郁子端着酒水，眼神波光流转着，说道：“难道碰见这样大方的顾客呢...”

    各种意义上都很大方。

    不光是金钱。

    只要稍微诱导一下，就会支付远超愿望的代价。

    这正是郁子的惯用手段，什么都不说明，只是给出选择，诱导或者隐性劝导，都不挑明，只是给出选择，结果是好是坏，由当事人自己承担。

    这样的状态下，任何的选择，都是瞬间人的本心。

    好结果可以说是回头是岸。

    坏结果就是咎由自取。

    腹黑又阴险，心思深沉，这就是魔女，壹原郁子。

    某种程度上，与郁子交易，就像是在跟恶魔起舞，签订契约，合同里满是陷阱。

    当然，如果是心善的好人，虽然交易过程里面上没有表现出来，郁子就是合格的天使。

    桔梗知道郁子打着什么心思，如果是没什么赚头的交易，反而会倒赔代价的委托人，郁子是不会出现在自己面前的。

    瞬间，桔梗就为对面的女人打下标签。

    正常的坏人。

    死后可以下地狱的那种。

    “这样吧，公平竞争，不如让这位顾客自己来选择，未来的可能性。”桔梗轻柔笑道时，转眼静静的注视着局促不安的女人。

    女人现在已经非常的不安。

    这样的展开超出了她的意料。

    甚至有些崩坏三观。

    一路上的见识，让其意识到，对面不分上下风格气质迥异的两名绝美女人，不是普通人。

    咬着牙时，沉声道：“我该如何选择？”

    “啊呀，真是坏心眼的顾客呢。”郁子轻笑着，说道：“算了，自我介绍一下。”

    “吾名壹原郁子，极东的次元魔女，能够实现你的任何愿望，只要你能支付代价。”

    “对了，我不收钱~”

    轻笑着，壹原郁子介绍完自己后，看向桔梗。

    “自卖自夸这种事还是算了吧，不介意的话，你帮我介绍吧。”桔梗笑道。

    壹原郁子看着桔梗，翻了个白眼后，介绍道。

    “这位，是现今日本最强巫女，不管是除灵除魔赶神驱邪或者祈福，找她都没问题。”

    “不过，她要什么，就要看她心情了，可能是钱，也可能是你的命呢~”

    “选择吧，客人~”

    恐吓了呢...

    桔梗失笑之余，没有反驳，补充道：“客人，视生前罪孽，死后不管上天国还是下地狱，我都会负责到底的，条件允许的话，还附送转世投胎。”

    闻言，郁子咯咯连串娇笑出声。

    桔梗看着女人阴沉难看的脸，轻声说道：“当然，钱能解决的事情，不是事情。”

    这笔生意，桔梗抢定了。

    不过，桔梗还有一句话没说，有些事，不是钱能解决的事情。

    跟壹原郁子如出一辙的语言陷阱。

    “桔梗酱，真是狡猾呢。”郁子轻声说着时，酒水一饮而尽。

    桔梗露出无懈可击的完美微笑。

    郁子看向女人，说道：“好了，客人，是时候选择了，你的问题，无论是我，还是她，都能简单的解决。”

    女人看着莫名微笑的俩人，有些迟疑举棋不定。

    问道：“我要付出什么代价？”

    “抱歉，契约成立前，我也不知道，代价是多种多样的，就看你能给什么了。”郁子笑道。

    女人转而看向桔梗，问道：“你要什么？”

    “我可以什么都不要。”桔梗微笑。

    真.恶性竞争！

    桔梗露出胜券在握的笑容，看着郁子。

    郁子郁闷的看着桔梗，说道：“桔梗酱，这样没法愉快的一起玩耍呢。”

    桔梗笑而不语，端茶，轻抿。

    女人举棋不定，低头沉默的思考。


------------

第208章，要钱？要命？（第一更，求月票~）

    要如何选择？

    这可能是生与死的区别。

    一方是未知的代价，另一方最坏的结果是死亡。

    女人沉思时，眼神复杂的打量着对面两位女人。

    叫壹原郁子的魔女脸上是神秘的微笑，高傲，又充满着不屑一顾，藐视又冰冷的眼神，让人有些火大。

    这家伙是真正的魔女。

    只是作态，就魔女风范十足。

    不可信！

    至于另一位叫桔梗的巫女。

    看起来很是和蔼友善的样子。

    微笑的样子有着股圣洁的味道，让人不由自主心生好感。

    有最坏的结果，也有最好的结果。

    一半一半，自己可能什么都不用付出，大不了，多给一点钱就是了，自己可是有的是钱！

    万一，万一，万一...

    恰好碰上对方心情好，得到好结果呢？

    半响，女人做下决定。

    “我选择...”

    女人的眼神在俩张绝美的面庞上扫视，试图在最后的关头看出些许的蛛丝马迹。

    遗憾的是，俩张脸上，神情不变，并没有流露出一丝一毫的苗头。

    “巫女大人，那就拜托你了。”女人沉声道时，莫名其妙的松了口气。

    决定已经做下，是好是坏，留待之后确认吧。

    桔梗放下端着的茶水，轻轻的点头，斜眼看着郁子时，说道：“未来改变了。”

    “没错呢。”郁子痴痴的轻笑，似乎看见了很是滑稽的事情，说道：“新的未来产生了，结果虽然有着微妙的区别，残念的是，一如既往的可悲呢...”

    女人看着俩人摸不着头脑的对话，决定不再等待，急促的说道：“巫女大人，既然我已经做出选择，请帮我解决我的问题！”

    “愚蠢的人类啊...”郁子感叹着，斟酒倒满，一饮而尽时，说道：“只会肤浅的关注表面，在你面前的巫女，可是号称修罗的可怕存在呢...”

    郁子虽然说的是实话，但出于种种原因，在他人看来，可信度极低。

    眼前一脸温柔的巫女小姐会是修罗？开什么玩笑？

    人往往只会相信自己的双眼。

    但人人往往也会不相信自己的双眼。

    万一，她说的是真的呢？

    不知道为什么，女人在最后的关头犹豫了，又有些反悔，张嘴时正待说些什么，郁子已经说道：“选择不能更改，你就好好看看你的命运吧。”

    “人心经不起试探，郁子，客人都快被你吓跑了。”桔梗说着，示意郁子不要再说了，郁子仰头饮掉酒水，笑吟吟的看着桔梗。

    桔梗看向女人，轻声道：“东西给我吧，我要看过后，再下决定。”

    女人拿出信封，放在桌上，半起身推到桔梗身前，手按着信封，并没有离开。

    见此，桔梗静静的注视着女人，说道：“事情总要解决的，如果不是如此，你也不会来这里，只会一生生活在恐惧之中，这就是你期望的生活吗。”

    女人放开了手，看着桔梗，哀求道：“拜托了，请不要打开信封，要看的话，你一个人看吧。”

    只有一种东西，会让人如此在意，生怕被别人得知，因而恐惧。

    信封里装的是...

    不能说的秘密。

    桔梗看着这位死不悔改的顾客，不在意的笑笑，拿起后，撕开信封。

    女人脸上出现一闪而逝的慌张恐惧之色。

    似乎某种可怕之物已经破封而出。

    这是...

    静静的看着，只是片刻的注视，桔梗放下信纸。

    “不继续看吗，更精彩的还在后面呢...”郁子轻笑着，明明没有看过照片，却好像知道照片的内容一般，意味莫名的说道。

    “足够了...”桔梗说道，看向顾客。

    对方脸上有些窃喜。

    正在窃喜桔梗没有继续看下去。

    又有些迷茫，迷茫桔梗为什么不看下去。

    更多的是惊慌，局促不安的正坐着，脸上神色极其复杂。

    郁子伸手，拿起了照片。

    女人瞬间炸毛一般，站了起来，用着吃人的眼神看着郁子。

    郁子没有在意女人的眼神，视若无睹娇笑着说道：“真是漂亮的人呢，可惜了...”

    照片里是一位年轻女性的背影，女人站在山崖处，迎面吹着山风，眺望着远处相片之外的风景，随着时间的过去，女人渐渐的缓慢的，犹如定格动画一般转过身来，俏丽又年轻的脸庞上，露出灿烂的微笑。

    这时，另一个女人进入相片，与女人嬉闹着，不经意中，仿佛意外一般，最初的女人失足掉下悬崖。

    保持着伸手姿势，想要挽救的女人脸上满是慌张。

    最后，照片定格。

    剩下幸存女人嘴角那一抹有些诡异又阴冷的笑容。

    如此，周而复始，照片变回最初的样子，已经死掉的女人背对着相机，眺望着远处的风景。

    事情很简单，这是谋杀。

    死掉女人留下的最后报复。

    对象则是，眼前站着，想要阻止，又不敢，局促不安的年轻女人。

    “这么害怕被看见，好好藏着不让看见不是就可以了吗...”郁子轻松的说道。

    事情这样简单就好了...

    这位顾客...

    与其说害怕被看见，不如说是...

    “因为她害怕被报复...”

    这可不是普通的照片，灵异照片的出现已经超越了她的常识，因此胡思乱想，心思惶惶是正常的表现。

    桔梗说着，端茶轻抿，看向女人时，问道：“你要如何解决。”

    “毁了它！拜托了，巫女大人！警察已经说过，这只是一起意外，不是我干的！”女人看着桔梗，脸上满是无助，柔弱可怜的说道：“我什么也没做，我也不想这样的，请让她放过我，好好的成佛吧。”

    警方已经把这件事定性为意外事故。

    翻案的流程很是麻烦。

    而且，这位已经运作过了，翻案是不可能的事情。

    更别说，灵异照片可没办法作为杀人罪证，滑稽的拿进法庭，公之于众。

    这东西，可没法成为自己杀人的证据！

    女人看着桔梗，眼神流露出得意。

    这下，要怎么办呢，巫女大人！

    “巫女大人！我有钱，只要解决这件事，无论多少，我都可以付出！”

    “一千万？”

    “俩千万？”

    “一亿？”

    “十亿？”

    “巫女大人，拜托你了，请帮助我！”

    桔梗微笑，放下了茶杯，轻声道：“人命价值多少？一般来说，按照意外事故赔偿，一千万円已经绰绰有余，这笔钱，你已经赔付过了吧。”

    “没错！”女人肯定道。

    “真好呢，有钱可是真的能为所欲为的。”郁子嘲讽的笑道。

    桔梗轻声道：“客人，这次我就特意为你免费除魔吧。”

    缓缓站起身时，冷视着女人，轻声道：“最后的机会，你已经错过了。”

    闻言...

    女人脸上的表情凝固。

    郁子肆无忌惮幸灾乐祸的大笑道：“桔梗酱真是狡猾呢，不要钱要命了。”

    看着桔梗冰冷的俏脸，耳边是郁子的大笑，女人恐惧下，失神的后退跌坐下来，半响，崩溃的尖叫炸裂！

    “别杀我！！！”

    “杀人犯法的！”

    “我什么都没做！”

    “为什么要这样对我！？”

    “你不可以这样对我！”

    桔梗说道：“这是我的选择，安心，我不会杀你。”


------------

第209章，你会原谅真正的朋友吗？（第二更，求月票）

    人呢...

    真是复杂的生物呢。

    小小一只的玲，骑在杀生丸的脖子上，兴高采烈的看着四周。

    此时，杀生丸换了一身帅气的西装，遮住了自己的妖怪特征，带着玲在童守中心区的商店街闲逛，凡是玲看上的东西，毫不犹豫的掏钱买下。

    手上提着大包小包，全是玲的衣服鞋子。

    脸上宠溺的眼神，有些说不清到底是在带女儿，还是在带老婆了。

    手里拿着支苹果糖，铃音般作响的清脆笑声中，不知不觉里，玲对杀生丸的称号有了变化。

    大狗狗成功升级成狗哥哥。

    这是一个可喜的进步！

    杀生丸嘴角轻轻扬起的微笑，带着满足。

    桔梗冷视着女人，说道：“这是我的选择，放心，我不会杀你。”

    不是最坏的结果！

    尖叫骤停...

    女人眼中出现喜色，神经质般畏缩的看着桔梗，说道：“巫女大人！我这就走，我不做了！”

    桔梗看向郁子，说道：“你会怎么做？”

    “杀人偿命，天经地义呢，可惜我不喜杀人，所以，会给她一个便宜。”郁子轻笑道：“你猜。”

    女人慌忙的转身就要跑，突然的停住，也没听桔梗与郁子的对话，转身拿回照片，匆匆塞进手提包，跌撞着快步跑向纸门，手搭上时，用力拉开...

    拉不开！

    好像焊死一般，轻薄的纸门纹丝不动。

    眼中满是不可置信，神经质的拍打着纸门，片刻，转头惊疑不定的看着桔梗。

    “可以好好聊聊了吗。”桔梗转头看向女人，没有猜郁子会怎么做。

    按照郁子的套路，代价可能比死更严重。

    这世上，死亡远远不是最可怕的事情。

    有时候，极致的折磨比死亡更加令人恐惧。

    “求求你，巫女大人，我真的什么也没做过，警察说过了，这只是意外事故！是这个女人，是她连死了也缠着我不放！”

    女人一口咬定，梨花带雨的连连摇头，抽泣着哽咽道。

    神情作态，美人泣啼，惹人怜惜。

    “死不悔改呢...”郁子轻叹，说道：“桔梗酱，做决定吧，如何处置。”

    桔梗来到座机前，拿起电话，轻轻的拨通了号码。

    “你干什么呢？”郁子纳闷问道，就是郁子这种知道未来的魔女，也不会因为一些小事，随便的窥视未来，提问是很正常的事情，郁子不是神。

    “报警。”桔梗简单的说道。

    郁子翻了个白眼，慵懒的趴在桌上，懒洋洋的说道：“这位客人，不是很得意的说过了吗，报警是没用的...”

    “警局听我的...”桔梗说道：“她的话没用。”

    郁子气笑道：“滥用职权，胡乱动用政府机构，桔梗酱，你不会觉得不妥吗。”

    “只是在走正常的途径翻案重审而已，故意杀人判多少年？”桔梗问道。

    本来升起希望的女人，崩溃的尖叫一声后，扑了上来，试图阻止桔梗打电话。

    桔梗盯了眼女人，瞬间，扑来的女人动弹不得，僵立在原地，只是眼珠在激烈的颤抖收缩着，恐惧的看着桔梗。

    “何必呢，这种家伙，即使进去了，也很快会放出来，最少两年，长的话就七年，对于她的人生来说，只是短暂的一段时光...”郁子轻笑道。

    桔梗摇头时，电话接通，命令对面的人快点过来后，挂断了电话。

    超灾对策室，已经在赶来的路上。

    这种事，交给他们处理就行了，不管是做假证，还是直接使用权限定罪关押，都与桔梗无关。

    桔梗看向女人，说道：“我只想让你明白，让其他人知道，你是一名杀人犯，仅此而已，请在以后的牢狱生活中，好好反省。”

    女人没有回答，只是仇视的看着桔梗。

    对于这种家伙来说，这样的结果就是洗刷不掉的污点，会在往后的生活中，受尽白眼嘲讽，即使出狱，也无法正常的生活。

    家人也会视其为耻辱。

    生命，可是很沉重的，随便杀人，就要背上死去之人的重量，这可是重到，会让人喘不过气的惩罚。

    因此，桔梗最后说道：“真心忏悔吧，只要取得原谅，照片在你手上成佛消失，在你死后，就能免去下地狱之苦...”

    桔梗明白无误的告诉女人。

    警告道。

    “如果你想下地狱，历尽痛苦折磨，那就继续执迷不悟吧...”

    最后，转头看向郁子，说道：“这样的代价，可以支付杀人的罪孽了吧。”

    “如果，她不原谅她呢？”郁子笑道。

    意指照片里已经死去的人。

    “她们不是朋友吗？”桔梗反问，微笑。

    为什么杀掉朋友？

    可能是嫉妒，也可能是情仇。

    不管是何原因，背后的故事桔梗不想知道，对着郁子笑道：“朋友是会为对方着想的存在，也是会原谅对方错误的人。”

    “说的没错呢...”郁子笑着，意味深长的说道：“朋友呢...”

    照片上，死去女人的微笑做不得假。

    那是喜欢着对方，真心又灿烂的笑容。

    而手持相机的人，正是凶手。

    因此，才会是灵异照片，不是索命的怨灵。

    这张照片，就是死去女人留在世上最后的不解与一缕怨念。

    不管如何，想要的只是一个答案。

    为什么，亦或者，一句真正的对不起。

    “一直不悔改的话，可不算是你赢了，桔梗酱。”郁子笑着道：“换做我，会让她一生小心翼翼的生活在恐惧之中。”

    正是如此...

    原剧里，郁子实现了女人的愿望，毁掉了照片，但偷换了概念，让女人失去了自由，只能一生小心翼翼的活在恐惧之中，只要出现在任何能够映照出影像的镜头之中，照片就会复原，并出现在电视上。

    这是郁子明确告诉对方的代价，嗯，事后的强制交易。

    导致女人只能把自己锁在屋里，足不出户，与坐牢无疑，而且是，无期徒刑。

    “生前无法还清的罪，死后继续偿还，因此，才会有地狱的存在。”桔梗坐下，端茶说着时，看着已经解开束缚，失魂落魄，愣愣瘫坐在地上的女人，其眼中，已经失去了神光。

    理想与现实的巨大落差，终于还是崩溃了。

    “未来会怎么样，掌握在她自己手里。”

    “善恶一念之间。”

    “生命需要尊重，对任何人来说，同样如此。”

    “因此，她有着自我救赎的最后机会。”

    桔梗温婉而笑，端茶时看着郁子，说道：“郁子，一味的惩罚，可不会让人意识到自己的错误并改正。”

    “啊呀呀，被说教了呢...”郁子轻笑着，端酒敬道：“光是我一个人在喝，一点意思也没有呢，桔梗酱。”

    桔梗莞尔，倒掉茶水后，斟满清酒。

    这时，纸门拉开，美美子带着新的客人到来。8)
------------

第210章，灵弓（第三更，月票加更）

    西装装扮的男子进来后，在桔梗的示意下，架走了神情绝望，没有挣扎的女人。

    峰不死子上前，恭敬的正坐在桔梗身前，没有在意其身边的郁子，沉声道：“桔梗大人，有些事我很抱歉。”

    桔梗没有回话，淡淡的看了眼峰不死子。

    郁子有些不爽的放下酒杯，说道：“还真是扫兴，今天就到此为止了，下次，来我这边喝酒吧，桔梗酱，我就先告辞了。”

    话毕，身影变淡，消失。

    走了呢...

    桔梗有些怅然若失，郁子她即希望改变未来，又害怕改变未来，超出了自己的掌控。

    而郁子的未来，就是因为某种原因，不得不消失，像是永远的死掉一般。

    这种事，俩人都心知肚明。

    郁子没有阻止桔梗，看来，已经做好一定程度的觉悟跟准备了。

    “那种事不用在意。”桔梗对着峰不死子淡淡的说道：“今天找我来，有什么事吗？”

    “一些人觉得很是过意不去，为桔梗大人准备了一些赔礼。”峰不死子说道。

    “不必了。”桔梗一口回绝，失笑，有些嘲讽。

    杀了他们的人，还得向自己赔礼，这世道真是古怪呢。

    “既然如此，我会转告桔梗大人的意思。”峰不死子沉声说道：“关于黄泉，她现在已经是谏山家的家主，谏山家的宅邸已经整理出来，黄泉可以随时返回谏山，土宫家也已经在现任家主神乐的首肯下准许了，身份上没有问题，一切照旧，学校那边，也有打过招呼。”

    意思就是，黄泉可以过跟以前一样，正常人的生活，之前的事，就当做没发生过。

    “有心了。”桔梗点头说道：“我会告诉黄泉的。”

    “如果可以，还希望桔梗大人准许黄泉在对策室挂名，算是超灾对策室编外人员。”峰不死子继续说道。

    桔梗似笑非笑的看着峰不死子。

    莫名其妙的，冷汗从脑门渗出，峰不死子沉默半响后，说道：“是我失礼了，桔梗大人。”

    “职责而已，无事。”桔梗理解道。

    “谢谢桔梗大人。”峰不死子眼前一亮。

    “黄泉是我的式神，跟任何人都无关了。”桔梗不容置疑道。

    峰不死子沉声应道：“是，桔梗大人。”

    “外面那女人，你们带走后，按照正常程序，翻翻她的旧账，该判多少就判多少。”桔梗说道。

    “是，桔梗大人。”应道时，峰不死子问道：“桔梗大人还有其他的要求吗？”

    意有所指。

    桔梗轻笑问道：“那个通灵者挑战赛，是什么意思。”

    闻言，峰不死子回答道：“只是电视台开设的节目而已。”

    如此而已吗...

    没说真话呢。

    桔梗有些意兴索然，微笑着，端茶送客。

    装作没听懂的样子。

    这种官面上的人，作为修行之人，还是不要多接触为好。

    世俗的权利，于桔梗而言，属于无用之物，因此，不管开出什么条件，都是徒劳。

    峰不死子知趣的点头，说道：“那我就告辞了，桔梗大人。”

    说完，起身退出房间后。

    带着一众部下离开神社。

    撤掉了静音的结界，桔梗起身离开客厅。

    下午的时光还有些漫长...

    玲跟杀生丸在约会，伽椰子与贞子在埋头整理资料档案，黄泉吃过饭的时候，已经出门溜狮子王去了，上街砍怨灵。

    山兔有些无所事事的午睡中，至于美美子，则乖巧的在收拾客厅。

    日暮住持在过丰富的老年生活。

    草太在上学中。

    因施工人多眼杂的问题，最近，桔梗已经吩咐看守埋骨井的若无跟小弟隐藏了起来。

    两只漂亮的蝴蝶在神社周围飞舞嬉闹...

    有些扎眼就是了...

    但一般人也不会多想。

    大笨熊听从桔梗的吩咐，尽量在人前少出现，躲在置物间埋头画着漫画，偶尔倒是会出现。

    为了美好的未来，他正在努力中...

    俩大学生妹子遭遇的危机已经在不知不觉中解决，在告知已经平安无事后，松了口气后，也没有赖在神社不走的理由，吃过饭后，就双双返回学校处理事情。

    请假的时间是有限的，至于里佳，就在正式处理毕业的相关事情，决定以巫女为职业留在神社了。

    这种事，让惠美有些羡慕，但离她毕业还有两年之久，只是有些小抱怨。

    不得不跟里佳分开的抱怨。

    一月来，俩人间建立了令人深刻的友情。

    有苦一起吃，有死一起作。

    算算时间，最近的话，戈薇就会回来了吧...

    毕竟，要到暑假了呢...

    日本学生实行三假制，分别是暑假，寒假，春假。

    暑假一般在七月中旬开始，一直到八月末，或者九月一日，因学校地区有所不同。

    戈薇学校的暑假，是从七月十五开始。

    说起来，期末考试开始前，还有几次模拟测验...

    虽然能够简单对付过去，但却要耗掉时间来着。

    明天还要开地盘会议...

    跟着就要加强对东京地下世界的管理，到时，很难说可以抽出时间来。

    而且，其他事情也该找上门来了。

    牡丹最近很长一段时间没看见，看来，已经被地府叫回去，并拒绝了牡丹的休假请求，下次再见时，应该是跟已经成为灵界侦探的幽助一起了。

    说起幽助，就不得不说他的祖先，雷禅，为了对付雷禅，特意找来的灵弓被郁子要走了，手上又没有了趁手的武器。

    桔梗有些头疼。

    漫步时，一路上，路过施工队的朴实汉子们，对着桔梗和善的打着招呼，桔梗微笑着应对。

    神社里，别的没有，凉茶水倒是不限量供应，之前由伽椰子在照看，随时添加，伽椰子不在就是戈薇妈妈在照应，现在，则变成了美美子在看管。

    收拾完客厅后，一溜小跑的美美子提着烧好的茶水，倒入大桶里。

    总有股在使唤童工的错觉。

    褪去怨灵之身后，美美子现在跟一般的小女孩无异。

    一路走着，桔梗来到御神木下，仰头看着绿荫葱葱，生机旺盛的御神木，桔梗有些感叹。

    御神木，又叫神树。

    本身没什么奇特的地方，曾经犬夜叉被桔梗一箭钉在该树上，作为封印犬夜叉的载体之一，这颗树上，有着桔梗的灵力残留。

    历经五百年，是跟桔梗相性最合适的树木。

    随着桔梗来到树下，御神木似乎感应到桔梗的到来，茂盛的树枝树叶随之飒飒作响，轻轻的摆动。

    桔梗伸手，按在树上...

    恍如活物般，半臂粗带枝条树叶的树枝伸展而下，来到桔梗眼前，自然的断裂，落在桔梗的手里。

    制作灵弓的灵木有了...

    剩下的，就是弓弦了...

    还要再制作几只特殊的特制灵箭。

    这份材料，已经足够了。

    “谢谢啦...”桔梗轻笑着对着御神木说道。

    树叶摆动着，好像在欢快的回话。


------------

第211章，里世界的深浅（第四更2000票加更）

    这回的除灵，又是免费的呢。

    没钱的话，可买不到一些好东西。

    地下里世界，厉害的东西是亿为单位起步的，或者，干脆就不收日元。

    要制造灵弓，靠自己寻找材料，可是一件伤脑筋的事情。

    费时费力不说，很有可能到头来无功而返。

    而且，现代社会，地界已经被各势力划分，贸然过界容易引起纠纷争斗，虽然不怕，但始终是麻烦，如果通过埋骨井返回战国时代的话，一不小心做出超出意料的事，乐子就大了。

    总之，如非必要或实在无解，战国时代，能不去就不去。

    在里世界，同样划分了圈子，圈子与圈子是互不接触，或者极少接触。

    在日本，妖怪是一个圈子，术师等又是一个圈子，俩者之间还有着交集，无非今天你杀我，明天我干你的相互仇视。

    在之下，还有另外一个里世界，这属于普通人类的暗黑世界，接触不到上层的妖魔鬼等怪异常之物，但也有些家伙与上层产生了交集。

    典型就是神乐家，身为巫女世家，现世又有着大型集团，就是里世界的奇葩之一，横跨上下两个圈子，都能说上话，并有一定发言权。

    要知道，一般的里世界巫女世家，虽说穷困不到哪里，但与富裕是绝对绝缘的。

    更别说在神灵集团下打工赚取死工资的职业巫女了。

    里世界可以细致的区分为表层里世界与深层里世界。

    表层里世界里，就是无法地带，佣兵，杀手，恐怖集团等组织横行，专为表世界服务赚取金钱，有着特殊能力的人不少，但普通人同样也多。

    例如，退役的士兵，经过黑水训练的职业佣兵。

    而深层里世界，少有什么本事都没有的普通人，普通人接触不到这种层次，就是表世界或者表层里世界的一方大佬也接触不到这里。

    能接触不是有着渊源，就是机缘巧合。

    能在深层里世界横行的，无不是有着超出常人的能力。

    桔梗就身处这样的深层里世界，并站在金字塔的顶端。

    在里世界，有些东西是不在表层世界流通的，无一不是珍贵之物，相比之下，某种观赏用宝石，雪女的眼泪，就有些不值一提了。

    雪女的眼泪是一种绚丽的冰晶宝石，当妖怪雪女流泪时，泪珠就会变成一种华丽的宝石。

    冰泪石

    掌握一只雪女，对于人来说，就是掌握了一座矿脉。

    还是永不枯竭的宝石矿。

    有人就通过虐待雪女，鞭打，折磨等方式，迫使雪女流泪，从而出售到表世界市场，谋取暴利。

    垂金权造

    就是这样一个家伙，一名珠宝商，囚禁了一只雪女，从而获得高达60万亿的财产。

    60万亿日元，就是日本全年的国家收入。

    甚至还有超出。（60兆太扯，给改了。）

    至1990年来，日本经济崩溃，日本世界经济奇迹神话破灭，全社会进入衰败期，而影响深远到未来，在加上社会少子化等问题，一直都没走出衰败困境。

    到了2017，日本全年收入才不到40万亿日元。

    全世界自杀率最高的国家，就业压力大等传闻，可不是没有原因的。

    破产等于跳楼，这样一种情况。

    日本国民，人均背负的国家债务可不少。

    到了后来，人均背负国债甚至高达51万人民币。（数据有些不准确，没仔细查证，但大概就是这样。）

    一只雪女，就能制造高达60万亿的隐性财富。

    在这个经济不景气刚开端的96年，日元开始大幅度跳水贬值，60万亿的财富是什么样的概念？

    80年代，三菱财团以14亿美金的价格买下美国象征，洛克菲勒中心。

    这个价格，可以买下数百个洛克菲勒中心。

    惊人的财富。

    日本人曾买下过世界。

    但就是创造了60万亿财富的冰泪石，在深层里世界，区区观赏物，并不值钱。

    甚至一文不值。

    但冰泪石并不等于现金，货币在里世界也是同样流通的。

    垂金权造能把冰泪石变换为财富，那是他的能力与本事，更多的，是依靠着渠道。

    换一个人，就是得到雪女，也创造不了这种财富。

    例如说，未来老婆就是雪女的贫穷老师鵺野鸣介。

    除了鵺野鸣介不会让雪女哭之外，更重要的是，能出产冰泪石的雪女在其族群里也是稀少的现象。

    钱还是有用的，就看买什么了。

    还得看卖家是否需要金钱。

    但有总比没有强，银行有存款，底气就足一点。

    桔梗要制造灵弓，就需要弓弦，这种玩意，可不好找，可选择物，其一是动物妖怪筋，以龙筋，凤筋，龟筋，虎筋为好，质量还得看血脉浓度，是否接近其始祖，四圣兽。

    但流传到现代，类似四圣兽的后代，就是血统劣化的后代。

    其二的替代品是丝...

    特殊的蚕丝，蜘蛛丝等...

    同样也不便宜...

    其三为特种金属。

    找齐了材料，还得找锻造的工匠。

    桔梗不是修真者，不可能手一挥就放出灵火，然后乱七八糟的就打造出武器防具，无所不精。

    一柄神器打造下来可不轻松。

    一些有名的神器，大多是建立在某个强悍妖怪的尸体上。

    甚至是某个神灵的尸体为材料打造。

    锻造费也是一笔不菲开销。

    而且，还不能找妖怪锻造师，桔梗并不打算做一把自己不能使用的妖器出来。

    那把被郁子拿走的灵弓，要论起价值来，谦虚的说，买下半个东京都绰绰有余。

    与桔梗有渊源的五百年灵木，作为只能桔梗来使用的特殊木材来说，还算是合格又相性匹配的主体材料，但弓弦，至少也要是S级的妖怪材料，或者，一些神异的天材地宝。

    要能承受桔梗大量的灌注灵力而不破碎。

    现代什么都好，就是天材地宝，可没多到能够随手捡的程度，已经被人捡干净了。

    只能通过交易获得。

    而且，随便找个妖怪抽皮拔筋，也得有个理由还得看对象是吧。

    虽然对于妖怪强悍的生命力来说，这样不算多大的致命伤势，即使体质差的，养个伤一百年后又是一只活蹦乱跳的妖怪。

    但桔梗不好意思没理由就下手。

    又是一件麻烦事呢...

    转头，一天过去，照旧过着平静的日常，无风无波，新的一天开始。

    睡在有些久违的客房，抱着玲醒来，桔梗起身开始新一天的正式工作。

    接管东京妖怪势力。


------------

第212章，万龟的打算

    特意告诉了施工队今天不用过来后，早上有些静谧。

    沿着神社放眼向山下望去，半个童守区尽收眼底。

    清晨的街区，一片生机勃勃，蝉鸣在耳边不断的响起，孩童的追逐声，街坊之间的寒暄声，汽车驶过声，似乎在眼前隐约传来。

    吃过早饭后，桔梗静等客人的上门。

    八点半时，第一个找上门来的，不是妖怪，而是千鹤。

    杀生丸只是看了一眼就放行。

    千鹤看着桔梗时，脸上的表情有些奇怪。

    有些想亲近又拉不下面子的赶脚，有些小尴尬。

    坐在塞钱箱前的桔梗微笑着不语，倒有些好奇这妹子要说什么。

    开口的第一句就是...

    “我姐让我过来的，不是我想过来。”装作平常的样子，千鹤假装看着风景，不在意的说道。

    这可能是实话。

    桔梗险些笑出声来，倒很是理解千鹤的想法。

    作为天之骄女，吃亏这种事是不存在的，更别说，至跟桔梗遇见以来，一直都处在弱势的一方，甚至尊敬的姐姐都客客气气的表示服软，心高气傲的千鹤，会强撑硬气，还只是长不大的女孩表现。

    神乐家的俩姐妹，还真是奇怪呢。

    接触以来，在加上自己知道的情况，桔梗已经有了大概的判断。

    这俩姐妹并不惹人生厌，作为朋友来说，是不会背叛的那种类型。

    因此，值得信任。

    姐姐万龟，讨厌着自己所背负的使命，却一直在尽职负责的履行着使命。

    而妹妹千鹤，以使命为荣，以家族为荣，但在姐姐的宠溺下，却没有确实的背负与履行自己的职责，心里是这么想的，平时的表现却是一副娇惯大小姐二世祖样。

    这可是万龟的功劳，合格的亲姐，完美的保护了自己有些淘气的亲妹妹。

    因此，在万龟死后，千鹤才不得不迅速的成熟起来，却过的相当辛苦。

    千鹤是被宠坏的笨妹妹，那么万龟，就是桔梗欣赏的聪慧女强人。

    明明是同岁的双胞胎，但在各方面都天差地别，所以，这对姐妹真的很奇怪。

    但以接触来说，桔梗更愿意跟千鹤交流。

    千鹤想什么很好猜，也不会费工夫隐藏心思。

    万龟就聪明到很是狡诈了。

    作为集团掌舵人，万龟无疑是优秀的，但这样不会打开心门的万龟，也很难交到真正的朋友就是了。

    总得来说，桔梗就是喜欢看千鹤这幅不服气自己的小眼神，又不得不向自己妥协的小委屈表情。

    笑眯眯的看着千鹤时，桔梗问道：“你来干什么？”

    “旁观巫女大人登顶。”千鹤撇嘴说道，虽然不屑一顾的样子，但还是有些羡慕。

    日本最强巫女...

    她家也是巫女集团中的成员来着...

    并自豪着自己巫女的身份。

    这样的名号让给眼前的巫女，要说不甘心，那是绝对存在的。

    对于普遍中二的日本人来说，名号这种东西，甚至跟性命同等重要，为了捍卫名誉，就是破腹自杀也不会皱一下眉头。

    什么地上最强，神之手，天下地下最强，某某最强，往往会引起相关者的觊觎。

    “登顶？”桔梗奇怪道：“又有什么奇怪的名号传开了吗？”

    “你还真是悠闲呢...”千鹤酸酸的说道：“地下世界都传开了，大家都在说，你可能是现今日本还在世的最强巫女了，甚至，干脆就是日本第一了...”

    东京是个什么样的地方？

    日本政治经济的中心，是首都。

    这样的地方，任何势力都眼红着觊觎着，国内的，国外的，都有着分部的存在，就是这样复杂的一块地盘，鱼龙混杂之余，各势力彼此牵制妥协，默契的共存下来，并没哪怕名义上的最强，甚至是统治者。

    而现在，东京这一块的里世界，由名为桔梗的巫女说了算。

    任何人都必须遵守她制定的规则。

    “日本第一么...”桔梗笑笑着摇头，说道：“我可不是呢...”

    千鹤有些疑惑，问道：“难道还有比你更强的家伙还在世？”

    “比我强的家伙有的是呢...”桔梗只是神秘的笑笑，在千鹤好奇的眼神下，没有多说。

    光是麻仓叶王这家伙，就有能力横扫整个日本里世界。

    不过，从千鹤的话里来看，立威的目的已经达成了。

    这下，也就不会有不识好歹的家伙，因不知道自己是谁，从而跳出来作死了。

    但也很难说，具体效果有多少，目前无法判断。

    难保没有人想着挑战一下权威。

    “说吧，你姐叫你来的正事。”桔梗笑问。

    如果不是万龟的命令，桔梗确信，千鹤是不想再出现自己眼前的。

    看来，万龟打定主意把自己绑上战车了。

    不如说，万龟已经开始着手打包神乐集团，准备卖给自己了。

    这是很正常的想法。

    在不怀好意的妖魔鬼怪等危险人物与势力的环伺下，由万龟这样一个看起来有些柔弱的女人，独立支撑庞大的集团，恐怕已经心力交瘁了。

    一个意外，就有可能被人连骨带肉的整个吞下。

    因此，寻找强力盟友，就是万龟一直在实行的战略。

    一退再退，甚至退出了巫女圈，转而以格斗家的身份行走，也只不过是无奈的妥协。

    神乐家家大业大，偏偏只剩下俩个女人，不像其他穷的叮当响，还磕牙的贫穷巫女世家，任谁看来，神乐家都是块可能有些磕牙的肥肉。

    谁叫御三家其他俩家不争气呢...

    神乐家最坚定的盟友，八神家与草薙家都衰败到变为普通的平民家庭。

    甚至可以说是穷鬼了，除了一身还算过得去的武力，财力跟权利，这种人类社会生存的必要之物，基本为零。

    猪队友也不过如此。

    真正心大与悠闲的，是眼前这只不是很懂的千鹤呢...

    桔梗很是理解万龟的想法，因此没有拒绝的意思。

    即使不论感情，必要时刻，桔梗也需要借助神乐家的财力，权利，势力，人脉。

    现在看来，自己明面上成为东京里世界的统治者。

    但实际上，自己手上真正拥有的力量，全在这间小小的神社里，不过四只式神外加一只门番。

    那些家伙虽然能看在面子上做事，但关键的事情上，可不会打算给自己面子。

    就如超灾对策室表面的臣服与恭敬一样。

    就是等下即将收编的妖怪势力，也是同样的情况。

    这种事，不光桔梗看的明白。

    其他人也是。

    就像站在千鹤身后，不声不响做下布置的万龟，已经看穿了局势一样。

    因此，桔梗心照不宣的接受了万龟的好意。

    千鹤脸上有些窘迫，挣扎了一番，丧气道：“我姐叫我来你的神社挂名，成为正式巫女。”

    桔梗微笑道：“这种事，可以的哟。”

    千鹤眼前一亮，本以为桔梗会拒绝，没想到轻易就答应下来，有些意外，回过神来，鞠躬礼貌的说道：“万分感谢，桔梗大人。”.


------------

第213章，桔梗的神社计划

    “要换巫女服吗？”

    得到桔梗肯定的回答后，千鹤问道。

    她的巫女服跟传统巫女服有点不一样，一件属于传统巫女服式的开襟外套，另一件是便于活动的长袖高领小西装巫女服改，下身是直筒的修身长裤与绊带短高跟皮鞋。

    装扮很是英武，但要说巫女的神圣与温婉气质，则没有。

    不管哪个集团都有统一制服的传统，便于分辨。

    这一点，在巫女集团里是常识，巫女服代表着巫女身份，已经不是一件单纯的服装，更多的是象征意义，在巫女服不变的情况下，各地方或神社的巫女服都有着一定程度上细微的区别。

    或是样式，或是颜色的不同。

    桔梗这一身是巫女的传统装，但，这一身是一般普通巫女的着装。

    在神社之中，职位可以简单的分为神主，巫女，神官三种。

    其中，神主为最高职位。

    巫女与神官俩者里，比如巫女，在大型的神社里是有着前后辈关系的。

    作为首领的巫女，着装是与一般巫女不同的，会偏向华丽不说，就是日常生活出行也能体现出来，例如出行，首领巫女走在前方时，普通巫女会低头跟随之外，还会有仪仗。

    虽然仪仗很是简单，但可以参考白莲教教主之类臭美的家伙出行。

    相比之下，神官却是日本国家的公务员，有正职不说，还分为五级。

    而巫女，因为种种原因，女性只能在保持纯洁之身的前提下干到25岁，25岁后会退役，另找工作或者嫁人。

    而巫女的工作，主要是传达神的旨意与取悦神。

    这属于神系下属打工的巫女。

    桔梗与千鹤不在此列。

    要说的话，属于民间巫女，就是干一生也没有问题，事实上，民间也有不少年老的巫女建在，这种民间巫女，相比神社下属的巫女，工作范围就要大很多，有的会供奉神，有的并不会，不供奉神的巫女，干的事之中，就有赶神这种相当于亵渎神灵的事情。

    刨除守护巫女的定义，桔梗与千鹤都是家族系巫女，是一脉相承，自古流传下来的巫女。

    现在，建立了神社的桔梗，在千鹤眼中，职位就等于神主。

    虽然并没有供奉神。

    但潜在的规矩就需要遵守。

    统一的服装只是其一。

    “不需要。”桔梗只是摇头，给了千鹤一个答复。

    自家又不是正规神社，官方没有记录不说，而且也没有营业资格证。

    虽然这种事现在没人敢说个不字。

    但社会开化到现在，全日本的神社如今都如一般正规公司经营，因此，某些大神社，会面向社会招收25岁一下年轻巫女，都是一些毫无特殊的普通女性。

    而在小神社之中，家族内的人手就能应付神社的日常事务。

    而日暮家，不止神社衰败，就是人口也是如此，戈薇还在读书，也就是今年，日暮住持才有让其兼职当巫女的打算。

    巫女的群体很是复杂。

    简单来说，侍奉神社的叫神子，民间的叫市子，两大类别。

    桔梗也能称为市子。

    而巫女的显赫程度与社会地位，虽然在现代已经衰退，但往过去推移的话。

    就会发现，在日本这块土地上，出现的第一位巫女，尊称为天照大御神。

    是日本神话最核心的女神，不光是皇室祖先，也是神道教的最高神。

    说起来就是日本八百万神灵的老大，统治着高天原。

    虽然属于太阳神，但也传授知识。

    也叫做‘大日巫女贵’

    是太阳巫女。

    不管在哪国的神话之中，太阳都有着举足轻重的地位。

    中国太阳神，最早的是王母羲和，与天帝帝俊生有十子，这十子就是代表太阳的金乌，被后裔射下九个。

    在古埃及，太阳神名为拉，祂代表着天堂与光明，生育着万物，泪水生成了大地上的人类。

    神话经过了夸张与臆想，流传下来已经不是很真实。

    但从这一点，就能知道巫女地位的尊贵程度。

    在古代时，其权利大到可以左右日本全国局势。

    历史上最顶级的巫女。

    其一是卑弥呼，三国时期她自认为中国的臣国，也得到了曹魏亲封的‘亲魏倭王’，至这以后，中国一直当日本是自己的臣国。

    她有着神秘力量，中国古代就评价她‘事鬼道’

    而这句评价之后，还有半句没写...

    事鬼道，能惑众！

    是天照之后又一任名号里带太阳的巫女，号称日巫女。

    另一位则是倭姬命，垂仁天皇之女，日本第11位天皇，公元前29年至公元70年在位。

    这位巫女是值得巫女群体膜拜的一位巫女。

    正是她建立了伊势神宫。

    伊势神宫属于日本神社的顶点，是神道教道统祖庭所在。

    在其后，一众巫女诞生，职位全称伊势神宫巫女斋王

    巫女中的女王，就是斋王，由未婚皇室女性出任。

    代表皇室侍奉天照。

    最后，则是出云阿国，出云大社的传奇巫女，绝世美男阿国酱，女扮男装颠倒众生的绝世美人。

    而桔梗那战国时代最强巫女的称号，相比之下不光逊色很多，还少了很多传奇色彩。

    任何的时代都不乏最强来着。

    千鹤的加入，与其说是挂名，不如说是入驻，这意味着，这间小小神社已经具备大型神社的雏形。

    大型神社的运营可是一件很麻烦的事情。

    日常的开销可是不菲，现在可以说一直在赔钱，完全没收入。

    小神社到可以不用在意这种事情，即使一直在赤字的边缘，但由于某些制度的存在，是不可能倒闭。

    而桔梗要发展为大型神社的目的很简单，豢养私兵。

    建立直属自己的势力，即使有一天自己万一意外死亡，这些留下的力量也能有能力秉承自己的意志，一直一直的传承下去。

    因此，光是式神是不够的。

    桔梗要建立大型巫女集团。

    足够跟任何势力开战，帮助自己的可靠部下们。

    单打独斗的时代已经过去了。

    自己可不会在犯战国时代时，孤身一人，以至于孤立无援的错误了。

    与千鹤闲聊时，时间不知不觉的过去，等到9点时，该来的家伙们，出现在桔梗的感应之中。

    此时，正处于山脚处。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第214章，会面（求月票啦~加更~）

    工厂一役后，各组集合起来的妖怪首领，还剩下九名。

    这九名，就代表东京大半的里世界邪恶势力，除此外，就是中立的家伙，隐藏的家伙，与人类阵营的家伙。

    加上山兔，数量刚好十匹。

    此时的山脚，再度聚集在一起后，彼此打着招呼时，除了有些苦涩的神情外，还有些忐忑。

    本是横行一方的山大王，但骤然被人压在脚下，心情之复杂，也只有同样经历的同伴能够了解一二了。

    彼此寒暄打着招呼后，相熟友好的，分组结伴而行。

    形成了三个梯队。

    正好三匹一组，领头三匹，一小孩，一瘦高男人，一清纯女人。

    后面的虽也是人型，但妖怪特征十足。

    按照最强走前面的传统，领头三匹最强，余下分别对应B+与B级。

    领头三匹甚至快要抵达A级。

    或者说，凭借特殊能力，实际已经能与A级一战。

    但这最后一步，已经是天堑。

    没什么意外，一生就是这样了。

    恭敬到有些低微，缓步走过石阶，经过鸟居时，看着闭目抱胸休息的犬夜杀生丸，很是吓了一跳。

    看门的都比自己强啊...

    默不作声的对视时，停下了脚步。

    杀生丸冷冷的睁开眼，扫眼看向众妖，说道：“报上名来。”

    “这位大人，应巫女大人之邀，小的等前来报道。”领头的瘦高男子，面黄肌瘦的脸上有些愁苦，油亮的秃顶上，偏偏有一根天线状的呆毛竖起，恭敬异常的说道。

    杀生丸一一打量，说道：“进去吧。”

    “谢过门番大人。”

    齐齐回话后，这才敢进去神社里，此时，美美子已经等着，带着众人向着客厅处走去。

    桔梗已经等在那里。

    客厅里，属于自己一方的人已经齐聚，除了俩大学生妹子外，式神，日暮一家，徒弟玲都在。

    主要是让这些妖怪认个脸，免得错手做了不该做的事。

    进入客厅后，一众妖怪在榻榻米上挨着挤做一堆，老实的正坐下来。

    小桌前，桔梗这才仔细的打量着这群被自己吓坏了的妖怪们。

    总的来说，都算是认识，桔梗已经认出他们的来历。

    不过，客厅狭窄有些挤，以至于跌了气场，还真是对不起啊。

    人一多，就是这种情况，桔梗也有些无奈。

    所以，扩建神社是必然的事情。

    桔梗没有开口出声，留下时间双方相互认识。

    主要是让妖怪们认脸，意思是，看，这就是我的人，眼睛放亮点，别引起双方的不愉快。

    本身就是来投诚的妖怪们，打俩着坐在桔梗的一众人，仔细的打量，暗暗记住每一张脸。

    俩只A级巫女装扮幽灵，一只看不透深浅的持剑巫女幽灵，观察时有些咂舌桔梗的阵容豪华。

    伽椰子，贞子的脸色如常。

    黄泉则有些玩味的看着这群妖怪。

    至于俊雄与美美子，本身战斗力不高，桔梗也就没有提供多余的灵力装场面，以至于有些被忽视。

    至于日暮一家，草太因为上学的没在场，而日暮住持与戈薇妈妈，则兴致盎然的打量着对面一众妖怪，眼中满是好奇。

    妖怪耶，活着的耶，还有气耶，第一次见呢~

    戈薇妈妈有些蠢蠢欲动，主要是，其中有只小正太长的很是可爱，除开一头血红如枫的头发，这种显眼的特征，如果不说，还真不知道是妖怪。

    双方对视，气氛有些迷之沉默。

    半响，桔梗放下茶水，开口说道：“报上名来吧。”

    “大人，小的异兽，江户组头目。”这是一名似人非人的妖怪，全身毛发茂盛，提醒魁梧，脸红像屁股，犹如狒狒，尖嘴猴腮，穿着人衣，看着即诡异又滑稽，在现代看来，这大概是身体有缺陷的人，看起来就是长的很丑的人，说不定是好人来着。

    但实质，这种异兽不是人类，与其说似人非人，不如说似猿非猿。

    特征的话，行如风，力无穷，生撕虎豹，力搏狗熊。

    这家伙手下人员众多，自封为王，很符合猿类特性，最明显的特征是**旺盛，不过，不喜人类女性，对带毛生物情有独钟，公母不忌，双向通道，被上或者上别人都行。

    桔梗倒是了然，但不打算解释给不懂的人听，免的倒胃口。

    阻止了这家伙的自爆，转而看向其他人。

    见状，一个个按照这种模式说起来历，所属种类，是骡子还是马，手下组织名称等。

    九匹中，半数以上都是普通动物成精的妖怪，因此，能够简单的辨识出来，傻大个类型的牛头妖，面目可憎凶狠的豺狗妖，等等，就如山兔一样。

    这种类型的妖怪，血统不是很好，祖上没有神兽血脉的话，除非有着如山兔一般的机遇，有山神之类的角色充当师父与引路人，一般的成就极其有限。

    跟着，轮到最强三人组之一女人。

    这位有着一头柔顺及腰，水蓝色的长发，面目清纯，楚楚可怜，神情忧郁的美女。

    是在场中，最接近正常人类外貌的妖怪其一。

    “雨女。”

    看着桔梗小心翼翼的说道。

    难怪呢~

    破自己雨法的，正是这位出名的日本典型妖怪呢。

    桔梗恍然，问道：“你部下呢？”

    “没有部下，只是有一些生活在一起的姐妹。”雨女小声说道，楚楚可怜的样子，显得很是害怕桔梗。

    如果认为这就是雨女的真面目的话，恭喜你中大奖了。

    雨女最爱干的事，就是大雨天勾引男人，上完床后干掉，比起提起裤子不认人的男人来，更加的无情。

    “名字？”桔梗问道。

    雨女只是代称，而妖怪真正的名字，轻易不会告诉人。

    掌握妖怪的真名，意味着掌握妖怪的性命。

    闻言，雨女脸上满是痛苦与犹豫害怕之色，迟迟没有开口，而其他妖怪，此刻也已经脸色大变，看着桔梗时，眼神不停的闪烁。

    见此，桔梗跟着说道：“不说也没关系。”

    没有强求。

    要妖怪交出自己的真名，可不是一件容易的事情。

    一众妖怪闻言，大大松了口气，再看着桔梗时，眼中奇妙的有了些感激。

    “以后你就叫小雨吧。”桔梗说道，给了个新称呼。


------------

第215章，言灵

    小雨。

    桔梗随意的给了个称呼，例如小猫小狗什么的，根据对方的特征起一些简单又容易记的名字。

    山兔的名字就是这样来的。

    山兔是不知道自己的真名，而小雨，显然清楚的知道自己的名字，委屈巴巴的看着桔梗，很是可怜的拒绝道：“桔梗大人，我有名字的。”

    自己给自己起的。

    “假名？”桔梗问道。

    雨女点头，说道：“我叫千叶雨。”

    昵称还是能够叫做小雨。

    “嗯，我知道了，小雨。”桔梗淡淡的点头。

    小雨有些郁闷，好歹自己也是一方大佬，是有组织有部下的女王，这样被人叫，平白跌了数个等级。

    山兔坐在玲的身边，有些偷笑。

    她给自己起的名字就叫山神兔，全名应该念，山，神兔，然而桔梗还是经常叫她山兔。

    所以说，根本没用的。

    说道妖怪的真名，真名不宣于口，也就是说，不能说出来，一般写在纸上，一旦写好，就具备特殊的魔力，例如，诅咒草人，贴上带有真名的纸后，一旦草人受到伤害，本人也是会受伤的。

    不止妖怪有真名，事实上人类也有。

    一般人是不知道自己真名的。

    一旦掌握他人的真名，就可以通过语言，操作该人为傀儡，甚至，能够让其去死，或者，通过真名让其发挥出该人平日里无法展现的隐藏潜能。

    真名，实质上来说，属于言灵的力量。

    恐怖的言灵师，甚至能通过简单的词句，控制他人。

    例如，简单的‘你去死’一句话，就能让听见的人自己行动起来并致死。

    而，反噬的话，后果也是可怕的。

    假如有人试图通过言灵攻击桔梗，自身不如桔梗，一旦被桔梗反弹后，言灵的内容就会作用在自身上。

    甚至也有倒霉的家伙念错内容反噬死亡也不奇怪。

    言灵绝对不能出错，后果只能是灾难。

    桔梗不常使用言灵，这是原因之一，原因之二，言灵不是现代语。

    其念法说是语言，不如说是特殊的音节组合而成。

    桔梗掌握的言灵，也不是很多。

    鵺野鸣介也会一些超度的言灵，类似的，桔梗也会，知道念法，即使普通人也能发挥言灵的作用。

    在远古时期，倒是有传说，那时的人类天生掌握言灵的力量，因此可以做到不可思议的事情。

    例如，通天塔，巴比伦之塔，或者说巴别塔，这样的传说描述。

    《圣经.旧约.创世纪》

    那个时期的人类使用着统一的语言，也就是言灵。

    有人提议制造直达天上的塔，也就是全民成神之塔。

    神因此触怒，打乱了人们使用的语言，通过分开人种地区，从而使人无法交流，迫使计划流产。

    传说的具体无从考究，但能通过只言片语窥视。

    桔梗倒是有些信人类共同起源这种事情，远古时期的人类生活在一起，因发展从而向地球全面迁移。

    言灵是很可怕的东西，符咒，魔法符文，炼金阵等，本质来说，与魔法咒语，术法吟唱等也是属于言灵系统中的知识，本该念出来的原文，经过破译转码后写在载体上，从而发挥出作用来。

    在言灵体系里，普通人对普通人使用，是无解的。

    但普通人的言灵无法对强过自己太多的超凡者起效。

    而在超凡者之中，要看双方的强弱对比，不如对方强而贸然使用，被反噬是很可怕的事情。

    言灵这种事怎么也好，现代也没有了真正的言灵师。

    桔梗与小雨简单的说了几句，问了些情况后，转而看向其他妖怪。

    接下来的，是一名小孩，种族是妖怪。

    这是一名看起来很萌很可爱的正太，比玲还要矮一些，粉嫩的脸上满是人畜无害，但诡异的是那双历经岁月后，满是事故老成的双眼。

    小正太不开口还好，一开口更是诡异。

    诡异的苍老声调里，沉声说道：“我是赤头。”

    唯一贴切名字的外观，就是那头红发了。

    “赤炎组首领。”

    用火的妖怪？桔梗正诧异时，小正太妖怪继续说道：“我赤头愿意归附巫女大人麾下。”

    桔梗挑眉，她还没说这事呢，这位倒是蛮干脆的。

    “你是什么妖怪？”桔梗有些没认出来，世上妖怪千千万，也不是每一种桔梗都认出。

    一般来说，分有名的妖怪种类跟没名的妖怪种类，到了现代，甚至还有近现代诞生的特殊妖怪，这种妖怪，不是遇见后，根本无从得知其存在。

    这其中的原因很多，不用一一细说。

    总之，遇上了也就知道了。

    “无名的小妖怪。”赤头说道，这话的意思是，百鬼绘等人类的妖怪百科记录图书，甚至也没记录下他的只言片语。

    “有什么能力？”桔梗问道。

    “是念动力，巫女大人。”赤头恭敬的说道：“最近才有了名字，我以前一直不知道该叫什么好。”

    倒也是，古代的妖怪，受限于知识水平，很多能力自己也不知道是什么玩意。

    战国时代可没有念动力这种名词。

    因此，倒是发展出隔空取物等神奇的传说。

    桔梗看向贞子，露出询问的眼神。

    念动力这种东西，外表可看不出来，探寻的手段也没有，不动手也就不知道深浅，但同类之间，应该有感应的吧。

    贞子点了点头，说道：“没错，是念动力，很单纯的念动力。”

    桔梗表示知道后，说道：“归顺的事，暂且不忙。”看向了最后一位愁苦的瘦高秃头男子。

    很滑稽的是，偏偏秃头中央还有一束呆毛竖起。

    以至于玲的双眼被夺，全程没有转移注意力，一直盯着那束扎眼的头发。

    说他是河童吧，头顶却没有水碟。

    “巫女大人，我是恶路，恶路神之火。”

    话毕，竖起的倒毛顶端，亮起一团金色的火焰球。

    厉害了...

    点亮了。

    日暮住持，戈薇妈妈，玲，千鹤等，瞬间瞪大了双眼。

    像灯泡一样！

    不如说...

    “是路火啊...”桔梗说道，这样典型的特征一出现，就认出了来。

    出现在古代深夜荒地野外，看似是鬼火的一种，其实是神火，威力很霸道，经常在野外经过时，偶尔惊吓旅人，因此被记录下来。

    玩火的妖怪之一。

    这还是桔梗第一次看见这种小妖怪的正体。

    成长到这种地步，倒是有些惊人。

    恶路神之火之名因此而来。

    这家伙是妖怪，天生的能力之一就是在人眼中消失，不过偏偏头上的神火亮着时消失不了，真.灯下黑。

    导致在普通人眼中跟鬼火一般。

    跟滑稽的外表一样，滑稽的隐形，除了路过惊吓路人，完全没用。

    愁苦之色的男人，脸上愁苦更加浓郁了。

    传说中遇见他的人会身染恶疾，卧床不起，因而被敬畏的称为恶路神，之火。

    简单来说，这家伙有毒。


------------

第216章，人才济济

    恶路神之火，是瘟病妖怪，攻击方式令人防不胜防。

    就是放在现代，恶路神的有妖气病毒，也不是医生能够解决的，还得找有本事的巫女。

    几句过后，简单的自我介绍完毕。

    桔梗对这群妖怪又有了些了解。

    之前的大半首领被桔梗干脆的净化了，留下的大片地盘被眼前这群家伙吞掉，因此，一个个大难不死必有后福，一役之后势力有了膨胀。

    少则数成，多则翻倍。

    “那些妖怪的地盘，你吃了多少？”桔梗看向山兔，问道。

    特意让她回去，作为首领，应该知道怎么做吧，这也算是小考验之一。

    考验作为代理者的能力。

    抢的多，说明手腕强硬，手段不少，善于观察局势，谋取利益，能征善战。

    枪的少，说明意识是有的，能力还有待提升，不怕抢的少，就怕不知道抢，不然，作为管理一个组织的角色，就没有救了，只能说明不适合。

    山兔眨巴了下眼睛，有些懵的看着桔梗，问道：“吃地盘？”

    桔梗：“......”

    结果让你回去一趟，你干什么了？

    光顾着给玲买零食了吗？

    “我只是安顿好部下们，让他们自由行动就好了。”山兔说着自己回去干什么了。

    大战结束，没事了该干什么干什么，悠哉小日子的赶脚。

    山兔真的是混社会的？

    之前的问题桔梗当自己没问过，看向对面一群首领时，不容置疑的霸道道：“现在起，山兔就是你们的首领，有异议吗？”

    没抢说明山兔心善嘛，而且，现在也不用打地盘了，守好地盘就足够了。

    桔梗安慰了下自己。

    听着桔梗的决定，一众妖怪直勾勾的看着山兔。

    山兔龇牙，露出恶狠狠的表情，但看起来一点也不凶。

    像一只吉祥物，多过像凶恶的妖怪。

    片刻，赤头当先道：“没有异议。”

    跟着，一众妖怪跟着附和。

    桔梗多看了一眼小正太赤头，妖怪的外表不能判断年龄，也不知道多大了，但看起来，这家伙不是一般的识时务。

    态度良好。

    “桔梗大人，它们不听我的命令怎么办？”山兔弱弱的问道。

    “你是我的式神...”桔梗伸手一指身边的黄泉伽椰子等人，说道：“她们也是我的式神，有问题，找她们帮忙。”

    黄泉笑盈盈的比了个OK的手势，转头看着一众妖怪时，不怀好意的笑了笑，半抽出了狮子王。

    超A级的上级凶灵。

    妖怪们也是识货的，虽然看不透，但直观的感受到了威胁，有些缩脑袋。

    伽椰子跟贞子轻笑着对山兔点头，算是认同这位新的共事了。

    有样学样的跟着黄泉一起，看向一众妖怪时，露出一个和善一个冰冷的微笑。

    冰冷的是贞子，和善到有些微妙的是伽椰子。

    A级的上级凶灵X2

    妖怪们有一种来到鬼窝里的感觉，脸上露出勉强的迎合微笑。

    更别说，最终BOSS就在眼前，静坐着姿态娴雅的端茶轻抿。

    傻子也知道现在应该怎么办吧。

    装孙子呗。

    一个个的连连说道不敢不敢，保证保证，之类的话。

    这就是绝对实力了。

    不服的之前已经被桔梗净化了。

    现在的发展在意料之中。

    桔梗有些感怀之余，倒也是门清，目前局势发展看起来这样顺利，但一旦自己露出弱态，就不好说了。

    反叛什么的，是再正常不过的事情。

    收人收心，要到死心塌地的程度，还远远不够，留待日后吧。

    桔梗也不想花时间应付在这些妖怪身上，会变成什么样，就看山兔的本事了，有自己在身后，一个和善的首领，应该比强势凶恶的首领更得人心。

    虽然妖怪很少有人心。

    有些根本就是智障，但身前的家伙们不是。

    山兔看着一众妖怪，露出有些阴险又得意的笑容。

    一种，嘿嘿嘿，终于落到我手里的既视感，油然而生。

    看来，往日里争端仇怨应该不少。

    桔梗扫到山兔的表情，很想说，全写在脸上了。

    “山兔，亲切点，他们现在是你的部下了，要想对待你的部下一样对待他们。”桔梗说道。

    “哦，好的，小姐。”山兔乖巧的应道，转头，换上了一般的人畜无害脸。

    桔梗唱黑脸，山兔唱白脸。

    本来应该是这样的。

    但此时一众妖怪看着桔梗，眼神都变了，本来面对着老熟人山兔突然变成自己老大，有些脑仁疼，闻言看向桔梗后又多了一丝亲切感激。

    这个瞬间，是真心的。

    桔梗看着山兔时，有些无奈。

    但不打算换主意。

    山兔这孩子500年来到底是怎么过来的？

    桔梗觉得有些神奇。

    没被卖到国外，还真是命大。

    山兔很是有着山里人直肠子不造作的风范。

    也可以说，这孩子很聪明的在桔梗眼前没有隐藏情绪。

    不管是哪种，山兔能成为一个组织的首领，并存在下来，就有着自己的独道本事。

    这一点，桔梗还是相信的。

    事情就这样有些简单的定了下来，桔梗的决定没人反对。

    山兔成为了东京的黑大王。

    典型的扯虎皮拉大旗的那种。

    桔梗可不想露面应付这种组织里的日常事务，找山兔或者别的角色代理，就是必要的。

    山兔是赶巧，又是熟人，而且，桔梗对山兔知根知底，知道这孩子的心性。

    跟着，桔梗说道其他事情。

    让妖怪们报告最近三天里的情况。

    一个个对视后，接连开始报告，照例最弱的开始，一只面容狡诈如鼠，武道家打扮的人型大老鼠。

    这家伙是血丸手下妖怪军团的首领，血丸一只吸血鬼，率领的却是鼠妖军团，也是真够奇妙的。

    血丸呢，这个被桔梗随手折断刀而死的家伙，之前桔梗没在意，现在桔梗通过这家伙的口中得知，是犬神狼手下的四天王之一。

    这年头，四天王的名号真不值钱。

    而且，血丸一只吸血鬼，也没个家族人在身边，看起来是被抛弃的流浪汉无疑了。

    倒是不用担心会有血族来报仇。

    死了都没人在意的血丸，统治世界的梦想是实现不了了。

    至于这只把血丸老底抖了个干净的军团长，名字叫做杰克，手下五百来只妖怪。

    其实这家伙胆子很小，也不是很奸诈。

    跟猫和老鼠没关系，属于海外迁移日本的妖族。

    年头有些长了，早在二战前就来到日本。

    手下的族人落地生根后，集体转职忍者，打探情报方面很有一手，使用的是古忍者术，擅长潜行暗杀，属于格斗家一路。

    因身体素质，比一般的人类格斗家强了很多。

    这次除了山兔，就这家伙一点地盘都没吃着，而且，这家伙也不在东京混，根本没地盘。

    血丸在日本倒是有座古堡，也是他们的长期驻扎地，现在被杰克转头谄媚的送给桔梗了。

    桔梗不好打击这家伙的拳拳之心。

    然而桔梗缺的东西不少，不缺的同样不少，地产就是其一，完全不需要，度假都嫌路远。

    点头算是答应了。

    自己收编的部下，跟外面那群家伙，是不一样的，不然，桔梗连讨好的机会都不给。

    转头就拍卖掉吧，收入回馈社会。

    反正血丸的钱来历不明，哪来的回哪去吧。

    总之，新收的属下，某种意义上还是人才济济的，也就之前东京地下妖怪们属于战国时代，彼此在争斗中，一旦结成一股，也就没人小看，特别是一直对此抱有警惕的人类社会。

    戈薇妈妈听了个云里雾里，眼看着时间不早了，谈话没见结束的样子，起身离开，准备在家做午饭。

    日暮住持倒是听的津津有味，本来，对于一些奇怪的故事传说就充满兴趣，这回总算见到活物了，可没打算轻易离开。

    桔梗端茶时，微笑静听。

    一个个打量，然后记住面孔，性格，基本的角色属性，可以做什么。

    此次见面，一为收复，二为熟识加深了解，三为布置未来...

    总的来说，实力不是很强，强的是抱团在一起的势力，用来维持稳定看守东京这片地下势力的地盘，足够用了。

    但指望从这些家伙这里得知例如麻仓叶王之类家伙的一些事情，是不用想的。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第217章，宴会中（4000字）

    各种意义上，客厅有些挤不下。

    房子太窄了，虽然小一点很温馨就是了，但对于神社来说，还是不够大气。

    妖怪一多，坐一起吃饭，就太挤。

    没办法，只能布置在室外。

    总之，开宴会啦~

    今天是值得庆祝的一天，从现在起，桔梗就要担负起守护巫女的职责，不光是埋骨井的问题，还有地下里世界的和谐与稳定。

    以免像黄泉那样的事件再次发生，即使发生，也能在第一时间赶到阻止。

    有伽椰子，黄泉这样的料理小能手帮忙，戈薇妈妈准备起来不是很忙，之前就有提前打过招呼，菜也准备了不少。

    地上铺上餐布，料理用木食盒装好，美美子小蝴蝶一样在席间穿梭，一一斟满酒，席地而坐时，主席上，是桔梗，左手边是黄泉，玲，千鹤，右手边是日暮一家，本该看门的门番杀生丸也被叫了过来。

    对于这样的热闹，杀生丸有些不习惯，脸色很是别扭。

    跟着，是老实坐在对面的一众妖怪首领，领头的就是山兔。

    现在，她已经被推举为妖怪首领，妖怪们经过讨论后，决定了她的职位与地位。

    几只没办法吃的幽灵式神在一边乖巧的正坐着。

    已经过了樱花的花期，不然，应该会别有一番味道。

    太尴尬了...

    一点宴会的气氛也没有，跟桔梗预期中的有点不一样。

    拉近关系的手段好像没有起效。

    对面的一伙妖怪，除了山兔，其余人等还很是拘谨，恭敬的正坐时，严肃的看着桔梗。

    想了想，桔梗说道：“今后，就要拜托诸君了。”

    事情已经告一段落，这些家伙已经表明归宿，一般道理上，东京的地下暗世界已经落入桔梗的掌控。

    刚才的会谈，该交代的事情已经交代了。

    桔梗的要求很简单。

    不能触犯人类的法律，不能破坏社会稳定，不能暗地里搞事情，其他的，好商量，也就是看谁不顺眼，也可以揍对方，或者被欺负了直接就还手，这种事情，桔梗不打算阻止。

    最后的话，目前就是时刻注意地盘上的一举一动，看到可疑的家伙要随时汇报。

    对策室靠不住，这群家伙要比对策室可靠一点。

    如果对策室告诉桔梗某些事情，桔梗还得怀疑对策室是不是有什么阴谋，想要借助自己的手铲除什么。

    “放心吧，小姐，全部交给我吧。”

    一众妖怪还在犹豫该用什么样的措辞时，山兔已经立马干脆的回答了。

    见状，一个个跟着保证道。

    嘴上说着一定一定，桔梗大人言重了，拜托什么的，是我等的份内事情。

    这样的状况，桔梗微笑着举杯，没有在意说道：“那么，干杯，从今天起，你们就是我神社下属的妖怪了，可以在某些场合报上我的名号。”

    终于看到实惠之一了，妖怪们眼前一亮，纷纷举杯，豪气的一饮而尽。

    有了巫女大人这样的承诺，也就意味着他们已经被桔梗认可，视为自己人。

    强者的庇护。

    很多不强的家伙都喜欢自称自己是某某某的手下，然后某某某怎么怎么样的厉害。

    在某些死局下，这样说就有可能捡回一命，更多的是，能以这个名义占到各种各样的便宜。

    例如，对人类社会的统治阶层，这位巫女是什么样的地位，这群妖怪非常清楚。

    谁都不敢惹，也没打算惹的土皇帝。

    就如黄泉一样，犯下那种事情后，还能大摇大摆出现在大街上，没人招惹，这就是桔梗的震慑力了。

    这意味着，他们获得了官方认可的身份，在这之前，要知道他们可是妖怪类型的黑社会，虽然被默认了地位，但被人杀掉，可没人会来讨公道，也不受法律保护，除了同一阵营的同事外。

    “不过，有话在先，如果你们以我的名义做一些见不得人的事情，别怪我亲自送你们下地狱。”一杯清酒下肚，桔梗严肃道。

    “不敢，不敢，桔梗大人，你放心，我等绝不会做给你的名誉抹黑的事情！”妖怪们纷纷保证，各说各话后，虽然内容不一，但意思一致，随后恭敬的饮下酒水。

    这种事情，桔梗是考虑清楚了的，不管给不给他们这个名义，在外界看来，这群妖怪已经被默认为自己的部下，一旦犯事，绝对会算在自己头上，索性，干脆就给他们说明。

    “那么，各位不用客气，请用餐吧。”虽然桔梗已经这样说了，但一众妖怪还是眼巴巴的看着桔梗，等着桔梗率先动筷子。

    日暮小老头喝着小酒，一边啧啧称奇的看着，也没在意，已经率先吃开了。

    桔梗看着这群别的没学好，人类虚伪礼仪学了个十足的妖怪，有些好气又好笑，动了筷子。

    黄泉做的军舰寿司看起来很好吃的样子。

    这样一来，以前请桔梗吃大餐的承诺也算是兑现了。

    想到这里，桔梗不由看了看黄泉，这家伙看起来很是没心没肺的样子，吃的正欢。

    黄泉看见桔梗的眼神后，没好气的翻了个白眼。

    桔梗有些莫名其妙，没觉得自己在哪里得罪过她呀，为什么对自己发小脾气？

    下面的妖怪见状，跟着动起筷子来，一些机灵的家伙，比如老鼠妖怪杰克，不要命的拍着各种花样的马屁，内容主要是在赞美美味的程度。

    黄泉有些愉悦的眯眼，戈薇妈妈捂嘴和善的微笑，伽椰子正坐着矜持的抿嘴。

    还有一俩位不善言辞的妖怪默默的吃着饭，恶路神之火脸上的愁苦没见消失，但头发上的灯火已经熄灭了，雨女也是一副畏畏缩缩的表情，显得很是内向的默默在餐盒里挑挑拣拣，看来口味很叼。

    总之，开始后，宴会总算是热闹起来了。

    一众妖怪想要靠近桔梗，多亲近一下，但看见桔梗带着丝清冷的眼神后，鼓足的勇气消失，带着尴尬转而跟其他人干杯对饮敬酒起来。

    上司看起来很威严的样子，那就跟以后的同事多亲热一下吧。

    只有杰克，死皮赖脸的有一杯没一杯的敬酒，桔梗微笑以对时，直到身边的黄泉用冰冷的视线打在杰克的脸上。

    杰克打着哈哈，离开，转而把目标对准在山兔上。

    此时，山兔已经成为众多妖怪的集火目标，小脸已经通红。

    桔梗露出怜悯与爱莫能助的眼神。

    同事日常感情交流，这是必要的流程。

    随着酒水渐少，日暮小老头率先发起了酒疯，一边喝着小酒，一边唱着小曲，一边跳着不知道什么节奏的舞蹈。

    对于这样一幕，桔梗有些措手不及与意外，这小老头的酒量很是惊人。

    度数跟饮料没什么区别的清酒，喝了有三瓶吧？

    席间桔梗没怎么注意这一点。

    戈薇妈妈小抱怨着叫日暮爷爷少喝一点。

    然而日暮爷爷现在只会说我没醉还能喝。

    神社里已经很久没有这样热烈了，这样的场景，让他很是高兴。

    喝着喝着，一屁股挤开黄泉，坐在桔梗的身边，一把鼻涕一般泪抱怨着自己往日的艰辛。

    他一个人操持神社容易么？

    养大儿子还不够，还得养孙女跟孙子，儿子死的早，一家四张嘴，吃的可不少，戈薇妈妈没工作，全靠他来维持正常收入，不容易那都是骗人的。

    天知道他这些年是怎么样过来的。

    桔梗理解的安慰着小老头，对着戈薇妈妈苦笑。

    戈薇妈妈摊手，耸肩道：“我可是有补贴家用的，死老头，你平时吃的我做的，穿的我洗的，睡的被子我晒的，住的地方我日常保养的，孙子孙女我养大的，家长会都是我去的，到底谁更累啊。”

    然而日暮小老头已经听不见了，发完酒疯就睡着了。

    跟上次喝完回来一个状况，只是桔梗没看见他发酒疯，估计回来前就已经发过酒疯了。

    桔梗搀扶着日暮小老头，有些懵的看着戈薇妈妈。

    “爷爷交给我吧。”

    “嗯。”

    戈薇妈妈接过小老头，笑道：“自从桔梗大人来了以后，家里轻松不少，爷爷，草太，还有我，都很开心...”

    桔梗一愣，对着戈薇妈妈微笑道：“我也是，倒是以后，还得继续麻烦玉子你了。”说着，转头看向热闹的宴会。

    一众妖怪已经少了恭敬，酒精的作用下，气氛很是热烈。

    有血有肉的生命，就是鬼，也挡不住酒精的兴奋作用。

    除了桔梗与黄泉这样无生命的幽灵死物，是不能体会到酒水的乐趣的。

    说道：“这样的事情，以后也不会少了，我还怕你们怪我打破了往日平静的生活。”

    “桔梗大人不用太多心，爷爷他很喜欢这样奇妙的场景，而且，这也是日暮家的命运。”玉子笑着安慰了一句后，带着日暮小老头离开席间，去卧室安置下来。

    玉子是一位好女人呢。

    戈薇有着一位好妈妈。

    好到可以为了女儿的幸福，忍受失去女儿的痛苦。

    因此，玉子不会怪桔梗，正是这样，才让桔梗觉得过意不去。

    所以，如今，守护这间神社，也变成了自己的使命呢。

    桔梗看着宴会，微笑着自斟自饮，本来千鹤很没有存在感在一般小口小口的抿着，不时的皱眉，见状，黄泉热情的敬酒，千鹤强笑着一口喝下。

    看着这样的一幕幕时，桔梗正想着，如果生活能这样一直平静下去就太好了这样之类的感想，耳边响起另一个女人的声音。

    “看来我来的不是太晚呢...”

    壹原郁子...

    身边突然的打开一处正方形的黑腔，郁子带着好奇左顾右盼的四月一日君从黑腔通道里走出。

    桔梗转头，微笑。

    “看，我带来了很多酒哦，这次就喝个尽性吧。”娇笑着，郁子说道：“这是咱送给你坐上东京霸主之位的贺礼。”

    不是王者，而是霸主，这样的形容还真是微妙呢。

    桔梗失笑，开口玩笑道：“这样寒酸的霸主宴会，还真是少见呢。”

    这家伙，现在已经算是成为要好的朋友了吧...

    桔梗有些不懂郁子的热乎劲。

    “那是你自己这样的决定的，如果你愿意，东京最好的酒店，不管多少人，神乐家的小姑娘都会为你提前办妥。”郁子娇笑道。

    还显得很是稚嫩的高校生，四月一日君，一脸的不明觉厉。

    桔梗不置可否的微笑。

    “你的贺礼太寒酸了吧，之前我可是把灵弓给你了。”

    “那是明码交易，这是私人友情赠送，不能并提。”

    “太贵了吧，交易。”桔梗失笑。

    “不贵哟，价格很公道呢。”郁子娇笑。

    这时，妖怪们才惊觉新到访的客人，见与桔梗笑谈时，没在留意打量。

    身边不远的黄泉倒是见怪不怪，搂着欲拒还迎的千鹤，一脸的再多喝一杯，给个面子吧，不给生气了啦！

    本就打算融入的千鹤一脸坚决又痛苦的样子，咬牙一口闷掉。

    见状，黄泉毫无压力的对瓶一口吹掉，笑眯眯的感怀。

    当幽灵真好呢。

    吃不胖不说，还酒精免疫。

    山兔通红着一张脸，有些晕乎乎的甩脑袋。

    一众妖怪怂恿着加油助威，山兔气呼呼的一杨脑袋，提着一大瓶清酒，喝道：“看不起老娘是吧！看老娘的厉害！”

    仰头豪饮！

    “哇！山大姐头威武！”

    啪啪啪，鼓掌声四起。

    玲乖巧的坐着，端着碗，眨巴着眼睛，有些懵的看着变得陌生的山兔，也有些想尝尝酒的味道，身边的杀生丸，一脸温柔宠溺的为玲夹菜，不知不觉，玲吃了不少。

    杀生丸的碗，则完全没动，沉入了幸福的二人世界里。

    “你来只是为了祝贺吗？”桔梗笑问。

    “当然是来看戏咯。”郁子轻笑着回答时，已经坐下来，开了瓶烈酒，笑道：“来，同志，伏特加~”

    桔梗递出酒杯，转头对着四月一日笑道：“等下，要麻烦四月一日君带你家老板回去了。”

    四月一日一脸苦相，又不能阻止郁子的决定，只好苦笑着对桔梗点头后，拿上美美子送来的碗筷，坐下吃了起来。

    “你不好奇是什么戏吗？”郁子笑问。

    “早有预料呢...”桔梗端酒，一饮而尽，说道：“你来是帮我助威吗？”

    郁子露出神秘的笑容，说道：“可以这样理解。”

    “那就先谢谢了。”桔梗笑道。

    日本最强巫女与最神秘的极东魔女在一起....

    郁子坏笑，说道：“我现在有些期待起来了...”

    对于这种结盟信号...

    “这样一来，我会省掉很多麻烦呢。”桔梗说道。

    “我也是呢，有些家伙在打我店的主意，想要实现一个愿望。”郁子冷声道。

    “那就让他实现好了。”桔梗回道。

    “问题是，他不打算支付代价。”郁子冷笑道：“认为我好欺负呢。”


------------

第218章，新访客

    能认为郁子好欺负的家伙可不多。

    大多这样认为的倒是被郁子欺负的很惨。

    郁子的战斗力不好说，手上有一件真正的大杀器，属于无解的存在。

    大许愿术类型的万能机，前提是要支付代价，代价如果足够，就是毁灭世界郁子也能在瞬间办到。

    郁子累积的代价不少，实现这种等级的愿望，只有郁子本人才清楚能不能够完成。

    桔梗倒是有点好奇，谁的胆子有这样大，随口问了出来。

    而郁子所持有的最具有价值的代价，就是自身的存在。

    以自身为代价，无论对方是何种等级的存在，也只是一个愿望的事情。

    郁子神秘的笑笑，说道：“桔梗酱很好奇吗，不过，其中到也有你的熟人。”

    还真是郁子的作风呢，总喜欢在各种事情上藏头露尾的说一半，既然是这样的答复，就没打算告诉桔梗内情。

    桔梗有些了然的笑笑，随口回答道：“我认识？麻仓叶王？”

    “宾果~”郁子笑道：“他只是其一，毕竟，我的小店建的地方并不隐秘，对于普通人来说一生都无法察觉，但对于不普通的人...”

    桔梗有些好奇了，问道：“麻仓叶王，找你做什么？”

    “那个小破孩打算收我做部下，被我赶走了。”郁子撇了撇嘴，说道：“明明毛都还没长齐，还一副千年前的贵公子作风，一个活在过去的可悲家伙。”

    叶王肯定是自认为很有风度的口花花了....

    桔梗有些想笑，从郁子的话语里，看出了这种事情。

    第一次见面就直言要娶对方的家伙，其性格就知道有多糟糕了。

    目空一切都是夸奖的说辞。

    虽然对方有这个实力。

    郁子看起来虽然有些放荡，实际是很保守的人，只有郁子调戏别人的份，被人调戏郁子是会翻脸的。

    “赶走了吗，说的轻松，郁子你很厉害呢...”桔梗赞叹了一句，说道：“俩年后的通灵王大赛，我会跟他有个了断的。”

    “还真是令人期待呢，就是不知道我还能不能活到那个时候。”郁子语气里隐隐有些失落的说道。

    任谁都清楚知道自己的大限，都不会好受。

    但脸上看不出伤感的表情，一副风情万种，杏眼迷离的诱惑样子。

    关于这种事，桔梗是知道的，原剧里，郁子以自身为代价实现了愿望，其一是给予喜爱的孩子真正的生命，其二，是以自身消失为代价，稳定了岌岌可危极不稳定的多次元异世界通道，以免连锁反应下，多重世界的毁灭。

    由此可以证明，郁子自身的存在，在世界的眼中到底有多珍贵。

    “未来还未可知呢...”桔梗有些不知道该怎么安慰，而且郁子也不是被安慰的类型，只是举杯，笑道：“干杯。”

    “干杯。”郁子笑眯眯的举杯，与桔梗同时一饮而尽后，笑道：“桔梗酱，你真是不错的酒友呢。”

    敬酒就喝，桔梗可不会推辞的废话，因为完全没有必要，虽然不是很喜欢很酒，但当饮料喝也不错。

    桔梗失笑摇头道：“也就你这样认为了。”

    “哈，那还真是太好了。”郁子笑眯眯的说着，有些慵懒的揽住桔梗，说道：“叶王那家伙就拜托你了，请务必击败他，至于我，就跟某些人玩玩，不要担心。”

    这是在分配对手了。

    潜意思是让桔梗不要担心她的事情，她有办法应付。

    桔梗了然点头答应了下来，叶王本来就是自己决定的对手。

    郁子的死对头就是飞王了，不过，桔梗很好奇，除了飞王之外还有谁，笑道：“如果只是叶王的话，最不济我能跟他同归于尽。”

    灵魂抽离净化之术，桔梗手上目前的最强奥义，在被火精灵杀死前，桔梗有信心发动这个术。

    “那么，其他家伙怎么办？都交给你吗？”

    “你以为我是谁，光是应付一两个就很头大了。”郁子娇笑道：“桔梗酱这样厉害，当然是能者多劳咯，要跟谁斗，桔梗酱已经心中有数了吧...”

    “话说起来是这样没错，可是你这样一幅偷懒的样子让我很难办呢。”

    “我不是还有店要经营嘛，可没办法擅自离开，不努力经营，可没办法实现一些可怕的愿望呢。”

    “这样说来，我也有重要的事情要做呢。”桔梗好笑的看着郁子。

    很是奇妙的，有些人熟识，却无法成为挚友，有些人只是见过一面，就能一见钟情，相互了解明白。

    如果桔梗身处郁子的位置，虽然方式可能不一样，但最终的结果是一致的，本身，桔梗就是会为了他人，付出性命的性格。

    郁子也是如此，老实讲，即使一些世界最终毁灭，作为次元的魔女，也有办法能够活的很轻松。

    “这口井是个大问题，桔梗酱要小心呢。”说起这个，郁子脸上有了些严肃。

    “你看来是看见了什么呢...”

    “埋骨井不是白叫的呢，脚下这块土地深处，在时间的长河里不知道埋了多少白骨呢。”郁子笑眯眯的说道。

    “谁杀的？”桔梗问道。

    “当然是我可爱的修罗巫女啦...”

    看着郁子有些打趣的样子，桔梗默然，半响后，饮下酒，说道：“我不喜欢修罗的称呼。”

    “嗯，以后不叫了，抱歉。”郁子态度良好的认错。

    俩人饮酒时闲聊，不知不觉中，郁子带来的酒水消失不少。

    黄泉看着跟郁子像朋友一般闲聊的桔梗，有些咂舌。

    如今，成为桔梗的式神后，老实说，有些不像从前那样平常以待了。

    拿人手短，吃人嘴短，这种事黄泉还是知道的，只要在桔梗面前，就会不自觉低一头，像这样朋友般的对话，虽然也能办到，但最后，自己还是会听从桔梗的指令。

    通过双眼所见，黄泉知道这个叫郁子的女人很不简单，微妙的打上危险的标签后，放开了玩腻了醉倒的千鹤，黄泉有些茫无目的的扫视场中。

    作为前辈给后辈下马威是常识，这种事做完后该干什么呢？

    妖怪们还在热烈的喝酒中，虽然有些摇摇欲坠，但顽强的还没倒下。

    间或，一些喝大了家伙，也会跑到黄泉身前敬酒。

    砍过的妖怪不少，敬酒的妖怪还是第一次见，黄泉也觉得有些稀奇。

    现在的生活，比之以前，更加的奇妙呢。

    仿佛突然之间，世界就在眼前真正的展露，放大，不在受限从前狭小的眼界。

    眼角扫向一边，那里，人类的眼镜仔少年很是局促的坐在一边，毫无存在感之余，还有着些弱气。

    黄泉觉得这家伙身上的味道有些奇妙，一种让人，不对，让幽灵妖怪忍不住心生好感的气味。

    此时，雨女就有些娇羞的陪坐在少年旁，斟酒时，含羞带怯的看着对方。

    啊，人生赢家呢，叫什么来着？

    黄泉有些饶头，搜索起对方虽然听过，但没在意过的姓名。

    四月一日！

    然后呢？

    正想着时，神社门口，访客的身影出现在眼前。

    奇妙的组合...

    粉色和服少女，不良少年，咬着奶嘴的小宝宝。

    黄泉转头看向桔梗与郁子。

    此时，桔梗已经微笑着看了过去。

    “今天就先到这里吧...”郁子娇笑着放开揽着桔梗的手，起身，也不等桔梗回答，拽着四月一日，云淡风轻毫无痕迹的消失。

    桔梗轻叹...

    郁子这种不喜欢见人的冷淡性格，还真是奇怪呢，有些人会见，有些人则不会见。

    与佛家说的，有缘才会相见，有些一样。

    而眼前的访客，郁子不想看见的，这是那位咬着奶嘴的小宝宝。

    地府的主宰的儿子。

    小阎王。


------------

明天恢复更新了

得，处理完了。

    抱歉，停更了一段时间。

    事情赶一起了。

    各种各样的事情...

    看我这真诚的眼神，太监不存在的。

    停更10天，一共欠更20更，算上之前的，好像是24更的样子，44更。

    嗯..........

    这个月看还的完不。

    哭笑不得，这会还在看的都是真爱了吧。

    反正成绩什么的，随缘浮云吧...

    兼职要求不能太高，哥也是要养家的人，轻重缓急，请谅解。

    理解万岁，谢谢理解。
------------

第219章，跟地府的一些事

    小阎王呢...

    郁子会离开，大概是不好意思吧...

    桔梗现在就有些尴尬...

    人家阎魔王是管死人的，明确规定死魂不得滞留阳间，然而因为各种各样的原因，总是有各种人能通过各种办法逃脱地府的管制。

    要说起来，不论是这边，还是海那边的地府，都是站在相当尴尬的位置上。

    中国那边的地府，作为最高首领的阎魔王，虽然桔梗是没见过，但通过各种传记传闻有大概的了解，虽然可能传言有误，但大概是这样一种形象。

    例如，大圣饶命，请住手，我要上告玉帝。

    一种一个班里，乖孩子被坏孩子欺负后告老师的既视感油然而生。

    这边也差不多，不光各路强人能够无视地府，就是地府本身，根据桔梗种种观察推论，地府正处于某种人手不足的窘境，导致就是普通的死魂也管理不过来，以至于有大量的死魂滞留阳间。

    幽助这种灵界侦探，就是地府的举措之一。

    表面看是协助地府净化死魂升天成佛或者接引进地府，实际上，幽助就是特意用来对付连地府也觉得头疼的各路强人。

    这些强人...

    桔梗就是其中一例。

    但桔梗在地府的记载中太强，又基本无害，也就造成了默认其滞留阳间的现象。

    虽然桔梗本意是不想滞留阳间的，人终归是要死的，不然也就不会在最开初干脆的把灵魂还给自己的转世，但桔梗现在还有着职责与一些留恋，既然地府给面子，桔梗当然不会不给好脸色。

    死的那会地府处于混乱无管制的状态，阳间妖魔鬼混作祟这种事不用提。

    死的时候事出突然，太过仓促准备不足，即使这样，桔梗也有能力在完成一系列身后事后，带着四魂之玉强行转世。

    四魂之玉在桔梗死后完全消失在战国之中。

    就以普通人的观点来看，这是非常神奇的景象。

    一如佛家高僧死后的舍利子。

    而桔梗死后，什么都没剩下，除了火化之后的灵骨灰被葬在家乡，而现在，这些骨灰成了这具身体的凭依灵媒。

    四魂之玉被桔梗带进了轮回。

    简单来说，桔梗没有经过地府做主，直接进入了轮回进行转世。

    这是非强悍角色根本无法办到的事情，就是一些非常强悍的角色，如果不是专业不对口，也同样没办法做到。

    桔梗进行了自主转世。

    要知道，转世之人没办法知道自己来生会投什么胎，但准确到性别与样貌不变，这可不是一句修为了得就能简单做到的事情。

    戈薇是桔梗的转世，随之一同转世的四魂之玉，自小就暗藏在戈薇的腹中。

    这显然也是桔梗提前留下的手笔，以四魂之玉的消失，终结战国时代的一系列后续事情。

    但事情在最后关头出了意外。

    埋骨井开启，戈薇逆流时空，回到五百年前。

    复活这种事，是桔梗完全没有预料到的。

    转世的戈薇不是桔梗，硬要说的话，可以看做遗传了桔梗力量的亲女儿。

    实际上，在战国时，桔梗就已经完全的死掉了。

    轮回之后发生的事，是在进入轮回前仓促准备好的，给桔梗时间，就是保留下记忆与思维进行转世也不是什么奇怪的事情，但因事出突然，仓促进入轮回后，以至于桔梗现在根本没有关于轮回的印象与记忆。

    要说的话，就是一种模糊的感觉。

    昏昏沉沉的睡在温暖的海洋中，什么都不知道，也不清楚，只能随波逐流。

    记忆仿佛在消散，新的空白灵魂在原由的灵魂上滋生，以准备全新的面对新生的一切，但桔梗凭借强悍的修为，本能中不想就此消逝死去的愿望，在戈薇的灵魂之中潜伏了下来，以至于瞒过轮回，顺利的转世。

    但就是这样，戈薇还是戈薇，如果没什么意外，桔梗的灵魂一生也不会再度出现，本身的记忆，会以睡梦的方式，向戈薇传达一些生前的事情。

    也就是所谓的前世记忆。

    但意外出现了。

    里陶干了一件匪夷所思的事情，也就里陶了。

    原剧中这个轻易被桔梗秒杀的角色，实质上术法修为极高，身为人类，诡异手段层出不穷，能飞能打，挥手就能造成破坏性的攻击，原剧中，只是简单一挥武器，就能掀飞桔梗的坟墓，精妙控制力量，毫发无损的找出桔梗的灵骨。

    简单的一击中，门道不是一般的的多。

    这样的事，犬夜叉就是在掌握风之伤这种地形改变器后也不能办到的，而且犬夜叉也不会飞。

    法师型角色，高空飞行加远距离法术轰炸，当时的犬夜叉只有吃瘪的份。

    讲道理，能够完成死人复生之术的角色，没一个是杂鱼。

    也就桔梗知道里陶的底细，第一时间偷袭秒杀。

    所以，看起来才会云淡风轻的像是随手干掉一个路人甲。

    当时真打起来，没几百个回合还真不好说，恰好桔梗处于复活后的虚弱期。

    因此，这就尴尬了，桔梗这样，不呆在地府的死人，不好听的说叫孤魂野鬼，更不好听的说，叫做越狱犯。

    郁子也是同理。

    她也是死人，但跟桔梗不同，她身上的时间停滞了，所以保持在死之前与还没死之间。

    所以她不想看见小阎王的心情，桔梗很是理解。

    好歹人家也是正统管辖死人的，也就是桔梗上面的顶头上司。

    桔梗有想过跟地府的人见面该怎么说，这样微妙的事情，大家都彼此心照不宣就好，说出来尴尬。

    但郁子可没桔梗这样的待遇，作为闻名多个世界的黑心奸商魔女，灵界的小阎王不可能不知道她是谁。

    最关键的是，桔梗跟地府之间有交情，有往日相助的情谊，虽然现在的桔梗没做过这种事，但确实的在过去已经发生过了，地府有承情。

    不然，像桔梗这种，正好也应该是幽助名单上的通缉处理目标。

    强到桔梗这样，小阎王这个代理阎魔王，现在的魔界通缉处理办公室主任也不会无意义的让幽助去送死，除非实在没办法。

    例如，桔梗万一要是想着破坏世界呢？

    不行也只能硬着头皮上了，先让幽助去探探情况。

    至于小阎王大人，后面摇旗呐喊就好了，干架这种事，就是他老爹也没多强。

    不然，也不会在过去求到桔梗身上来。

    本质来说，阎魔王只是管理型的文员。

    权限范围内的人，能够完全的制裁。

    但逃出权限范围之外的人，就只能干瞪眼。

    一如对着大圣跳脚，求爷爷告奶奶的中国阎魔王大人。

    等来到桔梗身前，叼着奶嘴的小阎王打量着桔梗，身后跟着的牡丹跟幽助老实的没做声，片刻，见面的第一句话，小阎王萌哒哒的说道：“姐姐，抱抱~”

    桔梗嘴角抽了抽，这家伙是个色狼，钟爱成熟的女性。

    闻言，附近的空气瞬间安静下来。

    黄泉等人眯眼看向小阎王，猜测着何方神圣。

    保持小孩的样貌，最重要的理由是适合扮嫩，本体是一名帅气的青少年。

    不过，桔梗也确定了一件事，过去，她跟小阎王没有见过面，不然，小阎王也不会说这样卖萌的话。

    所以，是给一巴掌好，还是抱抱好？

    桔梗给了一个微妙的微笑。

    “小阎王大人，你可不小了呢...”

    桔梗戳破小阎王恶作剧占便宜的心思。

    小阎王脸上的卖萌笑容冻结，转头对着身后的直系下属，牡丹与幽助抱怨，说道：“早叫你们不要跟着我了！”

    幽助撇了嘴，顶上司嘴道：“不跟着你已经被打飞了。”

    牡丹对着桔梗露出尴尬的笑容。

    一边，看起来喝了不少的妖怪们，有些窃窃私语。

    传闻中那个不怎么顶用的小阎王大人呢...

    小阎王强笑道：“我开个玩笑，活跃下气氛，大家不要在意。”

    这家伙是典型的二世祖，不过，是善良的那种，人本身有些，行为奇特。

    桔梗微笑，跟推测想象中的形象差不多一样。

    是可以的结交的朋友。


------------

第220章，我也要叫姐姐！

    那么，小阎王是过来干什么的呢？

    桔梗正想着时，小阎王收起了尴尬的笑容，不在跟幽助等人开着小玩笑，转而脸色一整，对着桔梗郑重道：“初次见面，桔梗大人，我是阎魔王的孩子，小阎王。”

    虽然有着700多岁，但一副小孩子的外表完全没有一点阎魔君与灵界统治者的威严。

    因此，看起来很是滑稽与模仿大人样的拙劣。

    完美的诠释了人家就是个宝宝的意义。

    黄泉还在思考这句话的可信度，一脸惊讶怀疑的看着小阎王。

    这年头，不管哪都不缺骗子，电话诈骗之类的事件也是层出不穷。

    桔梗已经了然的点头，说道：“原来是小阎魔王君，初次见面，请多指教。”

    “请多指教，桔梗大人果然跟父亲说的一样，和蔼可亲呢。”小阎王笑道，攀起了关系。

    “令尊还好吧？”桔梗虽然有些懵，但还是顺着话问道，她可没见过阎魔大人的真人，生前的时候，也搭不上关系，业务虽然有重叠与竞争，但那会地府处于无管制状态，有点本事的人就能以活人的身份自由出入，自然也就见不上。

    “家父身体安康，有劳关心了。”小阎王说道，就是没说明来意，转而说着：“桔梗大人的风采，一如五百年前啊，果然名不虚传，灵界都在盛传，人间有位厉害的巫女随手把不灭之男打入地狱...”

    厉害的巫女吗？

    怕不是面目可憎的巫女吧...

    灵界跟魔界有重叠与交集，死人在地府是不关心这些八卦的，只有魔界的妖魔才有心思传递这种消息，以为突破魔界来到人间时，跟不上时代。

    这意味着一些肆无忌惮成习惯的妖魔，如果不想死于状况不明，撞上某些厉害的家伙，就得知道有哪些人很厉害。

    当然，这是消息灵通的妖魔，有些妖魔得知的消息，还停留在几百年前，这种情况也不是没有，甚至还认为人间跟古代那会一样。

    总之，小阎魔滔滔不绝的说着一些恭维话...

    桔梗开始还是微笑的听着，后来见没停止的迹象，只好客气的说道：“小阎魔君，这次来是有什么事情要办吗？”

    人家是灵界统治者后补，身份上来说，非常高级。

    就如人间世界之王的王子一样。

    桔梗只是普通的巫女，必要的礼仪是不可缺少的。

    小阎王说道：“没有，这次前来，只是单纯来祝贺的。”

    是吗...

    桔梗点头，说道：“带贺礼了吗？”

    小阎王愣住了。

    贺礼？

    什么玩意？

    我需要给谁贺礼吗？

    话说回来，从小到大自己有给人送给贺礼吗？

    作为一个合格的二世祖，从装扮上就能得知，对于一些常识，小阎王是非常无知的。

    而桔梗一看小阎王的表情，就知道自己试探出来了。

    好歹人家郁子都带着酒来，你小阎王说着来祝贺却俩手空空，这合适吗，不说合不合适，真的是来祝贺的吗？

    桔梗笑而不语，只是端酒轻抿。

    小阎王求助的看向牡丹，但牡丹此刻轻易的出卖了小阎王，有一说一的耿直性格，导致牡丹毫不犹豫的向小阎王抱怨道：“小阎王大人，你事先又没说是来向桔梗姐姐祝贺的，早知道我就给你准备好了。”跟着对着桔梗不好意思道：“姐姐大人，一直以来我也忘记了，下次我给你带灵界的特产。”

    称呼就能分出亲疏来。

    桔梗对着牡丹招手，示意小牡丹过来坐。

    见状，小牡丹一溜小跑来到桔梗身边坐下，也没客气，对着身前的餐盒就动了手。

    桔梗低头问着小牡丹一些今日的状况，过的怎么样，身体还好吗。

    最后一句俩人都没在意其中的语病，一说一答中，有说有笑，亲密非常的样子。

    幽助有些撇嘴，站在小阎王身后没动。

    小阎王一头的黑线，僵硬的向桔梗尴尬的笑着。

    小牡丹不是他的直系手下，最近才因为幽助的关系变成了直属，之前还对他这代理阎魔王表面恭敬有加，转头等自己降职，不对，复职为灵界侦探部主任后，或者说，因为交流变多，混熟了以后，就变成这种样子了。

    说起来，不大不小是一个部门的主任，但实际上，手下只有牡丹这个联络员与一名低级战斗力幽助，未来虽然值得期待，但还没到未来，压着的案子都已经一大堆了。

    人手窘迫也不能简单形容，最多，手里还有俩只跑腿用，装场面用的鬼差。

    所以，一切都要靠自己来努力。

    父亲大人并不看好自己的事业，毕竟有失败的前科，造就了一名名义人类最强的凶人，但小阎王也是有上进心的，失败不可怕，失败是成功之母，只要干的好，不光能守护人间正道，还有一笔光彩的资历，等到老阎魔退休，自己继任阎魔王，也不会有人说闲话。

    关键是，还得收拾之前的烂摊子。

    讲道理，二世祖并不好当，混吃等死也就只能是个二世祖了。

    不干出成绩来可不行，不管在哪里，都要看人实力的。

    偶然听老爹提过一嘴桔梗，通过某些渠道，最近又听见了人间的盛传，小阎王起了心思。

    最开始，并没有在意东京在老爹的默认下成为一名巫女的地盘，只不过区区一块人间土地而已，不管是金钱权势还是其他，对于死人来说都是浮云，给了也就给了，反正东京也不是真正属于地府的地盘。

    也就说一嘴的事情，人家还得承情，这买卖值，姜还是老的辣。

    等到之后，桔梗干出随手秒杀不灭之男的事件后，小阎王才惊觉。

    那可是不灭之男啊，随便在哪都是天灾级的角色，就是地府要对付，也要出动十万鬼兵，看有没有办法把祂赶走。

    结果被人间一不起眼的巫女打进地狱了。

    简直惊爆双眼。

    这时，小阎王才回过味来，自家老爹到底是个什么意思。

    所以说，自家老爹不给自己面子，资助有限，自己就拿着自家老爹的面子，来抱大腿，这应该没问题吧。

    绝对没问题，毕竟自己长的可爱啊。

    “牡丹你居然叫桔梗大人姐姐？那我也要叫姐姐！”小阎王装作生气的说道。

    桔梗看向突然就不要脸的小阎魔大人。

    有些琢磨过味来。

    这是有事求自己了，十有八九还是私事。

    “为啥？”这时，牡丹疑惑的问道：“桔梗大人是我姐姐，又不是你姐姐。”手里的一杯酒，说完喝掉。

    小阎王对这个一点眼力见都没有的部下有些急眼，心一横，说道：“因为牡丹你是我姐姐！”

    噗！

    牡丹一口酒全给喷了。


------------

第221章，收弟子？

    慌张的收拾了下自己喷出的酒水，幸好的是没有直接一口喷在自己上司小阎王的脸上，牡丹有些复杂的看着小阎王，有种重新认识的感觉。

    小阎王大人的威严，到底从什么时候开始，到哪去了呢。

    小阎王强笑着无视了牡丹看弱智的眼神，拼命的给牡丹打眼色，眼角一直跳，拜托牡丹千万不要说出真相来。

    牡丹这回看懂空气了，转头看向桔梗，一副欲言又止的神色。

    有心帮助可怜的小阎王大人，又不想欺骗姐姐大人，一时进退两难。

    讲道理，这小破孩就是拒绝了自己休假申请的罪魁祸首，到底帮还是不帮呢...

    桔梗对着牡丹轻轻的摇头。

    牡丹有些松了口气，闭嘴不谈，小阎王眼中则有些失望之色，正准备整理下脸色，无视刚才的内容，继续时，桔梗说道：“叫姐姐就算了，跟别人一样称呼桔梗就可以了。”

    这种话，直呼名字的事情，桔梗已经说过很多次了。

    但别人总是无视了桔梗的话，擅自，出于各种原因，加上了适合的后缀。

    就是郁子，也会根据自己的喜好，擅自加上一个小字，称为桔梗酱。

    明白在这种事上，不可能改变郁子的想法，桔梗也就没有说出意见。

    虽然是处于礼仪尊敬等问题，但桔梗更希望有着平常一点的称呼，但又不好强制阻止，任其自然就好。

    也就二狗子会傻傻的直呼桔梗名字了。

    知道这名字代表什么的话，没人能够从容的直呼，除非有着强大的底气。

    “桔梗大人，失礼了，我...”小阎王接道。

    这时，桔梗说道：“请直接说明来意吧，可以办到的事情，我不会拒绝。”

    闻言，小阎王眼前一亮。

    果然跟传闻中的一样，好商量的巫女大人。

    小阎王组织了下语言，片刻后说道：“事情是关于幽助的...”

    身后的幽助听到自己的名字，不由好奇支起了耳朵。

    桔梗看向幽助，好一阵子没见了，少年的脸上褪去了不少的放荡，多了些成熟与稳定，灵界侦探这份工作，在助人成佛升天的同时，也洗礼了幽助的心灵，不在是那有些没心没肺的单纯不良少年，懂得了很多事情，关于感恩，生命，自然之类的东西。

    简单来说，不在不知天高地厚，对世界有了认知与敬畏。

    也就是，成长了。

    这样的幽助，比不良时期可爱多了，头发也没弄成浪荡不羁的大背头，少了发胶味，自然柔顺的半长短发，多了些阳光美少年的味道。

    颜值可不低...

    颜艺也很厉害就是了。

    这说明内心情感丰富，自然流露时，善于表达，简而言之藏不住心思。

    桔梗有些点头，这样看来顺眼多了，不良的造型有些刺眼睛，不符合桔梗的审美与喜好，看起来跟妖魔鬼怪无异。

    桔梗看向小阎王，说道：“如果只是幽助的事情，小阎王君就是不出面，遇见了我也会解决的。”

    闻言，幽助眼前一亮，对桔梗又多了些好感之余，还有些意外跟莫名其妙。

    只是见过几面而已，为什么对自己这样好？

    “幽助是位善良的少年，相信他是不会令你失望的。”桔梗直白说道。

    小阎王有意无意数次考验试探幽助的举动很是令人...

    事情也不能这样讲，主要是幽助前任灵界侦探的背叛，让小阎王有些疑神疑鬼了。

    闻言，小阎王轻声嘀咕。

    “仙水那家伙也是...”

    仙水也是个善良的家伙，就是这样的家伙，出人意料，又迅如闪电的堕入黑暗深渊，老实讲，让人措手不及之外，还深感意外与不可能。

    仙水忍，幽助的前任侦探，是个号称人类第一的人类强者。

    “仙水跟幽助是不同的...”桔梗沉声说道。

    幽助有些莫名其妙，表示搞不懂仙水那家伙是谁。

    小阎王则有些沉默，半响后，笑道：“我也是这样认为的，所以，请拜托桔梗大人收幽助作为弟子。”

    哈！？

    牡丹跟幽助有些愣，就是旁听的黄泉也有些跌眼镜，千鹤已经醉倒，武道家的强悍体质也用不着送回房间休息，先这样放一会也没事。

    至于稍远处的妖怪们，则没听清这里的对话内容。

    桔梗只是简单的布置了下结界而已，在不知道小阎王会说什么的前提下，有所准备没有错。

    桔梗只是对这些妖怪的忠心程度不敢确信而已，属于人之常情。

    前车之鉴鬼蜘蛛偷袭致死桔梗，还历历在目，桔梗不想犯第二次同样的错误。

    至于小阎王说的事情。

    桔梗闻言，有些皱眉，思索。

    教幽助并不是什么大不了的事情，但名义是个问题，自己不能成为幽助的授业恩师，而且，巫女那一套，也不能交给幽助。

    最关键的问题是，性别不对。

    桔梗可是巫女！

    巫女！

    巫女！

    不是欧洲的男巫！

    幽助的恩师，幻海就不错，桔梗也没打算截断这份因缘。

    小阎王打着什么主意，桔梗懂。

    师徒名义的情分可是大事情。

    打着桔梗的旗号，东京这一片，幽助不用直着走了，完全可以横着走。

    虽然这样方便工作的展开，同时，幽助能够得到的生死锻炼也有限，知道幽助是桔梗的弟子，碍于面子，也就不会下死手。

    这是拒绝的原因之一，但恰恰是小阎王希望看见的景象。

    除了方便工作展开之外，幽助也没那么容易挂掉了，东京的水池子太深，地府在人间的力量有限，幽助说是孤军奋战也不为过，这让小阎王对于自己唯一的战力，不重视也不行。

    其二，幽助成为桔梗的弟子，最大的好处就是桔梗与小阎王结盟的信号。

    小阎王等于间接收获一份可以使唤的战斗力，当然，要有合适的名目，驱使桔梗行动。

    例如，小阎王只要说，桔梗大人，幽助有些搞不定，正在苦战中，仙水那家伙快打死幽助了，桔梗大人你不能无动于衷啊！！

    桔梗会眼睁睁的看着自己弟子被人打死吗？

    那也先得有必须被打死的理由啊！

    但，收幽助当弟子的好处是显而易见的，未来的魔王大人就会是自己的弟子。

    这种事小阎王不知道，但桔梗清楚的很。

    但首先，要有人保证，幽助能成长到那个地步。

    事实上，幽助能成为魔王，是一次次的生死战，打出来的成就。

    最近俩年，幽助是没这个机遇的。

    所以，这个弟子收还是不收？

    只是思考片刻，桔梗有了决定。

    不收！


------------

第222章，武斗

    不收做亲传弟子，幽助也没办法转职巫女，但是教点东西还是可以的。

    比如说，丸子系列奥义。

    桔梗开发的也不少，不过，元素属性的只有一种，地属性的丸子，物理破坏力很沉重，也就是金光丸子，其他则是破魔丸子，混合双属性丸子，大丸子，超大丸子，超巨大丸子，以及小丸子之类的，倒还是蛮符合幽助的风格就是了。

    关于近身搏斗之类的技巧与经验之谈，桔梗也没什么好教的，虽然有一套拳法，但桔梗自己也没学会，就不好拿出来误人子弟，更多的，应该是这个世界的科普，各种见识，厉害的人物妖怪之类的知识。

    对，知识，没有比这个更宝贵的财富了。

    不过情况还是要跟小阎王说明的。

    桔梗组织了下措辞，正想明说时。

    幽助率先反对了。

    很是气愤，喊道：“我才不要当这个女人的弟子啊！”

    此话一出，小阎王转头诧异的看着幽助，说道：“你难道不知道这样的师父...”

    “不行就是不行！一旦成为弟子！我以后就不可能向她挑战了！”说完，幽助严肃的看向桔梗，眼中有着战意，沉声道：“最近我也学会了神奇的力量，等着吧，我会追上你，然后挑战你！”

    斗志满满，热血沸腾的样子。

    桔梗失笑，也不觉得意外，这才像幽助的性格。

    很遗憾，自己不是幻海那种老婆婆的样子，所以，孝心极重，尊老爱幼的奇葩不良少年幽助，会跟老人家谦虚学艺，但跟自己这样的年轻女人学艺，也是会不甘心的。

    这样一来，连教点什么，以幽助的骄傲性格，也是不会诚心学习的。

    最重要的是，哪怕没有师徒名分，但有授艺之恩的话，以幽助的性格，是不会有任何实质上的不敬的。

    虽然是个不良少年...

    教授无从谈起。

    桔梗笑道：“挑战我，还早了500年呢，你可要准备好啊...”

    算是答应了幽助的挑战。

    形势急转，眼见着打算没可能了，小阎王有些丧气。

    黄泉这时饶有兴趣的问道：“喂，小子，你很强吗？”

    “喂！女人！你那只眼睛看见我不强了！”幽助自信满满的看着黄泉。

    桔梗打不赢，不可能连这种初中生样的少女也打不赢吧。

    黄泉笑了，说道：“小子，我比你大，是你学姐，而且，我是全国剑术高等部大会冠军，你又是何方神圣？”

    说着，黄泉站起了身，露出没有离手的狮子王。

    这是最近才养成的习惯，作为别人家的私人打手，式神，黄泉很有职业精神，刀不离身是常识。

    幽助有些被镇住了。

    误以为是全国初高中生那种等级的赛事。

    还是硬气的说道：“剑道？只是些不实用的技巧而已，你听过我吧，打遍附近中学无敌手，浦饭幽助大爷是也。”

    论这种等级的干架，幽助在不良少年群体里基本就是无敌的。

    也就造成幽助一些性格上的缺陷，盲目自大。

    跟小阎王第一次见面，就敢对着小阎王直接挥拳相向。

    说是不知天高地厚可以，勇者无畏也可以，幽助都沾边，虽然是性格缺陷，但也有着闪光之处。

    幽助这个人啊，无所畏惧，这是极其难得的品质，就是根本打不赢的对手，幽助也会笑着挥拳战斗。

    这家伙是个真正的猛士悍将，也不缺乏战斗的智慧。

    直白来说，傻大胆。

    桔梗笑看着幽助，这样的幽助，很是讨喜，粗俗勇猛之余，也有着善良细腻的一面。

    黄泉可不知道幽助是什么人，只是觉得这少年有些不知所谓了。

    作为桔梗手下式神，黄泉非常的有自觉。

    这不光是报恩的问题了，桔梗为她做了什么，她看在眼里，因此，她也必须做点什么，不能一直受人恩惠。

    承受不起了...

    黄泉也是有着自己的骄傲的，正式又严肃的说道：“想挑战我家大人，先问过我的狮子王，小子，桔梗手下式神首席，剑士，谏山黄泉，准备好的话，放马过来吧，我会等着你的。”

    “你这家伙，既然如此，我就先打败你，再向那个女人挑战！”

    “请叫谏山前辈，或者谏山学姐。”黄泉一脸严肃的纠正道。

    大家族出身的，就是不一样，条条框框已经刻进骨子里，身上自带一股优雅高贵气质之余，还有文化与历史沉淀熏陶出来的味道。

    家族的荣誉味道。

    而黄泉已经没有了家族，也不会想复兴家族，现在的身处之地，就是黄泉的家族，自然，捍卫家族的荣誉颜面，是黄泉义不容辞且下意识本能想到的事情。

    在平时还好，一旦正式场合中，黄泉会无意识的进入角色，这是自小被教导而出的成果。

    在对策室里就如此，工作时冷酷无情，平日里却是爱笑的阳光少女。

    不管对手是谁，一旦有上面指示，黄泉就会毫不犹豫的将其斩与刀下。

    但跟幽助之间，还不至于到这种地步，黄泉也是清楚的，却不妨碍她以式神身份捍卫家主的荣誉。

    桔梗可以不在意荣誉这种东西，黄泉也能装作不在意，但不容许外人忽视。

    最重要的是，现在的生活，黄泉不想失去。

    做出这样的举动，理所当然，黄泉对着桔梗轻笑点头，示意自己知道分寸，只是跟对面少年玩玩。

    桔梗也懂这种事情，自己身为主将，在手下在场的时候，根本没理由任由外人挑衅自己的威严。

    不光是为了自己，更是为了与自己一体的部下们。

    因此，黄泉的出头，桔梗没理由阻止，黄泉只是做了份内事。

    突然就发展成武斗了，小阎王有些头大，身为阎王后补，却看不透黄泉的深浅，可能只有一个，s级的顶级灵，这样纯洁又邪恶的灵体小阎王觉得对方没有疯掉很是神奇，不过一想到桔梗，就觉得理所当然。

    只是短短的一瞬，下意识想阻止幽助时，幽助直接不服气道：“全国冠军也没什么了不起的，只是一群中学生拿着木棍互相挥舞而已...”

    这没错...

    只是看起来赏心悦目些罢了，实战远处一砖头就能放倒，作为街头战的专家，幽助有这种底气，这样的全国冠军，再来一打也不惧。

    自己一个男人，输给一个看起来柔弱的怪物女人就算了，没道理再输给另一个，再加上自己最近掌握的力量，更多的，幽助想试试，也看看自己现在到底有多强。

    幽助又不傻，根本就是清楚桔梗不会对自己怎么样，最多被打一顿，不痛不痒，爬起来又是条好汉。

    但能知道差距在哪...

    黄泉嗤笑，知道幽助是误会什么，冷笑道：“我说的全国冠军跟你认为的有点不一样呢...”

    也不解释...

    全国里世界，人类无年龄限制最高等杀人剑术交流大会，这种性质的非官方，非正式的地下大会，一战成名的黄泉，被人称为天才，剑道神童，对策室引以为傲的王牌，也就不奇怪了。

    “小子，奉劝一句，再多练几年来挑战吧。”看着幽助无所畏惧的脸，黄泉有些失笑。

    “那可以现在就试试。”幽助面上自信满满，内心却有着些忐忑。

    试试就试试！

    黄泉撇嘴，转头看向桔梗。

    桔梗笑眯眯的点头说道：“别拔刀。”

    黄泉秒懂点头，那就是用刀鞘揍一顿咯。

    打击年轻人的自满骄傲情绪，让其明白自己的实力，以至于以后能够更加努力，奋勇直追，这种事，有助于成长。

    桔梗也乐于好人为师，既然幽助不想跟自己学，那就让幽助自己用身体来深刻的领会吧。

    桔梗也不怕打击死幽助，幽助根本不是容易沮丧的性格。

    笑眯眯的看向有些跃跃欲试的幽助。

    现在，幽助是掌握灵丸了吧，一天的装弹量只有一发，幽助的身体现在只开发出这点灵力。

    桔梗已经看见结局，这将是一边倒的屠杀。

    这边的妖怪见有热闹可以看，一个个探头探脑的，看着在空地处摆出架势，遥遥对峙的俩人。

    小阎王有些迷茫...

    明明计划的好好的，为什么会变成这样？

    看着一脸少年意气的幽助，有些头大的恨恨咬着奶嘴。

    牡丹就有些心大了，对幽助有改观的好感不假，不再认为幽助是单纯的废物不良少年，但性格恶劣的幽助，同样让牡丹有些不爽快，一个月里，虽然建立起朋友的情谊，但不妨碍牡丹乐于看见幽助挨揍，有些幸灾乐祸的看着幽助时，美滋滋的抿着小酒，向桔梗抖出幽助的底细。

    “姐姐大人，幽助最近学会了灵丸，只有一发，差不多能打死只老鼠。”

    桔梗噗嗤轻笑出声。

    真是心大。

    某种意义上，幽助真的超厉害的...


------------

第223章，更可怕的剑术

    双方在场中摆开了对阵架势。

    场中一时无言，众人的视线全都看了过来。

    妖怪们饶有性质的眼神投来时，满是猜测。

    谁胜谁负？

    那位少年，怎么看都是普通的人类而已。

    这时的幽助已经完成了复活，回到自己的身体，正在进行开发肉体的潜能，刚刚开始，一副菜鸟样，在场的老油条，任谁也能看的出来。

    毫无疑问，决斗会是黄泉的胜利。

    实力差距应该有一俩百倍这样悬殊。

    “准备好了吗？”一手按着刀，虽然是神速拔刀斩的架势，黄泉可没打算抽出刀来，只是这样的姿势，挥刀速度感觉上会比其他姿势更快而已，黄泉严重以待的样子，不像是会放水。

    这既是对对手的尊重，也是对自己的尊重。

    就让其看看绝对的差距吧。

    俩人之间距离大概有四五米，看起来很是安全的一段距离，幽助也沉下一张脸，严阵以待道：“放马过来吧！”

    双手架在胸前，一副有模有样的自由搏击架势。

    因拳皇赛事的盛行，各路拳馆遍地开花，很多人都有习武，特别是道上的正式玩命混混，一些有过练习的，简直不像是混混应该有的身手，这样的环境下，幽助有过学习拳法，桔梗倒不是很奇怪。

    不过...

    稍微精深一点的东西，可没办法学习，这要看各家拳馆流派各自开出的条件，总的来说，第一样就是学费，很是不菲的学费，就以红缨的情况而言，不光交了大笔学费，还在拳馆呆了数年之久，经过观察后，才被罗伯特师父教授了虎煌拳以及一些气的应用。

    桔梗觉得罗伯特绝对是看红缨漂亮才传授了极限格斗流的一点基础奥义。

    不然，普通人进武馆，得到的学习成果，只能是一般的身体锻炼与格斗的粗浅技术，就是得到亲传，但也得有时间学习精进。

    幽助的拳法应该叫自学成才野路子拳，俗称有模有样的王八拳，真要学习真正的格斗流派，光是第一个条件，学费，幽助就没有。

    除非有师父看上幽助的天分，收做免费亲传弟子。

    不过，一般人类要看出幽助的资质，到不是简单的事情，魔王血脉埋的太深，如果不是深知底细，就连桔梗也看不出这种事情，倒是能看出幽助超越常人的天分，也只会认为是一般的天才少年。

    天才桔梗见过不少，也不会很稀奇，真正的天才是会带着外挂出生的，例如自己，当年学艺时，就是教习的师父也会羡慕叹息桔梗的天生强悍灵力。

    因此，当幽助摆出姿势时，识货的妖怪们，一些忍不住轻轻的嘲弄哄笑起来。

    虽然有些骚动，但谨遵决斗的礼仪，窃窃私语交流时，也没打扰到决斗的正主。

    要说谁最懂人类，其中之一就是妖怪。

    特别是活了很久的家伙，什么样的人类对手都见过，古代时跟阴阳师干架，人家阴阳师不光会带式神，还会带军队，其中，见过的武士可不少。

    他们可不看好幽助。

    “黄泉姐姐会赢吗？”小小的玲抬头问着杀生丸，好奇道。

    杀生丸回以温柔的笑容，给出中肯的回答：“谏山很强，手上有剑，比同级强三倍。”

    所谓的剑道三倍，同段位的格斗流派相比，剑道要强至少三倍，虽然是兵器之利，但从这里就能看出剑道的强悍。

    其中，二战前后时，经常性爆发的中日剑圣对决，每一次都会引起大量围观党的聚集。

    日本剑道为尊，这是很正常的事情。

    到没给出幽助的评价，在杀生丸眼里，幽助只是普通的人类蝼蚁，多看一眼的兴趣都欠奉。

    小阎王无奈接受了武斗的事情，转变了心态，转而以看戏的眼神看着决斗的发展。

    反正挨打的也不是自己，爱谁谁了，又不会要命，真是要命的决斗，小阎王比谁都着急幽助。

    短短的瞬间，场内众人心思各异。

    而幽助满脸肃色看着对面的黄泉，只是摆着架势，也不进攻。

    见此，桔梗轻笑。

    各方面，成长不少。

    从只会热血爆发，见面就挥拳的不良少年，用以拳换拳的自杀狠辣打法，变成了会在战斗中思考判断，这样的成长，对幽助来说可不小。

    也就说明，幽助不在盲目自信自己的拳头了。

    自信到自大这一点，倒是没变。

    当初，幽助可是敢开打就对桔梗挥拳的，这样的一幕，桔梗可是印象深刻。

    黄泉看着幽助滑稽的架势，挑眉，作为剑道的新跻剑圣，代表奥义就是神速拔刀斩，一如小夜每一击都异常可怕的终极奥义，一之太刀，黄泉现在也能做到连续的神速拔刀连斩，极短时间内暴风骤雨般斩出九十九刀之多的疯狂连斩，就是黄泉努力的方向之一，亦或者无限接近光速的真神速拔刀斩，也是黄泉构想的未来。

    这样的黄泉，见识方面可不差，身为格斗爱好者与专家，各路流派都知道，不然，也不会在当初第一次见面，就一眼看破小夜那在历史上消失只在传说里才会出现的梦幻奥义，一之太刀。

    剑道奥义很多，而能与一之太刀相比不逊色的奥义，就少了，神速拔刀斩是其一，就黄泉所知，还有传说中的无名神风流，以四圣兽为名的四种奥义，是战国末期，一位无名侠客所向披靡横行天下的剑术。

    再来，就是飞天御剑流，刽子手千人斩拔刀斋。

    等等，他们都有共同的特点，以失传。

    而神速拔刀斩，是传到现代，无人能练成的古老奥义，与记载的形容相比，差距不是一星半点，就是之前的黄泉，使用的也只是适合自身的未完成神速拔刀斩。

    因此，拔刀斩经过各流派改良，有了各种微妙的不同。

    而对策室的招牌剑术，就是以科技手段打造的各种型号威力，气压式退魔居合剑，威力大到，不会使用的话，挥剑的同时会摧毁使用者的手臂。

    这家伙是真正的菜鸟，还停留在街头混战的程度。

    是跟一个门外汉战斗啊，黄泉得出这样的结论后，有些扫兴，多少还以为这家伙会给自己一点惊喜，不然，没理由会贸然挑战，现在看来，一点底牌都没有，只能是傻子与狂妄的白痴了。

    即使有底牌，也根本没有使用出来的资本，除非，最开始就放出。

    偏偏眼前的少年选择了最错误的战术。

    毕全功于一击，还有胜利的可能，从而绝地翻盘，换做黄泉，黄泉就会这样选择，在生前，面对小夜时，黄泉就是这样行动的。

    放马过来吗？

    真是大言不惭呢...

    随着幽助话语落下，黄泉撇嘴，听话的放马过去了。

    挥刀，连带着剑鞘，看起来四五米的安全距离，对于面对黄泉的人来说，正处于随时会死亡的范围内。

    空气一声爆响。

    剑身没拍到幽助身上时，幽助已经在巨大的推力作用下凌空倒飞而出，一头撞上正准备拆除的围墙后，被碎砖掩埋。

    真惨呢...

    桔梗端起酒杯，轻抿...

    现场鸦雀无声...

    所有人都知道决斗会很快结束，但完全没想到会这样快。

    黄泉一点面子也没给，开始就干脆利落的结束了战斗，一如自身的剑术风格。

    刚才发生了什么，一些家伙还没搞清楚。

    例如一脸懵逼的牡丹与小阎王。

    这俩位并不适合战斗，也不精通。

    还有玲，但玲有杀生丸在从旁温柔的讲解，玲露出恍然的神色。

    简单来说，只是被剑风拍飞了而已。

    虽然被声音掩盖了，但黄泉下手可不轻，桔梗倒是有听到微妙的轻微骨折声，放下酒杯后，吩咐道：“贞子，帮幽助治疗下。”

    一边的贞子点头答是，见碎砖掩埋下幽助没有动静，不由站起了身，准备动手扒拉出来。

    黄泉回到桔梗身边，坐下，撇嘴道：“俩剑，一剑在胸口，一剑在脑门。”

    报告着自己的动手轻重，也就是，顺手打晕了这狂妄的小子。

    又进步了啊...

    桔梗有些感叹，黄泉的天资不用说，剑道天才神童不是白叫的。

    同时的俩剑，外人只看见了一剑，这让桔梗不由想到一种剑术奥义，次元折叠现象，燕返。

    在场的众人，无一看出其中蹊跷，只是杀生丸看出一点门道，有些狐疑的扫了眼黄泉。

    “怎么做到的？”桔梗好奇问道。

    体术方面，自己是苦手这种事，桔梗也不介意让别人知道。

    “我表姐曾用这种剑术砍过我，很难吗？”黄泉转头，一脸奇怪的看着桔梗。

    桔梗有些摸不着头脑，黄泉的表姐有这样强吗，次元折叠的剑术，可不是谁都能办到的。

    “你表姐，很强？”桔梗问道。

    想了一下，黄泉决定给自己表姐一个面子，说道：“很强！”

    高强的除魔师，没毛病。

    桔梗有些迷茫了，会次元折叠剑术的表姐，还有杀生石的加持，黄泉当时是怎么样砍死对方的？

    厉害了，黄泉，见过一次就会学会了，也是没谁了。

    既然如此，也就不用深究了。

    黄泉怎么会的不重要，重要的是，黄泉的剑术变的更可怕了，这是好事。

    这意味着，只有继续修行下去，次元折叠剑术燕返配合神速拔刀斩，同时使用的效果，将是爆炸性的。

    桔梗有些小欣喜，问道：“这招叫燕返吗？”

    “不。”黄泉沉声道：“九尾！刚才的是一之尾，我表姐开发的可怕剑术，只有持有杀生石才能使用的剑术。”

    桔梗眨眼，不是次元折叠剑术？


------------

第224章，桔梗奶奶

    的经过黄泉解释，桔梗知道了原因。

    以杀生石力量驱使的剑术，造成了类似次元折叠的现象。

    威力方面还不错，一旦形成多重的剑刃，配合神速拔刀斩，多重的攻击轨道更加令人防不胜防，甚至能做到看起来只是挥出一剑，却把对手斩成碎块的特效。

    众多式神之中，也就黄泉的修行不用桔梗操心，相反，桔梗反而会操心黄泉进度过快，导致基础不稳的现象，因此，桔梗手里还有俩块杀生石没有急于交给黄泉加强实力。

    杀生石的增多，对于黄泉而言，相当于能够挥霍的能量上限提高，也就是瞬间的出力上限提高，因此，每一块的增强都是惊人的，桔梗毫不怀疑，光是通过吞噬杀生石，黄泉就能强行挤进SS级。

    黑巫女九尾黄泉，手下这只主战式神，其潜力可以说可怖的，不愧是原著里差点完成了灭世的角色。

    观战的妖怪们拍手庆祝着黄泉的胜利，黄泉没在意，觉得有些无趣。

    贞子在废墟里扒出幽助，查看伤势后开始了治疗，桔梗留意了伤势后，不在担心幽助。

    这家伙被黄泉拍晕后睡的很沉。

    宴会一如既往的进行，小阎王打着哈哈尴尬着与桔梗笑谈。

    桔梗不时点头应付。

    幽助那边的进展没有超出预想的展开，跟黄泉这边的意外不同，幽助的交集圈很窄，超度的幽灵都是地府经过侦探后精心选择的对象，全在幽助的应对能力范围以内，也就没遇上特别的事情，复活后，幽助先是度过一段和平悠闲的日常，现在刚刚任职正式的灵界侦探职位，也解决过一些事件。

    但还没遭遇飞影，藏马为首的三人盗贼小组。

    通过与小阎王谈论，桔梗知道了这些事情。

    期间，小阎王有些抱怨幽助的大条与不成熟，更多的是在抱怨人间的混乱，很多孤魂游鬼地府无力管制，妖魔横行，人心不古之类的事情。

    现代都市汇聚的欲望漩涡，桔梗早有察觉，人心的险恶，不在一如古代的单纯，导致现代都市，是妖魔等物最喜爱与适于生存的温床，直接后果之一，就是新生的妖魔在不断的生成。

    一如伽椰子的鬼宅。

    这些妖魔，一是人类魔化而来，一是自然降诞，其中，因欲望等负面感情的汇聚，自然降诞的妖魔，相比古代，有着质的不同，数量及其之多，虽然是一些不成气候的小家伙，但桔梗也对此束手无策。

    这种自然降诞，有俩类，其一是天地生养，至邪恶而来，其反面则是自然降诞的小精灵，一开始会很弱，随着日久而成长，也有一出生就异常强大的存在，不过，这种一般会伴随天地异象一同降生。

    其二则为自古繁衍而来的妖魔，种类繁多，五花八门。

    人类人口的爆炸导致妖魔的人口也开始爆炸，只不过，妖魔的成长周期比人类漫长，厉害的角色需要时间成长，目前倒还是看不出来，但有远见的已经察觉到这种事情。

    这不是费一番手脚就能随便办到的事情，不斩断源头是没办法杜绝的，而源头，根本没办法对其动手。

    麻仓叶王倒是有方案，但这方案是桔梗绝对不愿意看见的。

    灭世，一切推到重来。

    这是不允许的事情，事情并没有坏到这一步，麻仓叶王没办法保证新世界就是期望的完美世界，不如保持现状。

    从这点来说，桔梗对麻仓叶王没有敌意，更多的是意见与理念的不同，造成的不得不发生冲突。

    如果麻仓叶王没有这种异想天开的想法，桔梗到不介意忍受对方口头上的调戏，反正也不会掉一块肉。

    小阎王喝酒如喝水，与桔梗熟稔后，不客气的开始大倒苦水。

    地府的事情是地府的事情，跟桔梗没多大关系，姑且，桔梗也就先听着，也给不上能解决事情的建议。

    总的来说，就是人手的问题。

    现代人口的爆炸，导致地府陷入马不停蹄的繁忙状态，就是这样也于事无补。

    光是日本，每天都有数量不菲的人死去，也有数量不菲的人降生。

    地府已经很长时间没有扩编，不是不能，而是没办法，职位就那么多，鬼差，鬼官，阎王，每一级位置有限，越上位置越少，是为神职。

    满编后是没办法扩张的。

    这里面有着各种原因，其一是地府建立之初的协议。

    日本这边是属于分局，建立之初，白纸黑字规定了最多只能有多少鬼差，要改可以，但要跟那边重新商量，但显然这种扩张实力的事情是没门的事情。

    这种事跟桔梗一个巫女说并没有用。

    桔梗可不想因为这种问题，引起新一轮的神仙大战，那就只能忍着了，到时就不止波及一个世界了。

    说到底，日本这边，百分之七十以上的大妖，神魔，都是在那边战败以后，改头换面偷渡过来重新做人的。

    本土的，不是被这些家伙干掉了，就是被收服了。

    地府扩编是不可能的事情。

    只能捏着鼻子忍受人手不足的恶果，继续做了。

    酒宴进行到结束，收拾之后，桔梗吩咐送客，一众妖怪酒足饭饱，桔梗吩咐了几句后，让其各自离开，山兔也不例外，整合成一片势力需要时间，因此，桔梗给了它们私人交流的空间。

    最迟一周，将会有结果。

    见状，小阎王跟桔梗告辞后，也没打算照顾幽助率先离开返回地府。

    牡丹有些跳脚，见幽助昏迷着，只好抱着幽助回家，有些念念不舍的跟桔梗告别。

    桔梗笑着挥手，看着其身影消失在视线里。

    神社里，伽椰子与贞子，美美子收拾着宴会后的狼藉。

    今天就到此为止了吗？

    跟预料的有点不一样呢...

    这样想着时，一名男人的身影出现在鸟居前。

    看门的杀生丸在照顾着桔梗一不留神吃撑后难受的玲，也就没有人阻拦。

    金发的男人，笑的很是温和，出现后，望着这边的桔梗。

    桔梗有些皱眉...

    结界没有侦测到其存在，这家伙，没有气息。

    “第一次见面，久仰大名，桔梗大人，在下，七原文人。”一身白色西装，温文尔雅的男人亲和的笑着。

    看了看午后的阳光...

    桔梗微笑道：“我就在想，你什么时候会出现，七原老板。”

    直呼其名太亲密，桔梗不想跟这种变态男人显得亲近，叫老板并没有错。

    “小夜承蒙照顾了。”七原文人笑道：“可以的话，我想请桔梗大人离小夜远一点。”

    “哦...”

    闻言，桔梗失笑。

    这家伙忍不住了。

    即使相隔甚远，火药味也隐隐充满空间...

    这时，后脚响起另外一个男人爽朗的笑声，打着哈哈和场道：“七原老板不要这样大火气，对美丽的巫女大人要尊敬一点，她又不会抢走你的玩具。”

    石阶尽头，一胖子露头而来，笑的跟弥勒佛似的，手里拿着穿念珠上，圆鼓鼓的肚皮，一声严肃正式的黑色西服，皮鞋油亮，头发一丝不苟的大背头。

    这家伙又是谁...

    桔梗打量着。

    这位的底细倒是简单就能看出来，体内充盈的气在蛰伏着，巨而不显，昭示着其功力深厚与其控制修为。

    隐隐中有着一股子魔性的气味。

    隐而不发的血腥味充斥桔梗鼻前...

    这种修行方式，是武道家啊...

    “人类，闪开。”

    这时，一苍老声音不爽的响起。

    大胖子脸上闪过一丝骇然，有些震惊自己怎么没感知到气息，慌忙的回头时，看见身后一小老头背手独步而来。

    光秃秃有些畸形的大长脑袋，看着不像人类，穿着一身和服，气息不显，就如一般公园随处可见的小老头。

    什么妖魔鬼怪都赶一起来了呢...

    桔梗有些感叹时，手边的黄泉一手按在剑上，寒声喝道：“报上名来，无礼之徒们。”

    桔梗抬手阻止了黄泉的戒备，示意不用紧张，看向小老头。

    这时，小老头复杂的看着桔梗，说道：“一别四百年，京都一役后，桔梗大人别来无恙，风采依旧啊。”

    桔梗挑眉，看来是老熟人呢，这个造型，笑道：“滑瓢，你还没死啊。”

    奴良滑瓢，奴良组初代目，小老头干瘪的脸上扯了下脸皮，说道：“就连你这个人类还没死，我这个妖怪怎么敢先死？一出来就抢我地盘，桔梗大人，你还是一如既往的霸道啊...”

    桔梗失笑...

    这老家伙还敢嘲讽自己，看来，是友不是敌呢，这样说来，这次是自己做的不地道了。

    不过，事先谁知道这种事啊...

    桔梗揉了揉眉心，说道：“所以，你是来要公道的咯？”

    这时，一小屁孩跑了上来，一把抱住滑头鬼奴良滑瓢，萌萌哒的看着桔梗，叫了滑头鬼一声爷爷。

    六七岁大的小屁孩，眼中满是好奇的看着桔梗。

    “来，陆生，过来叫桔梗奶奶。”小老头滑瓢慈祥的看着陆生说道。

    闻言，桔梗脸色一黑。

    黄泉猛的转头，古怪的看着桔梗。

    奶奶...

    原来自己已经这么老了吗？

    可真实年龄可是实打实的十八岁啊，算上今年刚复活的一年也才十九岁啊...

    桔梗有些残念，古怪的看着滑头鬼这个不着调的老家伙。

    小家伙萌萌哒的乖巧脆脆叫了声奶奶。

    桔梗给忍了。

    嘴角扯出了亲切的笑容。


------------

第225章，简单的对话

    被小孩子叫奶奶了...

    小家伙一声奶奶，叫的桔梗心有点惆怅，面上没在意的笑笑，默认了这样的称呼，看向滑瓢老鬼。

    总的来说，第一次见面，印象极差。

    不过，这会没空跟这家伙叙旧，边上还有真正的不速之客。

    桔梗转移了视线，滑瓢看懂了空气，嘿笑了一声，带着小正太陆生不客气的进入神社后，找地方坐下。

    见状，桔梗说道：“来者是客，都过来吧。”

    滑瓢是奴良组初代目，大型妖怪组织头领，遍布日本关东平原地区，占据了本州岛大部分地区，成立之初的目的，是为了维护妖怪的权益，对抗日益强大起来的人类。

    直白来说，是弱者型的抱团取暖自保。

    实力是有，但上升到种族层面上，面对全球人类，太弱小了。

    而现在，初代目滑瓢日益衰老，对组织掌控力全面下降，虽然目前还不到全面崩盘的时刻，但已经出现不稳的迹象，大部分地区及分部都脱离了其掌控，但还是保持着暧昧的联系，打着奴良组的名义，局势极似战国日本皇室与各地豪强。

    后继者陆生是半妖，只有四分之一妖怪的血统，半妖的地位众所周知，面对这样的少主，头领们保持了最大的怀疑与不信任，认为其不能继承当家位置。

    “桔梗大人，我就不用了。”七原文人直接拒绝道：“给个答复吧。”

    已经转身的桔梗转头，看向七原文人。

    塔组织的首领，把持了日本大部分高层，已经融入日本社会各行各业的可怕大型集团，各种各样的社会精英为其服务效力，上到政府高官下到社会工人流氓，都有打上隐形的塔集团标志。

    同样是大头目，七原文人即使是武力低下的普通人类，但危险度比一只黑社会妖怪头子滑瓢强了数百倍，棘手到以至于桔梗目前根本不能动他。

    不然，人体改造的残酷实验，桔梗根本不会视若无睹。

    这家伙才是东京暗地里真正的土皇帝，甚至国家政策也会被其影响，决定日本全国民众的生活。

    这家伙有恃无恐的底牌，桔梗很清楚，超级古物，朱食兔，能够毁灭世界的可怕异界生物，只有同是真正古物的小夜，才有杀死其的能力。

    小夜的血，对于任何古物来说，都是致命的剧毒。

    这家伙是真正的变态，其变态程度跟鬼蜘蛛如出一辙，为了得到挚爱不惜一切手段。

    不同的是，鬼蜘蛛的化身奈落不明自身的欲望，错误的把为了得到桔梗演变成毁灭桔梗，而在桔梗再度死去后，奈落所做的一切，总有那么一股子自我毁灭的味道。

    而文人，能够站在人类顶点，人类之中的绝顶天骄，对于自身的欲望，清楚无比，在得出不能得到小夜的结论后，所做的唯一一件正确的事，就是解放小夜的天性，但结果是跟奈落一样的自我毁灭，最后死于小夜剑下。

    文人死后，塔组织烟消云散，虽然原剧里没有表现这场风波，但不代表文人死后的混乱不存在，特别是现下已经达成了平衡的各组织势力。

    而现在，文人已经开始了自身了自我改造。

    第一眼桔梗就发现了异常，没有人类的气息，那种自己无法察觉理解的感觉，就是古物的气息，这世上只有小夜一人能够捕捉到。

    以这家伙的心思缜密，出现在自己眼前的，也有可能只是具傀儡。

    各方面总结下来，在这里杀死他，是无意义的事情，后续的麻烦只能更多。

    “答应我这个条件，东京可以给你。”文人说道，话语里透着一股子的不在意与豪气。

    好大的口气，说的好像东京就是自己家的东西一样，黄泉撇嘴。

    桔梗皱眉，没有第一时间开口回答。

    小夜的食物是古物的血液，也是能食人血的，以小夜的体型与日常消耗，只要小夜解除不能食人的诅咒，养活她并不是一件伤天害理与麻烦的事情。

    现代医院血库简单就能解决这种事情。

    现在古物已经所剩无几，还在以一种异常的速度被小夜源源不断的斩杀，至古物从异界来到地球的漫长岁月里，小夜辗转全球，五大洲，直到最后剩下日本这块弹丸之地，已经杀无可杀，寥寥无几。

    小夜快杀光了同类，虽然不明原因，但小夜要失去食物来源是事实，现在靠着文人制造改造古物，维持着小夜的生命，不然，小夜只有饿死一途。

    根源是，小夜深爱着人类。

    因此，急于破除小夜身上诅咒的文人，不希望看见小夜跟任何人类接近，甚至在小夜失忆期间费心做局，演员包括小夜的假父亲，同学，老师，朋友，在小夜眼前上演人心的复杂与黑暗，试图希望小夜看清人类的真面目，让小夜对人类失望。

    让其跟人类接近，就跟根本目的冲突，对于破除诅咒有害。

    但却是徒劳，小夜的诅咒与其说是魔法，不如说是心理疾病与潜意识暗示，失忆前，知道一切真相的小夜，肯定与人类定下过协议，并一直遵守着。

    其一就是，古物可以被人类借用力量，但代价就是人类成为食物。

    这是桔梗所知的协议，但小夜在遵守的协议，只有失忆前的小夜清楚，时间太长远，以至于没有文献记载传承下来。

    不过，协议内容可以猜测，其中一条，就是小夜帮助人类斩杀古物。

    破除小夜身上的诅咒很简单，简单到让小夜违背自身与人类定下的协议就足够了。

    其二，小夜不能杀人，也可能是协议内容之一。

    那么，只要强行让小夜亲手杀人就足够了。

    文人献上的祭品，就是自身。

    给胜者以奖励，给败者以惩罚。

    既然不能成为相拥的恋人，那就成为至死不能忘记，刻骨铭心的仇人吧。

    文人的逻辑很简单，他爱小夜，愿意为小夜做任何事，小夜不希望杀人，那就不杀无关者，就让自己被小夜仇视，杀之后快吧。

    计划很顺利，事实上，小夜目前身处东京，就是为了斩杀文人，但实质上小夜有些犹豫，并没有起真正的杀心。

    文人这次来这里的根本原因之一，就是嫉妒心与消除不确定意外因素。

    小夜没有朋友，这样的事情让文人很是诧异，之前跟桔梗站在一起表明阵营的事情，是文人绝对不愿意看见的事情，也是小夜少有的表现，更多的是，文人在保护着小夜，不希望外界知道小夜的存在。

    幸好小夜是淡漠的性格，又是专斩古物，从不参与人类，妖怪等群体里的纷争，因此名声不显，只是偶然能在历史文献上看见些踪影。

    对于这个世界来说，小夜是真正的异客，如果让外界知道小夜的存在，举世为敌的处境也不为过。

    既不是人类，也不是妖怪。

    非我族类，其心可诛。

    世界之大，根本就没容身之处。

    那种某某大妖出世，正义之士举旗群起攻之的局面，不是文人想看见的场面。

    这样的情况，也不是不可能发生，最重要的是，文人深知，小夜的血加上科学技术，可以制造出全新的种族，变成可怕的军团。

    这样的诱惑，很少有野心家可以拒绝。

    之前黄泉追捕小夜，背后让对策室撤手的手笔也是文人的布置，不然，黄泉会一直追捕小夜下去，直到能够砍死小夜。

    结合各种原因，为小夜流浪时留下的踪迹扫尾，也是文人的工作内容之一。

    “可以。”桔梗点头，说道：“我不会打扰小夜的生活。”

    桔梗对文人做出承诺，不是为口头上文人一句东京给你。

    闻言，文人先是有些诧异，随后脸上露出温文尔雅的和善笑容，没想到这样简单之余，说道：“如此，便好。”

    胖子面上阴晴不定，眼神闪烁的看着文人。

    当事人看来只是达成了口头的协议，文人不想惹上大敌，阻碍计划的发展，影响目的的达成。

    桔梗只是单纯看着一个变态男人策划自己的自杀计划而已，无从阻止，也不想阻止，也不希望小夜因为食物原因死去。

    事实上，文人干的事情，可以说是变相在拯救世界，功过善恶很难界定。

    小夜会简单就饿死吗？

    这是不可能的事情，那么当一个怪物在饿疯的情况下，会发生什么事？

    答案是暴走。

    这种事情很简单就能推测出来。

    制造古物是必要的事情，推迟小夜暴走的时间，破除小夜身上的诅咒也是必要的事情，在根源上解决小夜暴走的隐患。

    这种事，文人对于小夜关心则乱，但不关心人类死活，看不出来，只是想过小夜可能会饿死，没想过小夜会饿疯。

    桔梗可没办法没有推测。

    至于阻止文人计划，救下文人一命，以其他方式解决小夜的问题。

    桔梗不想做这种多余的事情，也不想救文人，没有现在就干掉对方，就是桔梗对眼前这名足够下地狱的男人，给予的最大忍耐。

    前车之鉴就在眼前，井的另一边，还有一只饿疯的魔王准备搞事情，暴走就在不远的未来。

    但在外人看来，这单纯来说，就是交好的信号了。

    起码，胖子是这样认为的，眼神闪烁着，心思深沉的考虑着自己的事情，想着应对未来可能的局面之余，静观着发展。

    宗门之人，时刻要为着宗门的发展着想。

    文人的话已经说的够明白了，答应条件，帮助其坐稳东京土皇帝的位置。

    这样的事情，可不是胖子乐意看见的。

    以前的塔组织只负责挣钱，扩大影响力，不负责搞事情，很好相处，势力虽然可怕，但危险不显，以至于外界基本对于塔组织处于无防范的麻痹状态。

    但就是不知道这位巫女大人，对于未来又有什么打算了。

    “先在此祝贺桔梗大人了。”文人道贺一句后，说道：“来日在与桔梗大人小聚。”

    桔梗摇头拒绝道：“不必了。”

    转身，向着客厅走去。

    对话有些莫名其妙又短暂，黄泉有些雾水之余跟上桔梗的脚步。

    文人洒脱的耸肩，对于吃瘪这件事不在意，扫了眼胖子后，干脆的转身离开。

    对于他来说，只有小夜的事情最重要，其他的与他何干，哪怕世界毁灭也无所谓。

    阶梯处等候的漂亮女秘书小跑着来到文人身前，轻声乖巧的唤着社长。

    看着直达山脚蜿蜒的Z字折叠石阶，文人吩咐道：“明天让人送一座鸟居过来。”

    “是，社长。”

    给其他的桔梗也不要，这种事文人还是明白的，送鸟居，总不好拒绝的吧。

    一边的胖子闻言，眼前一亮，说道：“是个好主意，千本鸟居，巫女大人的御所前，总该有气派的山门。”

    总之，不管怎么样，先讨好总没错。

    “我就不送文人兄了。”胖子哈哈笑着时，几步小跑着跟上桔梗消失的身影，脱鞋踏上了地板。


------------

第226章，魔佛道

    一千本鸟居是伏见稻荷大社的壮观风景，数量上万的鸟居连绵数里，直达山顶神社，形成了壮观的鸟居隧道。

    在动漫中，经常有看见一座座鸟居组成的赤红隧道这样的画面。

    绚丽的鸟居隧道有着魔幻与神圣的奇异壮观震撼感觉。

    鸟居是神社的结界，也意味着门，此世与神域的分界点。

    日暮家的神社没神，桔梗倒是没想过这种事情。

    鸟居不是随便可以建的。

    以伏见稻荷大社为例，稻荷神是农业与丰收之神，也被视作商业繁荣之神，商人工会在赚钱后，回来神社还愿，还愿的礼物就是鸟居。

    有钱的造大鸟居，没钱的造小鸟居，因此形成俩条隧道。

    鸟居上还会以黑字写上还愿时间与还愿者的身份姓名。

    这是一种特别的仪式。

    简单来说，就是给钱太俗，就以清晰脱俗的方式贿赂神明。

    有没有用很难说，但文人现在交涉的目的达成，按照传统还愿的方式没毛病，就是桔梗也不能多说其他。

    而这种方式，对桔梗来说，也没毛病，不存在攀交情之说，殷勤献的再多也是白搭。

    静谧的客室内，分坐后，美美子端来茶水。

    很有一种使唤小丫头的既视感，配上一身绯红雪白巫女服，很有神社的味道。

    玲坐在桔梗的身边与小正太陆生好奇的对视。

    待人接物，也是玲的修行内容，言传身教再合适不过了，因此，桔梗特意打发杀生丸去看门。

    端起茶水轻抿着去除口腔里的酒味，桔梗看向胖子。

    一脸弥勒佛和善笑容的胖子正襟危坐，看起来就像大街上普通的中年人社员。

    滑瓢则老神在在的安坐，也不忌讳旁听的事情，一幅自来熟样。

    黄泉抱剑坐在角落，眼神有意无意的看过来。

    这家伙是谁，在桔梗的情报里，没有这方面的信息，考虑后，开门见山道：“报上名来。”

    胖子和善的笑呵呵道：“巫女大人，久仰，在下圣门天莲宗宗主，林五。”

    林姓在日本姓氏中是单姓，并不代表是汉人。

    这种名字，在中国一听就知道是假名，但在日本，却可能是真名。

    桔梗有些疑惑的问道：“日本人？”

    会如此问，虽然这家伙看起来像个日本人，但日本可没圣门这种宗派。

    圣门有一种说法，叫做圣道之门，圣人门下，也就是孔子门生。

    另一种是自称的圣门。

    俩派六道的魔门。

    也是诸子百家演变而来。

    道魔同源，最初时，是没有魔的，当有心人贴上标签时，魔诞生了。

    眼前的胖子，气息在A的门槛，对于人类来说，已经抵达人类的正常极限，接近非人。

    桔梗不由看向滑瓢，其脸上有些迷茫，土生土长的本土妖怪表示，根本没听说过这种宗门。

    而胖子林五，则有些隐蔽又玩味的看着桔梗。

    家门已经自报，知不知道就看对方本事了。

    “巫女大人，我是真正的日本人。”

    数典忘祖。

    桔梗眯眼，不管是何原因这样说，第一印象极差。

    “魔门余孽，谁给你的胆子，这样跟我说话！”

    桔梗双眼带着凉意，冷声道。

    胖子林五脸上一整，变脸恭敬道：“不敢，大人，在下并无冒犯之意。”

    被称作魔久了，自己也认为自己是魔了。

    现在的魔门还不能断定，但在桔梗印象里，都不是什么好货。

    尘封的记忆浮上心头。

    生前行走战国时，所见所闻虽多，但大多不明就里。

    其一，佛僧横行。

    鼎盛时，僧兵众多，把持社会，在中国曾上演的一幕也在一海之隔的日本上演。

    灭佛运动。

    三武一宗之厄，三武一宗分别是，北魏太武帝灭佛，北周武帝灭佛，唐武宗灭佛，五代十国时期后周世宗也曾进行大规模灭佛运动。

    而在日本，其一是第六天魔王，织田信长火烧本愿寺，其二是明治维新，改革后，神佛分离。

    在此前，日本的佛与神道教是一体的，或者说，神道教依附佛教，佛教即为日本国教。

    因此，经过本土化与发展，日本的佛教有着有别于其他国家的鲜明主旨。

    护国。

    说的漂亮，不如说是窃国。

    作为现今思想文化的佛教至中国传入日本，在教化当时还是蛮子的日本民众后，演变成与中国佛教密不可分日本佛教，在唐朝时期，其交流更是异常频繁。

    大量的上层贵族皈依佛门，造成了之后奇葩的现象，佛教参政。

    到了战国末期，达到鼎盛，比叡山天台宗，日本现三大灵场之一，战国时期的天下佛教总本山。

    护国思想正是从这而来。

    这时天下群雄割据，战乱不断，桔梗身处那个时代，见证了时代的残酷，一群大慈悲念经的和尚，集结武装力量，组成僧兵，变成了占据一方，实质上的诸侯。

    直到桔梗死后，被第六天魔王织田信长打了个半死，老实下来。

    就简单来说，桔梗遇见的和尚，也叫法师，不分青红皂白，就敢对桔梗这种巫女出手，存心杀死，其嚣张气焰与横行姿态，可见一般。

    口上却念着阿弥陀佛，造福世人，简直可笑。

    更奇葩的是，为了满足因政治避难遁入空门的日本贵族需求，学至中国的佛义，却没有禁欲禁色之说，战国时的弥勒法师，把这一点表现的淋漓尽致，可以说是日本佛徒的真实写照。

    院里饲养女眷，更是常态。

    而到了后来，有别于中国传入的改良后本土化原版，日本形成了特色新式佛教。

    最神奇的一点是，佛儒相融。

    里面的内容很庞大，一时半会说不清楚。

    佛教为日本发展做出了不灭的贡献，但不能掩盖一些事情。

    同样的事在中国也是如此。

    其一是道佛相争，争的是世俗话语权。

    而天莲宗，或者说魔门俩派六道的来历，就很简单了。

    武则天时期，佛门大兴，作为这场争斗的败者，在当时日本佛学者来唐求学时，远渡海外是很正常的事情。

    而天莲宗，不得不让桔梗想到另一个日莲宗。

    邪佛，其创立者是极力巴结上层权贵的佛徒。

    日莲上人，说法非常有趣。

    ‘念佛是无边地狱之业，禅宗是天魔的作为，真言是亡国的恶法，律宗是国贼的妄说。’

    到底谁是佛，谁是魔。

    然而日莲上人跟着就说，只有信他，才能证无上大法，成佛得无上极乐。

    而在桔梗眼中，战国那个时代。

    妖魔横行，民不聊生，无人作为，武士忙着为领主打仗，每天都在死人，佛？在忙着组织僧兵，拯救天下苍生。

    桔梗一人守护四魂之玉时，可曾有人帮她？

    十八岁的少女整日孤独与春夏为伴，硬着心肠斩妖除魔，大名名满天下，可曾有人看见小村里，少女正在默默逝去的年华？

    那个时候的桔梗不懂如何拯救世人，天下太平，只能默默做着自己能够做到的事情，守一方平安。

    这群家伙在干什么呢？

    在忙着杀。

    武士跟武士打仗，跟僧人打仗，僧人跟僧人又因为理论学说，争论谁是正宗大乘，忙着窝里斗。

    这种事不必多谈，路是自己选择的，他人的生活方式，桔梗无法干涉。

    但到了现世，佛教影响力急剧下滑，不在是那个愚昧的时代，改头换面势在必行。

    创价学会，另名创价教育学会。

    正是日莲宗改头换面。

    其主旨是，利，善，美，认为生活的目标是追求幸福。

    看起来很美好的东西，也很正能量，简单来说，就是追求幸福，做一个真善美的人，幸福自然会来临。

    没毛病。

    但凡事抵达极限，就为超常，是为异常。

    就以简单逻辑来说，桔梗不认为一个把真善美做到极限的圣人式人物能够得到幸福，而这样的圣人本质是一个凡人。

    一如上帝说，当有人打了你左脸，请微笑着把右脸伸出去再打一遍。

    而在中国，日莲宗又有另外的面目。

    改头换面之后叫做***。

    1995年，正式通过网络信息技术，面向全国病毒式瘟疫般传播。

    其主旨是，*****。

    九五年到九九年，穿越者的记忆里还有着深刻印象，这个被定性为邪教的组织，在其家附近不到100米的教堂活动，年幼时跟着小伙伴们打闹着路过时，最常看见的是一群神神叨叨的大叔大妈念诵着经文发功。

    魔教！

    真是厉害了...

    如果天莲宗跟日莲宗有关系的话。

    不过这种事，问了也是白搭，就以眼前胖子自称日本人来说，传至中国的魔门天莲宗，已经融入日本历史之中，以一向擅长的潜伏方式，悄然不为人知，操控社会的走向。

    桔梗看着一脸诚恳之意的林五，又看向其手腕的佛珠，说到：“你皈依佛门了？”

    日本和尚可以带发修行，剃不剃都行。

    林五笑笑，倒也直白，道：“何为佛，何为魔？佛本是魔。”

    厉害了，这种事也就百无禁忌的魔门能干出来，迁移日本时，改头换面变成僧人。

    桔梗忍不住发出赞叹，道：“好本事。”

    作为最初的老对手，至秦传入日本，阴阳家传承的巫女，桔梗拍手。

    “桔梗大人才是，果真好见识，师门秘典无所不知的巫女，果然厉害。”林五恭维道。

    争斗历经千年，异国他乡，还在继续...

    闻言，桔梗眯眼。


------------

第227章，九尾化身

    一魔门两派六道

    分别代表为妓女阶层的阴葵派，男妓阶层的灭情道，商贾阶层的天莲宗，旁门左术的妖道真传道，隐约有纵横家的风采影子的政治人士魔相宗，盗道的邪极道，游侠文明的刺客雇佣兵集团补天阁，以及最后代表手艺人的花间派。

    两派六道有一个显著的共同点，都属于当时社会的边缘人士，其职业性质极其低贱。

    在当时的时代，不管道上的名声如何令人闻风丧胆，都无法掩盖他们尴尬的身份，因此被正道人士不耻鄙夷。

    魔门冤，但是魔门说不出。

    服务业源远流长，至秦汉战国就已经盛行大地，没有买方市场哪来的卖方市场，适应社会需求还被喷一脸唾沫星子，不极端都不行。

    其中，最冤的是补天阁，春秋战国时，刺客义士游侠，皆是各国诸侯扫榻欢迎的坐上宾客，刺杀个人也能流芳百世的家伙，其中以荆轲最为著名。

    杀人是为天下苍生的义举。

    中国这片大地上刺客的老祖。

    但至秦一统后，始皇帝统治天下，刺客的社会地位急剧下滑转变为暗处人人喊打的过街老鼠，刺客游侠一道的后辈学生心理不平衡是正常的事情。

    到了后来，至诸子百家演变而来，自暴自弃的魔门干脆就变成了三教九流的下三滥组织，格局一变再变，从活跃天下的局势，变成跟道斗，跟佛斗，尔后干脆演变成跟一群慈航静斋的尼姑死斗。

    以阴葵派为首，代表淫乱的一群无情戏子娼妇跟以尼姑庵慈航静斋为首，代表清心寡欲却利欲熏心的一群尼姑和尚大打出手，乌烟瘴气，甚至还争抢男人。

    名义上是为了天下大势。

    滑天下之大稽。

    桔梗叫一声魔门都算是抬举对方。

    活该被打出中国，逃亡海外。

    要想被人看的起，就要做人事，这些家伙做的不叫个事，传到现在，天莲宗摇身一变变成日本某大型集团公司，其社长自认日本人，甚至还供起了佛。

    真是越来越不要脸了。

    不过，时代发展到现在，有了根本性的不同，魔门的社会身份地位问题不在，在这个笑贫不笑娼的时代，想必，其实力势力有了可观的膨胀。

    桔梗笑笑，对于林五的赞叹不置可否。

    阴阳家随神武天皇徐福一同进入日本，早已在这片大地上扎根，社会各处都可见其影子，最典型即为阴阳师，但与魔门有根本性不同，那就是失去了正统。

    传到现在，阴阳师连认祖归宗的意识都没有，早已不知道最初的阴阳道是什么玩意。

    因此，桔梗不觉得对方能知道她真正的根底，其门派秘典记录的多半也只是历史上不经意的只言片语。

    谈话正常下来，胖子林五一副商人做派，轮番的恭维客套废话，一句也没进入正题。

    桔梗随意的应付着。

    知道这家伙的公司叫什么，很容易就能估摸出整个魔门的大概势力。

    也就没打算从这个奸诈的家伙嘴里套话。

    而这家伙的目的，桔梗早已明了。

    不过是见面混个脸熟，世道发展到现在，深知和气生财的天莲宗，其势力应该成为魔门之首，钱的魔力在这个世道发展到了极致，作为商贾的林五更是在这个世道如鱼得水。

    资本的力量，能够撬动世界。

    就是不知道这一代的魔帝是何风采。

    一代魔帝石之轩那种人物，倒是给桔梗留下过深刻的印象，惊艳的神经病，有超前的目光，没有逆转乾坤的情商。

    只能徒呼奈何，老天无眼。

    “巫女大人，如有时间，我家少主还请大人前往一叙。”胖子林五最后说道目的。

    能让这种家伙甘愿称为主子，其身份已经不言而喻，正想着魔门真正的当主，结果对方自行说出，倒是省了事情，虽然有些好奇，但桔梗不打算给面子。

    桔梗失笑道：“不到百岁的小孩请我一叙，你家少主是魔帝吗...”

    言下之意，你家少主不够格。

    他爹魔帝亲自拜访还差不多，阴阳家的首席巫女，这个身份不容辱没。

    就是放在秦初战国，以桔梗的天资实力也足以成为阴阳家掌教大祭司。

    跟那些不明就里的不用讲这一套，但魔门，勉强算是同道中人。

    “我家少主惊才绝艳，十六岁之龄已经登顶魔帝，一统魔门，巫女大人。”林五虽然恭敬如旧，但语气里却满是掩饰不了的自豪与得意。

    桔梗有些挑眉，少年天才吗...

    十六岁的年龄就能进入S级，收服魔门，可见武道以通神，抵达鬼神莫测之境，与道无异，可不是简单角色。

    而且，这可不是好消息，统一的魔门远比分裂的松散魔门可怕。

    这位魔帝的大致实力应该跟现在的黄泉相差不远，再进一步，就是根本没可能了，桔梗不由看了黄泉一眼。

    黄泉有些不明就里。

    让黄泉去好了，桔梗琢磨着，以黄泉的实力也吃不了亏。

    既然对方这样说，也就是说对方行程不便。

    黄泉也算是门下头号护法了，不算折辱对方。

    转头看向林五，桔梗干脆道：“时间，地点。”

    “一月后，我家少主放暑假，再行通知。”林五说的理所当然，学生读书天经地义。

    桔梗与黄泉脸上齐齐露出古怪之******门的魔帝混到这一步，莫名的桔梗还觉得有些喜感。

    这样看来，还真是个孩子呢，这一代的魔帝。

    也不知道会是一位什么样的熊孩子，这样的行事做派风格。

    “我知道了。”桔梗点头。

    林五赶紧道：“万分感谢巫女大人的谅解。”

    也知道自己此举的不妥，不过，他也是没办法，自家少主的任性可以说是让人伤透脑筋，可谁叫她是魔帝呢。

    一切为了魔门，天才任性一点就任性一点吧。

    见事情办妥，林五放松了心情，继而跟桔梗告辞。

    看着这位现在看来一副狗腿大管家样的武道高手离开的身影，莫名的桔梗看出了几分憔悴的味道。

    谁家都不容易啊...

    桔梗看向老神在在的滑瓢老鬼，有些没好气的说道：“滑瓢，好了，现在可以说明来意了吧。”

    面对着滑瓢一副老小孩样的喜剧面容，桔梗严肃不起来。

    滑瓢扣了扣鼻孔，看着桔梗没好气的直翻白眼，说道：“桔梗大人，好久没见，身体还好吗？”

    “桔梗奶奶身体不好吗？爷爷？”小正太陆生适时的插话，萌哒哒的说道。

    桔梗强忍着把对方轰出门外的冲动，笑笑道：“还算硬朗。”

    没毛病，桔梗身体确实不好，跟正常人的健康扯不上关系。

    滑瓢老鬼看来是清楚一些底细了。

    “跟那种大家伙战斗，对于你来说，还是过于勉强了吧...”滑瓢沉声道：“以前的伤好利索了？”

    闻言，桔梗双眼眯起，慎重的看着滑瓢。

    滑瓢的眼神意味莫名，老神在在。

    身边的黄泉脸色一变，担忧的看着桔梗。

    片刻，桔梗沉声道：“不必担心，滑瓢，该担心是你的身体吧。”

    “我还死不了。”滑瓢爽朗的笑笑道：“桔梗大人这样说，我就安心了，既然如此，桔梗大人，四百年前的盟约，还有效吗。”

    尽管有些懵是什么样的盟约，但桔梗不打算出尔反尔，虽然不是现在自己说的，但自己总不可能坑死自己吧，考虑了下，说道：“当然有效。”

    “桔梗大人这样说我就放心了，为了妖怪与人类的友谊，你为陆生准备的未婚妻在哪？让我见见吧。”

    哈？？？

    桔梗看着滑瓢，眨了眨眼睛。

    “桔梗大人该不是忘记自己说过什么话了吧？”说着，看向了玲，打量着问道：“就是这位小姑娘了吗？长的真是标志。”

    桔梗：“......”

    玲眨巴了下眼睛，抬头看着桔梗。

    桔梗有些想捂脸，无奈道：“滑瓢，请重复一遍我当年说过的话吧。”

    “开玩笑的啦~”滑瓢哇哈哈大小，一副欠揍样，说道：“看来桔梗大人真的是上年纪了~年龄大了这就没办法啦~不服老可不行啊~桔梗大人，你也不小了~”

    桔梗感觉太阳穴突突直跳。

    这老家伙，感情是在拿自己开刷，看着自己这一副年轻样，逮着年龄的问题就不放手了。

    脸上露出和善的微笑，说道：“没事就滚吧，滑瓢。”

    “怎么可能没事，桔梗大人也注意到了吧，羽衣狐蠢蠢欲动。”滑瓢换上了严肃脸，看向黄泉眉心的杀生石，说道：“她已经开始转生了。”

    黄泉有些不自在的躲开滑瓢的视线，复杂的摸上眉心的杀生石。

    桔梗出言安慰道：“九尾的事，我自有应对，不必担心，滑瓢。”

    “桔梗大人你也知道，羽衣狐只是九尾的其中一尾化身，今时不同往日，根据我的情报，玉藻前也苏醒了...”

    闻言，桔梗轻笑道：“我知道，不过，九尾没有取回自己的妖力前，只是灵魂分裂转世，还不足为惧。”

    主动权在自己手上，桔梗看向黄泉眉心的杀生石。

    要想取回妖力，必须与自己干过一仗。

    “看来桔梗大人已经早有应对之策了。”滑瓢沉声道。

    “没错。”桔梗点头。


------------

第228章，宴会结束

    没错。

    桔梗说的斩钉截铁，自信满满，胜券在握，一派大家风范。

    别人也是这样认为的。

    黄泉一副桔梗老大说了算，自己懒得动脑子的表情，顺便露出崇敬的眼神。

    滑瓢虽然表情有些微妙，但鉴于桔梗往日的战绩与表现，也没有在意，露出‘不愧是桔梗大人啊’叹服的表情之余，顺便把心里的石头放下地，踏实了。

    桔梗说没错，那就没错了，区区九尾算什么，随便就搞的定，自己就不用瞎操心了。

    换个人说这种空话大话，滑瓢早一刀砍过去了。

    总之，桔梗大人从没让人失望过，特别是关键时刻。

    但只有桔梗心里有点虚，默默的扳着手指，暗自数了下自己已经证实存在的BOSS，然后就一阵头大。

    哪来的那么多对策？

    碰上了就干，干的赢你好我好大家好，干不赢一起玩完，那时第一个死的就是自己，等自己进了轮回，想看见自己死后发生了什么事也没办法。

    这么微妙的世界，也就只有这种不是办法的办法了。

    见机行事可以解释一切，要说针对某个家伙进行战略制定，先不说桔梗有不有这么闲，计划赶不上变化已经在黄泉事件里有了很好的明证。

    想多了就是白搭。

    首要任务就是守井，先保证老家不乱，发展实力势力，在坐等搞事的家伙一个个的自己跳出来。

    大体思路就是这样，所以，滑瓢说的九尾事件，桔梗也没必要多在意。

    复活不是一朝一夕的事情，九尾那种存在，还是被五马分尸灵魂四分五裂的特殊情况，其复活的复杂性更甚，等碰上这家伙的时候，绝不是现在，大概也要个十年八年的，而且，如果现在就去阻止，只是单纯的羽衣狐还好说，但现在的九尾，九尾九人，一尾代表一位分身，桔梗暗自计较了一下，发现自己认识的也就是羽衣狐，玉藻前，还有妲己等有限的几个，至于其他分身，在哪里，正在干什么，完全一头雾水。

    说起来，黄泉也算是后备的九尾分身，只是没有进行仪式觉醒而已。

    这事，要说难办也难办，简单更是简单。

    杀生石是九尾完全复活的核心，只是空有部分灵魂，没有九尾真正力量的分身，实际不是很可怕。

    哪怕羽衣狐号称是站立在妖怪顶点，统领众妖的大妖怪也是如此。

    现在的话，估计就在井的另一边，战国时代的京都吧...

    不说这家伙跑不了，桔梗估摸着，不论是羽衣狐，还是玉藻前，如果见面少不了一阵死掐，真正的你死我活。

    灵魂的融合，代表着分身个人意志的消失，桔梗不觉得她们有觉悟自我牺牲复活九尾。

    事情还真没到生死存亡的时刻，还有策反感化的余地。

    也不是非要做敌人。

    桔梗微妙的看了眼黄泉，等到收集全杀生石，黄泉就能转化为拥有九尾之力的九尾分身，到时是敌是友，真的难说。

    如果黄泉的个人意志保留下来，那无疑是值得信任的友人。

    总之，滑瓢这次来，除了是来认门的之外，还有提醒桔梗的意思，至于其他，就是叙旧了。

    不短时间的交流后，太阳西斜，渐渐没入地平线尽头。

    滑瓢还没走的意思。

    等到日暮住持酒醒，差不多到饭点时间了。

    一顿蹭吃蹭喝，倒也符合滑瓢滑头鬼的身份。

    俩小老头饭桌上情投意合，感情迅速升温，就差烧纸结拜为异族兄弟。

    辈分早就乱了，桔梗也就没阻止俩老男孩的胡闹。

    一口一个哥哥一个弟弟，喝的不亦乐乎。

    小正太陆生有些淘气，饭桌上也不是很安生，吃饭的动静很大，引起了玲的瞩目与好奇。

    半大小子，吃死老子。

    正是长身体与天不怕地不怕的小男孩年纪。

    现在的陆生，远没有之后少年时期的书呆子与傻。

    半妖还真是奇妙呢，不同于犬夜叉，随着混血程度的加深，陆生的血统更是劣化，甚至连保持妖化状态也无法做到，平日看来只是普通的人类，身体机能就如一般少年般软弱。

    只能在夜晚变成妖怪滑头鬼的半吊子妖怪。

    这样的少主，奴良组下面的妖怪升起反心，想要弄死他也就不奇怪了。

    没猜错的话，随着自己占据东京全面地盘，奴良组失去大片的地盘，又在滑瓢的禁令下龟缩，已经引起了大部分妖怪的不满。

    那么，针对陆生的铲除行动，也就将在最近展开。

    家族是个很奇妙的组织，在头领有子嗣的情况下，如无意外，下代首领也会是其子嗣中最强的一个。

    恰恰陆生是独子，也就给了下面的人机会。

    上位的机会。

    下克上是历来传统，席间，桔梗有意给了滑瓢一些提醒，而滑瓢则打着哈哈蒙混过去。

    还真是残酷无情的妖怪呢。

    桔梗挑眉之余，也不好多说。

    滑瓢的内心深处，实际上也是对这样平凡的孙子充满了失望吧。

    除非这个孙子能干出点令人刮目相看的事情来。

    看来，滑瓢是早就清楚了下面的想法。

    物竞天择，适者生存，解释了妖怪社会的残酷法则。

    桔梗不置可否。

    这小老头的想法很好猜，让陆生见识妖怪社会的残酷，明白自身立场，将来会变成什么样，就看这孩子的造化了，是成为妖怪魍魉之主，还是成为平凡的人类结婚生子。

    任其自然。

    到底是爷爷，还没冷血到对其不闻不顾的地步，平日里相处的状态，就能看出滑瓢的态度。

    说不定混血比原来的血统更强呢，半妖是种很奇妙的生物呢，有的半妖诞生继承了两个物种的缺点，而有的却是恰恰相反，这种家伙，一般叫做天才。

    不巧，陆生也是天才。

    妖化状态的陆生才是天才，平常的时候，很不起眼的小男孩。

    桔梗也就没必要操心人家的家事，见多识广的滑瓢没理由处理不了这点部下作乱的小事。

    好歹也是400年前京都统领妖怪的风云人物。

    当年也是玉树临风的很。

    这种事也就没必要点明，酒足饭饱之后。

    滑瓢满足的带着孙子，跟桔梗告辞离开，感谢了一番桔梗的热情招待。

    望着大手牵小手，爷孙俩的背影，送到门口的桔梗露出怅然的表情。

    滑瓢他觉得的累了，这样的生活才是他期望的吧。

    当年威风凛凛的帅气男人，变成如今猥琐如鼠的驼背小老头，岁月真是残酷呢。

    也不怪席间滑瓢一直唠叨着桔梗看起来没什么变化，而觉得老天作怪。

    这次滑瓢来，除了九尾的事，交谈之中，桔梗还获知了其他的内情。

    其一，在认识滑瓢之前，自己已经身受重伤，行动困难。

    也就是说，在跟羽衣狐战斗前，自己已经事先经历了另一场恶战。

    由于埋骨井的存在，很难说，自己到底是在什么时候身受重伤。

    这倒是值得在意的事情。

    羽衣狐的事情倒是没有意外，顺利解决，但换个角度想，那会自己还能见到滑瓢，也就是说最多是个重伤，还不会再死一次。

    倒是值得庆祝的好消息。

    不过，未来自己即将身受重伤垂死，要说最近的一场恶战，那就是马上将会开始，与魔王雷禅的死斗。

    算算时间，也不远了，小半年也就转眼的事情。

    必须小心更小心呢，这具身体修复起来可是很麻烦的，自己那点仅有的墓土，用完就没了。

    桔梗带着一同送行的玲与黄泉返回神社。


------------

第229章，要捡钱了

    日子空闲下来。

    所有事情都在有条不絮的进行，东京的地盘在最初的稍许混乱后，进入了平和的状态，山兔接收了地盘，并开始了管理与维护。

    还是有俩把刷子的，得到报告的桔梗给了山兔一个中肯的评价。

    目前来说，不闹事就足够了，总是乱糟糟的也不是事情。

    上下都已经被桔梗打点好，这样的情况并不意外。

    至于后续的改革，后续再说，一上手就大刀阔斧的大改造可不行。

    不过桔梗还是下达了上任的第一个指示，那就是做义工。

    做什么不重要，首先得做，每周必须一次的社会义工工作，先不说造福社会，也算是通过工作来消耗这些妖怪们过剩的精力了。

    抱怨什么的桔梗倒是没看见，山兔也没提，下面人在想什么，桔梗也懒得猜，表面上还是报告着一片大好的形式。

    改变不是瞬间的事情，而是日积月累不经意的收获。

    桔梗虽然没看见，但山兔可算是愁断了肠，挖空心思考虑着干点什么好，最后决定义工内容为社区免费送温暖，组织人手编排演练时代剧，主要就是表演给老人跟小孩看。

    就连自己也亲自出马，准备做起领舞的事情。

    一众妖怪只觉得画面太美，憋屈之余，只好苦哈哈的跟着排练起来。

    等到第一次上演开始时，围观的社区老人小孩，不明觉厉之余，连连感叹道具造型的逼真，那妖怪真像是真的妖怪！

    毫不吝啬的给出热烈的掌声后，一众参演妖怪还没来得及享受舞台成就感，就马不停蹄的赶往下一场。

    有什么用处先不谈，倒是山兔有了意外收获，并报告给了桔梗。

    那就是有人看上了剧团的商业价值。

    这样的事，桔梗给一口回绝。

    然后山兔就一脸我懂了的表情离开。

    这边地盘的事情有山兔这个混妖怪社会的老手在，也就不用桔梗过于担心，放下对此的关注后，平日里守在神社，看着施工进度时，然后教导玲的巫女课业与指导自家式神的修行。

    期间，神乐千鹤跟上班打卡一样，每天早七点，必然来神社报告，晚八点就下班回家睡觉。

    摩托车的轰鸣声清早而来，夜晚而去。

    也真是难为这位大小姐了，平日里也没什么事，也就是坐着发呆闲聊看电视，有些耐不住清净的千鹤，总是一脸莫名焦躁，蠢蠢欲动的样子。

    桔梗就想知道她什么时候会破门而去，结果也不知道想到什么，总是会在最后生生忍下来，鸟居前徘徊渡步后，垂头丧气的一屁股坐在神社走廊处，看着一众工人施工发呆。

    估计是想到自家姐姐严厉的脸跟集团繁忙的事务了，相比之下，清净的神社简直就是天堂。

    不是没人跟她说话聊天，而是她自己有些躲黄泉，一脸的如临大敌，至于伽椰子跟贞子，还在跟一堆小山一样的文档奋战，而美美子小朋友，则有些说不上话来。

    结果就是这边美美子拿着把扫把，有事没事打扫着庭院，另一边千鹤在神社里不安分的走动，一副闲不住的样子。

    坐在走廊闲看风吹花动的桔梗有些感叹。

    修行不够啊...

    直到千鹤有一天终于忍不住后，来到桔梗眼前。

    直截了当的提问道：“我能干什么？”

    你没用啊...

    桔梗有些不忍心说出残酷的真相，你姐姐擅自推过来，只不过是结盟的吉祥物与沟通的桥梁而已，功能就这些，最多还算是备用的提款机。

    可不到万不得已，桔梗不打算做这种跌份的事情。

    桔梗微笑，在千鹤有些期待的眼神里，说道：“没事做看杂志电视，闲不住就帮美美子打扫庭院吧。”

    千鹤一时无言。

    “也不是非要跟上班打卡一样来神社报告。”桔梗微笑端茶，说道：“我这边不用担心给你姐打小报告，放心的出去玩吧。”

    闻言，千鹤脸上浮现红晕，有些羞恼，又有些戳破心思的窘迫，手足无措后，低下了头。

    虽然是面对桔梗这张年轻的脸，但了解之后，就有一种面对长辈的特有紧张感。

    这也是千鹤在屈服各方面原因之后，不爱跟桔梗交谈的原因。

    此时，更是如此。

    这老巫女的眼睛能看破人心吗？

    “有事我会给你打电话的。”桔梗放下了茶水，听着叮当乱响的工程器械声音，说道。

    看在这些礼物的面子上，桔梗可不打算跟千鹤计较太多，爱干嘛干嘛，也没当是自己的部下，最多算是小妹妹。

    踌躇半响后，千鹤一跺脚，期期艾艾的看着桔梗，再三确定桔梗不会打小报告后，一咬牙，转身快步狂奔离开。

    鸟居处的杀生丸，在人类在场的情况下，收起了妖怪特征，穿着一身西装西裤，一副帅气保安门卫小哥样，抬眼看了眼千鹤离开的背影，撇了撇嘴。

    今天的杀生丸一如既往的尽职尽责。

    看了看天色，下午五六点的样子，桔梗估摸着黄泉也快回来了。

    说道黄泉，她一天的行程很简单。

    也没对桔梗隐瞒。

    早上起床，看着草太的苦哈哈修行，乐一会儿后，练自己的剑道。

    吃过早饭后，学习文化知识之余，就是旁听桔梗对玲的巫女课业，津津有味的吸取了一些隐秘的知识养分。

    半天就过去了，中午吃过饭后，跟杀生丸对打一场当做饭后消食运动，热身准备了一下就出门工作。

    全程隐身游荡在大街上，在人类看不见的角落斩杀恶灵，溜狮子王。

    结束后转道去土宫家，远远的看望自己的妹妹。

    总是有种没脸见自己妹妹的感觉，黄泉的想法桔梗也明白，杀父之仇呢，这坎可不容易过去。

    就是土宫神乐可以不在意，黄泉这个杀人凶手，天生的温柔也没办法不在意。

    所以现在也就只敢在远处默默看着，不敢靠近。

    行程很规律，到饭点的时候，就会返回神社，跟桔梗说着自己一天又砍死了那些死灵啊，碰见了什么事啊，或者放过了什么可怜的妖怪啊。

    变化还是蛮大的。

    在这之前，黄泉只负责砍，可不负责了解被砍之人背后的故事。

    成长要付出代价。

    自己也是这样走过来的。

    桔梗暗自叹息后，微笑着倾听。

    也只需要倾听，桔梗相信，如果是黄泉的话，会知道该如何做的，因为黄泉，是很善良又温柔的女孩。

    日常一如既往，期间，郁子也会偶尔找过来，点名要桔梗陪酒。

    所幸郁子还是有着酒品的，喝好之后就会回去守着自己的小店。

    除此外，阿鸣老师也来过神社一趟，带着伴手礼，一盒子寒酸的车站馒头，说是感谢救命之恩，然后就没然后了。

    看起来是有些没心没肺，但这就是阿鸣的风格。

    桔梗含笑收下，顺便问候了对方的身体如何。

    阿鸣连连摆手说着不用担心，表示伤已经好利索，并叹服了一下贞子治疗的手艺。

    桔梗简单的祝贺后，看着阿鸣说道：“东京通灵者争霸赛，你知道吧？”

    当时阿鸣的神色就正经严肃起来了，一脸的慎重，也没多说，再三的道谢后，离开了神社。

    直到一周后，那个所谓的东京通灵者争霸赛开始报名。

    一大早，吃过早饭后，桔梗带着式神们赶往了报名地点。

    奖金十二亿的超级大奖，这钱可不少，家庭开销游走在赤字的边缘，这钱对于桔梗来说，白捡的也不为过。

    这也意味着，暑假快开始了啊。


------------

第230章，报名

    十二亿是什么概念？

    钱这种东西，光说数字可能没有具体概念。

    就以购买力来说，例如不含税一百日元，一袋装的方便面，折合起来有一千二百万袋。

    虽然味道方面来说，有些方便面口感很复杂，但光是数量来说，每天吃三袋，一年三百六十五天计算，一年也才能吃一千零九十五袋，要吃完得花上一万年左右还有零头。

    简单的说，有了这笔钱，正常来说，一辈子也吃不完。

    超级大奖毋庸置疑。

    人不能只有吃吃喝喝这点出息，有了这笔钱，干点什么不好，别的不说，光是包养嫩模，每年花销1000万，也能花上120年。

    财帛动人心。

    因此，在电视放送节目预告之后，火爆可想而知。

    简直可以说是爆炸性的消息。

    火速的传遍整个日本，牢牢吸引住各界人士的目光，平头老百姓满是羡慕憧憬的口吻，走在大街小巷里传播着这个消息，心思活泛的已经开始打算干上一笔了。

    虽然是通灵者争霸赛。

    可是通灵者嘛，谁知道是真是假，是不是在装神弄鬼。

    万一自己运气好，抱得大奖归，走上人生巅峰呢？

    道理很简单，不是心里没有数，自己几斤几两不明白，而是不死心的妄想。

    就跟人家超女等海选时，不也有五音不全的上台表演嘛。

    林子大了，就是什么样的鸟都有。

    老远的赶着动车已经赶往东京，某些家庭经济条件窘迫的职业通灵者人士也视为一举出头的机会，早早的动身，更别说一些职业坑蒙拐骗的职业神棍了。

    鱼龙混杂！

    三教九流！

    干什么的都有，都是奔着终极大奖而来。

    也有抱着别样心思的家伙，例如切磋交流。

    但普遍都是奔着钱来的。

    这时的参赛者，举办者，都还没意识到，这场赛事已经如脱缰野马一样，开始了狂奔暴走。

    等桔梗带着一众隐藏了身形的式神，牵着玲，一路悠闲的从车站来到东京电视台大楼时，就已经意识到事情大条了。

    无他。

    人山人海...

    黑压压的嘈杂一片，人声沸腾，挤在大楼前，瘫痪了主道路的交通。

    报名第一天，甚至主办者也没意识到人气的爆棚，以至于手忙脚乱，一主事的男人，站在临时搭建的高台上，拿着扩音喇叭维持着秩序，满头大汗之余，嗓子也喊的嘶哑起来。

    这时桔梗才意识到东京人多，可不是说笑的。

    穿什么样的都有，翘课爱凑热闹，无所事事穿着水手服的女子高中生，以制服为区别，聚集在一起，肆无忌惮的笑闹谈论着，说起什么好笑的事情时，笑的夸张又放荡。

    这个年代的女子高中生，正是日后日系女子高中生奇葩的开端，先锋和叛逆就能很好的形容。

    除此外，还有西装革领，一身正装看起来像是会社社畜样的青，中年男子们，看着这边的热闹时，免不了脸上一阵焦急，这个点还没上班，看起来是被堵路上了。

    更多的是看起来打扮奇奇怪怪，奇装异服的各种人士。

    桔梗这身巫女服也算是其一，融入这种奇怪的人群一点违和感也没有，也看见了不少穿着巫女服的年轻女人，有的还一脸神棍，无所事事之余，拉着身边的人算起命来，满脸的神秘圣洁微笑。

    也有看见穿着僧衣的光头和尚与穿着狩衣的阴阳师男子，就连一副魔法师装扮的人，瞥眼时也会不经意看见。

    很有一种COS聚会的赶脚。

    “群魔乱舞啊...”看着这样的一幕幕，桔梗感叹。

    一般人注意不到，但身为职业的，感知这种情况很简单。

    有真本事的气息不少，在桔梗看来，普遍不强，邪气正气都有，气息太杂，桔梗也没一一注目，只是扫了几眼感知里几股看起来很强的气息。

    不经意一眼看过去，就看见人群里一位一脸严肃的黑外衣白衬衫的男人。

    神眉鵺野鸣介。

    这家伙还是来了啊...

    想着时，就见鵺野鸣介拿着一只水晶球，一副神神道道的神棍做派，正对着一位不起眼的老婆婆唠嗑。

    桔梗认识这位看起来就很厉害的老婆婆，电视上经常看见，常出没于午夜的深夜档，是降灵师，装神弄鬼的那种，表演的是鬼上身那一套，也就是请神，装模做样的让死人上身，表现出能够沟通冥界的样子。

    看起来俩位在交流除灵的心得体验。

    在扫眼时，就看见人群里，一蹦一跳不断冒头而出的小矮子。

    那种独特的造型，是鬼神前鬼呢。

    小明也从鬼神镇赶过来了，她家正是经济拮据的典型阴阳师家族。

    熟人倒是不少。

    站在人群边缘的某条小巷口，桔梗笑出声来。

    看来这次的大赛会变的有趣又令人惊喜起来了呢。

    听见桔梗感叹之后的失笑后，黄泉从脚边升起，没有引人瞩目，身为幽灵，这时的状态只有身具灵感的才能看见她的存在，小声在桔梗耳边耳语时，一股子阴风窜入桔梗耳里。

    “要干掉那些家伙吗？”黄泉提议问道。

    桔梗顺着黄泉的视线看去，一些伪装成人类的妖怪，此时正混在人群里。

    轻轻的摇头，说道：“不用在意，这种场合，那些家伙不敢乱来。”

    看起来不是东京本地的妖怪呢。

    估计是来看热闹的，真是不嫌自己命大，也不怕被路过的正牌除灵者干掉。

    看起来像是打探消息的小卒子。

    “那现在怎么办？”黄泉问道，被堵在半道上，是一件令人很不愉快的事情，常见堵车时的路怒症，虽然不严重，但黄泉还是提议道：“要我进去看看情况吗？”

    桔梗思索起来时，黄泉继续说道：“如果一时半会没法解决，不如我们就近找处咖啡馆歇歇脚？”

    “也好。”桔梗点头，赞同了黄泉的提议，告诫道：“别在半路跟人引起冲突。”

    闻言，黄泉满口保证的点头后，轻身跃起，漂浮着没入墙壁，穿透而过，消失不见。

    手里牵着好奇的玲，桔梗想了想，继续饶有兴致的观察起人群来。

    咦，那家伙好像是南洋来的降头术士。

    那边那个和尚不是日本和尚，身上杀孽极轻，奉行的不杀生，不吃肉那一套。

    能人异士齐聚呢...

    跟想象中的一样，这样的赛事最好就近观察现代社会下，那些职业人士的现状。


------------

第231章，报名时

    除了这些，要说最独特的风景就是各式行军帐篷了。

    深夜就来排队报名，金钱的魔力真是让人疯狂。

    这里就不得不说日本人的一个特质了。

    规矩。

    从排队这种小事就能看出日本人的社会服从性。

    现场堵归堵，但乱中有序的队伍像数条歪曲扭捏的长龙一样挤作一团。

    年轻人有野望是好事，可是摸不准自己的定位就是搞笑了。

    大日本帝国从来不缺中二少年。

    男子高中生与初中生的各种组合，搭配上各种中二通灵折造型，满脸迷之自信，聚集在一起高谈阔论。

    更有迷之小学生自信满满展示自己的迷之超能力。

    人群里迷样异色美瞳少女，穿着迷之焦热哥特风裙装，静静的迷之微笑。

    汗湿的发丝贴在脸颊上，迷样夺目。

    今天的东京也很热呢。

    炎炎夏季的开端……

    不得不让人感叹，青春真是一曲滑稽的演绎呢。

    群魔乱舞的大街上，看起来就像一出盛大的狂欢。

    如果不是能看见真材实料的家伙，桔梗几乎都怀疑自己走错了片场。

    按照目前的趋势，真等到桔梗排队入场报名，估计也得到第二天去了。

    早上特意早早出门，抵达时根本没有预想到这种情况。

    黄泉去探情况有了一会儿，桔梗带着玲被堵在人海里进退不能。

    随着时间过去，后面还有更多的人陆续的赶来。

    可谓是大开眼界。

    正常向的和尚法师不论，一股子咖喱味的印度大师老远就能闻到。

    被人注视时，顺势还在人群里秀了一把喷火，引起阵阵惊呼。

    手上没有火把等引火物，嘴里也不见喷出迷样液体，看起来像是个玩戏法的，偏偏人家是真本事。

    桔梗瞩目时，打量着人群里秀着的独门绝技的能人异士。

    表演悬浮的，表演通灵的，表演意念弯汤勺的。

    应有尽有。

    忍不住对着玲嘀咕了一句老实话。

    “世界真奇妙。”

    “师父姐姐，那个人好厉害啊。”

    桔梗顺着玲发光的眼睛，看向人群里一胖小子。

    万磁王啊。

    赤果的上身上，贴满了小巧的金属饭勺刀叉，明晃晃的一身多出几分人形餐具挂架感。

    不说旁边一看起就像是废材的晚期大叔正在津津有味，一口一个的啃着像是灯泡的灯泡。

    这胖小子的超能力到底能有什么用啊。

    民间奇人多啊。

    看了看玲闪闪发光的眼神，桔梗没忍心多说，小女孩爱幻想很正常，这种花俏滑稽的表演很容易吸引孩子天真的视线。

    平时玲跟着桔梗见惯了妖怪也没见这样好奇，这种表演某种意义上来说，也不是毫无意义的。

    存在即合理。

    孩子的思想跟成人不一样的。

    桔梗放下继续打量探寻的心思，反而跟着玲，以欣赏的目光看起有趣的表演起来。

    实在是非常奇妙的，也不吝啬自己的掌声。

    例如人群里，某个放言自己是异世界魔王转世的中二少年。

    那只看起来费劲心思带着电线，光声特效十足的自制露指闪光手套（小时候认为这种手套很帅的有没有？穿上街的有没有？有穿配套的披风床单吗？），吸引了四周一大片看白痴的目光。

    本人却洋洋自得，一手半捂着脸，露出邪气肆意的阴暗魔王笑容。

    戏精呢。

    这种满分表演，深刻的把握了一位魔王的自我职业修养，表演的入木三分，眼神感情丰富，毫无意外，日后一定会成为名动一方的技术宅。

    桔梗抓着玲的手，在冷场里为尴尬的小哥哥送上温暖的掌声。

    这样的情况下，等待也就不是无聊难耐的事情。

    总有逗比在不经意中献上一幕至高的表演。

    大体来说，还是不虚此行的。

    直到，反应总是慢三拍的警察来到现场，开始了维持秩序。

    很快，堵住的交通在连篇的抱怨声里恢复了正常。

    这时，黄泉也回来了。

    “差不多可以报名了。”直接了当的说明。

    桔梗看着排起的长龙，轮到自己今天就别想离开这里了，有些皱眉。

    这时，一直嘶声力竭维持着秩序的高台主持人，在迷之停顿喘息后，所喊话的内容有了变更。

    “万分感谢大家的热情参与！鉴于参赛者众多，请大家保持秩序，有通灵者身份证明的请走特殊通道登记，有职业巫女法师证件的请走第二特殊通道，有国际证明通灵者资格证的请走第三通道，其他人，请按照工作人员指示，前往其他报名地点，进行第一轮资格面试考核，以上，重复一遍……”

    顿时，一边怨声沸腾。

    被指明的特权阶级一脸的喜色傲然，在工作人员的接待下，纷纷进入大厦里。

    桔梗有些懵，身为巫女，她还真没有证件证明自己是职业的巫女，以往身上穿的巫女服就是最好的证明。

    哇，社会真险恶啊。

    这东西就跟官府发的和尚度牒一个性质，没有就是不知道哪个半路出家的野和尚。

    瞧人家唐三藏，张口闭口一句贫僧东土大唐而来，一股子高大上的既视感。

    再瞧瞧巫女群体，这位是伊势神宮的巫女，这位是出云大社的，这位是稻荷神社的，再看看桔梗，我是日暮神社的。

    对不起，日暮神社供的是哪位大神？

    知道的光是提桔梗名字就知道这位是尊大神，不知道的废话再多都是白搭。

    所谓阎王好惹，小鬼难缠也就这样了，要真是小鬼，桔梗有的是办法收拾，但现在情况不对啊。

    还是老实按照指示行动吧。

    不过，在跟着闹哄哄的人群移动前，桔梗把疑惑的目光投向黄泉。

    “这个通灵者资格证是什么东西？”

    度牒还好说，这通灵者资格证还分国际的跟国内的么。

    黄泉对着桔梗萌哒哒的眨巴着眼睛，有些疑惑桔梗怎么不知道这种简单的事情，纠结了下后，解释道。

    “这个啊，国内有考核组织的，除了证明能力者的身份外，还方便对策室管理。”

    是方便对策室监控吧。

    “考核？”这应该不行的吧，各家各族会把自己的拿手好戏亮出来当猴戏给人看吗，想想就没可能。

    “对，通过后还有国家给的一份生活补贴。”虽然不是很多，也就几千円，也就是相当于几百块的低保人民币。

    这算是花钱买平安对吧，还真是清新脱俗的方式。

    桔梗正想着时，黄泉继续说道。

    “不过，一直以来都是形式主义，走个过场，当时我考核时，还没热身就通过了。”

    说着时，黄泉眼中追忆。

    “我以为就我这样，结果大家都一样，过去就给证。”

    背后肯定有见不得人的交易，不过桔梗到理解这种做法。

    考核？

    公开考较这些超凡者的具体底细，基本白搭，不会藏俩手的现在估计都还在地府等着投胎。

    就如桔梗参加这种公开电视赛事，可没打算表演全部的本领。

    不过这样光棍，真的好吗，一般来说，不是要费尽心思的挖掘底细吗。

    也就是说，这只是单纯鉴别超凡者与普通人的组织吧，就以这种作风看，本身没什么实力与发言权。

    日本修行界的发言权，基本都掌握在神社，寺庙，家族手中。

    桔梗了解的点头，也就不在奇怪了。

    看来跟她一样，没有证明的非认证职业人士，应该也不少。

    想通后，桔梗带着玲。

    按照工作人员的指示随着人流移动。


------------

第232章，出名得趁早

    参加这种赛事，有什么目的？

    桔梗的答案只有一个，出名。

    神社的振兴不光是人口与金钱能够解决的事情，最重要的因素是，威望。

    不光里世界如此，表世界也得如此。

    出名要趁早啊，张爱玲曾说过这样一句话。

    联想到其辉煌与晚年凄惨的境遇，这样的一句话被提起时，一般都是各种笔者口诛笔伐的反面教材。

    多嚣张的一句话，道尽世间凡人追逐名利时的迫切，与笔者的轻狂与得意。

    然而原文是，呵，出名要趁早呀，来的太晚的话，快乐也没那么痛快。

    联系前后文与其作者当时的心境，只不过是笔者的小女孩率真心思小心翼翼的吐露。

    后文是，她以前在校刊发表文章时，会发疯似地一遍遍看，而现在却没那么兴奋了。

    阅读理解时断章取义是很可怕的一件事情，当有心人故意抹黑时更是如此。

    这里就能看出，已经成熟的作者，对于出名这种事已经无感了，哪怕发表的文章再多，也没早些年发表文章时来的快乐。

    出名要趁早啊...

    这样的一句话联系作者生平，在桔梗身上也能得到一些印证，早年的极尽辉煌，十八岁以是名满天下，无妖不识君的强悍巫女，建立在妖怪们累累尸骸之上的可怕名声，结局时却是被一只半妖偷袭致死凄惨不甘死去的境遇。

    当时的妖怪们，大体也不过是幸灾乐祸，肆意庆祝着的吧。

    凡人的嫉妒。

    而与这句名言作者不同的是，心境的差别。

    出名对于桔梗来说没有快乐也没有痛苦。

    盛名，赞美，谩骂或是恶毒的诅咒，对于桔梗来说只不过是身边吹拂而过的风，狂暴时，巍然不动无惧面对，和煦时闲看风起风落，亦无丝毫眷念。

    对于桔梗来说，出名只是履行职责时必要的手段。

    而名利带来的东西，在凡人眼中的宝贵之物，桔梗是不屑一顾的。

    不管是名还是利，都不是桔梗本身想要的东西。

    并不是矫情或者小清新文艺的作。

    而是本就如此。

    这世间，强大如桔梗，没有什么不是她唾手可得的。

    哪怕是她曾憧憬的爱情。

    当她选择不放手时，没有人能够正面争赢她。

    哪怕复活之后变得温柔圆融的性子，也无法掩盖战国时天下第一巫女与生俱来的高傲清冷灵魂。

    桔梗是凤凰，落在地上守护凡人，是她的温柔。

    不是她的本分。

    出名要趁早啊...

    不出名怎么让那些妖魔鬼怪知道自己的存在？

    这正是桔梗定下的战略，日暮神社就像一颗即将死去的老树，在桔梗的救治下焕发新生，有朝一日再度成长为苍天大树时，那时，哪怕桔梗不在了也能继承桔梗传承下来的使命。

    为何桔梗在复活那日会想到穿越埋骨井来到现代，远离那个战乱的战国与缠绕在身上的恩怨。

    只不过是桔梗觉得有些疲惫了而已。

    桔梗只是期望着一段平静的日常生活。

    看着这个世界的悲欢离合上演落幕。

    既然天不遂人愿，那就名满天下，让是是非非来的更猛烈一点吧。

    随着人群移动，按照指示，自费招了辆死贵的出租车，在电视台告知的地址停下，牵着玲下车抬头时，看见一栋会社大厦的标志。

    桔梗眯眼。

    塔集团。

    真是无处不在呢...

    气派的现代化大厦，高耸入云，不远处相邻的是东京塔。

    一同抵达的参赛人员先头部队，在工作人员的指示下接连入场，桔梗牵着玲随之一同进入。

    大厦里的气氛很是忙碌，大量涌入的奇装异服者让工作的人员有些惊异，议论纷纷。

    这时，电视台方面的工作人员已经对着一大群人喊话道。

    内容无非保持秩序，第一轮考核海选已经开始，请参赛者按照排队顺序出场。

    经过分流后，一部分人去往其他考核地点，留在此处的人并没有之前大街上那么多，但也不少，无意争抢排位的桔梗落在了最后。

    一阵忙碌后，领取了临时的参赛号码牌，第一批参赛者带往考核地点，剩下的留在大厅，三三两两的聚集在宽阔的大厅处，嘈杂的议论纷纷起来。

    桔梗牵着玲，走向一处双人座沙发，从口袋里掏出了随身携带的糖果，放在玲的小手里。

    四周的参赛者或信心满满，或满腹凝重之色，交谈声四起。

    倒是一派云淡风轻，巫女装扮的桔梗有些出众了。

    先前人太多还无人注意，这时稀少下来，以桔梗的面容很快就吸引到大批眼神的瞩目。

    有些少年推搡着同伴，笑闹时，不时的瞥眼看了过来。

    不经意中，一大一小的巫女成为了别人眼中绝美的风景。

    桔梗在里世界出名了不假，但见过她真容的还没几个，更不用说此处连资格证都没有的通灵者同行们了。

    摄于桔梗的气质气场，一时到没有人前来打扰桔梗身处之地的奇妙静谧。

    近半小时左右后，第一排参赛者考核完毕返回，有些面露失败之色，有些眉宇间带喜，似很满意自己的表现。

    见状，机灵的参赛者上前，纷纷打探其考核的内容。

    大多没有告知的心情，恨恨离开，面带喜色的家伙也笑而不语。

    开玩笑，在场的都是竞争对手，可没有给对手方便的道理。

    工作人员连连喊话催促后，第二批参赛者紧跟着入场考核。

    桔梗扫眼而过，按照这个进度的话，在午饭前，应该就能轮到自己了，没有在意众多参赛者复杂的心情，静静的等待。

    东京一日游，早去早回，做梦这种事，还是等睡着的时候吧。

    对于在场众多没什么本事的参赛者，就是桔梗也觉得有些好笑。

    这时，桔梗看见人群里，一少女垂头丧气，步履沉重的失败身影，不由诧异的挑眉后，出声叫住对方。

    “小明！”

    役小明，全名贺茂役君小明。

    鬼神前鬼后鬼的当代役主。

    骤然听见有人叫自己的名字，少女惊异的抬头，左右四顾，转头时，看见身后站起身来，露出温柔笑容的巫女。

    脸上不由挤出一个惨然的笑容。

    “啊，是巫女大人啊...”

    慌慌张张的鞠躬行礼，保持了阴阳师应有的气度风范。

    这孩子也没资格证的吗？

    看见浑身满溢着失败者味道的小明，桔梗挑眉后，含笑招手道：“过来这里。”

    小明犹豫了下，抬脚走来。

    看着小明一脸深受打击的表情，桔梗有些好奇了。

    好奇起考核的内容。

    这孩子可是正统的阴阳师出身，虽然是半路出家，基本的本事什么的...

    画个符什么的，还是挺在行的，有没有用另说。


------------

第233章，猜猜看

    役小明来到桔梗身前，脸上露出少许的局促与羞涩紧张，一如面对有些严厉的长辈。

    回到家之后，她在好奇询问外婆桔梗身份后，可是被好好的科普了一番。

    总结来说就是好厉害好厉害的巫女大人，活了五百年也没见老。

    小明这样的姿态，桔梗也没奇怪，自己在这个现代社会，对于这些知道自己一点传闻的修行者们来说，差不多就是前辈老怪物之类的东西，有这样的态度实属正常。

    老实说，单独面对这位比自己亲奶奶还要大上几百年的桔梗大人，小明还是深感压力的，平日里调皮率真没大没小的一面，也有些施展不出来。

    男孩子般的豪爽与大大咧咧是小明的代名词，可不代表小明跟男孩子一样的傻。

    该怂的时候就要怂。

    当初第一次见前鬼的时候，要不是怂的快，她已经被前鬼干掉了，现在可谓是翻身做主人，前鬼那小子就是任她揉搓的面团。

    这时，桔梗和煦的轻声问道：“你怎么来了？”

    “这个...那个...”小明数度张口，有些说不出口，难道要告诉眼前这位德高望重的巫女大人，自己鬼迷心窍，忍受不了发大财的诱惑，自认为有了前鬼无所畏惧，可没想到残酷的现实击沉了自己，考核第一轮就被刷了下来，现在正不得不卷铺盖打包，麻利的滚回老家鬼神镇，靠招揽小生意过活吗...

    太逊了啦！

    自己现在好歹是役咒法堂的当代当主了好不好！

    看着小明满脸通红，羞愤欲死的脸，桔梗善解人意的不在问这一茬，转而问道：“你家式神呢。”

    说起这个，小明就一脸的郁闷，说道：“前鬼那家伙因为太闹腾，被工作人员撵走了。”

    还真是辛苦啊...

    桔梗有些同情小明，不负责任的大法师役小角，连自己都没有完全驯服的式神，相当儿戏的丢给了后代头疼。

    “这样啊，那么你奶奶呢。”桔梗问道。

    “奶奶她外出追击犬狼神的踪迹了。”小明面对桔梗的询问，老实的说道。

    桔梗露出了解之色，老太太不放心自家孙女的本事，还是决定自己独力解决危机了，倒是一位深明大义，没有私心，品德高尚的修行者。

    不能完美控制的鬼神，比犬狼神还要危险，前鬼真有心的话，干掉自己的役主小明，只不过是瞬间的事情。

    可惜了，看来这次没有跟传说中的鬼神交手的机会了。

    这时，工作人员念到桔梗的号码，闻言，桔梗扫了一眼后，匆匆对小明笑道：“先不要忙着离开，来神社里做客吧，还记得路吗？”

    正愁回家路费，穷困潦倒的小明闻言，眼前一亮，麻利的鞠躬道：“谢谢桔梗大人！”

    桔梗笑着揉了揉小明的头顶，牵着玲离开时，说道：“去把前鬼找回来吧，再不快点，他可能就要闯祸了。”

    话落，远处塔集团的工作区范围，响起几名小姐姐撕心裂肺的尖叫。

    “快抓住那个死小鬼！”

    “想要抓住本大爷，你们还早了一百年啊！”

    还真闯祸了，桔梗挑眉，这样爱惹麻烦的式神，还真是让人感觉辛苦呢。

    小明一脸的羞愤，又有些难堪，烦躁的揉着自己的头发，自暴自弃的大喊道：“啊啊啊啊，不管啦，我不管啦！”一跺脚，转身狂奔向大厦门口。

    简直是没脸再呆了，小明满心的羞愤。

    看着小明狂奔的背影，桔梗莞尔，喊道：“别忘记去神社！小明！”

    “知道啦！”

    一边跑着的小明，回头看着温柔笑着的桔梗，一边想到。

    这位巫女大人也不像奶奶说的那样可怕嘛...

    明明是很温柔的大姐姐嘛...

    注视着小明背影消失，桔梗脸上严肃下来。

    独自一人带着鬼神在东京晃荡，对于半吊子阴阳师小明来说，可是很危险的事情，东京境内，要说最安全的地方，毫无疑问是自己的眼皮子底下。

    这孩子现在还不能独当一面，鬼神都没完成驯服，可没有面对狂风暴雨的资本。

    她奶奶役小鬼的决定，毫无疑问是明智的，留在鬼神镇还有同行照应，更别说鬼神镇还有役小角留下的防御法阵结界，在东京可没这种条件。

    之前在大街上碰见就有这样的打算，桔梗可不想在现阶段由自己接管的东京在明天爆出哪哪煤气爆炸的新闻。

    这孩子就是事精，走哪哪炸的节奏。

    而且，这孩子不是小鸟，而是雄鹰，桔梗没打算过于保护，只是以这种方式，告知在她地界上讨生活的家伙们，这孩子是她的客人而已。

    牵着玲，桔梗转身，在工作人员的示意下，跟着最后一批参赛人员，走向考核地点。

    这里是一处大型礼堂，用于全公司的员工大会，此时，近百参赛人员的进入，并没有挤满这间礼堂，反而有些空旷。

    桔梗随意的找了处座椅，带着玲在后排入座，身周没有其他参赛人员相邻，星罗散布着，看向座位席正前方的高台处。

    高台上有显眼的大型屏风，挡住了其后，屏风上是浮世绘的画卷，属于典型的花鸟绘，看起来是出至某个名家之手。

    一住持人站立于前，手持话筒，用着夸张的语气，激情四溢的说道。

    “诸君！能来到这里，想必各位也有着自信的通灵者。”

    桔梗扫眼看去，架设的摄像机正在运转，这时，镜头缓缓从选手席扫过，一一照下众位选手的脸。

    这个镜头作为素材，能不能被选用，只有后期剪辑知道了。

    本着出名的目的，待到镜头扫向自己时，由于是面向普通民众，桔梗对着镜头展露出亲和力MAX的微笑。

    摄像的大哥明显的一愣，多驻留了数秒，惊艳后，才移开了镜头，按部就班的照流程进行工作。

    上电视了呢...

    看着镜头移开，桔梗觉得有些新奇又有趣，一边倾听着主持人激情四溢的废话，一边忍不住嘴角勾笑。

    上电视也算是种有趣的体验。

    玲倒是没察觉到这种事情。

    也不知道电视上的自己，被记录下来的样子漂不漂亮。

    这时，主持人兴奋的大喊道：“现在是表演的时候，那么，诸君，你们有十五分钟的时间，尽情猜测我身后屏风下的遮挡之物，请各凭本事吧，这是绝对公平的考验！”

    闻言，桔梗看向屏风。

    役小明输的不冤！

    顿时，参赛者们议论纷纷起来，有些忍不住哗然。

    神特么猜猜看。

    那么，屏风后藏着什么呢...

    桔梗眯眼，再怎么看也是白搭，桔梗可没有透视眼这种超能力。

    不过，桔梗有式神。

    黄泉在桔梗身边升起，笑道：“要我过去看看吗？”

    闻言，桔梗轻笑道：“先不急，看看他们本事吧。”

    “也好。”黄泉点头，饶有兴致的看向屏风，这种考核方式，同样引起了她的兴趣，先尝试着心里进行猜测。

    这种乱来的考核，就是一些大师，专业不对口，也会头疼死。

    桔梗闭眼，感知了一下屏风之后，一片虚无。

    睁开了双眼后，笑道：“不是活的呢。”

    到底是什么呢，可供选择的范围，可是很大的...

    瞎蒙猜对这种概率，是没可能的。

    也可能什么都没有...

    转头，看向选手席上，众人各自的表情。

    或苦恼，或慌乱，或者自信满满。

    这时，一初中生样水手服少女站起身，不屑笑道：“还以为是什么呢，真是小看人。”

    话落，从随身携带的小包中，抽出一支口红，扭开了筒盖。

    有俩把刷子嘛...

    口红筒中，一小巧的生物闪电般电射而出，绕着屏风飞行一周后，电射返回少女的口红筒内。

    此时，少女脸上露出胜券在握的表情。

    “管狐使呢...”桔梗看向黄泉。

    黄泉摇头，说道：“饭纲家没这号人。”

    而此时，少女已经老神在在的坐下，抱胸时，嘴里咀嚼着口香糖，吐出一个泡泡。

    比赛开始了...

    在一般人眼中，或者说摄像头里，少女只是突然发神经的站起来，大言不惭后，亮了出口红，然后很嚣张的坐了回去。

    简直就是神经病。


------------

第234章，南洋诡术

    （我可能要转职全职作者了，靠这个讨饭吃，嗯，等忙完这段时间，今后请大家多多关照了。）

    率先出手的人已经得手了。

    有本事看见管狐的通灵者们脸上齐齐流露出不同的微妙表情。

    而对此一无所知的冒牌通灵者们，脸上的表情更是有趣。

    看着坐在原位上，装模作样的少女，眼中不由流出一丝鄙夷。

    连装样子都不会，还怎么混这碗饭吃？

    主持人对于少女的做派似乎见怪不怪，一如既往的住持着礼堂里的秩序，间隙里说明起规则。

    不许爬上高台，规定观察区只能在观众席下，可以离开位置走动，除了这些之外，可以使用各种手段，猜测屏风之后的隐藏之物。

    等到主持人再次通知开始后，台下的通灵者们纷纷有了动作。

    有些迫不及待的站了起来，眼神直勾勾的盯着屏风，有的嘴里念念有词，嘟囔着意义不明的咒文，有的则点起了一只蜡烛，火光映照在脸上，倒是显得有些神秘，更有的拿着一只水晶球，另一手在水晶球上的不断的轻抚。

    种种怪异之相，不一而足，一时间倒是显得热闹起来。

    这时，一名看起来是东南亚人的亚裔女子站起了身，猛的跳起越众而出，凌空翻滚时，落在高台下主持人身前。

    体操一般的高难度动作，镇住了主持人，双眼看向女子。

    黑发的高马尾，一身神秘色的黑色纱裙，绊带的平底黑皮凉鞋，眼神狠历又有些阴冷，看向主持人时，主持人不由倒退了一步后，慌忙的说道：“这位选手，在往前是禁止的事项！”

    不是很漂亮，但自有一股野性丛林味道的脸庞上，女子用着怪异的日语说道：“我知道。”

    话落时，手里攥着的石子丢出，五枚石子中的四枚，分别骨碌着分四方滚向四个角落，下一刻，女子手上剩下的石子猛的拍在身前高台上时，清脆的用某种语言爆喝了一句。

    一声嗡鸣，无形的结界升起。

    布置下手笔后，女子对着主持人鞠躬，转身睥睨扫视全场一周，嘴角勾笑，面带得色的返回自己的座位。

    大部分通灵者一头雾水看着刚才这位露出挑衅之色的女人，剩下的则敌视着女子坐下。

    而最初已经得手，知道答案的少女，此时也眼神慎重的看着出手的女子。

    “臭婊子。”有些忍不住的恨恨说道。

    啊呀呀呀...

    空气也变的火爆起来了呢...

    桔梗看了眼这位女子，然后看向高台。

    “刚才她做什么了？”黄泉好奇问道。

    “不认识的法术...”桔梗思考之后，说道：“看起来是结界。”

    不同日式的结界，这女子的结界并没有可以直观看见的结界灵气壁。

    “看起来像是在给竞争对手制造麻烦。”黄泉戏谑的笑道：“要出手吗？”

    桔梗摇头，说道：“再看看。”

    这时，本来自持身份，有着本事的一些通灵者，终于忍不住动手了。

    一位穿着传统僧衣，戴着斗笠，手持禅杖的和尚站起了身，转头对着女子和善一笑后，一手胸前结印，另一手手持禅杖触地，微微闭上的双眼猛的睁开，隐约有金光一闪而过。

    开天眼！

    没想到能见到这样的神通。

    內视，微视，透视，远视，未来视，过去视，世上一切之现象皆可明视。

    事实上，桔梗也会开天眼的法术，只不过不是很精深，做到帮助普通人看见异常之物，这种程度还是能办到的，至于內视，已经差不多是桔梗的本能，闭上眼静下心就能迅速的进入內视状态。

    这种场合，这个和尚使用的，应该就是透视天眼了，最多，还会加上破邪，破妄，破幻的特效。

    这时，开了天眼的和尚看向屏风，半响，眉头逐渐皱起，转头，脸色难看的看着神情平静从容的女子。

    见到和尚的眼神，女子脸上浮现嘲讽的微笑。

    和尚脸色一整青紫，神情阴晴不定后，半响，嘴角一冷，猛的怒瞪双眼。

    见状，桔梗挑眉。

    动手了呢...

    交锋只在瞬间，突然的，和尚倒退一步，嘴角浸出鲜血，恨恨的看着南洋女子，青着张脸甩袖而去，狼狈的背影离开礼堂，就连工作人员提示离开礼堂视为弃权也不顾。

    “都不是好鸟呢...”看完寂静无言之中的无形隐蔽冲突，黄泉啧啧有声的评价道。

    桔梗看向东南亚亚裔人种的女子，思索着对方的来路。

    以中国为中心，是明清时对东南亚一代称呼为南洋。

    而说道南洋，鼎鼎大名的就是降头术了。

    是巫术的一种。

    就是不知道对方是药降，鬼降，头降还是虫降与咒降了。

    大体来说，降头师都是从这五类中择一专精。

    对于这一类法术，桔梗接触的不多，不是很清楚其内的门道。

    桔梗点头，赞同了黄泉的观点，说道：“降头术以诡秘残忍著称，这样才是常态。”

    刚才那和尚吃了大亏，看其慌忙离开，差不多是重伤欲死的后果。

    也该是这和尚学艺不精，吃了大亏不说，佛祖的脸都给丢掉了，练成天眼神通中的怒目视，这种无形中眼神杀人的技艺，倒是自大了。

    这边发生的事，没有引起普通人的瞩目，考核还在热烈的进行中，一众人挖空心思想要猜测出屏风后面的东西。

    而有着本事的，踌躇着一时没有动手，皱眉看着高台后，忍不住的转头看向支配了全程的南洋女子。

    “阿弥陀佛。”这时，另一位和尚站起身，念了声佛。

    这样的场合，有度牒的和尚在电视台，没有的才在这里，也就是说，不是野和尚，就是邪佛。

    而这家伙一身正大佛气下，隐藏的邪气根本瞒不过桔梗的双眼。

    “施主，做人留一线，日后好相见。”笑眯眯一副和善的样子，和尚试图交涉。

    “闭嘴，死秃子。”南洋女子睥睨斜视后，冷笑道：“滚开。”

    和尚的笑容冻结在脸上，眼神不善起来。

    强盗遇上强盗...

    这样的一幕，桔梗险些笑出声来。

    而最初的那位漂亮少女，看着这不妙的气氛，有些怂的缩脑袋，此时，一些通灵者，来到少女身边小声搭话着，试图套出少女知道的答案。

    少女只能弱弱的露出尴尬的笑容。


------------

第235章，放学别走，小树林见

    看起来都不是善茬啊。

    事情倒是变的有意思起来了。

    那一脸出家人宝气的和尚，不知想了些什么，面对南洋女巫的态度，生生忍了下来，没有出手斗法的意思。

    见此，旁观这处发展的众人，脸上不由升起失望之色。

    黄泉也是如此，对于这样火爆的空气，没有爆炸有些失望。

    和尚脸上一副大师风范，带着慈悲的笑意，云淡风轻的丢下几句场面话，结束了与南洋女巫的对峙。

    南洋女巫则露出不屑的讥讽之色。

    见没热闹可看，一些人把注意力转移到如何对付新产生的场外难关，扰乱探测能力的结界上。

    而桔梗饶有兴趣的看着这些人。

    地盘收复事件中，桔梗只是针对出头鸟进行了动作，着重照顾了妖魔势力，但没有踏出东京范围。

    其一为时间不够，其二为震慑东京这种程度刚好。

    一些中立势力与正道势力，虽然知道桔梗的大名，但也没见过桔梗本人。

    空有威名，世人却不识其真面目。

    借助媒体露脸是当然的事情。

    这就造成很尴尬的局面。

    外地来的，或者一些小角色，也就不认识桔梗，甚至消息不灵通的，例如神眉阿鸣认识桔梗却不知道其威名。

    阿鸣可以算作特例，其本人有意无意的远离了这个圈子，一心教书育人，消息的迟缓是很正常的事情。

    更尴尬的是，就是邪道人士了。

    邪道这个概念在日本很微妙，不像中国，一群正道遇上邪道就跟打鸡血一样的兴奋，张口替天行道，闭口为民除害。

    管你做没做伤天害理的事，只要气息是邪恶的，干掉你就准没错，不说师门领功后的赏赐，就是江湖上的名声，也是少侠名宿们乐此不疲的动力。

    这没错。

    但在日本这边，行情就有点微妙了。

    妖魔跟邪道是两个概念，人家妖魔既不用守正道，也非邪道，爱咋咋地，遵从的是丛林法则，自然规律，哪怕吃人也不过是正常捕食，既不是罪，也没有恶。

    人吃猪有罪吗，同理也是。

    日本人是这种这只猪成为我的食物，猪知道的话，也会觉得幸福的心态。

    从根本上有别于中国的道德三观。

    那么日本人所认为的邪恶是什么呢，当然跟一般人类的价值观相同，违背正义的即是邪恶。

    但这里有个尿性。

    一为日本人普遍性的冷漠，二为，没被发现的邪恶不叫邪恶。

    换种说法，就是，完美犯罪不是犯罪，那叫艺术了。

    也可以说，我知道你丫不是好人，但你丫没犯事，我用不着跟你过不去。

    在日本，邪道不指妖魔，而是同为人类，邪法师邪佛之类的角色。

    这属于日本人特有的虚伪表现。

    大家都是日本人，正道邪道，不过道不同，没必要拼个你死我活对不对，本质来说，都是在压榨凡人。

    正道需要资源，不然寺庙哪里来，神社哪里来，弟子哪里来，香火哪里来，互惠互利啦，正道还讲点脸，那么邪道就是没打算给脸了，缺啥，好办，抢啥！

    不给？去死啦！

    因此，正道邪道属于内部矛盾，你动我资源，那就是结梁子找架干，但一致对外时就得团结，二战就这么干过，不光各大寺庙神社为了战争红利出钱出力，就连当时的邪道野法师之流也多效力天皇。

    俩者见面，还能拉个家常，渊源上，500年前说不定还真是一家。

    日本就这么大个地方！

    更别说，连黑社会在日本都是合法的，邪道？

    当然也是合法的！

    神奇吗？惊悚吗？亦或者觉得奇葩吗？

    存在即合理，国情不同而已。

    日本特产之一，就是各种奇葩的邪教。

    而这些教派结社，都是有着合法经营执照的。

    大大小小的各种教派成千上万，甚至导致统计后的教民数超出日本总人口的奇葩现象。

    多出的人口哪来的？

    这是属于一人同时信奉多个教派的重复计算。

    在日本邪道不叫邪道，如果非得有个称呼的话，变？？态足以。

    也就是说，正道等于正常人，邪道就是变？？态。

    而日本社会对于变？？态的容忍度，出奇的高。

    一般的变？？态，大家可以心安理得的无视其存在，任由其蹦哒，最多也就嫌弃的离远点。

    日本人多少都有点轻微的变？？态，谁也别笑谁。

    高明的变？？态，如桔梗眼前这只邪佛。

    一般人真还不知道他是变？？态。

    人家脸上也没变？？态俩字。

    不同中国邪道，邪的太单纯了，翻来翻去都是那几样，日本这边就奇葩的多了，而且各有不同，繁星般的琳琅满目。

    且与正道的对立不明显。

    该说是自信呢，还是没搞清状况呢。

    看起来就不是本地人，关西腔虽然有些萌萌哒，那也得看脸的。

    而这家伙，明知道自己就是臭鸡蛋，还敢肆无忌惮的出来晃悠，隐喻的正是整个修行界的无作为。

    像小明她奶奶一样热心肠的好人，基本是少数特例。

    造成的结果就是，市面上这样的邪道比比皆是，有的专为有钱人服务，走坑蒙拐骗一路的更是常见，受害者家破人亡也不奇怪，偏偏！法律对其无可奈何，在这个没有证据就无法指认凶手的社会里，就连对策室也只能砍砍不受法律保护的妖怪，除非，是社会影响极为恶劣的案件。

    但这些邪道很好的把握了度。

    历年累积的失踪悬案可不少，但卷宗只能在档案室吃灰，人类可是很善忘的。

    而一般正道，时代不同了，和气生财才是正理，以前是就这么点利益，想要就得争，你死我活，分个正邪主次，现在是钱挣不完，大家都忙着挣钱，没闲功夫管你这破事，这种情况，睁一只眼闭一只眼更是常态。

    又没惹到自己的头上，谁还会嫌自己事不够多吗？

    但是，不好意思，东京这边换地主了，规矩也不同了，桔梗觉得有必要好好说道说道了。

    既然碰见了，就不能视而不见。

    无规矩不成方圆。

    头疼之后，桔梗总算想起应该立些什么规矩了。

    第一，但凡牛鬼蛇神，不经通报潜入东京者，一律视为挑衅，桔梗有权当场击杀对方。

    觉得这条不错的桔梗寻思着找个时间发布出去时，低头在黄泉耳边低声吩咐了几句。

    黄泉眼前发亮，不怀好意的眼神看向邪佛。

    而没察觉到黄泉视线的邪佛，茫然不知大祸降临，此时正眼神阴沉的生着闷气。

    考核的进展越发热闹起来。

    桔梗看向其他人，对于南洋女巫的结界，有人悍然出手了，


------------

第236章，梦境世界

    考场很是热烈。

    普通人们在用着那套自己特有的独特的方式探查答案，有没有用不知道，但在镜头的捕捉记录下，还是很唬人的。

    主持人在高台维持着热烈的气氛，不断大声说着套话，直到一小男孩诡异的爬上高台。

    就那样站在主持人的身边，破坏了考场不能上台的规矩，但无一工作人员阻止小男孩的后续动作。

    役使小鬼。

    本地的阴阳师。

    桔梗扫视，锁定了其主人。

    戴着斗笠法师行者装饰的男人。

    豢养小鬼，这种自古以来的技术种类极其复杂，大多属于邪道技术，虽然能够称为式神，但在桔梗眼中，仍是不入流，一眼就看穿其虚实。

    这是属于精血喂养的小鬼，极具攻击性，性子残暴，就以危险度来说，跟她的死魂虫差不多，对付普通人类绰绰有余。

    附身操控，制造幻像，迷惑心智等。

    而以这法师的修为看，因为是自身精血喂养，光是养这么一只小鬼就够呛，其本人也没为了喂小鬼捕食一般人类的举动，小鬼的神智很正常。

    倒不算是什么坏人。

    只见小鬼小心翼翼的在高台上左右张望，靠近结局后，回首看向自己主人，等待确认。

    法师男默默的点头，小鬼回首，伸手触碰看不见的结界，只见一声刺耳尖叫，挣扎都来不及，小鬼变作一缕青烟凭空消失。

    法师嘴里只来得急蹦出一个不字，眼睁睁看着自己精心喂养的小鬼被人灭掉。

    顿时，数声幸灾乐祸的嘲笑声四起。

    法师胸口起伏，气的不轻，半响，转身看向老神在在的南洋女巫，狠声道：“阁下好本事，后会有期！”

    技不如人还能怎么办，这时法师已经意识到这水池子有点深，搞不好会淹死。

    至和尚后，又有人迫于南洋女巫的淫威，提前离场弃权。

    一些不甘心就此放弃的，一脸复杂之余，不死心的默默等待机会。

    桔梗有些了然，学了些三脚猫功夫就出来混，是很正常的现象。

    桔梗看向南洋女巫，感应到桔梗凝视观察的视线，南洋女巫随之看向桔梗。

    眼中有些挑衅与不屑。

    桔梗露出笑意，移开了视线。

    “看来这些家伙对这南洋女巫毫无办法呢。”

    形式很明显，心里有点数的都知道自己不是对手，导致看起来女巫主宰了赛场。

    破结界不难，就以黄泉来说，只是一刀砍下去的事情，难就难在他们不是黄泉。

    黄泉的办法不适用于他们。

    不过……

    “不见得……”桔梗笑道，视线投向角落里，一中二哥特风绯红裙装的黑发少女并没有注意外界的影响，默默低头摆弄着双膝裙子上的牌面，差不多已经进入收尾阶段。

    直到默默翻开最后一张牌，凝视思考后，脸上露出喜色，伸手收拾牌阵，叠成一叠，珍视的贴身收好，嘴角带笑，安静的坐在原位，脸上一副原来如此的微妙神态。

    “占卜？塔罗牌？”黄泉有些诧异地问到。

    桔梗肯定了黄泉的问题，轻声道：“小姑娘很厉害，之前我也看走眼了，身上没有气感，应该是自学成才，摆开牌阵后，才有奇妙的气势从小姑娘身上溢出。”

    现在看来，这身打扮不是中二，而是象征性质的灵装了，用来加强占卜效果。

    除此外，还有一人得到了答案，此时正一脸轻松的看着这场闹剧。

    嗯，又是女孩子，长相很像精灵，个头有些矮，看起来是欧亚混血，有着一头亮眼的金发，精致立体的五官，蓝宝石般绚丽的眼瞳，穿着一身洁白无袖碎花长裙，整体印象为漂亮，非常漂亮，光是看着就赏心悦目的美丽。

    身上有少女的青春朝气之感，不像哥特风少女的沉静偏诡异。

    早在管狐使水手服少女动手吸引目光时，该少女近乎同时得到了答案。

    方式是催眠路过的工作人员，通过交谈轻松又愉快的得到答案。

    魔术使呢……

    对于桔梗脸上神秘的微笑，黄泉撇嘴问道：“那我们现在怎么办，要我破坏结界吗？”

    桔梗摇头说道：“不用破坏结界，减少参赛人数，对于我们来说也是有利的选择。”

    “不破坏结界，你有办法知道屏风后面藏着什么鬼东西吗？”

    “有！”桔梗笑笑不语，轻轻闭上了双眼。

    见状，黄泉诧异的挑眉。

    梦境潜入

    悄无声息中，桔梗发动了术，下一刻，在梦境里重新睁开双眼。

    坐在考场座椅上，桔梗的身周已经空无一人。

    梦境世界。

    桔梗起身，看向四周，此时因为无人睡梦中，这处世界空无一人。

    远处是七彩的虚空，具现出来的只有这处考场。

    梦境是相连的，与其这样说，不如说梦境世界是所有人构建的巨大精神世界，做梦只是进入这片空间而已。

    不管做梦与否，始终就在那里存在着。

    严格来说，属于异世界的一种，且与现实紧密相连。

    常人无法控制梦境，做的梦光怪陆离，且模糊不清，但桔梗不同，修行有成的她，能做到有限的操作梦境。

    例如，在对方毫无防备时拉人入梦。

    经过近段时间的修养，一些高深的法术，桔梗已经能够使用出来。

    梦境中，桔梗抬起双手，缓缓的结印，下一刻，现实，哥特风的少女突然觉的困倦起来，脑袋一点点下沉，毫无违和的进入甜蜜的梦想。

    同时，梦境世界，考场里突然出现一位沉睡的少女，桔梗走上前去，看着少女的睡脸，抬手按在少女头顶。

    引导起梦境来，下一刻，高台凭空出现，随后是屏风，跟着就是屏风之后，少女所知的隐藏之物。

    答案到手了。

    放开手，桔梗转身，向屏风之后走去。

    原来如此。

    看见答案后，桔梗露出了然之色，紧跟着，梦境世界开始崩解，随后，桔梗在现实睁开双眼。

    而远处，哥特风少女猛然惊醒，就像是打了一个盹一样，双眼迷惑的看着四周，奇怪着自己怎么突然睡着了。

    看着对方的表情。

    桔梗轻笑出声。

    “我知道答案了。”

    黄泉惊奇的张开小嘴，在她眼中，桔梗只是闭上眼后又睁开而已。

    全程不超过三秒。


------------

第237章，选拔的条件

    考试平静下来，时间缓缓溜走，直到考试结束。

    选手没有离场，按照工作人员指示进入后台单间。

    考场的气氛有些惨淡，大部分都是面带哀色，就如考试前的学子一般面带忧愁又透着丝丝的期盼。

    现在看来，这场考核应该能刷掉很多没有本事企图浑水摸鱼的家伙们。

    一个个选手按照选手号进入最后的隔离房间作答，快的几乎立马，慢的也就数分钟，一一从房间走出，有的脸上带着喜色，对于自己的表现很满意，有的则一副沮丧样。

    南洋女巫进入房间，带着一脸胜利者的高傲表情，近10分钟后出来，脸上已经胜券在握，似乎对自己的表现很满意，不屑环视满场的败犬后，施施然的离开考场。

    跟着，引起过桔梗注意的管狐少女，塔罗牌哥特少女，还有金发魔术使少女随后进入，同样呆了不少时间后出来，管狐少女满脸单纯的开心，哥特少女则一脸的平静，金发少女脸上则是不以为然的轻松。

    被桔梗认定为优胜者的四人，不同的态度表情，还是蛮有意思的。

    直到引起桔梗注意的邪佛考核完，一脸阴沉走出时，桔梗看向黄泉。

    黄泉了然一笑，尾随邪佛的背影离开。

    这时，工作人员叫到桔梗的参赛号码。

    桔梗应答后，叫玲在外面安静等着，走进最后的考场。

    “祝你好运，巫女。”

    工作人员热心的说道。

    桔梗笑着道谢。。

    这是一间平常的会议室，近百平的宽阔空间，除了一张长桌外，只有一位看似负责面试的考官。

    而考官正前方远处，就是面试者的一张孤零零座椅，与正对着座椅的拍摄小哥。

    桔梗进入时，考官看着桔梗的脸，明显眼前一亮。

    这时，在另一个房间，看着拍摄画面的其他工作人员纷纷议论起来。

    “这位巫女小姐姐好漂亮！”

    “近藤！不用考核了！跟之前那几个一样，她过了！凭这张脸就能上电视！”

    疑似导演的大叔当即拍板道。

    通过耳机得到指示的考官了然又隐蔽的点头，脸色不变，看着桔梗，按照既定程序说道：“你的名字。”

    桔梗静静的盯着考官。

    暗地里的对话她已经听见了。

    上电视就是为了向大众展示自身的业务水平，因此，桔梗才会亲自报名，参加海选，而没有通知对策室走后门，直接成为决赛选手，要的就是杀出重围的惊喜黑马感。

    现在还没回答问题就内定了，这是几个意思，把自己当花瓶了吗？

    长的好看就能保证收视率？

    毫无疑问，这是一种轻视。

    考官被桔梗的眼神盯的有些不自在，重复了一遍问题。

    这时，桔梗看了眼拍摄中的镜头，微笑道：“桔梗。”

    “名字？姓氏呢？”

    “没有。”桔梗摇头，说了实话。

    没有？

    考官一脸你逗我玩呢，跟着问道。

    “年龄呢？”

    这个问题有点棘手了。

    桔梗考虑了一下，如实说道：“568。”

    不这样说不行啊！

    认识桔梗的，如果看见桔梗自称十八岁，指不定会闹出什么嘲笑的梗来。

    绝对会嘲笑桔梗装嫩，明明是老妖婆才对！

    但考官显然不这么想，看着桔梗年轻漂亮的脸，凝视了一阵，决定无视这个问题，之前的通灵者，不少都脑子有点问题，自称某某转世的也不是没有。

    “巫女大人在那间神社供职？”

    考官习惯性的用上敬语。

    说道这里，桔梗眼前亮了亮，对着镜头说出了日暮神社的地址。

    考虑到一点点引起大众的兴趣，并没有多说。

    算是勾胃口的战略，那种拼命推销自己很厉害的赶脚，不适合神社的画风。

    到现在为止，表现的还算是中规中矩，没有超常的地方，除了这身绮丽清冷如仙的巫女气质与脸蛋。

    “好的，巫女大人，说出你知道的答案吧。”考官决定，不管这巫女说什么，给一个通过，赶紧到下一个，快点结束今天的工作，话落后，没在看桔梗的脸，手里拿着的笔，已经在表格上画上了圈，表示通过。

    而这时，桔梗轻声道：“暗箱操作不好吧。”

    “即使是作秀比赛也要讲公平吧。”

    因为长的漂亮而入选，桔梗可不会认可这种选项。

    静！

    短暂的沉默后，握着笔的考官抬头不可思议的看着桔梗。

    桔梗露出微笑，镜头记录下的笑容，美丽又神秘，仿佛有着一种奇特的魔力，只是瞬间，就让人意识到，这位巫女，不是常人。

    桔梗不在收敛，眼神带着威严，直视着考官，说道：“左侧第三间房，五个男人，正看着这里，其中，穿黑色体恤衫啤酒肚的胖子，给你下达了让我通过的指示。”

    惊悚！

    瞬间，另一间房间里的五名男人面面相觑时，看见了对方眼中同样的不可思议。

    “近藤！问她怎么知道的！”

    被桔梗准确形容出来的大胖子隔着屏幕粗声道，脸色有些涨红，这么多通灵者里，只有这一位，知道他们并点出他们的存在，毫无疑问，这是能搬上电视的精彩看点。

    而此时，身上升起鸡皮疙瘩的考官，近距离面对桔梗看穿一切的眼神，头皮有些发麻，悄然间，敬畏在心头升起。

    就是之前的选手，也没给他这样的感觉，虽然有几位说出了正确答案留下了惊艳的印象，但没惊艳到这种地步。

    同样的隔着障碍，相比考场之前的问题，还有着大量准备时间，桔梗却当场说出另外房间里观察着这里的人，在普通人的逻辑里，谁更厉害，一目了然。

    这是位厉害的巫女！

    眼中流露出恭敬之色，考官的态度慎重起来，口气也有了明显的变化，刚张口时。

    桔梗缓缓说道：“你们说的太大声了。”

    桔梗随便敷衍道，并不打算说出具体情况。

    有吗？不可能的！

    对于这个回答，另一间房听闻的几人面面相觑，看着自家boss探寻的眼神，一小哥小心翼翼的提醒道：“老大，你不是大嗓门，而且，这里隔音很好，外面嘈杂的走廊声音，在房间里几乎听不见，就是耳机，那个音量，近藤跟巫女之间的距离不短，没道理可以听见的，除非是顺风耳。”

    这段话，考官同样听见了。

    看向眼前，只是神秘微笑的巫女。

    “回到之前的问题吧，屏风之后是支撑架，画板，涂鸦，签名……”

    这是哥特少女的占卜结果，结论来说，已经非常具体了，但没具体到画的什么，签名的内容。

    “现在，我能通过考核了吗。”

    半响，考官深吸了口气，起身，弯腰鞠躬道歉道。

    “我为之前的失礼道歉，巫女大人你有着真正的实力，祝贺你通过本场考核。”

    桔梗含笑点头道：“非常感谢。”

    站起身来，就要离开考场。

    “近藤！告诉她！拍摄还没结束！我们还要知道更多！”

    而此时，桔梗转头说道：“今天就到此为止吧，各位。”

    保持适当的距离与神秘，是必要的事情，这是神棍的职业修养。

    其实，这些把戏拆穿了并不神秘，这种事情，说穿就不好玩了。

    带着一点小小的愉快，对于自己第一次公开露相，桔梗觉得很满意。

    牵着玲就准备离开塔集团的大厦。


------------

说一下

家里出了点事，正在处理，最近没空，给我几天时间。

    心累。

    生活真是个X蛋玩意啊
------------

第238章，完美的爱与复仇

    一般的日式神社。

    即没有神社的尊号，也没有参拜客。

    这点倒是有别与普通的一般神社。

    社里有着身穿红白巫女服的巫女们做着杂务，井然有序中平和宁静气息自然而来。

    身处无人问津的深山，大大小小数栋神殿比邻而居，规模来说，比翻新中的日暮神社还要大一倍有余。

    勉强能称为中型的神社。

    翻新扩建后的日暮神社也算是能摆脱小型神社的规模了。

    这间神社坐落于此已经有四百来年。

    神社名的话，倒是有一个，在这里工作的巫女们都知道，有一个叫桔梗已经废弃不用的神社名。

    是至上代巫女口中听来，一代代传下来的名称。

    这间神社在附近的城区非常有名，说是神社，不如说孤儿院。

    不知道什么时候起，就一直有收留孤儿的传统，织田信长一统天下后就有了记载，开始是收留贫苦家的小孩，养育成人后，女孩可以选择留下作为巫女，男孩则必须离开神社闯荡。

    有人名满天下，成为了不起的大人物，有人却孤老神社里，耗费青春，只是守护着什么。

    附近城区的居民非常尊敬着神社里的巫女们，直到现在，神社还有收养孩子们，节日时也会举办祭奠庙会，固定的时间还会行善举，特别是战争时期，这间神社救助过很多绝望的人们。

    神社里的巫女们，都是心地善良的大好人。

    这已经属于一般常识。

    并感激着...

    这是一间有着大功德与声望的神秘神社，其各种神奇的传闻，一直是山下附近居民津津乐道的话题。

    上了年纪的老人们常说，并告诫着自己的后辈们，神社里的巫女大人们，是真的有着神灵的力量的，能够代神救助世人。

    现在这年头，年轻的人们不屑一顾，转头就给忘记了。

    其中，最有趣的传闻就是关于神社主人的了，其住持也是巫女，但最奇特的一点就是，数十代如一代，巫女们都叫其茶大人，而在某些上了年纪的老人记忆里，下一代的茶大人会在上一代茶大人辞世后继任，且，前后代长的几乎一模一样。

    这种事，年轻人当听了个怪谈，也不会深究。

    在加上时代变好了，困难到养不起孩子的家庭也是稀少的特例，渐渐的，去神社里祈福祈愿的人也变少了。

    以至于性质本该是孤儿院的神社里，少了往些年里孩子们的欢笑声与郎朗读书声与参拜客的身影。

    神社里的这些巫女，面上看起来还很年轻，但最小的也有三十岁了，但看起来跟二十岁出头的少女无异。

    明白底细都知道，这是修行有成的现象，有效的减缓了衰老。

    临近傍晚时分，血红的夕阳斜挂天际，神社里三三两两的巫女结队擦肩而过时，已经开始准备起闭社后的事宜。

    这时，拜访者来临。

    这是一名男人，崭新的高级皮鞋沾着泥土草屑，一声笔挺的西装也有些狼狈，看来上山时的路并不好走。

    来时的座驾只能停在山下，男人的面上满是汗，一步步的走到鸟居前。

    一名巫女早早的候在鸟居下。

    传统的姬长发柔顺的披在背后，因常年远离凡尘修行而培养的清冷气质，致使姣好的清秀面容平白美丽了数分，更加清冷的淡漠视线冰冷的注视着到访者。

    男人有些紧张，说起来，眼前这位也算是他的青梅竹马，当初一起在神社长大，也俩小无猜过，可老天作怪，越长大，就觉得离的越远，现在，眼前的人早就没了小时候记忆中可爱的样子，一段时间没见，变的更加的...

    怎么说呢，让人心凉的冰块感，虽然知道眼前的人不会害自己，但也不能让自己靠近了。

    难受！

    “冬。”男人张了张口，还是决定亲昵的叫出名字。

    “冬大人。”巫女小姐姐冬，不容置疑的冷然道。

    男人有些胃疼，以前可是会甜甜的叫欧尼酱的。

    “呀！这不是大雄欧尼酱吗~”这时，另一个女声回应了大雄的期待。

    大雄脸上可没有眼镜，长相也属于成熟俊逸的大叔范，个人打扮相当干净整洁简约，跟某个同名的窝囊废根本性质的不同。

    转头看去，一名最多1米5，娇小的巫女正孩子气的蹦蹦跳跳着走来。

    要知道，神社里最小也有三十岁，显然，这位不是那位。

    冬的脸上露出嫌弃的表情，看着走来的巫女撇嘴后，严肃的教训道：“夏，你功课做完了？不然我替茶大人教训你。”

    “哼哼，怕你是没机会了吧，我已经完成最后阶段的修行，闭关成功了~”娇小的巫女咧嘴嘴元气满满的大笑，脸上毫不介意的露出嘲笑的神色。

    冬闻言，有些欢喜，脸皮刚动，嘴角已经扬起，瞬间冻结后，转而说道：“那还真是辛苦了，吊车尾，四相阵终于可以完成了。”

    春香秋冬，以四季为名，相当随性又随便的取名。

    四人是同一年里，先后来到神社的，最大的是冬，最小的是夏，当时被收养时，夏还是婴儿，而冬，已经开始记事了，夏这大龄老孩子，可以说是她一手带大的也不为过。

    夏撇了撇嘴，说道：“大雄这傻大个来干嘛。”

    说完，想起来一般，看向被晾着一脸无奈的大雄，甜笑着说道：“欧尼酱可以忘记我刚才说什么了吗？”

    大雄闻言后，沉重的点头，扯了扯嘴角，说道：“已经忘记了。”

    “欧尼酱最好了~”夏给了一个甜甜的笑容，娇小的身材与天真美丽的童颜，极具欺骗性。

    “那我可以不叫夏大人吗？”大雄试图做出突破。

    “当然不行。”瞬间一口否决，夏脸上的甜美笑容消失，双眼眯起，逼迫的视线极具杀伤力，寒光闪烁时，说道：“规矩就是规矩。”

    “夏。”冬呵斥了一声。

    夏吐了吐舌头，极快的变脸，脸上再度绽放甜美的笑容，说道：“欧尼酱不要在意~有三年没回来了吧，这次是什么事？”

    “曼陀罗大人吩咐我办的事已经妥当。”大雄有些怀念，这翻脸速度，一如既往的真诚不做作。

    夏疑惑的看向冬。

    “大人苏醒了？”

    “没错，一周前。”冬沉声说道。

    茶大人，神社里的人都知道全名叫做山茶。

    神社里的巫女，无一例外，都没有姓氏，只有名字，离开神社的男孩与女孩，可以给自己取一个自己喜欢的姓氏。

    而山茶，又名曼陀罗。

    花语，完美的爱与复仇。

    “大人叫你办什么事了？可以透露一下吗？”夏期待的看着大雄。

    寻思了会，冬夏是大人的贴身巫女，最受信任的存在，根本就没有隐瞒的必要。

    “大人吩咐我联系全盘势力，我已经一一通知离开的大伙了。”

    说道这里，大雄的脸上忍不住泛起丝丝激动。

    神社暗地里的势力有多可怕，目前就是眼前的夏与冬俩人，也不一定有他清楚。

    本以为他算是在外面混的最好的了，大型会社的社长，厉害吧？

    结果，一个比一个厉害。

    现在他总算理解，有时候生意场上莫名其妙的顺利了。

    完全是看在神社的面子上，得到的隐形福利。


------------

第239章，东京防卫布置开始

    第239章，东京防卫布置开始

    “喂。”

    人来人往的街道，临近傍晚时分的夕阳下，来回的都是归家的人。

    法师装扮的和尚戴着斗笠，拿着禅杖，听闻杀机暗含的女声后，停下了脚步，禅杖上的金环碰撞着叮当作响。

    和尚转回了头，年近四十的古朴面容上双眼看向来人。

    就那样诡异的凭空漂浮在人流如织的行人头顶，一身红白巫女服虚空倚坐着的清丽少女，黑色的顺直长发，发丝轻柔的在风中飘扬...

    场景极度的诡异...

    擦肩而过的路人，对身边正在展开的超自然诡异景象视若无睹。

    “名字。”

    少女漂浮在半空，俯视着和尚时，嘴角勾起冷笑。

    锐利的视线仿佛刀锋一般架在了和尚的身上。

    微微仰头一手扶起斗笠的和尚注视着少女，无言中，眼神已经前所未有的凝重。

    “恶灵...”

    这种等级的幽灵，近乎人类，是和尚至下山以来生平从未遭遇过的对手。

    一滴豆大的汗珠顺着额头鼻尖缓缓的滴落，握着禅杖的右手不由自主的握紧。

    见状，少女的眼中露出数分戏谑之色。

    读懂表情的和尚脸色微变，心下有些恼怒。

    人流中，和尚如礁石般矗立着，一动不动，街道上的行人自然而然的绕开和尚，从和尚身边经过。

    “名字。”少女重复了一遍问题。

    嘴唇蠕动着，和尚偷偷暗自默诵起经文，双眼一眨不眨的注视着少女的动作，没有回答提问。

    见状，少女有些不悦，在半空站起身体，说道：“最后一遍，名字，来历，来干什么的。”

    要在这大街上动手了吗？

    和尚有些心惊，虽然不惧世俗的事，但终归是麻烦事。

    “施主，贫僧为何要答你。”

    经受不住越来越凝重的恐怖空气，和尚开口说道。

    瞬间，路过的人忍不住多瞧了眼这位大街抬头对着空气说话的和尚。

    看见这样有趣的一幕，黄泉忍不住嘴角勾笑。

    按照桔梗的吩咐，跟了一路，但这和尚一直走在人流较多的地方，根本没有僻静隐蔽的下手机会。

    眼看着快到饭点的时间了，黄泉决定做的粗暴一点。

    当初身处对策室，清场只需要一个电话，就有对策室的下属机构负责进行，现在跳槽以后，新工作还没有这样便利的条件。

    黄泉一时有些不习惯。

    “这样吗，算了，反正我也没兴趣知道你是谁。”

    半空中，黄泉漂浮着落入人流之中...

    诡异的是，附近的人似乎有了感应，恶寒的同时，下意识的绕开黄泉所在的地点，留出黄泉所在的空间...

    见状...

    和尚眼神不断的闪烁...

    本能感应到危险了吗。

    “那么，阁下又是谁。”和尚沉声说道。

    “谏山黄泉，你可以打听一下，外地来的野僧。”黄泉凝视着和尚，继续说道：“我现在只警告一遍，最好不要做特别的事情，老老实实的做人，不然，下次就不是警告这样简单了。”

    和尚脸色露出恼怒之色，深感羞辱的同时，眼神一横。

    黄泉挑眉，出声道：“不服气是吧。”

    突然的，拍掌道：“现在呢。”

    清脆的掌声似乎启动了什么开关，下一个瞬间，无数双包含恶意的双眼锁定和尚。

    瞬间，和尚只觉得全身恶寒，凝视着黄泉，张了张嘴后，涩声说道：“有话好好说，请饶命。”

    整齐的戏谑轰笑声，至四面八方的暗处传来，普通人一无所觉，嘲笑声中不时响起叫喧声。

    “杀了他！杀了他！”

    黄泉挑眉，低喝道：“闭嘴。”

    下一个瞬间，嘲笑声整齐的消失。

    就像从没存在过的幻听一般，但和尚明白，自己现在正身处魔窟之中。

    杀机已然四伏。

    一脸的苍白跟颓然，和尚眼神挣扎后，投降道：“贫僧信都，云游野僧是也，此来东京一为大奖，而为入寺修行...”

    “是吗...”黄泉不置可否，桔梗是不会看错人的，不过，还没到非杀不可的地步，坏也有限，上天有好生之德，桔梗有心放其一条生路，黄泉也不介意给点苦头就是了。

    其他的并不重要。

    邪法师，以修行派别的不同，最次的那一类也会刨人坟墓使用人骨这样阴损的事情，这家伙就是这样的程度，身上的死气，在黄泉这只死灵眼中，跟大功率灯泡没区别。

    和尚忐忑的看着黄泉，等候着发落，希望能就此放过自己。

    思索了会，黄泉看向和尚身后，此时，一只小兔子从人流里钻了出来。

    矮矮的一只，不见几天后，身上换了一身显眼的巫女服，红宝石一般的眼睛看着黄泉，眨巴了数下。

    正是在接到黄泉电话后赶来的山兔。

    “黄泉前辈。”态度诚恳的鞠躬，摆足了职场后辈的姿态，山兔礼貌又惭愧的说道：“我的部下们让你见笑了。”

    “好慢...”黄泉抱怨道。

    “非常抱歉！”鞠躬，山兔郑重的道歉道：“是我的错，耽误前辈的工作了。”

    没有找理由，干脆的把锅背了下来。

    对于山兔的懂礼，黄泉不由觉得这只小兔子顺眼起来，摆手道：“不是你的错，道歉不用了。”转头看向和尚，说道：“把这家伙带走吧。”

    和尚脸色一白，有心想立马就跑，但现在的形式根本没法跑。

    这可不是跟警察问答，道上的家伙们，一言不合是会直接干掉对方的。

    “是！”山兔郑重的应答道，抬头仰视着身边的人类和尚，嘴角一勾的同事，露出一副我懂了的表情，说道：“黄泉前辈你放心，对于用刑，我们非常有研究，特别是对人类使用，行家大有人在，不管是什么情报，我保证撬开这家伙的嘴。”

    闻言，和尚脸色发青，嘴唇哆嗦了一下。

    黄泉用一种微妙的表情注视着山兔。

    山兔萌哒哒的眨巴着眼睛，有些奇怪黄泉的态度，问道：“前辈，我说错什么了吗？”

    黄泉看着这只张口就大刑逼供的兔子，张了张嘴，说道：“逼供就不用了，小姐的意思是，最近东京有些鱼龙混杂群魔乱舞，作为地主，要尽到守护一方的责任，这些最近外来的家伙们，你们注意一下，看着就不好惹的做好监视工作，这种看起来就弱的家伙就抓起来，犯事的送对策室，没犯事的登个记就放走，因为跟对策室有合作关系，我们就负责里世界邪道的应对工作，以免这些家伙在东京闹出连环杀人魔之类的事件。”

    一边的和尚一脸的很受伤，我很弱真是对不起啊...

    山兔一脸我懂了的表情，郑重的点头道：“我明白了。”

    黄泉说道：“这家伙就交给你了，做好登记，敢闹事就宰了他。”

    说着，微妙的视线扫过和尚。

    “好的。”山兔乖巧的点头。

    和尚一脸的抑郁。

    “对了，小姐问你，治安防卫队准备的怎么样了。”

    说到这个，山兔皱眉，有些小苦恼，说道：“还在准备中，像军队一样对妖怪们来说太难了啦，训练什么的，大家完成的都不是很好。”

    黄泉点了点头，说道：“那你就加油咯，有困难，就告诉小姐。”

    “是，黄泉前辈！”山兔郑重道：“现在没有！”

    “前辈什么的，山兔酱你比我还大呢，直接叫我名字吧。”黄泉说道：“以后还要请多多照顾了。”

    仰头，山兔对着黄泉露出大大的笑脸，重重的点头。

    “那么就再见了~”黄泉对着山兔挥手，脚尖轻点地面，飘飞着升空离开，渐渐的消失在天际里不见。

    仰头看着黄泉离开，山兔转头，滑稽的注视着和尚，脸上恢复了大姐大的霸气表情，蔑视对方后，说道：“跟上，秃驴。”

    和尚一脸的卧槽，呆愣的注视着画风大变的山兔。

    “看什么看，再看给你挖掉，秃驴。”

    转身，不理和尚，自顾自的当先离开。

    注视着山兔的背影，和尚有些蠢蠢欲动，如果就此逃离...

    正想着时，山兔转回头，血红的眼神危险的注视着和尚，妖气弥漫而出...

    瞬间，和尚头皮一麻...

    “我山神兔混迹东京半个世纪，什么样的人类没见过，人类，你可以试试。”

    不知何时起，一只又一只的妖怪出现在山兔的头顶，飞舞着驾驭着妖云，怪笑着看着和尚。

    唉声叹气着，和尚迈着沉重如灌铅的脚步，追上山兔的身影。

    人流如织的街道上，好像什么都不曾发生过一样的正常。

    (本章完)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

掀棺而起

    首先，要给一直以来支持的诸位说句对不起。

    断更这么久，近俩月吧，虽说有各种原因，确实属于作者的失责。

    实际上到这一步，对于更新换代极快的网文来说，本书差不多到了该进坟墓的时候了。

    人气什么的，估计都不存在了吧。

    想想也就只能苦笑了。

    开新书再战属于正常套路，但对于老扑街太监咸鱼来说，果然还是有本完本才属于幸福的结局吧。

    哥也是完本过的人呢，这种话，想要挺起胸膛大声说一次。

    想自己写书至今，累积几百万字，没一本完本也是滑稽的事情呢。

    有始无终这样的诅咒，唔。。。

    咦，转过头想想，太监王这样的称号也很带感呢，仔细想想，读者在电脑前咬牙切齿的等待更新，24小时后一无所获想想就微妙的有些愉悦呢。

    笑。

    调戏读者对于作者来说，是一种赛高的体验来着，有的喜欢在正文里调戏读者，有的喜欢盘外招。

    就以道理来说，读者果然是作者最喜欢的人了吧。

    逻辑来说，就跟小时候小男孩喜欢动手扯小女孩的辫子，弄哭她一样，根本来说。。。

    这就是爱，对吧。

    也就是说，如果是爱的话，肯定会有奇迹发生的一天吧。

    你看，奇迹发生了，大鸡大利鸡又长出来了！！！！

    感谢抖m的诸位一直留在原地等待，看在我也爱你们的份上，欠更的事情可不可以商量一下？

    就让它这样随风而去吧，一切重新开始吧。

    老实说，我不敢更新，欠更占了大部分原因。

    仔细算算，俩月60天，一天俩更就是120。

    看我这绝望的眼神。

    再加上之前承诺的加更，有多的但不少，160吧。。。

    有句话怎么说来着，爱她，就放过她对不对？

    放手好不好？

    好不好？

    我知道你们会说不好，所以我也不会求你们。

    160而已，小意思，还着还着就没了。

    不如说，区区这种程度，想难倒我，。。

    哼，天真。

    有本事让我在欠多一点呗。

    笑，这年头，欠钱的才是大爷。

    好了，马上新的一月，战争开始了。

    咸鱼最近缺钱用，蚊子腿也是肉，这里的话，战力榜加全勤，保底1200，不少了呢。

    反正是要肝命的节奏，顺手求个推荐票，14万票弄成20万整呗，如以前一样，4000票加更，打赏也跟以前一样，舵主加一更，月票，唔，反正上不去，随缘好了。

    保底俩更每天，爆更不定，直到还完160结束。

    其实欠更没有这样多，懒得仔细计较那么多，话说，欠钱还有利息一说，多的就当还利息了。

    话说，我欠的又不是高利贷，这点利息够了吧，对吧。

    以上

    最后，对不起，大家，还有，我回来了。

    谢谢大家看到这里。


------------

第240章，小子，你混哪的？

    六月是梅雨季，一连一周都是雨天，会一直持续到七月上半月。

    偶有放晴，也是短暂的时光。

    神社一切如常，施工进度也没有因为糟糕的天气停止，坐在屋檐下，闲时静听毛毛细雨声也是别有一番风味。

    最近也没有灵异事件找上门来，之前的事务也走上了正轨不用操心，桔梗倒是闲了下来。

    临近六月中旬，再有一周就是通灵者争霸赛放送的时间，俩天前，在主办方的通知下，桔梗去过了一趟电视台，完成了一些人物采访拍摄。

    这属于有价值选手面向观众的介绍说明摄像，桔梗中规中矩的完成一般流程的自我介绍，倒是没什么惊艳的地方。

    毕竟，说的再厉害，远没有比赛中优胜更夺人眼球了。

    不过，这样一来，初选就确定了选手。

    因资金的充裕，赛事举办的很是盛大，按照主办方透露的流程，还有数轮复选，同样属于海选淘汰性质，直到确定最后十名参赛者开始真正的角逐。

    娱乐电视节目嘛...

    如何吸引目光，才是重点，制造综艺感也没什么不对的。

    这样一来，桔梗就有点摸不准赛事背后的隐藏目的了。

    虽然看起来很正常，且没有特别的事情发生。

    关于这一点，死魂虫与妖怪们组成的双重地区监控网正在正常运转中，情报方面，暂时来说没有发现异常。

    但也不能小瞧别人的手段呢。

    任何的事物都不是完美无缺的存在，必然存在某种漏洞。

    就以桔梗现在建立的情报网来说，桔梗自身都有不下三种手段，绕过监控系统的监视，神不知鬼不觉的做一些事情。

    这种令人烦恼的事情，桔梗也没什么好办法，也就只能尽力完善了。

    山兔那边，传来的进度报告倒是让桔梗有些意外与满意。

    小兔子有着山里妖的纯良，也有着山里妖的凶狠，绝不是表面可爱好欺负的面容。

    交代给山兔的事情有三件，其一是整理东京妖怪势力，其二是转型，其三则是防卫布置。

    三件事，第一件已经完成，对于山兔成为大首领，下面的妖怪少有不服，本身，山兔在东京混迹数十年，在妖怪群体中有着不小的声望。

    说起山神兔，都知道这家伙是个吃萝卜不吐骨头的主。

    至于转型跟防卫事宜，都在有条不絮的进行中，成果需要时间。

    其中，转型是重中之重。

    要建立新时代妖怪新面貌，古代那种凶恶的形象是不可取的。

    卖萌为生就不错。

    这个人与妖共存的世界，如何处理俩者之间的关系，一直让桔梗很是头疼。

    人需要生存的空间，妖怪也是如此，任何一方被淘汰消亡，都是令人不愉快的事情。

    更别说，这个地球是大家共同的家园，从来都不单独属于谁。

    任何生物，都有存在下去的资格与权力。

    假如说，妖怪们等等之物消失在这世上，想来也是令人寂寞的事情呢。

    那样的话，世界就太无趣了点。

    自身也就没了存在意义了，作为巫女来说。

    虽然很残酷，但事实就是如此，正因为神怪的存在，巫女才有了舞台。

    这也是大多阴阳师不会下死手除妖，而是封印的隐形原因。

    对于他们来说，妖怪们的存在正是饭碗的保障。

    例如，老狐狸，安倍晴明。

    以前的桔梗是没想过这些，斩杀妖魔那叫一个砍怪切菜毫不留情，现在明了，反而觉得有些微妙了。

    大人的世界呢，复杂一点很正常呢。

    有时桔梗也微妙的觉得，自己是不是成长了呢。

    有的吧，各种意义上都是。

    十八岁的自己，在日本法律中还是属于未成年来着，总是觉得，在哪里自己都好像输掉了一样。

    闲下来的时候，桔梗总是呆坐着想着心事，各种乱七八糟的事情。

    日子悠悠哉哉...

    跟以前在村子里守着四魂之玉时也没差什么...

    很是习惯的桔梗，悠然自得也没觉得有什么不对的地方。

    生前劳碌一生，死后过过退休后的悠闲生活，别有趣味，活着就很累了，死了继续受累，这种事...

    这种事...

    哎...

    桔梗端起凉茶，轻抿。

    身边叼着冰棍的黄泉诧异的转头看了眼桔梗后，转回头看着院子里抱着阿喵玩（rou）耍（li）的玲，有些出神，也不知道想着自己什么心事。

    “呐，桔梗，我说，买台游戏机吧，如何...”

    闻言，桔梗挑眉，不置可否。

    谏山黄泉，专长，剑道，砍妖怪，打电动，吃零食。

    这年头的大作呢...

    提不起兴趣呢...

    这种事又不好跟黄泉明说...

    “游戏机又不是必要的家电。”桔梗回绝了黄泉的提议。

    “这样啊...”

    本来就没抱多少希望的黄泉，话里也没多少失望，不再提这事。

    不过，桔梗算是知道黄泉现在有多无聊了，也是难为她一青春少女幽灵守在神社了，毕竟她没钱，桔梗也没打算给她钱挥霍在无聊的地方。

    难得的晴天，总要做点什么吧。

    桔梗站起身，唤道：“玲，来师父姐姐这里。”

    虽然有些小疑惑，玲还是听话的瞬间丢掉怀里挣扎的阿喵，小跑来一把抱住桔梗的大腿。

    人就这么高，只能抱这里了。

    “师父姐姐~”玲仰头，眨巴着眼睛，疑问。

    “一起出去散步。”

    “那阿喵...”玲看向一边远远站着，圆滚滚一坨，猫毛炸起，龇牙咧嘴的阿喵。

    桔梗看着胖成球的阿喵，跟之前相比，现在完全没有抱抱的欲望呢...

    看着就好重的样子...

    “阿喵它自己会去散步的，跟小伙伴们一起...”说着，桔梗牵起了玲的手向着神社外走去。

    哦了一声后，玲果断的抛弃了阿喵，抓着桔梗的手高高兴兴的跟着离开。

    美美子小朋友从暗处溜了出来，收拾起桔梗遗留的茶水后，乖巧的向厨房方向返回。

    黄泉思索了下，慢悠悠的起身，跟上了桔梗的背影。

    伽椰子跟贞子还在做事，护卫的工作就剩自己了。

    鸟居下的杀生丸，闭目休息时，闻到玲的气味，抬起了眼皮，目不转睛的目送着桔梗与玲离开。

    直到背影消失在山道石阶的转角处...

    另一边，东京市内，池袋...

    某三只不速之客正在闹事里旁若无人的行走。

    刚从魔界突破到现世不久的三人组此时浑身散发着生人勿近的危险气息，一脸的不好惹。

    其中，一名黑发超级赛亚人头的少年，满脸冷酷的举目望着四周经过的人流时，对着身边红色长发的美少年说道：“喂，藏马，你有没有感觉到什么？”

    正想说着什么时的美少年，看着突然出现的来人，闭上了嘴。

    三人组同时脸色一变，凝重的看向来人。

    大马金刀的就这样站在身前，一脸不耐烦躁，个子越发娇小的幼女状，身后带领着大票的妖怪，仰头眯着血红的双眼直视着人流中的三组人，视线一一扫过三人的面庞，打量后，冷声道：“小子，不认识的面孔啊，你们混哪的，来东京干什么。”

    闻言，红发的美少年与黑发的矮个少年对望，同时看见双方眼中的懵逼。


------------

第241章，购物时~

    妖狐藏马，忌妖飞影，还有一个叫钢鬼的家伙。

    奇特的三人组刚犯下惊天大案从魔界来到现世，俗称，跑路中。

    震惊整个灵界的严重盗窃事件，三人组盗走了属于阎魔王的秘宝，共计三件，虽然有着各种各自的不得以的原因，但犯下罪行是事实无疑。

    不管多拉风的外形，都无法掩盖现在来说，三人组蠢贼的身份。

    你们以为人间就是安全的吗？

    错！！！

    大错特错！

    某种意义上来说，人间即地狱无疑。

    特别是现下的东京。

    这种事现在不用多说，但眼前的情况，多少的还是让三人组意识到了什么。

    一晃在灵界呆了大段时间，为了策划盗走可怕阎魔王的秘宝，一个不好就是送命上门的节奏，地府之王这种名头，不仔细想，可是不会深究其中可怕的。

    其中之艰辛，不光费尽了心思，说是在玩命也不为过。

    事情有多糟糕，性质有多恶劣，作为犯罪者，三人组多少还是明白的。

    假如阎魔王发现自己的秘宝丢失，先不说会派来的追兵，光是单纯的发怒，就能让地府添加一批崭新的幽灵，更别说，一旦被发现，就是被丢入地狱永世不得翻身的结果。

    所以，万万不可走漏风声。

    幸好的是，阎魔王目前正在出国旅游中。

    面对着一众妖多势重的不明势力，当下最好不要引起双方冲突。

    飞影与藏马心照不宣的对视后，有了决定，但身边一脸凶相蠢笨的钢鬼则有些蠢蠢欲动，刚到手的秘宝，还没来得及试试威力来着...

    注意到这一点的飞影，手快的按住了钢鬼的手，转头给了一个警告意味十足的眼神。

    钢鬼有些不乐意的收手不动。

    “喂，眉来眼去的，商量什么呢...”

    一边，领头的血眼幼女危险的注视着三人组，冷声说道：“重复一遍，这里是我们的地盘，外来者，报上你们的名号。”

    飞影看向作为地头蛇的藏马。

    转世后在人间出生的藏马，正是一名正宗的初中生少年，现在属于不良翘课中。

    老实说，藏马也有些懵，东京什么时候变了规矩？他才离开几天，满打满算也不过一个月吧，犹豫了下，站了出来，气度良好的笑眯眯说道：“请问，东京现在属于哪位大人的地盘？”

    “笑眯眯的家伙，一看就不像好人。”山兔眯起血红的双眼，对于这漂亮男人的答非所问有些不满，不赖烦的挥手道：“小的们，带走！”

    “是！”众小弟轰然应诺，一个个邪笑着把不怀好意的目光放在三人组的身上。

    藏马飞影脸色齐齐一变，阴沉了下来。

    暗中，已经做好了全武行的准备。

    带走？怎么可能会让这一伙妖怪如意！

    见状，山兔露出耐人寻味的微妙微笑，脸色猛的一变，凶狠又狰狞的寒声道：“不识抬举。”

    妖气弥漫而出，B级顶尖妖怪的特有威压让三人组脸色大变的同时，冷汗疯狂的浸出。

    妖怪之间战斗，首先辨别妖气，其次辨别种类，最后是双方的特殊能力。

    综合起来就能比较出数据上的强弱。

    而现在，B级的妖气对于三人组来说，已经是碾压的规模，其他的也就不用比了。

    藏马刚转世成人，只是初中生的年纪，妖气的积累还是太勉强了。

    至于飞影，刚做完转职手术的他，可以说是大病初愈。

    至于钢鬼...

    钢鬼...

    ...

    “山神兔！”这时，藏马才想起眼前面对的是谁。

    闻言，飞影咬牙说道：“藏马，她是谁！”

    “山神组首领，疯兔子...”藏马眼中满是凝重，说道：“我听过传闻，这家伙是出名的疯子，极为难缠，有着常年保持幼女特征的恶趣味，以此麻痹对手。”

    妖气猛的变得更加险恶了...

    “喂，她听见了...”飞影咬牙道。

    山兔气急而笑...

    “哈？疯子？幼女？呵呵呵呵...”

    身后的众妖气愤的大吼大叫着，为首领抱不平，冲动的家伙就准备一拥而上，揍翻这些不知好歹的外地妖怪。

    眼看着就要上演街道妖怪火拼，周围的行人仍旧一无所知的从双方身边经过。

    看着人群，山兔硬生生的忍下满腹的火气，阻止了一群爆脾气的部下，寒声道：“你们很可疑啊，为什么要反抗？”

    “笑话，不能反抗的吗？”飞影冷酷的说道。

    “是吗，那反抗一个给我看看吧，越是挣扎才越是有趣呢...”山兔轻轻的踏前一步，脸上挂起险恶的笑容。

    超凶！

    这可是建立威望的时刻，不容错过！

    老实说，山兔也有些头疼，新组建的巡逻队，为了走上正轨，不得不由自己带队巡逻，以免发生违反纪律的事情，更别说，巡逻队中还有很多原本不属于自己的部下。

    但是啊...

    东京的妖怪太老实了啦...

    一些刺头因为太害怕跑路了啦...

    一周以来，别说闹事的，一个个的妖怪都变成了良民了啦...

    拜托！你们可是妖怪啊！

    请拿出一点血性来吧！

    眼下，这几个刺头外地妖怪，可是再合适不过了。

    在妖怪的世界，崇拜的从来都是拳头，而不是嘴炮。

    山兔已经迫不及待的等待对方出手了，那就有理由动手了，毕竟属于正当防卫对不对，文明之师，礼仪之妖，对于妖怪来说，果然还是太难了啦~

    面对山兔邪恶的表情，三人组条件反射的抽出了刚到手的秘宝，戒备起来。

    喂！

    动手啊！

    双方对视！

    一动不动！

    灼热的夏风飞舞而过...

    三人组是没必胜的把握，妖怪凶狠不假，但又不是傻子。

    山兔则是各种原因，最主要的是，这三人组，除了一脸傻相的大块头，其他俩只并没有明显的邪气。

    按照桔梗定下的规矩，这种角色，不适合动粗，要友好和善亲切的沟通。

    这时，带着玲，提着大包小包的桔梗购物经过，远远的看见人群里的山兔后，诧异的轻声道：“山兔...”

    玲眼前一亮，转头四顾起来，锁定山兔后高兴的大喊道：“小兔兔~”

    超凶状的山兔，脸上的表情冻住，一秒后，迅速的变为乖巧天真可爱，转头，看见玲后，甜甜笑着挥手喊道：“玲~”

    藏马，飞影脸上一脸的恶寒。

    而此时，桔梗也发现了三人组。

    视线扫视时，锁定钢鬼手里的饿鬼玉。

    这东西，居然给自己一种淡淡的危险感。

    同样，感觉到隐隐威胁的黄泉，在桔梗身边轻声道：“那块玉是什么东西。”

    “是针对灵体的秘宝呢...”

    看着三人的样子，桔梗有些了然道。

    说着，牵着玲走上前去。

    顿时，妖怪们齐齐乖巧起来，恭敬的对着走来的桔梗鞠躬，齐声道：“巫女大人。”

    在场的妖怪，不少在当时见过桔梗，距离之近，有的甚至就隔着一层薄薄的结界，差一点就被干净的净化掉，至今回想起来，也会不寒而栗，有些即使没见过桔梗本人，也从同伴口中，听过各种经过加工的故事版本。

    因此，对于活着的传说，深感敬畏。

    山兔乖巧的跑到桔梗身前，说道：“小姐，刚刚发现三只可疑的家伙，据下面情报所说，这三人突然凭空出现在池袋街头，疑似空间转移的方式，不知道有什么目的，因此会使用这种危险的秘密潜入术式。”

    “辛苦了，山兔。”赞扬满脸喜色的山兔后，桔梗看着脸上明显很是紧张的三人组，扫视后，锁定了大块头，钢鬼，伸手，冷声道：“玉给我。”

    哈？

    闻言，众人齐齐一愣。

    这算是强抢吧！

    明明看起来是巫女的装束，太违和了。

    钢鬼脸色大变，看着桔梗的眼神不善起来，咆哮道：“八嘎呀路！”

    二话不说，暴起...

    伪装的人类外形立刻崩溃，露出妖怪的本体。

    动手了呢...

    桔梗露出微笑。

    身后的黄泉，已然暴起，雪亮的刀光在半空电闪而过。

    神速拔刀斩！


------------

第242章，妖狐

    血液飞溅，身形陡然变大一圈的刚鬼单臂捂着断掉的右臂缺口，轰然跪地惨嚎。

    饿鬼玉在断手里脱出，顺着路面骨碌碌滚动。

    黄泉一手按在刀柄上，保持着即将拔刀的动作，仿佛挥刀的不曾是她一样。

    旁观的飞影与藏马齐齐眼瞳一缩，惊骇于持剑少女的拔刀剑速。

    血腥味隐隐传来，刚鬼的惨叫有些刺耳。

    见此，黄泉有些撇嘴，看着人高马大的，未免太不经砍了吧。

    桔梗弯身，捡起地上滚到脚边附近的饿鬼玉，举在眼前打量，没有搭理刚鬼，仔细的观察。

    秘宝吗...

    说起来，这些玩意，要么不是某个妖怪尸骸的一部分，要么就是天材地宝自然出生，或者经由工匠呕心淋血集一身本领之大成打造。

    眼前的玉，倒是看不出来历，但功效，非常具有针对性。

    可以从生人体内直接抽离灵魂，强大之处，可以跟翠子的术，灵魂抽离净化之术其中的灵魂抽离媲美。

    见到实物后，桔梗还发现了隐藏的功能，那就是温养灵体，最适合作为灵魂的栖身之处。

    倒是还不错的东西，可惜，有主人了。

    当然，并不属于眼前的刚鬼。

    没有同情惨嚎刚鬼的意思，桔梗随手把饿鬼玉放在满眼都是好奇的玲手中，在物归原主前，先让玲玩玩吧，看着还蛮漂亮的物件，小女孩一定会很喜欢，随后抬眼看向刚鬼。

    注意到桔梗的眼神，惨叫猛的一顿，刚鬼凶狠又怨毒的看着桔梗，狰狞的脸上咬牙切齿。

    桔梗不为所动...

    这种眼神，见过太多太多了，无一例外，都死在自己手下，尸骨无存。

    如果连这种眼神都无法忍受，干脆就不要当巫女好了。

    空气猛然肃杀起来，黄泉玩味的看着刚鬼，等待着桔梗的最终指令。

    人来人往的大街上，要不被人注意这里的异常，只能由不能被人看见的黄泉动手。

    “混账东西！”

    忍受不了沉重的空气，刚鬼怒骂出口，对着桔梗破口大骂，恶毒的语言倾盆而出。

    污言秽语充斥耳边，只不过是败犬的最后哀鸣而已，桔梗虽然没有在意，但同样打断了思考。

    事情很简单，杀或者不杀，二选一。

    照以往职业习惯来说，这种妖怪，桔梗一向是有杀错无放过，干脆直接的了结对方。

    刚鬼这家伙，是专吃灵魂的妖怪，而吞食灵魂，对于这种妖怪，并不能填饱肚子，只是单纯的精神享受而已。

    填饱肚子这种事，向来是物理性质的事情，单纯来说，只是填满胃袋，消化吸收营养维持自身存在所需物质，很显然，灵魂跟这种东西完全不搭边。

    吞食灵魂是一件很上瘾的事情，就以桔梗手下的黄泉，贞子，伽椰子来说，也是同样的情况，可以说是在吸**神毒品，但实质上，对本身的成长，有害无利。

    桔梗在喂养式神时，提供的碎片不光经过了净化处理，在收集时，也有特殊的处理，从不收集完整的灵魂，一方面，是不想剥夺这些灵魂转世投胎的机会，另一方面，则是这些碎片的危害最低。

    而一旦吸食，戒掉的难度，并不比摘月亮简单。

    桔梗也有过吸食完整灵魂的经历，复活之初意外融合了一位特别的异界残魂，那种感觉，大量记忆的融入非常容易模糊自身的认知，直到现在也不能完全消除影响，虽然其中的好处诱惑很是让人心动，但桔梗以自身强悍的修为心境，生生的拔除了隐性的隐患。

    原剧中复活的自己是没有时间，急于除掉奈落以免造成更大祸端从而铤而走险，而且，铤而走险的方式很多，偏偏当时的自己选择了最没效率的方式，现在则完全没有吸食这些碎片的必要，除了喂养手下豢养的死魂虫外，就是当做零嘴发给伽椰子，贞子，美美子等前恶灵解馋。

    也就是说，不同恶灵时期，贞子与伽椰子等人混乱怨毒的迷途心灵，以自身意志，清晰明白自身在做什么的刚鬼，已经没有回头路了。

    更别说，刚鬼还挑嘴，只爱吃小孩子。

    尤其这点，不能原谅。

    虽然这家伙是幽助人生中第一位生死之战的对手，从而拉开了幽助成长变强的序幕。

    但不是放过他的理由。

    既然碰上了，就没道理从自己手中生还，更别说，在遇见幽助之前，刚鬼会在期间借助饿鬼玉的力量，杀掉数名孩子。

    怨毒的咒骂声中，桔梗转头看向黄泉，淡淡的吩咐道：“杀了吧。”

    “是。”

    瞬间，抽刀后归鞘，早有准备的黄泉完成了斩杀，一道血线笔直的在刚鬼身上，至头顶向下裂开。

    已经决定拼死一搏的刚鬼，甚至没察觉到发生什么事，脸上表情还保持着生前听见桔梗最后一句话时的决死凶戾。

    尸体分开，扑倒在地...

    空气静谧下来...

    完成任务的黄泉退回到桔梗身后，冷厉如刀的视线架在藏马与飞影身上。

    在外人看来，这只是单纯的一幕杀人夺宝而已。

    飞影与藏马已经完全的如临大敌，全神贯注的观察着这边的东西，一旦有异动就会如点燃导火索一般炸掉。

    虽说是同伴，但俩人对于刚鬼的死，完全一副漠不关心的样子。

    妖怪们还真是冷漠呢...

    不过，在场的都见怪不怪，觉得理所当然。

    桔梗看向飞影与藏马，这样独特的造型，早已认出是谁，看着俩人紧张的表情，淡淡说道：“报上名来。”

    “南野秀一”

    “飞影。”

    问了半天也没问出来路的山兔，诧异的看着飞影与藏马一前一后老实的报出姓名。

    桔梗则有些想笑，嘴角玩味的翘起。

    藏马隐瞒了自己妖狐的身份与名字呢。

    骄傲如飞影藏马，现在这样的狼狈样，可不多见。

    飞影是自负的高傲，而藏马则是矜持的高傲，都是狠角色，幸好山兔遇见的是现在的他们，如果不是现在这个微妙的时间点，而是之前，或者以后的他们。

    指不定谁欺负谁呢...

    桔梗低头看了眼一无所知的黑社会大姐大，山兔。

    五岁时就有A级实力的天才妖怪飞影与极恶盗贼妖狐藏马。

    桔梗忍不住摸了摸山兔的小脑袋，算这小家伙命大。

    忌妖飞影虽然身世复杂，但就是在移植邪眼之前的巅峰时期，山兔想要逃走还是能够办到的，但妖狐藏马，全盛时期的他，就是桔梗也要认真对待。

    S级的妖狐，战斗力保守估计15万，不过，这家伙有着狐狸特有的狡猾，且在狐狸这群体中也是最顶尖的狡猾，或者说，智谋。

    明明现在有着一身B级的力量，虽说比山兔弱一点，但偏偏要伪装成飞影同段位的D级，强行凑成了杂鱼三人组。

    本身妖狐时期的战斗力，绝对不止15万。

    恰恰是这样的杂鱼，才在灵界干下了惊悚的盗宝事件。

    要不然，一向以沉稳冷静著称的藏马，可不会在虚弱的时期干盗宝这种等同于送死的事情。

    桔梗看着俩人，说道：“桔梗，此地主人。”

    飞影与藏马眼瞳齐齐一缩，眼前的巫女就是背后统帅着大批妖怪的主人了吧...

    何时多出了这样一个角色？

    而且，桔梗这名字，很耳熟啊，好像在哪里听过。

    活了差不多有一千多年，藏马的见识，可谓渊博，但记忆太过庞大，一时也有些想不起来。


------------

第243章，生死之战

    就在藏马思考是在何时听说过这有些熟悉的名号时，桔梗说道：“这家伙是你们的同伴吧，离开的时候把尸体带走吧。”

    藏马与飞影一愣。

    被放过了？

    而此时，桔梗对着山兔赞许的摸头后，已经干脆的带着玲与黄泉离开。

    山兔恶狠狠的看了俩人一眼，一挥手，遣散了带着的一行部下，转身追上桔梗。

    藏马与飞影对视，飞影眼中有些羞辱。

    虽然被放过，但这个女人无视的态度令人恼火。

    但藏马就没这种烦恼，反而沉思起女人放过自己的目的，事出反常必有妖，很正常的一般推理。

    想不通，一无所获。

    如果是为了他们的秘宝，以对方表现出来的强势，现在应该明抢了，死掉的刚鬼就是证明。

    “对了...”离去的桔梗转头看向俩只，意味深长的说道：“东京现在有新的规矩，去打听一下吧。”

    搞事四人组，再差一个幽助跟桑原和真就齐活了。

    剧情开始了呢...

    要怎么处理呢，幽游白书的故事，大多发生在魔界，对现世的影响很小，除了仙水事件有威胁外，其他的，可以不用在意，但难保没有意外。

    例如，乱入的局外人。

    四人组的话，倒是可以引导下他们的行动。

    说完，桔梗等人的身影消失在藏马与飞影眼中。

    “可恶！等到我用这把降魔剑组成魔人军团...”一脸冷酷的飞影脸上倒是看不出表情，不过，听语气，现在的心情并不好。

    换谁面对无法战胜的对手从而感受到自身弱小都不会觉得好过。

    藏马努力思考着桔梗的来历，不同长期厮混魔界的飞影，现世生活的藏马很清楚着强势登顶东京的存在意味着什么，地位来说，与魔界之王并不差什么。

    人间这池子，可一点也不浅。

    没有理会飞影的心思，目前来说，只是相互利用的俩人并不是朋友，低头看了眼刚鬼的尸首，收捡后对着飞影说道：“就此分别吧，飞影。”

    “也好，藏马，不见。”飞影冷酷的点头，转身，矮小的身影干脆的离开藏马视线里。

    藏马看了看手中的秘宝，有些迫不及待起来，这下，就能拯救母亲了吧，脸上，忍不住扬起了开心的笑容。

    身为妖狐的藏马冷酷无情残忍冷静，但自从变成人类后，冷血的妖怪有了爱。

    这正是另一只妖狐玉藻京介苦苦追寻的强大力量。

    俩只本性不坏的妖怪成长成熟，正是桔梗乐意看见的事情。

    己方阵营的强力援手，当然越多越好。

    对于藏马与飞影的行动，还是有些在意的，虽说离开，但留下了监视用死魂虫。

    这件事目前还没完，最重要的主角幽助还没有上场，但也差不多该是登场的时候了。

    没了刚鬼不要紧，剧本改改还能继续演下去。

    走在最前方，身后是紧跟的黄泉，之后是手牵手走在一起欢笑着的山兔与玲。

    转头看了一眼对于装嫩很是熟稔的山兔，桔梗也没揭破。

    对于玲，还是能看出山兔是真心，全程跟照顾女儿似的各种哄。

    也是难为山兔了。

    玲还没长大，山兔却长大了，朋友的关系变得微妙起来。

    “那俩只妖怪很特别吗。”这时，黄泉忍不住问道。

    “嗯。”桔梗点头，说道：“是很特别的妖怪...”

    也没有多说...

    这次出行，并不止散步购物这样简单，还有一些事要处理。

    经过一段时间，各种布置已经有了成效，并发挥着作用，其中，第一时间发现刚从魔界突破而来的三人组，也是其功劳。

    山兔的努力桔梗看在眼里。

    之前役小明与前鬼在神社做客小呆了俩天，吃好喝好之后，打包回了老家鬼神镇，追梦失败的小明，也就只好灰溜溜的回老家招揽客人为生度日了。

    特意提到役小明，并不是其他，而是东京里，一直存在着的凭依果实。

    这种东西，妖气很是特别。

    就是第一次遭遇时，虽然有距离的原因，但桔梗没有敏锐的察觉到其存在也是事实。

    潜伏时期的凭依果实极难发现，特别是还潜伏在人类的身上，而且，没有完全发动时，本身也没有什么妖气溢出。

    这让桔梗很是头疼，虽说不是束手无策，但棘手是一定的事情。

    要发现其存在，需要特殊的搜索手段。

    前鬼依靠的是鼻子追寻气味。

    犬狼神的手段不是很清楚，但收集效率极高。

    而专门从事针对凭依果实除灵的通灵者们，也缺乏有效的手段，只能被动的等待果实成熟变为妖魔后降服封印。

    桔梗毫无应对凭依果实的除灵经验，盲目行动是不可取的事情。

    导致的后果是，桔梗一直无法做出有效行动，从而耐心的等待着时机。

    而现在，等待有了结果。

    遍布全城的眼线为桔梗提供了大量情报线索，综合分析后，得出了一些蛛丝马迹。

    果实喜欢依附人类，只要关注最近一段时间变得异常的普通人就行。

    本来，条件早已成熟，但中途出了一点意外，黄泉斩杀星夜梓获得的果实，已经被人从对策室带走，以正常的程序手续下落不明。

    对方要干什么，不得而知。

    桔梗不得不想办法重新获得一颗果实。

    役小明可能有，问过后，已经没有存货，全成了前鬼的肚中之物，总不能划开前鬼的肚子，看看有没有消化干净吧。

    也就只能使用这种笨办法。

    至于得到果实之后，那就简单了。

    手下有一只鼻子很好的大狗狗，带上街全城地毯式搜索，只是一件耗时间的简单事情。

    虽然不知道杀生丸是否能分辨出这种气味，但想来应该不会令人失望。

    所以，购物是顺带的事情，买的不多，都是些小东西。

    目标就在这里。

    遭遇藏马飞影虽然有些意外，但并没有打乱桔梗的计划。

    带着黄泉果然是正确的事情，这样一来，遭遇突发情况就能分头行动了，而黄泉的能力，桔梗及其放心。

    “对了，黄泉，拜托你一件事。”桔梗轻声说道。

    “什么事？”黄泉有些诧异。

    “袭击幽助。”桔梗笑道：“请认真的打个半死，然后再输给他。”

    黄泉有些懵，一时也没明白，眨了眨眼。

    幽助她是见过的，很一般的不良少年，说道：“我明白了，生死之战的经验是吧，送给那个菜鸟。”

    “奖品就是刚才得到的玉吧，把玉带上。”

    “那我的奖品呢？”黄泉眼前一亮，期待道：“游戏机好不好！”

    “行！”桔梗有些想笑，没想到黄泉念念不忘到这个地步，神社里的日常，对于青春少女来说，还是有些枯燥了，说道：“全套家庭游戏主机豪华版，你的辛苦费。”

    “嘿嘿嘿，太好了。”黄泉嘿笑出声，说道：“真要打个半死？”

    “当然，还有，你要蒙上脸变装。”

    “这个简单...”说着，黄泉身上的巫女服一变，转而变成一身蒙面黑衣忍者装束。

    忍者的形象在日本真是深入人心呢，说是要偷偷摸摸的干活，黄泉立马想到了这个形象。

    桔梗满意的点头，这样幽助以后就认不出来了。

    到底是谁把他打了个半死，人生的初次生死之战。

    初中生年纪的黄泉，胸前的规模还没开始发展，死后怕是一生都是这样残念的规模了，一身紧身忍者装束，倒是分别不出男女来。

    “去吧，记住，挑衅幽助的怒火，战斗时以压榨他的潜力极限为主，最后败走时，记得不小心遗失饿鬼玉，装坏人你明白吗？”

    “了解~”黄泉变回原本的装束，笑道：“那我出发了~”

    桔梗点头，放出一只死魂虫飞向半空为黄泉带路。

    黄泉转身找玲要来饿鬼玉，漂浮着飞向高空离开。

    接下来，桔梗看向一栋百货大楼，带着俩小只走了进去，首先，先把黄泉的游戏机准备好吧。

    另一边，刚刚接到指令的幽助，面对着牡丹打了个大大的喷嚏，在牡丹关心是否感冒的眼神中，疑惑的摇头，大大咧咧的说道：“就是这些家伙了是吧，交给我吧~”

    “幽助，你可不要大意啊，他们可都是穷凶极恶的罪犯呢。”牡丹好心的提醒道。

    但幽助一脸不在意的表情。

    不就是打架嘛...

    打架，自己一向都是无敌的~


------------

嘤嘤嘤

没码出来...

    好困好累，明天吧，思维凝固了...
------------

第244章，前方高能

    逛商场，虽然经验很少，但至少知道钱包要带的。

    直奔电器卖场部，为黄泉买好一套游戏机，顺带选了台打游戏专用的小电视。

    并不是自己也想玩啦，家里就一台电视，黄泉占用了那岂不是没有电视看？

    告知店家送货上门后，顺带放下之前的战利品一起送回，俩手空空的桔梗带着玲与山兔向预定地点走去。

    死魂虫已经监视对方有三天时间了。

    总的来说，表面来看是一名普通的电器维修工，主营电视，空调，风扇等家电维护。

    年纪在30岁左右的单身男性，常年一套运动服，中长发半遮脸，整个人看起来有点阴郁与暮气沉沉，看起来人还活着，但差不多死去了，没有朝气。

    并不是真的死掉了，而是一段形容这个人的气质。

    总之，形象上非常不讨喜的邋遢男人，即使不了解，第一眼看去也知道这个男人没有女人喜欢。

    但奇怪就奇怪在这一点。

    这个男人，最近桃花运异常的旺盛。

    年龄16岁的现役女子高中生至30岁左右的少妇，这个年龄段的女性，有超过十人在最近与其接触亲密到暧昧的程度。

    以至于附近的朋友同事也投以惊奇到惊骇的目光。

    所以说，这个男人到底有什么优点可以让女人喜欢？

    围观群众想破了脑袋。

    钱？

    不不不，这个男人的收入只能算勉强中等，维持一个人的奢侈生活不成问题，甚至还有闲钱去酒吧等场所混迹艳遇，但说道要让一个良家妇女心甘情愿张开大腿的程度，远远不够。

    最近的原胶女子高中生倒是可以，但女子高中生的顾客可不止一个男人，可没时间每天都会过来看望这个男人，一副完全被俘虏后臣服的迷恋姿态。

    更别说，还有有夫之妇的存在。

    乱伦。

    三天的监视，倒是让桔梗发现了很多不为人知的事情。

    而此刻亲眼见到这个男人时，桔梗确认了死魂虫没有能力察觉到的事情。

    死魂虫的能力是有限的，对于普通人类来说，是属于危险的生物无疑，光是能够附体操作人类令人不自知这一点，就足以说明死魂虫的危险程度。

    但在妖怪的世界里，死魂虫却是最下级的幽魂生物。

    所以，气息感知这一点来说，远没有桔梗本人亲眼确认来的精准。

    来的不巧呢，商场女厕内，桔梗看着其内紧闭推门的单间。

    坐便式的单独蹲位，却有四只脚落地。

    一双假牛皮平底男士鞋，一双绊带的亮白女士高跟。

    荒唐又肮脏的一幕。

    即使不推门，透过隐隐传来的沉闷婉转快乐娇吟，也知道正发生着什么事。

    玲与山兔在女厕外等候，独自进来的桔梗觉得有些失策。

    事先应该跟此时监视的死魂虫交接一下目前目标状况事宜，这样，就能避免现在的尴尬了。

    “啊啊啊啊啊，要死了，快，再快一点！”

    “荡妇，说，跟你老公比怎么样！？”

    “不要停...快给我！”

    “不说不给！”

    “啊！是老公！老公你最棒了！老公你最厉害了！”

    真是有够忘我的...

    公共场所这样肆无忌惮的偷情...

    开间房会死吗？

    所以说，这家伙真的是没钱的吧。

    还是说只是单纯的在享受着偷情的乐趣？有人听见是不是会更舒服？

    还真是变态呢...

    男人这种生物...

    桔梗转身离开事发现场，来到走廊处，默默等待着对方完事。

    这种事，自己一个女孩子还真不好直接撞破。

    而且，又不是抓奸的立场。

    低头看着手牵手的山兔与玲，突然的就好奇起来了，向山兔问道：“山兔，你有交配对象吗？”

    山兔眨着红宝石般的双眼，呆呆的看着一脸认真好奇的桔梗，突然的，脸上飞上红霞，低声道：“人家还没到发情期...”

    说起来，五百年后的今天，经过多方的打听查证与研究，山兔总算是弄明白自己长大不的原因了。

    简单来说，自己还未成年，五百年后的今天，任然是幼生期。

    对于山兔的回答，桔梗诧异的挑眉，问道：“一次也没有过吗？发情期。”

    对于妖怪来说，情啊，爱啊，那是假的，只有本能才是真的，不到发情期，有些妖怪是无法进行交配的，所以才选择这种说辞对山兔进行问答。

    “嗯。”山兔害羞的点头。

    这孩子还没成年呢，对于任何物种来说，性格功能的成熟意味着长大成人。

    桔梗看着山兔，琢磨着，这孩子该不会是有着神兽血统吧...

    “这样啊...”桔梗呢喃了句...

    玲有些懵的眨眼睛，听的不是很懂。

    五百年可不短，一般的妖怪早长大了，之前就在奇怪山兔为何还保持着当初的模样。

    自己这算是在用童工吧，各种意义上...

    对于妖怪的血统，桔梗也不是很精通里面的区别，现在也分辨不了，想了一阵只能放到一边，随后脸一板，认真又严肃的对着玲与山兔训诫道：“玲，山兔，你们听着。”

    俩小只看着桔梗训人的架势，乖巧的站好。

    “自由恋爱我不反对，但选男人要选对自己专一的，你们明白吗？”

    玲不是很懂的连连点头，有些迷茫。

    山兔倒是听懂了，但面上显得乖巧，其实很无所谓的点头答应。

    见状，桔梗皱了皱眉，现在说这些，对于俩小只太早了点。

    但身为女孩子，嫁人是迟早的事情，除非有所觉悟终身不嫁，这就是人伦天理，所以，选男人这种事，要慎之又慎，一个不慎的遭遇，桔梗有些牙疼，二狗子那货太便宜他了。

    一时撞见了男人龌龊的一面，桔梗有感而发，但俩小只对于这种话题暂时没有兴趣，只能不了了之。

    耐心的等待目标完事。

    一个晃眼，俩个小时傻站着过去。

    对于亚洲男性来说，这个战斗力已经远远超过了一般亚洲男人，特别是对于日本男人来说。

    事出反常必为妖，对于最快只有十秒的日本男人来说，这已经异常到以至于非人了。

    看起来一无是处，但有了一个优点就能大杀四方。

    以这种战斗力来衡量男人，这家伙已经是最顶级的配置了，再高，就能弄死人了。

    桔梗一时无语，这种状况，自己太吃亏了，倒是可以不要脸的直接破门而入，吓他个不举，但过不去心里的那一关。

    桔梗恨的牙痒痒，如果黄泉还在就好了，直接让她破门而入，式神就该为主人效劳对不对。

    再不济，人妻伽椰子在也行啊，作为过来人的她，这种场面应付起来绰绰有余。

    等等就等等吧...

    最重要的是，现在还不能确认目标是否是妖魔。

    如果是普通人，人家靠本事约的炮，凭什么给人搅和了？

    话说回来，会注意到这个男人，就是因为死魂虫带回的情报太有既视感了。

    **剧情的既视感。

    在等一会儿吧...

    正想着时，桔梗双眼眯起，突然而至的，淡淡的妖气弥漫而出，不仔细的话，一个不留神就会下意识的忽略掉...

    转头，看向女厕...


------------

第245章，剑道与箭道

    灵界侦探。

    简单来说，这是一份冒着生命危险打杂的工作。

    特别是对于现在已经复活有了肉身的幽助。

    地府真好呢，说复活就给复活了，大白菜一样的特权。

    之前发给幽助的道具，妖气侦测道具有了作用，在助手牡丹的催促下，幽助走上了大街。

    手里的道具妖气指向乱转个不停，幽助有些郁闷。

    地府发的道具完全没用嘛...

    “怎么样了，幽助，有发现了吗？”反倒是牡丹，没心没肺又兴致勃勃的问着。

    反正她就是个看戏的，又不是战斗人员，最多会在旁边加下油。

    “满大街都是妖怪...”幽助收起道具，走了几条街都是这个情况，双手插袋，有些吊儿郎当的四顾张望起来。

    妖怪跟人是不同，而且他已经看过目标长相了，认错没可能，人海茫茫，也就只能抓瞎碰运气了。

    这不能怪地府，在人间的情报系统根本没有，追踪逃犯什么的，只能由外派人员双脚跑断，四处寻觅。

    老掉牙的情报倒是有，就是不知道能不能派上用场。

    “幽助你不要大意呀，弄不好会死人的，下次，地府就不能复活你了，就是复活，地府也不能无限制的帮助你。”牡丹在一旁提醒道：“这可不同你以往的净化幽灵呢...”

    “战斗，对吧。”幽助说着，嘴角一勾，笑道：“倒是让人热血沸腾起来了，这样的生活才刺激啊，牡丹。”

    幽助骨子里就是不安分的血液，对于战斗，有着天生的热情。

    不良嘛，打架是家常便饭。

    牡丹就欣赏幽助这股子天不怕地不怕的劲儿。

    还有善良。

    “我可不会帮你打架的哟，最多，事后帮你叫救护车。”

    “知道啦，你就看着吧，不用担心我~”一抹有些油光的头发，幽助留着惯常的发胶不良背头，脸上的表情满是自信。

    只要不遇见那些怪物...

    莫名的，幽助想到这一茬，某个白衣红裤的巫女形象在脑子里闪过...

    摇摇头，幽助甩掉脑子里的某阴影，总不能地府发个让自己送死的任务吧，这点地府还是有节操的吧...

    地府有没有节操不是很清楚，但小阎王的节操只差变为负数了。

    这次的任务，小阎王可没法保证幽助能够完成，这一点，牡丹也是清楚的，一再提醒幽助。

    “呐，幽助，我说，打不过咱跑吧，下次再来过...”

    “你以为我是谁啊？”幽助脸上有些不乐意，哼道：“我才不干逃跑的懦夫事。”

    这个时候只能微笑了吧？

    牡丹就是这么干的。

    幽助这人，哪都不好，唯独这为数不多，好的一点，让人头痛呢。

    勇气可嘉。

    “那你加油哟~我去找姐姐大人问问情况，总比你没头苍蝇一样到处乱撞好。”

    幽助没出声，有心想阻止，不想拜托那个女人，但又想完成任务。

    看着牡丹飞远离开的背影，没有挽留。

    傻归傻，但是幽助不愣。

    傲娇的暗自决定，自己一点要率先找到目标人物，然后帅气的完成任务，好叫牡丹好生瞧瞧，少瞧不起人了。

    独自一人踏上了征途，背影看起来像一个战士。

    但是，没有生死战的经验，可说不上是一个战士吧。

    远远的站在高楼顶，黄泉远目俯视着幽助，一声纯黑的忍者装束，完全的遮盖了身份，手里提着狮子王，注视着幽助的动向。

    如何打招呼呢。

    直接冲上去呼他一脸？

    桔梗倒是丢了个让人为难的问题啊。

    黄泉有些不习惯坏人的身份，而且难就难在，既要逼真，又要打不死这个傻小子。

    虽然同是初中生的年纪，经历之丰富的黄泉，看待同龄人，少有认真对待的。

    还有，为了以后事情不败露，自己的剑法路数也要伪装一下，一些招数要封印不用，但就是这样，对付一只菜鸟也绰绰有余了。

    突然的，想到什么，黄泉笑出了声。

    这是一场指导战，黄泉想到当初自己学剑时，第一件事，就是要做到无视死亡，忘我的战斗。

    也就是战胜自身的恐惧。

    街头斗殴与生死战，对于幽助来说，有根本性的不同。

    对于初学者来说，首先要投入战斗，随后享受战斗，跟着才是对待战斗如平常吃饭喝水般自然。

    黄泉交的学费可不少，缺胳膊断腿什么的，一次两次算少，出入医院不下上百次，甚至把命也给当做学费交出去了。

    此身为幽魂，对于战斗，又有了新的体验与感悟。

    近段时间来，剑道上的进步，跟坐火箭似的飞速提升，固然有新种族的种族优势，幽灵的轻便无阻力身体让黄泉的剑变得更快，但更多的是心境的变化。

    从生到死，从绝望到救赎，这种经历可不是一般人能够有的。

    死过一次的人，也没什么可畏惧的了，死亡这种最恐怖的事情都已经经历过去了。

    对于现在的黄泉来说，战斗是什么呢？

    桔梗曾问过黄泉。

    “黄泉你的剑为什么而战呢？”

    黄泉的回答是守护。

    守护谁，不正是很理所当然的事情吗。

    “不对，单纯的说，黄泉你只是想赎罪而已。”

    桔梗揭破了事实。

    如果是黄泉的话，应该能找到新的存在意义的。

    黄泉她，是剑，天生的剑，剑蒙上灰尘，需要擦拭。

    黄泉有些迷茫...

    “剑心，即剑道的核心本质，这种事虽然很缥缈，但也是必不可少的成长，悟了就是悟了。”桔梗当时笑的很恬静，轻声说出自己的答案。

    “我也是死过一次的人了，某种程度上，我们很像，生前为了大义守护着虚假的和平，但自始至终，杀戮与灾难都如影随形，要说做错了什么，完全没有呢，就是虚假的和平，也有守护的必要，守护什么没错，但要换个角度想，光是被动的守护什么不行，不光这个世界需要改变，自身也是如此，没有人受伤的世界太美好太虚幻，但如果是自己不受伤，那应该是努力下就能办到的事情，就以等价交换来说，以自己的受伤换取他人的幸福，这笔生意，不对等呢...”

    “说起来大概是很自私的做法，但也只是告诫你一味的盲目付出是愚蠢的事情而已。”

    “黄泉你是剑士，并不是天真的女孩...”

    “剑（箭）是凶器！剑（箭）术是杀人（妖魔鬼怪）的伎俩，但刀尖（箭矢）还裹在剑鞘（箭袋）里，你又能斩（射杀）得了谁！”

    “你的剑该为谁而战？”

    “答案只有一个，你的心。”

    “一如道理，我的道也是如此。”

    对于现在的黄泉来说，战斗是什么呢...

    黄泉还是会回答。

    “守护。”

    只是更坚定了而已。

    守护的重要之物，也不在是如复活初始那样单一了，亦有了对于她来说，在黑暗人生前方出现，指引着道路，亦姐亦师的存在。

    “剑可是凶器呢...幽助...”

    看着钻进小巷子里，以为是在找不良干架的幽助，黄泉微笑着飞落漂浮而下...

    “让我看看你会有什么样的成长吧，这样让桔梗在意的你，想必不会令人失望的吧，好好的感受死亡的拥抱吧...”

    对了，幽助也是死过一次的人，对于死亡，还真没什么好怕的。

    这一点，注定要让黄泉失望了。

    胜负虽说已经既定，但过程可难说了...


------------

刚加完班回来。

今晚上没有了，时间有点迟了。
------------

第246,章，好像太轻了些

    奇怪的妖气，桔梗搜索了下记忆，与星夜梓相比，有极大的不同。

    当初在小巷里，并没有注意到妖气的微妙不同，而且，当时那个施暴的男人，妖气的味道也很奇怪，有股魔性的疯狂混乱味道。

    妖气的味道是纯粹的，形象比喻的话，普遍的妖气都很骚，或者说妖，类似这样的感觉。

    一股子令人不会喜欢的微妙臭味。

    就如人有汗味一样，这是属于正常的情况。

    类比的话，不感知还好，一旦感知，二狗子跟大狗子身上都有股类似的味道，细微处虽然不同，但光是凭借感知就可以轻易的区分开谁是谁。

    就如杀生丸嫌弃桔梗身上臭一样，一股子死尸混杂墓土的奇妙混合味道。

    这一点要夸奖一下二狗子，至少他不会嫌弃桔梗身上那股一般人分辨不出的味道。

    而现在的味道，虽然很淡，但确实是妖气的味道，要说的话，有股令人不快的欲望臭味。

    跟纯粹的妖气是不同的。

    当时与星夜梓再见面时，星夜梓本身的气味已经没有了，充斥的是杀生石的疯狂妖气，跟黄泉现在的味道如出一辙。

    这个欲望味道要形容的话...

    大概是...

    催情药的味道...

    就如动物发情时会散发特殊的激素与气味吸引异性一般，这个男人，现在就是人型的春药。

    对女性来说，这种气味一点也不友好，就如魅惑的能力一般，令人不知不觉中中招。

    “下流的异能...”

    桔梗皱眉，很显然，正常人类不可能有这种能力，而且对比人类制造的催情药，这种气味更加隐蔽与自然，甚至让目标察觉不到异常。

    即使跟凭依果实没关系，这个男人现在也不能放任不管了。

    桔梗正要行动时，里面已经进展到最后一步，随着悠长的欢快叹息后，一切都索然无味起来。

    完事片刻，一名女人迈着发飘的步伐，从女厕走出。

    姣好的漂亮脸蛋上，红潮的还未消散，眼中尽是满足，穿着卖场员工职业套裙的年轻女性理了理，有些褶皱的黑色丝袜，其上一些水斑有些刺眼，抬头时看见桔梗等人。

    眼中出现瞬间的慌乱后，脸色一整，带着职业的微笑点头示意，款款离开，背影婀娜诱人。

    年纪不超过25岁的年轻女性，配这个男人还真是浪费。

    如无意外，以她的条件，找一位年轻的富豪公子什么的，也是简单的事情。

    过上优渥的生活，更符合现在这个时代的生活观。

    简单来说，这种等级的女人，必然是对这个男人不屑一顾的。

    真爱的概率跟买六合彩差不多。

    之前的对话可是证明她有老公的...

    仔细的观察过对方的双眼，桔梗有些疑惑，眼神狠清明，不像是心智被惑的样子。

    倒是有些高等级的心理操作，外表是看不出什么的，所以不能排除被人操控的可能。

    是时候看看正主了...

    到底是什么鬼...

    里面的男人还在女厕里磨蹭，想了想，桔梗吩咐玲与山兔等候片刻后，进入女厕，顺手关门反锁。

    营业时间的员工厕所，虽然一般没人来，但不能不注意一般人误入。

    厕所里，男人一脸轻松写意，肆无忌惮的在女厕里，正对着洗手台壁镜，流水声中，清洗着满是女人味道的双手。

    嘴角勾笑，愉快之余，还哼着小曲。

    也没有注意到身后右侧已经进来的桔梗。

    这幅姿态，倒是让桔梗认定男人的有所依仗与胆大了。

    一般来说，男性身处这种不适合的场所，一定是紧张与不安的，变态的话，倒是没这种感觉。

    一时桔梗也没出声，凝视着男人，仔细的观察，妖气的味道更明晰了。

    这个感觉，好像是加强，或者说成长了。

    养料是什么？

    刚才的爱爱？

    以男欢女爱的形式修行成长，其代表一为周易参同契，二为欢喜禅，三为邪道的采补，道佛魔都有。

    其中，周易参同契是双修丹书，欢喜禅是密宗纵乐派，最初出现的目的是为了繁衍人口，其后为了证菩萨果位，结果最后只是单纯的纵乐，而魔道的采补，不说也罢。

    这家伙获得某部典籍乱练出门道了？

    这种事的概率甚至比买六合彩还低。

    桔梗皱眉后，轻声道：“小林先生。”

    镜前的男人猛的一惊，转回了头，看向桔梗，先是本能的惊吓后，眼中瞬间出现喜色。

    见状，桔梗皱眉。

    这种眼神，是猎人瞄准猎物的眼神。

    这家伙，想上自己...

    想到这点，桔梗突然微妙的笑了。

    突然绽放的绝美笑颜，让男人一时有些炫目。

    “这位巫女小姐...”片刻的失神后，男人吞咽下口水，喉咙滚动着，就要说出后续的问题。

    但被桔梗打断了。

    “我是谁不重要，重要的是你是谁。”

    本想客气一点的，在事情明了前，但这个男人浑浊又贪婪**的眼神实在令人生厌，见面的印象极差。

    已经丧失跟这种家伙周旋的意思，在这家伙做出更失礼的举动前，迅速的解决，桔梗直接抬起了手，下一刻，空气一震...

    对于桔梗的攻击，先是瞬间的诧异后，神经根本来不及反应过来，男人失控飞起，后退撞上身后的洗手台，后脑勺直接砸在镜子上，花朵般碎裂的镜片哗啦啦的坠地。

    惨叫骤然响起。

    随后软软落地，不知道是捂着脊柱还是后脑勺，凄惨又夸张的惨嚎着。

    一看就知道，这家伙生活中没有经常经历受伤的痛苦，反应正常又夸张。

    “这是你无礼的惩罚。”

    冷眼看着地面软倒的男人，桔梗继续说道：“我问你答，如果...”

    这时，根本没心情听桔梗说话的男人，惨叫后喘息着咬牙嘶吼着：“你这家伙！你这家伙！也是来抢走它的吧！”

    咦，已经招了...

    桔梗挑眉，看着已经抬起头的男人，此时的他一脸的狰狞，喘息着缓解身体上的痛苦后，疯狂的喊道：“我是不会把它让给你的！它是我的宝贝！只有它才能让我感觉自己还活着！”

    “所以！”

    “去死吧！”

    嘶吼着，脸上青筋暴起的男人，用力咬着牙，以至于狰狞的嘴角溢出血丝，从兜里掏出一柄小巧的蝴蝶刀，爬来就就对着桔梗冲来。

    该说这男人是果决呢，还是愚蠢呢...

    桔梗有些哭笑不得，这男人即在第一时间搞懂了现在的状况，但又微妙的没有弄懂一些事情。

    例如敌我双方的绝对差距。

    但可以肯定的是，在这之前，这男人已经做好了战斗...

    或者说杀人的觉悟。

    为了占据他的宝贝。

    但，这种战斗方式太正常人了点。

    桔梗轻轻的挥手，像是驱赶烦人的蚊虫一般随意，下一刻，男人犹如被击飞的棒球，横飞着一头撞入侧面的便位单间，轰然砸开了门，伴随着骨折的脆响。

    惨叫暴起。

    桔梗有注意动手的分寸，以免不小心失手打死。

    不过，对付这种对敢于对自己这样无礼的男人，这种程度好像太轻了些。

    既然敢用凶器对着自己，那就已经从普通人升格为厮杀的对象了。


------------

今天不用等了

时间不够，没码出来，只能等周末空闲爆发了。

    望天，大概会有的吧。

    爆更...
------------

第247章，苦战的桔梗，某种意义上的苦战

    щ{][lā}

    狂乱的眼瞳在眼眶里激烈的跳动，似乎有什么从腹中直冲头顶，抑制不住的血腥味灌入鼻腔，顺着五窍溢出。

    眼前一片血红。

    会死！

    会死会死会死！

    男人压制不住自己颤抖的心脏，擂鼓与蜂鸣在耳边交错回响，世界在一瞬间变的吵闹起来。

    又仿佛沉入海底一般，身周回荡的是深海漆黑的寂静与水流声。

    抽水马桶上，破碎的水箱里，冰凉的冷水四撒着浇下。

    一切的一切都变的奇妙起来...

    一幕幕在眼前接连闪现而过，神奇的是，那熟悉的画面令人不由怀念又感怀起来。

    小林孝

    自己的名字，普通的脸，普通的身高，普通的家庭，普通的学习，普通的玩耍，普通的一生。

    要说什么时候开始变的不不普通起来，那就是报考大学后的自暴自弃。

    留学与出身社会的二选一。

    但因为孤儿出身，实际的选择只有一条路。

    自己只能选择后者。

    学习着谋生技能后，普通的成为了普通的社会人，直到现在还是普通的人生。

    普通的工作，领着普通的薪水，过着普通的人生。

    为什么...

    自己要过普通的人生？

    当一成不变的工作枯燥无趣起来时，自己总是忍不住质问自己。

    自己运动不行，学习不行，玩耍也因为孤僻的性格也不合群，就是连谈恋爱...

    “对不起，小林君，还是分手吧。”

    明明自己也是个丑女而已，你凭什么甩掉我！？

    “对不起，小林君，我已经有喜欢的人了。”

    啊啊啊，是那个家伙吧，没错吧，那个开好车的家伙。

    “对不起，小林君，你不是我喜欢的类型。”

    什么类型？我这种类型有问题吗？

    “对不起，小林君...”

    “对不起，小林君...”

    “对不起...”

    就以恋爱的经验来说，一点也不普通是吧。

    找富婆包养自己，无忧无虑的度过一生，这种事，只怕是只能梦梦了。

    直到有一天，自己意识到自己一点也不普通。

    自己没有令自己不普通的优点，但，自己有着足以令自己不普通的缺陷。

    令他人觉得自己不是正常人的缺陷，令他人鄙夷的缺陷，令他人嘲笑的缺陷，令他人厌恶自己的缺陷。

    自己...

    是不合格的失败品，连成为普通人的能力也没有。

    为什么...

    自己没有显赫的家世，没有出众的才能，没有阳光迷人的笑容，没有让人喜爱的面容，没有讨喜的性格，没有朋友，没有家人，没有兄弟姐妹，没有另一半，没有钱...

    为什么...

    偏偏是自己没有这些，而他人却拥有着，刺眼的，又幸福的笑着？

    自己，已经连哭泣都做不到了啊...

    但是，反抗的话...

    做不到！

    做不到！

    做不到！

    自己没有才能！

    自己的人生，已经完了。

    就因为自己懒...

    就这样灰暗又孤独的度过一生吧...

    也没什么不好的地方，一个人...

    木屐踩着地板声中，一双洁白短袜包裹的秀气小脚映入眼帘。

    以自己近半个月来玩弄女人的经验来看，实在是一双令人垂涎的极品小脚，想让人握在手中细细的把玩，舔她，抚摸她，弄脏她，与以往玩弄的女人而言，实在是绝色与胭脂俗粉的差距。

    “咳咳，这个世界还真是残酷又奇妙啊...”

    现在死的话，老实说，已经算是赚了吧。

    男人摇摇晃晃的站起身，被痛揍后，狂乱的大脑有些清醒过来，努力的睁着双眼，看向迎面的桔梗，脸上扯出一个凄惨的笑容，说道：“在之前就有过怀疑，现在无疑确定，古老故事里的怪物们，果然是存在着的啊...”

    真是不敢相信呢，不普通的自己，踏入了对于自己来说，不普通的世界。

    “狐狸？妖怪？还是其他？你是谁？”

    男人问出自己的疑问后，说道：“你是来追回你的东西吗？”

    骨头都在隐隐作响，身体深处痛感，明白无误的告诉自己身上的严重伤势，骨头只怕断掉不止一根，半靠在破烂的喷水马桶上，要不是骨气告诉着自己，只怕连站起也无法做到了。

    “你比我想象中还要来的硬气呢，不愧是事先做好杀人觉悟的犯罪者先生。”看着这样姿态的男人，哪怕对方做的事，下流又罪恶深重，但此刻，这家伙是个男人，一般意义上的硬气男子汉。

    男子汉的尊严，需要尊重，这是身为女性的矜持。

    如果是没点胆子的懦弱家伙，只怕是做不来这种等级的事。

    “那么，回答我，你都干了些什么呢？”桔梗冷眼低头俯视着这个男人，说道：“视情况，我会为你决定未来...”

    “这不该是警察先生的事吗，巫女小姐，为什么要管闲事？对了，还没请教尊姓大名。”近半个月滚在女人堆里，孤僻的自己倒是变的口花花起来，换以前，绝不会这样说话，只能任由对方摆布，该说是成长了还是改变了自己模样呢...

    这样的自己，好陌生...

    “看来是起效了呢，净化...”桔梗冷眼注视着这个男人，说道：“回答我...”

    说着，抬起了秀美的手，手掌举起做耳光状。

    小林孝眼皮一跳，说道：“打死我算了，如果不能知道你的名字，我就是死了，也不会告诉你的。”

    居然还有心情调戏自己，桔梗觉得有些微妙。

    男人目不转睛的盯着桔梗的脸，目光专注又痴迷贪婪，还有着丝丝的敬畏。

    唯独，**消散了。

    这是明白，眼前的女人，自己永远也无法得到。

    太遥远又太耀眼，根本是身处俩个世界的差距，令人绝望又无力。

    “你这家伙...”

    笑容在脸上如花般幽静的盛开，即夺目又微妙，桔梗嘴角一翘，说道...

    “想下一次地狱试试吗？”

    “真正的地狱...”

    “巫女小姐真是温柔的人呢，既然如此，干脆送我去地狱吧，我想见识下呢，所谓的地狱...”男人低沉又看起来很洒脱的笑着...

    笑着笑着血就顺着嘴角喷出来了。

    这家伙...

    桔梗挑眉，死到临头还在耍帅，男人的劣根性，会在中意的女性前展示自己最好的一面。

    哪怕是强装的...

    “能死在这样漂亮的你手里，已经死而无憾了...”

    这家伙对各种女人说情话说上瘾了吧...

    桔梗双眼危险的眯起，无动于衷。

    情场老手都这德性？

    感觉有些微妙...

    在看破一切的桔梗眼中，这些伎俩都是徒劳的。

    表面表现的再好，也掩盖不了其男主的人渣本性。

    举起的手在几句话的功夫里果断的落下，扇脸声中，桔梗说道：“清醒了一点吗。”

    偏着头的男人缓缓的抬起红肿的半边脸，完好的另一边脸上，笑容扬起，说道：“拜托了，巫女大人，请再打我一次！”

    这家伙是真正的变态，各种意义上。

    不要脸的程度，桔梗此生罕见。

    有些棘手了呢...

    桔梗皱眉。

    就是奈落那家伙，基本来说还是要脸的。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注 () !!


------------

第248章，看不太懂

    这种眼神...

    到底是哪种眼神呢...

    达.芬奇说过，眼睛是心灵的窗户。

    透过双眼，一定程度能够看出其是什么样的人，当时的心情。

    看着双方的俩人，都从对方眼中看出了某种东西。

    小林在桔梗眼中看到了很多东西，平静，智慧，温柔，有别于他人，唯独没有对自己的鄙夷。

    正是这种清澈的眼神，自己才会被俘获的吧，感觉像是在面对着初恋一样，心脏一直在急促激烈紧张的跳动，要命的感觉。

    不如说，肮脏的自己，想用自己的手，触及纯洁的美丽。

    而桔梗，从这个男人眼中，看到了爱慕。

    有些无奈...

    啊，自己是大美人呢，这张脸，可是很美丽的...

    强悍的力量，总是会让人下意识的忽略掉一些东西，例如美丽的皮囊。

    美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    老实说，桔梗并没有身为绝色美女的自觉，更别说，很多女性常见的特质，在桔梗身上也是同样不存在的。

    留下的印象除了清丽的绝美面容外，就只有强悍了。

    一般的男性别说面对桔梗露出爱慕的眼神，就是直视桔梗，也很难做到。

    更别说，露骨又直白的炙热视线。

    哪怕是叶王，眼神里，更多的是熟人见面的调侃，而且还认错人了。

    就是奈落，那家伙是典型的暗恋型，不会在眼神里轻易的吐露出心声，而且，本人也不清楚自己真正的感情。

    还有犬夜叉，这孩子的眼神总是默默又含情的。

    现在的自己无法回应这种感情，不是他人的原因，而是自身的原因。

    因此，桔梗只能装作不明白这种眼神，面对男人露骨又直白的调戏，果断的再打了一次。

    啪。

    “如你所愿，满意了吗。”

    这次下手可有点重，落在同样的地方，半张脸高高的红肿起来。

    男人有些懵之后，笑嘻嘻的说道：“真香。”嬉皮笑脸的，就是吐血的样子看起来有点惨。

    这家伙以为自己是情圣吗？

    就不知道这种话很是让人讨厌吗？

    不知道自己现在完全没有风度潇洒可言吗？

    特别是，这家伙还没有下流变态的自觉。

    打死他算了，不过这样一来，就显得自己不够从容了。

    又不是被调戏后手足无措的纯情少女，没必要做这种恼羞成怒的反应。

    看着桔梗平静的面容，男人艰难的扯了扯嘴角，脸上露出笑容，打不赢口头上占占便宜总可以的吧。

    身为男性真是太好了，面对着女性有着天然上的性别优势，一旦不要脸起来，哪怕是非常强悍的女性，嘿...

    会被讨厌的吧...

    一定的。

    男人眼中有些失落...

    看着一副死猪不怕开水烫的男人，桔梗有些皱眉，不能这样僵持的对话下去，但让步也是同样不可能的事情，桔梗不喜对敌人折磨，扇耳光就是羞辱的极限了，而且，也不能干脆的杀掉，这家伙，现在还是个人类，受到世间法律的保护，哪怕是犯错，也是法律应该处理的事情。

    沉默后，桔梗突然说道：“看着我。”

    闻言，男人本能的对上桔梗的视线，有些诧异为何会说出这样的话。

    下个瞬间。

    诱导性深层催眠。

    对于不配合进行问答的角色，桔梗会使用这种招数，虽然不是惯用与喜欢的手段，但并不忌讳。

    在原剧里，曾对着犬夜叉使用，利用语言一步步引导拉入催眠状态，从而诱杀，致使其跟自己一同坠入地狱，但在最后关头被戈薇破坏，叫醒了犬夜叉。

    其一是当时自己的状态不稳定，其二是，保存下来的实力有限，大部分力量在复活时被戈薇所夺走。

    但现在并不需要如此的麻烦，利用语言的陷阱一步步诱使对方进入催眠状态。

    只需要一个眼神就足够了。

    特别是，对方还是心神修为等于零的普通人。

    只是瞬间，男人的瞳孔放松的扩散开来，迅速的转变为迷茫无神的状态。

    接下来，就是有问必答的环节，思考了下自己的问题后，对着男人一一询问出来。

    这边的事情进展顺利起来，而在厕所之外，手牵手的玲与山兔，嘴里咀嚼着糖果，看着往来的路人，不时低声说着小女孩子之间应该有的话题。

    例如，电视节目的内容，好吃的糖果，漂亮的衣服，有趣的玩具之类的。

    直到，突然的，山兔浑身寒毛炸起。

    危险！

    第一时间，一把拽住迷茫的玲到身后，就要跑路迅速撤离到那个人身边时，幽静的女声响起。

    “打扰了，小兔兔，桔梗在里面，对吗？”

    小兔兔？

    山兔双眼危险的眯起，转头看向问话的来人，危险的气息就来至这里。

    这是一名身穿红白巫女服的巫女，其身后跟随着四名同样的巫女，但看气质，这位就是首领，身后的巫女们眼中有着崇敬。

    很漂亮的巫女大人。

    一头顺直的乌黑秀发，跟桔梗一样，用素白的发带扎起一束，放在身后，秀丽绝伦的脸上，挂着即清冷又亲和的微妙笑容，让人感觉到温柔时，又有着微妙的距离感。

    有种似曾相识的感觉...

    到底是在哪见过呢？

    对了...

    气质！

    虽然跟桔梗的面容不一样，但气质极为的神似，就像一个模子刻出般的相似。

    而这时，山兔思索的片刻，突然而来的神秘巫女，又说话了。

    “五百年不见，山兔你变调皮了呢...”

    见过吗？

    搜索记忆后，山兔很肯定自己没有见过这位巫女。

    看着巫女，有些迟疑对方是敌是友。

    明明身上的感觉有些不怀好意，但又像是熟人的样子。

    这时，山兔注意到，巫女虽然是在跟自己说话，但眼睛却一直看着身后的玲。

    奇怪的眼神。

    即充满着回忆，又满是确定什么后的恍然。

    “你是谁？”

    这时，巫女终于正眼看向山兔，视线对上时，玩味的笑容在嘴角扬起。

    “我可以拜托你们一件事吗？”

    答非所问。

    山兔有些恼火这巫女的态度。

    自顾自的傲慢。

    “不说的话，我不客气了。”山兔狠声道。

    “大胆妖孽！找死！竟然敢这样对大人无礼！”声音陡然大了起来，巫女身后，领头的冷冽巫女寒声呵斥道。

    “冬，不要太失礼了，这位是那位大人的式神。”而被称为大人的巫女，则抬手阻止了冬的后续动作。

    在看着山兔时，说道：“可以拜托你们，成为我手里的人质吗，面对那位，我没把握可以全身而退呢。”

    眼睛是心灵的窗户。

    这巫女，并没有开玩笑。

    山兔脸上猛的一变，危险的直感果然是对的。

    身为兔子，危险直觉一向是山兔引以自豪的天赋，所以在再见桔梗时，当机立断就投降了。

    这时的山兔就要当场爆发跳起发难时，另一名幽冷的女声响起。

    “那你要先问过我才对，小巫女。”

    这时，身后跟着老实跟着的男人，桔梗冷视着突然而至的巫女，冷声道。

    山兔如释重负。

    老娘大腿来了！

    “小巫女吗，原来是这样...”

    先是低声低不可闻的自语了一句...

    跟着...

    “呐，开个玩笑，不要生气嘛，桔梗~大人~”

    神秘的巫女，看着桔梗的脸后，脸上绽放出如花的笑容。

    桔梗皱眉。

    这家伙的眼神，复杂到看不太懂。


------------

第249章，看见的第一眼，就无可救药的爱上你

    很是复杂的眼神...

    里面的东西太多，多到让人看不清明。

    我们认识。

    自然而然的，脑海里浮现这样的念头。

    但是，桔梗很确定，自己并不认识对方。

    即便是穿越者的记忆里，也没有这样的角色。

    “还没想起我是谁吗...”巫女笑着，笑容有些莫名的伤感，说着：“桔梗大人哟~”

    桔梗沉默，这句话里有着陷阱，似乎对方也在确定着什么，有些举棋不定，该怎么样的回答对方。

    是或者不是...

    这关系到某个不能说的秘密。

    埋骨井。

    桔梗认识的人多了去了，其中包括她现在并没有结识接触的人，虽然是在未来发生的事情，实际上已经在过去发生过了。

    突然的，桔梗笑了出来，说道：“看来，你对我很是熟悉，残念，我并不认识你。”

    如果对方知道这种程度的情报，语言的技巧是徒劳的把戏而已。

    “还真是绝情的回答，枉我对你念念不忘，终日想着有朝一日该怎么样让你安息，桔梗大人哟...”

    巫女说着，缓缓的向前走去，站定在桔梗身前，相差无几的身高，俩双墨黑的眼瞳对视，彼此倒映出对方的身影，巫女抬起了手，似乎想要伸手触摸桔梗的脸庞，最终，在桔梗隐含冷意的眼神中，停留在半空。

    “没有变化呢，你...”巫女微笑着，说着满含复杂感情的话，呢喃着道：“也对，毕竟，你只是个死人，时间已经停止了，想不起我没关系，在不久之后，你就会遇见我...”

    果然...

    这巫女知道埋骨井的秘密。

    “你是谁？”

    “不急，你会知道的...”巫女没有正面回答，极近距离的逼视着桔梗，说道：“对了，再会的今日，我有个一直深埋心底的秘密想告诉你...”

    桔梗挑眉...

    任由巫女探首在耳边，眼前，巫女细长白皙的脖颈展露无遗，细细的低语在耳畔幽幽响起。

    “在很小的很小的时候，那个白雪飘落的冬天，当有记忆后的我，第一次见到你时...”

    是这样吗...

    听着对方的细语，桔梗有些皱眉，冬天？

    也就是最早今年的冬天，就会在五百年前相遇。

    “我...”

    “就爱上你了哟~”

    “我的师父姐姐哟~”

    对方的呼吸声在耳边离开...

    而此刻的桔梗，波澜不惊的平静心湖，已经在对方冲击性的言论下，泛起了一圈又一圈的涟漪。

    荒唐！

    看着对方坦然又并不比小林孝逊色的炙热眼神。

    桔梗第一时间，只是觉得毛骨悚然。

    那是直白又易懂的眼神。

    贪婪与占有。

    “现在看来，你已经在五百年前做出了选择，收留我或者遗弃我，真是太开心了，你果然，也是爱我的，对吧，呐~”

    该怎么回答呢...

    桔梗觉得心有些乱...

    被男人爱慕，桔梗并不觉得奇怪，自身有这个魅力，但是，被女性爱慕着，这对于桔梗来说，也是第一次遭遇...

    虽然穿越者的记忆里有相关的经验。

    但与现在的状况有根本性的不同。

    自己也是女性，从没想过有一天会与同性之间诞生禁忌的感情。

    道理来说，跟正常的男性被另一个男性告白一样，类似的感觉。

    而在对方越发炙热的眼神下，漂亮的脸蛋上，气质也随之改变，或者说，暴露出原本自身的真正的气质...

    妖异与魅惑...

    配合这张清丽的脸，很是有颠倒众生，祸乱王朝的能力。

    虽然有着那么一刹那的慌乱，但桔梗并没有遗漏对方透露而出，更加重要的情报。

    “不回答，就当默认了哟...”巫女说着，开心的娇笑起来，眉眼妩媚的弯起时，自带某种与巫女职业本身格格不入的气质。

    与其说是巫女，不如说是妖女。

    这样的感觉。

    “爱之类的问题先摆一边再说，关于你的感情，我会认真回复的，不过，有一个前提，你要如何证明，你是我的弟子？”

    “弟子？不，你弄错了哟，我已经从你这里毕业了，也就不在是你的弟子了，辈分什么的，我们之间是平等的哟...”

    “证明。”桔梗冷声道。

    “生气了吗？好可怕~还会像以前那样打我屁屁吗？”

    桔梗冷视着自称为自己弟子的巫女，虽然对方一直在说着自己不曾知道，所谓的共同回忆，但并不能决定性的证明身份。

    对方用着回忆的眼神，说了一大段有爱的小时候回忆，转眼看见桔梗越加冰冷的眼神后，说道：“证明的话，很简单哟...”

    话毕，默默的注视着桔梗，笑颜盛开的瞬间，电光火石般暴起。

    货真价实的杀意！

    毫无顾忌的又如洪水般的喷发。

    瞬间冲刷着淹没了桔梗。

    空气在高频振动，于此同时，巫女的右手已经握拳，一拳对直轰向桔梗的腹部。

    被杀意惊醒的瞬间，结界在桔梗的身周本能的立起。

    一层又一层。

    势如破竹，仿佛纸糊的一般，升起的结界在眼前接连的崩溃，化作漫天飞舞飘散的金色光点。

    下一个瞬间。

    一切停止下来。

    漫天飞舞的金色光点中，一只被漆黑灵力包裹的小巧拳头，被另一只包裹着蔚蓝破魔灵力的秀手握在手心。

    巫女看着桔梗，娇笑道：“呀，久违的牵手，真是让人怀念呢。”

    连串的炸响才迟迟在耳畔接连响起，空气一阵絮乱的抖动。

    桔梗放开了手，复杂的直视着眼前的巫女。

    这孩子是自己的弟子！

    使用的是桔梗友情破颜拳.破魔贯手与黑暗灵力。

    这俩样，都是翠子的得意技能。

    全是桔梗从翠子处得来。

    其中，黑暗灵力桔梗没有修行，但破颜拳因为名字有点在意的原因，曾细致的解析研究过。

    第一，原名不得而知，但现在的名字绝对是桔梗修改后再传给翠子的，这种奇怪的名字，在那个时代也就桔梗能够想出来。

    第二，虽然叫做友情破颜拳，却并不是很友情的拳法，细致的研究后，桔梗得出，这是一套魔道杀人拳法，最邪气的一点在于，后续的很多奥义，对于使用者的身体素质极度苛求，更残酷的是，会对使用者造成极大的负担，非非人者，不可练成。

    翠子是有着治疗自己的能力，桔梗是没有肉身，这具身体，修复起来非常的麻烦，因此，并不能使用这套拳法，之前浅浅的尝试，就造成了身体结构隐隐崩溃的趋势，闪了老腰并不是一句笑谈。

    这是一套自残的拳法，特别是在战斗中，自残的越是严重，破坏力也就越是可怕，也是，燃烧生命为能量的拳法。

    “你到底是谁！”

    “山茶哟，你给我的名字...”

    山茶吗...

    那是一个万物凋零的冬季，红彤彤的山茶就那样小心又谨慎的盛开在冬林里。

    一如猩红的雪地里，满地残留的妖怪尸骸中，刚刚完成了新生的小女孩，睁着一双好奇又纯净的双眼，小心翼翼的打量着这个陌生的世界。

    直到，巫女装束的女人出现在眼帘里...

    温柔浅笑着说道...

    “那朵花叫山茶哟，很漂亮是吧，这是一种非常了不起的花，会在严酷的冬季里，顽强的绽放。”

    真好呢...

    初见。

    山茶眼中，满是温柔的回忆。

    山茶吗，桔梗瞥眼，微妙的看向山兔。

    倒像是自己会起的名字，简单，好记。


------------

厉害了

刚看见有人说是奈落，恭喜你答对了。
------------

第250章，椿的转世？（本来应该是这个标题的）

    “那么，你现在找我，是要做什么。”

    桔梗平静的问道。

    这孩子，如果真是自己的弟子，现在的姿态，可不像是来叙旧与相识的，来者不善呢。

    等等，五百来岁的孩子...

    不小了呢...

    “如你所见，当然是来找你复仇的。”山茶微笑着说道，面上倒是看不出来仇恨。

    像是在开玩笑一样，随意的说出了严肃的事情。

    桔梗不由抬手，揉了揉眉心。

    这孩子是自己养大的弟子，如果对方没有撒谎的话，那么，自己的教育到底要失败到什么程度，才会致使亲密的弟子反目成仇，想要取自己这位师父的性命？

    这些不论，实际上，桔梗还是有着疑虑的。

    关于弟子身份的真实性。

    老实说，对于弟子这件事，桔梗并没有收第二位的打算，自己一身本事只需要一位品格过关，心地善良的孩子继承。

    如此，玲几乎是最完美的人选。

    教导弟子是一件很费心的事情，就如玲现在来说，桔梗就差当妈一样嘘寒问暖了，要不是顾忌师父的颜面与威严，宠爱玲的程度还会再上升几个等级，即使这样，关于玲的生活，修行，学习，成长，方方面面桔梗都有慎重考虑后再进行行动。

    因为玲的存在意义，对于桔梗来说就是唯一亲传弟子与养女。

    除此外，不收第二个弟子还有另外的原因。

    这跟桔梗年少时期的成长经历有关。

    学艺时的桔梗，有一位师姐妹，拜于同一个师父门下学艺。

    那位女孩，叫做椿，现在则是黑巫女，已经成长为跟所学之道完全背道而驰的存在。

    为什么会变成这样。

    桔梗自问，自己占了很大一部分原因。

    椿是被自己逼的。

    因此，无论椿做什么，桔梗都不会真正意义上的恨她。

    少时与椿亲如姐妹，但随着时间成长后，因各人天资的不同，再加上师父的偏爱，以至于稍差于自己的椿，因嫉妒与不甘逐渐的扭曲。

    一开始，椿还是克制的，只是对桔梗有所针对而已，竞争意识的燃起，让当时的桔梗除了无所适从之外，还有着紧迫与压力。

    双方的快速进步，这种情况是师父喜闻乐见的，因而无视做放任状态，随之越演越烈。

    当时的桔梗还不够成熟，但强势的性格因自身的强悍与优秀已经形成。

    简单来说，既然椿要怼，桔梗就会更强势的给怼回去，不曾察觉到当时椿的心情与感受，始终压在椿的头上，让椿深感做人的失败与面对天才的无力。

    演变到最后，从师父身边离开的第一时间，俩人就再也不互不往来，完全的漠视对方，直到最后，椿下阴手，联合奈落暗算弄死了桔梗。

    恨的反面是爱，现在桔梗倒是理解椿的感受，所以，有着失败的前科，桔梗并不想收第二个弟子，让其同门相残之类的事发生。

    自问，在面对俩个弟子时，桔梗也不敢保证做到绝对的公平，更优秀的，自然会讨人喜欢，而且弟子会怎么想，实在是难揣度的事情。

    啊，师父好像更喜欢她一点，不怎么喜欢我。

    这样的念头，在日常中，无论怎么做，都无法阻止其升起。

    典型就是子女众多的家庭，父母虽然没有在意子女的这种感受，但子女中，对这种事是心知肚明的。

    为什么我老是穿哥哥的旧衣服，爸爸妈妈是不是不爱我？

    事实上，爸爸妈妈并没有不爱。

    只是人性如此而已。

    先不管眼前的巫女到底是不是自己的弟子，桔梗决定先弄明白，自己到底是怎么得罪她了。

    “复仇，为什么？”

    “你...”山茶脸上露出无奈的笑容，有些苦涩又有些嘲弄，说道：“桔梗你可是罪孽深重的女人呢，自己做了什么，自己都不知道，也就只有你了，可怜那些爱慕你的男人与女人们了，自始至终，你都像是不化的冰山般冷眼看着他们讨好你，太残忍了，守护的善良巫女，不如说是绝情的巫女，就是可怜一下也好，你会爱上我吗？”

    说的好像自己很受欢迎一样，还男人女人们...

    桔梗从这句话里，几乎看见了自己那坎坷的情路，一个犬夜叉不算完，日后，还有其他人会来扰她清净。

    “爱无关善良残忍，只是本能与冲动，就是罪大恶极的人，心底也是有着爱的...”

    “不用说这些道理，我听够你的说教了，回答我，答案，爱或者不爱。”

    巫女脸上有些激动的道。

    情绪正在逐渐失控...

    这种症状，桔梗看了出来。

    照道理来说，这个时候应该是安抚为主。

    但桔梗觉得，既然这孩子自称自己的弟子，身为师父，就有必要纠正她错误的性向。

    而且，眼前的一幕很有既视感。

    小时候，枫在自己这里觉得受了委屈，也差不多是这样又哭又闹的。

    所以说，也就是小孩子在大人这里撒娇这样的感觉。

    桔梗揉了揉隐隐作痛的眉心，孩子长大了，管不了了，枫那丫头如是，现在眼前的弟子也是。

    根本就不会乖乖听自己的话。

    桔梗放下手，尽量和蔼的微笑道：“如果是恋人之间的爱，我是不会爱上你的。”

    这种时候，就要干脆果断的表明心意。

    如果顾忌对方的感受，说不定还会让对方心存幻想。

    脸上浮现凄婉的笑容，半响，山茶幽幽道：“果然如此，所以，我恨你，既然不爱我，为什么要收留我。”

    我也不知道...

    这句话，桔梗没有说出来。

    她是真不知道为什么会收留这孩子，在未来的某个时候。

    不过，以目前的状况来看。

    如果是自己取名，那么就一定是有着某种意义的。

    牡丹的名字如是，山兔萌萌哒的样子配这种名字正好，形象又可爱。

    山茶吗...

    这孩子的名字是汉语发音，如果是日语的话。

    就是椿，翻译为汉语，即为山茶花。

    所以，这孩子是椿的转世吗？

    那么，自己收留她也就说的通了。

    就是收做弟子，也就不奇怪了，椿有资格学自己的东西，那本就是原本也属于她的一份东西。

    师父最终还是偏心，选择了自己。

    “桔梗，我会杀了你，绝对。”

    为什么会这样极端的想？

    桔梗觉得有些头疼。

    得不到就毁掉对方吗？

    根本就是跟奈落的做派如出一辙。

    “所以，你想死在我手里，让我内疚一生？”

    片刻，桔梗轻声道。

    闻言，山茶脸上蓦然绽放绝美的笑容，轻声道：“没错哟~”


------------

第251章，巫女争霸赛

    这孩子。

    虽然现在状况是件很严肃的事情。

    但事情的核心本质一点也不严肃，反而有些荒诞与滑稽。

    我不管，我就要你爱，不爱我我就闹情绪！

    大概这样的一种情况。

    正常的任性女孩。

    就问你怕不怕！

    这样执着的痴恋，苦苦等待五百年，很难想象这孩子执着等待着一路走来，到底是抱着怎么样的心情。

    稍微有点扭曲跟变态，倒是正常的人之常情了。

    只是桔梗一点也不感动，现在的感觉只有头疼。

    转头看了眼一边被催眠后，一脸蠢萌呆呆站着的男人。

    这家伙是不相干的外人，也不沾亲带故的，而且还犯了错，做了错事，虽然这家伙第一时间就对桔梗升起了爱慕之心，但这不妨碍桔梗果断的处理对方。

    爱不爱是你的自由，接不接受就是我的自由了。

    话说如此，但也要看是谁的。

    桔梗有些拿不准要如何处理这孩子对于自己的感情。

    百合什么的，虽然当初曾开玩笑的想过跟戈薇来一次，但那是赌气惩罚二狗子的一时恶作剧想法，本身，桔梗就没偏移自己性向的念头。

    女性跟男性结合是天道人伦，但同性的话，也不是不能接受，只是放在自己身上，就叫人有点苦恼了。

    接受恋爱需要勇气，接受别人的心意就要负起责任，更是需要巨大的勇气，经历过一次的桔梗，虽然曾经很受伤，但跟二狗子学习后，对于这种事已经变得慎重起来。

    更别说是同性之间的禁断之恋。

    不光要迈过自己心里的坎，还有经受世人的白眼与考验。

    爱的话...

    不是海誓山盟，不是花前月下，更不是浪漫时光。

    不是冲动，不是悸动，也不是盲目。

    爱应该是...

    责任。

    对，责任。

    为对方的人生负责。

    携手共度一生，这大概就是爱了。

    恋情最终会升华成亲情，如果是亲情的话，桔梗现在已经拥有了。

    不知不觉中，身边聚集了一群友人，部下，弟子，家人。

    已经不再是孤零零的一个人了。

    对于这种生活，已经很是满足，并不想改变这种平静的日常生活状态。

    波澜壮阔的爱情故事，不适合桔梗现在的心境。

    平静的心湖不想因为这种事再掀起波涛。

    这孩子是未来自己的弟子，不论是什么原因，自己对其有感情绝对是肯定的事情，虽然现在还很陌生就是了。

    所以，轻举妄动的话，大概会做出令自己后悔的事情。

    因此，桔梗不想伤害她。

    哪怕这孩子现在抱着敌意。

    桔梗沉默着没有回应山茶。

    等到山茶的表情平稳下来，眼中的激动之色消散后。

    “所以，今天特意来见我，就是为了告诉我这些吗。”

    桔梗直视着山茶的双眼，轻声道：“那么，我知道了，今天就到此为止吧，我还有其他事要忙。”

    桔梗决定冷处理一段时间。

    这孩子嘴上说的狠，但不是还没真的动手么，就是刚才，说是要拿玲做人质，但根本没有动手的意思，好歹，以这孩子的身份，还是重视了玲是她师姐的问题。

    “不要以为我在开玩笑，我是认真的。”山茶微笑着道：“你瞒不过我哦，我可是知道你在神社里又没有特别的事情可以做，算了，今天先放过你，好好的去确认我到底是谁吧。”

    “我会找出你真正身份的证明。”桔梗微笑着轻声说道：“如果你真是我弟子，为今天的事做好觉悟吧，我会严厉的履行师父的责任，好好的教导你。”

    这件事就到此为止。

    桔梗需要时间来证明真实性，虽然目前看来八九不离十，但有很多事，在还是猜测的前提下，需要确实的答案。

    而山茶，则是特意给桔梗时间去证明这些事情。

    俩人之间秘密的谈话就此结束。

    在山茶直面桔梗的那刻起，隔断声音的小型结界就悄然升起。

    在开初的惊讶后，桔梗并没有阻止对方现在看来还是要脸的小手段。

    其他人并不知道俩位巫女见面的短短数分钟里，到底谈了什么，只能从外面观察俩者的表情，因此，看的是一头雾水。

    这边山兔与玲脸上的表情倒是好懂，那边山茶身后的巫女们，表情更好懂。

    那些巫女根本不关心自家首领跟桔梗谈了什么话。

    一个个眼观鼻鼻观心的如青松笔直站定，恭敬的站在山茶身后，静等着吩咐。

    倒是调教出了一群好部下。

    桔梗不由多看了一眼，逐一看出各自的等级。

    最高S最低A。

    一共四人...

    修行的灵力跟山茶不一样。

    就以等级来说，跟自己这边的阵容差不多。

    看来，这四人就是山茶手里最优秀的巫女了，不然也就不会在示威挑衅的场合里带出来装派头。

    至于山茶的实力。

    不交手的话，桔梗有点不确定。

    黑暗灵力的可怕之处就是在战斗时的霸道、恐怖、无情，配合那套魔道拳法，就以近身格斗来说，这个世界能挤进前十。

    翠子用拳头已经验证过这套配置的威力。

    作为当时日本修行界的顶点之一，是能够跟安培晴明，叶王等人正面硬捍交手的存在。

    不过，被自己的破魔净化灵力死死克制着。

    天然上，是自己占优势，哪怕自己现在正处于虚弱期。

    不可小看的弟子呢...

    如果是这样，教导成现今的实力，稍微，觉得有些欣慰呢。

    那么玲，也一定能变成强悍的巫女了。

    作为师父来说，没有什么比这更高兴了。

    “久违的教导吗？那还真是令人期待呢...”山茶说道：“听说你参加了一档有趣的电视节目，就在那里交手吧，让世人见证我们之间的孽缘。”

    “孽缘吗...”这样说了一句，桔梗不想在看见让自己烦心的山茶，说着，随手撕开了山茶布下的结界，招呼玲与山兔来到自己身边，带着俩小只，身后跟着之前逮住的男人，就准备离开时。

    山茶突然的说道：“桔梗大人，作为再会的见面礼，我送你个消息。”

    桔梗停下脚步，转回了头。

    “有位年轻的巫女不满你最强巫女的名头，正在全力备战以挑战传说...”

    “谁？”

    “现下日本巫女集团名义上的头领，一位年轻的小姑娘，通灵者争霸赛，现在可以说是巫女争霸赛了...”

    话已经说道这个地步。

    桔梗秒懂。

    这场赛事到底是谁主办的了。

    难怪神乐万龟也没做特别的解释。

    巫女集团的首领。

    自古就存在的战巫女集团，初代是翠子。

    这大概是最初的战斗巫女集团雏形，这种事，是桔梗从翠子的记忆里得知的，也是由自己策划的。

    演变到现在，已经跟当初大不相同。

    如今是何面貌，桔梗也不清楚。

    战国时代的自己，因困守村落，不跟外界联系，一直没有卷入这种纷乱的漩涡里。

    巫女是个庞大的集团，如何保障自身的利益，如和尚阴阳师那般建立自己的武装集团，是理所当然的事情。

    而常见的，则是各个巫女家系，族系，神系的联合。

    明面上，倒是皇室成员出任的斋王统领天下巫女。

    不过，那只是个如现今天皇一般，被大家当做吉祥物的象征而已。

    事情变的复杂起来了。

    果然有阴谋呢...

    桔梗笑着点头表示明白。

    这属于占下东京作为地盘，抛头露面后，自然会产生的一系列后续事件。

    这仅仅是个开始而已。

    光是一个虚假的最强巫女名头，就会让他人投来各种不善的目光了。

    山茶是这样来的。

    现在这位新出现的小巫女也是。

    这世界，还真是不让人空闲。


------------

第252章，妖怪？

    与山茶见过面后，桔梗带着俩小只返回了神社。

    至于那个男人，则让他自己去投案自首了。

    罪名，应该算是蜜饯吧。

    警官们大概会吓一跳，自投罗网的罪犯什么的。

    今天不光是突然遭遇了未来弟子的超展开，本来的目的也没达成。

    虽然很遗憾，但确实不是凭依果实。

    要说这个男人的能力，是属于心灵操控的类型，对他人暗示与自我暗示，造就了这个男人的异常。

    本身并没有特殊的能力，能够做到这种程度，凭借的是道具。

    一张纸。

    或者说，是某个机械的结构平面图纸。

    正式名称应该叫做心灵控制振幅器。

    黑科技呢...

    只是简单的结构图，虽然没有机械强力，但有着同样的功能。

    犯罪道具已经被桔梗所撕毁，同时被撕毁丢进马桶冲掉的，还有受害者的照片。

    把受害者的照片放置在简化心灵控制器上，操作者用手按住照片，之后，只需要在脑海坚定的默念着指令，受害者就会完全遵从其指令不自知。

    例如，简单的爱上我，之类的精神暗示，或者，给自己下达自己是个猛男的暗示。

    造就的结果就是，这个男人看上去还正常，实质上已经离死不远了。

    而且，自己给自己胡乱下达精神暗示，极其容易让自身的精神处于不稳定的异常疯狂状态，这也是最开始其表现异于常人的原因，直到桔梗净化之后。

    这件一点也不科学的黑科技，根本就不应该出现在这个年代，但想到这个世界的独特之后，桔梗也就释然了。

    神魔都有了，也不差这些黑科技了，哪天就是蹦出来个狂气科学家，也不会觉得奇怪。

    虽然看起来是科技的手段，图纸上画满了简单的线路图，不明觉厉，但桔梗在仔细观察后得出，本质核心上，这件道具是使用的言灵系统下的理论。

    不如说是一种咒术仪式道具，因为某些原因，伪装起科技的外壳。

    更或者说，看起来好像是在用科学的手段再现咒术理论的实验道具。

    而且，这并不是这个男人制作的，而是拾取到的，还附赠了安全使用说明。

    而桔梗感觉到的淡淡妖气，是这件道具运转时所散发的。

    而那种奇怪味道的感觉，则是这个男人操作道具时，所溢出来的自身肮脏灵魂思念。

    也是基于这个原因，最开始死魂虫才谨慎的没有靠近这个普通男人，以免暴露后被干掉。

    这个男人只是在错误的时间捡到错误的道具，最错误的是，没有坚守自己的良知与按耐不住的好奇。

    话说回来，一般人遇见这种事，不见得选择会比这个男人好多少。

    这就是人类的本性。

    这件事到此为止，事后的善后事宜由对策室处理，而男人只需要接受一般的牢狱之灾。

    对于这种家伙，实在升不起同情与可怜的念头。

    桔梗已经看到了结局，近段时间的荒唐生活，所花费的代价会在未来到来，最迟一个月，男人会迅速的形容枯槁，日渐消瘦虚弱，直到死亡。

    看起来是一件无动力的永动装置，实际上，在使用的同时，使用者就以自身的所有为代价支付了使用费。

    悲哀的末路，最终会在不甘与懊悔中死去。

    明明只要管好小弟就能避免的悲剧。

    所以说，男人呢...

    不说也罢，至于被害者这些女性。

    装置摧毁的那刻，男人曾经下达的暗示就已经破除，此时，差不多也能理解如今的状况了。

    这些女人，现在大概是无助恐惧与惊慌的吧。

    毕竟不是令人愉快的回忆。

    但生活有时只能忍受过去，这并不是光彩的事情，如果不希望揭破此事的女人们希望保住仅有的颜面，桔梗也不会特意过去揭开伤疤。

    就以这点来说，这个男人死一万次都死不足惜。

    当事情定论后，最后，问题的关键来了。

    道具的主人是谁？

    是碰巧遗失后被人碰巧拾取的吗？

    如果是这样，为什么要贴心的附赠上使用说明书？

    又有人在搞事情。

    对手会是谁？

    疯狂怪博士？

    狂气科学家？

    只能这样感叹后，桔梗吩咐山兔加强了地盘的看守。

    回到神社的第一时间，桔梗注视着鸟居下的杀生丸，沉吟片刻后，在杀生丸被注视的有些发毛的眼神中，问道：“除了玲以外，我还有第二位弟子？”

    闻言，杀生丸愣了一下，说道：“没错。”

    “名字？”

    “好像是叫山茶。”想了想杀生丸说道：“很厉害的弟子，不过，我们一般都叫她曼陀罗。”

    这个我们，应该是指妖怪们。

    “哦？”桔梗挑眉，感兴趣的说道：“说说吧，你印象里的山茶。”

    “很安静的一个女孩子，跟闹腾的玲截然不同。”杀生丸露出回忆的眼神，缓缓说道：“你总是在严厉的教导山茶，与面对玲时的宠爱完全不同，稍有不正确就会严苛的教训，修行上，也总是那孩子最为辛苦，虽说理解你这种严师出高徒的做法，但对那孩子来说，太苛刻了。”

    是这样吗...

    桔梗有些诧异的挑眉，自己应该不是这种凶恶的角色才对，有违自己的作风。

    “不过，那孩子从没抱怨过，总是在默默的努力，每次达成你的要求时，看到你脸上的笑容就会同样露出开心的笑容。”

    为什么会严格要求山茶却对玲有些纵容？

    桔梗想了想，大概是天资的不同，造成的要求不同，以自己的做派，极有可能。

    对于玲来说，有些成就，是即使再怎么努力也无法达成的。

    因此，对于玲的培养，方向上就不同，并不是专精战斗的巫女，而是偏向全面全类的擅长，因此，文化课才是重点。

    体育生跟文理生能一样么？

    当然会不一样。

    “那么，她有什么成就？”

    “在你之后，就是她负责镇守埋骨井，终身未嫁，孤身一人，是继承了你修罗巫女名号的杀戮巫女，妖怪中是这样流传着，恶鬼巫女，曼陀罗，地狱之花。”

    这样说来，倒是真的辛苦这孩子了。

    桔梗垂下眼帘，一时也不知道在想什么。

    “你知道她真正的来历吗，我有说过关于她的身世吗？杀生丸。”

    “没有。”杀生丸很是肯定的说道：“你说过她是人类孤儿，不过我一直认为她是妖怪。”

    妖怪？

    桔梗诧异的皱眉时，问了出来。

    “妖怪？”

    “虽然没有妖气，不过，正常的人类不会有那种身体素质与异常的自愈能力吧。”

    桔梗沉吟，之前与山茶的见面，即使近在咫尺，也没有感觉到妖气。

    话说回来...

    超能力？

    异常自愈能力？

    这就是自己往死里操练，以至于外人都觉得看不下去的理由了？

    桔梗有些不确定。


------------

第253章，缘，妙不可言

    日本的支柱产业是什么？

    在经济崩坏的现下，96年，日本支柱产业其一为汽车，其二为电器，其三为动漫，其四为艺术电影（数字媒体）。

    96年，应该还有很多人有印象，中国大陆转播日本电视节目，其中，动漫作为先锋，进入了众多80后，90后小朋友的视野。

    圣斗士，魔神坛传说，小叮当，成为一代人的童年记忆。

    这是有时代背景因素的。

    70年代末开始至80年代初，正是中日友好蜜月期。

    当时，中日经贸迅速发展，众多日企踊跃投资中国，人员交流十分频繁，而在北美与欧洲市场，日本经济受到重挫，这也使得亚洲，尤其是对华贸易对日本尤其重要。

    中国人开始熟悉日本许多文化和产品，痴迷其中，那个年代，在百废待兴的发展中国家中国眼中，日本应该就是时髦的代名词，每一个年轻人因拥有一件日本造而兴奋不已。

    所以，哈日这种事，是有点年头的事情了。

    对于当时的中国娱乐圈来说，同样如此，文（？？）革后第一部外国电影，正是刻在一代人记忆里的电影《追捕》风靡全中国的同时，真由美与杜丘成为那个时期中国青年（少男少女，现在的大叔大妈）心中的偶像，纺织男工张艺谋也开始学杜丘竖起衣领，决心从事电影事业。

    其影响，完全可以说是深远且无法否认的事实。

    如何形容那种感觉呢，当时的日剧大行其道与之前的韩剧规模也差不多。

    男人的女神是山口百惠。

    女人的男神是三浦友和。

    一般来说大众都对高仓健有好感。

    时间来说，具体是78年到92年左右的蜜月期，然后就是翻脸期了，一直持续到现今，没见好转。

    首先的是日本的节目在大陆的全面禁播。

    这种事穿越者的记忆里记得蛮深的，动画片看到一半不知道结局的痛，让人彻夜难眠。

    特别是，那个网络不太发达的年代，了解世界的窗口只是一台电视。

    结果以至于八十年代后，发生日语歌曲汉化翻译（空耳）版在中国空前火爆的滑稽景象，跟中国民众之后无法了解日本也不无关系。

    这种事跟正题的关系不大。

    事实上，日本经济的支柱，除了上述的产业外，还有一种合法赌博工具。

    除了小钢珠，老虎机，角子机等名称外，在日本，则称为柏青哥。

    在08年前，柏青哥就是当之无愧的地下吸金之王。

    你无法想象全民娱乐的游戏机能够创造何等庞大的利润。

    哪怕，看起来玩的很小。

    一日元一颗的小钢珠，一千日元也就是一分钟之内消失的事情。

    而同年的中国，一般民众娱乐时，牌面上常见的赌额应该是五，一十，在往上，那叫犯法，聚众赌博。（五岁第一次摸麻将，帮老妈打，放炮开了五块，我说我心里抖，第一次输钱耶！我妈说抖锤子，继续打，那会我妈已经输红眼了，指望我手气翻盘，然并卵，赌博有害身体健康，真的，回家一顿好打，说我吵的心烦，我特么小屁孩一个，不吵吵你会给我钱打发我走人？）

    而柏青哥普及到什么程度？

    如果在日本的乡下有什么娱乐设施的话，一台柏青哥是绝对存在的。

    在动漫里，特别是21世纪前的动漫里，柏青哥更是随处可见。

    例如，毛利小五郎与柏青哥不得不说的故事。

    而在幽游白书里，柏青哥更是吉祥物一样的存在。

    对于幽助来说，同样意义非凡。

    柏青哥等于提款机，这种等式，对于不良少年来说，仿佛天经地义般正常。

    柏青哥对于日本人来说，大概就相当于麻将对于中国人的存在意义。

    闲着无聊就会打上几把的娱乐玩具。

    不知不觉输点钱是很正常的操作。

    在柏青哥的背后，虽然打着的是寡妇救济会的名义，但可能是黑道在掌控。

    这种事跟黄泉的关系不是很大，也不是很有兴趣。

    让黄泉烦躁的，正是坐在柏青哥店里，正忘乎所以的少年与某个碍眼的家伙。

    浦饭幽助。

    这家伙大概会这样一直玩到天荒地老。

    柏青哥有这种让人痴狂的魔力。

    除非，这家伙的钱包里最后一张钞票被套走，轻易，是无法结束的。

    没记错的话，这家伙是正在工作中吧。

    黄泉觉得这种不良少年没救了，之前刚准备上去教浦饭实战经验时，一伙意料之外的来客打断了黄泉的计划。

    那是一伙不良少年，眼瞅着浦饭就要走进一条小巷子里黄泉正高兴时，迎面就跟这伙不良撞上了。

    结果显而易见。

    你瞅啥？

    瞅你杂地？

    再瞅个试试？

    试试就试试！

    丫的！削死你！

    不良少年的青春热血物语上演。

    1VS6，浦饭轻松取胜，战利品是六个不是很富裕的钱包。

    笑逐颜开的浦饭不客气的笑纳了，转头就离开事发现场，回到了大街上。

    黄泉一时无法光明正大的对浦饭下手。

    然后见证了一名不良少年波澜壮阔的日常。

    十分钟后，偶遇另一伙不良，双方互认出身份，敌对学校声名在外的人物，不客气的用拳头热情互相招呼后，获胜的幽助在洗劫了对方后，哼着小曲离开。

    四十分钟后，又遇见一波不良。

    不良会吸引不良呢...

    大概，大家有着同样的眼神吧...

    一路走来，大小战数场，多则几十人，少则一俩人，毫无例外被浦饭一一干翻在地，留下一个帅气犹如传说的背影潇洒离去，只剩下失败者们落寂又不甘憧憬的眼神。

    黄泉得出一个结论。

    实战经验意外的丰富。

    而且，这家伙不介意使用下三滥的阴招。

    插眼睛插鼻子抓裤裆之类的动作，熟稔之极。

    接下来，遇见一名需要帮助过马路的老奶奶一名，幽助嚣张的马路中一站，车流给强制截停了，满大街的鸣笛声中，咒骂声不断，幽助一副本大爷就是来找乐子的态度，默默等着老奶奶从背后慢悠悠走过，然后碰见饥肠辘辘的流浪狗一只，用洗劫过来的不义之财，买了包香烟，一罐汽水，俩个面包，随手丢给老狗一个，蹲在公园里，简单的解决了午餐的问题，潇洒的挥手告别后，踏上了工作的征途时，偶遇迷路的幼稚园小朋友一只。

    小男孩哭的正伤心时，不经意抬头看见了幽助挤眉弄眼摆出的鬼脸，哇一声哭的更大声了。

    一脸失败与晦气的幽助手忙脚乱的安慰着小家伙，套着近乎跟小家伙的关键信息，看样子，这样的事也没少做。

    是个好人呢。

    这位十四岁，抽烟酗酒打架的不良少年。

    本来，黄泉想这样夸他来着。

    直到幽助坐上柏青哥前的椅子之前。

    中奖的音乐悦耳响起时，一人说道。

    “哟，少年，今天赢了不少嘛。”

    “还行。”幽助抬头扫了眼说话之人，不在意的低头，专心对付着眼前的柏青哥，随意的说道：“大叔，大热天穿着玩偶装，还真是辛苦啊。”

    “没办法啊...”语气有点伤感的大叔音，跟着说道：“这就是命啊...”

    外面看着的黄泉有些想捂脸。

    总有一天把这家伙赶出神社，简直败坏神社的名声。

    整天游手好闲，不务正业，更新不稳，还嗜赌如命。

    这正是咬牙切齿的原因所在了。

    大笨熊！

    不过...

    片刻后，黄泉计上心来。

    大笨熊这家伙来的正好！

    英雄救美的桥段正好差一位美人。

    正愁怎么做坏人的黄泉，嘴角一翘。

    以幽助的性格，可没办法做到见死不救呢。


------------

第254章，要打起来了

    这世界，缺什么都可以，唯独不能缺钱。

    对于这种事，最近大笨熊可以说是深有体会。

    彻夜奋战画稿是为了什么，很简单，一句没钱可以道尽心酸泪。

    有了钱要干什么，毋庸置疑，当然是赌。

    只有赌才能感觉到活着，才能感到心脏跳动，才能体会到自己作为一个人类所拥有的兴奋与懊恼。

    因为赌这种事死在牌桌上，并不能阻止大笨熊向往继续摸牌的心情。

    这是一种什么样的精神？

    恒心，执着，毅力，骨气，努力与奋斗等褒奖，能够完美的诠释大笨熊死后的人生。

    所以，命都可以不要，但必须要赌，更何况区区面子了。

    今年刚满三十岁的大笨熊，完全没有三十岁成年人的自觉，很是随意的与未成年少年人攀谈片刻还算熟识后，装作不经意般，说道：“那个，幽助君，借我点小钢珠吧，我翻本后立马还你！”

    开初还有点羞怯，但话说开后，已经完全抛弃了羞耻，信誓旦旦又诚恳的保证着。

    自己不是欠钱不还的人，所以，你看我这双诚恳的纽扣。

    陌生人开口找自己借钱，虽说是小钢珠，但幽助脸上带着明显的讶异，偏头斜视着看起来很是诚恳的玩偶熊。

    是幻觉吗，感觉对方憨厚的脸上流露出了一丝恳求。

    这样人性化的微表情让幽助不由眨了眨眼睛后，说道：“我说大叔，向一个未成年开口借钱，你难道没有羞耻心吗？”

    “拜托了，幽助君，请你大发慈悲一下吧，我有预感，这一把，我就能中了，之前我已经喂了很多小钢珠了。”大笨熊急切的说道。

    事实上，在幽助来之前，他已经在这里玩了很久，好不容易存下来的一点点钱，全喂给了身前这台柏青哥。

    按照机器的程序来说，也差不多该是一次大奖的时候了。

    至于哪来的钱...

    说起来都泪光闪闪，桔梗是不会给他钱的，白吃白住就已经很仁义了，这种事他还是明白的。

    钱是哪来的呢...

    首先，是跑腿后得到的钱。

    一般戈薇妈妈与日暮住持有时会找他帮忙，或是杂活或是跑腿买东西，有时剩的零钱，每次俩位大好人都会和蔼可亲的告诉他辛苦了，买瓶汽水喝吧。

    虽然他不能喝汽水。

    一来二去，存了不少。

    其次...

    不翻本会死的！

    真的会死的！

    不对，俺已经死了，会再死一次的！

    一想到这里，大笨熊就想死。

    猎人的稿费！

    一话35页，按照新人的价格，一万五千円一页，一共是五十二万五千円的巨款！至于版税，新人作者是不用妄想了。

    “要想住在神社里，等你挣钱以后要记得交生活费。”

    脑海里不由闪过这样的话。

    如果不能翻本，大笨熊可以肯定，自己绝对完了，死后的人生。

    与其说是生活费，不如说是保护费对吧。

    生前还不觉得，这样和平的世界有什么不对。

    死后才发现，这个世界简直是太惊悚了，不小心的话，分分钟都是没命的节奏。

    更何况，剧本是人家给的，自己只是照着画出来，道义上来说，是属于共同作画，这稿费里，还有桔梗的一半。

    现在，全没了！

    那可是熬着夜一边哭一边拼命画出来的35页血泪之作啊。

    所以，区区面子什么，大笨熊可是抱着决死的觉悟说出了这番话啊。

    似乎感受到大笨熊的决意，幽助停下玩柏青哥的动作，认真盯着大笨熊，难得的犹豫后，认真说道：“不行。”

    大笨熊无言以对，对方拒绝的很诚恳。

    似乎觉得赢够了，幽助起身抱起一盒盒小钢珠，不再打算理这个奇怪的大叔，走到前台小姐姐处兑换现金。

    随着一张张钞票数出，不由自主的，脸上扬起笑意。

    至于大笨熊，看着幽助离开的背影，半响，转眼四顾...

    热闹的游戏厅里，人声鼎沸，入眼的尽是黄毛红毛，穿着制服邋遢拖着皮鞋的不良少年们，一脸的凶狠样，不像是能够开口借钱的人。

    怂如大笨熊，肯定不会做这样会找打的事情，难得碰见一个看起来不是很凶恶的不良少年，果然，还是借不到钱。

    完了！

    刚刚开始的崭新熊生。

    桔梗大人肯定不会饶恕自己这次的肆意妄为的...

    明明告诫过自己不能赌博...

    自己会被愤怒的桔梗大人扫地出门...

    从此流浪街头...

    然后被那种不知道是谁的性感女人挥舞着棍子撵的上蹿下跳...

    或者不知道哪里来的大和尚念着经文给平和的超度往生极乐...

    更惨的话，按照黄泉小姑娘吓唬自己时说的那样，被不知道哪里来的恶灵一口吞掉，永世不能翻身...

    完了...

    呵呵...

    失魂落魄的摇晃着站起身，大笨熊留恋的看了眼身前的柏青哥，决然的转身，迈着沉重的步伐，沉重的走着，沉重的推开游戏厅的玻璃推门，面对着屋外刺目的阳光，沉重的叹了口气，怀揣着沉重的心情，举目四顾后，向着一个方向，沉重的离开。

    这时，幽助推开门，看着大笨熊的背影，有些摸不准头脑与莫名其妙。

    总有一股这家伙现在很惨的感觉。

    大概是错觉吧...

    “奇怪的家伙...”

    颠着手里鼓鼓的钱包，幽助忍不住嘴角勾笑。

    今天的收获还不错，手气正旺，这下，两个月之内不用愁生活费了。

    话说回来，灵界侦探居然不开工资，地府也真是有够小气的。

    而在另一边，街边某栋大楼三楼的外延阳台处，翘腿坐立的黄泉俯视着下方，缓缓的站起身，趁幽助转头离开时，飞落在大笨熊的眼前。

    突然的情况让大笨熊很是吓了一跳，惊疑不定的看着眼前忍者装束的神秘人。

    “你...”

    正准备开口询问时...

    “有趣的灵魂~”

    刺耳又怪异，男女不明的粗糙诡异金属声响起。

    大笨熊很是吓了一跳后，立马说道：“我是桔梗大人下属的式神，你最好...”

    大笨熊可是很清楚，桔梗这俩字在东京黑暗里世界的意义。

    而且，这种行为是经过桔梗同意的。

    谁叫他没战斗力呢，只能狐假虎威了。

    黄泉清楚这种事，不过，看来他没认出自己呢。

    完美~

    嘴角在蒙面下扬起笑容，黄泉说道：“我不知道你在说什么。”

    毫不留情的闪电一脚轰出！

    正中大笨熊肚皮。

    犹如炮弹一般笔直的射出，从幽助身边飞过，轰的一声砸在街边的电话亭上，软软的垂下...

    幽助有些懵的眨了眨眼，看着眼前又见面的大笨熊。

    因为自身身体的特殊原因，虽然一点也不疼，但怂如大笨熊，还是本能的惨叫出来。

    刺耳又震撼的男高音尖叫响彻长街。

    “救命啊！杀人啦~”

    幽助眨眼，猛的转头，看向身后缓缓渡步而来的黄泉，忍不住的轻声惊讶自语。

    “忍者！？”

    而这时，大笨熊已经手忙脚乱的从地上爬了起来，一边爬，一边扯着嗓子大声呼救。

    以至于路上的行人全都把视线投来，满是看傻子的眼神。

    似乎察觉到街上诡异的氛围，幽助忍不住皱起了眉头。

    “别猜了，人类看不见我。”

    远远走来的黄泉，面对着幽助，用着怪异的声线，解答了其疑惑。

    “然后，滚开，杂碎。”

    闻言，幽助双眼眯起，凝视着黄泉，冷声道：“如果我说不呢。”

    “有趣。”

    黄泉站定，凝视着幽助，说道：“别用生命多管闲事，人类。”

    幽助气急而笑，说道：“有趣的是你啊，我想管一下试试。”

    大笨熊怂，但幽助的字典里可没有怂这个字。

    虽然不是他的事，但碰上了就不可能视而不见。

    虽然是这样想的。

    但情况出乎了众人的意料，包括黄泉。

    “少年，你顶住，我去帮你叫人！放心！我有大佬罩的！等我回来啊！加油！~”

    只听见爬起来的大笨熊这样大叫后，大笨熊已经当机立断的跑远了。

    黄泉与幽助尴尬的对视。


------------

第255章，还没打起来

    人立有一米九，对于幼时身高不足一米五的戈薇来说，已经算是庞然大物了，不光大，还胖。

    这样的体型，可想而知大笨熊的速度能有多快。

    体积大，挡风不说，小短腿又粗又圆的还使不上力。

    即使经过桔梗的魔改，这种状态也无法改变。

    最多，耐草一点。

    所以，正当幽助转头惊诧又郁闷的看着大笨熊跑路时，黄泉有了动作。

    无风阻的幽灵躯体，最大限度的发挥了黄泉速度与灵巧的优势，如现场出现的一样，字面上的飞起来一脚，闪过幽助身旁的同时，一脚正中大笨熊的背心。

    吃力下，身不由己的大笨熊前扑倒地的同时，脸刹滑行了数米有余。

    围观的路人发出惊叹，啊声不绝于耳的同时，基本都是一脸懵逼的状态看着这场突发事故。

    在他们眼中，大笨熊就像是自己飞起来前扑一样，憨态可掬之余莫名的有点萌。

    不少小朋友无恶意的发出畅快的幸灾乐祸笑声。

    作为事故的主角，大笨熊有点懵。

    自己可是良民，平时也没得罪什么人啊，难道成为死人后，就这么不招人待见吗？

    没记错的话，这是第二次上街被人暴打了吧。

    以前在医院时，做为地缚灵没法离开，倒是没碰见这种事。

    因为自己是幽灵，所以就怪我咯？

    忍不住的悲从中来，一脸崩溃但流不出眼泪，因为桔梗没给安装流泪的功能。

    什么仇什么怨？

    真的，什么仇什么怨？

    “你倒是跑啊，有本事再跑啊~”故意恶声恶气的腔调，在加上变换声线的幽灵专属厉鬼语音包，一时间，任谁也会认为这家伙绝对不是什么好人。

    一时觉得这种程度的表演还不够，黄泉学着电视剧里的反派，一脚踩在大笨熊的脑袋上，阻止其起身，刻意的羞辱姿态还没完，黄泉邪笑道：“你今天死定了。”

    说着的时候，眼角撇向幽助，观察其表情。

    幽助忍不住不悦的皱眉。

    蒙面下的黄泉嘴角勾笑，勾引其怒火的第一步达成。

    事实上，幽助并不是为这种事生气，同样的场景他可见过不少，不良里经常玩这种羞辱对方的手段，花样及其的多，无下限的也不少见，这种程度还不至于让他情绪失控，再说，他跟这大叔无亲无故的，不过...

    内心的正义感，可没法让他对这种事视而不见。

    按照往常的惯例，遇见这种不良欺负人时，他一般都是直接挥舞着拳头上的。

    但现下的情况不同，这可不是不良干架，这种等级的干架会死人的，更别说，他也不清楚其中的前因后果，连日来的经历让他成熟不少，挥舞着拳头直接就上的事，那也要看情况的。

    先观察一阵再说。

    想到这里，幽助开口道：“如果这大叔欠你钱，你就是打死他也没用。”

    听见这样的话，黄泉明显的一愣，低头微妙的看着大笨熊。

    看来幽助对大笨熊的第一印象极其的差呢。

    在其心中，差不多就是随便借钱不还的烂人了。

    大笨熊也愣了下，但马上反应过来，不顾形象的开口讨饶道：“虽然不知道为什么，但是非常对不起，忍者大人！我根本就不认识你，你是不是认错人了？！”

    拍戏吗？

    远远围观的路人看着大笨熊跟少年对着空气说话，片刻后，跟同行的人窃窃私语起来，也有冷漠的人看过俩眼，见没什么大事，快步离开的。

    这里可不是战斗的好地方呢，让幽助一个人看起来对着空气打架，未免也太尴尬了。

    为幽助仅有的形象着想，黄泉决定转移战场。

    大笨熊仍在可怜兮兮的讨饶，黄泉想了想，用着那种难听刺耳的诡异声线，说道：“因为我饿了，这个理由够不够？”

    饿了？

    正当幽助与大笨熊思考黄泉回答的意义时，只见黄泉缓缓掏出一颗精美的宝玉，单手举起平放在大笨熊头顶。

    大笨熊本能的升起不好的预感。

    而此时，看着眼前这颗宝玉的幽助，觉得眼熟之余，下一秒，眼瞳猛的一缩。

    饿鬼玉！

    “你怎么得到的！？”幽助猛的惊呼出声。

    “这个？”黄泉怪笑道：“杀掉一个蠢妖怪抢来的。”

    任务目标之一被人干掉了！

    东西在对方手上！

    先是震惊，然后一喜，简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    令人惊喜的偶然！

    看着双眼放光的幽助，黄泉嘴角勾笑。

    上钩了。

    “放开他！”幽助一声大喝，也不知道是在说放开大笨熊还是放开饿鬼玉，紧跟着表明身份道：“我是灵界侦探，现在你被逮捕了，你有权保持沉默，但你说的每一句话...”

    黄泉一阵怪笑，打断了幽助的话时，手里有了动作。

    饿鬼玉启动，放出莹莹微光，瞬间，大笨熊直感觉到一股吸力传来，以至于整个身体都不自然的抖动起来，紧跟着，灵魂上传来撕裂的痛感，忍不住的嚎叫出声。

    凄惨犹如杀猪的叫喊，响彻长街！

    令人头皮发麻感同身受，看来是真的很痛。

    黄泉自己也吓了一跳，按照桔梗所说的，饿鬼玉吸收灵魂的速度是很快又悄无声息的，绝不会像现在这样。

    不过，看起来好像是跟桔梗设下的禁制冲突时造成的灵魂撕裂痛感。

    但是，既然已经做了，就没半途而废的道理，不然大笨熊的苦算是白受了，想到这里，黄泉加大了九尾妖力的传输，饿鬼玉豪光大作。

    大笨熊一声剧烈的惨叫，整个灵魂半拖出身躯，清晰的浮现在能够灵视的幽助眼前。

    这时，幽助才发现大笨熊的真正身份，看着灵魂体的大叔样青年男子，忍不住的张大了嘴。

    男子艰难的转头看着幽助，仿佛呼吸困难般，挤出了最后一句话。

    “救我！弟弟！”

    下一刻，整个被吸进饿鬼玉里。

    本能的，幽助挥拳冲了上去。

    但被早有准备的黄泉挥手打了回来，倒地翻滚了数圈。

    一切平复安静下来。

    黄泉把玩观赏着饿鬼玉，顺势收回踩在玩偶上的脚。

    此时，玩偶已经一动不动的瘫在地上。

    事情发生的极快，幽助只来得及震惊，虽然见过不少神奇的场面，但这样的诡异也是头一次，完全没有经验可言，更不知道如何阻止。

    虽然身体率先有了行动，但无济于事。

    从地上站起身的幽助，脸上已经黑的可怕，完全怒了的幽助，阴沉着双眼直视着逗留的黄泉，冷声道：“把他放出来，混蛋。”

    “八嘎...”拉长了音调，黄泉戏谑的取笑后，说道：“你知道这是什么吗？”

    在幽助阴沉的脸色中，黄泉戏谑的道：“看，就像这样。”

    说着，举起手里的饿鬼玉，展示在幽助的眼前，点点的幽光飘出时，鼻子轻轻的一抽，如白烟般被黄泉吸进腹内，眼中一片满足之色，半响后，回味般叹道。

    “美味~”

    即使是幽助的大脑也能理解眼前发生了什么事。

    联想到对方之前说的饿了...

    吃人！

    理解的瞬间，愤怒如野火在心中燃烧，几欲燃烧的双眼凶狠的瞪视着黄泉，一字一句的咬牙道：“你！在！干！什！么！”

    “滚开，杂碎，我对你的灵魂没兴趣，别找死。”

    说着，黄泉不在搭理幽助，无视了幽助，转身离开。

    紧紧的握着拳头，额头的青筋愤怒的鼓鼓凸起，幽助左右看看一脸惊诧怀疑之色的路人，按耐下怒火，看着黄泉离开的背影，缓缓的走到玩偶边，抱起了玩偶，悲痛又怜悯的低声道：“大叔，我会为你报仇的。”

    话毕，带着玩偶，默默的不发一言，跟上黄泉离开的背影。

    注意到身后跟来的幽助，黄泉嘴角勾笑，收好了饿鬼玉。

    饿鬼玉里，隐约还能看见大笨熊大吵大闹的身影。

    这小鬼真是好骗。

    不好好教导其世道险恶的话，估计被人卖了都不知道。

    放出去的妖气又吸回来，对于自己的机智，黄泉很满意，一般的小把戏骗术，也就骗骗幽助这种没见过世面的家伙了。

    嗯，之前路过的废弃工地，倒是个干架的好地方。

    这次不能干净利差的解决，调教为主的话，就把实力压制到跟幽助一样吧。


------------

来来来，今天我很闲

    这会745票，凑够1000推荐俩更爆发。

    凑够2000，3更喷发。

    凑够3000，4更耍耍。

    凑够4000，5更爽爽。

    啥都不说了，新的一年马上开始。

    如你们所愿的爆发。

    唔，作者君已经进入准备战斗状态。

    开玩笑的啦。

    这个月更新了32千字....

    捂脸。

    作为作者是不是太咸鱼了点？呐~

    下个月进入还债节奏，这会过来提前要票。

    请原谅不要脸又任性的我。

    当然你可以选择不原谅。

    就让我一个人默默的看着凄凉的成绩暗自神伤后动力全无挥刀自宫吧。

    那个，我没有威胁你们，看我真诚的双眼。

    真的，我是说，更新这次...

    感觉像是在说狼来了一样....

    算了，你们看行动就好，更新什么的。

    总算是熬过这一年了，明年的目标是...

    做一个吃稿费的废材。

    下半年发生了各种各样的事情，现在安定下来了，懒癌发作是不存在的事情，是人生这种事，真的是让人意外又惊喜呢，惊大于喜，有着各种各样的嘈要吐，到头了却发现自己根本没力气对着老天破口大骂。

    人生啊...

    看起来就像是在自掘坟墓呢...

    死的时候，至少要奋斗出一副棺材钱，对吧。

    到时候的黑白照，我希望选一张笑的最灿烂的照片，单纯的证明，这样的人生其实一点也不痛苦。

    看！老子可是笑到了最后啊！！！

    区区人生，打败老子还早了一万年啊！

    以上，因为作者君的私事，为大家带来的不愉快深感抱歉，现以十二万分的愧疚，致以最大的诚意努力在以后的日子里更新。

    争取写出一本本有趣的。

    这将是我今后人生的存在意义了吧。

    最后，提前祝大家新年快乐。

    2017-12-30

    黑兽，一名不会写的三流写手留。


------------

在看自己写的小说

然后看入迷了。

    写写停停，一时不知道怎么码，从头看看整理下挖的坑。

    晚上俩更。
------------

第256章，500年后的久违

    “戈薇，最近你是不是变重了？”

    手里托着戈薇的小屁股，犬夜叉在井底举起了戈薇。

    闻言，正在费力爬井的戈薇变了脸色，恨恨的瞪了一眼一脸莫名其妙的犬夜叉后，不愉快的爬出了井口。

    没有回答犬夜叉的意思。

    犬夜叉是笨蛋！

    这样在内心大吼了一句后，戈薇回到了现代。

    第一眼看见的就是若无与小弟两只小妖怪漂浮在半空，振翅打量而来的眼神。

    “小弟，姐姐在家吗？”戈薇开口问道。

    犬夜叉在身后的井口一跃而出后，半蹲在井边看来。

    若无跟小弟对视一眼后，男孩小弟说道：“桔梗大人刚刚回来不久。”

    “哦~”应了一声，戈薇表示明白的点头后，说道：“麻烦放犬夜叉这个笨蛋出去。”

    “是，戈薇小姐。”若无与小弟应道后，飞舞着一左一右坐在犬夜叉肩头。

    结界一直都在运转，因此，戈薇虽然能够无视，但犬夜叉却办不到这样的事情。

    细心的拍打掉身上沾染的灰尘，戈薇抬脚当先离开，身后，犬夜叉忙不迭的跟上。

    黄泉还没回来，桔梗在跟杀生丸谈论之后回到了客厅，之前购物时买的东西已经送来，按照使用说明一一的装好，此时正在测试商品的质量。

    电视很好，FC也不错，莫名的让人有些怀念，像素块的游戏画面，看起来有些亲切。

    就是游戏与记忆中大多不一样。

    结界刚刚波动，桔梗就有了感应，放下了手里的游戏手柄，转头看向屋外。

    此时，戈薇当先走出，跟着犬夜叉。

    戈薇回来了呢...

    也对，快到暑假了，对于正在逃课的学生来说，这是一段会让人莫名焦躁的时光。

    话说回来，戈薇这次回来是准备干什么？

    正这样想着时，下一秒，桔梗升起不好的念头。

    糟糕了！

    杀生丸！

    果然！

    几乎是瞬间，当犬夜叉走出结界的同时，虽然还没有照面，但犬夜叉与杀生丸同时色变。

    灵敏的狗鼻子，致使俩人同步闻到对方飘散在空气里的气味。

    想了想，桔梗关掉电视，准备看戏。

    特意选择饭点的时间回来，当然是想好好尝尝妈妈做的饭，回家的戈薇横冲直撞，径直向着客厅方向走来，也就没有注意到微妙的空气。

    桔梗看着走来的戈薇，微笑着招手。

    看见桔梗后，戈薇眼前一亮小快步跑来的同时，戈薇已经轻巧的跃起同时，甩掉脚下的皮鞋，踩上了木板进入客厅，一屁股坐在桔梗身边，揉了揉小腿缓解着肌肉的酸痛，抬手端起桔梗面前的茶水，一饮而尽后，叹道：“累死我了。”

    “旅途怎么样了？”桔梗看着抱怨的戈薇，问道。

    “还好啦，就是到处跑，平时打打妖怪什么的。”戈薇平常的说道：“就是犬夜叉那家伙，那家伙...”

    说着说着时，好像想起什么，戈薇诧异的转头，看向没有跟来的犬夜叉，很是疑惑。

    此时，犬夜叉脸色难看的站在原地，神情里满是暴躁不安的危险，远远的看着矗立在鸟居下，笔直而立的杀生丸。

    嘴里满是低沉的压抑咆哮，充满危险的警告信号。

    亲哥等于找麻烦的。

    在犬夜叉的观念里，就是这样的一种概念。

    桔梗饶有趣味的看着犬夜叉的表情，而戈薇，一时没有发现异常，正诧异的看着犬夜叉，正想问怎么回事时，顺着犬夜叉的视线看去，瞬间，惊讶的从坐立变成站起，震惊的看着杀生丸。

    “是不是很惊喜又意外。”桔梗微笑道。

    “杀生丸怎么会在这里！”眼里的惊骇毫不掩饰，此时，戈薇的观念里，杀生丸的印象还停留在敌人的阶段。

    而不是夫兄。

    “杀生丸自己找过来的。”

    “怎么会！”戈薇骇道：“埋骨井的秘密暴露了吗！他不是还在战国吗！”

    “不是战国时代的杀生丸，而是从战国时代活到现代的杀生丸，这种事，你难道就没想过吗？”桔梗说道。

    还真没想到这里过。

    戈薇脑海里转了数圈，明白了过来。

    而此时，剑拔弩张的气氛有了变化。

    这边，远远的就听见杀生丸冰冷的声音响起，充满了亲哥式的关怀。

    “我愚蠢的欧豆豆啊，再见到你这张蠢脸，还真是令人感怀呢。”

    戈薇不由皱了皱眉头。

    就连戈薇这个兄弟之间的外人都皱起了眉头，更不用说当事人犬夜叉铁青的脸了。

    “杀生丸！”

    只是听见犬夜叉这样寒声叫道杀生丸的名字。

    语气里，满是复杂的感情。

    桔梗有理由相信，再度的会面，俩兄弟彼此了都充满了真情实意的感情。

    就是有点别扭。

    看起来好像不会打起来了，只要不是杀生丸先动的手。

    而这个杀生丸，相比战国时代的杀生丸，已经没有了对犬夜叉的微妙嫉妒与敌意，取而代之的是亲哥式的疼爱。

    毕竟，最后可是杀生丸亲手埋掉死去的犬夜叉，没有感情可办不到这种事情。

    今天的再会，对于杀生丸而言，就是看见死而复生的亲人一般，复杂的感情之中，感到莫名的感动也是有的吧。

    虽然犬夜叉现在体会不到杀生丸的心情。

    别扭的两兄弟。

    看着时的桔梗对着戈薇说道：“不用在意杀生丸的事情，对了，戈薇，你这次回来干什么？”

    戈薇看了看剑拔弩张的现场，又低头看了看老神在在，看热闹不嫌事大的桔梗，纠结之后，处于相信桔梗的立场，又一屁股坐下，毫无淑女的姿态，说道：“子弹没有了，回来补充物资，还有考试，姐，我觉得让你代考有些不妥...”

    是觉得良心不安吧...

    作弊什么的。

    “嗯，我知道了。”桔梗微笑着表示自己明白，说道：“都是小问题，奈落最近怎么样了？”

    刚问出口的同时，现场情势突变。

    只见杀生丸声音猛的一寒。

    “这张蠢脸还真是让人火大啊！”

    声未至，人先动，毫无征兆的暴起发难。

    好快！

    犬夜叉只是看见一团黑影出现在眼前，下一刻，什么东西砸在脸上，不受控制的临空飞起，轰然砸入空地的另一边，扬起大片的尘土不说，顺便撞到了一堵刚刚砌好的砖墙。

    桔梗挑了挑眉，不悦的看向杀生丸。

    此时杀生丸正保持着挥拳的动作，姿态优雅的站在犬夜叉刚刚所处的位置之上。

    多大的人了，一点自制力都没有。

    幸好工人已经下班回去了，就是可惜了倒塌的砖墙。

    不过，打的好。

    桔梗提起茶壶，倒满了一杯水，端起轻抿了一口。

    “打起来了啊！快阻止他们啊！”戈薇惊慌失措的站起了身，看着犬夜叉倒地的地方，有些小心疼的慌张道。

    “没事，只是兄弟间的打招呼。”桔梗这样安抚道。

    戈薇有些欲言又止的张了张嘴后，抓狂道：“为什么杀生丸这家伙会在这里啊！这样下去神社会被拆掉的啊！”

    “不可能。”桔梗斩钉截铁的一口否定道。

    “犬夜叉已经拔刀了啊啊啊啊！”戈薇慌张的叫道：“杀生丸拔出了俩把刀啊！”

    看着现场，想了想，桔梗站起了身，清冷的扬声道：“杀生丸，别打死了。”

    秒懂的杀生丸微妙的看了眼桔梗，郑重的点头。

    对于这位不成器的弟弟，杀生丸有很多话想说，但出于男人并不善于表达的一面，只能通过拳头来转告自身的感情了。

    懂不懂就是犬夜叉的事情了。

    但意思是到了。

    看着狼狈起身眼神凶狠不忿的犬夜叉...

    杀生丸嘴角露出笑容。

    再看见还活着的弟弟。

    真是太好了！

    见状，桔梗嘴角挂笑，对着戈薇轻声道：“让他们兄弟好好亲热一下吧，戈薇，对了，奈落的事，你还没告诉我。”

    戈薇有些苦恼的皱眉，半响，一跺脚后，只好又坐下来，眼睛紧张的看着事态的发展。

    另一边，同样一脸凶狠不忿的少年，从废墟里狼狈的站起身，嘴角一抽，张开吐出一团淤血，重重的砸在满是泥土的沙地上，凶狠的直视着眼前忍者装扮的神秘人。


------------

第257章，打架要拼命

    废弃的烂尾工地，施工地内，安全第一的挂牌多数已经掉落，荒凉的景象看起来已经有了些年头。

    堆砌的小沙灰包下，幽助爬起了身，一脸狠厉的吐掉嘴里的淤血后，顺势抬手擦了擦嘴，双眸紧紧的盯着敌人的动作。

    “杂碎，既然想死，那就成全你！”黄泉看着站起身的幽助，低声怪笑道。

    幽助充耳不闻，只是在思考着战术。

    差距极大！

    身手各方面都比不上对方。

    之前数度被对方揍飞如此，本以为是大意下的轻敌，但就在刚才，再度的交手让幽助明白，不光是身体的基础素质，还有着经验。

    对方是练家子，跟他这种野路子不一样。

    打起精神的认真一击，被对方简单招架的同时，并以自身现在无法理解的形式完成了反击。

    肚子现在还在翻江倒海般隐隐作痛。

    但是，并不是没有胜算。

    通过刚才的交手，幽助可以确认，自己应该能赢！

    能赢！

    也没什么了不起！

    无非是比自己快一点而已，力气大一点而已，招式精妙一点而已。

    又不是跟那种自己无法招架的怪物交手。

    而且，现在还有着绝对不能输的理由！

    那个大叔的仇！

    将由我来报！

    必须赢！

    面对这样处处压制自己的强手，想来想去，幽助得出一个结论。

    横的怕不要命的！

    乱拳打死老师傅，不过如此，更别说，自己还有着必杀技！

    虽然只有一发。

    因此，决定胜负的只有一招！

    必须慎重再慎重，攻敌致命弱点！

    看着幽助不断乱动的眼瞳，黄泉知道对方可能在打着什么鬼主意，不由提起了精神。

    看起来像是思考好该怎么样行动了，嘴里的嘲讽也没停。

    这时，幽助有了动作！

    猛的起跑，以百米冲刺的速度奔来，人未到，声先至，连串啊啊啊的打气吼叫刺破了空气，脚下踩着飞溅的石沙，以弯弓射大雕之态，拉起了拳头。

    通过摆臂增加动势的大摆拳。

    又叫做抡圆了砸。

    基础真是惨不忍睹啊...

    黄泉有些无奈，这样的家伙到底要怎么样才能输给他啊。

    放水又不能放的太假。

    想着时，黄泉不急不慢的抽刀而出，明晃晃的剑刃反射着寒光。

    见状的幽助，一个急刹站住，气急败坏的大吼道：“不公平！你拿着武器！”

    黄泉嘴角一抽。

    这小子到底有没有自己正在生死战的觉悟？

    敌人拿出武器不是很正常的事情吗。

    邪笑道：“不公平？要怪就怪这个不公平的世界吧！”

    手里一紧刀柄，黄泉就准备抬脚上前砍这小子俩刀，怎琢磨着这小子哪里人多时，只见停住的幽助猛的下蹲，手里已经抓起一把沙土，杨手散开。

    这奸诈小子！

    双眼下意识的一眯，瞬间反应过来自己是幽灵，能够无视这种物理伤害，立马想到自己是不是该配合一下这场演出。

    战斗意识还是有的，不择手段是战斗中当然的道理，虽然下三滥了点，但总比被人天真的打死好。

    值得表扬一下。

    紧跟着，就见幽助一声惨叫！

    “眼睛！眼睛！我的眼睛！”

    突然吹过的风倒卷回沙土，扑了幽助满头满脸。

    黄泉呼吸一窒，虽然她是幽灵，已经没有呼吸了。

    但这种令人窒息的操作！

    谜一样的尴尬！

    这刀还要砍下去吗？

    黄泉有些下不来手，窒息的看着幽助捂着双眼满地打滚。

    说好的生死战呢？

    这还真是精彩又令人意外的演出啊！

    “你是白痴吧！对吧！”

    快步的走上前去，黄泉手里的刀扬起，打算不轻不重的砍上一刀，选好了角度，一刀切下。

    驴打滚！

    险之又险的，幽助滚着避开，身上满是灰土，有些狼狈的脸出现在黄泉眼前，精光闪动的奸诈双眼印在黄泉眼帘里。

    这家伙，故意装出滑稽的样子麻痹自己！

    还确实的让他得逞了。

    不对，这家伙绝对没想到洒出的灰沙又倒卷回来，临机应变的速度不是一般的快。

    虽然只是危险的小聪明，但不得不承认，得到了对方想要的战果。

    一只手猛的抓住了黄泉的脚踝，力量瞬间传递到黄泉身上。

    几乎本能的，黄泉就要挣脱开来。

    但生生忍了下来，强行终止了自身的战斗本能。

    说好的压制实力，可不能反悔。

    身形瞬间不稳，失控倒地，砸在沙土上。

    下一个瞬间，黄泉就后悔了！

    得手的幽助得势不饶人，翻身爬起，压在黄泉身上，口鼻间传来对方的气味，身上感到有些沉重之余，还让人有些恶心的泛起鸡皮疙瘩。

    后背有些发寒...

    就是饭纲纪之，也只是摸过她的小手而已。

    这下亏大了啊！

    “抓到你了！”

    压制住黄泉的幽助，脸上扬起得意的笑容，俩只手分别压着黄泉的手腕，下身相贴时，双眼直视着黄泉秀美的双眸，也没察觉到异常，仰头，紧跟着一个头锤重重的砸下！

    混蛋啊！

    黄泉气急，间不容发的偏头，幽助一脑门直接焊在地上，一声闷响。

    幽助有些发晕，重击下，大脑短暂的失去意识。

    直到后悔的黄泉，抬起膝盖重重的顶在幽助的腹部。

    犹如被烤熟的大虾，遭受重击的幽助身不由己的弓起身体，颤抖从压着黄泉的姿势，变成隔着空气正面压着黄泉的姿势。

    猛然的清醒过来。

    幽助很清楚，放手的后果很可怕，哪怕是痛击，也要坚持下来。

    即使痛不欲生，也没忘记双脚别扭的扭动，死死夹住了黄泉攻击的腿。

    阻止了黄泉的后续发难。

    这家伙的意志力...

    蛋疼的痛楚，黄泉很清楚，但是，由于压制着力量，好好的战斗变成了街头混混斗殴，稀里糊涂的被幽助带进这种节奏里，气急归气急，但提升力量不就等于承认自身的失败吗。

    才不要干这种事啊！

    吃点亏就吃点亏吧！

    “你这家伙！”

    寒声喊道时，黄泉猛的挺腰，一脑袋直接顶在幽助的胸口。

    在当下表现实力前提下，发出毫不留情的一击。

    毫无颜面的在地上翻滚从而挣脱开来，黄泉可做不出这种事，反应过后，再度发出了并不好看的攻击。

    伴随着一身闷哼，幽助张口喷出一口鲜血，险险让过黄泉，打在地面上。

    “放手啊！”

    “没门！”


------------

第258章，当然的结果

    不放？

    对于幽助的顽强，出乎了黄泉的意料。

    下一秒，细微的咒语声响起，飘荡在幽助的耳边。

    成为幽灵之后，术法并没有被黄泉所忘记，虽然因为自身的灵力消失使用妖气代替后导致威力下降，但也是能勉强用出来的。

    生前所学的一身术法变成了食之无味弃之可惜的鸡肋，但在不能暴露自身现在拥有能力的前提下，倒是可以用一用。

    话又说回来，新能力大部分对于现在的幽助来说太过危险，一个不慎就是秒杀的下场。

    生死战可不是秒杀战，不这样起不到锻炼的作用。

    不过，皮肉之苦是难免的。

    听见黄泉念起神秘咒语时，幽助已经升起不好的预感，但又由于不学无术的关系，根本不了解黄泉到底在嘀咕着什么，但是感觉到哪里不对，也下意识的做出了应对。

    毫不犹豫的俯身低头，准备用自己的嘴堵住黄泉的嘴。

    物理性沉默大法！

    幽助的机智真不是盖的！

    不管怎么样，先阻止对方念下去总是没错的。

    眼看着幽助的血盆大口靠近，黄泉的双瞳惊慌的瞬间收缩。

    没记错的话，这家伙是跟自己同岁的！

    才不要在这种地方丢掉初吻啊！

    该死的！

    这家伙是笨蛋吗！

    连对手的脸都没看见，是男是女都不知道，就敢亲下去，也不怕嘴上长蛆！

    不对！这家伙就是蛆虫！色狼！变态！

    顾不得念咒读条术法了，已经引起了异象的咒语声顿停，黄泉猛的一瞪近在咫尺的幽助。

    暴气！

    妖气涌动着疯狂从身体中冲出，平地卷起一阵暴风，伴随着一串被重击的惨叫，掀飞了幽助。

    顾不得暴露与否的问题了。

    幸好的是现在这小子大概还不懂妖气的识别方法，不然，任务就在此刻失败了，虽说留下日后被识破的隐患，但这个情况，好像没有别的办法。

    总比直接暴露出幽灵的身份强。

    真比试纯粹的力气，自身又跟对方差距不大。

    黄泉缓缓的起身，手持着狮子王，看着不远处同样起身的幽助，冷声嘲笑道：“就这点本事了吗，跟小混混一样呢，你，真是让人看不下去啊...”

    “你这家伙！”幽助咬牙。

    “如果就这点本事，那就...”

    话落，身影一闪，这次换成黄泉以比幽助快不了多少的速度直冲而来。

    “去死吧！”

    看着持刀冲来的黄泉，幽助下意识的摆起架势准备迎击，看见自己空空如也的双手后，喉结滚动着咽下口水，猛的转头左右张望起来，瞬间，眼前一亮。

    转身，毫不犹豫的虎扑而出。

    此时，冲来的黄泉一刀已经落下，斩在背门大开的幽助背上，中学生制服被斩开，血液飞溅而出。

    不由自主的幽助一声闷哼，咬着牙继续扑出，落地时一个翻滚，捡起地上的废弃锈蚀钢管，间不容发的转身挡在身前！

    一声金铁交击的脆响。

    成功了！

    幽助眼中一喜。

    故意砍在钢管上的黄泉嘴角翘起，杨手，再度的一刀劈下！

    手里有了武器，莫名多出几分底气的幽助，瞄准着斩击轨迹，举起武器迎上！

    火花爆溅，在眼前连串的盛开。

    手里的钢管仿佛木棍般被干脆的一分为二，幽助脸上的喜色凝固，不可置信的看着这瞬间的一幕。

    这可是铁啊！是铁啊！

    日本刀可锋利不到这个程度！

    这不科学！

    刀锋毫无阻碍的劈下，顺势贴着幽助的胸口撩过，一道斩痕在胸前裂开，血液疯狂的溅射而出。

    震惊的瞬间，幽助眼神一凝，凶残与狠辣的眼神浮现，当机立断，举着斩开的尖利钢管，对着黄泉胸口插下！

    这才像点样嘛！

    就是这种眼神！

    亡命的眼神！

    狭路相逢勇者胜，赞赏之余，黄泉不退不避，手腕一翻，提着剑同样向幽助的腹部捅去！

    一丝迟疑也没有！

    剑与钢管穿透彼此的身体。

    黄泉当然毫发无损，手里传来的触感，明白无误的告诉了自己战果。

    探首，轻轻的在幽助耳边说道：“残念，就差一点点呢...”

    眼神有些灰败的幽助，嘴里溢出鲜血，痛苦的咳嗽出带血的飞沫，手里传来的空落感，告诉他刚才的一击刺空了。

    黄泉抽剑而出的同时，后退了数步。

    身前的幽助捂着腹部，双膝一软跪地扑街。

    感觉舒坦了几分的黄泉看着幽助这个作态，不由撇嘴。

    你就继续装吧。

    自己动的手，黄泉怎么可能没数。

    看起来是捅了个对穿的凄惨景象，实际上，黄泉已经很小心的避开了内脏，以免造成致命伤。

    “真是弱小。”

    丢下这样的话，黄泉帅气的甩刀，剑上的血液甩出，成一线打在地上。

    转身离开。

    胜负已分！

    这家伙还有一招必杀技没有使用，忍到现在也是辛苦了。

    当然了，有必要配合这家伙可能的战术，继续演下去。

    现在就以实战来说，达成了目的。

    这家伙，别看只是不良中学生，但显然在你死我活的战斗中，做好了杀死对方的觉悟，从之前一系列的攻防看，下手不是一般的狠又不忌讳手段。

    收好了刀，前行了数步的黄泉转头，说道：“你就这样凄惨的等待着死亡来临吧，请好好享受最后的时光，杂碎...”

    话毕，转回头，大步离开时，一连串没品的狂笑声爆发，疯狂又神经。

    做足了反派的姿态，演出了九分风范。

    说真的，如果没有桔梗，黄泉早就成为凶残的大反派了，之前暴走的记忆不时的还会被黄泉想起，状态什么的可是一点也没有忘记，演起来，根本没有压力。

    狂笑声中，幽助艰难的抬起头，呼吸急促的注视着黄泉远去的背影。

    就是现在！

    唯一的机会！

    敌人这个大意的瞬间！

    嘴里带着血沫，缓缓的抬起手，指向黄泉的背心。

    指尖，缓缓的亮起灵光，聚集起弹丸状的灵气弹！

    眼神猛的一凝！

    灵丸！

    带着幽助决死一击的信念，从指尖爆射而出！

    空气中暴起连串的激啸。

    远处，背对着幽助，早已察觉灵气波动的黄泉，嘴角扬起。

    一声爆炸的巨响。

    身不由己的，黄泉被炸飞。

    饿鬼玉从身上脱落飞射而出，砸在远处的地面上，缓缓的滚动。


------------

第259章，妹妹好像有点多

    “杀生丸！”暴跳如雷的怒吼声响彻神社。

    一见面就被招呼了一拳头，换作佛都会有火，更别说是一点就炸的犬夜叉了。

    刚从碎转里爬起来犬夜叉就拔刀了。

    铁碎牙巨大的刀身很是唬人，但桔梗敏锐的察觉到铁碎牙的变化。

    刀里多了一股另外的妖气。

    现在看来，已经走上了强化铁碎牙的变强之路了。

    可喜可贺，作为半妖来说，倒是一条不错的变强法门。

    还没等继续观察下去，现场又了变化，爆吼出声的犬夜叉立即就出手了，还是那毫无章法的剑术，仗着半妖的强悍身体素质，鲁莽的跳起就是一招力劈华山向着杀生丸袭来。

    可惜，犬夜叉失算了。

    眼前的杀生丸可不是他所知道的杀生丸，俩者之间，可是有着五百年的积累差距。

    只见杀生丸迎着犬夜叉跳起，脸上还是那副惯常的冷傲表情，手里本来抽出的俩把刀又收了回去。

    也就是说，刚才杀生丸拔刀也就是吓唬吓唬犬夜叉的意思。

    桔梗不由莞尔一笑时，俩人在半空中接近，在一瞬间，犬夜叉还没来的及变招时，就被杀生丸一爪子拍在脸上，像是球一样打飞下来，砸在地上。

    差距是巨大的。

    光是比拼妖气，就以犬夜叉那点惨不忍睹的妖气可不是杀生丸最少A级妖气的对手。

    单方面的吊打。

    跟五百年前的五五开，完全是俩回事。

    犬夜叉找错了对手呢。

    还没完，只见杀生丸落地后，根本不给其反击的机会，把犬夜叉按在地上就是一顿连招暴打。

    啪啪啪声不断。

    爱的铁拳不断挥舞着落下。

    桔梗身边的戈薇坐不住了，刷的一声站起了身，就要上去阻止时，才想起桔梗在身边，可怜兮兮的哀求眼神看了过来，轻声甜甜道：“姐~”

    心疼了呢...

    桔梗叹气，轻轻咳嗽了俩声。

    杀生丸的单方面殴打顿停，带着一脸莫名舒爽的表情抬头看了过来。

    桔梗含笑点头，说道：“够了吧。”

    杀生丸点点头，起身，放开压制住的犬夜叉，迈着悠哉的步伐，返回鸟居下，双手抱胸靠着立柱闭目养神起来。

    桔梗玩味的眼神看着戈薇，后者脸上一红，坐了下来，半响，又站了起来，一咬牙，小跑着去看犬夜叉的伤势。

    桔梗倒不是很担心犬夜叉的伤势，反正这家伙皮厚肉糙的。

    此时，带着一脸生无可恋又怀疑人生的表情，犬夜叉呆呆的仰躺在地上，看着天空里游动的云朵。

    讲道理，在他的认知里，杀生丸的实力可是跟他半斤八两的，即使比他强，也强的有限，万万不可能是现在这样单方面毫无还手能力的吊打。

    一时根本就想不通为什么会这样。

    看到戈薇担忧的脸，感觉很没面子的犬夜叉傲娇的伸手挡住了自己鼻青脸肿的脸。

    “你还好吧？犬夜叉！”

    怀揣着满满的爱心，戈薇心疼的问道。

    “不要你管啊！”

    毫不理解女孩心思的犬夜叉，耿直说出了自己现在的糟糕心疼。

    崩了崩了，心态崩了。

    闻言，戈薇还能怎么办？

    生气的哼了一声，说道：“我才不管你啊！”

    气呼呼的走了回去，一屁股又坐在桔梗身边，脸颊生气的鼓起，生着闷气。

    情侣吵架这种事，很常见不是吗，就是酸了一点。

    桔梗叹气，看了一眼怀疑人生中的犬夜叉，向戈薇说道：“犬夜叉这笨蛋先不用管，之前的问题，奈落怎么样了？”

    “跟你预料的一样，得到四魂之玉的奈落实力大增，有了数个分身，分别叫神乐，神无等，其中，悟心鬼已经被犬夜叉杀掉了，之前跟奈落有过一次交手，被犬夜叉击退后，已经有一段时间没有出现了，肯定在策划着什么。”

    “玉的收集呢。”

    “好像奈落还没收集全的样子，派分身过来也是找麻烦与试探，并没有全力抢碎片。”戈薇说道：“奈落好像很恨犬夜叉，看见犬夜叉不高兴他就高兴。”

    “这样啊，看起来很小心的样子。”桔梗沉吟道：“就这样吧，对了，戈薇，你遇见一个叫做椿的巫女了吗。”

    “没有，怎么了，她很厉害？”

    “嗯，有点棘手，不过，你不用怕她，她赢不了的。”桔梗说道。

    “嗯，知道了，姐。”

    “还有，神乐那孩子，请手下留情一点。”说着，桔梗看了眼杀生丸，说道：“还有她姐姐，神无，都是身不由己的可怜孩子。”

    “神乐那家伙不欺负我我就该偷着乐了，姐你不知道，她很奸诈的呀，超讨厌的。”戈薇愤然道，看起来吃了很大的亏，补充道：“跟奈落一个月，都只会阴谋暗算别人。”

    “敌人的敌人就是朋友，神乐那孩子，以后会成为你们的朋友的。”桔梗神秘的笑道。

    “真的？”戈薇有些不敢相信。

    “真的。”桔梗肯定道。

    这时，一位女孩出现在鸟居处，人未到，就开始爽朗元气的大声欢快道：“姐姐大人，牡丹来了。”

    桔梗有些诧异的看了过去。

    然后微笑着招手。

    牡丹一路小跑，看见趟在地上的犬夜叉后，很是吓了一跳，微妙的绕开，直奔桔梗处，看到戈薇后，不由瞪大双眼，又看了看桔梗。

    “牡丹，这是戈薇，我的妹妹。”

    “戈薇，这是牡丹，我的妹妹。”

    这话有点微妙呢...

    经过桔梗介绍，俩女打量着对方，相互打过招呼恭维后，算是认识了，桔梗问道：“牡丹，今天来有事吗？”

    “姐，我先去收拾下房间。”说着，戈薇站起了身，向着自己房间跑去。

    这时，牡丹才说道：“姐姐大人，事情是关于幽助的，我们想知道一些情报，所以来求助姐姐大人。”双眼亮闪闪的看着桔梗，满是期盼。

    不好拒绝也没打算拒绝的桔梗轻笑道：“没问题哟。”

    “太好了。”牡丹高兴的一拍手，说道：“一个叫飞影，一个叫藏马，还有个叫刚鬼，是魔界通缉犯。”

    “幽助的任务是逮捕他们，生死不论，但现在苦恼的是，根本不知道他们在哪里。”

    牡丹懊恼道：“地府的情报系统在人间太陈旧了，很多事都不方便。”

    这倒是没错，对于现世，地府可以说根本就没有什么掌控力。

    “如果只是想知道几个妖怪在哪，没有问题哟。”桔梗笑道：“幽助呢？”

    牡丹眨巴了下眼睛，说道：“大概在玩小钢珠吧。”

    还是牡丹了解幽助，说的一点也没错。

    桔梗说道：“那就先找出这些妖怪吧。”

    “非常感谢，姐姐大人！”牡丹赶紧道谢。


------------

第260章，不知不觉变成了大家庭

    牡丹不知道飞影与藏马的行踪在桔梗的掌握之中，桔梗也没多说，要找出他们是很简单的事情。

    牡丹非常信任桔梗，见桔梗接下这件事，虽然还没开始行动，但也安心下来。

    随后闲聊起来，没有离开的意思，说起最近发生有意思的事情起来。

    桔梗微笑着倾听，不时瞥眼看向地上装死的犬夜叉。

    差不多，这家伙该起来了吧。

    这样想着时，深感挫败与震惊的犬夜叉，混乱的大脑总算是回过味来，鱼跃而起时，飞奔到桔梗身前，看着桔梗的脸，大声质问道：“桔梗！这家伙怎么在这里！”

    这家伙是指杀生丸呢...

    说起来，至上次暴揍犬夜叉后，这还是犬夜叉第一次直面自己，不再微妙的避开了。

    微微一眯双眼，注意到桔梗的眼神，犬夜叉质问的语气低落下来，弱弱的说道：“杀生丸怎么会在这里...”

    一直叽叽喳喳的牡丹察觉到微妙的气氛，闭上了嘴，好奇的看着犬夜叉。

    “杀生丸现在是这里的门番，你们的恩怨，在这里可以就此打住了。”桔梗淡淡道。

    “哈！？”犬夜叉想也不想的说道：“为什么！”

    “虽然你理解起来可能有点困难，但就是这样的事实，杀生丸不会对你怎么样，不用太过紧张，不过，井那边的杀生丸，你还是要警惕一下，不小心的话，会被杀掉的哟。”桔梗微笑，不想跟犬夜叉解释500年前与500年后的区别。

    眉头紧锁的犬夜叉苦苦思索了一番，猛的转头看向鸟居处闭目养神的亲哥，有些咬牙切齿后，说道：“那家伙可是很危险的！这我当然知道！问题是他为什么会在这里！”

    “就是这样，我也知道他很危险，不过，到此为止，这种事不用再说了，这是我的决断，你是要质疑否决我的决定吗？”桔梗淡淡的说道。

    “我不是这个意思！可是！”犬夜叉张了张嘴。

    “不要用自己的喜恶来判断他人，人是会变的。”桔梗说道：“现在的杀生丸，是我下属的式神，所以，你没有理由担心莫名其妙的事情。”

    “桔梗！我不是说我讨厌杀生丸，是这家伙真的很危险，我是在担心...”犬夜叉急忙说道，话到半途被桔梗打断。

    冰冷的视线打在犬夜叉的脸上，说道：“你担心错了对象。”

    话落，抬起手，屈指一弹，在犬夜叉吃惊的眼神中，灵力弹爆发，砸在其脑门上，一声急促的痛呼声中，崩飞了犬夜叉。

    还没死心呢...

    抱着碗里的，还看着锅里的...

    真是令人不愉快的贪心家伙。

    一手捂着脑门，犬夜叉龇牙咧嘴的从地上爬了起来。

    桔梗端茶，轻抿了一口。

    这家伙对自己不设防的德行，什么时候才能改一改呢。

    还真是爱的深沉呢...

    缓缓对着犬夜叉说道：“你以为我是谁？”

    “修罗巫女对吧，我知道啦！我知道啦！杀生丸的事不管啦！”犬夜叉赌气的说道，面上满是气愤，又问道：“为什么这家伙突然变这样强了！？”

    “这种事你自己去问你亲哥吧。”看着这张花心狗脸，就有些来气，面上波澜不惊，桔梗冷脸到底。

    “喂！桔梗！他会告诉我，我还会问你吗！？”

    “那就不关我的事了。”桔梗说道：“话说回来，你不跟在戈薇身后打转摇尾巴，就不怕戈薇生气吗？”

    “那臭女人生气就生气吧！我才不怕她！”犬夜叉硬气的说道。

    “哦？”桔梗挑眉，嘴角勾起了微笑。

    看见桔梗这样微妙的表情，犬夜叉心里升起不好的预感。

    下一秒，蹬蹬一阵急促的奔跑声，下楼的戈薇奔跑着跳起，额角青筋暴起，大喝道：“虎煌拳！”

    “喂！戈薇！臭女人！不要！”

    犬夜叉直面着戈薇的攻击，本能的想躲，但直觉告诉他躲开可能会更惨，一时定在原地，只能慌张的大叫道。

    “笨蛋犬夜叉！”

    变调的痛呼声中，拳头结实的印在犬夜叉的脸颊上，极限空手道流的奥义，可不是吃素的，这样的重击，就是妖怪正面承受也够呛，当然的，犬夜叉再度的揍飞。

    相比桔梗的小惩罚式警告攻击，戈薇的下手可一点也不温柔。

    在地上翻滚数圈后，仰面望天的犬夜叉怀疑的看着天空。

    今天是怎么了，连续三次被不同的人揍翻在地，自己到底做错什么了？

    为什么大家都不约而同的揍自己？

    看着被自己揍翻在地的犬夜叉，戈薇脸上挤出了温柔的假笑，说道：“我已经忍你很久了，再臭女人臭女人的乱叫，下次就不会这样轻松了...”

    所以要叫什么？

    亲爱的？宝贝？小可爱？达令？老婆大人？

    对于犬夜叉这种笨蛋，不直说的话，可不会开这种窍的。

    桔梗看着戈薇与犬夜叉，琢磨着这俩以后结婚，好戏，不对，家暴肯定不会少了。

    牡丹眨了眨眼睛，莫名的感叹道：“戈薇小姐动手时很有姐姐大人的风范呢...”

    桔梗偏头看向牡丹。

    牡丹连连摆手，说道：“我是说气势气势啦...才不是笑容啦...”

    这样说才更让人在意啊。

    自己战斗时，笑的很可怕吗？

    桔梗有些小疑惑。

    看着牡丹尴尬的笑容，点了点头，说道：“因为长的一样嘛，某些地方很像是难免的。”

    “戈薇小姐是姐姐大人的亲妹妹吗？”

    “不是哟...”桔梗微笑着摇头。

    “八嘎...”远处，杀生丸嗤笑着嘀咕道：“居然被人类女人牵着鼻子走，真是难看。”

    桔梗瞥眼看向杀生丸，想了想，忍住没说你俩兄弟一个德性，这种话。

    戈薇拍了拍手上不存在的泥土灰尘，转身，带着舒坦的笑容，向着桔梗走来时问道：“爷爷跟妈妈呢？”

    “快回来了。”说着，桔梗站起身，看向天空。

    夕阳下，黄泉的身影出现从天而降，转头四顾后，说道：“发生了什么吗？”

    黄泉回来了呢，也就是幽助那边的事已经结束了。

    注意到桔梗的眼神，已经换回巫女服的黄泉，笑着比了个胜利的剪刀手。

    桔梗了然的点头。

    不知不觉，戈薇的回来，也就意味着一家人聚齐了，也不知道今晚的饭桌能不能挤下。

    饭桌倒是买了张大的，可是餐厅不够大，放不下。

    有些小幸福的烦恼。

    桔梗微笑道：“这是黄泉，我的式神，这是戈薇，我妹妹。”

    简单的介绍黄泉与戈薇认识。

    俩女相视后，礼貌客气的说着请多关照。


------------

第261章，躺着上门

    成功了吗？

    看着敌人倒地不起的身影，喘息着放下手的幽助一头抵地，冷汗在脸颊上流淌而下，失血过多而模糊起来的视线，注视着的世界整个都开始迷离起来。

    到极限了...

    身体...

    一共三刀，都是大创口，鲜血不要钱的大甩卖，浸湿了身下的泥土。

    我现在需要医生！

    脑子里莫名升起这样的念头，咬着牙，摇摇摆摆的从地上盘起，注视着倒地了无声息的敌人。

    赢了吗？

    体力随着血液一同失去，摇晃着迈步，想要确认战果。

    只是走出了数步，身体一晃前扑倒地。

    到极限了。

    疲倦的双眼缓缓闭上，整个世界陷入无言的黑暗。

    良久后，睡在地上的黄泉动了一下，站起了身，看向幽助。

    “任务完成。”

    第一时间换回了平时的巫女装束，来到幽助倒地处，蹲身，用刀鞘捅了捅幽助的脑袋，确定还有呼吸时，轻松了口气。

    这个程度应该起到生死战的锻炼了吧，难得的生死边缘徘徊的机会。

    黄泉有些不确定，练习战的话还好说，不过，生死战的不可控因素太多，就以表现来说，最后的装死反击虽然还很稚嫩，但也非常了不起了。

    换做一般人，可没办法在被捅的情况下，忍着剧痛等因素发起绝地反击。

    那么，接下来就是收尾了。

    看了眼地上远处的饿鬼玉，又看了看不远处的幽助顺手带来的大笨熊玩偶，黄泉转身捡起饿鬼玉，放出了大笨熊的灵魂，粗暴的按进大笨熊玩偶里后，带着满意的笑容离开。

    黄泉离开后不久，大笨熊恢复了意识，仰躺在地上的身体猛的坐起，记忆还停留在灵魂被吸走那刻，下意识的就尖叫了出来。

    “牙买跌！”

    没人理会。

    双手慌张着挥舞挡在身前做阻拦状的大笨熊动作僵停下来，半响，迟疑的放下手疑惑的举头四顾。

    突然来到陌生的废弃工地有些懵逼，打量状况时，注意到倒地满身血迹的幽助，再度吓的尖叫出声，下意识的跳了起来，转身就跑。

    一个踉跄，平地摔倒地。

    大笨熊确认自己绝对没有这种呆萌的属性，这绝对不是自己会闹出的笑话，就像突然身体变的迟缓起来，又像是接触不良一般动作变的不灵敏一样，不过，大力出奇迹，这会可不是瞎想的时候，杀人现场可不能久呆，大笨熊只想有多远跑多远，使出全身的力量，重新驱动起变得笨重的身体，双腿抖个不停，再度站了起来就有狂奔而出。

    这家伙是要跑对吧？

    难道就没一点责任心与善心吗？

    正对面废弃楼顶处的黄泉看着大笨熊的反应，有些无语。

    抽出了狮子王，直插地面，撬起了一块碎水泥，毫不犹豫的抽刀，挥刀抽打而出。

    碎块飞舞着直射大笨熊，呼啸着砸在其脑勺上。

    一声惊叫，大笨熊以头撞地，再度扑街当场。

    黄泉嘴角翘起，习惯性的利落帅气甩刀，再度插入脚下的地面。

    双手抱头的大笨熊疑惑的抬头四顾，再度倒地后，混乱的大脑恢复了少许的冷静。

    缓缓的站起身。

    我是谁？我在哪？发生什么事了？

    满是懵逼的呆立后，大笨熊这才认真看向幽助倒地处。

    眼熟的穿着认出了少年的身份，试探的叫道：“那个，幽助君？”

    幽助没有应答。

    “是幽助君对吧？”

    大笨熊重复大喊道。

    依然没有应答。

    见状，踌躇了一会儿，硬着头皮，大笨熊挪动着脚步，小心翼翼的向着幽助走去。

    看起来就像是一只胆小的老鼠偷油吃一样，时刻警惕着周围的风吹草动。

    见此，黄泉撇嘴。

    这种情况她见的多了，这才是普通人的普通反应，没有掉头就跑完全可以说是胆子肥了。

    黄泉缓缓的收刀入鞘。

    这样以来，认识到情况的大笨熊，也没理由放手不管了。

    “幽助君！”

    “幽助君！”

    发现是之前认识的少年，又目睹其满身是血的凄惨样子，大笨熊急切的呼喊着幽助的名字。

    “醒醒！不对！先止血！止血！”

    “坚持住啊！幽助君！我这就马上救你！”

    说着，大笨熊就开始慌张找起能止血的物品。

    先是撕扯下幽助的制服，临时做了包扎，紧跟着，有些小伟岸的背脊背起了幽助，迈开俩只小短脚，当机立断狂奔而出。

    “情况就是这样啦。”

    神社里，黄泉单独对着桔梗汇报道。

    桔梗了然的点头，说道：“幽助被带去医院了？”

    “他还没笨到这个程度，现在应该也快回来了。”黄泉说道：“出租车的速度比我慢不少。”

    “这样啊...”

    桔梗沉吟着没有出声，好歹算是完成了幽助的初战，这样也算是正式拉开幽游白书的序幕了，没有这次的生死战，很难说对幽助到底是好还是坏，不过，最重要的是还是帮幽助建立战斗的自信心，不然，贸然面对强手，搞不好会出意外。

    道理就跟打BOSS先练级一样，一步一个脚印的进步。

    因此，血的洗礼必不可少。

    也就是说，幽助也算是告别了不良干架的时代。

    之前幽助拒绝了在自己门下修行，这样一来，也能顺理成章的教幽助一些东西，增加面对飞影时的胜算。

    接下来才是棘手的地方。

    如何撮合那个记忆中的四人组。

    这方面还要地府配合才行。

    就在桔梗思索时，大笨熊的声音已经在鸟居处撕心裂肺的响起。

    “小姐！桔梗小姐！快救救他！”

    “还死不了。”黄泉小声的说道。

    桔梗看了过去，此时，因为大笨熊的大声呼救，已经惊动了众人，戈薇领着正在道歉的犬夜叉从楼上下来，关切的看了过来。

    看着电视的牡丹闻言飘了出来，发现是幽助后，惊呼了一声。

    桔梗站起身，踩上木屐，向着狂奔而来的大笨熊走去。

    是公主抱呢...

    大笨熊也是拼了呢...

    大笨熊就地温柔的放下幽助，看向桔梗后，崩溃的大哭道：“对不起！小姐！都是我的错！都是我的错！这位少年为了救我！为了救我！”

    泣不成声！

    闻言，桔梗有些微妙的看着大笨熊。

    明明自己是主使，却有人抢着背锅了。

    作为下手的真凶，一边的黄泉吹着口哨，微妙的转头看着风景。

    桔梗示意大笨熊不用哭，先是看了下幽助的伤势，在已经围上来的戈薇，牡丹与大笨熊担忧的眼神中，微笑道：“没事，只是失血过多造成的昏迷，伤势并无大碍。”

    闻言，牡丹与大笨熊松了口气。

    大笨熊更是虚脱一样，浑身失去了力气，跪坐在地，明明熊脸上没有眼泪，还是抬手不停的抹着眼泪。

    一个大男人，感情未免太纤细了吧。

    话说回来...

    桔梗看着大笨熊，问道：“你怎么在那里，为什么会碰上这种事。”

    大笨熊动作顿停。

    “我没记错的话，今天你是去领稿费的吧。”

    “一整天你都跑哪去了？”

    桔梗继续问道。

    大笨熊哑口无言...

    “这件事先不提...”见状，桔梗轻声以灵力呼唤了式神的名字，道：“贞子。”

    声音直接在式神脑海里回荡响起，下一刻，贞子从房里飘出，来到桔梗的身后，说道：“小姐。”

    “幽助交给你了。”

    “是。”


------------

第262章，委屈巴巴

    只是皮肉伤，因此，不需要进行搬动，贞子跪地而坐，双手虚按在幽助胸口，治疗超能力发动。

    片刻后停手，看向了桔梗，说道：“小姐，治疗结束了。”

    接下来就是等幽助醒过来了。

    桔梗点头，然后吩咐贞子安排幽助住进客房。

    牡丹在一边想了想，还是放心不下幽助跟着贞子离开。

    戈薇见没什么事了，对着犬夜叉哼了一声，回到了客厅看着久违的电视剧。

    桔梗看向大笨熊，招手示意其过来。

    踌躇了片刻，怀揣着死就死吧的心情，大笨熊磨蹭的跟着桔梗来到屋檐下。

    也没多说，桔梗抬手按在大笨熊身上，片刻后，松手坐下。

    被破坏的禁制重新布置了一番，桔梗转头嗔怪的看了眼黄泉，黄泉不好意思的吐了吐舌头。

    感觉到身体重新变得轻松起来，大笨熊也没多奇怪，只是鹌鹑般缩着脑袋。

    桔梗淡淡的开口道：“所以呢，稿费呢？”

    撒谎还是如实回答？

    脑子开始电转，思虑后，大笨熊弱弱的回答道：“没了。”

    “干什么了？”桔梗依然淡淡的说道，不见生气的样子。

    “那个，做慈善了。”大笨熊说道。

    “嗯？”桔梗挑眉，说道：“慈善？”

    “捐给寡妇救助会了。”大笨熊如实回答，一点毛病也没有。

    “寡妇救助会名下的产业有柏青哥。”黄泉随意的说道。

    桔梗表示知道的点头。

    大笨熊一脸苦涩，说道：“这是不可抗力，本来...”

    “看在你今天有功的份上，就不计较你的问题了。”

    闻言，大笨熊面上一喜。

    “不过，也不能简单的放过你，第二话什么时候画完？”

    由于黄泉临时决定的原因，让大笨熊偶然撞上了计划，活该他命好，看在有功之臣的份上，真不好计较他豪赌的事情。

    虽然赌博真的不是一件好事情，但这家伙已经是死人了还死不悔改。

    命都赌没了，还能怎么办？

    由着去吧...

    “这个，能先休息一段时间吗？”大笨熊一脸苦瓜相，说真的，漫画家真不是人干的活，连个助手都没有，每一笔都是血汗结晶，说起来是作者这样高大上的名头，实际上根本就是苦工，不光费脑，还费力。

    “还不赶快去画？”桔梗说道。

    “可是小姐...”大笨熊犹豫了下，说道：“今天有人袭击我，我是不是每次上街都会碰见这种事？还有，那位少年为了救我差点送了命，我想在他醒过来后郑重的道谢。”

    “画画跟道谢不冲突，这不是你偷懒不画稿的原因。”桔梗说道：“好歹都是职业漫画家了，难道就没有身为作者的职业道德吗，要知道，你的读者可是眼巴巴的等着你更新的。”

    “我错了！小姐！我这就去画稿好不好！”大笨熊一脸苦相，说道：“小姐，在这之前，我要说今天那个袭击我的人，你可要给我报仇啊！小姐！”

    说道这里，委屈顿时爬上心头，突然大笨熊放声大哭！

    “真的是莫名其妙的！”

    “意义完全不明！”

    “我就不懂了！”

    “我招生惹谁了？”

    “我又没做坏事！又没偷没抢！突然就来了个人要杀我，什么仇什么怨！？我苦啊！小姐！死了还不够！死了还要再被人干掉一次！我不是已经死了嘛！为什么还要发生这种事!”

    “真的是真的是莫名其妙的！”

    “呜呜呜呜！”

    眼泪没有掉出来，没这种功能，只好用声音来哽咽着抽泣。

    闻着伤心，见者流泪。

    “真是对不起啊...”这时，黄泉小声的说道。

    “你道什么歉，又不是你做的！”大笨熊哽咽道。

    黄泉耸了耸肩。

    “明明我只是想安静的继续活下去，哪怕是以死人的身份，可是...可是...”

    “哇！”

    大笨熊委屈的大哭！

    可怜的...

    桔梗揉了揉眉心。

    “然后，你记住对方的样子了吗？”

    “......”抽噎了数下，大笨熊肯定的说道：“是个忍者！是个有超能力的忍者！”

    “忍者啊...”桔梗说道：“就我所知，忍者就有甲贺跟伊贺等流派的区别，遵从四大准则，即不准滥用忍术（只能公用），舍弃一切自尊（逃命第一），必须守口如瓶（即便为此失去性命），绝对不能泄露身份（这条是根本）。从根本上来说，这是一群蒙着面的有生命没灵魂的机器，只会听命行事，你说忍者袭击你，先不论真假，你能辨别出是哪个流派的忍者吗？”

    大笨熊看着桔梗，懵逼的眨眼。

    这段对话总有一段似曾相识的既视感。

    “所以说，那个忍者有什么特点，不然找起来很麻烦的。”

    大笨熊有些绝望，对方蒙着脸，他怎么知道长什么样！

    皱眉苦思后，肯定的大声道：“他很矮！”

    黄泉额角蹦起青筋，半响，抽抽的嘴角强行变为微笑。

    “还是个平胸！肯定是男人！”

    青筋蹦起，黄泉告诉自己要淡定。

    “眼神超凶！跟鬼一样！不如说根本就是恶鬼一样的眼神！还冒红光！绝对不是什么好人！”

    眼神很凶真是抱歉啊！

    微笑过后，黄泉呼的站起身，决定远离这快扎心的地方。

    注意到黄泉离开的动作，桔梗看着不自知的大笨熊，莫名叹了口气，说道：“如果只是这种程度的特征，还不够哟...”

    这凶手，怕是永远也找不出来了...

    “还是跟黄泉小姐一样，用太刀的！”

    “所以，完了？”

    “最后，声音很难听！”

    看来黄泉隐藏的很完美呢...

    那就放心了。

    “很遗憾，跟上次的性感大姐姐一样，这次你也没说清对方的特点呢。”说着，拍了拍大笨熊的肩膀，一切尽在不言中，说道：“你已经很努力了，放弃吧。”

    大笨熊看着桔梗，半响后，哇的一声委屈的放声嚎啕大哭。

    哭的像一个孩子。

    “别灰心，下次还有机会的。”桔梗安慰道。

    “还有下次？”大笨熊哭着回道。

    “你继续上街的话，说不定还会碰上这种事，所以，不要灰心。”

    “才不要有下一次啊，真的会没命的啊，不对，我已经死了啊！”

    历史总是惊人的相似，不像上次只是单纯的嫌弃麻烦不想跟人争斗，这回真是爱莫能助了。

    自己就是幕后主使呢。

    抱歉，大笨熊，委屈你了。

    大笨熊委屈的直抽抽。

    “对了，五十二万五千円，房租算你十万円，每天的伙食费（桔梗特制残魂）算你五万円，身体租用费算你十五万円，平时画笔画纸等漫画相关器材算你俩万円，再加上稿费里有我的一半，鉴于是你在主笔，我少拿一点，算二十万円，一共算你五十二万円，你现在背的欠债，明白了吗？”

    还剩五千円...

    本以为稿费的事情糊弄过去了，大笨熊委屈巴巴的看着桔梗，悲从中来。

    “哇啊啊呜呜呜呜！”

    恶鬼巫女啊！

    是恶鬼巫女啊！

    对吧！

    死罪可免，活罪难逃。

    不过怎么说，差点连底裤都输掉的事情，不能简单揭过去。

    桔梗端茶，轻抿。


------------

第263章，温馨家庭闹剧

    戈薇的归来让戈薇妈妈与爷爷很高兴，离开差不多月余，差点让戈薇妈妈忘记还有这么个闺女，跟平常一样，经过培训后的手艺见长，在加上人妻伽椰子的帮忙，不怎么费工夫就准备好一大家的晚饭。

    一张饭桌勉强坐下，每次都在险险坐不下的边缘徘徊，想想也算是种小幸运。

    日暮住持，草太，戈薇妈妈，戈薇，犬夜叉，杀生丸，玲，在加上桔梗，黄泉，牡丹一共是十人。

    幸好戈薇还知道别把战国那一帮小伙伴带回现代。

    俩大学生妹子回了学校，准备着毕业事宜，最后的夏天，要忙的事可是很多的，这个夏天一过，对于里佳来说，差不多就是半个社会人了，不光要忙着毕业论文等事宜，还在为职业巫女生涯做功课，最近沉迷在古老的故事书里吸取异常世界的常识，例如，八百万神明有哪些，都叫着什么名字。

    惠美一如道理的在一边帮敬仰的学姐加油打CALL。

    说道最后的夏天，对于戈薇来说也是如此，十五岁的夏天，明年四月的毕业季就是高中生了。

    桔梗没跟戈薇说即使不考试也能报送进好高中，就是神社隔壁正在修建中的武侦学院都市，看着戈薇瞎忙活的样子也蛮有趣的。

    饭桌上各自说着生活的点滴，犬夜叉与杀生丸表示无话可说，俩兄弟怕是一次也没坐在同一张饭桌上吃过饭，相比杀生丸的冷淡脸，犬夜叉一脸的坐立不安与不自在倒是相当的好懂。

    这种别扭的兄弟真是相当少见。

    不过这样有意思的一幕，就这样出现在眼前，也是让桔梗小小感叹了一下事情的不真实。

    各自的命运都出现了变化，眼前的一幕不得不让人有些唏嘘世事的难料。

    五百年前还打生打死恨不得取对方贱命的兄弟俩，能够这样和平的相处真是可喜可贺呢。

    喜闻乐见的事情并不止这一样。

    丈母娘看女婿的一幕，也同样在眼前上演。

    “你俩真的是兄弟？”戈薇妈妈眨着一双满是少女心的水灵大眼睛来回扫视着俩兄弟的脸。

    人到中年，气质画风还这样的少女，也是没谁了。

    该说不愧是戈薇的妈妈吗，保养很好的脸庞还能瞧见年轻时的美丽样子，果然只有大美人才能同样生出大美人。

    即使现在不怎么打扮，但放在一群同样的家庭主妇中，简直就是鹤立鸡群。

    对于这位热心的母亲大人，戈薇娇嗔的叫了一声妈，意图让其住口。

    要知道，这在俩兄弟的心中差不多就是个禁忌，同父异母的复杂家庭状况，外人可好不过于深入。

    虽然现在的状态很和平，但戈薇敢肯定，这就是俩炸药包，别看现在相安无事，一旦桔梗离开，戈薇可不敢保证能阻止其爆炸。

    犬夜叉埋头刨饭，虽然是丈母娘大人在提问，但不懂基本人情世故的他，可没打算回答这种问题，没有一爪子挥出来，就是在给戈薇面子。

    “是是是~”戈薇妈妈摆手随便打发掉自己女儿，继续兴致勃勃的看着犬夜叉与杀生丸，半响后又问道：“小狗狗你的尾巴呢？你哥哥的尾巴看起来好高级的样子。”

    “呵~夫人，区区半妖是没有尾巴的，这样的生理缺陷还有很多。”杀生丸淡淡的说道，解释着其中的区别“这废物只有一半血统，也就是说，是畸形儿。”

    “杀生丸！”犬夜叉啪的一声拍碗，炸毛道。

    还真是多灾多难的兄弟见面啊...

    杀生丸不欺负一下犬夜叉就心里不舒坦是吧，当哥都是这种喜欢欺负弟弟的德行对吧。

    “啊哈哈哈...”戈薇干笑，她倒是在桔梗那里打听过杀生丸的底细了，也明白是怎么一回事，对于这种兄弟干仗，做弟媳的表示也就只能看看了。

    求助的眼神投向桔梗。

    “那不就是说，戈薇与犬夜叉以后的孩子...”突然的，戈薇妈妈捂嘴大声的惊呼，急切的眼神看向杀生丸。

    玉子的脑子转的真快。

    桔梗放下碗，抬头看了眼戈薇，微笑着摇头，不打算管这种事，转而为玲夹菜。

    这孩子最近不喜欢吃难吃的东西了，但偏偏是对身体有益的蔬菜，挑食可是不允许的。

    埋头啃着鸡腿的玲看着碗里突然出现的青椒，抬头可怜巴巴的看着桔梗。

    桔梗微笑着点头。

    皱着眉头，怀着早死早投胎的觉悟，玲一筷子夹起青椒，大口的放进嘴里。

    真乖，桔梗又给夹了一块。

    总之，饭桌上的摩擦，桔梗是不打算理会了，反正打不起来。

    “妈！”听见这种话，戈薇羞愤的大叫道：“我跟犬夜叉才没有那种关系！”

    “正如道理，半妖的孩子也只能是半妖，生理缺陷不能确定，不过夫人，这点你大可安心，孩子我看过了，很健康。”

    闻言，戈薇妈妈一副‘来！你继续骗老娘’的表情，看着戈薇。

    牡丹在一边端着碗，兴致勃勃的看着这场家庭喜剧剧场。

    “孩子都有了啊...”日暮住持一副老怀大慰的语气，感叹道：“看来我要当祖爷爷了~”

    “爷爷！”戈薇满脸通红，顾不得吃饭了，现在也不是吃饭的问题了，事关清白，可不能就这样定性为事实了，明明她跟犬夜叉之间还什么都没发生，哪来的孩子她自己都不知道，虽然有点小暗喜，不对，这事可不能变成这样！

    “犬夜叉你倒是说点什么啊！我跟你什么都没发生！对不对？”

    “没错！我才不会跟这个笨女人...”还没说完，在犬夜叉身边的戈薇直接一拳头落在犬夜叉头上！

    虎煌拳！

    使用的越发得心应手了，看来，没少对着犬夜叉练习。

    犬夜叉抱着头惨嚎出声。

    草太抱着碗，看着大发神威的姐姐，不由有些瑟瑟发抖，暗自决定，一定要锻炼好身体，不然以后被姐姐欺负的话，连跑都跑不掉。

    饭桌上一时间变的有些安静下来，看着冷场的空气，戈薇尴尬的干笑后，说道：“不好意思，下意识的手滑了一下。”

    戈薇妈妈看了眼自己的女儿，起身，安慰的抱住犬夜叉，揉着被揍的头顶时，顺手摸了摸软软的耳朵，温柔的说道：“辛苦你了犬夜叉君，我家的女儿也就只有你能忍受了，今后也拜托给你哟~”

    犬夜叉有些不自在的躲了躲。

    “对了。”揉过耳朵后，戈薇妈妈看向杀生丸的尾巴与耳朵，有些蠢蠢欲动，嘴里问道：“杀生丸君，你说戈薇她有孩子了，是真的吗？男孩女孩？”

    “是个女孩。”桔梗出声确认了杀生丸的说法，说道：“玉子你可以看做这是关于未来的预言，是即将发生的事实，至于孩子的名字，孩子他妈给取的叫做小花。”

    “这样啊...”戈薇妈妈看向戈薇，嗔怪的吐槽道：“戈薇你这孩子真是的，给亲女儿取名像是在给小狗取名似的。”

    “妈！”戈薇羞愤的大叫。

    噗...

    一时不防，黄泉笑喷出了声。

    桔梗嘴角微微翘起，说道：“贱名好养活，孩子是半妖，这大概是戈薇给的祝福吧。”


------------

第264章，恋爱相谈

    晚饭过后，戈薇磨磨蹭蹭的来到桔梗的身边，一时没有说话。

    桔梗看着院子里，玲与阿喵玩在一起的风景，不由偏头看了眼戈薇，问道：“有事？”

    “姐，我跟犬夜叉真有孩子了？”踌躇后，戈薇惴惴不安的问道。

    “嗯，没错。”桔梗回答。

    “可是犬夜叉他，一直还在想着你...”说到这里，戈薇不由红了眼睛，强装着微笑道：“果然，我比不上桔梗姐姐优秀。”

    是这样啊...

    小女生的多愁善感，正是泪腺发达，情感纤细多情的花季年龄，会这样想，是理所当然的事情。

    “事实是，你跟犬夜叉结婚生子了。”不管是原本的命运还是现在的命运，这样的话，桔梗没有说出口，只是轻言细语道：“你足够的优秀，犬夜叉只是暂时没有想通而已。”

    看起来，戈薇与犬夜叉之间的爱恋还有诸多的磨难，感情的事，可不是说说就能决定的，虽然明确的拒绝了犬夜叉，不过，效果并不理想。

    “犬夜叉是笨蛋！”戈薇恨恨的抱怨道，虽然抱怨着，但脸上还是带着忍不住的喜色。

    听见自己跟犬夜叉成家的事情，这让戈薇忍不住的小窃喜。

    “没错哟。”桔梗给予了肯定。

    “虽然是个笨蛋，但还是有优点的。”戈薇忍不住反驳道。

    “......”桔梗看了眼戈薇，发现其脸上的表情后，然后就不想跟戈薇讨论这种没意义的事了，不管怎么说，最后戈薇都会得出有利于自己的结果，毕竟情人眼里出西施。

    除非戈薇不喜欢犬夜叉了，才会看清犬夜叉的缺点，或者，结婚以后，柴米油盐的生活中才会发现这些问题。

    热恋中的女人是没智商可言的，这一点，桔梗也算是有着自己的体会经验。

    坐在桔梗的身边，戈薇叨叨絮絮的细细说着战国发生的一些事情，大多是关于犬夜叉的，其次是小伙伴的，最后才是奈落的。

    数落着犬夜叉之余，还向着桔梗讨教着一些意见。

    大多，桔梗都是嗯嗯嗯着应付过去，反正戈薇也没在意桔梗的回答，只是想找个人抱怨而已。

    本来这种角色应该是妈妈来当的，但是戈薇妈妈显然不懂战国的那点事，潜意识里，身为姐姐的桔梗，在戈薇的心里已经占据了很大地位。

    明明是情敌才对，一般来说，是不会跟桔梗讨论这种事情。

    很显然，戈薇不光相信着桔梗，还远比犬夜叉看的明白，桔梗已经完全没有了对犬夜叉的眷恋，所以才会跟桔梗说着自己的感情问题。

    “犬夜叉是个笨蛋，这样下去，受伤的只会是他，姐，你不知道，在战国的时候，他经常一个人呆呆的坐在井边，想过来这边，又不敢过来，他一定很伤心很伤心，每次看见这样的他，我都想流泪，我明白，我不能取代你在他心中的地位，但这样下去...”

    说着说着，又变成这样的话题...

    桔梗叹气，伸手摸了摸戈薇的头，说道：“你也是笨蛋呢，你不是看见了吗，只有在你身边，犬夜叉才是真的他，在我身边，他只是个装作大人的小孩而已，会直率的抱怨，会跟你吵闹，会逗你开心，也会为了你伤心而伤心，还会一直陪在你身边，开心精神的过着每一天，你改变了犬夜叉，他已经变得跟我记忆中不一样了，相比记忆里的犬夜叉，现在更好...”

    “姐，虽然你已经拒绝了他，但那个笨蛋还没死心，看着这样的他，我不光伤心，还很生气，很气很气，我气的是，我无能为力，不能帮助到他...”

    “事情到这个地步，我已经做了我应该做的事情...”桔梗说道：“戈薇，幸福是靠自己争取的哟，剩下的，要靠你跟犬夜叉一起努力了，不过戈薇，你是第一次谈恋爱，可能没经验，整天腻在一起是不可取的，适当的，也要让男孩子感觉到你的珍贵之处，距离才能产生美...”

    “......”戈薇低头，琢磨着桔梗的意思，片刻后，迟疑的说道：“姐，你是说我太黏犬夜叉了吗？”

    “不如说，犬夜叉他似乎以为，你不会离开他了。”

    “？”偏着头，戈薇疑惑的看着桔梗。

    “他好像以为，你跟他在一起，是天经地义的事情，所以，根本就没考虑过你的感受，不管发生什么事，你们都会被名为寻找四魂之玉的大义绑在一起。”

    戈薇似乎懂了，但又没那么懂。

    “珍贵的东西，只有在失去后，才会明白。”

    桔梗淡淡的说出残酷的事实。

    “正以为失去我，他才会特别的后悔，想要找回，这是人之常情。”

    “你在他心里到底有多珍贵，大概他自己也不清楚，不过，在我看见的未来里，在他心中，你比我珍贵。”

    “他可以毫不犹豫的为我去死，也可以因为你一句话燃起求生的意志，谁更重要一目了然。”

    “犬夜叉只是被过去蒙蔽了双眼，实际上，他现在并不知道自己已经变心，爱上了你。”

    “他在骗自己，骗自己是专一的人，并不是轻易就变心的负心人。”

    “因此，他对我，留下的感情，只是单纯的愧疚以及背叛的罪恶感而已。”

    “你要做的，很简单，让他意识到，自己真正爱的是谁。”

    “在未来，事实是，你们幸福的生活在一起，有了后代，所以，戈薇，要对自己有信心，不要害怕，也不必迷茫，你所做的，是正确的事情。”

    虽然戈薇没有明说，但桔梗知道，戈薇会跟自己说犬夜叉的事情，只是她在害怕而已，害怕着自己失去犬夜叉。

    戈薇眼中亮起了光芒。

    犬夜叉是怎么想的，桔梗不清楚，但桔梗清楚，自己是怎么想的。

    姻缘已尽，无法回到过去了。

    “姐，所以说，我具体要怎么做？”

    “首先，变得温柔一点。”桔梗笑道：“回来短短半天，你已经揍了他俩次了。”

    “姐！”戈薇娇憨又尴尬的说道。

    桔梗微笑着道：“还需要让你们双方彼此敞开心扉确认心意的契机，你只需要相信，犬夜叉他深爱着你就足够了，所以，不必过于担心犬夜叉的那种可怜相。”

    戈薇露出若有所思的眼神，轻声道：“谢谢你，姐。”

    好了，看来这次回来，戈薇已经解决自己真正的烦恼了。

    桔梗轻笑着摇头，还是小女孩，正是多愁善感胡思乱想的年纪。

    而且，没有自己的参与，充当犬夜叉与戈薇之间感情的磨刀石，导致其恋情发展的太过平稳没有波折，会有这样的问题，也在桔梗的预料之中。

    “小姐。”这时，美美子来到桔梗身前，轻声道：“那位少年醒过来了。”

    桔梗表示知道的点头，看向戈薇。

    戈薇甜甜的微笑，说道：“姐，你先去忙吧，我已经不要紧了。”

    桔梗站起了身。

    那么，是时候跟幽助见面了。


------------

第265章，跟我学打架吧（二合一章节）

    桔梗进入客房时，醒来的幽助已经变得生龙活虎，正在大呼小叫着。

    大概的内容为我在哪里，我在干什么，刚才发生了什么，放开我，我要去干掉那个忍者！

    牡丹跪坐着，一般拉着幽助安抚其激动的情绪，一边简单的解释着发生了什么事。

    最后，说道：“幽助，你要好好感谢姐姐大人，是她救了你。”

    话说起来是这样没错。

    不过身为幕后主使，桔梗可不敢当救命恩人的称呼。

    虽然经过贞子的治疗，皮肉伤已经完全愈合。

    “幽助，你还记得之前发生了什么吗？”眼见着幽助暂时安静下来，桔梗出声提问道。

    幽助猛的转头，看向桔梗，语气不善的质问道：“你不是这块儿的老大吗！为什么会在你地盘上发生这种事！”

    “太失礼了！幽助！道歉！”牡丹生气的瞪眼大声不愉快道。

    面对着幽助的质问，桔梗愣了一下，没想到幽助醒来会问出这种问题。

    客房里，负责看护的美美子眼神不善的盯着幽助。

    还没等桔梗想好如何作答，幽助心直口快的继续怒道：“一个莫名其妙的忍者袭击了我们！为此！有一个大叔无辜死去了！就在我眼前！眼睁睁的看着他被人吃掉却无能为力！你不是战国最强巫女吗！不是信誓旦旦的说着守护东京吗！当时你在哪里！为什么单单只是救了我啊！这样不是太迟了吗！”

    “......”没想到幽助会说出这样的话，看起来似乎把责任推卸到自己身上了，不过，以幽助的性子，理应不该出现这样懦弱的行为，还是说...

    似乎看见了幽助的另一面，牡丹有些不可置信的看着幽助。

    “说啊！”幽助咆哮道：“你这样强大为什么就不能救救他！救下我又有什么意义！”

    “可恶！畜生！如果我够强的话！”

    “如果我跟你一样强大的话！”

    “绝对！绝对不会发生这种事啊！”

    一边咆哮着，泪腺也开始崩坏，眼泪止不住的从眼眶里掉落，砸在榻榻米上。

    看着这样的幽助，桔梗叹了口气，刺激的有点过火了。

    眼前的少年，本质而言，只是未成年，还是生在和平年代的人，一脚踏入这样的世界，对于他来说，果然还是有点残忍了。

    “我不甘心！不甘心啊！”跪倒在地的幽助，用着拳头砸着榻榻米，咚咚作响，咬着牙，嘶吼。

    不过，果然没有看错幽助的为人，相比责怪他人，这孩子更多的是在责怪自己。

    收拾好心情后，又是一条好汉。

    但是，现在可不是可怜同情幽助的时候，合格的男子汉就要笑着面对惨烈的人生。

    昭和的武士，平成的宅男。

    好歹，幽助也是招核男儿。

    所以，面对男人难看失态的一面，合格的女性要做的不是安慰，相反，是打醒对方。

    “美美子。”桔梗轻声吩咐道：“去把大笨熊叫来。”

    “是，小姐。”美美子领命后退下。

    忍在痛哭着懊恼自责的幽助没有注意到这边的情况，直到桔梗走到近前，洁白足袋包裹的秀气小脚映入眼帘后，不由抬起了头。

    梨花带雨，满脸鼻涕的脸出现在桔梗眼中。

    幽助的感情很纤细，纤细到跟暗恋的青梅竹马不敢表白。

    凶恶的不良外表只是伪装，实质是很温柔的男孩。

    原著中幽助的后期表现让桔梗错误判断了幽助现在的极限，不同生死线中日常打滚的黄泉，面对着生命在自己眼前失去，显然，幽助没黄泉的承受力高。

    特别是，在尽最大努力之后，还面临了失败的打击。

    本来，易怒冲动的性格，就代表着真性情与敏感，到底只是普通初中男生，面对残酷的里世界，还没做好真正的准备。

    玉不琢不成器！

    现在，这小子已经是自己的记名弟子了。

    “八嘎！”难得的，桔梗冷声吐出了以往不会出现在嘴里的污秽词汇。

    有些懵逼的幽助看着桔梗眨了眨眼睛。

    下一秒，不等幽助反应，桔梗抬起一脚抽在幽助脸上，一声重响！

    瞬间，幽助身体失控，打横摔飞而出...

    目睹眼前发生的突发景象，目睹惊骇的瞪大了双眼，刚刚捂住嘴，还没来得及发出尖叫时，一声更大的巨响响彻。

    撞破了脆弱的客房壁墙，幽助翻滚着砸落在院子里。

    突然的巨大异响，惊动了神社里的其他人，各自从所在之处围来，旁看起事情的发展。

    高悬的孤月下，清冷的月辉直洒而下，月光下，桔梗从砸出的破口中出现，站在客房外的走廊处，居高临下的看着倒地的幽助。

    刚才的一脚，不重，但足够的疼，身为巫女，桔梗有的是奇术，用作折磨。

    一时半会，浑身发麻酸软的幽助，还爬不起来。

    冷视着幽助时，冷冽的气场笼罩全场，连带着围观的众人也跟着胆战心惊起来。

    很多人，还是第一次见到桔梗这样严酷的一面。

    但还是有人见过的。

    “出现了...”杀生丸远远的坐在一处，看着像是生气的桔梗，轻声道：“修罗巫女的真面目。”

    戈薇跟犬夜叉很有默契的同时咽下了口水，第一次见这样的桔梗，表示很是震惊。

    日暮住持看了看坏掉的客房，又看了看桔梗，明智的没有出声心疼自己的房产。

    牡丹慌慌张张的穿墙而出，看了看幽助，又看了看桔梗，有些瑟瑟发抖的躲在房柱后，这样的桔梗，她以前可是见过的，除魔的时候。

    嘴唇不断蠕动着，小声生气又担忧的不断嘀咕着笨蛋幽助，笨蛋幽助。

    黄泉与伽椰子贞子，默默的来到了桔梗身后，居高临下的一同看向幽助。

    半响，恢复了行动力的幽助，挣扎着从地上起身，抬头愤怒的看向桔梗。

    “就让我来告诉你，你犯下的错误吧。”

    见此，桔梗冷冷开口道。

    “第一。”

    “我没有责任与义务救所有人。”

    闻言，不止幽助，其他人也惊骇的看着桔梗，不相信这话会从她的口中说出。

    明明是守护的巫女...

    “如果每当有人死去，我就归结为自身的错误，自责懊恼悔恨，那么，我就不用当守护的巫女了。”

    幽助眼瞳猛的一缩，似乎有点懂了。

    “世上没有如果，我能做的，只是努力救自己能救的人。”

    “有多大的能力，做多大的事，放之四海皆准，超出了你能力范围，没人有资格责怪你，哪怕你自己。”

    桔梗看着幽助冷然道。

    “第二。”

    下一刻，瞬步发动，身影极快的闪现到幽助身前，再次抬起脚，轰出。

    一声重响，幽助飞起，倒飞而出，撞上背后的围墙，如画挂一般摊开后，缓缓的贴墙落地，软倒。

    围墙遭到重击，有些摇摇欲坠，但顽强的挺立着，石沙簌簌的落下。

    凌空踩在灵力制造的支撑点上，桔梗低头俯视着幽助，说道：“逞英雄是要付出代价的。”

    “自己或者他人，被迫失去或者主动放弃。”

    “生命或者其他更珍贵之物。”

    “古往今来，历代的英雄，除了有着显赫的名声，伴随其身边最大的代价，是孤独。”

    “英雄都是孤高的，背负着孤高，或是他人的不理解，甚至是谩骂诅咒，但英雄仍在固执的前行。”

    “为何？”

    “答案是信仰。”

    “为某个真理在所不惜的觉悟。”

    “因为付出了一点代价，就痛哭流涕的大哭着自己不要当英雄了，那么，在一开始就干脆的不要踏入这个残酷的世界好了。”

    “现在，你不觉得自己的失态有些难看吗，幽助。”

    “回答我哟，幽助，你是想成为英雄还是狗熊？”

    “如果是英雄，那么，在此刻，你是否重新做好了觉悟？”

    “幽助，你又是在为什么而战？”

    “内心的正义？”

    “或者，只是你单纯又莫名其妙的少年义气与骄傲？”

    “不是的！”幽助嘶吼着咆哮，反驳了桔梗的话，说道：“根本就不是这样的！”

    “那么，在倾尽最大努力后，有什么好后悔的，简直就是丧家犬一样的难看。”

    “混账！我才不是丧家犬啊！”幽助狰狞着脸，咆哮出声道。

    不是就好，看来打起了精神呢。

    还有力气骂脏话。

    桔梗轻轻笑出声，瞬间，离地数寸站在空中的身影原地旋转，转身半周一脚抽在幽助身上。

    一声重响，幽助横飞而出，重重的扑在地上，翻滚蹦起又落下。

    围观的众人有些不忍的闭上眼，特别是犬夜叉，想到之前被桔梗的一番暴揍，感同身受的打了个冷战。

    连痛叫的力气也没有了，满头冷汗的幽助趴伏在地，不断的嗬嗬喘息。

    嘴角咬破，眼中满是愤怒。

    可恶！根本毫无还手之力！

    “第三。”

    “幽助，就让我来告诉你这世上最为残酷的真理吧。”

    “强者，是能够为所欲为的。”

    “一如道理，我现在能够毫无顾忌的痛揍你。”

    “一如道理，我既能守护也能杀戮。”

    “一如道理，哪怕我什么都不做，也没人可以指责我。”

    “一如道理，冒犯到我的威严，需要付出惨痛的代价。”

    “所谓强者，顶着强者名头的大家都是一样的，是通过一场场厮杀，一次次的生死徘徊，一条条生命，用鲜血与尸骸打造的荣耀王冠...”

    “现在，你明白自己面对着什么样的存在了吗，幽助。”

    牡丹在远处蠕动着嘴唇，嘀咕道：“我早就警告过你了，幽助，也就是姐姐大人温柔，能够忍受你的坏脾气了。”

    “请时刻铭记谦卑，幽助，自大无知会让你在未来付出不菲代价。”

    “要想成为这样的强者，你还不够格啊，幽助。”

    “身为弱者，把责任推卸给强者，期盼着强者的救助，还真是弱者才会有的想法啊。”

    微微的抬头，伏地撑起了身体，幽助吐出一口带血的唾沫，惨烈的笑出声。

    “我...”

    “才不会成为你这样的强者啊！混账啊！”

    “这算什么，如果见死不救就是强者，如果面对更强者低下头颅就是强者，如果肆意欺凌弱者就是强者，如果是这样的强者，我根本就看不起这种强者！”

    “我是弱者没错！但那又怎么样！”

    “弱者寻求帮助不是很正常吗！”

    “即使强者不给予帮助，但就能践踏弱者的尊严了吗！”

    “如果是这样！我就要成为真正的强者！”

    “真正的英雄！”

    怒吼着，倔强的，毫不畏惧的，幽助直视着桔梗，双眼里透露出某种决心。

    “小鬼，真正的强者是不会哭鼻子的。”桔梗嘴角翘起。

    幽助下意识的抬手，抹掉脸上的灰尘眼泪鼻涕，但看起来还是又脏又惨。

    十多岁的少年，正是竖立人生观的时候，这个时期，发生的每一件事都有着重大的意义，影响着今后的人生，正确的人生观塑造是必要的事情。

    果然，幽助没有让自己失望，说出了期待中的真心话。

    现在可以住手了，当然，如果说不出来，那就打到说出正确的观点为止，虽然是桔梗在有意的引导，但没想到幽助能这样快意识到并说出了问题关键。

    在原本的剧本中，幽助的人生走到那一步，虽然有环境的影响，但基本全都是靠自己，即使有着名为师父的老师，但传授的只是打架的套路，基本没教做人的道理，结果最后放着好好的魔王不做，不负责任的丢下烂摊子，跑回了人间。

    如果，幽助的人生，有着真正的人生导师指引，那么，一定是可以成为出色的魔王的。

    为日后的世界和平，人魔友谊埋下伏笔。

    所以，入学考试合格了。

    微笑着，桔梗在幽助身前附身蹲下。

    见到这样的笑容，幽助有些发毛的缩了缩脖子，似乎觉得这样弱了气势，又耿着脖子叫喧道：“我才不怕你！要杀要剐！干脆点！给个痛快！”

    实际上，会说出给个痛快，其实也就是怕了的意思。

    看穿了这点的桔梗微笑不语，轻轻的抬手。

    幽助眼瞳一缩。

    靠！还打？这次换手揍了吗！

    下一秒，看起没秀丽纤细的手掌落下，轻轻的放在幽助的头顶，揉了揉幽助的头发。

    幽助有些懵。

    温柔的女声在耳边响起。

    “现在勉强有点强者的样子了，幽助。”

    哈？

    “要跟我学打架吗？”

    哈！？？？

    “不过，我是不会收你为弟子的。”

    “我期待着有一天，你向我挑战，你也是这样想的吧，幽助。”

    幽助愣愣的看着桔梗，有些转不过弯来。

    剧情翻转太快，一时没反应过来。

    半响...

    幽助嘴角扯了扯，忍者痛说道：“正合我意！总有一天，我会正式向你挑战！”

    “那就这样说定了。”桔梗笑道。8)
------------

第266章，背锅熊（二合一章节）

    围观的众人眼见事情平息下来后，有些了然桔梗的做法。

    旁观者清，当局者迷。

    当事人幽助虽然还有些懵懂，但众人都了解到桔梗只是在教做人。

    “这小子是谁？”戈薇忍不住悄悄的问道：“姐好像很在意他的样子。”

    身边的犬夜叉不知道怎么回答，他也不是很清楚里面的事情。

    戈薇的疑问还没得到解决，就见桔梗轻声唤道：“大笨熊。”

    “是！在！”被美美子叫来，旁观了幽助被揍全程的大笨熊一个机灵，中气十足的大叫回应道。

    听到这个耳熟的声音，幽助猛的转头看向大笨熊，愣了足足三秒，失声惊喊道：“大叔！？”

    “幽助君！”大笨熊有些热泪盈眶，虽然脸上表现不出来，但声线有些颤抖，深情的喊道：“你没事真是太好了！”

    “你怎么还没死！”幽助惊骇的说道，在他经历的故事版本中，他可是亲眼见到大笨熊被人吃掉了。

    “幽助君，再见的第一句话就是这种问题，太伤人了吧！”大笨熊委屈的说道：“我才没有再死一次啊！”

    “这种问题怎么都好！那家伙呢！难道！”幽助猛的皱眉，说道：“我应该是打败他了！”

    黄泉转头看着风景。

    “我醒过来就不见了啊！”大笨熊委屈的说道：“好歹也是我救的你，你就这样对待我吗？”

    不见了吗？

    “你这家伙！可恶！把我的眼泪还回来啊！”转头见大笨熊生龙活虎根本没事的样子，幽助莫名的觉得有些火大。

    “就是这样...”桔梗不由拍了拍手，打断了俩大男人的深情对望，吸引过来视线，说道：“可喜可贺的结局，大笨熊已经告诉过我事情经过了，所以，幽助，你的努力没有白费，最后的最后，你拯救了他人。”

    幽助与大笨熊对视，大笨熊讪讪的笑道：“麻烦你救了我，不过，我也救了你，总之，算是扯平了。”

    “这事扯不平啊，混账，为什么你舒舒服服毫发无损的样子，我可是挨打了啊！”幽助觉得刚才自己对着别人乱发火，简直是在浪费表情，被揍了一顿不提，现在只是觉得很羞耻。

    为了一个男人的生死，还是这种废材大叔，心态崩溃，太那啥了。

    好歹换个美少女也行啊。

    “这样就算了，还有，你这家伙为什么在这里！”幽助狠狠的问道，顿时就觉得这家伙各种不顺眼起来。

    “我是桔梗大人的式神，之前我也说过了，就是跟那个忍者对话的时候。”大笨熊的委屈的说道。

    给忘记了。

    幽助皱眉思索了一下，似乎有说过这样的话。

    “喂！你家的式神可是被我救下来了，你这样揍我你对得起自己的良心吗！桔！梗！大！人！”

    “这算是你交的学费，跟这件事没有关系。”桔梗笑道：“好了，打起精神了就过来吧。”

    身影一闪时，瞬步发动，踩在干净的走廊木板上。

    之前揍幽助的时候，顾不上穿木屐，只能凌空踩在灵力上，从开出的破洞进入客房。

    眼见事态平息，众人见没热闹可看，散了开来。

    日暮住持看了眼坏掉的客房壁墙，有些心疼的长吁短叹着离开。

    戈薇想跟着上前继续看热闹，但想到明天还得上学，只能放弃，顺手拽走了犬夜叉。

    杀生丸坐在神社一处，仿佛石雕般一动不动，根本没看热闹的兴趣。

    牡丹加快了飘飞的速度，跟在桔梗身后进入客房。

    众人都有下意识的遗忘了刚才桔梗严酷的一面，看见桔梗变回平常的样子，多少都有些安心下来。

    本来吓坏了的玲，回过神来，小跑着跟着进入客房。

    根本没注意到身后杀生丸注视的宠溺眼神。

    幽助恨恨的瞪了眼大笨熊，说道：“这事没完，别想着一次性还掉欠我的人情，你欠的大了！”

    “你这臭小子，就用这种恶劣的态度跟大人说话吗！活该被揍啊！根本就不长记性！”大笨熊丝毫不怂，他可是有大腿的。

    “你这废材算哪门子的大人啊！少给自己脸上贴金了！我眼瞎才会救你啊！早知道当时就让你去死好了！”

    桔梗转头看了眼吵闹中的俩人，微妙的有种父子吵架的既视感。

    “啊！你这臭小子真是气死人了！好啊！有种你来揍我啊！来啊！我怕你啊！？”

    “记住你说的话！给我记住了！”幽助咬牙道：“总有一天我会让你满脸开花的！”

    “别装腔作势了，有种现在来啊！”

    “幽助，给你五分钟时间，满足他的愿望。”看不下去的桔梗淡淡说道。

    闻言，幽助脸上扬起狞笑，满怀恶意的看着大笨熊。

    正在叫喧的大笨熊话语顿停，僵硬的看着幽助，下一秒，转身就跑！

    “你以为跑的掉吗！啊！混蛋！乖乖站好啊！”以百米冲刺的速度狂冲上去，幽助一把扑倒了大笨熊，压在了身下，没等大笨熊讨饶的话脱口而出，扬起拳头就砸了下去。

    本来正要惨叫的大笨熊被揍了数拳，突然惊喜的狂笑道：“一点也不疼！傻了吧！哈哈哈哈哈！”

    幽助的动作顿停。

    这时，桔梗淡淡的说道：“灵力的基础应用之一，除了临时的强化身体素质，还能放出增强攻击力，最重要的是，能攻击到灵体，幽助你使用灵力的方式太粗糙了，细心感受灵力的流动，然后缓缓放出，仔细回想你使用灵丸的方式，最后一步的放出改成停留在手上...”

    秋后算账嘛，不急，慢慢来，有的是时间，光是背上欠债可不够。

    开始幽助还没理解桔梗的意思。

    “作为沙包，大笨熊很耐打的，不用担心。”

    懂了。

    “桔梗大人！”大笨熊惊慌的叫出声。

    幽助对着大笨熊狞笑，挥舞着发光的拳头落下。

    惨叫顿时响起。

    理解的倒是蛮快的嘛...

    桔梗看了眼幽助殴打大笨熊，也没在意，幽助的修炼天赋不用怀疑，毕竟有着魔王的血统。

    一边持续的殴打，一边幽助发泄的说道：“你这混蛋！把我的担心还回来啊！把我的感情还回来啊！”

    “别打了！别打了！”护着脸，大笨熊凄惨的乱叫道：“疼啊！幽助君！你说的对！我欠你的！我欠你的啊！！！”

    “本来就是你欠我的啊！混蛋！”

    “我可是因为你这混蛋！被揍的很惨啊！你到底知不知道啊！还活着你这混蛋就早点出现在我眼前啊！让我出丑就算了！还有脸在一边悠哉的看戏！就让你这家伙切身体会下我被人砍个半死又被暴揍的感受吧！”

    “对不起啊！我很抱歉啊！别打了啊！”大笨熊认软的叫唤着。

    桔梗是懒得教训大笨熊，反正这没皮没脸的家伙又不知道悔改，由幽助代劳正好。

    不过，感情看起来很好的样子，有种微妙的打情骂俏既视感，彼此的心意应该由拳头好好的转达了吧。

    爱的铁拳嘛...

    刚好五分钟，一脸舒坦的幽助出现在桔梗的眼前。

    屋外，趟尸在地上的大笨熊一脸的疲惫，无神的双眼呆呆望着天空，活像被凌辱过后的惹不起一样。

    不过，还是要给大笨熊的牺牲记一功。

    一番闹剧后，转眼幽助似乎忘记了刚才的不愉快，在桔梗对面跪坐下来。

    桔梗静静的看着幽助，没有做声。

    “请教我成为真正的强者，我不想再经历那样无能为力的事情。”

    幽助郑重严肃的说道，低下头，跪伏在地磕头。

    坐在桔梗身后的黄泉杨了杨眉，这家伙居然是为他人而努力的类型，有些小意外，明明就是个自我中心的不良。

    倒是歪打正着了，当时黄泉可没想这样多，做戏杀掉大笨熊也是临时起意。

    “看来你已经做好真正的觉悟，踏入这个残酷的世界暗面了。”桔梗说道：“话说在前面，有一天，当你偏离了正道，作为传授你力量的我，会亲手取下你的头颅。”

    桔梗说着，扫了眼认真聆听的玲，虽然不对玲担心这样的事，但今天发生的事，也是很好的一堂课。

    “到时，还请麻烦你取下我的头颅。”没有起身，幽助认真道。

    桔梗点头。

    “修行从这件事结束后开始，你的工作还没做完。”

    “是，可是我不知道那些家伙在哪。”幽助抱怨道：“地府给的搜索道具根本派不上用场。”

    闻言，牡丹小生气的嘟嘴。

    “这件事不用担心，对方的行踪我会你准备好。”桔梗说道：“幽助你知道为何我不直接出手解决他们吗？”

    “不知道。”幽助忍不住说道：“这块地盘既然是你的，为什么不解决这些危险的家伙。”

    “因为命运...”桔梗淡淡的说道：“他们是你的对手。”

    “命运？”幽助不懂。

    没关系，有人忍不住出声解释了。

    牡丹小声道：“幽助，不用质疑姐姐大人的决定，姐姐大人的每一步必有深意，因为，姐姐大人能够看到未来。”

    “既然如此，那么今天的事你不就是早就知道了吗？”幽助质疑道。

    能想到这一点很好。

    “没人能看清所有的命运，未来是会改变的。”桔梗说道。

    “你会因为这伙妖怪得到真正的成长，这是我看到的命运，你现在有俩个选择，遵从命运或者踏上未知的未来，我会根据你的决断做出安排。”

    “我选择的话，会发生什么事...”幽助沉声问道。

    “你想知道未来？”桔梗笑问。

    幽助点头道：“这不是当然的吗？任谁都会想知道未来的吧。”

    “可能更好，可能更坏，但遗憾的是，我不能告诉你具体的未来。”

    “那你告诉我干什么啊！！！”幽助大声吐槽道：“喂！！！”

    “你不是问我为什么不出手吗？这是我告诉你的答案，仅此而已。”桔梗微笑道。

    虽然能用别的借口糊弄幽助，但桔梗决定还是告诉幽助实情。

    “我知道你的未来，也期待着你的未来，但你的未来是你的未来，由你自己来思考决定，如何走向未来。”桔梗说了一段让人有点头晕的话。

    幽助思考着桔梗的话后，最后吐槽道：“你这不是根本没给我选择嘛！”

    “给了哟~”桔梗说道：“话说回来，解决他们，本来就是你的工作，我是不会插手的，灵界侦探浦饭幽助。”

    “好了！好了！我知道了！你不是在袖手旁观！”

    “成长需要敌人的磨炼，这样的好事可不是随时都有的，幽助。”桔梗笑道：“贞子，给幽助君治疗，十二点后出发工作。”

    “是，小姐。”贞子答话后，来到幽助身边，开始又一次的治疗。

    刚才的皮肉伤并不严重，桔梗掌握着分寸。

    “趁着还有时间，治疗结束后，教你点东西，能学到多少，就看你自己了。”桔梗说道。

    “这点时间能学到什么啊！”幽助不由抱怨，碎石挂出的表皮伤口开始愈合，脸上的青肿开始消退，幽助龇牙咧嘴的表情有些滑稽。

    “这就是你自己的事情了。”桔梗说道：“在这之前，先说说之前你遇上的忍者吧。”

    闻言，幽助皱眉，回忆后开始诉说说。

    与黄泉所说的版本区别不大，不过从幽助视角讲述，有些地方有着微妙的区别。

    例如战斗的过程，在黄泉的口中是单方面的吊打，在幽助的口中则不然。

    似乎产生了一种势均力敌的错觉。

    反正是黄泉有意为之的结果，桔梗也不揭破事实。

    只是坐在身后的黄泉，听见幽助对自己的一系列微妙形容，不由牙痒痒。

    诸如平胸啊，矮个啊，变态啊之类的人身攻击词汇。

    “看来你遇上的不是普通的忍者呢。”

    幽助诧异的挑眉，看着桔梗。

    他是不知道有哪里不对，见识限制了他。

    “会飞的忍者可不常见，能遁地的倒是不少...”桔梗这样说了一句。

    黄泉不由吐了吐舌头。

    “你知道他的来历了？”幽助忍不住的问道：“还有，最后，我干掉他了吗？为什么最后会消失？如果说我没干掉他，那么我现在不就是死人了吗？他已经被我干掉了吧！”

    “这个先不论，幽助你是不是忘记了什么？”

    幽助有些懵的眨眼睛，不是很懂桔梗的意思，迷茫的问道：“我忘记什么了？”

    这时，治疗的结束的贞子收回双手，相比之前黄泉制造的简单三道刀伤，这次的幽助可以说皮开肉绽，伤势处理起来很是细碎，一些嵌进肉里的小石子很是麻烦。

    即使这样也没吭一声，有够硬气的。

    这个男孩。

    收手后，默默不言的贞子坐到桔梗身后。

    桔梗看着实在想不起来的幽助，不由说道：“所以说，饿鬼玉呢？”

    刷的一声，幽助震惊的站起身。

    掉在废弃工地了！

    “可恶啊！那大叔居然把那么危险的东西丢在那里！”

    怪在大笨熊头上了！

    “幽助，这样说来，如果现在还能在那里找回饿鬼玉，就说明忍者已经被你干掉了，只是不知道为什么，尸体消失了。”

    最后，桔梗引导道。

    完美，最后的手尾收拾干净了。

    “我这就去把饿鬼玉找回来！”话毕，幽助急冲冲的就要跑。

    “等等，幽助，让大笨熊去吧。”桔梗说道。

    “那家伙能行？”幽助怀疑道。

    “找东西这点小事还是能办到的。”桔梗道：“就这样决定了，你跟我过来。”


------------

加班，今天不用等了。

如题。
------------

第267章，严苛的特训

    要教幽助什么好呢？

    螺旋丸？

    短时间内，幽助是学不会这招的。

    对于初学者来说，灵力的复杂形态变化操控还是过于困难了一点。

    来到神社后的山林，桔梗偏头对着身后跟来的幽助说道：“幽助，你觉得什么在战斗中是最有利的优势？”

    面对桔梗的提问，幽助思考犹豫了会儿后，说道：“信念？”

    “不对哟，虽然取胜的信念很重要，但战斗并不是光凭信念就能决定胜负的。”桔梗笑道：“黄泉，你来告诉他，胜负的关键。”

    持剑旁立的黄泉挑眉，看向幽助，说道：“是基础，菜鸟。”

    基础？

    幽助正疑惑时，桔梗说道：“没错，基础，幽助你的基础非常糟糕，不过，这也正常，你还没有接受过相关的严格训练。”

    “鉴于本次时间有限，就特别教你一些战斗的制胜手段。”

    “步法与感知。”

    “步法？感知？”虽然清楚桔梗在说什么，但深思起来就不懂了，幽助一脑门的问号。

    没有理会幽助懵懂的眼神，桔梗继续说道：“在学习之前，幽助，你首先要明白一件事，自身的战斗风格，或者说战斗的习惯，黄泉，你来告诉下幽助，自己的战斗风格与套路。”

    黄泉有些被问住了。

    战斗风格什么的...

    谁会注意这个啊...

    “我是用剑的，跟他不一样吧。”黄泉说道。

    “一样的。”桔梗摇头，说道：“举例来说，我是属于一百米开外，远程狙击的类型，追求的是精准，高速，高威力的一击致命式绝杀，而你跟幽助，都是属于中近距离的近战型，虽然有远程攻击手段，但很多情况下都都倾向极近距离的短兵接触战。”

    “所以，战斗风格跟战斗有什么关系？”幽助好奇的问道。

    “这属于感知的一部分，也叫做观察，洞悉敌人的战斗风格，能够在战局中有效的应对敌人的攻击。因此在势均力敌的情况下，面对黄泉这种对手，我是不会出现在其视野之中的，反过来，黄泉为了应对我这种类型，就要想办法拉近距离，胜负就在这段距离之中决出。”

    幽助好像懂了，又没懂。

    看着幽助的表情，桔梗了然。

    “战斗是一门很深奥的学问，你给我一拳，我还你一拳，直到一方倒下的回合制战斗，虽然不排除这种情况，但也极少的发生。”桔梗说道：“实际上，战斗并不是动手那刻开始，早在双方还未见面时，影响胜负的因素就存在着，天气，心情，运气，当时的状态，都是决定胜负的关键因素，因为种种原因的存在，以弱胜强的绝地反击更是在战斗中屡见不鲜，其中，战斗的习惯尤其重要。”

    看着幽助一脸的稀里糊涂，桔梗叹了口气，决定不在说一些对方大概听不懂的话，直接说道：“要说起来，一时半刻说不完，就以你来说，幽助，你的战斗风格就很容易看穿。”

    “简单来说，你没用脑子在战斗。”

    “哈？！”幽助一脸的你说的不可能是我表情。

    “我问你，之前你口述的战斗中，如果最后的决死一击，没有解决掉敌人，怎么办？”

    “当然是到时候在想办法啊！”幽助断然道。

    “还真是赌徒才会有的做法呢...”不愧是大笨熊某种意义上的亲儿子。

    这正是问题所在，战斗可不是赌博，五五开的输赢，况且，赌桌上从来都是十赌九输。

    这种战斗的风格，可是相当要命的，幸运女神，可不会一直站在幽助身边的。

    “黄泉的战斗风格，建立在丰富的战斗经验之上，是无须思考，也能在战局做出正确反应的本能行动，为了获得这套行动模板，黄泉付出的是血汗凝结的辛苦，也是相当适合你的战斗方式。”

    “我跟他可是不一样的，桔梗。”黄泉想说的是，自己是有脑子的。

    桔梗看向黄泉，说道：“不是我说你，你是练剑的，很享受那种别人砍死你之前率先砍死对方的死亡刺激感，这会让你的注意力高度集中，精神兴奋，血液沸腾，游走在生死边缘的临场紧张感，会刺激你的潜力，这样的你才会跟小夜无防御的对砍，看谁先砍死对方，你敢说你自己战斗的时候带过脑子使用过战术？哪次不是回过神来就砍死对方了？在剑术中，格挡拆招可是相当重要的一环，而你完全舍弃了这种技术，追求了最速的致命一刀，神速居合。”

    黄泉无语，自己还真是这么做的。

    幽助有些幸灾乐祸的看着桔梗数落黄泉。

    桔梗转头看向幽助，说道：“当然，你跟黄泉不一样，学不来黄泉的操作，但你能从黄泉身上学习到经验。”

    “回到之前的问题，步法跟感知，这是基础之中的基础。”

    “步法很好理解，闪躲，进攻都依靠着双脚移动进行，这方面，经常在生死一线中躲避攻击并完成反击的黄泉是专家，说是步法，不过你要学的只是闪这种简单动作。”

    “那么，感知呢？”幽助忍不住好奇道。

    “我要封闭你五感之中的视力，在不可见的情况下躲避黄泉的攻击。”桔梗微笑着说出自己的打算。

    幽助脸上本来饶有兴趣的表情冻结。

    “相比让你的脑子记住战斗的节奏，还是用身体来记住比较快。”

    “看不见我怎么躲啊！”幽助大叫道。

    “触感，直感，或者是听觉，不管用哪种方式提前判断对方的攻势都可以，首先，你要学会不依靠视觉作战，顺便一提，灵力可以感知到灵力等能量的波动，如何应用，你自己体会，那么，特训开始，到十二点前，你有不多的时间来学会这点东西。”

    虽然这样说，但只是单纯想让幽助学会用灵力来感知外界而已，在封闭视觉的前提下，更容易使用灵力来感受世界。

    直感这种更高级的东西，是不用妄想的。

    “喂喂喂！用真刀的吗！？”

    眼看着黄泉抽出了剑，幽助大叫道。

    黄泉看着幽助，脸上一副我不是很懂的装傻表情，说道：“真刀更真实对吧，有助于你学习。”

    “不用担心，幽助，贞子已经待命，治疗她可是很拿手的。”

    “是，小姐。”贞子乖顺的点头。

    “公平起见，我也封闭黄泉的视力。”桔梗说道。

    这样的话！危险等级陡然增大了啊！万一失手砍死人怎么办！

    “喂！”幽助脸色大变，只来得及吐出一个字，下一刻，结界升起，以桔梗为中心，漆黑的结界遮蔽了所有光线，扩张开来。

    现在教幽助学习技击的套路已经迟了，与其固定化模式化，不如教幽助利用本能战斗。

    “桔梗！你给我把刀啊啊啊啊！我可是空手啊！这样算什么公平啊！”

    漆黑一片的结界里，传来幽助的怒嚎。


------------

第268章，正蠢材

    “可恶！”

    完全不知道攻击从何处来。

    这家伙能在黑暗之中看见自己。

    绝对的！

    想破了脑子，也只想到了这点情况，身上添上崭新的浅浅刀口，被动挨打的幽助不管如何移动位置，也无法逃开精准切来的剑刃。

    听觉？

    开什么玩笑！

    根本什么都听不见！

    直觉？

    这种莫名其妙的方式完全就让人摸不着头脑，根本不知道应该如何去感觉。

    触感？

    在被砍中的瞬间避开并反击，幽助觉得这种复杂的高难度操作，好像可以尝试一下。

    既然想到了，就做，毫不迟疑的在剑刃贴进皮肤的瞬间，幽助暴起，随后扑了个空。

    满是懊恼的叫喧后，喘息着的幽助在一片黑暗中安静下来。

    但黄泉的攻击并没有就此停止，灵巧又无言的在幽助身边漂浮飞行，专挑幽助的死角处与肉多出不轻不重的划上一刀。

    在又被划了几刀后，幽助才尝试着放出了自己的灵力。

    笨到这种程度，让桔梗也觉得有些神奇，还孩子在莫名其妙的地方倒还是蛮聪明的，就是容易脑袋注水。

    虽然现在知道要用灵力来感知灵力，但未免太过惨不忍睹了。

    就像是炸了管的水管，灵力如水，肆无忌惮的胡乱四溅，根本就没有控制的意思。

    这单纯的就是在放气了，感知根本无从说起。

    一些关窍，桔梗觉得自己如果不提醒，这孩子可能一辈子也不会去注意。

    而且，以幽助这小水管的量，哗哗几下就放没了。

    各种方面的基础，都非常的糟糕，所幸的是，幽助有魔王的血统。

    虽然跟赛亚人比弱了不少，但幽助确实的在生死战的刺激之后，灵力量有了微妙的增强。

    魔王血脉里深藏的力量，正在幽助的体内逐步的觉醒。

    这倒是个好消息。

    “喂！用灵力感知什么的！到底应该怎么感知啊！”

    幽助咆哮着求助场外的桔梗。

    桔梗没有做声，等到幽助徒劳放完灵力后，这才出声道：“好，中场休息。”

    收起了结界，指示下，贞子开始了治疗。

    黄泉撇了撇嘴，眼中满是愉快的收起了刀，正大光明的欺负菜鸟，还是蛮有意思的。

    幽助大喘着气，一下子趟在了地上，抓紧时间休息起来。

    伤势虽然可以治疗，但流血过多造成的疲惫与虚弱可不行，况且，很长时间没有进食，幽助已经饿的不行。

    不过，人类跟魔族是不同的。

    这个时候，桔梗在观察幽助的身体，其体内的灵力在感知中无所遁形。

    怎么说呢，这点程度似乎还不足以逼迫幽助完成潜力的爆发从而达成快速成长的目的。

    主要还是精神方面的压力不同，练习战哪怕再危险与痛苦，也比不上生死战来的刺激。

    有必要思考设计一些看起来非常刺激的训练内容了。

    看着如死狗一样瘫在草地上的幽助，桔梗轻轻的叹气道：“幽助，灵力不放出来也能感知的，正好，你现在放完灵力，恢复还需要一段时间，就这样感知别人的灵力吧。”说着，看向黄泉，继续道：“黄泉，你放点水吧，把灵力的波动弄活泼一点，好让幽助感觉到，先降低难度，再一点点提升难度，看起来幽助在感觉方面好像很迟钝。”

    虽说是放完了灵力，但其实还有剩一点点，幽助一脸很受伤的表情，想要开口反驳，却不知道该说什么。

    桔梗抛给了黄泉一个眼神，让其自行领会。

    黄泉细细思量后，一脸很为难的说道：“可是我已经很放水了，灵力的话，就跟灯泡差不多一样，不是瞎子都能感觉到了吧。”

    这就不能忍了！

    一个鲤鱼打挺，幽助从地上站起，还在治疗的贞子慌忙闪过，幽助大声叫嚷道：“谁要你放水了？谁要你放水了？看不起我是不是？不许放水！继续！”

    “幽助君，你的伤。”贞子提醒道。

    “没事！继续！我现在可是生龙活虎的啊！”幽助热血上涌的叫喧道，为了证明此时自己的强壮，用力拍了拍胸口。

    看着逞强的幽助，桔梗笑了笑，不作答，直接张开了结界，给了幽助回答。

    这孩子真容易懂啊。

    随便刺激下就上钩了。

    修炼再开。

    结界里，幽助算是单方面的挨打，黄泉也不出声，跟之前一样，剑上带上了少许的妖力，既不多也不少，砍出的伤口也尽是一条血线的皮外伤，以黄泉如今的剑术，要做到如手术外科刀般，精确的切开皮层，让人感觉到刺痛是很简单的事情，悄咪咪的在幽助一脸疑神疑鬼又仿佛在便秘一样的憋大表情中，砍上那么一刀。

    桔梗在外面看着不时的叹气。

    被漫画骗了...

    这小子的天资，真的不怎么样，也难怪幻海根本不教幽助灵光波动拳的高深法门与各种术式，根本教不了！

    全程，幽助都是在用灵光波动拳的基础打天下，要说学会的高级招式，除了灵丸，大型灵丸，超大型灵丸，就是散弹拳了。

    再说了，要是脑袋灵光，这小子也不会成为不良少年啊。

    好好学习不好吗?

    所以不开窍啊，这小子。

    就跟郭靖似的，撑死一套降龙十八掌，一力降十会的套路，最适合这家伙了。

    好几次桔梗都想干脆把法门直接告诉他算了，可是，感知灵力可不是告诉法门就能立马见效的，这东西是只可意会不可言传的典型，会自然就会了，不会就是知道怎么做也不会，说出来反而会影响其感知灵力修炼。

    犬夜叉就是典型代表，当了几百年的妖怪，根本不知道如何感应妖气，完全靠着气味来识别，最后还是在与杀生丸的战斗中，被逼出来的。

    当初桔梗可是没人说，就知道身边栖息着多少只妖怪，在什么地方，强或者弱。

    普通人，或者说一般的修行者，都是靠着日积月累的修持，水滴石穿的功夫，生生的磨炼出这种本领。

    没有对比就没有伤害，我们不一样。

    哎，练吧，练着练着，就会了。

    期间，牡丹有过来观看幽助的修炼进展，大笨熊也在取回饿鬼玉后返回，吩咐过贞子叫伽椰子去准备一些补充体力的夜宵。

    时间在紧张的修炼中抵达午夜十二点，结界准时收起。

    幽助一脸的沮丧。

    黄泉以鄙夷的眼神看了眼幽助后，帅气的收刀。

    桔梗不由叹气，揉了揉眉心。

    修炼要从长计议了。

    所幸，并不影响之后的行程。

    “幽助，相比一些男主角，你可是笨的少见呢。”这样感叹完幽助今晚的表现后，桔梗有些无力的挥手，说道：“总之，我为你准备了夜宵，先吃饭吧。”

    弟子是个笨蛋，头疼的只会是师父。

    而且，按照一般套路，只要是主角，这个时候绝对完成了看起来不可能完成的修炼了吧，对吧。

    幽助一脸知道自己理亏的表情，一屁股坐下，有些不自在的准备享用牡丹呈上来的夜宵。

    “我是笨蛋真是对不起啊...”

    这样小声嘀咕了一句。

    “没事，这不怪你，笨蛋是天生的。”桔梗这样安慰后，说道：“吃完了就快点出发吧，这只死魂虫是我的式神，它会带着你去目标所在处。”

    藏马的所在处，以现在藏马的行事风格，怕是打不起来了。

    桔梗也不担心幽助过去被收拾，聪明人藏马现在应该明白死魂虫意味着什么。

    桔梗觉得自己要好好缓缓，收幽助做不记名弟子绝对是件让人头大的事情，不说以后，现在幽助就快气死自己了。

    本来以为是天才，结果是正蠢材，人生的意外，真是无处不在又令人惊喜不已。

    顶着一张疲惫惨白脸，幽助幽怨的看着桔梗带着众式神离开的背影，总觉得刚才桔梗看弱智的眼神让人很受伤，心里堵堵的。

    这时，饭菜的香味勾引起激烈的腹鸣，后知后觉地幽助不再想其他，一声我开动了后，狼吞虎咽的大快朵颐。

    真香！

    吃的正香时，一把猥琐的声音响起。

    “幽助君，下次玩柏青哥，一起去吗？”

    抬头，看见了大笨熊期待的眼神。

    吞下嘴里一口饭，想了想，幽助露出标准笨蛋式灿烂的笑容，说道：“好！”

    “真好呢，笨蛋可是不会烦恼的。”一边，牡丹看着没心没肺的幽助，有些羡慕的幽幽轻声嘀咕道。


------------

第269章，靠不住

    “我出门了！”

    “一路顺风~”

    一大早，戈薇与草太出门上学，犬夜叉被丢在了家里，连日的梅雨，一连俩天放晴，难得的好日头，带着草太做完清晨早课锻炼的日暮住持，一件件搬出了自己收藏的宝贝奇怪玩意，以免天气潮湿长霉，做着清洁保养。

    家里不光多了些女人，还多了男性苦力，撑着一把老骨头，费劲巴拉的又搬出一件大件古董大陶罐后，这才想起自己多了一个孙女婿。

    本着白捡的苦力，不用白不用的心思，日暮住持叫住了犬夜叉。

    一如既往的狗蹲式动作，四肢着地坐在院子里的犬夜叉本来正满心不爽的盯着亲哥杀生丸站岗，脑子里在想什么，不是很清楚，光是这种眼神就能看个大概，见到日暮住持这才收回念念不舍的怨念目光。

    根本没看懂空气的日暮小老头很是和善的向犬夜叉简单说明了情况。

    正巧，桔梗从室内出来，看了过来。

    想着好好表现一番的犬夜叉，拍着胸脯一口答应下来。

    见犬夜叉一口答应，并麻利的动起手来，日暮小老头美滋滋的站在一边指挥着犬夜叉工作，转头看见身后的桔梗后，来到桔梗身边，小声喜道：“以后不愁干不动活了。”

    “这种事，交给伽椰子等式神就好，她们会好好完成的。”桔梗说道。

    “我还没老啊！这种事，我还干得的动！”日暮小老头一脸要强，瞧见桔梗脸上莫名的微笑后，老脸一红，费劲巴拉的皱眉苦思后跟着说道：“杂活什么的，交给式神来做，好像有点不妥，太跌式神的价了吧，桔梗大人。”

    原来在意的是这个跟这个吗...

    桔梗不由看了眼日暮住持，所以，要不是实在搬不动了，也不会想到叫犬夜叉吧，典型的日式思想，自己的事，自己解决，不劳烦他人，而且，一个大男人，为这种小事拜托女人，好像也有点开不了口。

    总结来说，有个可以使唤的男孩，真是太好了，对于日暮小老头来说，男人的自尊心也不允许，就是这样回事。

    有些失笑日暮小老头费劲巴拉想的理由，说道：“对，你还没老。”桔梗看着犬夜叉从库房进进出出繁忙的飞快身影，说道：“交给他，没问题吗？日暮住持。”

    “搬点东西，又不是三岁的小孩，有什么问题？”日暮住持倒是很放心犬夜叉干活。

    但桔梗对于犬夜叉的冒失与愚蠢之处，有着了解，指不定会不会出什么问题。

    “喂！日暮老头！这个搬哪里！？”远处，传来犬夜叉的叫声，这家伙嫌弃搬的慢，把一件件物件垒在一起，一次性搬走一大片，整个人都挡在小山高的物件之后，只能看见下面露出的俩只脚，看起来摇摇晃晃的小山，随时都有倒塌的危险。

    闻声回头看去的日暮小老头受到了惊吓，眼珠瞪起，呆滞半秒后，无名火起，跳脚道：“混蛋！你小心点啊！这些都是我的宝贝啊！”

    啊，一个不留神就变成这样了呢。

    趁着说话的功夫，犬夜叉就皮了起来。

    桔梗露出果然之色，日暮住持冲上前，在犬夜叉一副莫名其妙的表情中，心疼焦急的不断咆哮着让犬夜叉轻拿轻放。

    桔梗挑眉，看着日暮小老头发飙咆哮。

    反正都是些假货，没什么好心疼的，这样的话没有说出口，谁叫本人自认为收藏的都是真货呢。

    确实也是有真货的，一些法器之类的物件，好像是戈薇后人制造的，因为年代久远而失去了效力，说是祖传的宝贝一点毛病都没有，但现在只是一堆占地方的破烂。

    没在关注这事，桔梗走开先是唤来了阿喵，圆滚滚一坨的阿喵从屋顶仿佛铅球般砸在了柔软的草地上，喂了家里常备的小鱼干，揉了揉小脑袋，这小傲娇，越大越不会粘人，比一般的家猫野性要重，经常不知道跑哪里去了，有时整天不见影，倒是知道回家吃饭就是了。

    叼着小鱼干的阿喵，绕着桔梗裤脚使劲的蹭，喵喵叫唤着企图获得更多的小鱼干，桔梗没理，都胖成球了，也不知道哪来的脂肪，绝对外面有吃野食，玲与草太的贡献最大，这俩孩子，手里有吃的少不了阿喵一份。

    任由阿喵叫唤着，起身在院子里活动，简单的散步之余，路过式神的临时宿舍时，瞥眼看见黄泉趴在空中，整个人极度放松，犹如挂在看不见的衣杆上，四肢自然下垂，细细一看，关了声音的电视正在闪烁，抓着的游戏手柄正在激烈的响动。

    特殊的玩游戏姿势...

    看样子玩了一夜。

    这下好了，照这个趋势，宅女妥妥跑不掉了。

    伽椰子与贞子不在，资料整理的工作还没结束，倒是辛苦了。

    美美子心不在焉的整理着室内卫生，时不时的抬头看着黄泉打电动。

    小鬼俊雄也在，目不转睛的盯着电视，没有如往常一样，躲在暗处角落里暗中观察，转变成正大光明的观察。

    伽椰子应该会很高兴。

    阿喵亦步亦趋的跟在桔梗脚边，桔梗走，阿喵跟着走，桔梗停，阿喵也跟着停，一把抱住桔梗小腿，使劲的蹭。

    桔梗没有心软可怜阿喵的打算，盯了黄泉一会，以黄泉的感知能力没理由不知道情况，见其身体一紧，但是装作不知道的样子，也只好装作没看见离开。

    黄泉大大的松了口气，有一种被老妈凝视的错觉，心都快飞了，叹着气关了游戏机，一段时间没玩，不小心就沉迷了。

    阿喵从桔梗的裤腿上掉下来，幽怨的看着桔梗离开的背影，见没有希望后，正准备离开时，转头就看见黄泉亮闪闪的双眼。

    浑身猫毛炸起，如弹簧一样直直跳起，落地后紧张的看着黄泉。

    这些家伙，每次都跟鬼似的，悄无声息的出现在背后，很容易吓死猫的啊！

    所以说，最讨厌了啦！

    “哈哈哈，卡哇伊，早上好啊，阿喵~”黄泉愉快的笑着，跟着阿喵打招呼。

    在黄泉一副笑眯眯的表情中，一点面子都不想给，阿喵嗖的一声飞快的跑了。

    又是美好的一天呢...

    沏了壶茶，坐在走廊处，昨夜派出的死魂虫此时返回，接受了记忆后，桔梗知道了幽助昨晚的遭遇。

    如意料中的一样，没有打起来。

    在经过一番看起来貌似火药味十足的交涉后，藏马表示给灵界侦探一个面子，愿意归还盗来的秘宝，前提是，幽助必须给他几天时间。

    时间是六天后。

    月中的满月之时，正是宝镜魔力鼎盛之刻。

    幽助不知道其中缘由，桔梗清楚，藏马是要许愿救母，以一命换一命的方式，如果没有幽助的帮助，不死也会半残。

    这样有爱心的妖狐，已经变成了假妖狐，要是玉藻前之类的知道，怕是会气愤丢妖狐一族的脸面，生生打死藏马。

    这样一来，事情变的简单了，以幽助的性格，届时知道始末，想不帮助藏马都难。

    至于飞影，之前山兔按照桔梗的指示，打电话传来了最新的监视情况。

    飞影在不知道刚鬼被干掉的情况下，搞丢了刚鬼的行踪，此时只好监视藏马，准备伺机夺走宝镜，完成集齐三件秘宝的计划。

    想的挺美好的。

    看在还算老实，没有闹事的份上，暂时桔梗不打算理会。

    幽助在办完正事后，没有立即返回神社，而是回了家，在牡丹的提醒下，换掉了一身烂衣服，洗了个澡，然后不怎么乐意的开始收拾起行礼，衣服，牙刷，毛巾，睡衣，袜子，鞋子之类的生活物品。

    倒不是不乐意住在神社修行，而是不乐意收拾这些东西。

    牡丹是个好女孩呢，很有贤妻良母的风范，就是平日里天然了些。

    期间幽助老妈喝的烂醉归家，日常母子顶嘴后，半夜三点多幽助才结束了特别累的一天。

    死魂虫返回神社，也就是说幽助正在过来的路上。

    然而让桔梗有些无语的是，这孩子明明有钱，却不坐出租，而是选择走路。

    心真大。

    完全没有接下来严酷修行的紧张感。

    琢磨了不短时间，桔梗已经想好要怎么样玩，不是，锻炼幽助了。

    正想着是不是扮演魔鬼教师的角色时，一顿哐当叮咚的急促巨响连串的响起，紧跟着，日暮小老头的绝望伤心哀嚎传入耳中。

    啊，好像什么碎了一地的样子。

    “犬夜叉！”

    凄厉哀婉悲痛伤心欲绝的窒息悲鸣！

    桔梗端茶，轻抿了一口。

    话说回来，已经早就提醒过了。

    犬夜叉靠不住。

    他还是个长不大的孩子。

    皮这一下就对了。


------------

凉了呢

一首凉凉送给自己。

    嗯，等下更新就来了。
------------

第270章，戈薇的一天

    “早上好，戈薇同学。”

    三人在以一种仰慕崇拜看大佬的眼神看着自己，这多少的让戈薇有些慌。

    很长时间都没来过学校了，一直在战国忙着收集四魂之玉的旅行，学校的事，桔梗姐姐曾经说过交给她来解决。

    可具体是个怎么解决法，戈薇一直都没有问过。

    不是没想过这种问题，而是各种各样的事情与原因，让戈薇没有跟桔梗深究。

    此时此刻，面对着往日的友人，戈薇升起了不详的预感。

    什么鬼？

    桔梗姐姐在学校里到底做了什么大事，以致于朋友在用看外星人的眼神看待自己？

    难道不是朋友吗？

    露出这种眼神是认真的吗？

    还是说是自己的错觉？

    “哈哈哈...”莫名其妙的，戈薇发出心虚的干笑，作为一名以请病假为由，实质上的逃课大王，面对着每日呆在学校认真学习的友人，会心虚是正常的事情，而且这种最亲近的往日友人，很容易在细节上看出自己的改变，为了不至于被揭穿这蹩脚的骗局，以至于为桔梗姐姐惹上不必要的麻烦，戈薇觉得有必要配合一下桔梗的步调，脸上露出一贯的笑容，如往常一样，正常的打着招呼。

    “早上好啊~”

    就是这一瞬间，三人组默契的同时脸色大变。

    太正常而至于变的不正常了。

    不对，这样说太奇怪了一点，不如说，戈薇就一直没有正常过，这段时间有限的见面次数以来。

    三人组震惊的彼此默契对视，目睹的戈薇有一种自己被隔离在圈外的憋屈感，一段时间不见，微妙的觉得有些不认识这些友人了。

    短暂的眼神交流后，黑发长波浪卷，看起来很是文静秀气的妹子用关切的眼神看着戈薇，小心的问道：“戈薇，你的病好了吗？”

    一语双关。

    说的人也没意识到自己话里的深意。

    只是普通的友人关心问候。

    但是听的人...

    脸上一僵，保持了数秒的微妙笑容冻结着，戈薇看着友人们，微妙的转移了视线。

    牙白！

    牙白！牙白！牙白！

    一定是哪里搞错了什么！

    为什么来学校之前就没先问问桔梗姐姐学校里到底发生了什么事？

    不对，桔梗姐姐好像有说过学校里的事。

    代...代考什么的...

    被发现绝对就死定了！

    “啊哈哈哈...”收起了笑容，又展开了一副别扭的笑脸，戈薇说道：“当当当然了...”

    “戈薇，你今天有点奇怪啊？”说话的是一名俏丽的短发妹子，看起来就很青春元气的一般美少女，元气满满又充满了八卦意志的那种。

    就是那种对什么都很好奇的普通型活泼美少女。

    简单来说，是这个小小交际圈里，充当话题制造者的话多角色。

    “你给我适可而止一点。”话还没说完，另一名短发少女打断了少女接下来的话，看着戈薇的脸，露出若有所思的表情后，露出干练英气的笑容，说道：“欢迎回来，戈薇，没事了就好。”

    这是一名看起来很有男孩感觉的漂亮女孩，说话做事没有女孩的婆妈，很是干脆利落，就如那一头刀削的短发般，引人瞩目。

    这就是戈薇的现代友人们，花季的少女，一名应声虫文静女孩，一名可靠的帅气女孩，一名多事的花痴，以及戈薇自己，一名看上去普通的一般大美人。

    正常的女孩子组合构造。

    但事实上，桔梗在冒充戈薇应付考试期间，虽说没做多余的事，但也与这个组合保持了微妙的距离，三人组不可能没察觉到微妙的距离感，以至于戈薇本人真正回来了，变成了这样的一幕。

    这也是在学校感受一番后，除非考试桔梗没在去的重要原因，桔梗不是戈薇，根本冒充不了。

    时间一长，迟早露出马脚。

    虽说最开始是处于好奇学校生活的原因。

    但果然很无聊。

    “太好了，戈薇，你又变回来了，快说，之前是不是在改变形象？”话多的活泼女孩兴致勃勃的说道：“真好呢，果然是戈薇，想变就变，我也想改变一下自己呢，之前还以为你要跟我们绝交呢，又想着，是不是生病生糊涂了，没有精力应付我们，还害得人家很是伤心过一段时间...”

    “啊哈哈哈...”戈薇干笑着，说道：“怎么说呢，多少有一点吧...”

    “不过话说回来，戈薇，生病生的脑袋瓜子变聪明了，看来生病也不是没有好处的嘛...”少女以一种羡慕的口气说道：“我也想要生这种病。”

    “那个，生病是不能变聪明的吧。”文静少女弱弱的插话道：“戈薇本来就很聪明呀。”

    “全年级第一，已经不是简单能用聪明形容的事情啦，虽然以前的戈薇也很聪明，但恕我直言，还聪明不到这个地步，不用上课的特权，真好啊，有大把的时间想玩什么就玩什么...”少女特别羡慕的说道，话里暴露出了自己的险恶用心。

    “喂喂喂...”英气女孩嫌弃的摸了摸淘气女孩的头，无可奈何的宠溺一笑，说道：“羡慕不来的...”

    “啊！畜生！让我幻想一下会死啊！”少女懊恼道。

    是离开太久了吗，怎么这些对话，听起来不是很明白呢？

    戈薇一愣一愣的看着少女们谈论，觉得自己有些跟不上节奏。

    全年级第一？

    我？

    可能吗？

    没可能的！

    桔梗姐姐要是能看懂几何数学，物理力学，化学反应方程式，就更没可能啦！

    不妙的预感在内心升腾。

    如往常一样，跟着友人们走在上学的路上，一切看起来似乎都跟昨天没有变化。

    怀揣着某种别样的不安，一路尬笑着参与友人之间的话题。

    “说起来，戈薇，还是之前的戈薇好呢，笑起来又漂亮又气质成熟，我差点就这样被你俘虏了呢，啧啧啧，要不是认识你，我就被你骗过去了呢...”

    啊哈哈哈...

    明明是一样的脸，没有那种气质真是对不起啊...

    “好多男生可是被你迷的神魂颠倒呢，你是没来学校，最近男生的话题里，你可是经常出现哟，好羡慕，我也想要有女神范...”

    “是很女神，没想到戈薇你也能漂亮到这个地步，是不是有什么变漂亮的秘诀？”英气女孩装作不在意的问道。

    瞬间，另俩名女孩，向戈薇投来期待的目光。

    啊哈哈哈...

    很抱歉不是女神啊！

    桔梗姐姐你够了啊！

    要怎么回答呢？

    这个时候就只有啊哈哈了吧...

    啊哈哈...

    就这样，一路上有说有笑的，终于来到学校了，苦难总算结束了。

    上课的铃声响起，松了口气的戈薇，本来这样想的。


------------

第271章，笨鸟先飞的姿势

    日上山头的时候，幽助来到了神社。

    没有多说，叫来美美子收走幽助的大包行礼，桔梗开始了幽助的修行，随意的指了块安静处，让其好好静静。

    浮躁，是幽助最显著的性格典型。

    这样的性格不适合修行，矫正还来的及。

    没有解释这样修行的意义，只是叫幽助感受世界这样听起来很厉害的话，桔梗就没在管幽助。

    相比让幽助学习到厉害的招式，这样的修行将会受益一生。

    要说真正没有正式开始的原因，还是地方太小，有些施展不开来，演武场还在修建中，后山处刚开出一片空地，地基都还没打。

    这种事不用对幽助说明，本来会以为将面临地狱般修行生涯的幽助，带着一脸不明觉厉的表情，还算听话的乖巧按照桔梗示意，找了处安静的地方盘腿坐了下来，不明就里的开始思考起人生来。

    一开始还很正经的皱眉苦思怎么样感受世界。

    不到五分钟，就开始在嘈杂的施工背景音下，坐立不安起来，一副想动又不敢动的憋屈表情。

    注意到这样的状况，盯着幽助的桔梗嘴角勾笑，装作随意的起身，回到了屋里。

    立马，幽助放松下来，大松了口气后，没有形象的瘫在地板上。

    还远远不到家呢...

    这样的态度...

    桔梗也不做声，相比强迫着修行。

    这种事，当然是自愿为好。

    就看幽助什么时候意识到问题，摆正学习态度，才是修行的开始。

    这是很重要的一环。

    自觉性与自制力，作为不良来说，对于幽助好像太难了一点。

    但没有这种良好的学习态度，修行这种事，还是早早放弃来的比较好。

    以桔梗对幽助的了解，没理由发生这种事。

    果然，放松也不到五分钟。

    以笨蛋的直觉似乎察觉到这样做是不对的事情，带着一脸憋屈的表情，没人监督的幽助，强迫着自己盘膝坐起，眼观鼻口观心的强迫自己进入冥想中，尝试着按照桔梗的吩咐，不明觉厉的用心感受着世界。

    幽助这孩子，是个听话的好孩子。

    对于这样的表现，桔梗觉得很满意。

    不过，静下心来。

    说起来是很简单的事情，但很少人能够轻松的做到。

    静下来心来时，就会发现时间特别的漫长，这是一种别样的折磨与煎熬，更别说，也意味着思绪的清晰，这样的状态下，繁杂的思绪会在脑海内翻腾，做到心湖明净，纤尘不染的修行状态，可不是随便就能办到的事情，修行者都是以这样的方式打磨着精神，达成见心见性，明了自身等种种境界。

    更何况，这也是感知的入门方式。

    之前的修行可没算结束。

    桔梗会有这样的精神面貌，跟这个脱不开关系。

    幽助不是桔梗，用不着深入到这个地步，多少改变一下性格中的浮躁，也是件好事。

    不过到什么程度才算可以，桔梗需要观察。

    所以第一天，对于幽助来说，在无所事事中结束。

    晚饭时，不光戈薇对着桔梗一副欲言又止的纠结表情，还有幽助也是如此。

    饭桌上日暮住持对着犬夜叉瞪眼也别有趣味。

    知道自己做了错事的犬夜叉有些小委屈的默默扒着饭，看起来很有一种拆家二哈的既视感。

    等到戈薇从爷爷口中知道犬夜叉做了什么事后，一顿训斥，犬夜叉的小表情更委屈了。

    一副想要动手，但偷眼瞄到不动如山的桔梗时，又不敢动手的委屈的表情。

    我愚蠢的欧豆豆啊...

    杀生丸的眼神这样说道时，宠溺的伺候着玲吃饭，大有一口气喂成个胖子的打算，帮着夹菜

    的动作就没停过。

    第二天，幽助的修行照旧。

    枯燥的静坐。

    以幽助的性格来说，这确实是一种令人痛苦的修行。

    一副便秘的表情足以说明幽助此时的心情。

    但还是照着桔梗的吩咐生生忍了下来。

    这令桔梗多少的有些意外。

    没有翻脸大喊大叫着不做了，看来还没有到达极限。

    桔梗不急，在神社里度过清净的日常之余，顺便观察幽助的状态。

    还是老地方，就让幽助这样静坐一天，强行矫正性格中的浮躁，就这样第三天开始还不到半天，幽助总算是炸毛了。

    带着满腹的怨气与委屈，幽助生气的直视着桔梗，气急败坏的吼道：“说好的修行呢！你是把我当笨蛋糊弄吗！天天都坐着发呆！这算哪门子的修行！我要的是变强啊！不是变成枯坐的呆子啊！”

    俩天半的时间才炸毛，唔，多少还算是成长了，本来桔梗认为一天的时间都够呛，当然的，说辞已经准备好了。

    跟幻海那套一上来就是大量的高强度体能训练不同，桔梗的修行在思考后，更注重培养心性。

    “那好，十公里负重越野，晚饭前回来。”

    桔梗端茶，姿态娴静素雅，轻声说道。

    “你是把我当笨蛋耍对吧！”幽助红着脸，气愤道。

    没错哟...

    桔梗一副看笨蛋的眼神看着幽助。

    幽助呼吸一梗，心脏都有些顿停，这样的眼神他还是看的懂的。

    这让幽助冷静下来，深呼吸后，平复着心情，说道：“这样的修行有意义吗？”

    “知道这样问，看来还没笨到无可救药呢。”桔梗轻笑着说道：“神社里一共五位式神，一只妖怪一只半妖，三位普通人类，一位见习巫女，你知道他们谁是谁，现在都在哪吗？”

    哈？

    幽助一头雾水。

    “气息感知。”

    “这是修行的第一步，做到区分他们的不同，就算合格了，静坐的修行到此结束。”

    闻言，幽助脸上神色一顿变幻，半响，尴尬的低头。

    “笨鸟先飞...”桔梗轻柔打发道：“既然知道自己是笨蛋，还不勤快一点？愣着干什么，继续修行。”

    幽助想要反驳这番话，嘴唇蠕动着，但想不到反驳的说辞。

    “是。”不得不承认自己是笨蛋，内心充满挫败感的幽助有气无力的回答，悻然的回到原处，盘腿一屁股坐下。

    小样。

    没有临阵顿悟突破的条件，那就只能靠水滴石穿的功夫感悟了，什么时候能做到这种事，以幽助的资质，桔梗也没底。

    但这种修行也不是全然白费功夫，一如道理，心性的锻炼才是桔梗重视的地方。

    看着幽助一副郁闷的表情，桔梗轻笑出声。

    偶尔欺负一下笨蛋还是蛮有意思的。

    第三天，貌似也是平静的结束了。

    直到晚上，不速之客的来临。


------------

第272章，恶客

    不速之客。

    桔梗并不惧怕这种上门找茬的恶客，有什么本事，划下道来，无非干过一场。

    但是，有一种客人，即使是桔梗也会觉得头疼。

    没有自觉的恶客。

    本身是没有恶意的客人，但其本身的存在就代表着糟糕的恶意，更别说，其本人还没有相关方面的自觉。

    当对方进入结界时就已经被桔梗察觉到其巨大的恶意，但被桔梗认为是路过的导致没有在意，要说不在意的原因，是因为对方是货真价实的神明，本身的恶意只要不招惹接触，就没有危险，更不想与对方接触。

    开初也同桔梗预料的一样，对方只是在童守区里无目的的游荡，直到对方径直向着神社过来。

    就像是找什么东西一样，一个个找过去，无果后锁定了最后一个目标。

    虽然桔梗不知道对方在找什么，但确实的一种在找流浪小狗的既视感油然而生。

    正是傍晚，黄昏之时，逢魔之刻。

    不光这个时间段不吉利，附近山林里的夏蝉还在不停的鸣叫，给这最后的一抹血红夕阳添加上渗人的色彩。

    枝头上要是在停歇一排乌鸦，凄怨的合奏绝叫就让这幅令人头皮发麻的画面更完美了。

    即使没有这些背景的配合，对方光是自身的存在就足以令人头皮发麻了。

    没有任何一位正常人在知道对方是谁后，愿意与其接触，哪怕是桔梗这种修行有成的巫女，也是一样的。

    在气息感知初步分辨出对方的身份后，桔梗就在对方直闯而来的架势下，紧急叫来一众式神堵在山脚处。

    说什么都不能让对方进门！

    绝对的！

    很少见桔梗这样凝重的表情，黄泉一众式神摸不着头脑之余，已经一脸警戒的做好战斗准备，身体崩的笔直，站在桔梗身后山脚处的阶梯上，远远的看着马路的尽头。

    片刻后，一大一小的身影，并排出现在视野的尽头。

    来了！

    黄泉下意识的握住了剑柄，眯起双眼，打量着来人。

    还穿着碎花围裙，一副居家打扮身形魁梧，面相凶戾的九尺大汉与一名娇小的穿着校服的高中生女子正对直而来....

    这是什么鬼组合？

    不良家庭煮夫型的大叔与不良辣妹型的粉毛女子高中生？

    拜托，那位辣妹，能把一长一短的泡泡袜穿好么，看着很扎眼的，还有，能把外套穿上吗，挂在腰间当围裙很没范的！

    嘴唇蠕动了下，黄泉有些想吐槽。

    “敌人？”黄泉小声的询问。

    桔梗轻轻摇头，作为回答，没有出声，只是看着对面的二人组。

    思索起为什么会来这里。

    似乎起了争执，大个子男人一把抓住了娇小的女子，不断的说着什么，而娇小女子在大个子手里不断的挣扎，撒泼打滚，哭叫远远的传到桔梗这里来，就跟撒娇打滚哭闹的孩子一般。

    目睹着闹剧的众式神，齐齐抽了抽嘴角。

    桔梗扶额，觉得自己这样严阵以待是不是有些小题大做了。

    看见脸后，桔梗倒是知道对方具体身份了，警惕也松懈下来。

    是神灵不假，但不是什么好神。

    因此还是不能完全放下戒备，特别是，绝对不给对方进门的机会。

    赶巧，紧跟着戈薇拖着疲惫的身影放学回来，看见这令人诧异的一幕，也没多想，偏头看了眼二人组，从一边经过，看见山脚处的桔梗等人，不由加快了回家的脚步。

    “桔梗大人！救我！”

    突然的，粉毛女子高中生这样的大喊起来。

    路过的戈薇一愣，偏头看向女子高中生，没感觉错的话，这家伙是在叫自己。

    果然，转头时就对上了对方的视线。

    水汪汪的满是委屈，特假特浮夸的喊道：“呀~有色狼呀~讨厌呀~”

    大个子脸上露出超受伤的表情，凝固的注视着戈薇看垃圾的眼神。

    这家伙认错人了...

    戈薇正想解释一番，刚开口时，女子高中生有了动作，挣脱了大个子，突然冲过来，一把扑住了戈薇。

    特自来熟的在戈薇身上直蹭蹭。

    戈薇有些搞不懂情况，一脸的懵。

    如果不是认错人，被抱住的就是桔梗了。

    正当黄泉这样想的时候，身为当事人之一的桔梗，脸色一变中有了动作。

    脚步一点，瞬步启动，冲到了戈薇的身边，一只手猛的按在粉毛脸上，一手拉住戈薇，毫不留情的用劲分开俩人时，咬牙恨恨道：“放手！”

    大意了！

    千防万防！还是让这家伙得手了！

    粉毛死死的抱住戈薇不松手，拼死抵抗，被按的变形的脸下，含糊不清的说道：“才不要！”

    见状，桔梗手上不由加大力气，有些急了，再这样下去，真的会死人的！

    这可不是开玩笑的！

    “不放手我发火了！”桔梗生气道！

    这丫头好大的力气...

    全程一脸懵的戈薇任由俩人摆布，完全搞不懂状况。

    “才不要！”

    “自己是个什么德性自己没数吗？死抱着不放，你是准备谋杀我吗！放手！”

    “诶！”似乎察觉到不对劲，粉毛女子高中生这才正眼看着桔梗的脸，又转头看了看戈薇，疑惑道：“俩个桔梗？”

    手上不知不觉松开了戈薇，转头间，来回打量着俩张一样的脸，萌萌哒懵懵的问道：“你们谁是桔梗呀？”

    这时，大个子一把死死抱住自家的主子，一脸万分抱歉，十分惭愧的不断赔罪道：“对不起！对不起！我家大人给各位添麻烦了！”

    戈薇还在懵，可桔梗不懵。

    晦气！

    一把拉过戈薇，没搭理被死死抱住不断挣扎的粉毛，紧张的开始检查戈薇的身体状况。

    戈薇一头雾水的看着桔梗的动作。

    “姐，有问题吗？只是被抱了一下而已，而且，她还是女生。”

    戈薇倒是不觉得有什么不对的地方，但是桔梗的眼神却让她有些不安。

    眼神里明白无比的透露出麻烦，棘手，晦气等不好的信息。

    “刚才怎么没躲开？！”

    桔梗关切的责备道。

    “没...没反应过来...又没有危险什么的...”戈薇小声道，越发觉得不妙起来。

    “戈薇，不想死的话，最近不要出门了，就在我的看护下过几天吧。”桔梗头疼的揉着眉心，说道。

    哈？

    怎么就听不明白呢？

    戈薇懵懵的看着桔梗的脸，不敢相信的问道：“会...会死？！就因为被这家伙抱一下？”

    这时，大个子适时的说道：“十分抱歉！桔梗大人！是我家大人的不对！”

    “没事的啦...”至于犯罪者本人，很是没心没肺的说道：“如果是桔梗那种强大的巫女，是不会怕这点小麻烦的啦~”

    这就是你动手动脚的理由了？

    桔梗转头，盯着粉毛女子高中生，有些生气。

    不怕麻烦也是麻烦啊！

    而且是让人头疼死的大麻烦。

    “姐，你就直说吧...”戈薇强装着镇定道：“我摊上什么事了？”

    晦气！

    这家伙偏偏不是敌人，不然就动手揍一顿了事。

    桔梗转回头，看向戈薇，微笑道：“没事哟，不是大事，戈薇你只是被贫乏神热情的抱了一下而已，最多也就是出门掉下水道，钱包不知不觉丢掉的程度...”

    闻言...

    戈薇石化的看着桔梗。

    然后转头看向肇事者。

    肇事者，粉毛女子高中生贫乏神，吐舌头敲脑袋，装傻诶嘿嘿的笑着...

    直视着这样的家伙...

    半响，戈薇咬牙道。

    “晦气！”

    说出了桔梗此时的心声。

    这家伙带来的晦气，就是桔梗也没辙，这不同于邪气等桔梗擅长祛除的东西，晦气这玩意，桔梗也抓瞎。

    而且还碰过这家伙了，可以肯定的是，未来数天，运气绝对不会好了。

    这可不是什么好兆头。

    皱眉，桔梗悄悄的把右手藏在袖里。

    晦气！

    这真是最糟糕的客人了！

    绝对不会让这家伙进门的，不然破产跳楼是可以预见的事情了。


------------

第273章，惠比寿大凶

    贫乏神，贫穷神，穷神。

    这家伙的神职，表面来看，只是一般为人带来霉运的倒霉神，最多也就是个丢失财产的程度。

    但因此而小看这家伙，那就只能说是天真了。

    惠比寿小福，这家伙的花名，也就是化名，冒充了七福神商业之神，也就是财神惠比寿的名号，以此来行骗吸引信徒。

    真名不得而知，大概是叫做小穷什么的，小灾大概也行，夸张点直接称呼为大凶也没错。

    本身是穷神，但意外的有钱，被吸引的信徒常常会在不知不觉中乖乖双手献上大量的金钱，一般来说，家破人亡是正常的下场。

    这是一名危险的女神。

    虽然本人也很讨厌这种展开，但遗憾的是本人也无法控制神职的威能。

    因此，哪怕这家伙有点小可怜，桔梗防备她也是正确的举措。

    孑然一身的话，桔梗倒是不介意跟她深交，说说笑笑谈谈人生理想什么的，但现在桔梗可是拖家带口的，绝对不会想要一场莫名其妙的大火烧掉神社，第二天醒来一大家子只能露宿街头了。

    总之，如果现在桔梗有什么不想见的家伙，这家伙能够强势排进前三，叶王都没这家伙来的讨厌。

    不可控，不可预知的灾难性意外事件展开诱因，就是这家伙的能力。

    最近这家伙做过的大事，就是日本经济崩溃了，在神灵们的认知中，这家伙就是引发经济泡沫的元凶，在加上以往一系列的事件战绩，因此神憎鬼厌。

    说起来，这家伙是夜斗的挚友，找到这里来也只能是因为夜斗的事情了，夜斗这家伙这样穷困潦倒，认真来说，跟这家伙不无关系。

    夜斗本人虽然不这样认为，那是因为相比看不见的未来，眼前的利益，也就是小福时不时的金钱接济显然更实惠一点。

    把戈薇护在了身后，并禁止自己一众式神接近戈薇，以免霉气进一步的传染扩散，在戈薇一脸生无可恋，一众式神心有余悸的目光下，威压的逼视着罪魁祸首，堵在山脚处，冷声道：“我可以认为刚才的举动是蓄意谋杀吧。”

    一字一顿的说道。

    “小！福！大！人！”

    脸上全然没有惧怕的表情，小福笑的很是没心没肺，对于桔梗的称呼也不是很介意，笑嘻嘻的样子看起来很是欠打，娇笑着说道：“才不是啦，桔梗大人你也很厉害的啦...”

    是觉得对方厉害，所以自己动手动脚就没有不妥之处吗...

    这家伙的能力，别说夜斗，日本八百万神灵中，就没一个能够完全豁免其效果的神灵，更不用说桔梗了。

    要知道，小福可不是一般的穷神，即使是七福神，号称最强武神的毗沙门也要叫小福大人。

    也就是，在八百万之众的神灵，小福也是属于最顶级的神之一。

    古往今来，日本发生的天灾人祸，凡是倒霉的事，都能往这家伙这头上扣，即便不是她干的，也算是她干的，近乎变成了事实一样的东西，日积月累下来，差不多也变成了其神之威能的一部分。

    在神灵中，走到哪都被叫做大人，是正常的操作，不是尊敬，是怕的。

    专业背黑锅的，说起来也是蛮可怜的，但这家伙绝不能心存同情，不然倒霉的就是自己。

    更别说，这家伙最危险的能力就是打开风穴，也就是黄泉之门，引发妖祸。

    黄泉，地狱，地府，虽说性质差不多一样，却是不同的地方。

    要说的话，黄泉也是类似地狱的地方，理解为某个地区的地名也没有不对的地方。

    简单来说，最开初的冥土，就叫做黄泉，是死人死后所到之地，后来，有了地狱，是为旧地狱，黄泉的大佬们经过征战后，划分了地盘，在旧地狱的深处，不属于地狱的地方就是黄泉，属于更加混乱混沌的死亡之地，后来才有了地府与新地狱的建立。

    如果说新地狱是监狱还有刑满释放的一天，旧地狱是永无出头之日的死牢，那么黄泉就是暗无天日的魔窟了。

    这样的一种关系。

    这些个神灵，哪怕是到地狱去住几天，也不会想要在黄泉呆上片刻。

    黄泉就是想进可以，想走没门的地方。

    黄泉之主可是眼巴巴的等着客人上门，留下来陪着她解闷打发时间来着，可不会让好不容易进来的客人轻易离开。

    神灵进入黄泉，可以说是分分钟被无处不在的黄泉瘴气引发安无，强制性的进入神陨程序。

    可以坐以待毙等着换代重生了。

    手上握着这种东西的小福，被神灵忌惮也不是一天两天的事情了。

    近乎可以说，小福可以算是黄泉在人世的具体显现了，职责就是散播不幸。

    贫穷只是其一表现。

    可不能把小福当做一般贫乏神对待。

    视作灾星没有不对的地方。

    会跟夜斗成为挚友，不光是因为夜斗帮助过小福，跟小福属于不是野良的野良神也不无关系，被神灵们不待见的小福可没有朋友这种东西，本人也知道不被待见这种程度的事情，但天性温柔的她选择了默默忍受，远离了群体，神之居所高天原，终日在外流浪游荡。

    反过来说，就是高天原也罩不住小福的晦气，迟早一天玩完，所以被神灵们赶了出来。

    可以说是臭味相同的二人组了。

    本身夜斗的神职来说，也是灾星的一种的。

    跟桔梗这种，在他人眼中同样是灾星的巫女，也算是性质相同了。

    “虽说是第一见面，但是我看你觉得很亲切呢，桔梗大人。”小福装傻笑呵呵的套着近乎。

    闻言，桔梗皱了皱眉头，被这家伙喜欢上可不是一件好事情。

    说着，小福上前了一步。

    不由自主的，拉着戈薇，桔梗悄无声息的后退了一步。

    怂了。

    更不用说戈薇脸上一副躲瘟神，瑟瑟发抖的表情。

    “承蒙厚爱了。”桔梗放下场面话，真心实意的说道：“担不起。”

    身后的式神们齐刷刷的后退，但还是整齐的堵在山道上。

    已经退无可退了。

    虽然这家伙对于桔梗来说是可以退治的对象，而且，也肯定打不赢桔梗，但问题的关键是退治之后，那才是真正的麻烦大了。

    就是这样讨厌的家伙。

    打不得，骂不得，碰不得的存在。

    八百万之众的神灵，先不说，作为顶级神之一，这家伙可以换代重生的事，光是这家伙手下一票遍布全国的贫乏神，就没人，不，没神敢惹她不高兴！

    鵺野鸣介就干过退治贫乏神的事情，也是年轻无畏，事后差点穷到跳楼自杀。

    而且，就是挚友夜斗，小福坑起来也没商量的。

    一歧日和，作为女主，因为各种原因，差点因为夜斗家破人亡堕落成真正的妖魔。

    要说里面没有小福的影响，是没可能的事情。

    作为一介普通人类，一歧日和敢跟贫乏神厮混在一起亲密接触，没被坑死，也算是命硬了。

    真说起，日和要是没有认识夜斗等灾星，也就不会从大小姐破产变成平民了。

    诺达的豪华私人医院，说破产就破产了。

    日和这种难得的好姑娘，面对反派就跟戈薇一样，是少有的知道跑跟动手的聪明好姑娘，偏偏因为夜斗，被坑了个一穷二白，还背上了庞大的债务。

    问题关键是，夜斗就跟小福一样，还没有这种自觉，不觉得是自己干的好事。

    灾星的影响简直可怕。

    夜斗还好说，只是祸津神，但是大凶嘛，不，小福嘛...

    哪怕只是万分之一的可能，桔梗也不得不防。

    更别说，桔梗相信着小福作为一介贫乏神的实力，这是巫女的职业素养。


------------

第274章，迟到的尾款工钱

    看见桔梗后退的动作，小福一副泫然欲泣的表情，捂着脸嘤嘤嘤的哭泣起来。

    但也没有了进一步的动作，自己是个什么样的存在，小福还是知道的，很是懂分寸的停了下来。

    身后，凶狠相的大个子神器，大黑一脸尴尬的对着桔梗连连歉意的笑着。

    “开门见山的说吧，小福大人。”桔梗说道：“今天特意拜访，有何要事，如有委托，巫女桔梗大可代劳。”

    假哭着小福放手，水汪汪的双眼看着桔梗，委屈的说道：“小夜斗不见了啦，难得人家为他买了礼物~”

    难怪之前一副找小狗的架势，果然呢...

    桔梗露出一副了然之色，说道：“夜斗不在此处，如果是找他，你可以去他常去的地方看看。”

    “可是，他露宿的公园跟神社我都找遍了，就剩这里了...”小福委屈巴巴的说道“天神那里也没让我进去，真讨厌呀...”

    各种意义上，这句话都透露出了各种各样的心酸。

    天神，是说的天满集团的天神，学问之神菅（JIAN）原道真。

    天满神社的社长，夜斗仅有的友人之一，常作为黑心老板的角色外包给夜斗除魔业务，承包价五円，让夜斗混一口饭吃，是允许夜斗露宿自家神社分社处的好心闷**老头。

    “没在那里吗...”桔梗露出思索之色，看了眼小福。

    小福好像不清楚夜斗在做什么的样子。

    夜斗的杀人委托工作。

    看起来，自己似乎也成了夜斗口中友人的角色，因此透过夜斗，被小福得知。

    而小福看起来知道自己的样貌，一定是夜斗这个大触画给小福看了。

    不过，先不说友人一场的立场，既然管了治安，就把夜斗当做杀人嫌疑神，关起来一段时间吧，他那个三观扭曲的父亲大人，也是时候比下谁的手腕更粗了。

    东京这块地方，现在可是归自己管。

    闹事？

    行啊，斗法呗。

    正好，网站的建设，五円祈愿板块，可以交给夜斗运营了。

    养活他自己，应该不成问题。

    神灵存在的根基，信仰的收集。

    “既然这样，小福大人，是什么礼物请先交于我，我找到夜斗后，会转交于他的。”桔梗说道。

    “唔，就是这个了。”说着，小福掏出一部少女气息爆棚的粉色翻盖手机。

    果然是土豪啊...

    现在这年头，手机就是真正成功人士的标配，眼都不眨，说送就送，不是土豪真干不了这样的事。

    看起来还是订做的。

    也不知道怎么来的。

    桔梗似乎看见某家手机厂商即将破产的样子了...

    默哀了一秒。

    穷神大驾光临，还用钱买了东西，可不是什么好兆头，该你倒霉破产。

    这时，美美子乖巧的上前，想要接过手机，被桔梗一把按住。

    对方可是穷神！

    穷神！

    在美美子一脸懵懵的表情中，桔梗用碰过小福的右手接过手机，塞进了巫女袍里。

    现在这玩意还能是单纯的手机吗？

    说是不祥之物也不为过。

    可不是什么人都能碰的。

    “那个呢，小夜斗常常失踪，有时候想找也找不到人，我就想呢，要是能随时联系上就好了，真是个好时代呢，现在呢，也有手机这样方便的东西了，第一次见的时候，人家还真不敢相信呢...”扳着指头，小福絮絮叨叨的说道。

    看着这样的穷神，活像是哪里出来进城的村姑...

    身为真正的村姑，桔梗也觉得对方是不是有点跟时代脱节了。

    “小夜斗呢，穷的叮当响，身为友人，我就大方的...”小福脸上一副快来夸我的骄傲表情说着，但被桔梗打断道：“小福大人，还有其他事吗？”

    还有，你以为这种事到底是谁害的？

    有你这样的朋友，对于夜斗来说，真不知道是幸运还是不幸呢。

    小福眨了眨眼睛，看着桔梗，老实的道：“没有了，桔梗大人。”

    那好。

    “慢走，不送。”桔梗撵神道。

    “诶~”小福叫出了声，委屈巴巴的说道：“不请人家进去坐坐吗？喝杯茶什么的，我们不是朋友了吗？桔梗大人~”

    还没死心啊...

    就这么想看自己倒霉透顶，焦头烂额么...

    还真是恶趣味啊...

    这家伙别看面上一副傻兮兮的样子，粉切黑都是夸奖的说辞。

    真当这把岁数是白活的么...

    年龄成迷的女子高中生穷神。

    “不行！”桔梗果断的拒绝道。

    神跟妖魔是不同的，明确表示拒绝的话，例如穷神这种存在，是不会不请自入的，招惹到对方，令对方生气是另外的情况。

    所谓请神容易，送神难，就是这样的情况了。

    “这样啊...”小福脸上露出失望之色，转而展颜一笑道：“那就再见了。”

    桔梗微笑点头，没有说欢迎下次再来这样的话。

    “我们走，大黑...”说着，小福转身拉着大黑离开。

    桔梗等人注视着小福离开的身影。

    “小姐，这位大人就那么可怕吗？”

    “嗯嗯，不...”桔梗摇头，说道：“我是人，她是神，身份不同的，要说害怕的，应该是她才对。”

    桔梗说了一段莫名其妙的话。

    戈薇，黄泉等人，没有听懂。

    “下定决心才来了这里，夜斗有个好朋友呢。”桔梗叹道：“来到东京这么久，她还是第一位来拜访的神灵呢，还传递了善意...”

    轻笑着自嘲道：“看来，我很不受待见呢...”

    一副惧而远之的态度，那些家伙...

    看来，凶名已经响彻天际了呢...

    夜斗那种边缘的神不用说，日本本土八百万神灵，特别是东京圈内的神灵，对于自己的登顶，一副不管不问的态度，还真是暧昧呢。

    到底跟神话时代不同了，现代，神灵对于人间的统治力，已经降低到冰点，差不多到完全失控的地步了。

    与其说神灵庇护着人类，不如说，人类赡养着神灵。

    不管怎么样，对于小福来说，跟这样的自己交涉，可是冒了风险的。

    “神灵嘛...”黄泉抱剑，不屑说道：“也没什么了不起的样子。”

    “说的没错哟...”桔梗笑道：“他们也是会哭会笑的凡人，一点也不了不起，也会有令自己痛苦的烦恼...”

    这时，没走多远的小福转过身来，笑颜如花，像是刚刚想起来一样，意味深长的说道：“桔梗大人，小夜斗的事情，拜托给你可以吗？”

    早有预谋啊...

    小福可不是专职战斗的神灵，正面对上夜斗，是没有胜算的，何况，夜斗可不是会老实听话的家伙，阻止可无从说起。

    瞬间，桔梗想通了关节，看着小福，微笑道：“可以哟。”

    夜斗梦想着成为真正的福神。

    而不是令人厌恶的祸津神。

    这不是什么没可能的事情。

    转个职而已，并不费事，夜斗办不到，只是身上有着绑住他的铁锁而已。

    这个铁锁，斩断就好了。

    “那就谢谢了哟，回头请你吃饭~”

    “吃饭就算了吧，小福大人。”

    “诶~小桔梗你可是跟小夜斗说的一样，一点也不可爱呢，真的很可怕呢，害得人家之前一直在发抖呢，害怕你一言不合就把人家给退治了啦~”

    夜斗那家伙...

    桔梗挑眉...

    还有小福这家伙...

    之前的表现可不像是在害怕啊...

    而且改口叫小桔梗了呢...

    被喜欢上了呢，还真是令人头疼的事情呢..

    说起来，五百年前的夜斗还等着帮自己击退雷禅呢...

    那么时隔五百年后的现在，迟到的尾款工钱，也该付一付了。

    只是微笑着，桔梗没有作答。

    小福撇了撇嘴，没在调戏桔梗，转身而去。

    目送着小福消失的身影...

    “回家吧，大家。”说着，桔梗转身登上神社台阶。

    身后，一众人跟上。.


------------

第275章，逛街啦

    回到神社第一件事，就是先吩咐下去找寻夜斗的事宜。

    这件事交给了山兔，以妖怪的情报圈，相信很快就会有消息。

    紧跟着，就把被神祝福的手机给供了起来，做了相关的净化封印事宜，具体有多少用，桔梗也没底，但总比没做来的好。

    特别是戈薇，慎重的警告了一家人，暂时不要与戈薇亲密接触。

    戈薇苦笑连连，一大家子人幸灾乐祸的围着戈薇看稀奇，啧啧有声的品头论足。

    其中就数犬夜叉笑的最欢，让戈薇恨的牙痒痒。

    暂时看起来霉运还没有发作，但指不定什么时候就起效果，破财还好说，性质恶劣到丢命，那玩笑就开大了，因此不能马虎。

    桔梗头疼，小福上门，不管怎么看都不是一个好兆头。

    特别是，桔梗的身边有着各种各样的安全隐患。

    犬夜叉，幽助，黄泉，杀生丸这一票灾星熊孩子，就是烦恼的根源。

    暂时的隔离了戈薇，放置在自己眼皮下看管，只能算不是办法的办法。

    小福倒是一脸无辜拍拍屁股就走了，烦恼的却是自己。

    但好歹，这天夜晚，总算是平安无事的度过了。

    第二天，起了个大早，戈薇没事人儿一样的就要出门。

    梅雨季，刚停了没俩天的雨淅沥沥的下着，清脆的细雨下，天气有些幽冷。

    “去哪？”桔梗不得不叫住戈薇。

    “上学呀~”戈薇一脸的无辜。

    “我跟你怎么说的？”桔梗觉得戈薇这孩子，不是一般的心大，头天晚上还在怂，第二天就忘干净了。

    俏皮的吐了吐舌头，拿着雨伞，已经穿好学生服，就差出门的戈薇不好意思的说道：“姐，可是昨晚上不是什么都没发生吗？”

    小福被小看了呢...

    毕竟，戈薇是半路出家的巫女。

    “我说你啊，不要小瞧神灵啊...”桔梗莞尔一笑。

    “那女孩看着就不像什么正经神灵...”戈薇嘟哝着，说道：“姐，我没有小瞧她啦，现在不走，我快要迟到了啦！”

    说道没有自觉，不光小福是，戈薇也是如此。

    现在还在重视学校的事情，也让桔梗算是不知道说什么好了。

    每个人都是不同的，天生不凡的存在，是没办法走普通人的道路的，哪怕自认为自己是普通人。

    但现实是，各种因素影响下，最后还是会走上自己该走的路。

    就如桔梗，想要当平凡的女人，是不可能的事情，现实会逼迫她做出选择。

    不过，平静的校园时光，是值得珍藏一生的宝贵记忆，这点，桔梗是不会否定的。

    这样一来，虽然很棘手，但确实不能把戈薇关在神社里。

    桔梗摇摇头，无奈道：“今天就算了吧，我有事情让你做。”

    “啊，又逃课啊...”戈薇有些不乐意的说道，但也没拒绝。

    “换衣服吧，现在你可是正式的巫女，在外面代表的是神社的颜面，万不可失礼。”桔梗笑道。

    “是...”应了一声，戈薇去换衣服了。

    桔梗也准备起出门的事宜。

    今天事情有点多，最主要的是，戈薇作为巫女，虽然在战国时也算是见识广阔了，但还是不够，正好，昨晚通灵者争霸的第二场通知下来，带着她去见见同行开阔视野也好。

    还有就是犬夜叉，在现在这种状况下，如无意外，战国的那些事结束后，以后也就有大把的时间留在现代，带出去提前适应现代生活，是必要的事情。

    对于戈薇来说，嫁到古代跟犬夜叉过清贫种田的生活，太过委屈了一点。

    最重要的是，这样一来，玉子爷爷草太，也会很开心的。

    那么，首先，桔梗先去看了下幽助的情况。

    起了个大早，睡眼惺忪的幽助虽说是在修行打坐，但已然已经魂游天外了。

    这小子...

    坐着睡觉的技能倒是无师自通了。

    没有叫醒幽助的打算，就这么着吧，桔梗叫来了一众式神，吩咐伽椰子，贞子，美美子看好家，拽走了又在通宵奋战的黄泉。

    路上，在黄泉一副鹌鹑般知道错了的表情中，忍不住训斥道：“反正是死人了对吧，怎么作都不会再死一次了对吧，所以打游戏猝死也没什么好怕的对吧。”

    “不是，那什么，长夜漫漫，又没事做，睡不着嘛，你看我现在，不是精神着吗...”黄泉讪笑道。

    桔梗觉得自己就跟老妈似的，现在就有种掐死黄泉这熊孩子的冲动。

    “我忍你几次了，再有下次那玩意我就给砸了！”

    “别呀！”黄泉可怜兮兮的讨饶道：“那东西给砸了，我真不知道活着有什么意思了，不如一了百了算了...”

    “你看，我每天都有认真修行，还给神社里的花花草草浇水，天天带着乱红莲遛弯，工作也有好好完成，打打游戏是我唯一的乐趣了...”

    “你说的很有道理...”桔梗说道。

    黄泉露出了微笑。

    “既然这样还觉得闲，那好，明天你跟戈薇一起上学去！回家有作业做就不闲了。”桔梗微笑道。

    黄泉脸上的微笑冻结。

    “你知道你逃了多久的课了吗，看起来你也好的差不多了，所以，该干嘛你干嘛，好好读书，天天向上。”

    “我一个死人去上学，影响不好吧...”黄泉可怜兮兮的试图做出最后的挣扎。

    “死人怎么了，死人也是人，再说，你根本就是未成年，不学好肯定不行的！少废话，就这么定了，小学毕业证什么的，你将来好意思拿出来给人看么，至少也要混到高中毕业再谈上不上学的事情。”桔梗说的斩钉截铁不容拒绝。

    黄泉也只能哭丧着脸认命了，瞬间，整个人就变的没精神起来。

    最后，还是忍不住向桔梗抱怨道：“学校什么的，很无聊的呀，根本就是坐牢吧！”

    这种讨厌学习的态度，跟戈薇形成了鲜明的反比。

    “坐牢你也得去！”这是早就决定好了的事情，等到黄泉心情转换过来后，慢慢的过渡到以前的正常生活。

    正好，跟戈薇也有个照应，可以顺便充当戈薇在学校期间的护卫，以免戈薇霉运缠身发作时，身边也没个人照应。

    一路说着来到卧室，桔梗拽起了睡的正香的玲，老妈似的细心洗漱换衣收拾后，带着萌哒哒的玲正式出门。

    戈薇早就换好了巫女服，很是亮眼的举着油纸伞，站在鸟居下静静等候。

    一如古画里绝美的人儿。

    黄泉啧啧的称赞出声，就连杀生丸也多看了几眼。

    不是别的，只是因为与桔梗长的太像。

    桔梗过来时，戈薇不由的抱怨道：“姐，巫女服太不方便行动了，又在下雨，没一会足袋就脏了...”

    还是想上学咯？

    桔梗不由挑眉看了眼戈薇，得，今天让你开开眼。

    “学校能学到这个吗？戈薇巫女大人。”

    “什么呀？”戈薇奇怪问道。

    “至古起，巫女的一项重要工作就是祈求风调雨顺，既然是风调雨顺，厉害的巫女想要下雨就下雨，想要雨停就雨停。”

    戈薇还在想桔梗的话里是个什么意思时，就见桔梗最后说道：“所以，我说现在起，就停雨了。”

    话落不到三秒，雨势顿停，天上只是零星的掉落下来几颗雨滴。

    压根就没带伞的桔梗，似笑非笑的看着戈薇，说道：“巫女服不方便？巫女有的是办法让生活变得方便起来。”

    平时桔梗是不会干这种改变天气的事，下雨天最多也就撑个结界出门，防止被雨水打湿，既然戈薇说道这里，就让她看看真正的巫女到底是个怎么样的厉害法。

    戈薇目瞪口呆的仰头看天...

    杀生丸看着突然就调皮了的桔梗，不由咂了咂舌。

    改变天气啊...

    这可不是什么人都能办到的事情，更别说巫女了。

    桔梗这是在误导戈薇的认知呢。

    看着刺破云层倾泻而下的日光，桔梗微笑道：“真是好天气呢...”

    “对啊，学校可学不到这种高深术法，所以我还是不用去了吧。”黄泉在一边小声附和着。

    被桔梗瞪了一眼，不由缩了缩脖子道：“我什么都没说过。”

    “姐，你厉害。”收起了伞，戈薇闷闷的嘟嘴道。

    “师父姐姐当然厉害了~”玲骄傲的说道，差不多她已经见怪不怪了，不管桔梗做什么都觉得理所当然，无所不能了。

    “走吧，出发。”桔梗这样说了一句后，突然的转头，看向身后，说道：“犬夜叉，你过来，一起走。”

    犬夜叉很是惊诧的用手指着自己的鼻子，不敢相信桔梗说的话。

    桔梗没在搭理犬夜叉，转身就走。

    一行人跟上桔梗的脚步，身后的犬夜叉一愣，慌忙的，屁颠屁颠的跟上。

    满脸写着开心，浑身充满了干劲。

    好像春天来了，世界似乎一下子就变得美好起来。


------------

不幸

刚下班，超累，饿，不想动，没力气，没思维了...

    让我静静的撸下暗黑三。

    刷怪降压...
------------

我觉得我还能抢救一下

    好好更新，努力码字的话...

    大概是还能抢救一下的吧。

    话说回来，这书上架以来，一个推荐都没拿到呢...

    有个推荐位估计还能翻个身。

    前提是更新...

    唔，真的是累，兄弟，生活不易，人生艰难，容我明天更新，睡了睡了。

    我有口老槽要吐一下。

    大哥，我都快差要饭了，几分钱的看书钱，给个面子行不行？

    不给面子可怜一下行不行？

    大佬行行好行不行？

    人间自有真情在，让爱温暖你我他行不行？

    真的，恢复更新就见收藏在涨，订阅刷刷刷的在掉，越更越心塞。

    我自己做的死不假，认了。

    人死刑还有口饭吃，你这是不给活路啊，好歹给个念想也行啊。

    我都不知道这新来的收藏哪冒出来的，刷刷就1000多了。

    订阅刷刷刷就300了...

    想当初，我可是上架头月快3000订阅的男人。

    上架第一个月的半个来月VIP凑吧一下也快一万来块了。

    大小也算是要成神的节奏。

    心塞。

    大爷您这白看不给饭的做法，我这要饭的连要饭都没法干了，好歹咱这凭本事要饭的，怎么说也是正当职业。

    讲真的，我就不是那种会哭惨哭穷的人。

    扮可怜求同情讲真真心下作。

    老子就是真要饭也不干那求人的事。

    咱要脸的！

    不要脸的事咱做不出来！

    反正我说了，该看正版的还是在看正版，看盗版的也仍在看盗版，基本无济于事，我抱怨下行不行？

    但还是得说，扪心自问下，说着又某某作者太监了，你当读者的心里没点数？为啥？

    我说这话，没怪读者的意思，真的，支持的读者才叫读者，白看的那能算读者？

    也不能一棒子打死白看的，学生党的苦，我懂，氪金打游戏要钱，耍女朋友要钱，装B也要钱的，看书这点钱，实在不好抠出来，我也是这样过来的。

    不过，这书走到这一步，还真不是你们的错。

    我的。

    所以说，白看的大爷你静静的看，别跳出来找存在感，扎眼。

    一直以来支持的各位，我只能默默感谢了。

    真话说回来，这书上架头月，第二月开始被迫断更，你以为我想啊，形式一片大好，坚持一下，妥妥站住脚跟，这网文圈也算是打开局面了，继续深入发展也不是不可以，不客气的说，我也是有野心的男人，捞个大神当当也美滋滋不是，大神当不成，小神总能捞一个吧。

    还真别说，小神我差点就当上了，美滋滋的写书，一个月稿费比大部分打工的都强。

    要不是出了点破事，开书以来，连续三月，五更琉璃型的我会断更？

    算我倒霉行不行？这都是命！

    我怕是跟小福在哪见过哦~

    不过，好在都过去了。

    什么破事不用说，现在我给解决妥了，开初就给群里知会了一声，可能会长期断更，但绝不是太监。

    这边没说，不是别的，咱看书特讨厌那种在书里说，自己怎么怎么惨的作者。

    所以我宁愿不吭声做大死。

    这是有原因的，我初中的时候，混起点，那会看三眼艳情咒，骷髅精灵那货的书，看到一半没下文，就跑起点来了，这事跟骷髅没关系，我挺喜欢他的书的，第一个作者名就叫烂（懒）骨头一堆，是我傻，那会看书，喜欢另一个作者，就混进群里了，结果那货天天哭惨，当时还小，没多想，挺同情他的，打了几回钱，妈蛋，那是我生活费，我吃泡面抠出来的，打钱的时候，心里还美的一笔，瞧我多善良，等我琢磨过味来的时候，已经迟了。

    我就看不起那种哭穷卖惨的货，有时间要饭，你倒是找工作挣钱啊。

    虽说那会写书的，大部分是真的惨。

    我这看盗版的都不好意思说。

    不过，作为万年潜水党，我没在人家书评区嘚瑟啊。

    这些不说了，跟兄弟们说说真心话。

    是真没精力应付这边，勉强写出来的东西，完全不能看。

    为啥，这点破事算是我人生的又一个转折点了。

    前些日子失业中，差点不管不顾，豁出去当全职作者了，但实在没有勇气无所顾忌的一头扎入这池深潭里，怕淹死，只能焦头烂额的着眼现实。

    踏实的活着...

    我不小了，早过了冲动的年纪，不顾一切的勇气基本没有了。

    我不止一次问自己，写书真能养活自己？

    之前看是出了点成绩。

    但是下一本呢，下下一本呢，谁保证我不会扑街？

    写书能写一辈子？

    就是能写一辈子，半死不活的靠全勤生活？

    用爱发电？

    我要吃饭的，活着就要柴米油的。

    那我只能先顾好自己的人生，才有精力应付这种只能算是兴趣的兼职写作。

    年纪大了，不光多喝热水保温杯，一晃就快30了，连话都多了，我那点破事不重要。

    重要的是，我作为一名作者的未来，以及这书的未来。

    讲真，我觉得我还能抢救一下。

    不管是开新书换马甲再战，还是这本继续奋战。

    开新书那是最下策，意味一切推到重新再来，意味着我将放弃目前为止获得的一切，也是最重要的事物，读者。

    就如之前感言里说的那样，太监，那是不存在的。

    我觉得我说这话，你们大概是不信的。

    得，我自己也不敢信。

    就这么着吧...

    但抢救还是要抢救的。

    只是现在已经不是我一个人的事情了，抢救的事，你们不搭把手，那我基本就是在垂死挣扎。

    所以，最后。

    兄弟们救我啊！

    别的不行，咱刷票行不行？

    老规矩，1000推荐票加更，现在限时特价，以后看情况在涨价。

    以上！

    诶嘿！

    欠更？

    你说啥？

    人要向前看是不是？

    就让我们忘记那些不愉快的事情，一起携手共创美好的明天吧~

    我觉得这欠更也是个重要的锅。

    欠太多，都搞得我不敢更新了。

    太绝望了。

    那个数目。

    所以，各位可以发发慈悲吗？

    救苦救难一下下啦~

    事先声明。

    女装抵债，你们想都不用想，没可能的。

    大不了我卖萌好不好。

    抠脚大汉的密藏绝技。

    是时候表演一番绝活了。

    断更。

    嗯，没错哟。

    不给我活路，大家都没活路好啦！

    逼急了我挥泪斩JJ，改头换面重新做人好了。

    不要当真，看我这认真的眼神，是开玩笑的哟。

    ........................................................................................

    好了，我槽吐完了，洗洗睡了，结果还是弄了俩千来字出来了。

    你们当更新看吧。

    不要钱儿，免费的。


------------

第276章，逛街中

    要想在现代生活，有什么是必不可少的呢？

    一身行头是当然的事情。

    巫女服在日本这地，怎么穿都不奇怪，但犬夜叉那身狩衣，就不行了，更别说犬夜叉连双鞋都没有。

    要不是妖怪的体质，不穿鞋会烂脚的。

    不知道的说不定还以为是在虐待美少年来着。

    人正统的妖怪，杀生丸都知道穿鞋，犬夜叉这野孩子也必须得改改习性了。

    戈薇是没反应过来，也就没在意犬夜叉穿没穿鞋这事，战国那地方，穷到没鞋的人，多了去了。

    但现在，桔梗可没眼看二狗子。

    刚下过雨，路上全是积水，这货一脚的脏泥水，讲真的，带出来逛街都嫌丢人，远远看着都觉得这是一双有味道的脚，这货却一脸兴高采烈，专踩有积水的地方走，笑的像个几百岁的孩子。

    缺心眼也得有个程度是不是？

    路上行人看猴的眼神，刺的人浑身都不自在。

    好在这家伙奇怪的行为，吸引了路人的视线，以至于忽略了更奇怪的地方，例如，那对竖起来毛绒绒软乎乎的耳朵。

    不是没想过用什么玩意挡起来，不过，这年头街上奇怪的家伙多了去了，仔细想想，也就不用在意了。

    人都在忙着自己的生活，即使沿途偶有稀罕的风景，也不过是匆匆一瞥而已。

    一路直奔商店街，选了家买鞋衣服饰的，也没看品牌，对犬夜叉来说，在奢华的东西穿身上都改不了乡土味，穿什么都没差。

    还没进店，导购的小姐姐就热情的迎了上来。

    带头的桔梗在店门前轻轻的磕掉脚下的水渍，随之进店。

    “欢迎光临，美丽的巫女小姐，要买点什么，我们这里...”

    话还没说完，脸都黑了，直愣愣的看着犬夜叉。

    犬夜叉压根就不知道礼貌，客气等词是啥意思，径直在店里走动，啪叽啪叽声不断，在洁白素净漂亮的瓷砖上，留下一连串的黑脚丫，左顾右盼的时候，有些看花了眼。

    真乡下人进城，要不是被桔梗带着出来，作为一只妖怪应有的谨慎，犬夜叉还真不敢孤身一人进入这样的地方，看到小姐姐直愣愣看着自己的眼神，下意识的就拿出了跑江湖那一套，范不能掉，直接凶一凶对方，脸上是立马挤出了凶狠样。

    看什么看，再看给你眼珠子挖掉！

    注意到情况的戈薇捂脸，一副自己什么都没看见的样子，逃避现实了。

    丢大人了！

    犬夜叉这家伙！

    是不是傻？

    桔梗觉得自己脑仁都在跳，合着进门之前自己的示范都是在看瞎子看是不是，一行人都知道照做，合着就这家伙不长心对不对？

    啧啧，黄泉抱胸看热闹，幸灾乐祸的不行。

    “出去！”盯着犬夜叉，桔梗冷声呵斥道。

    对峙的小姐姐跟犬夜叉同时吓的一抖，小姐姐嘴一撇，眼泪险些掉下来，一副哭唧唧的样子。

    犬夜叉委屈巴巴的看着桔梗，满脸都是无辜，摸不着头脑。

    桔梗眯眼，犬夜叉下意识的一抖，怕怕又悻然的照做，转身出了店门，一屁股蹲在门口，撇嘴不乐意的看着四周来来往往的行人。

    “那个，巫女大人，你要买点啥？”哭唧唧的小姐姐泪闪闪的看着桔梗，不是东京本地人儿的口音都吓出来了。

    桔梗不由多看了小姐姐一眼，也不知道是被自己吓的，还是被犬夜叉吓的，说道：“男孩穿的便服，鞋子...”

    “那位先生不用试穿吗？”虽然哭唧唧的，小姐姐还是紧守着职业操守道。

    “不用...”桔梗摇头后，拉过戈薇，开始挑选起合适的衣物来。

    俩姐妹对着衣服品头论足，是不是合犬夜叉的气质，小姐姐则勤快的介绍着用料款式等优点，一副背的滚瓜烂熟的架势。

    说起来，还真不用犬夜叉试穿。

    以前的时候，倒是给犬夜叉修补过衣服，也亲手做过鞋，鞋码也不用试了，五十来年了，犬夜叉也没长个，变化倒是不大。

    不过，当时修补衣服，准备好了针线，却没派上用场。

    火鼠袍可是一件难得的好宝物，不光防御力不低，还能自我修复，吸汗吸水，防火避水不说，还能随犬夜叉长大跟着变大。

    这件衣服犬夜叉打小穿到大，都没换过不说，洗都没洗过几次。

    犬夜叉浑身上下，值钱的除了一把刀以外，就剩这了。

    话说回来，当时到底是怎么看上这么个男人的，脏死了。

    选衣服的时候，桔梗不由嘀咕。

    叫戈薇记好尺码，以后，这事就是她这当老婆的事了，很快，俩人就选好了便服。

    打包装好出门。

    本想着给戈薇选几件，戈薇连声说着不要。

    不是客气，是戈薇这种姑娘是真的实在可爱，有的穿就没花花心思要买新的嘚瑟。

    桔梗也就没强买，黄泉倒是想买，可她犯不着啊，动点心思就幻化出一身新的了，被桔梗呵斥了几句要勤俭节约。

    玲的新衣服更是买了好多，以前桔梗给买的，杀生丸给买的，根本就穿不过来了，再买就是浪费。

    小孩子正长个，很快就不能穿了。

    出门的时候，顺手买了顶鸭舌帽，给扣在犬夜叉的头上，挡住了耳朵，看起来有些不伦不类。

    至于新衣服，没给这家伙当场换上。

    一身脏兮兮的，现在穿上就是糟蹋钱。

    叫走蹲门口的犬夜叉，一行人向下一个地点出发。

    身后，哭唧唧小姐姐擦了擦眼泪，找来拖把水桶，嘿咻的卖力拖地中。

    今天第一件事算是完成了，不过早饭还没吃，玲一副饿的不行的样子。

    寻思着出门就吃中餐也腻味了，带着玲去了洋快餐，最近没啥收入，刘氏中餐实在是死贵，有点撑不住，洋快餐便宜实惠，没啥营养但填肚子实在，就在商店街的麦当劳，额，不是，应该叫金拱门对付了一顿。

    玲倒是熟门熟路的样子，看样子杀生丸是带着来过了。

    从没吃过的老实孩子犬夜叉就很是惊为天人。

    炸鸡桶一个接一个的叫上来，很快就进了肚子。

    这一点也没打算跟自己客气的胃口，让桔梗对自己的先见之明有些庆幸。

    暂时这顿的钱算是带够了，就不知道以后戈薇有没有钱养这个胃口了。

    就以戈薇的人生目标，上学毕业职场打拼来说，看起来够呛。

    吃饱喝足，今天第二件事也要做了。

    带着一行人，直接到了神乐集团总部。

    神乐家的姐妹，也有一段时间没见了，既然达成了默契协议，有些事不拜托她万龟大小姐还能拜托谁？

    不能她光拿好处不干事对不对。


------------

刚回来

今天的更新，一点左右到。
------------

第277章，千鹤去哪了？

    神乐家是开公司的不假，但总部却不是一般的会社大厦。

    作为掌舵人的神乐万龟，一向是在家办公。

    私人领地，豪华宫殿群。

    典型的日式仿古豪宅，公园喷泉广场什么的，看着就资本。

    简称为，神乐宫。

    完美诠释了土豪应该是个什么样。

    光是大门，造价就够平民买房的了。

    地址是万龟告诉桔梗的，但这还是桔梗第一次登门拜访，四车道的大门侧设有哨岗，透过铁栏门看去，不光是身穿巫女服的小姐姐们，尽是四处巡视，身穿黑西装，领带皮鞋墨镜的汉子们，很有一种黑社会的赶脚。

    拿到车费的出租车大叔，一踩油门麻利的跑了。

    留下一众人站在大门前，各自怀着感叹。

    似乎低估了神乐家的富有呢，眼前的建筑让桔梗不由想到，虽说之前有过接触，但毕竟只是数字，没有什么实感。

    普通平民家女儿的戈薇则是满心的惊叹，更没有实感了，想不通桔梗什么时候有这样富有的朋友了。

    黄泉倒是见惯的撇嘴，讲真的，土宫，谏山，本家帝家，联合起来在关西本部的势力派头，比这里还要惊人一点。

    犬夜叉就更没实感了，钱对于他来说，基本就是废纸。

    对着哨岗处的门番表明了身份来意，很快，大门缓缓开启，直接驶来一辆专车，停靠在路边，一行人被恭敬的邀请上车，车子足足走了数分钟才到了住宅处。

    “家真大...”戈薇很是羡慕的说了一句。

    哪个小女孩不憧憬有钱人的公主生活，戈薇当然也一样。

    “找厕所都费劲。”黄泉撇嘴吐槽了一句切身体会。

    瞬间，戈薇的幻想就幻灭了。

    联想到憋到内伤的场景，转而说道：“那还是小点好。”

    这俩活宝，桔梗扶额，说道此行带着戈薇出来的重点，开拓视野。

    “戈薇，这就是巫女职业道路的巅峰了，这次要见的也是位巫女，虽然是祖传的产业，但这位巫女可是现今能够影响到世界的人物，在古代的话，效命天皇，还能取得更加显赫的地位，说是举手投足就能主宰全国也不为过，当初的翠子就是这样的人物。”

    “巫女这么有前途的吗？”

    “当然。”虽然大部分的巫女任然很贫穷，但生活无忧是肯定的，这种话，桔梗没说出来，特困户也不是没有，当初的桔梗就是，草房一间，妹妹一个，就是全部的家当了。

    现在的戈薇也有这样的苗头，更绝的是，昨天刚被穷神热情的拥抱过。

    “那么，姐，你当初怎么没有效命天皇，争个荣华富贵，说不定历史就会改写了。”戈薇好奇的问道。

    犬夜叉忍不住的插话道：“桔梗当时嫌弃京都路远，不想过去。”

    事实是，那会的天皇自己都穷的揭不开锅了，战国时，群雄并起，各地的豪强都无视了天皇，各玩各的，磨刀霍霍准备来把大的，桔梗又不傻，过去喝西北风吗。

    这种理由自然不用对戈薇说，犬夜叉说的也不靠谱，未免误导戈薇的三观与自身的形象，微笑道：“我的本事，可不是某个人用来屠宰的刀具，哪怕天皇，也不行。”

    “五十年前，桔梗就已经名满天下了，各方的人类都有来招募她，不过，都被她拒绝了。”犬夜叉回忆道：“也有不客气的蠢货，但他们都被桔梗埋了做了土肥，当时的桔梗可不是现在这样，不光宰杀妖怪从不手软，杀人时也不会皱一下眉头，戈薇你千万别学...”

    “犬夜叉。”桔梗微笑着唤道。

    犬夜叉乖巧的闭了嘴，表示自己什么都没说过。

    “我在战国时，被人称为修罗巫女，走的是杀伐一道，以暴制暴，对敌从不留情...”犬夜叉是个例外，桔梗看了眼犬夜叉，没说这茬，继续说道：“所以，不太受欢迎，不光是在妖怪世界，人类世界里的王权贵族，对我的态度不是很好，大家都惧怕我，我也没必要跟他们一起，荣华富贵对我来说，不过云烟，但是这点，戈薇你不要学我，你还有老公要养的。”

    那时的社会风气，人命贱如草，随处可见路死遗骨，即使是桔梗，在这样的环境下长大，某些时刻也不会升起一丝一毫的怜悯。

    天皇是雇不起桔梗，各地的豪强，桔梗是不想卷入无意义的厮杀中。

    而且，当时的桔梗是没有走上层路线平定乱世的眼光，满脑子想的除了守护四魂之玉，就是糟心的妹妹，更糟心的犬夜叉，以及地方的安宁。

    其实，里面还有更复杂的原因。

    上层者与这些超能者的关系，实在很暧昧，仅仅是一名巫女，桔梗觉得自己没有足够的情商一脚踏入这诡谲的漩涡里。

    虽说当时只是单纯的嫌麻烦，以及自己已经忙不过来的状态中，实在没闲工夫思考荣华富贵的事情。

    事实证明，光是一个奈落就阴死了她这个战国最强巫女。

    更不用说，会选择以暴制暴这种简单粗暴的除魔方法，简直就是在说明桔梗那会压根就没怎么用过脑子。

    这种黑历史不用对戈薇仔细说明，深度解析，自己明白就好了。

    之前的话，戈薇没怎么听明白，但最后的话，可是明白的。

    也没觉得有什么不对的地方。

    满脸羞涩红晕的低下了头。

    见成功把话题搬到预想轨道，桔梗跟着唠叨道。

    对着戈薇，总有一股操不完的心，忍不住的就是各种担心，不光是犬夜叉的原因，了解到戈薇后，桔梗也打从心底的喜欢着这个自己的转世。

    “你以后跟犬夜叉生活在一起，虽然大部分时间在战国，但还是要回来的，这样一来，现代的职业根本就没有什么适合你的，巫女就是在适合不过的职业了，这样一来，学校学到的知识就没有了大部分的实用性，这点你应该明白的吧，也该认真的考虑下将来了，老是想着学业有成后找工作，实在是不现实...”

    “老是找家里要钱也不是办法，但生活可是没钱不行的，巫女这职业，想赚钱真的不难，以我交给你的本事，不管是在战国接受贵族家的雇佣，还是在现代，很轻松就能保证衣食无忧，所以，学业方面，压力不要太大...”

    “最近是在为学校的事情烦恼吧...”

    说到这里，戈薇忍不住打断道：“姐，咱不作弊了行吗，我好心虚的...”

    真是实在姑娘。

    “有什么好心虚的，咱们是巫女，凭巫女的本事拿到的成绩单，有什么不对？”桔梗狡黠的笑着，说道：“我只是告诉你，凭你现在的本事，得到一百分的方法，不只是背书而已，那些死魂都告诉我了，你不光赶走他们，还在学校独自拼命念书，好好想想，明明换个方式就能得到的结果，为什么要选最不擅长的方式，你呀，现在就是还停留在普通人的思维里，这点才让我放心不下啊，我们换个方式想想，就当我们不作弊，你也不用赶走我找来的死魂啊，就没想过他们是我找给你的辅导老师吗，傻兮兮的一个人做习题，结果还让人家以为我生气了，不管他们的死活了，说好的，以年级第一的成绩毕业，就送他们转世投胎来着。”

    还有这种操作？

    戈薇一脸大写的汗颜。

    “在聪明一点的话，你也应该想到我教给你的东西呀，附体通灵的话，老师附体的状态能让你的学习效率提高数倍无疑，学以致用就这么难吗？”

    戈薇脸上满是大写的囧。

    “学校享受青春就好了，那些东西我们学了没用处。”黄泉老神在在的讲了句实在话，跟着忍不住抱怨道：“可是我的校园生活根本就没青春可以享受呀。”

    发出类似败犬一样的哀嚎。

    “姐，我知道了...”被教训了一通的戈薇闷闷的说道。

    桔梗没搭理黄泉的话，决定好了的事可不会改变，至于青春，你跑都不想跑起来，哪来的青春可言，对着戈薇说道：“知道了就好。”

    说着，车子停了下来。

    神乐万龟一脸矜持和煦的微笑，停留在门前石阶上，静静的看了过来。

    “桔梗大人，大驾光临，有失远迎。”

    一般社交辞令。

    还没死呢...

    看到万龟，就忍不住的想到这一茬。

    桔梗看了眼万龟，也没客气，直接说道：“进屋谈。”

    见到桔梗这样的态度，万龟一愣，这幅熟人的口气，嘴角忍不住上扬，挂上真心的笑容，说道：“好。”

    这时，看清桔梗身后跟着的一众人，来回又看了一遍，转头看向桔梗，奇怪道：“桔梗大人，我妹妹呢？她最近不是一直在神社跟你修行吗？”

    我怎么知道？

    桔梗也是一愣后，瞬间明白。

    千鹤那倒霉孩子绝对瞒着她姐了。

    要不要揭发她呢。

    不到一秒，桔梗给出了答案，说道：“千鹤不是跟你在一起吗？”

    嘎嘣。

    聪慧如万龟，秒懂，一口贝齿差点咬碎。

    俩个当姐姐的心情虽然不同，但想法基本一个样。

    倒霉孩子连日不归家，欠收拾！


------------

中午上来说一下

今天中午没空，所以更不了，快上班了，以后的话，默认更新在晚上，中午有更一般都算加更。

    今天晚上一更。

    避免你们以为我又玩失踪，所以特意上来通知下。

    之前在书评里看见有人说有我的几本仿作。

    去看了一下，还真是...

    EMMMMMMMMMM，不小心成流派了是吧。

    为啥我就找到了一本？

    还有几本叫什么名字？

    所以说，这种融合再设定的综漫型，比一个个下副本的综漫，要带感多了。

    果然我想的没错。

    骄傲脸！

    话说回来，一不小心被人赶超，那就尴尬了。

    变成被打死在沙滩上的前浪了呢，搞不好就被人忘记了。

    十六万的推荐票，应该能顶一阵子的吧。

    这个差距...

    在人家书评区看见这样的一段话。

    能把这么多动漫融合在一起毫无突兀，实在是太棒了！路转粉！

    似曾相识的赞美。

    这话我好像在17年的时候看到过...

    这就尴尬了...

    不努力不行了啊...

    不过，这本也铺到又一个高潮了呢，前戏太漫长真抱歉啊。

    多线并行的剧情，你知道我杀死了多少脑细胞了吗。

    前戏多一点，也无可厚非嘛。

    毕竟我写的是大量原创剧情来着。
------------

第278章，论枪炮巫女的火力能力

    神乐家虽然废弃了神社的经营，谢绝无关人士的参拜，但实质上，任然是神社。

    供奉的，自然是大蛇封印。

    这是绝密中的绝密，知道的绝不超过一手之数。

    因此，很多传统都由历代继承下来。

    诸如，神乐家的下级巫女，生死都是神乐家的人，至祖上起，就卖给了神乐家。

    又或是历代都是双胞胎的神乐姐妹，一人负责终身不嫁看守封印，一人负责经营产业娶男人生双胞胎。

    虽说看起来更像是一种诅咒，但被历代的神乐姐妹洗脑宣扬成一种荣耀与使命。

    当代的神乐姐妹，其姐万龟，负责经营集团结婚生子的双生子可以说在某种程度上意识到了这一点，但并没有打破命运诅咒的意思。

    这是一个被诅咒的家族。

    偌大的宫殿里，全是可悲的女人。

    可以想象，为了保守大蛇封印的秘密，这些女人付出的代价。

    不光是神乐姐妹，还有这些被卷入的职业巫女们。

    首先的，自然是严格到残酷的保密措施。

    跟桔梗以往在其他神社见过的巫女们截然不同，一眼望去，桔梗就看出些许端倪，不光全员是处子，精气神也截然不同，极具欺骗性的秀丽面孔与巫女服下，必然是一身发达的肌肉。

    其次是安保等级。

    外面的雇佣兵只是假象。

    真正的力量，是这支巫女私军。

    这里，真是凶险的虎穴呢...

    巫女战斗集团桔梗也曾在战国见识过。

    跟神乐家的有着根本性的不同，那种漠然的眼神，桔梗也只是在死士眼中看到过，绝然不会出现在职业巫女眼中。

    也只有这样的家族，才有财力与实力，从小培养武装战斗人员了。

    而且，还见过血了，身上带着的是久经战阵的沉稳与熟练，看来，神乐家对外的争斗上，也是不轻松的样子。

    而得出这个结论，还有一点。

    就是神社，也做不到保证全员巫女的纯洁，虽然说，巫女象征纯洁，在一些神社里，这更是明确指出的规定，但做到神乐家这样绝对的，还真没有几个。

    其一，是巫女的流动性，大型神社一般是雇佣性质的招募巫女，来源有二，巫女世家出身，平民女子转职。

    巫女世家保持纯洁是当然的结果，但也有厉害的巫女已经嫁作人妇，但出于各种原因接受了雇佣。

    至于平民女子，有些神社，会因为人手短缺等理由，而对相关规定无视，这就无法保证纯洁性了。

    更别说，某些神社里，下级的一般巫女还是神官的玩物。

    甚至是神的玩具私宠。

    神子系巫女，被莫名其妙又残酷的矩束缚了自由身。

    作为市子系巫女的桔梗，从不忌讳巫女的所谓纯洁，现今手下的巫女一向如此，根本不会束缚其自由婚嫁。

    神乐家的做法，即温柔，也残酷。

    温柔的是，没有践踏这些巫女最后的尊严，残酷的是，剥夺了这些巫女身为女人的自由。

    大概，这些巫女安然退役后，会在神乐家的安排下结婚生子，后代女儿会继承母亲的使命，继续为神乐家效命，一代代这样的传递下来。

    好处是当然的。

    绝对的服从性。

    为了保守大蛇的秘密，已然疯狂了。

    虽然看起来还很冷静。

    来到奢华的私人会客室，充当侍女端上茶水点心的巫女，默不作声的退下。

    神乐家太过特殊，一般的仆人无法保证安全。

    她们既是武装力量，也是仆人。

    跟桔梗来的一众人，兴致勃勃的打量着内设装饰，而短短的时间里，桔梗已经看到了足够多的东西，默然不语。

    讲真的，接触以来，不喜欢神乐姐妹的理由很多，千鹤还好一点，工于心计的万龟，就是典型的疯不觉。

    不涉及大蛇还算是正常人，一旦涉及大蛇...

    没有在最开始死斗，还真得感谢一下自己的强悍与对方的贤明判断。

    否则，今天看见的这支巫女战斗集团，就会给桔梗造成大麻烦。

    不过，作为盟友来说，这种厉害角色在适合不过了。

    至少，不会蠢到在关键时刻拖后腿。

    不喜欢归不喜欢，另一方面，对于万龟，桔梗还是叹服的。

    别的不说，就说管理集团的能力眼光。

    要换桔梗管理这样庞大的帝国，得头疼死。

    一众人各自坐好后，万龟首先开口，直奔主题道：“桔梗大人，不知今天所为何事？”

    想了想，桔梗这样问道：“你家卖军火吗？”

    万龟一愣，尽显名门大家闺秀风采，抿嘴嫣然浅笑间，说道：“私自贩卖军火可是法律禁止的大罪，神乐家一向是遵纪守法的良好市民。”

    没说卖还是不卖。

    桔梗挑眉，这家伙就是不痛快，弯弯绕绕的，还是她妹妹来得更可爱一点。

    不得不打起精神，配合这家伙的表演，桔梗没有做声，只是瞥了万龟一样，端茶轻抿后，摆出了战国最强巫女的姿态，微笑着看着万龟。

    不同于郁子，人家郁子是有原则。

    这家伙显然是没原则的。

    同样是喜欢装蒜，这家伙的要更讨厌一点。

    气氛有些微妙起来，万龟低头，端茶时避开了视线，老神在在的喝起来茶来。

    气氛的微妙也让戈薇不由屏住呼吸起来。

    犬夜叉没有看懂空气，不用说，黄泉却是没在意，微妙归微妙，但并不危险。

    “我要一批军火，足够武装一支70人小队。”桔梗说道。

    商人逐利，万龟显然也是商人。

    一笔交易的达成，各自能争取到多少利益，那就各看本事了。

    作为买方，桔梗实在是很不喜欢，也不擅长这种讨价还价的勾心斗角，说出自己的要求。

    “照理说，桔梗大人的要求，万龟自当竭力协助，不过，冒昧问一句，桔梗大人是打算灭掉哪家不长眼的蠢货？”这个数目，倒是让万龟好奇起来。

    反正桔梗没打算给钱，也没钱买这个数量的军火，不然也不会找上万龟，满足了万龟的好奇，说道：“给我家妹妹练习用。”

    “咳咳!”双手抱着茶杯的戈薇，狼狈的咳嗽出声。

    万龟把微妙的视线投了过来，凝视了片刻，浅笑道：“残念呢，桔梗大人，我家真不是走私军火的，正当生意都忙不过来了。”

    没说谎呢...

    桔梗抿了口茶水，也没在意，万龟是不会让她失望的。

    “不过，桔梗大人的要求，神乐家是会办到的，70人的数目，有点大，即使是我，也很伤脑筋呢...”万龟浅笑着补充道。

    有多伤脑筋？

    外面养的雇佣兵就没枪的？

    人手一把对你来说才是正常的操作吧。

    桔梗没有说这茬，浅笑道：“那就拜托了。”

    “自当效劳。”万龟抿嘴浅笑着，问道：“那么桔梗大人，要什么等级的军火，单兵战车武装直升机这些也要配置吗？”

    听的人戈薇都有些慌了...

    这是要干什么？掀起局部战争吗？

    决定的人桔梗笑道：“也好，如果有导弹之类的就更好了。”

    “那就更伤脑筋了...”万龟浅笑道：“看来有人要倒大霉了。”

    桔梗笑而不语。

    没错哟...

    那家伙叫雷禅。

    是个魔王。

    桔梗压根就没打算公平战斗，围殴，战术，现代科技文明打击，无所不用。

    这不是不尊重对手，相反，这是对于雷禅实力的信任，而导致的绝对重视与尊重。

    对于肉搏派的魔族，这手布置，多少也能造成战果。

    其中，戈薇是关键，这些军火设备，都能成为超灵体的凭依媒介。

    戈薇作为自己的转世，灵力上，是绝对没问题的。


------------

先上来说一下。

大概一点前后吧，更新，刚在这破地方找到网吧。

    更完去吃夜宵，啧，操蛋的人生啊。

    我是通宵呢还是通宵呢，网吧好像比旅馆便宜来着。
------------

666666

久违三四年的网吧之行，特么一上来发布章节就死机，什么操作？

    这破地方。

    再测试一下。
------------

第279章，静不下心，体验极差！满网吧打游戏的!

    前几天，戈薇回来时就说过，弹药用完殆尽，这次来神乐家，不光是为此而已。

    军火的事后续讨论了一下，万龟表示会在稍后通知桔梗来取货。

    至此，这件事结束。

    彼此心照不宣没有提价码的问题。

    万龟多聪明的一人，当然知道桔梗现在大概有多少钱，才不会说出来找尴尬。

    既然是交易，作为买卖双方，报酬是理所当然的事情，但万龟也没提这一茬，像是不要钱白送的一样。

    至少戈薇是这么认为的，暗自给万龟打上好人以及桔梗闺蜜的标签，这关系铁的。

    不过桔梗，就只能微笑了。

    但愿万龟以后不要狮子大张口，给不了的就只能赖账了。

    以万龟的身份地位，以后求到自己，也只能是关于打架的事情，倒不是没什么给不了，也就不用担心这一点。

    而且，作为盟友，这也算是桔梗认可这种关系递出的橄榄枝。

    毕竟同伙，总要有共同的秘密来着。

    这事不找万龟也不是不行，但除了再坑一次东京警视厅之外，就只能通过对策室了。

    东京警视厅已经被黄泉弄的够惨的了，不光死了人，头上还有锅，作为主事的，除了菖蒲，还有这方面的一批官员已经被撸走了，桔梗实在没好意思下手再借人家东西。

    至于对策室，老太婆峰不死子会瞎想睡不着失眠的，为了其身体着想，还是不要让她神经敏感比较好，岁数大了，也没几年好活的，桔梗对其也不是恨之入骨，没必要折腾老人家。

    至于下面的小弟们，那一票妖怪，不是桔梗不相信他们没门路弄来这些东西，而是这些家伙做事不一定干净，留下的马脚就更容易让外界，也就是人类势力紧张。

    再说了，这些妖怪，不被人类坑就不错了，这些敏感的东西，桔梗怀疑花了钱不一定能买到好货。

    仔细思考后，合适的人选也就只剩万龟了。

    这件事结束，那就是找万龟的第二件事了。

    作为巫女的万龟，肯定是知道的。

    “万龟，现今巫女集团的首领，是谁？”

    “天野莉莉子。”没有隐瞒保留，万龟一口回答到。

    什么鬼名字？

    就以名字格式来说，是跟尼古拉斯赵四一样的结合名。

    天野桔梗倒是知道来历，可莉莉子什么的...

    不认识呢...

    “日美混血儿，现年二十五，到了规定巫女退役年纪。”

    以日本人排外性，居然让这样的孩子登顶，桔梗有点不敢相信。

    “天野家？”

    “对，是那个天野家。”万龟肯定道。

    桔梗沉思起来...

    答案只有一个。

    “她觉醒了？”

    “没错。”

    桔梗看了眼犬夜叉。

    突然轻笑出声道：“还真是幸运呢，那孩子。”

    “没错呢。”万龟感叹的说道：“幸运的让人嫉妒。”

    半神！

    跟半妖差不多的种类。

    但比半妖要来的更加残酷一点。

    自古起，各个国家的神话中，都有半神的踪影，例如西方神话中的一票半神人类英雄，中国的沉香救母等。、

    半神是神与人结合诞生的结晶。

    其历史要追溯到很久以前，历经沧海桑田，不像最初诞生的强悍直系半神后代，现在的半神，神的基因呈隐性潜伏状态。

    也不同于魔族的隔代大传世。

    一旦觉醒，强悍是无可置疑的，会继承始祖代数项优点且近乎没有什么缺点。

    要说唯一的缺点，那就是有限的寿命。

    日本显存最有名的半神家族，就是现今日本名义上的统治者，天皇皇室。

    他们一向以神的后裔自称，但到底有没有神的血统，天照不说，外人还真不清楚具体底细。

    而天野家，就是女神天钿女命的数支后代之一。

    而从古至今，日本八百万之众的神灵，大部分都有在日本留下后裔。

    这让日本人一直以来自称为神之后裔，不是没有理由的。

    虽然说，有部分的夸大，全自称为天照的孩子，没其他神的事。

    这里很复杂，简单说一说，从神话这种谎言的角度来说一下。

    日本的神话中，是没有造人这一事件的具体过程的。

    中国有女娲补天，捏土造人的传说，在希腊神话中，同样是泥土造人，但却是部分神都有份参与，例如冥后捏了人，宙斯路过后在冥后的请求下赐予了生命，起名时起了争执，都想以自己的名字命令，这时大地母亲盖亚跑来凑热闹，因为用的她的土，争执不下后，最后由天神裁定，人死后灵魂给宙斯，躯体给盖亚，而人活着的一生，由冥后支配。

    抢玩具呢？！

    最后还给公平的分配了。

    即使是上帝造人神话中，也是有详细过程的。

    而日本就微妙又独特了。

    在日本神话中，世界是由伊邪纳岐与伊邪那美俩位共同创造的。

    既是兄妹，也是夫妻。

    俩神为创造生灵举行了结婚的仪式。

    但创造之后，俩口子闹翻了。

    伊邪纳岐在黄泉见到了自己变丑陋之后的老婆，落荒而逃。

    伊邪那美气不过派将追杀。

    结果被反杀，自己更是被亲夫封在黄泉里，永世不得翻身。

    打不过怎么办，那就吵吵呗。

    伊邪那美与伊邪纳岐绝别，伊邪那美诅咒前夫，你家的孩子每天死一千个。

    伊邪纳岐根本不慌，表示老子每天能生一千五百个。

    算一下，死就死呗，还能活下来五百个。

    问题来了，当时刚创完世，不说一片废墟，那也是穷的叮当响，各种意义上都是，生灵也就只有一票神灵。

    但至这件事之后，人就诞生了。

    哪来的？

    神生的呗。

    具体内容不可描述，请根据日本人的尿性自行想象。

    反正人是生下来了，并在这片土地上繁荣壮大。

    所以，半神的存在是理所当然的事情。

    而天钿女命这个女神，算是巫女之祖，当时天照闹脾气躲在天岩户不出，八百万众神急得不行，想要把天照给引出来，就是这货立下了引出天照的大功。

    据记载，当时就是这个逗比，找了几根草，搬了个盆，站在盆上一阵乱舞，舞姿之激烈，以至于坦胸漏背不自知，旁观众神疯狂嘲笑。

    这也是神乐（YUE）舞的来历。

    天野家，来头不小呢...

    桔梗也就这样感叹一下，人是不是神造的，还有待考证，不过，神有生下过一些人，这倒不用怀疑什么。

    希腊神话里，宙斯那种马，就爱干这种事。


------------

上来说一下。

今天没有更新，明天我补上。
------------

第280章，巫女集团

    “天野莉莉子，父亲是欧洲某没落魔术师家族的独子，二战后来到日本，与其母天野晴子相恋。”万龟继续说着自己知道的情报。

    魔术吗...

    还没跟这种类型的对手交手过，对于魔术，桔梗所知不多，仅有的情报也只是穿越者记忆里的一些不靠谱的内容。

    “她母亲只是天野家可有可无的角色，要不是她诞生时就觉醒了半神血脉，早已经被处理了。”万龟说道。

    话语里倒是有着看不起对方的意思，也是，神乐家的血统一向纯净，且作为古老的家族，最是看不起这种混血儿。

    虽没有名言歧视，但轻蔑还是少不了的。

    桔梗静静听着，没有发表意见。

    这孩子看起来倒是蛮可怜的样子。

    “其师傅是上代的巫女之首，而天野莉莉子，不光有巫女传承的秘术，还身兼着西方的魔术，觉醒的神术，小心，她很棘手...”万龟不无担心的道。

    只是觉得棘手，而不是不能对付吗。

    桔梗不由看了万龟一眼，片刻后，万龟只是端茶饮水，没在多言。

    看来情报只有这个样子了。

    “有过交手吗，你们？”桔梗问道。

    “没有，名义上，神乐家还是巫女家族，已经投过诚了，倒是见过一面，一副看不起人的傲慢样子。”万龟回答后，说道：“不过，盛传，她是日本近代五百年来最强的巫女，盛名之下，想必不会名不副实吧。”

    话中，自己对其的喜好暴露无遗。

    桔梗倒是没在意什么。

    但万龟却笑的很是微妙，继续道：“跟你这个历史中的战国最强巫女，到底谁强谁弱呢，真是让人好奇呢...”

    只是单纯觉得有趣吧。

    顺带挑唆桔梗教训对方。

    “是让人挺好奇的。”桔梗轻笑出声道：“这孩子既然递上战帖，身为同行，没理由拒绝，不是吗。”

    见桔梗应战，万龟笑道。

    “没错吧，现今日本，谁是最强的巫女，实在是让人好奇的事情。”

    跟着道。

    “第一的威名，更有利于你的统治，暗地里觊觎的小人也不会那么大胆了。”

    “神乐家虽然参与促成了此事，但当时已经骑虎难下，势在必行，我知道是冲着你来的，也已经告知千鹤提醒你，但没想到这孩子，还望桔梗大人不要介意千鹤的糊涂冒失。”

    喝着茶，轻描淡写的，万龟把隐瞒不报的锅，扣在自己亲妹妹头上，一副完全不是自己故意不告诉桔梗，存心看好戏的样子。

    桔梗笑笑，完全没信这话，也不揭破，说道：“千鹤是我让她不用整日呆在神社的。”

    当时的情况是，桔梗初登顶，摄于当时桔梗的威势力量，局势虽然镇压下来，但却不稳。

    桔梗明白，万龟当然也明白。

    聪明人选择观望，胆小的选择臣服，胆子大的，当然会不信邪的挑衅。

    不过那会，就是知道这种情况，桔梗的态度才会一副战国风范，解决争端就是一个字，杀，摄于桔梗这样的行事狠辣血腥，即使是胆子大的，也暂时的怂了。

    在加上例如社会问题等多方面的原因。

    所有人默契的选择了优先平复事态，以免继续闹大，从而引发更大的问题。

    就是在这样的情况下，各方默认了桔梗的地位。

    但到事态平息后，就有人动心思了，而且还留了个心眼。

    在桔梗看来，这场赛事太小家子气了，先不说特别谨慎这一点，前脚自己才登顶，后脚就官方策划赛事，决定谁是日本最强通灵者，虽然很暧昧的没有明说是决出最强巫女，但让桔梗这个当事人怎么看？

    不是挑衅还能是什么？

    跟着就是联合赞助举行这一回事。

    名单多到桔梗都懒得记有哪家在参与。

    这么做不就是为了事后以免桔梗记恨单独一家，大家一起并肩子背锅一样滑稽，更别说，还把桔梗的盟友神乐家拉下了水。

    万龟说自己骑虎难下还真是没问题。

    最后，这种公开公正大众瞩目的赛事，潜台词就像是在跟桔梗说，咱们就比划比划，别闹真出人命，一般民众都看着呢，劳您出场的钱我也给准备好了。

    在桔梗看来，就是这样。

    真要比试高低，别整这么大阵仗，咱们约个时间地点，比划比划，生死各安天命。

    非要用这种形式，输了还有命在，说是谨慎都是夸奖。

    也不怪人谨慎。

    谁叫桔梗出现在世人眼中，立马就弄了个血流成河。

    死的妖怪不论，光是桔梗授意，黄泉砍死的人，就不少。

    整个一绝世魔头的形象。

    想让人不多想都难。

    没见人家魔门跟见了同行一样欢喜，也不怕自己刚进门就被替天行道了，屁颠屁颠跑过来跟桔梗套近乎了么。

    在看那些正道的，有谁上门拜访了？

    除了过气役咒法堂的役小鬼法师，还有谁？

    不就是忌讳么。

    老太婆役小鬼本身就是边缘人士了，也不在乎一些目光了。

    谁家的巫女能这么嗜杀？

    整个职业生涯，斩杀的妖怪多到没具体数目。

    只是一句极其多给带过去，在给取上一些诸如修罗巫女，天灾巫女等一听就是魔头的雅号。

    日本历史上记载的，没记载的，不说少见，简直可以说没有。

    就桔梗这独一份，战国起就名满天下了。

    更别说，二战时期的战绩，还在对策室的卷宗室里躺着的，有个本事的都能看上一眼。

    不受待见那是有原因的，形象堪忧，桔梗自己也知道这一点，但问题是，自己的形象行事战绩已经写进历史里了，除了杀记的很是详细以外，其他做的好事，提一嘴的都少见，更别说，即使在历史上记载的很多事都不详尽，各种原因促成下，变成如今这样，所以说即使改变一下，别人也以为有阴谋，改不改都那样了。

    万龟当然也明白这种程度的事情。

    没通知桔梗，当然是知道自己提不提，桔梗都有很大可能应战，但为了保证自己的利益，以及桔梗应战的最大可能，还是保持沉默观望来的好。

    如果桔梗问了，那就给个答复。

    不问，那就自然没有。

    不光桔梗需要稳定地位，万龟也急于桔梗稳定自身的地位，借助桔梗的威势，稳定神乐家的局势争取更大利益，这种事的展开，是万龟喜闻乐见的事情。

    “这样啊...”万龟应了一声，笑道：“既然桔梗大人决定应战，那万龟在此先预祝最终胜利了。”

    桔梗矜持点头，实话说道：“最终得胜，说的有点早了。”

    不光是这个桔梗不认识的天野家小丫头，自己还有个令人头疼的弟子扬言要跟自己比试来着。

    别的不说，山茶这孩子是知道自己底细与术法套路的。

    大概...

    桔梗现在就怕自己是教会徒弟，打死师父的展开。

    “桔梗大人谦虚了。”万龟以为是桔梗谦虚，也没多想，继续说道：“那么，最终获胜后，你战胜天野家的那个...”差点说顺嘴，嘴边经常挂的爱称给抖出来，万龟停顿了一秒，自然的说道：“莉莉子，要正式整编巫女集团吗，如果是桔梗大人的话，一定能带领我等巫女走向顶峰的。”

    桔梗看了眼万龟，摇头道：“不，我没有整编巫女集团的打算。”

    闻言，万龟眼中的失望之色一闪而逝。

    桔梗没有解释与多言。

    巫女集团里的小股势力已经根深蒂固，传承久远，动起来可不是像简单整合一些妖怪黑社会了，更别说，神子系的巫女背后站着神灵们，且巫女集团的首领，至翠子后，向来是神子系巫女担任，即使是市子系巫女，也大多只是被摆布的傀儡。

    就是翠子，那个时候虽然名义上是巫女集团的首领，但也是受到多方掣肘的，手下的直系力量，只有一支死士，也就是珊瑚祖上的除魔忍者小队。

    就像是神乐家，被整编后，家族培养的死士巫女可不会听从桔梗的指令，只会遵从神乐姐妹的指示。

    还不如振兴神社，从头来过。


------------

刚回来

刚回来，更新一点左右，剩下的明天补上，明天我休息。
------------

第281章，怼

    没有在神乐家久呆，事情谈妥后辞别，带着戈薇等一行人，直接到了电视台。

    第二轮任然是录播。

    按照电视台的通知，桔梗的号码是排在上午10点后的一场，抵达的时候刚刚好，已经有不少考完离场的选手。

    录制的地点是一间临时改建的演播厅。

    台下的观众席，不光有选手，还有一些看热闹的吃瓜群众，例如犬夜叉跟戈薇这种来长见识的选手家属。

    陆续的有参考选手进场，桔梗粗略看去，都不是很熟悉的面孔。

    带着戈薇等人，没有引人瞩目的找了处后排坐下，看着考台上正在进行的考试。

    主持人是个新面孔，一位看起来很是老成的男子，年龄约50岁左右，支持的风格有些幽默。

    大概看了一下考试过程，桔梗搞懂了这一局的花样。

    一次上场是五人，跟上次一样，不说考试结果，只是交代等候通知。

    至于考试的花样，是通灵。

    主持人明确表示一位大师请来了数位幽灵在现场，在场的选手，要做的是找出这些幽灵，并具体的描述一番其样貌。

    幽灵呢...

    这下看点就多了...

    现场可不止主办方请来的幽灵...

    快要满场的情况下，一眼看过去，差不多都像是正常人。

    桔梗不由看了眼身边的黄泉，轻声吩咐道：“隐藏起来。”

    “是。”黄泉应声后，进入桔梗的影子里。

    除此外，台上的坐席处，还坐着与此次考试相关的一般平民，看起来是某个到场幽灵的亲戚什么的，找幽灵附送除灵是吧，或者说是友情送给参赛者的重要线索。

    不管何种形式的通灵，都是需要一个媒介的，既然是找出特定幽灵，那就有相关的通灵物，或是人或是物品。

    看来这是重要的加分点呢...

    桔梗则开始扫视起全场来。

    看见了熟人，上一场的管狐少女跟魔法少女。

    姑且先这么称呼吧。

    塔罗牌哥特少女跟东方降头女巫则不在这一场。

    “早知道，带应援的牌子来了，也好给姐你加油打气。”这时戈薇好奇的看过四周后，有些懊恼的说道。

    “又不是大明星，要什么应援的牌子。”桔梗笑出声了，说道。

    “重要的是气势啦气势...”先是振振有词后，戈薇小声道：“大家看起来都好厉害的样子。”

    “一群杂鱼。”犬夜叉不屑的插嘴道。

    “你闭嘴，不然滚出去。”桔梗呵斥道，会不会说话？根本就没过脑子是吧，习惯性的看不起人类，犬夜叉这一点必须要改。

    瞧见桔梗似乎有点生气，犬夜叉委屈巴巴的闭上了嘴，但还是不老实，在座位处不自在的扭动后，选择了蹲在座位上这一看起来似乎很舒服的方式。

    狗改不了吃屎。

    犬夜叉的一些习性，要改看起来很难的样子。

    就说坐样跟站样，都有很长一段路要走。

    不过，这是戈薇以后应该头疼的事情，眼不见心不烦，想到这，无视了犬夜叉的存在。

    戈薇看着委屈巴巴的犬夜叉，有些小幸灾乐祸，不忘小声告诉犬夜叉错在哪，说道：“活该，谁叫你连我跟桔梗姐姐都骂进去，幸好别人也没听见，不然就是找麻烦，看不起人也要有个限度，心里想想你别说出来呀。”

    犬夜叉满脸委屈，嘀咕着什么，桔梗没有听清。

    不过看脸色，不像是在悔改的样子。

    心直口快这一点，是难得的诚实品质，但那也要看场合的，不然就是情商低的表现。

    幸亏戈薇不是二愣子，刚好能互补，有戈薇看管着犬夜叉，也不用担心在现代社会闹出大乱子。

    这时，台上的住持人开始念着选手码，请下一场选手登台。

    三位少女接连登台。

    一位十来岁的小女孩，一位水手服的初中少女，一位金发外国少女，人种优势的脸庞，看起来似乎比前俩位少女大，十八九岁的样子。

    其中俩位是熟人。

    管狐少女跟魔法少女呢。

    这个时候，桔梗才知道对方的名字。

    分别是...

    五月七日小羽，叶月东名，爱丽丝。

    提起名字后，桔梗倒是瞬间想起了都是谁，除了魔法少女爱丽丝。

    爱丽丝是个很常见的名字，看起来，像是在用了假名一样，代表来历的姓氏也没有提起，是存心隐瞒无疑。

    魔术师家系，姓氏即荣耀，是数代人努力传承的结果，即使桔梗现在不知道来历，但是通过姓氏，也能回去查证，对策室处得到的资料正是为此准备的。

    不光有日本国内的一些基本人员情况资料，自然也有国外出名家族与个人的资料。

    金色长发，这种特征属性太常见了。

    跟另两位比，小羽的红棕发，东名的紫发，也太平常了一点。

    叶月东名是恐山巫女世家的嫡传，现在这个时间点，应该已经成为鵺野鸣介名义上的弟子。

    而五月七日小羽...

    这孩子，是天生的灵能力者，还是郁子未来的顾客。

    身体里埋着小樱的羽毛，因此拥有着除魔的力量。

    思虑间，住持人请上了第四位选手。

    一名身材富态，胖胖的大姐，四十来岁的年纪，一脸笑的很是和善表情，精心装扮过后的妆容，就像是在垂死挣扎拼命抓住年轻时的美丽一样，跟脸上的笑容格格不入的浓妆艳抹，先不说其本身有没有美丽这种属性，身上带的珠宝珍珠倒是蛮抢眼的。

    项链，耳环，戒指，手链，头饰，一样不少。

    跟水桶身材如出一辙的富裕。

    以通灵者的身份，看来没少挣。

    倒是不知道相关的专业水平怎么样。

    说起来很是微妙，打架凶的不一定除灵就好使，还是得专业对口才行。

    名字叫做藤本百惠。

    虽说通过外表看一个人很失礼，但很多时候，面由心生，气质这种东西，很微妙的，有人能伪装，有人不能。

    桔梗少有看走眼，不是其他，这大姐身上的气很微妙，虽然自觉觉得不像好人，但身上并无大恶，小恶也跟正常人一般无二。

    最后，主持人念到桔梗的号码。

    “姐，加油！”当即，戈薇就振奋的打气道。

    桔梗不在他想，对戈薇微笑点头后，登台上场。

    在空出的座位上按顺序坐下。

    主持人大叔左看右看后，爽朗的笑道：“看来这场是女子专场呢。”

    五位选手，都是女性。

    下面的看客们，都精神起来了。

    很俗的理由，由主持人代为说出了口，开着玩笑道：“都是难得的大美人呢。”

    视线逐一扫过五位的脸，到大姐时，微妙的快速略过。

    听着恭维的话，大姐扯了扯嘴角，强撑着脸上淡定和善的微笑。

    至于被夸赞的其他四位，五月七日小羽，全程冷漠脸，谁也没看，低头不知道想着什么。

    镜头过来，也无动于衷，一副见惯的淡定。

    身边临靠的少女，叶月东名在镜头扫来时，有些下意识的小紧张，无意识的整理了下裙摆，倒是没听清主持人在说什么。

    魔法少女爱丽丝则有些微妙了，似乎在放空发呆的样子，眼神就没这这里任何一处地方。

    看在眼里的桔梗只是微笑，留下了一贯的表面形象。

    “那么，新一场比试即将开始，广告之后，马上回来，精彩不容错...”

    这时，主持人露出有些错愕的表情，对着镜头抱歉道：“观众朋友们，临时接到通知，将会有一位选手加入这轮竞赛，激烈的比试将变得更残酷起来，她就是...”

    桔梗微微眯起眼，这样意外的展开有些出乎意料，也没在意。

    但在下一秒，演播厅的门打开，一群巫女气势摄人的入场。

    明显是俩队人，旁若无人的上台。

    对突然的展开有些措手不及，主持人看着这些巫女...

    分为俩队的巫女入场登台时，就有工作人员慌忙的搬来俩把座椅。

    领头的俩队巫女之首对视后，手下的随行巫女各自搬开座椅后入座，隐隐对峙起来。

    在场的又不是瞎子，空气里满是紧张的火药味。

    “啊哈哈...”主持人被突然的展开打的有些懵，回过神来，补救道：“很抱歉，观众朋友们，不是一位，是俩位新选手，俩位美丽的巫女大人。”

    “她们分别是...”

    手里只有其中一位的名字，主持人也分不清谁是谁，尴尬的望着俩人。

    有着一头水蓝色长发，面容清冷绝美的巫女冷声傲慢道：“天野莉莉子，本座为巫女之首。”

    “巫女山茶...”有着一头墨黑长发，素净纯美又透露着些许妖艳的巫女轻笑道：“区区无名小卒，不足挂齿，对吧，桔梗大人。”

    说着时，看了过来，身后之前见过一面的四位巫女也一同看来。

    而这时，天野莉莉子也看了过来，一身华丽静雅素白的巫女装扮其上刺绣金丝花鸟鱼兽，头戴着天冠，身后一种十二位随行巫女，穿着普通的红白巫女服，随之看向桔梗。

    “桔梗大人，久仰大名了。”天野莉莉子说道，脸上是一贯的冷傲，看起来敌意很大的样子。

    连带着，一众人，俱都不由自主注视着桔梗。

    伤脑筋呢...

    始料未及，被弄了个下马威，打压了气势呢...

    台上，孤身一人的桔梗微笑。

    正这么想着时...

    戈薇已经拉着犬夜叉冲上了台，站在桔梗的身边，气势汹汹的瞪视着一众人。

    犬夜叉凶相毕露，恶狠狠的看着众人。

    就连黄泉，也选择了没有听从先前的吩咐，悄悄的出现在桔梗的身后，一脸的冷色，逼视着众人间，狮子王已然半出鞘。

    戈薇之前说的话...

    重要的是气势那气势...

    早知道，带应援的牌子来了，也好给姐你加油打气。

    戈薇她自己这会已经变成应援的牌子了呢...

    感到暖心的同时，桔梗脸上的微笑转变为战国时的凛然之色，安抚的牵住戈薇的手，示意她不要太紧张，冷视着众人后，直接对主持人道：“既然人到齐了，那就开始吧。”

    无视了俩位巫女的招呼。

    山茶倒是一副不奇怪的表情，天野莉莉子则不悦的皱眉。

    主持人看着台上严重超员的人数，头疼！

    半响，才专业的开始救场，强行转回正题，一本正经的说着开场套路。

    但战战兢兢的表情出卖了他。

    气氛太不妙了！

    完全就是大战起的节奏！

    内心祷告着，千万不要出放送事故，不对，现在已经变成事故了。

    至于其他选手，注视的目光，已经牢牢被台上的三位巫女吸引。

    就连同台的四位，表情也认真起来，默默的盘着打算。


------------

第282章，顺序

    差不多的剑拔弩张之后，在之后缓和下来。

    主持人打着圆场。

    “广告之后，更精彩！”

    在稍作铺垫胡扯后，强行切入了广告，因为是录播的关系，紧跟着装作什么都没发生的样子，一本正经的说起了致辞。

    节目的口号，宗旨，赞助的企业等...

    这个时候，俩位巫女老大带来的随行巫女在其示意下，退回台下。

    戈薇，黄泉与犬夜叉也在桔梗的示意下，拉着小跑过来的玲返回原处。

    一长串后，进入第二场的正题。

    考核内容找幽灵。

    “那么，谁先来，抽签还是？”

    主持人说道。

    就以考题一般来说，越是靠后出场的越是有优势，可以根据前面选手的回答综合情报。

    但在座的都不是普通人，这种小聪明没有意义。

    而这个方式，也就意味着考核已经在此刻开始，能有什么结果，那就各看本事了。

    “不用在意我的顺序，你们各自随意。”首先，山茶先声夺人，虽然是这样说，但并没有第一个上场的意思。

    “很有意思的事情呢。”一直在放空的魔法少女爱丽丝轻笑道：“我也不用在意，你们决定就好。”

    “桔梗大人你觉得呢。”这时，天野莉莉子直视着桔梗微笑道。

    看来这孩子有掌握主动分配的意思呢，要不要让出这个权限呢，桔梗想了想，倒是想知道天野丫头要玩什么花样，随即说道：“天野大人既然有方案，那就由你决定好了。”

    话落，除灵师百惠大姐莫名的眼神看向桔梗，满是桔梗擅自决定的不爽，却没有多言。

    “你们觉得呢。”天野转头看向没有发言的另外三人，视线扫过东名后，冷声道：“你是叶月家的丫头，怎么在东京？”

    被认出的叶月东名有些惧怕的低头，身为巫女世家唯一嫡传，怎么可能不认识巫女之首，但又不能说自己现在翘家出走，支吾道：“天野大人你决定就好，我也没有意见。”

    “五比二，提案通过。”天野不在询问另外俩人的意思，不容质疑的道：“顺序由我决定。”

    五月七日小羽脸上还是那副淡然到冷漠的表情，大姐的脸上就有些精彩了，眼神闪动着，不知道打着什么心思。

    俗话说，三个女人一台戏。

    如果是七个看起来就不好惹的女人凑成一台呢？

    紧张的气氛，导致场下的观众们凝神注视，屏息静观着发展，此时到天野掌握主动权后，台下不由一阵骚动。

    思虑片刻后，天野有了决定，很是微妙的笑道：“发挥尊老爱幼的传统，本场比试，就以年龄最小者开始，顺位到年龄辈分最大者。”

    话落，表情各异。

    桔梗脸上有些古怪。

    山茶似笑非笑。

    大姐眼中闪过狂喜之色，顺位到最后出场，实在是意外之喜。

    表面来看，各自的年龄都能一眼分出。

    分别是快过期的幼女，五月七日小羽。

    半大巫女叶月东名。

    青春美女，魔法少女爱丽丝。

    成熟巫女，天野莉莉子。

    中年主妇，除灵者大姐百惠。

    熟坏了的巫女，山茶。

    死透了的巫女，桔梗。

    大概，桔梗是最大的了。

    而且，天野莉莉子在最后还添加了一个微妙的词汇。

    “时间有限，那就正式开始。”决定完顺序，天野莉莉子看向主持人，下令道：“主持人，别磨磨蹭蹭的傻站着了，蠢货。”

    一个激灵，搞不懂天野的来路，但直觉知道绝对是个大人物，小憋屈的主持人诚惶诚恐的说道。

    “本场比赛，正式开始，下面有请本场委托人上台。”

    话落，本场的委托人上台。

    一名在以上节目为前提下，有过打扮准备，看起来很是干净素洁的一般女子，身穿着职业套装，踩着高跟，有些局促的入场。

    “首先请自我介绍一下。”

    女人紧张的起身时，手按着裙子，柔声说道：“我是亚美，今年...”

    这时，住持人急忙打断道：“好了，亚美小姐，年龄不用说明，请坐下吧。”

    事实上，女子的具体信息，会在节目播出时，放送给观众，选手是不知情的。

    女子听话的返身落座。

    “化名是亚美，出于保护委托人隐私的顾虑，很抱歉，不能告诉各位更多的信息，现在，各位请以自己的本领，尽可能详细的说出，这位女士身上有什么隐情，并帮助亚美小姐。”

    这种情况，肯定是有事了，也不排除节目组请演员套路选手的可能。

    不过，这正是桔梗拿手的地方，第一眼就看出对方的底细，以及背后可能的故事。

    “下面，有请第一位选手，五月七日小羽小姐，请开始你的表演。”

    五月七日小羽至座位处站起身，小步的来到亚美的身前。

    场外，一位妈妈样的少妇，咬着手指，满脸忧虑焦躁的看向这里，实在是忍不住，突然的严厉苛责大声喊道：“给我认真一点！不要大意！你不能再输给这些家伙了！”

    是妈妈呢...

    小羽在台上的动作微微一顿，跟着，凝视着委托人的双眼，一动也不动，目光灼灼的直视。

    有些无法忍受这样的视线，委托人小姐移开了视线，似乎察觉到不妥，紧跟着强笑道：“小妹妹，有什么问题吗。”

    “嗯。”这时，小羽转头，扫过众人，最后定格在自己母亲身上，随后，看向主持人，说道：“你想知道什么？”

    主持人一愣，错愕的看着小羽，说道：“小羽小姐，请问你是什么意思。”

    “根据你的问题，我做出回答。”

    “这么快就有答案了？”

    “嗯。”小羽轻轻的点头，说道：“我不能说谎，说谎会失去能力。”

    “真是有意思呢，这孩子。”山茶轻声的笑着，询问起桔梗来，道：“桔梗大人你知道是什么能力吗？”

    “灵视，过去视，这孩子能看到过去发生的事。”桔梗没有隐瞒，随意的说道。

    这种题目对于这孩子来说，就是送菜。

    一般人在这孩子面前，简直是赤身果体般，毫无保留。

    “有意思。”同样听到的天野，虽然是这样说着，但脸上却是一副冰山样的冷意。

    也就是说，开场第一位，就将说出标准正确答案！

    后面的选手，照着说改动措辞，就没错稳过。

    桔梗是这个意思，饶有深意的看了眼天野与山茶一眼。

    有意思么...

    也就是说，正确答案被抢答的情况下，必须在其他方面表现了。

    这场的考核，其本质是在同场选手中出位，确保下一轮晋级，照着标准答案说，无疑是最愚蠢的选择。

    观众可不会瞎，是不是照搬说辞，不会看不出来。

    “看来是我小看人了。”虽然这样说着，天野脸上却不见懊恼等感情色彩，冰山脸上浮现丝丝笑意，说道：“桔梗大人，最后出场看来不是什么好事呢。”

    桔梗不在意的笑笑，说道：“是吗，走着瞧吧。”

    但除灵者大姐，脸上的表情就精彩了，同样是听见了这里的对话，自知插不上嘴，没有做声，有些将信将疑。


------------

第283章，你撒谎

    “你都知道了？”

    场中，主持人向小羽提问道。

    小羽点头。

    主持人人以看外星人的眼光看着小羽，这位个头娇小只到自己胸口的小女孩。

    毫无疑问，主持人手中是有着委托人详细身份资料等信息的。

    “观众朋友们，这毫无疑问是令人惊异的惊人展开，开场不到十秒，五月七日选手甚至没有开始通灵仪式，就表示自己得知了前因后果，至我主持第二轮考核开始，还是头一次见到这样的选手！”

    主持人激昂的说着，为了节目效果，尽可能的夸大了词汇，但多少还是有着真心的。

    头一次见到这样快速作答，且没用道具或者神秘仪式的选手，这一点，没错。

    “那么，五月七日小羽小姐，你准备好了吗？”

    “这人废话有点多啊...”

    就在桔梗旁边的山茶轻笑道。

    “没错...”

    桔梗还没回答时，坐在山茶另一边的天野随意的回道。

    山茶掩嘴娇笑，花枝乱颤的样子。

    小羽不得不再次的确认点头后，主持人问道：“首先，年龄。”

    “三十三岁，四月一日愚人节生日。”

    有些微妙的诞生日，桔梗挑眉，这种程度的情报，桔梗光凭看，是无法得知的。

    这不是厉害，而是非常厉害了。

    这时，一边的委托人震惊的看着小羽。

    更不用主持人此时已经大张的嘴，半响，无言合上，深呼吸后，压下内心翻滚的念头，说道：“到底是不是正确的呢，观众朋友们，请看大屏幕，我们已经准备好了委托人的身份资料，现在，就来印证这一条。”

    投影幕布在背后缓缓降下，紧跟着，全场灯灭，陷入一片黑暗之中。

    幕布上，委托人的一张证件照出现。

    日本人是没有身份证系统的，而在某些系统中，用来认证分别个人的不同，除了驾照，学生证，工作证，教师证，护照等，而此时出现的是，一张平常的国民健康稳妥证。

    也就是医疗保险证。

    这证件是日本人常用的主要身份认证分别证件。

    姓氏被遮挡住，只露出了亚美字样，照片与本人区别不大，在其他信息处，也有遮挡，唯一公布的信息是出生年月与年龄。

    完全吻合，没有错误。

    三十三岁，四月一日生日。

    暗黑中，响起了成片不可思议的惊呼。

    不可思议到，如果是一般不明真相围观群众，会直接怀疑选手跟主办方串通做戏。

    也就是节目台本。

    主持人肯定知道有没有台本，看着这位不可思议的少女。

    以往在电视台，不是没遇见过这位来做灵感类的电视节目，但一直被他当做了一般的骗子，还是被母亲绑架谋取金钱的可怜孩子。

    此时，以往的观点完全改观，眼中不知不觉出现了对未知神秘力量的敬畏。

    “五月七日小姐，你的表现让人惊叹。”此时，真心实意的赞誉后，说道：“那么，五月七日小姐，请说出你知道的全部信息吧。”

    “这位亚美小姐，委托节目组，想要找到失踪丈夫的下落，如果是你的话，一定知道的吧，请通灵吧，拜托了，五月七日小姐。”

    啊呀呀...

    主持人激动了，把考题提前说出来了。

    还是这种别出意料的陷阱，说好的找幽灵呢...

    倒是个好心的大叔，利用职务之便，帮助他人。

    此时，委托人也惴惴不安，期待的看着小羽。

    “你确定，要知道吗？”

    依然是无感情的面无表情，小羽冷漠的说道。

    “我确定。”主持人给予肯定。

    小羽回答的更是干脆，声音清脆轻灵又彻骨人心的寒冷。

    “死了！”

    瞬间无言，现场一片寂静。

    片刻后，凄厉的哭嚎骤然响起，委托席的亚美小姐情绪崩溃，失控的尖叫道：“不！不可能！你撒谎！你这个骗子！你撒谎！”

    同时，已经站起身，冲了过来。

    主持人措手不及，下意识的一把拽住小羽，护在身后，跟着挡在亚美身前赶紧大声安慰道：“请冷静一点，亚美小姐，这只是单一选手的一面之词，还不能定论！”

    说着时，台下的工作人员，冲了上来，先是连拖带拉稳住了情绪崩溃的亚美，跟着，导演不断给主持人下达指示...

    当事人的反应出乎意料，有演变成放送事故的迹象，正愁眉的主持人想着怎么收场时，身后的小羽说道：“还要继续吗。”

    似乎被护住，既觉得意外又觉得温暖，语气有了温度与起伏。

    全程旁观的桔梗没有做声。

    身边的山茶发表了看法，说道：“人类真是有趣呢，只会相信有利的答案。”

    “虽然这样说没错，但跟现在不同呢。”天野说道：“桔梗大人怎么看？”

    “闹剧。”桔梗说道。

    “没错呢。”山茶与天野赞同回道。

    当小羽提问后，主持人接过话，强笑道：“五月七日小羽小姐的表现非常精彩，这样出人意料的展开，看来足以晋级下一轮，本场还有其他选手要表现，小羽小姐就到此为止吧。”

    虽然第一轮作答很是精彩，但第二轮...

    资料上，明确的写着失踪，下落不明，已经有过警方结案。

    虽然也有可能是死了...

    但这孩子未免也太不懂空气了，为了家属着想，也不该说死了这种话。

    要是自己，肯定也不会愿意听见这种坏消息。

    回答的快，结束的也快。

    小羽表示知道的点头，回到座位前，转回头，莫名的看了一眼正在发疯的委托人。

    脚步一停，向主持人提问道：“你想知道凶手是谁吗？”

    谋杀！

    眼瞳猛的一缩，几乎瞬间就想到这个词汇。

    主持人咽下喉咙里滚动的口水，莫名的，觉得浑身发寒，问道：“是...幽灵告诉你的吗？小羽小姐...”

    “他没在这里...”小羽摇头，继续问道：“想知道吗？”

    “小羽！”台下，身为母亲的女人，突然的大声呵斥道：“你给我闭嘴！不要说一些惹人不快的话！这样就够了！”

    真是令人不快的母亲啊...

    这个女人，脸上的焦躁，不像是在担心自家的女儿，更像是在担心着前途与名声，金钱。

    有心让小羽结束本场比试，但好奇心却跃跃欲试，很是好奇这个女孩，还会说出怎么样惊人的话来。

    这可是节目的爆点！

    先不管是不是放送事故，吸引眼球的劲爆故事，才是大众喜闻乐见的事情！

    果然！

    带着的耳麦，传来了导演的指示！

    让她继续！

    “请告诉我，小羽小姐。”

    没有作答，小羽转头，看向委托人，抬手指着她。

    “谋杀亲夫，碎尸万段。”

    全场一片哗然...

    轰然炸开，议论纷纷。

    女人尖叫！

    “你撒谎！”


------------

第284章，妄言

    撒谎吗...

    女人的尖叫在演播厅响彻。

    而这个十来岁的姑娘，甚至还是小学生。

    这样的孩子，说的话，可信吗。

    “小羽小姐。”思虑之后，主持人慎重道：“这不是能够拿来开玩笑的事情，即使你是未成年，也要明白这一点，既然说出这种话，你可有什么凭证证明你的话不是谎言。”

    “对啊！”

    一边的委托人尖叫道，仇视着又气愤至极的看着小羽。

    倒像是一般正常人面对污蔑的正常反应。

    叫道：“有什么证据证明我杀了我的丈夫！你看见了吗！？不用想，你肯定是胡说！是有人指使你这样做的吧！你那个妈妈对吧！是为了博取眼球是吧！是哗众取宠对吧！其实你根本就不是通灵者吧！什么通灵者，都什么年代了，都是骗人的吧！你们这些骗子！为了钱什么话都敢说！来这里求助你们！完全就是个错误！我完全可以告你们母女诽谤造谣！”

    啊呀呀，被反咬一口，混为一谈了。

    在座的选手，大部分都不悦的皱眉。

    小羽的母亲，站在台下，神情焦躁中透露着丝丝癫狂与暴戾，频繁的咬着手指，沉默不语。

    至于台上的当事者们，除了东名有着被小看的气愤外，就是大姐微妙的不爽表情了。

    其他人，则是一副与自己无关的样子，就如山茶这样的，甚至还露出看好戏的有趣眼神。

    主持人转头看了眼情绪激动的女人，面对着小羽，郑重道：“就是这样，你有什么东西证明你的说法，是正确的事实？”

    眼中，不由露出些期待。

    他倒是愿意相信这位小姑娘，但有必须相信的前提。

    “之前的测试，不够证明我的说法吗。”小羽问道。

    “之前你是说对了，不管用的什么方式，结果在大家眼前出现，证明了你的能力。”主持人道：“但现在，你的说法，不排除在撒谎的可能性。”

    眼神黯淡下来，在这一瞬间，少女对眼前的男人失去了信任，说道：“我不能撒谎，会失去能力的。”

    “这只是你单方面的说辞。”为眼前的少女着想，主持人继续说道：“因此，你才要证明你的能力，你说你看见了，那好，你看见什么了。”

    “行凶的过程？”

    “作案的手法？”

    “凶器在哪？”

    “第一现场在哪？”

    “最后，尸体藏在哪？”

    “无法给出可以验证的决定性证据，你的说法能力，只是单纯的臆想，小羽小姐。”

    沉默...

    小羽看着委托人，片刻后，低头说道：“争吵，男人与女人，非常激烈。”

    “然后男人死了，都是血，女人很慌张。”

    “冷静后，女人开始处理尸体，藤次郎牌菜刀，处理的很辛苦，分块真空包装后，放进了冰箱冷藏。”

    按照这个说法，结果是显而易见的。

    内容莫名的让人有些不寒而栗。

    不少人，看向身为当事者的女人，眼神中满是莫名的猜忌。

    柔柔弱弱的样子，不像是能干出这样耸人听闻事件的人。

    而女人的眼神，一如之前，听完后并没有慌乱。

    不是笃定小羽的说法错误，就是小羽说的没错，但事后女人又经过了处理。

    “没有了吗？”主持人问道。

    “没有了。”小羽回答。

    按照这个说话，事件发生后，入场的警察没有理由发现不了冰箱的异常，甚至第一现场都没有发现，只是定性为失踪事件。

    这样就很微妙了，有人说谎是肯定的。

    主持人问了个微妙的问题，对象是委托人。

    “亚美小姐，请问，距离你先生失踪，有多长时间了。”

    “一个多月了。”亚美如实回答：“距离发现我先生失踪报警算起，有一个月零七天了。”

    这么说的话...

    是失踪后才报警，这样一来，真正的失踪时间就很微妙了，这样长的时间，即使有什么在冰箱里，也早就吃完了吧。

    不知道怎么的，主持人想到了这个可怕的假设。

    “只是这种程度还不够，小羽小姐，能在具体一点吗。”

    小羽只是轻轻的摇头。

    “看来有着致命的缺陷呢，这种灵视，过去视。”天野莉莉子说道：“想必，只是过去的零星片段画面吧...”

    虽然有天赋，但是没有系统的训练与道行，这种程度，已经很了不起了。

    桔梗赞同的点头，说道：“看起来像是别有内情的样子。”

    这样说道。

    “桔梗大人，看来是知道什么了。”山茶笑道：“会是有意思的故事吗？”

    大概...

    桔梗没有多言，只是道：“看这个小姑娘怎么应付这场危机吧。”

    天野莉莉子说道：“有何难，只需我们赞同她的观点，不是真的，也会变成这个女人杀的人。”

    “如果，我不赞同呢。”山茶微妙的笑道：“既然是考试，在合格的同时，排除竞争对手才是常理呢，天野大人。”

    “我赞同这个观点，山茶大人。”天野无所谓的冷淡点头。

    大人的世界，不适合这位天真的孩子呢。

    托腮，桔梗看着场中的小羽。

    而场中，面对小羽的态度，主持人有些失望，很是想帮助这个女孩，证明她说的话不假。

    但事关重大，冤枉无辜的人也是不妥，万一，真的，万一，这孩子说的是假的呢。

    “小羽小姐，你凭什么如此肯定的认为这位小姐杀了自己的丈夫，我是说，你方便告诉我，你的能力原理与机制吗，到底是什么样的能力？”

    “我看见了...”小羽说道：“在这个女人身上，曾发生的过去。”

    很好理解。

    看见过去。

    “是想看见什么就能看见什么吗？”主持人问道。

    “不能。”小羽回答。

    全程，如她说的一样，不能撒谎，面对提问，凡是能回答的，都是毫不迟疑的全盘说出。

    “也就是说，你不能保证自己看见自己想要知道的东西对吧。”主持人问道。

    小羽点头。

    “那么，先不说看见过去，这样超出一般人常识的可能，有没有可能，是你看错了呢？”

    “有，但不是这回。”小羽回答。

    小姑娘，你这样老实，很吃亏的知道吗？

    桔梗叹息。

    山茶在一旁娇笑道：“游戏结束，她完了。”

    天野莉莉子拍了拍手，对于这样精彩的喜剧表示了赞赏，说道：“愚蠢的凡人。”

    “我知道了。”主持人沉默思索片刻后，说道：“观众朋友们，五月七日小羽选手的发言很是惊人，我知道，有很多人跟我一样，对其说辞充满怀疑与不信任，认为只是一个臆想者发出的不知所谓狂言，请稍安勿躁，比试还在继续，那么，先暂时保留五月七日小羽选手的发言，让我们来看看，其他选手是怎么样的看法，下面，有请下一位选手登场。”

    标准答案被当做了妄言。

    世事，有时候就是这么奇妙呢...

    “有请，巫女叶月冬名。”

    报名时，职业一栏填的除了学生，就是巫女了。

    东名有些紧张的起身，一身学生水手服，看起来就是单纯青春又靓丽的美少女。

    而小羽。落寂的退场。

    俩者擦肩时，东名小声道：“我相信你，看着吧，我来揭破她的谎言！”

    此时，莫名的正义感驱使下，东名信心满满的登台。

    小羽奇怪的转头看了眼东名，没有说谢谢这种话，反而说道：“与其担心我，不如担心你自己。”

    还有一句话没说，你今天的运气，看起来不是很好。

    此时，走远的东名并没有听见。

    站在台中央踌躇半响后，一杨灿烂的笑脸，说道：“大家好，我是叶月冬名，来至恐山巫女世家，请多多指教！”

    礼貌的鞠躬。

    台下响起稀稀拉拉的掌声，不是很给面子。

    东名有些尴尬。


------------

第285章，请开始你的表演

    “请开始你的表演。”

    主持人这样对东名说道。

    表示了解的东名点头后，从看起来有些寒酸的随身女士小包里抽出了一把口红。

    低头仔细的辨别口红上的编码后，找出了一支。

    管狐使。

    又叫做饭纲使。

    传言，是把狐狸埋入土中，只留下头暴露在空气里，不远处放上食物，使其能看见吃不着，连日毒打虐待，在其怨愤到达顶点后致死，以封魂法咒封印在神像中，出行时以竹筒方便携带，致使外人误以为狐狸的灵魂像是寄宿在竹筒中一般，其性情极为凶残，一旦抓住机会，就会反噬主人，因此，俗称管狐。

    这是一种恶毒的法咒。

    看起来像是在豢养小鬼，只不过人灵换做了动物灵。

    但也只是其中一种制造管狐的方式。

    其实上也是有不通过这种方式制造的管狐。

    相对这种版本中的管狐，性情要温和很多，攻击性也不是很强。

    除此外，猫与狗等生物，也能以同样的方式制作成类似管狐的生物。

    而东名所御使的管狐，属于家传，已经变成了一支族系，其管狐全数为初代繁衍后诞生的后代，虽说应该是这个嫡女会继承的财产，但在祖母建在的情况下，东名却是属于盗取了家传财产，离家出走的情况，有着御使的权限，但并不能完美操控这些管狐。

    说起来这孩子有够可怜的。

    养成这样的性格倒不是很奇怪。

    家里说不上贫穷，但绝对也算不上富裕，五岁的时候父母车祸死亡，被恐山的外祖母接走抚养，小时候是东京人，转眼就变成乡下深山里的丫头，不适应是正常的情况。

    更别说，像是魔鬼一样的祖母，在其五岁时就已经开始了严酷到严苛的修行，经常在不能按时完成修行科目的情况下，被祖母绑在深山里的风车上吹上一整夜的冷风。

    换做桔梗是不会做这种形式的体罚的。

    不过，古板的巫女就不会这样认为了。

    教训足够的深刻，才会记得越牢。

    结果就是，哪怕教训再深刻，皮厚肉糙的东名也能在事后转头忘掉。

    哪怕，小时候的风车已经变作了东名深感恐惧的心理阴影。

    所幸，单纯的生活环境，造就了东名唯一值得称道的品质。

    纯真与善良。

    但到了东京上学后，就迅速的堕落了。

    这纸醉金迷的花花世界呀~

    “事先声明，我可不能像刚才的小姑娘一样，光是用看的，就能知道这种程度的事情。”叶月东名开口道。

    主持人适时的接话道：“那么，叶月小姐，你打算怎么做？”

    “巫女有巫女的方法。”东名面上露出得色，说道：“大家知道催眠吧，在巫术中，这叫做迷魂术，所以，我还需要当事人的配合，是谁在说谎，这个状态下，一问便知。”

    催眠吗...

    主持人问道：“请问，这种催眠，对当事者有害吗？”

    “安心，是完全无害的。”东名说着，手里已经拔掉口红塞，一直管狐，悄咪咪的钻出掏空的口红管里，小巧的一只，萌哒哒的探头看着四周。

    当然，没有灵能力的主持人，并没有发现这种情况。

    “那么，亚美小姐，你愿意配合吗？”

    “可以。”亚美无所谓的点头。

    东名暗笑。

    实际上，配不配合都无所谓，东名是不懂得催眠这种技术的，还有迷魂术，但在有管狐的前提下，则不同。

    其所拥有为数众多的管狐中，能力大多不同，主要能够分为战斗系与辅助系，覆盖的范围与泛用性超乎想象的庞大，无论是找路，找人，找物或者是战斗等，都能派上用场。

    会这样说出来，只是打算解释与伪装一下自己即将用的方式。

    附体操作人类。

    在管狐附身的时候，被附身的人是会失去意识的，所有行动全凭操控者决定，哪怕是说谎。

    但东名并不觉得自己是在操作这个女人说谎。

    对于这件事，她有自己的判断。

    “那么，我要上了，亚美小姐，请放轻松一点，是不会有痛苦的。”

    会这样说，当然是有一定程度痛苦的。

    就像是精神上被人敲了一闷棍一样，瞬间的头晕目花后，迅速进入昏迷失去意识的状态。

    在座的另三位巫女，显然是看出东名的打算了。

    “小姑娘倒是干脆，我等巫女自不用在意这些凡人的看法。”天野莉莉子表示了其行为的赞赏后，转而说道：“但不行，伪造证据是禁止的事项，能力用错了地方。”

    话落的瞬间，唤出的管狐已经冲到了半途，天野莉莉子一声冷哼。

    立刻，管狐的冲击势态顿停，浮在半空，看向了这边三位巫女。

    天野莉莉子冷视着管狐，轻声道：“滚。”

    普通人低不可闻的声音如炸雷一般在管狐与其主人耳边响起。

    下一刻，一个激灵，管狐哀嚎了一声电射回口红管里。

    山茶娇笑着调笑道：“排除对手用不着找这样的借口，让这孩子做完这事，就没我们发挥的余地了呢。”

    闻言，天野莉莉子嘴角浮现不屑回答的冷笑。

    叶月东名委屈巴巴的看着这边的三位巫女。

    抿着嘴唇，有种想哭却哭不出来的感觉，放出的手段被人强势的破掉，一时没有办法，只能傻兮兮的站着，眼神幽怨无比。

    有心想说些什么，但出于惧怕，又不敢说出来。

    桔梗看着满脸写着委屈的东名，满是同情，无能为力的露出微笑，微妙的有些想笑。

    受气包的委屈样子，真可爱呢...

    主持人不知道情况，对东名问道：“叶月小姐，请问，可以施术了吗？”

    东名僵硬的转头，看着主持人，露出窘迫尴尬的笑容，支支吾吾的不知道说什么好。

    “那个...”

    “这个...”

    “出了一点小问题...”

    傻站在原地，东名纠结的咬牙，半响，恨恨道：“我这就开始催眠！”

    说出去的话，泼出去的水，东名是打算强行继续法术了。

    收好手里的口红，看了眼天野莉莉子，委屈的嘟嘴，转身面对着委托人，委屈巴巴的说道：“亚美小姐，看这里...”

    手里已经拿出了平时惯用的行骗道具，一条怀表。

    “请盯着摆动的怀表，放轻松，想象你现在正漂浮在天空柔软的云层上...”

    而被催眠的对象，虽说是在照做，但精神已经高度紧张戒备起来，完全没有配合的意思。

    真是朴素的催眠呢...

    主持人张了张嘴，没有说出这种话。

    你才是真正的骗子对吧。

    另一边，三位巫女，嘴角露出会心的莞尔笑容。

    桔梗看着小可怜，实在忍不住，轻轻笑出了声。


------------

第286章，降灵

    大家，新年快乐~

    祝大家事事顺意，财源广进，早日脱单，幸福搞基。

    以上。

    以下正文。

    就连东名自己也不知道自己在说着什么，强忍着找个地缝钻进去的冲动，以莫大的毅力，机械的念完一长串的一般催眠台词内容。

    手里的怀表还在半空摆动。

    对面的当事人，精神奕奕的看着东名，眼中，不由自主的露出了些许的讥笑。

    被这个混账女人小瞧了啊啊啊啊！

    东名火冒三丈，但是忍了下来。

    冷静！

    东名！你可是要成为最出名巫女的女人，走上人生巅峰，赚个盆满钵满，这点困难，可不能打倒你！

    加油！

    这时，主持人有些替东名尴尬的问道：“请问，这就完了吗？”

    东名镇定的收起怀表，说道：“看来亚美小姐是不适合被催眠的人群呢。”

    这样替自己圆场道。

    “是吗。”主持人尴尬的笑道：“看来如叶月小姐所言，亚美小姐一点也没有睡着的意思，精神状态很好呢...”

    “没关系！”突然的打断了住持人的话，东名咬牙，含恨道：“我还有真正的杀招！”

    东名脸上一副认真之色。

    主持人大叔挑了挑眉，说道：“叶月小姐，你打算怎么做呢。”

    “我需要亚美小姐的协助！”东名说着，直言道：“认真的协助！”

    “那么，要怎么样协助你？”

    “请给我你丈夫的随身物品，常穿衣服的碎片，或者是头发等，亚美小姐。”东名认真的说道。

    “可以吗，亚美小姐。”主持人问道。

    “可以。”亚美不无不可的点头，说道：“这些我没有，我先生常戴的项链可以吗？”

    “没问题。”东名说道。

    亚美干脆的打开小包，找出了项链，交给了东名时，说道：“请小心一点，这是对于我来说，很珍贵的东西。”

    很是普通的吊坠项链，里面有着俩人幸福的合影。

    东名接过后，问道：“你确定是你先生的物品吗。”

    “我确定。”

    “失败的话，就是你在撒谎。”东名耍了个小聪明，一口咬定道。

    “东西是我先生的，但是失败，小姐，我可不可以认为你没有把握，所以在事先把失败的责任推卸到我身上。”

    “你可以这样认为，但是成功的话，是非黑白，你也无从辩解。”东名自信道。

    “看来你对我有很大的误解，是被那位小姑娘的话影响了吗。”

    “算是吧...”东名笑了笑，拿起项链展示道：“巫女有一种秘传术法，日本全国，很多巫女都懂这种法术，是为降灵仪式，通过召唤亡灵附身，以此沟通阴阳两界，告慰还在人世的亲人。”

    降灵术式...

    大多五花八门，但有一个共同点，媒介触灵，除了必要的物品外，就是术者本身。

    这项术法充满了危险性。

    召唤而来的亡魂，是一般亡魂还好说，如果是术者不能对付的凶灵，乐子就大了。

    被占据肉体还算是比较幸运的下场。

    “现在，我要召唤你死去的丈夫，如果他死了的话...”东名的脸色已经完全严肃下来，看着项链时，微妙的扫了眼一边选手席的三位巫女。

    老实说，她真的没有把握。

    因为学艺不精的缘故，这项术法的掌握情况不是很好，在老家的时候，练习时有祖母的看护才不会出现意外的状况，祖母不在身边，信心不足是当然的情况。

    更何况，不久前，使用这项术法就出过意外，要不是某个零能力教师的帮助，现在已经去地府报告了。

    所以说，如果失败，这些巫女大佬会救自己的吧...

    好歹自己也是后辈呀...

    不会眼睁睁的看着自己送死的，对吧？

    只能放手一搏了，那笔诱人的奖金，似乎近在眼前，东名并不想错过。

    真可是真正的不小心就错亿了。

    这场考试，本质来说，就是看表现，确保晋级，实际上，结果并不重要，如何完成亮眼的表现才是重点，东名很好的洞悉到这一点，比赛的机制，导致面对强大的对手，也并不是毫无胜算，因此，才有底气站在这里。

    “那么...”

    头上滴下一滴冷汗，满脸认真严肃的东名，说道：“我开始了！”

    猛的双手合十，吊坠项链合拢于掌心，轻轻的闭上双眼。

    没有仪式道具的辅助，该说这丫头是自信呢，还是胆大呢...

    或者说，太相信这边三位的善良了。

    东名看来的眼神，桔梗当然是看懂了，有些头疼的微笑，准备收拾起残局了。

    当然，不排除东名成功施术的可能，也就没有动作。

    下一刻，莫名的阴风起...

    席卷全场...

    来了！

    东名猛的睁眼，急促又紧张的大喝咒文，带着莫名的韵味...

    站在其身边的主持人，不由后退，打着寒颤，急声道：“不知道观众朋友是否感觉到什么，现在，演播厅的温度骤降，不光如此...”

    话落，还没来得及说完...

    无意义的杂音闯入演播厅的音响，一连串的电波杂音后，诡异的女子小孩老人男人声音混合在一起杂乱的响起...

    而此时，场中的东名，放下的顺直长发无风自动的悬浮飘起，在半空中纷乱的飘荡，眼中满是认真，连跟着扬起露出印花棉白内裤的事情也顾不上，急促的念着大段的咒语...

    “我的天啊...”近乎呻吟着，主持人发出这样无意识的感叹...

    所以说，巫女还是穿裤子比较好。

    最不济，也得是到脚踝的长裙。

    桔梗，山茶，天野三人，此时脸上的表情到很是统一，简直没眼看这丢人现眼的家伙。

    天野有些恨铁不成钢的道：“丢人现眼的家伙！穿什么超短裙！”

    “没错！”这一点，桔梗倒很是赞同。

    山茶连串的娇笑道：“人家是女孩子呢，跟你们这些怪物不一样的。”但对于东名这孩子，丢掉巫女群体节操的事情，同样表示气愤。

    “你这个不死老怪物没资格说这种话！茶大人！”天野冷哼。

    被一起骂了呢。

    桔梗不做声。

    山茶不在意的笑笑道：“永葆青春可是女人梦寐以求的事情呢，某人二十五一过，就要成为老女人了呢...”

    天野咬了咬牙。

    此时的场内，异状已经平息下来。

    东名低垂着头，长发垂面，一动也不动的站在原地。

    主持人不由小心翼翼的问道：“叶月小姐？”


------------

今天就到这里了。

下面更新没有了，祝大家过个好年。

    当然，明天还是照旧更新。
------------

明天补上

如题
------------

刚才说的不算。

一点左右吧，更新。
------------

第287章，觉醒

    “叶月小姐？”

    主持人再一次的问道。

    东名不为所动，像是魔怔一样，呆立着。

    “现在不知道是什么情况，不过，看起来叶月小姐像是施展了某种法术...”主持人打算以自己的学识解释一番时，叶月突然的有了动作。

    猛的抬起了头，一头紫发飞扬时，露出了脸。

    看到的人不由一愣。

    无他，感觉像是变了一个人一样，一双妙目里满是与脸蛋样貌不符的狠厉，环视时，凶悍之气自然的扑面而来。

    主持人下意识的后退了半步。

    不由自主的咽下口水。

    这种眼神！

    “杂碎！见到本将军还不下跪！”

    张口，叶月就突然的爆喝道，中气十足的声音里满是威严。

    某个小将领的亡魂上身了呢。

    看打扮像是明治维新时期的人，戴着副西洋墨镜的大叔，还蛮时髦的样子，附在叶月的背后，一脸的凶狠恶煞，肚子破了个口子，插着把肋差，伤口来看是十字切，也就是在腹部自己划上俩刀，开个十字口，肠子什么的，都露出来了，掉在了外面。

    也有可能不是什么将军，倒像是个打手之类的。

    嘛，算了，吹吹牛也不犯法，人都死了，随他高兴好了。

    总之是，失败了呢。

    “丢人现眼。”天野莉莉子只是这样说道，没出手的意思。

    山茶倒是一直在捂嘴娇笑，也是没出手的意思。

    桔梗想了想，屈指一弹，灵气弹正中附身灵，下一刻，叶月突然的大吼出声道：“给我滚开啊！”

    夺回了身体的控制权。

    抬头恨恨的看着委托人，说道：“你给的果然是假的！奇怪的家伙们都被招来...”

    话还没说完，紧跟着围绕在身周的灵体们，又迫不及待的冲向了东名。

    来不及抵抗，东名再度被控制住身体。

    桔梗叹气，这孩子在老家到底学了些什么啊...

    桔梗至座位上起身，身边的山茶跟天野挑眉，这时天野说道：“桔梗大人，我觉得让那丫头长点记性也好，学艺不精还跑出来，误人误己...”

    桔梗微笑着打断道：“会长记性，她就不是东名了，还是帮把手比较好。”

    说话的功夫，新的幽灵已经成功附体，紧跟着，东名脸上的神色精彩绝伦的秒变，下一刻，满脸的风情与妖媚，眉目传情时，风情万种，款款的伸手扒下衣领，楼下香肩与小女孩专用内衣背心带，对着主持人娇笑着道：“大爷，来玩吧~”

    这回换风尘女了呢...

    主持人脸上的表情也是同样的精彩绝伦，大脑在这个瞬间接近当机，不知道这个时候应该做出什么样的表情好，只好露出那种笑容道：“叶月小姐，请你正经一点。”

    “来呀，快活吧~”东名连串咯咯的娇笑。

    倒是有那么点样子。

    要不是这莫名的年龄违和感的话。

    这时，桔梗走上前去，伸手按在了东名头上，强行终止了术式的运行，驱散了找来的灵体，说道：“非常抱歉，这孩子给你们添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦...”白送的福利呢，这么想着的主持人尴尬的摸了摸鼻子，对着桔梗慌忙的说道。

    夺回了身体的控制权，东名呆萌的呆立片刻后，涨红着脸，手忙脚乱的提起了衣领，脸上烧的通红，隐隐有青烟冒出...

    简直没脸呆了！

    越想，脸越是通红，就连皮肤也变得鲜红欲滴起来。

    桔梗转头，诧异的看着东名身上发生的异状，挑眉，该不会...

    正这么想着时...

    轰的一声，三丈高的火焰猛的从东名身上蹿升起来。

    近在咫尺的桔梗首当其冲，下意识的在身前布下了结局，并后退了数步。

    此时的东名整个人燃烧起来了。

    就像是一根火炬一般，似乎自己也对这番景象感到震惊，东名呆愣愣的注视着自己双手上燃烧的火焰。

    这个瞬间，众人也同样呆愣愣的注视着东名。

    就连天野也震惊的从座位上站了起来。

    山茶的眼神也变的认真起来，第一次开始认真的打量起东名。

    被桔梗护住的主持人大张着嘴，近距离的看着变成火人的东名，脑子已经短路。

    居然是这个时候...

    桔梗挑眉...

    “觉醒了。”天野莉莉子一字一顿的说出口后，不可置疑道：“她是我的了！”

    话落的瞬间，整个演播厅乱了套，工作人员们慌忙的冲上台来，想要救我。

    而被惊醒的叶月东名本人，则失控的扯着嗓子尖叫道：“救命啊！救命啊！”

    不要命的在台上又跳又跑，每到一处，当即就点燃了该处。

    冲上来的一众救火人员，唯恐避之不及的躲闪开来。

    “干粉灭火器！混蛋啊！喷她！”

    也不知道谁扯着嗓子嚎了这么一句。

    众人一听觉得有道理，变通的开始找起东西来，找不到灭火器的，干脆的解下了上衣当做武器捏在了手里。

    现场变的更混乱了。

    桔梗头疼的扶额，这孩子的发火能力可不是一般的火焰，而是灵火。

    普通的扑灭方式是不行的。

    刚有进一步动作时，已经有人率先一步动手了。

    只见天野莉莉子数个健步而上，一把擒住了乱跑乱跳，慌乱不已的东名，跟着，其身上燃烧的火焰瞬间熄灭，就像是从没燃起来过一样。

    除了身上的衣服无言的诉说着之前的状况是真实的。

    赤身果体的东名尖叫了一声，猛的下蹲，双手挡住身上重要的部位。

    天野莉莉子当机立断的解下华丽巫女袍，披在了东名的身上，自己身上，只是剩下其内一件纯白长袖里衣。

    半响，理解到状况的东名红着脸抬头，看着天野，低声道：“谢谢天野大人。”

    “不用。”天野莉莉子脸上还是一贯的冷漠，问道：“有受伤吗？”

    闻言，东名莫名娇羞的低下头，糯糯的道：“没有~”

    好感度+1+1+1+1

    看着眼前这既视感满满的霸道总裁套路...

    桔梗揉了揉眉心，原路默默的返回坐下。

    山茶幸灾乐祸的笑道：“啊呀，徒劳而返，被人半路抢走了呢，半神可不常见呢。”

    “是不常见呢...”桔梗回道。

    本来就没想过要什么，何来的被抢走...

    这孩子，该不会是嫉妒了吧。

    桔梗不由看了眼这个自己的弟子。

    此时，山茶饶有趣味的看着天野跟东名，说道：“突然的就感情变好了呢，刚刚某人还嫌弃的要死。”

    此时，身为罪魁祸首的东名就像是个小媳妇似的，乖巧的跟在天野身后，一同返回了选手席。

    而现场，则一片混乱，工作人员忙着紧急的救场。

    这场考试，看起来是要砸的样子。

    希望能赶上回家吃午饭的点结束。

    至于发生的一切，都被默默工作的摄像机全部记录下来。


------------

我发觉有点不懂

不是你们说不要发请假的单张嘛，免得失望。

    那我不发嘛~

    23333

    请假到今晚上更新。

    昨天扰头写了点有意思的东西。

    发现自己越来越不懂写作了。

    嗯，第一人称的异界游记，好好的一段纯爱啪啪啪，写着写着变成猎奇了。

    猛然发觉，我这种骨骼清奇的男子，怕是一辈子写不了纯情小说了。
------------

第288章，是谁？

    叶月东名闹出的意外走水事故扑腾了半小时左右停歇下来，现场一片狼藉。

    此时的工作人员，老实讲，心里很微妙。

    就比如主持人。

    名牌大学毕业，这一行干了很多年，无数资历加身，特别是在这样的国度里，妥妥的超级大前辈，人品过关，为人和善，不光是深受观众喜欢这样简单而已。

    事实上，在之前，他一向住持的是倾向正经的王道类节目，这类无节操无下限弄虚作假的灵异类节目，根本就到不了他这里。

    好歹也是有头有脸的大人物，就是人气大明星，在他这样的面前，有时也是要看他眼色行事的。

    主持这样糊弄观众挑战观众智商的节目，实际上，他是赌上了名誉与观众眼中的形象的。

    但台里不光是指定了他，还悄咪咪的告诉他，主持好了，对于他的前途好处大大的有，隐晦的透露出这是在某些大人物眼前刷脸的好机会。

    所以他来了。

    抱着出差错就切腹的觉悟。

    很幸运的是，期待中的大人物，今天也到场了，没想到是以选手的身份。

    一天下来，差错没出，倒是好好的开了回眼。

    事先声明，他是不信神的，是大科技神教的忠实信徒，因此，即使开了眼，更多的则是在暗地里琢磨这些参数选手使用的手法，试图悄咪咪的揭穿。

    事实上，他是对的，很多选手的把戏他都是一眼看穿。

    比如，刚刚说自己能看到过去的小姑娘，金钱是万能的，提前买通电视台工作人员甚至是委托人，都不是奇怪的事情，就当是看飙戏了。

    表面上，则学着以往通灵节目学习观摩得来的经验，一个劲的炒热神秘的氛围。

    所以他就是不说！

    暗戳戳的在心里为自己暗爽。

    再比如，这个自称巫女世家嫡传的小姑娘，一直到降灵仪式为止，都是在他的理解与意料范围之内的。

    果然...

    小姑娘成功降灵后精湛的演技与出彩的颜艺表情可以说震得他一愣一愣的。

    不去演正剧真是可惜了！

    就差当场鼓掌喝彩了。

    可是...

    好好个人，咋就燃起来了呢？

    她还真就燃起来了！

    就在刚才，眼前，炙热的温度似乎还在皮层毛孔呼吸里残留！

    不说是三观崩塌，但也是大开眼界叹为观止。

    此时在瞧坐在选手席上，裹着一件巫女袍的小姑娘，还真不是幻视，衣服都烧没了，人却一根毛都没掉，而且那个大人物还亲自出手，一挥手，火就没了！

    搞不好，他们是真的有神秘力量的...

    就像是那群练格斗的武道家一般，武道家还能科学的解释一番，但鬼神什么的...

    莫名想到这里，不知道为什么，没有升起窥视到秘密的窃喜，而是没来由的一阵恐惧。

    那岂不是说...

    刚才是真有幽灵？

    就在俺身边？

    空气都莫名的阴冷下来了...

    冷风嗖嗖的刮...

    牙白！

    此刻的主持人已经意识到。

    这个舞台上随时可能出现意外的危险。

    有多危险？

    他可不觉得自己能像刚才的小姑娘一样厉害，浑身烈焰却毛都不卷。

    刚才可是看的分明，近在咫尺的烈焰爆发，只差一点点就把他卷了进去，幸好的是他人品过关，福大命大。但是下一次嘛...

    最惨的是，他还没买过保险...

    耳麦里，传来上层的指示，节目继续进行。

    呆立的主持人，这才回过神，此时再看选手席上，一个塞一个漂亮的女人，只觉得一张张漂亮的皮下，全是一模一样的洪荒怪兽，特别是罪魁祸首的小姑娘，定定的盯了片刻后，开口道：“有请下一位选手。”

    直接进入正题，刚才的事故可以后期剪辑掐掉，面上一副一切正常的样子。

    脚下，却微妙的后退了数步，让出了整个舞台。

    开始你的表演！

    “怕了呢...”山茶娇笑着调笑道。

    “不如说是意识到比赛的真面目了。”桔梗说着，偏头看着一脸冷漠的天野，问道：“出了人命事故，你们要怎么解决？”

    “技不如人，怪谁？”天野还没说，山茶娇笑着接话道：“对吧，天野大人，好歹是比试，生死不论是基本的规则吧。”

    “虽然很想真正的比试一场...”天野冷着脸，贝齿咬着嘴唇，说道：“但赛场不受我控制。”

    桔梗懂了。

    这孩子倒是实诚，自己的痛脚处也说了出来，本身想痛痛快快的比，但看戏的不答应，友谊第一，比赛第二嘛，以免伤了和气。

    “不受控制吗，还真是可怜的天野大人。”山茶笑道：“我可不是乖乖听话的类型呢。”

    看着桔梗话有所指。

    桔梗抿嘴浅笑道：“不听话，打一顿就老实了。”

    闻言，天野赞同的笑出声，嗤道：“就该如此。”

    山茶低声娇笑不停，也没搭话。

    说话的功夫不短，但是下一位选手一点上场的意思都没有。

    主持人很是奇怪，重复道：“有请下一位，爱丽丝选手。”

    在场众人的目光，奇怪的看向当事人。

    只见金发的少女，静静的坐在原位上，对于看来的目光，回以优雅安静的浅笑，完全没有起身的意思。

    “爱丽丝选手？”

    “没记错的吧，年龄那一栏我没填的吧。”爱丽丝笑道。

    主持人一愣，看向工作人员进行确认，很快，查证身份信息的工作人员还没给以确认。

    天野莉莉子已经冰冷的看向破坏规矩的爱丽丝，冷声道：“所以呢！”

    爱丽丝浅浅笑着，即优雅又神秘，还带着成熟的风情，说道：“我应该比你大一点，年龄。”

    天野莉莉子眯眼，冷声道：“那是大多少。”

    “跟她差不多的岁数吧...”说着，爱丽丝看向桔梗，神秘一笑道：“贵安，桔梗大人，听闻你仍健在于世，甚是开心。”

    她是谁？

    光是装扮与面貌，根本没有与之相符的记忆。

    要说金发的美少女...

    符合的条件人物可是很多的...

    “哎呀，还没想起来我是谁吗，真是无情的女人呢...”说着，金发美少女爱丽丝轻笑着，啪的一声打开一把折纸扇，挡住半张脸，独留出笑的像是月牙一般的紫色双瞳。

    全场，无一人知道她是怎么在空无一物的手中变出一把纸扇。

    浅笑着继续道：“那么，这样呢，桔梗大人。”

    这个瞳色...

    桔梗没有认出来...

    脸上不动声色。

    爱丽丝露出果然如此的神色，说道：“千年交情，再见面却不识，悲呼，枉我心心念念，日夜挂劳，未免太过绝情了吧，桔梗酱~”

    神色话语里，满是调戏意味。

    桔梗是真想不起来她是谁。

    讲真，生前的交情之人有限，终身困守村子，有过交情的人，没理由忘记她的脸，但是穿越者的记忆，就很微妙了，画像跟真人有微妙的区别，要不是熟悉的经历或特别明显的特征，真的认不出来。

    认真打量一下，在气息方面，也没发现特别的地方。

    看起来像是普通的人类。

    这种状况，其一，对方真是普通人类。

    其二，因为力量体系跟桔梗不同，而且桔梗也不熟悉，魔力什么的，别说感觉其异常，就是跟东方人看西方人一样，看谁都一样，基本察觉不出跟其他魔力有什么不同跟不对劲的地方，只是勉强能察觉到有这么一股气。

    还有一种状况，实力跟桔梗相近甚至手段比桔梗高明，存心伪装，桔梗很难看出蹊跷之处。

    这场比赛越来越有意思了，桔梗不置可否，心思动念间，静雅的微笑道，一副我静静的看着你装，你继续的表情。

    这倒让爱丽丝狐疑起来，仔细观察起桔梗脸上的表情。

    紧跟着，桔梗微笑道：“我倒不是很想你呢。”

    温柔的说出嫌弃的话。

    啪的一声收起纸扇，扇子轻轻的抵在下巴处，爱丽丝笑盈盈的看着桔梗，说道：“气死人的口气倒是没变。”

    不过，桔梗已经有了个猜测，只是没有确定。

    千年交情，这样的友人，符合的，目前为止只有一个呢。

    既然要装，配合一下也无妨。

    “那个，爱丽丝选手，你还登场吗？”主持人弱弱的问道。

    “当然要让年纪小的先。”爱丽丝一口否决，笑盈盈的看向天野莉莉子，紫眸中，神秘又危险的光闪动，说道：“小姑娘，还不赶紧上场？”

    天野看着爱丽丝，有些拿捏不定对方是何方神圣，又看了看桔梗，半响，冷声说道：“到你了。”

    大姐有些懵。

    咋就到我了呢？

    明明我看起来才是最大的啊！！！

    是最后压轴出场的啊！！！8)
------------

第289章，第三场

    大姐原本是不想在这个时候上场的。

    但在主持人的交涉与隐晦提醒下，登上了台。

    一身的珠光宝气在灯光映衬下，相比一侧一个比一个漂亮的女人们，也显得黯然失色。

    抬起肉呼呼的手，有些嫉妒的微笑着自我介绍道：“藤本百惠，通灵师，在银座经营着一家...”

    小小的打了个广告，银座那种地段，看来不是一般的有钱呢。

    这个时候，不光桔梗没有仔细听这大姐的话，就连身边的选手们也是。

    山茶与天野有意无意的打量着爱丽丝，思索起来历来。

    而爱丽丝则无所谓的跟桔梗搭话道：“五百年前最后一别，桔梗大人送上的大礼还没来得及感谢呢。”

    战国时代吗...

    桔梗闻言只是微笑，这话听起来怨气不小的样子。

    这样明说，看起来是懒得再伪装了，这也让桔梗有了进一步的确认。

    结合自己近段时间的情报，五百年前跟某个金发少女的冲突，只能是四魂之玉的事情了。

    与雷禅，八云紫之间的间接冲突。

    五百年前，八云紫在策划着最后一步的收尾计划，驱使大量的妖怪进攻人类社会送死，雷禅是恰逢其会，而八云紫显然没理由放过四魂之玉这种引发冲突的炸药桶。

    这种事，在现代，神乐姐妹口中的情报得到过印证。

    最后由桔梗收拾烂摊子，歼灭了大部分进攻人类社会的妖怪。

    与其说是桔梗送给八云紫大礼，不如说是八云紫在给桔梗找事做。

    “不装了吗？”桔梗微笑着反问。

    “我装什么了呢？”爱丽丝笑问。

    俩人不由对视...

    眼瞳中彼此倒映出对方的身影...

    装什么呀？

    紫眸里满是玩味的问。

    装嫩呀~

    墨瞳里满是嫌弃的答。

    啧...

    臭老太婆！

    下一秒，同时默契又嫌弃的撇开视线。

    台上，大姐开始了她的表演。

    手里托着一只水晶球，嘴里念念有词的围着委托人缓缓走动，片刻后，直接说道：“亚美小姐，你的丈夫并没有死。”

    开口就否定了五月七日小羽之前做下的结论。

    现场有些小小的骚动。

    委托人亚美眼前一亮，有些激动的问道：“大师！我丈夫在哪？！”

    桔梗静静的托腮看着大姐。

    之前就有说过，小羽那孩子的回答是标准答案，除非是某种程度的失误，就是正确的结论，不存在撒谎的可能。

    而委托人开口就是大师的尊称，与之前对待小羽的态度，可是天差地别呢。

    人就喜欢听中意的回答。

    大姐眼中一喜，见状，顺着委托人的话，说道：“他在一个很遥远的地方。”

    废话！

    就连主持人也忍不住的抽了抽嘴角。

    接下来，完全就是话术表演，说是话术都是夸奖，完全就是装腔作势见机行事的表演。

    装神弄鬼是很好的形容。

    全程顺着委托人的心意，说出完全是胡扯的话。

    也不知道第一局是怎么通过的。

    天野忍不住的连连皱眉。

    山茶娇笑着道：“表面来看，她跟那叫小羽的孩子一样，差不多的胡扯。”

    没错，在外行人看来就是这样，上下嘴皮子一碰，开始了大言不惭。

    要说唬人的地方，也就是在谈话中，准确的说出了委托人的一些事情，多少增加了一些说服力。

    爱丽丝则讥笑道：“不如说，那个委托人非常配合。”

    没错，非常配合！

    比如说，有着这样的一段对话...

    “我看见你背后站着一名男人，比你高一点，40岁左右年纪，他是你的？”

    这时，委托人非常配合的露出震惊的神色，激动的喊道：“爸爸！？”

    事实上，之前的谈话中，大姐已经套出了委托人由母亲养大的关键信息，为了进一步获取信任，做出了一定程度的冒险选择。

    这样的情况，不是离异就是早丧，很简单的推理，在结合其他信息，说出了这样的话。

    说的好像有幽灵站在那里一样。

    台下的内行人，有些不由自主的低声嗤笑。

    “你爸爸说，让你不要在伤心了，丈夫抛下了你，你还是能过上正常幸福的生活的。”

    适时的说出一些宽慰的话。

    这正是她惯用的套路。

    更何况...

    “说错了也不会有事，亚美小姐会配合的。”桔梗微妙的笑着，看了眼独自坐着静静看着台上的小羽，说道：“亚美小姐急于摆脱之前的不好影响。”

    而这时，显然台下有不少人被一唱一和的表演带入阴沟，看着台上的小羽，眼神也变得微妙起来，窃窃私语的讨论不断的嗡嗡响起。

    “这样说来，这位同行还真是会看空气呢...”山茶嗤笑道。

    “我说你，不要小瞧普通人类啊...”爱丽丝笑道。

    “接下来要怎么办呢，如果揭穿，显然委托人是不会配合的。”山茶撇了爱丽丝一眼，没搭理笑道。

    爱丽丝表示有趣的勾起嘴角，更表示自己根本没有小心眼的生气。

    桔梗笑道：“你们不是已经想好了对策吗。”

    三人笑而不语，天野例外，以挑衅的语气说道：“那就静待桔梗大人的手段了，不过我想，桔梗大人应该没机会了...”

    “这话，还是在你得逞以后再说吧，天野大人。”山茶娇笑着，微妙的维护了桔梗。

    这傲娇孩子...

    看着这三个巫女之间微妙的火药味。

    爱丽丝只是愉悦的笑道：“偶尔出门一趟，看来是正确的选择呢，虽然我家的巫女小姐姐也很有趣呢...”

    说到这里，微妙的，有些忍不住的头疼皱眉。

    桔梗看了眼爱丽丝，觉得这幅当妈的骄傲宠溺口气到底是在跟谁炫耀呢...

    这时台上已经进入了尾声，结论确定下来。

    主持人高声道：“大家可能不熟悉藤本选手，她是活跃于银座有名的通灵者大师，不少豪门贵客也会向藤本大师进行商业上的顾问咨询...”

    一介普通人，靠胡说八道混到这个地步，不说少见，已经非常了不起了。

    失手的下场，她大概还没想过吧...

    桔梗看着场上的大姐，想到，久走夜路必遇鬼，显然，今天就是这样的场合。

    不光撞上了铁板，还是一口气数块。

    “藤本大师的意见与五月七日选手恰恰相反，认为委托人所说属实，那么，谁的观点才是真正正确的呢，有请下一位选手！”

    天野站起了身...

    这时，缩着脖子的叶月东名，由于被巫女们之间莫名的气场压制，一直没敢做声，见天野即将上场，忍不住眼巴巴的看着天野，喊道：“天野大人~加油~”

    天野转头冷视着东名。

    东名弱弱的缩脖子。

    片刻，天野还是点了点头。

    瞬间，东名脸上笑开了花。

    这幅迷妹的做派，似乎让山茶想起了自己的黑历史，不由撇嘴道：“没出息的家伙。”

    倒是桔梗，不由期待起天野会用什么手段了。


------------

第290章，疯狂的爱

    人是大美人。

    水蓝色的娟秀长发，清丽冷艳的面容，不同于桔梗的柔，这位的是英气。

    总是神光逼人的眼神，睥睨环视时，是咄咄逼人的高傲与威严。

    不用明言，满身写的都是高贵。

    考完的大姐本想得意的多言几句，对于这场她的表现，自己是极度满意的，虽然之前有着憋闷的各种不愉快，但在这样的人儿前，嘴唇蠕动着，自行惭愧的低头，错身而过。

    主持人小心翼翼的看着天野，客气的说着请开始的话语。

    不无不可的点头，冷然逼视着委托人亚美，直盯的对方全身发麻后，没有开口废话，干脆利落的动手。

    叮的一串纷乱玲响！

    不知何时，手里已经多了一只铃铛。

    鉾铃（mao）

    手掌大小一只，形状看起来似一柄小巧的匕首。

    跟一般神乐铃多层塔结构不同，这只简朴了很多。

    其中，剑型的赤红长柄是为神剑，天丛云，中间的金色护手片状圆盘是为神镜，八咫镜，最后，护手下悬挂的八枚铃铛，是为神玉，八尺琼勾玉。

    是一件象征意义的仪式法器。

    简单的摇晃着鉾铃，节奏渐起，神秘静谧空灵的乐声成型，如清冷的月辉洒满全场...

    简单又纯美的伴奏下，天野缓缓的开口低吟浅唱着...

    幽幽的女声回荡与中...

    古词古调的歌谣，不甚清楚的随铃声摇曳...

    一如这清冷如月辉的曲调，充斥着莫名的悲伤与温柔...

    咒歌呢...

    桔梗轻轻的合上双眼，聆听着浅唱。

    “居然还没有失传...”爱丽丝轻轻笑道：“也是大开眼界了。”

    桔梗睁眼，对于爱丽丝的话，轻轻的点头道：“被时代淘汰的咒系言灵...”

    咒歌有个特点，前奏长。

    在战斗中，这是致命的弱点，相比流传到现代精简到一句到数句，甚至只是几个音节的高速咒语吟唱，逊色了不止一筹。

    但所带来的优点，完全对得起漫长的前奏。

    唯一的优点，威力极大！

    闭目浅唱的天野，轻轻摇晃着鉾铃，不见其他异动，除了歌声之外，相比东名闹出的动静，无风亦无波。

    听到这样的歌谣，就是观看的众人，也忍不住静静的欣赏起来。

    全场别无杂音。

    除了爱丽丝这个心大，不知道听过多少回，煞风景的家伙。

    仿佛瞬间的数分钟后，最后一声铃响平息，天野缓缓的睁开了眼，身边不知何时，漂浮着一位形象潦倒狼狈的男人。

    厉害！

    桔梗忍不住的拍手鼓掌。

    没有触灵，甚至不知道生死，也不知道身在何方，身为事件男主角的幽灵，无视了空间的限制，不声不响的被天野召唤而来。

    境界比东名降灵时所造成的热闹景象，强了数个级别。

    就是桔梗，在这种条件下，也办不到召唤这样，不知道在哪里的指定人物。

    里面的具体门道，三言两语根本说不清楚。

    爱丽丝随之鼓掌道：“人间的这些家伙，还是一如既往的厉害呢...”

    很显然，会这样说，爱丽丝也办不到同样的事情。

    山茶娇笑道：“虽说这家伙擅长咒歌与唤魂，更擅长的是神乐舞跟唤神...”随意的把天野的底细抖了出来。

    “唤神么...”爱丽丝笑笑道：“神灵我也见过不少了，这孩子擅长召唤哪一尊呢...”

    不等山茶回答。

    桔梗肯定道：“天照。”

    山茶诧异的看向桔梗，问道：“你认识天野？”

    等到肯定的答复，爱丽丝看着天野，露出棘手又混合着有趣的眼神。

    而桔梗则是笑笑，推断出这种结论，是简单的事情。

    天钿女命是巫女之祖之一，也是神乐舞起源，当这孩子身负天钿女命血脉时，起舞时，就能再现天钿女命在天岩户前的一幕，以神乐舞吸引躲而不出的天照现身。

    这就是这孩子挑战自己的底气与最大底牌奥义了。

    更别说，这孩子手上拿的鉾铃，直接的来说，就是三神器，当天照降临后，哪怕只是分身，顷刻就能变成绝世凶器，具有惊世骇俗的大威能。

    “根据我得到的情报...”山茶说道：“这家伙成功过一次，因此，是名副其实的巫女之首，无人反对。”

    “即使是半神，也会很辛苦的吧。”爱丽丝笑着问道，一副并不在意的样子。

    “没错...”山茶笑道：“重度烧伤，卧床三年，半死不活，所以，除非是要命的时刻，这家伙还没胆子干这种事。”

    “真是了不起的巫女。”桔梗说道。

    听着这边的话，东名看着天野露出憧憬的眼神。

    说话的功夫，天野已经完成了跟招来幽灵的初步交涉。

    在外人看来，只是一个人莫名其妙的对着空气轻声低语着听不清明的话语。

    见好像准备完成的样子，主持人已经不顾及脸面了，问道：“天野大人，可以开始了吗？”

    天野只是冷淡的点头，看向了委托人，说道：“你丈夫的名字叫小林孝一，小林亚美我说的可有错。”

    由于种种原因，隐瞒了姓氏的亚美看着天野，不由震惊的张大了嘴。

    在日本，女性出嫁后随夫姓。

    “没错！天野大人！”还没等亚美回答，主持人已经狗腿的确认了。

    撇了眼主持人，难得的，天野露出些许赞许的笑容，这让主持人很是振奋。

    跟着，天野继续说道：“你的左胸锁骨下，纹着亚美LOVE孝一。”

    瞳孔猛的一缩，亚美看着天野，嘴角扯动着，扬起了笑容道：“你说的没错，你是怎么知道的？”

    天野冷声道：“你丈夫告诉我的，现在，我必须明确的告诉你，如五月七日所言，你的丈夫已经死了！”

    瞳孔缩成针尖大小，亚美直愣愣的看着天野，强笑道：“怎么可能，他是不会死的，对吧，你骗我的，对吧，他怎么可能丢下我...”

    “正视现实吧...”天野说着，看向了身边的幽灵。

    此时，男人眼神复杂的看着生前的妻子，一脸的哀伤，缓缓的向前，想要触摸爱人，只能是遗憾的如幻影般没过...

    这一场...

    “游戏结束了呢...”爱丽丝有些郁闷的说道。

    而桔梗看着故事发展，没有做声。

    看起来不像是结束的样子。

    这个男人的表情，很是耐人寻味呢。

    此时，天野说道：“给你最后一个机会，坦白吧，是不是你杀死了你的丈夫！”

    “不是我杀的！”女人尖叫着，情绪激动的站起了身，说道：“你们这些家伙！一个个都是这样！根本不听人话！好！你说是我杀的！证据！证据呢！倒是拿出来啊！什么幽灵告诉你的！这种话你倒是跟警察说啊！”

    “死人是不会撒谎的。”天野说道：“我会详细说出整个作案过程，手法，时间，地点，尸体所在之处，直到你绝望崩溃，认清现实为止，你觉得我能办到吗？”

    “你倒是说出来啊！”亚美尖叫，似乎像是走到了末路，癫狂的尖叫。

    “如你所愿。”天野深呼吸后，轻轻的招手，飘在亚美身边的幽灵不由自主的来到天野身边。

    男人复杂的看着生前的妻子...

    唯独，脸上没有怨恨。

    “说吧，她是怎么杀死你的，由我来主持公道，让真相浮出水面。”

    话语在耳边响起...

    男人缓缓的抬头，看向天野，半响，面无表情的说道：“不是她杀的我。”

    什么！

    天野不可置信的看着这个撒谎的死人！

    猛的一咬银牙，眼中，被愚弄的怒火勃发！

    “哎呀，真是峰回路转呢...”爱丽丝幸灾乐祸的笑道。

    桔梗点头，说道：“爱叫人疯狂。”

    “没错呢...”山茶眼光流转，莫名的低叹道。

    五月七日小羽看着男人，听着这样的回答，脸上满是不理解的不可置信，震惊的站起了身。

    她看见的，是这个男人的脸，绝对没错！


------------

咸鱼

一条咸鱼在此刻放弃了它的梦想。

    并撒上了孜然，做成了芭比Q。

    眼中，闪着诡异的光芒。

    ——《咸鱼的自白》
------------

痛心

谁告诉你太监？谁告诉你们太监了？

    太监跟咸鱼能是一回事吗？

    梦想问题能跟节操问题混为一谈吗？

    我和我最后的节操，握紧双手绝对不放！

    下一站是不是天堂，就算失望不能绝望！

    我能是那种人吗？

    我是那种挖坑管杀不管埋的人吗？

    我会眼睁睁看着你们掉坑里爬不上来吗？

    你们完全想多了！

    我绝对是那种人！

    我黑兽！

    就算是饿死！从这里跳下去！死在外面！也绝对不会在码一个字了！

    新的一个月了，全勤有600块呢！

    昨天忘记更新了，记错几号了。
------------

第291章，认栽与认输

    温馨的小窝与支离破碎的家，矛盾又统一的融合一处。

    结婚照上，笑的很甜蜜的一对男女，此时正择人而噬的对望。

    满地破碎的杯具里，冲突再起。

    暴怒的男人一把抓住女人的头发，毫无顾忌的扯着女人按在沙发，柔弱女人的脖颈被箍住，脸色苍白呼吸困难的翻着白眼。

    “贱人！贱人！背着我找小白脸！我掐死你！”

    “是谁！那家伙是谁！是谁！！”

    女人尖叫着，挣扎着，双手挥舞着，男人猩红的双眼凝视下，凶光疯狂的闪烁。

    他恨！

    恨到想杀了她！

    恨深爱之人的背叛！

    更恨这个世道！

    往日种种甜美的记忆恍惚中一一幻影般闪过脑海，不由自主的力道松了下去。

    “是谁！到底是谁！我要杀了那个混蛋！”

    咆哮犹如受伤野兽的悲鸣，猩红的双眼挤出泪珠，滴答的砸落。

    一声闷响中，男人眩晕着松手，更是猩红的血液从脸颊滑落。

    连滚带爬的从男人手里挣脱，手里紧紧抓着烟灰缸的女人，手足无措慌乱的看着男人，嘴唇蠕动着，恐惧包围之下，始终说不出一句话。

    重击下，男人摇晃着站起身，似不敢相信，平日里胆小如兔，温顺乖巧的她，反抗的如此激烈，激烈到让他恍惚。

    到底是谁的错？

    自己有哪里做的不对？

    拼死拼活的工作，风吹日晒又是为了谁？

    就是这样，还不能满足吗？

    为什么背叛自己？

    是因为觉得寂寞吗...

    “你想杀了我吗？”冷到心寒的话语从口中平静的吐出。

    像是打开了某个开关，女人惊慌的脸上，泪腺崩坏，连串的从眼眶滚落，无力的摇晃着脑袋，想要辩解着什么...

    “一定是了...”男人平静的说道，向前了一步...

    女人不自觉的后退...

    注视着女人的动作，深入骨髓的心寒蔓延全身...

    下一刻，绝叫暴起。

    “那就一起死吧！”

    巨响！

    身体倒地！

    混杂着猩红，眼前迅速的陷入深沉的绝望黑暗...

    手里染血的厚重玻璃烟灰缸跌落地面滚动...

    随后，世界安静了...

    模糊的视线里，女人跌跌撞撞的拉开家门，往日里熟悉的背影，疯一样的消失在玄关处...

    大门轰然关上，犹如关上这处悲惨的世界。

    彷如谢幕。

    啊，47年的房贷不用还了...

    带着这样的念头，陷入一片漆黑...

    天野看着眼前这满脸悲伤的男人，眼中怒火勃发。

    该死的幽灵，居然敢愚弄她！

    死人是不会说谎的，没错，尸体是不会说谎的，幽灵就不一定了。

    现在要怎么办，费尽功夫找来了当事人，但当事人拒绝配合，给予凶手正义的制裁，这让天野有点慌。

    老实讲，她还是头一次遇见这种情况。

    如果没有这只幽灵的配合，她可不是擅长破案的侦探，而且，让她不管不顾的捏造证据，信口开河，在有人全程观看的情况下，可做不出这种下作的事情。

    咬着牙，偷偷看了眼选手席处的一众巫女，眼波闪动着沉思。

    “你最好想好了，自己在做什么...”半响，天野看向幽灵，沉声说道：“袒护你妻子的心情我可以理解，但是...”

    这时，幽灵打断她道：“大人，人不是她杀的，是我杀的。”

    说的很是诚恳。

    但天野一脸你他么在逗我的表情，凝视着幽灵。

    来来来，这样说来你是自杀咯？

    当我白痴？

    气极反笑，天野看着幽灵，又看向亚美，沉声道：“我认栽！哼！”

    亚美一脸懵逼的看着天野，形势直转急下，有些搞不懂，刚才还一脸的自信，这会就一脸的郁闷，瞪了她一眼后，莫名其妙的她就躺赢了。

    不光她莫名其妙，主持人也是一脸的莫名其妙。

    刚要开始，就结束了，这场未免太快了。

    只见天野气呼呼的翻身回到座位处，冷着张脸，眼中不断闪着寒光，似乎在忍耐着什么。

    没头没脑的单方面气势汹汹的发表了胜利宣言，又单方面的立马认输，简直没头没脑的，好歹也装神弄鬼一下，让我有发挥的余地，配合演出一下啊。

    大人，你这样操作，很难出线啊，这不是逼着我们暗箱操作吗...

    主持人暗暗琢磨着，看着天野，有些没拍上马屁的憋屈。

    气氛冷场起来...

    没看懂的观众发表了这样的看法...

    “歌唱的不错，是不是来错节目了？”

    听见这样的闲言碎语，天野咬牙，恨恨的看着一旁笑的很是没品的山茶跟浅笑着的桔梗。

    要不是这俩家伙在场，拼着脸面不要，她也要动用一些非常手段。

    就怕她掀桌子的时候，这俩家伙也跟着一起掀桌子。

    就像东名试图制造伪证时，她出手阻止一样。

    天野同样不觉得，这俩家伙会坐视她放手施为。

    正常的手段，这种情况，已经技穷了。

    不然，就让这该死的幽灵明白什么才是正宗的巫女大人，整到他怀疑人生。

    还是太年轻...

    转着这样的念头，桔梗有些想喝茶。

    看着场上的幽灵，暗自琢磨着。

    “有请下一位选手上场...”眼见着天野莫名其妙发脾气甩手不干了，主持人只好说道。

    山茶左右看了看，娇笑着站起身，说道：“看来，应该是我了。”

    看向了爱丽丝，娇声问道：“姐姐多大了？”

    “秘密~”爱丽丝双眼弯成新月，说道：“这场是你应该没错。”

    “那就算是吧。”说着，山茶上台，说道：“就不用废话了，这局我认输。”

    桔梗抬眼，看向比天野更光棍干脆的山茶。

    “真是有意思的孩子...”爱丽丝笑道：“心口不一的样子也蛮可爱的。”

    已经看出了山茶另有打算。

    “山茶...”犹豫了下，还是这样说道：“山茶大人，你确定弃权不参与本场吗？”

    山茶看看向主持人，笑道：“认输没错，可没打算弃权。”

    主持人看着山茶，挑眉，疑问道：“山茶大人的意思是？”

    “没办法...”山茶幽幽的说道：“谁叫我家师父教的是打打杀杀的功夫，这种通灵侦探游戏，可没教过我要怎么玩...”

    怪我咯？

    桔梗挑眉，没有做声。

    主持人愣愣的看着山茶，有些没搞懂意思。

    山茶笑道：“不过，试试也无妨...”

    说着，偏头看向委托人亚美，笑颜绽放。

    下一刻，浑身一阵恶寒，犹如被某种毒蛇盯上，浑身发毛的亚美打了个冷战。


------------

第292章，试试无妨

    这是笑起来很是妖媚的女人。

    披肩微卷的长发，有着一双如深潭幽不见底的墨瞳，细腻如雪的肌肤，五官精致立体，在普遍的东方人脸型中，这样的面容很是惹眼。

    美的...

    该如何形容？

    令人不寒而栗的艳丽...

    就像是五彩斑斓的毒菌，艳丽的外表警告着自己的危险。

    哪怕温柔的笑起来也让人莫名的胆寒。

    就像是吐信的毒蛇，目不转睛的盯着你，视线在你的咽喉，心口等致命处流连，伺机而动，恍如死神的轻柔抚摸...

    这绝对不是什么正经的巫女！

    亚美脑子里浮现出这样的念头...

    倒像是个危险的变态杀手...

    即使是那身代表着纯洁圣洁的巫女服，穿在这个妖女身上也无法掩盖。

    亚美被盯的浑身不自在，巨大的心理压力加身，败下阵来，嘴角一抽，率先说道：“你也认为人是我杀的！？”

    语气里，是巨大的怨气与委屈。

    仿佛听到有趣的笑话，嘴角一勾，山茶娇笑道：“嘛，谁知道呢~”

    “我的委托是拜托你们寻找我的丈夫！不是让你们审问我！”亚美低吼着，说道：“如果都是这样，我会撤销委托，继续等待警察的结果！”

    “你的丈夫已经找到了，不是吗，之前那位巫女的话，你不相信吗。”山茶笑道：“也对，如果轻易相信，不就证明天野大人说的就是正确的事实吗...”

    “不要说这种没头没脑的话！你说我丈夫在现场，那么，证明给我看啊！”

    “嘛，关于这点，我也很抱歉，不说生死相隔，因为某些莫名其妙的规矩在，让你丈夫现身是不可能的事情。”山茶笑道：“不过，要想证明这一点，很简单哟...”

    这也是天野干脆放弃的原因之一。

    如果不是上电视，这个令人生厌的女人，天野有的是办法炮制。

    说是通灵者大战，但毕竟是一档电视节目，各方各面，都不想轻易把自己完全的暴露在大众的视野之中。

    所以说，信不信是观众的事情。

    做不做，做到什么程度，又是另外一回事。

    不管是哪种选手，都默契的遵守了这项规则。

    当然，也有修为不够办不到这种事的选手，例如，东名跟五月七日小羽。

    桔梗饶有趣味的看着山茶，特别想知道自己到底教了她什么东西。

    感觉到桔梗的视线，山茶回头，对着桔梗嫣然一笑。

    山茶说道：“我不擅长招魂通灵等法术，因为某个人没教的缘故，所以不是特别擅长应对你这种情况...”

    毫不在意的说着自己弱势...

    意有所指的道：“不过，灭魔诛妖，我可是师出名门，相比某个温柔的家伙，还有强上一些...”

    说着，伸手，张开五指，手心摊开...

    下一刻，不远处的当事者幽灵一脸惊恐，身不由己的落入山茶手中，徒劳的不断挣扎，面孔扭曲着发出阵阵的惨叫。

    山茶五指成爪，死死的抓住幽灵的脖颈。

    很显然，落入手中的瞬间，山茶已经毫不客气的给了幽灵震慑与苦楚。

    “茶大人！”一声冷声爆喝，天野站起身，沉声说道：“不要太过份了！”

    转头，山茶看着天野娇笑着，也不恼天野的态度。

    笑眯眯的一字一句道：“你~奈~我~何~”

    冷着一张脸，天野盯着山茶，胸口轻微的起伏后，冷声道：“你找死！”

    “试试无妨~”眯着眼，山茶娇笑道：“这个距离，只要一招，死的是你。”

    似乎被抓到痛脚，也清楚对方的一些底细，咬着牙，天野脸上一阵阴晴不定，想要再说一句时，桔梗清冷的声音响起，命令道：“放手。”

    说着时，已经站起了身，幽冷的直视着山茶。

    火药味瞬间弥漫全场，紧张的对峙。

    不声不响的，黄泉上台，站在桔梗身侧，众目睽睽下，半抽出了狮子王，眼波流转，幽冷的视线冷射...

    与此同时，山茶身边，四位巫女冲上台分立四方，占据东西南北四角，隐隐形成阵型，护住当中的山茶。

    而另一边，天野的身后，一众巫女纷纷掏出鉾铃，纷乱的铃声不断摇动着，形成统一一致，急促如暴雨的神乐...

    场下一众观众，不由屏住呼吸。

    主持人一脸果然如此，想要阻止剧情发展，但想到什么时，悄咪咪的后退了一步。

    东名缩了缩脑袋，一脸苍白，但还是坚定不移的站在天野身侧，掏出自己所有的口红筒，一副紧张的备战样。

    大姐有些跟不上节奏，看着这群突然就撕逼的巫女，一脸的莫名其妙。

    小羽低了低头，倒是没有在意这火爆的空气，独守在自己的世界里。

    爱丽丝一脸有趣，满眼发光，兴致勃勃的看着事态发展，嘴角勾笑。

    至于冲突的三方当事人。

    山茶无视了天野，不断对着桔梗抛眼神。

    先是诧异，桔梗沉思..

    瞬间，懂了山茶心思...

    桔梗失笑，看着这家伙，莞尔后，脸色一马，说道：“放手。”

    我不要面子的啊！

    但话不能这么说，山茶娇笑道：“就当是给桔梗大人一个面子。”说着，松开了手。

    天野气极，有什么东西在胸口翻滚，一双妙目死死盯着山茶，猛的抬手，身后，乐声顿停。

    黄泉收刀而立。

    山茶身边四位巫女对山茶崇敬的齐齐欠身后，退下。

    冲突平息...

    仿佛之前什么都没有发生过。

    一众巫女陆续的退下。

    而此时，虽然当事人亚美没搞懂事态，但没关系，身为幽灵的丈夫已经懂了。

    一个荒唐的念头在脑子中翻滚。

    会死！

    已经死过一次的人还会在死一次！

    这个逻辑的荒唐程度简直颠覆他的世界观。

    此时，爬在地上不断恶心的干呕，痛苦似乎还在身躯上残留，不停的警告着他事态的严重，抬头时，惊恐的看着就在身边的漂亮巫女，扭曲的面孔上满是恐惧。

    “有个家伙曾教导过我，不听话的孩子就该揍。”

    闻言，桔梗失笑，她也是这样想的，莫名的看着山茶。

    不听话的孩子是该揍呢...

    不过，这孩子翅膀硬了，会反抗的...

    而这时，搞懂情况的天野一屁股坐下，死死的抓着座椅扶手，冷着脸，悄咪咪的生着闷气。

    被当抢使了！

    山茶这样对着幽灵说了一句后，转头看向委托人亚美，娇笑道：“你回不回答不重要，我也不会逼你，有人会回答我的问题，对了，你知道魂飞魄散的意思吗？”

    幽灵双瞳猛的一缩。

    看来是理解了山茶的意思。

    “还有，记得感谢天野大人把你丈夫找来，不然就是我，也是束手无策的呢...”

    天野猛的咬牙，哼了一声。

    “嘛，祛除恶灵可不犯法呢，对不对~”山茶娇笑道：“天野大人没理由阻止的吧。”

    咬牙，天野看了眼地上的幽灵，冷声道：“没错！”

    山茶笑的很是娇媚，冷冷的看着幽灵。

    男人恐惧的凝视着山茶绝美的脸庞。

    “那么，胆敢欺骗巫女的死魂，算不算执迷不悟的恶灵呢？”

    没等天野回答，桔梗给出了答案，说道：“算作恶灵。”

    爱丽丝笑道：“我同意~”

    而天野这时，冷着脸点头，认同了山茶的说法。

    男人环视一周，三位巫女的脸庞一一映入眼帘...

    这些巫女！

    根本就是一伙的！


------------

第293章，被人所爱

    “请认真的回答，到底是谁杀了你。”

    山茶看着跪在地面的幽灵，轻笑着道：“最好认真的想好再回答，我的耐心是有限的。”

    看起来像是在空气独自一人轻声呢喃，这个程度的声音，现场的收音话筒应该是收不到声的。

    就在数米外的主持人也没听到这种威胁意味极重的话。

    瞳孔闪烁着，男人低垂着头，挣扎的沉思。

    桔梗看着山茶，想着自己观察得出的结论。

    看来自己并没有教这孩子一些特别的术法。

    不管是言灵，灵体操控，还是深层语言诱导催眠，或者是梦境操控等禁忌的奥义，这孩子都不像会的样子。

    要不然，也不会选择这样粗暴的逼供方式。

    自己教给这孩子的东西，除了已知的暗黑灵力修持法，桔梗友情破颜拳之外，刚刚对峙时，还暴露了一样。

    阵法...

    四象阵。

    也能叫做五行封灵阵。

    四象阵只是最终版阵法的简化版，对敌时用来封锁空间制造防止目标逃脱的超大型结界，也能用作防御攻击构建临时的要塞阵地。

    桔梗不由看向台下山茶带来的四位巫女...

    这项奥义，要知道桔梗也是在不久前简单的创造出来，在出云麻仓家密室，吃透超.占事略决后所得，是完全针对叶王术法体系研究后创造而出。

    现在还有着很多的不完善。

    最终目的的五行封灵阵，针对的正是叶王持有的王牌超灵体火灵。

    同样精通五行转换奥义的叶王，能够随时的转化火灵的属性，而同样有着转化属性力量的五行阵，正是通过五行相克的原理用以压制火灵。

    桔梗自信应该没有看错，虽然此刻桔梗并没有完成这项奥义，必要的条件，四具主持阵法的式神并没有齐全，黄泉是重要的战斗力，因此被排除在主持阵法的行列之外，算上伽椰子，贞子，美美子，还差最后一具式神。

    会如此的原因，还有一项必要的条件。

    同源的灵力。

    伽椰子，贞子，美美子使用的正是桔梗的灵力，而黄泉使用的还有杀生石的九尾妖力，因此并不能完美的配合。

    而山茶所带领的四位巫女，使用的正是同源的黑暗灵力。

    虽然棘手，但作为创造者的桔梗，自然知道其弱点。

    最强也是最弱的一点，阵眼的主持者。

    桔梗是以自身作为阵眼，毫无疑问，山茶也是如此。

    如果只是这种程度，山茶想要挑战自己，也只能遗憾的告诉她到底有多天真了。

    现在山茶选择这种答题方式，不管是身手还是术法方面的情报，都不会更多的暴露出来，桔梗只是微笑的看着山茶表演。

    片刻后，似经过激烈的思想挣扎，幽灵缓缓的抬头，畏惧的看着山茶。

    “看来是想好了，我很期待你的答案。”山茶娇笑着...

    这样的笑容令幽灵不由自主的轻轻颤抖。

    “真是坏心眼的孩子呢...”爱丽丝轻笑着道：“这样欺负一只小幽灵~”

    看起来不声不响的，实际上山茶在用自身的气势制造巨大的精神压力，集中压在幽灵的身上。

    就如之前山茶凝视亚美时一样，悄悄的用上了杀气。

    以至于亚美产生看见毒蛇的幻觉。

    “并没有做错什么。”桔梗小小的维护了下自己的弟子，对于爱丽丝坏心眼的结论，有些微妙的不愉快。

    刚刚的做戏，桔梗已经知道，山茶这孩子有自己的打算，且不会过分，最多也就是吓唬一下的程度。

    但显然，身为幽灵的当事人不会这样想。

    犹如实质的杀气压下，似乎就连呼吸也困难起来。

    对了，他已经没有呼吸了。

    “是没做错，不过，我不觉得会有理想的结果。”爱丽丝笑道：“这个男人的眼神，已经表现的很清楚了，做好觉悟的眼神，而不是如释重负的轻松...”

    “所以说，才是试试，这孩子也清楚...”桔梗说道：“她不是已经说过了吗，认输。”

    在可能是杀死自己的凶手面前，这个男人到底是抱着什么样的心情与觉悟袒护嫌疑人，好像不用多说了...

    仅仅是三言两语的威胁，桔梗不觉得会有效果。

    山茶应该也是这样认为的，所以才会在事先说出那番话。

    试试无妨。

    因此，话落之后，男人平静的声音响起。

    “我说过了，我不是她杀的，是我自杀的。”

    看起来既像是在撒谎，又不像是在撒谎。

    似乎只是陈述着事实，这样说道。

    这个男人顶着再死一次的压力，对着恐怖的山茶，说出了令山茶失望的答案。

    山茶凝视着这只胆大包天的幽灵，嘴角一勾，娇笑道：“小林孝一先生，你到底有没有理解自己在说什么...”

    对于这样的答案，山茶并没有在面上表现出失望，只是好奇的看着男人。

    “能告诉我吗，爱到极处，不恨吗？”

    抬头看着山茶，男人笑了，苦涩混杂着释然，说道：“大人，你如果有深爱的人，应该会理解我的想法吧...”

    “也不是不能理解...”山茶娇笑着瞥了眼桔梗。

    至于男人，视线凝视着远处，对此情况一无所知的亚美，说道：“她确实没有杀死我，当天我被打昏后再醒来，就离开了那个家，至于我的死因...”

    苦笑了一声...

    “算我倒霉吧，遇上了不良少年团伙，反抗时被捅死，尸体现在在城郊的废弃工厂里，我可以指明具体地点，证明我没有撒谎。”

    “有趣的说法，看起来是很倒霉的一副衰样。”山茶嘴角一勾，说道：“先暂时保留你撒谎的嫌疑。”说着，不由看了眼五月七日小羽。

    按照这个说法，幽灵跟小羽俩人，其中之一必有一人撒谎。

    “能告诉我，你与妻子之间冲突的原因吗...”

    神色中瞬间闪过一抹狰狞，而后消失，男人低下了头，选择了拒绝回答，说道：“如果大人不满意，请任意处置吧...”

    “处置什么的就算了，事情到此为止，我很欣赏你的勇气与爱，也不介意放你们夫妻一马。”说着，山茶笑道：“可惜你爱错了人，因此，一切付出毫无意义，不过，这是你的事，与我无关。”

    话毕，山茶施施然的退场。

    主持人诧异的在其身后喊道：“山茶大人？！”

    “这场我认输，算作给这位小姐的丈夫一个面子。”偏头，看了眼被深爱着亚美，低笑着轻声呢喃道：“被人所爱...真好呢...”

    回到了座位上，看向微笑着的桔梗，娇笑道：“接下来就看桔梗大人如何残忍的摧毁这扭曲的爱了...”

    看了眼山茶，桔梗低不可闻的轻叹，说道：“大概会吧...”

    “有请下一位选手登场！”主持人的声音响起。


------------

第294章，十七岁跟十八岁

    这场考试只剩最后俩位选手没有登场。

    桔梗与爱丽丝。

    因此产生了一个微妙的小问题，按照年龄从低到高顺位出场，这一场，应该算谁先呢。

    在主持人的催促下，桔梗不由把微妙的视线放在身边的爱丽丝身上。

    爱丽丝没有起身的意思，饶有趣味的与桔梗对视。

    “你先我先？”桔梗询问道。

    “这还用说吗？”爱丽丝双眼弯成月牙状，笑道：“你十八，我十七，当然是我先咯~”

    桔梗无言以对...

    凝视着这个黑心肠又调皮的老妖婆，笑道：“随你高兴吧。”

    爱丽丝点头，压根就没起身的意思，对着主持人扬声道：“那个谁，我弃权。”

    主持人一愣，又是弃权，说道：“爱丽丝小姐，你确定？”

    “确定~”笑着回答后，转头看向桔梗，笑眯眯的说道：“该你上场了，桔梗大人~”

    一副看好戏的神态，笑的像是只偷老母鸡的狐狸。

    桔梗看着爱丽丝，问道：“你是来玩的吗？”

    “没错哟，接下来的比赛我就不参加了，这种场合，我觉得还是看戏安全一点，特别是你在场的时候...”爱丽丝笑道：“天灾巫女，遇见你总是没好事。”

    “......”

    桔梗沉默后，说道：“这种失礼的话，我原数送还给你，妖怪闲者。”

    “哎呀，我不知道你在说什么，人家现在叫爱丽丝啦，如果我被人追杀，我会全怪在你头上哟~”爱丽丝一副气恼的神色，说道：“好不容易出来闲逛一次，我没打算惹是生非呢...”

    “这种话由你来说，没有可信度呢。”说着，桔梗起身，打算登台了。

    “加油~”见此，爱丽丝笑眯眯的助威道。

    桔梗回以点头。

    “下面，有请本场最后一位选手登台！”

    “巫女桔梗~”

    站在台上的桔梗环视全场，沉吟片刻后，有了决定。

    明显察觉到桔梗与之前俩位巫女气场的不同之处，面对着明显和善亲民许多的桔梗，主持人的胆气也不由大了起来，好奇的问道：“请问桔梗大人，面对现在的情况，你要如何解决呢，是觉得亚美小姐在撒谎呢，还是五月七日小羽小姐在撒谎呢？”

    清丽如谪仙的面容静静的映入摄像机里，桔梗看向主持人，笑道：“这要等之后决定，我还有些疑问要解决。”

    说着，缓步来到亚美的身前，凝视着亚美，说道：“不知道亚美小姐，为什么会想到求助节目组，方便的话，请如实告诉我吧。”

    “我没有杀我的丈夫！”而亚美，面对桔梗的问题，首先却是辩解之前的问题。

    “我没有问这种问题，请冷静一点。”桔梗微笑道。

    盯着桔梗绝美的面庞，没有天野的咄咄逼人，也没有山茶那若有若无的不屑，平静如波的眼神，莫名的让心中一静，片刻后，亚美张了张口，眼神一转，本想说出的话咽下，转而说道：“如果你是正牌的巫女，我的目的，你不是很清楚吗？！”

    语气中隐约有挑衅。

    桔梗失笑道：“就是正牌的巫女，大部分也办不到这种事，我也不在此列，如果能简单的读心，你在费尽心思，也是无用，所以，大可放心的与我交谈。”

    “警察局那里，始终没有我丈夫的消息，我只能拜托节目组，而且...”说道这里，犹豫了一下，说道：“而且还有一笔不菲的出场费，我没有工作，丈夫又下落不明，家里的存款...”

    “谢谢...”桔梗微笑后，转而问道：“方便告诉我，在你眼中，丈夫是什么样的人吗...”

    情绪莫名的低落下来，亚美说道：“孝一他，是很温柔很温柔的人...”

    没错哟...

    是很温柔的男人...

    桔梗瞥了眼在场的幽灵，此时，他正痴痴凝望着自己的妻子，但生死相隔之下，亚美毫无所觉。

    “如果说，你现在遇见你的丈夫，你最想说的是什么呢，亚美小姐。”桔梗微笑道。

    看着桔梗诚挚的神情，亚美张了张嘴，一时无言。

    “你的回答会影响我的决定。”桔梗认真道：“请想好再回答。”

    空气沉默下来...

    亚美眼神闪烁的看着桔梗，虽然内心深处极力的想要否认这些神神怪怪的事情，但短时间接触下来，隐隐的明白，这些巫女可能是有着真本事的...

    思考后，亚美面对着桔梗，决定这样说道：“我不知道，我不知道应该说些什么，大概我会埋怨他的擅自消失，丢下我不管。”

    很正常的回答，对于一名妻子来说，表现出对不负责任的丈夫，满腹的埋怨。

    但不是桔梗想要听见的回答。

    桔梗有数种办法解决此时的情况，不论是深层语言催眠诱导，还是梦境潜入，都能轻易的撬开嫌疑人的嘴，探听到她极力想要隐瞒的秘密。

    其中，语言诱导能够在不知不觉中催眠目标，且在外界看来毫无异常的吐露自己的秘密。

    但桔梗不打算人前使用这些杀招性质底牌，选择相对平常一些的手段。

    因此，桔梗抬起了手，在亚美没有反应过来时，轻轻一指点在其眉心上。

    彷如触电，亚美紧张的跳开后退，惊疑不定的看着突然动作的桔梗。

    “现在，你能看见你丈夫了。”桔梗说道。

    开天眼，也叫做阴阳眼。

    即使没有那种资质，常人也能在偶然的特定条件下，暂时的看到死去之物。

    天野懊恼的皱眉...

    虽说她也想到用这种方式，但前提是，当事人的配合，吃下或涂抹她调制的药物，先不说会不会配合，这次，她并没有随身带着这些药物，只能作罢，要做到桔梗这样简单轻松，找遍全国也不超过一手之数。

    “不愧是战国最强巫女...”

    暗暗的，天野握紧了拳头。

    “如果不是你找来她丈夫...”山茶幸灾乐祸道：“桔梗她就是会使用这种术式也无用...”

    天野咬牙，冷冷的横了一眼山茶。

    山茶无所畏惧的连声娇笑。

    而此时，本来还在懵桔梗意思的亚美，不经意的瞥到场中丈夫熟悉的身影。

    瞬间，呆立当场，手脚冰凉，脸色发白，直愣愣的看着那张脸庞...

    下一秒...

    刺耳的尖叫崩溃的破口而出，刺破全场。

    “现在，你会说什么呢...”桔梗幽幽叹道。


------------

第295章，串供

    崩溃的尖叫悠长的回荡...

    措手不及的主持人当场吓的全身一抖。

    毫不疑问，这个瞬间的分贝足以比拟疾驰而过的电车。

    令人惊异，亚美娇小柔弱的身躯，是如何爆发出这巨大的力量，又似乎因为这声尖叫抽走了所有的力量，娇小的身躯软软的跌倒在地，呆滞视线穿过了桔梗，直直的锁定着空无一物的空气。

    全身如簸箕般轻轻的颤抖，坐在地上的亚美在尖叫后无言的张着嘴，失魂落魄的脸上，扭曲的恐惧漩涡在眼中缓缓的转动。

    眼前的一幕轻易的颠覆了亚美自小建立的世界观。

    失态的面上渐渐变化，瞬间，情绪暴走，连串的尖叫在恐惧的驱使下，不受控制的疯狂飚出，夹杂在话不成语的泣声中...

    “对不起！对不起！对不起！对不起！对不起！”

    小小的身躯缩成一团，抱着脑袋，企图忽视现实，尖叫中，不断崩溃的呢喃着不成形的重复话语。

    “人类的本质是复读机么...”爱丽丝忍不住吐槽道：“一个个的都这样...”

    “你能指望普通的家庭主妇有多强悍的心理素质？”山茶斜眼，瞥了眼爱丽丝，说道：“看来是刺激过头，玩坏了。”

    “心态崩了，正是问话的好时候。”天野说道：“桔梗大人真够毒的。”

    爱丽丝笑的很是欢快，赞同道：“没错哦。”

    山茶也忍不住点头，说道：“是这样。”

    桔梗斜眼看了过来，三只女人同时闭嘴，见状，桔梗不打算计较失礼的诽谤，转而看向亚美，轻声说道：“对质吧，当着你丈夫的面，人是谁杀的。”

    话语如惊雷进入亚美耳中，尖叫猛的一停。

    桔梗补充道：“撒谎的话，死后会进拔舌地狱的。”

    压抑又崩溃的抽泣声中，双肩抖动着，亚美低头捂着脸，凄凄惨惨的哭道：“我没有杀死我丈夫！”

    还在坚持这种论调吗，这倒是让桔梗对亚美的心理素质刮目相看了一下。

    但这演的也太夸张了一点。

    桔梗小小的皱眉，讲道理，正常人看见鬼，没理由不吓尿的，这样说来，亚美应该是无法接受这冲击性的一幕，从而本色出演的正常反应。

    撞鬼什么的，更夸张的反应桔梗都能理解，吓尿都不奇怪。

    微妙的想到某个一拳打爆显示屏尿裤子的白人肥仔。

    五毛特效都能吓成那样，天生胆子小不解释，更别说现在这货真价实的见鬼了。

    那么，排除戏精的可能，在心态崩溃的现在，还在说这种话。

    理由只能是一个。

    真话！

    耳边，亚美凄惨的抽泣声犹在。

    桔梗思考时到也没在意。

    但是一边的主持人，就在这种哭泣声中，整个人都有点发毛了。

    哭的是真的惨！

    脑子里转着这样的念头时，不由懵逼的尝试着理解起状况来。

    不难理解，只是有些不敢相信，联系前后发展的一系列剧情，在想到这种状况发生时桔梗所说的话，瞬间灵光一闪，然后整个人都不好了。

    跟着就倒吸一口冷气，喉咙里丝丝声不断，巨怂的眼神鬼祟的打量四周后，脑补出幽灵所在的大概位置，脚下不受控制的开始后退，远离了直觉中幽灵所在的地方，让出了整个舞台，也不打算主持节目了，任由桔梗与亚美留在舞台上。

    一个死命的哭，另一个淡定的看着。

    桔梗看着亚美，也没逼迫的太紧，之前亚美的丈夫也说过自杀的话，跟着又说过是被不良少年捅死，先不说意外被不良少年捅死这种扯淡的话，明显是撒谎不打草稿导致的前后矛盾，反正是满嘴胡话没什么可信度，但是袒护的意思是一定的。

    而这时，似乎害怕亚美失言，坐实杀人的事实，孝一已经不管不顾的开口大吼道：“亚美！我不是你杀的！别慌！”

    爱的深沉！

    桔梗挑眉。

    寻思着是不是应该给这家伙颁发一个年度好丈夫的奖项。

    而亚美，听见这句话后，稳了，哭声顿停，放手抬眼，看向熟悉的一脸关切宠溺的丈夫，先是懵逼后，紧跟着再度泪崩，痴痴的看着丈夫，哇的一声大叫，跌跌撞撞的爬起身，脚丫子一撒，就如飞燕一般，一头撞入丈夫张开的怀抱里...

    砰的一声摔了个狗啃翔，穿过丈夫的身影，还往前滑了一段距离，看着就疼。

    幽灵丈夫大张着双手，呆滞的呆立当场。

    好一对痴男怨女！

    台下的观众们议论纷纷，看着脸着地的亚美，一副怕不是石乐志（失了智）的眼神。

    对质？

    怕不是串供哦~

    桔梗忍不住抬手按了按眉心。

    也觉得棘手起来。

    爱丽丝在一边，幸灾乐祸吃吃的笑着，肚子都疼，俩滴泪水挤了出来，叹道：“啊~问世间情为何物~”

    山茶斜眼接道：“好一对奸夫**。”

    天野忍不住鼓掌，说道：“输的不冤。”眼中是大写的看戏。

    自己没成功，也乐得看桔梗笑话。

    伏在地上的亚美，似乎是疼的，嘤嘤嘤的哭了起来，一抽一抽的趴在地上，明明是个杀人凶手，却微妙的变得有些萌了起来。

    倒是有些理解丈夫神魂颠倒誓死保护的理由了。

    一脸焦急关切的丈夫伏在亚美身边，不断说着安慰哄着亚美，情话是不要脸的往外丢，也不考虑下旁观者的感受。

    这脑回路简直异于常人！

    疼老婆能够理解，但把自己给疼死了还不够么？

    也不怪亚美开口就说丈夫的优点是温柔。

    似乎是觉得稳了，又觉得哭够了，亚美爬了起来，先是娇憨的让丈夫滚开，梨花带雨的美人风情不说绝世，但也炫目，转头恶狠狠的瞪着桔梗，打着嗝，一抽一抽的喝道：“现在你满意了吗！根本不是我杀的！你们这些家伙！我要去法院告你们！”

    桔梗失笑。

    无论是丈夫还是妻子，都不是合适的突破口。

    但让他们见面，也不光是用来串供的。

    桔梗只是在证明自己的能力而已。

    “现在，你相信我的能力了吗，亚美小姐。”

    没有得到想象中的回答，亚美一愣，紧跟着看着桔梗，瞳孔一缩，瞬间，忌惮畏惧之色满溢眼眶。

    “我以职业信誉保证，亚美小姐，你已经杀过人了。”桔梗肃色说道：“无论怎么隐藏辩解，都是无用的。”


------------

第296章，不算结束的结束

    桔梗看着亚美，不等其反驳，继续说道：“为何我如此肯定你杀了人，不光是小羽的说辞，还有我亲眼所见。”

    细细的解释道。

    “望气术，我之一脉的基本...”说着，看了眼山茶后，又扫向台下兴致勃勃观看，神色里满是紧张担忧之色的戈薇，玲等人。

    戈薇这丫头肯定是在担心她搞不定，莞尔后，说道：“常人杀生，必沾杀孽，不论何人都罪孽缠身，多寡另论，其中，人杀人之罪，其气与它罪迥异，一如面相手相一道，杀人者眉宇必生凶相，就如宰杀猪羊的屠夫，比之常人，气质神情截然不同。”

    “你在我眼中无所遁形，当然，在常人看来，此番虚无缥缈的说法无法成立，我也不能因此坐实你之罪，但叫你明白，我为何确定你为凶手，只因你背负亡魂怨命。”

    说道亡魂，亚美悚然一惊，只觉背后似有异样，浑身寒毛倒立，胆寒的盯着桔梗。

    根本不疑有他，完全信了桔梗所说之话，身边飘着的幽灵丈夫就是明证。

    此时，只听桔梗继续说道。

    “生前还不完的罪，死后继续偿还，幽冥地府无间地狱，阎魔面前，你之罪，一字一句记载无误...”桔梗幽幽的看着亚美...

    恶寒！

    以前根本不相信这种说辞，但是现在...

    亚美有些慌神...

    “人间的法律制裁让你得以逃脱，但死后，该还的，自然要还...”

    心脏顿时停跳一拍，而后，激烈的跳动起来，死死的咬住嘴唇，亚美盯着桔梗。

    “你想死一次看看吗...”

    “天道轮回...”

    桔梗似笑非笑的看着亚美，轻声说道。

    “看来你无法理解，地狱的可怕...”

    “凡在世时，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人，死后打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，铁钳夹舌，生生拔下，非立刻拔下，而是拉长，慢拽，饱受痛苦折磨，长出舌头后，周而复始，其为第一层地狱，拔舌地狱，其一日当人间三千七百五十年，此罪地狱服刑一万年，当为人间一百三十五亿年...”

    说起来，魂飞魄散都比下地狱的下场要来的好。

    当然，这只是一些普通人的待遇，一些狠人，根本就能无视地府。

    例如桔梗，例如叶王。

    还有，这是官方地府设定介绍，其实没这么夸张。

    凡人自然无法分辨其中蹊跷，亚美必然中套。

    两军对阵，攻心为上。

    也别怪桔梗心黑吓唬人，这女人活该，换个人桔梗可没闲工夫说这些话。

    “啊！”亚美尖叫了一声，说道：“我不信，你绝对是吓我的！我根本就没有杀孝一！”

    知道在吓你，你还被吓住了？

    桔梗挑眉，看向一脸苍白的幽灵。

    一副倒霉样的男人，此时倒是全盘信了桔梗的话，看着桔梗的眼中，有着哀求，说道：“巫女大人！我妻子真的没有杀我！请你放过我们吧！”

    说着，飘了过来，跪在桔梗身前，不断的磕头。

    桔梗不为所动。

    有些皱纹这对夫妻，还在坚持这种说法。

    “同样是吓唬人，桔梗比你心黑多了。”爱丽丝笑道：“不显山不漏水，全然没吓唬的姿态，平静的陈述后果，也比你高明多了...”

    山茶娇笑道：“本事没学到家嘛，某人可是告诉过我，讲道理有时候没用，拳头管用多了。”

    小林孝一不断的求饶。

    而小林亚美，此时顾忌着围观的一众人，并没有出格的作态，心神虽然不稳，但理解此时的状况，只是强笑着，坚持着自己的言论。

    不愧是杀过人的...

    心态就是不一样...

    不过连番数人的逼迫下，到了这个地步，不是黑的也粘上黑色了，围观的人不是傻子，必有自己的定论。

    怀疑的眼神不断刺在亚美身上。

    实际上，当小羽说出那番话时，结果就决定了。

    其中事情经过，具体详情，东名不在乎，天野也不在乎，山茶更是不会在乎，桔梗也没兴趣知道。

    接连数名通灵者咬定亚美杀人事实，亚美虽然可以解释为通灵者的胡说八道，或者是电视台的台本演出，但由于桔梗的话，即使亚美能够向外界解释自己无罪，但她的心，被桔梗动摇了。

    惶恐不足以道。

    死后会怎么样？

    未知即恐惧。

    亚美不知道底细，自然害怕。

    这种煎熬下，自首反而是种解脱，就看亚美能够坚持到什么时候。

    至于事件真相...

    倒是有一件事让桔梗比较好奇...

    这个时候，这场比试可以落幕了，由于规则，比的是各自表现是否出彩，胜负名次反而不重要，桔梗这轮的表现，已经足够出线了。

    哪怕不能出线，天野也不会答应，神乐家也不会答应，桔梗自然不用担心。

    看向不断求饶的小林孝一，说道：“起来吧，人必须为自己的选择负责，这不是你能帮忙担起的事情。”

    “巫女大人！”小林孝一大哭着道：“求求你大发慈悲！”

    “人不自救天自弃...”桔梗说道：“生前的罪孽还完，死后自当勾销，这件事到此为止...”

    “孝一！”亚美叫住自己的丈夫，看着桔梗，嘴角一抽，强笑道：“我没有杀我丈夫，不管你信不信，我从来没想过要杀他！也没杀过他！”

    桔梗微笑着摇头，说道：“已经不重要了。”

    看向小林孝一，桔梗说道：“我有件事想问你。”

    小林愣愣的看着桔梗，说道：“什么事情，巫女大人。”

    桔梗沉吟了一下，说道：“你是不是认识一名粉色头发，长的很可爱，做事行为不着调的女子高中生，对了，她应该自称小福...”

    夫妻俩同时色变，惊骇的看着桔梗。

    看着这样的表情，桔梗懂了。

    那就是认识咯...

    惠比寿大凶！

    虽然气息很淡，差不多快要消失，亚美身上没有，但小林孝一身上还有着点点残留，昨天桔梗才见过这气息，没道理会认错。

    微妙的，桔梗懂了，大概知道是怎么一回事了。

    看着幽灵孝一，忍不住露出同情之色后，琢磨着是不是加大戈薇的保护力度。

    这厄运...

    太凶残了！

    这时，小林孝一已经不打自招了，慌张的大喊大叫：“我没有找女子高中生円教！亚美！相信我！我真的没有出轨！没有做对不起你的事！”

    而亚美，一副呆愣愣的神色，嘴角，扯出诡异又凄凉悲伤的笑容。

    呢喃着自语...

    “现在解释，又有什么用呢，一切都发生了...”

    桔梗扫了俩人一眼，默然退场。


------------

(╯‵□′)╯︵┻━┻

    新工作，干的不如意，辞职了。

    懒得找了。

    没意外，过段时间就全职写作了。

    火了包养嫩模，不火下海干活。

    这本成绩半死不活的，勉强能混个温饱。

    全职的话，就有时间精力双开，新书这样的...

    你们看看，想看哪种。

    《拜托了老师》

    主角男，初当班主任教高中，26岁，性格有点腹黑，为人正派，有点闷骚，喜欢同事语文老师，任职一所女校，一次学校组织郊游踏青，大巴出了意外，一车人穿越异界。

    女校嘛，你懂的，一车妹子女老师穿越异界，到不同的时间线，然后各自奋斗拼搏搞了番大事业，科技树全歪，世界面目全非，但主角不知道啊，他在时间线的尾端抵达异界，一穷二白手无缚鸡之力之力，身边只有一只穿越时紧紧护住一同抵达的乖巧学生妹子。

    跟着就发现，学生妹子有穿越福利外挂，但自己毛都没有，这个穿越有毒，歧视男性不给超能力，左思右想后，紧紧抱住了学生妹子的大腿求罩，然后在职业道德等因素影响下，走上寻找其他学生妹子的道路，最重要的是找到暗恋的女老师。

    一路上见识之后，眉头一皱，发现事情并不简单。

    曾经班上的不良少女小太妹，摇身一变成为了历史里统一大陆的帝国开国女皇帝，曾经班上柔柔弱弱，手无缚鸡之力的文静温柔妹子，摇身一变成为历史上著名的弑神剑神，一手掀起猪神落幕的时代。

    悚然一惊后发现，特么的这些妹子还没死透，且对他态度非常不友好。

    算是搞笑恋爱轻喜剧，偏二次元。

    女校改成男女混校也是可行的，55座的大巴，一个妹子一卷的话....

    对了，还有个女老师...

    身边开局还有一个强力学生妹子。

    唔，看起来写出来很有趣的样子。

    特色的话，用生命无形攻略妹子。

    你问司机？

    老司机出事的时候跳车跑了，没搭上穿越的快车，嗯，就是这样。

    按照歧视男性没有超能力的设定，老司机也可以在异界开局就挂了。

    《三魔神》

    三只小女孩，暂时以小红，小黄，小绿代称，萌哒哒的异界游记，开局无敌，一个腹黑，一个哭包呆萌，一个精力过剩二傻子，意外穿越魔幻异界，自称为正义的伙伴，逐步登上异界魔神王座的日常故事。

    连年征战不休的异界人民屈服在小女孩们天真无邪的奇思妙想下，过上了和平幸福安宁的生活。

    不血腥不暴力，萌哒哒的可爱搞笑故事。

    简单来说，三个萌哒哒的熊萝莉，突然手上有了可以毁灭世界的核弹头。

    全球瑟瑟发抖。

    《百合战纪》

    一个叫罗兰的圣骑士的故事，出生于教廷三线圣教军家族，在动荡的时代里，一步步崛起的故事，是一个热血争霸的故事，有爱情，有血花，有热血，有阴谋，一个小人物的奋斗过程。

    看起来没什么出彩的地方，平常的故事，亮点的话，这是个女的，出生教廷，拐走了圣女，与全世界作对，一个禁忌的百合故事。

    又叫圣女的骑士...

    有种**的既视感，这个名字。

    《异界教父》

    嘛，这个就简单了，总的来说，以混社会的方式，登上异界地下世界权利巅峰的故事。

    也算作魔法异界版古惑仔，江湖风云争霸。

    主角外号黑兽，心狠手辣，无恶不作，奴隶贩卖，走私军火，调教女奴，出售公主RBQ的故事。

    “我黑兽佣兵团，有一百种姿势调教你。”

    一个放飞自我的黑暗邪道故事。

    404的可能性极大。

    《最强邪恶系统》

    虽然是烂大街的系统，但毕竟王道，所以也可能书名被占用了，讲的是正直的少年被板弯成大反派的故事。

    我个人最看好这个。

    亮点的话，就是少年反抗系统的血泪斗争故事。

    我才不要做坏事！

    系统邪笑着注射下春药。

    大概这样一种套路，当然，这里说的不是正文，具体说起来很麻烦。

    不过，总体来说也就是个愉快装逼疯狂搞笑的故事。

    姐姐，妹妹，校花，校草，空姐，护士，老师，杀手，警察，明星，什么的，都通通来一遍。

    主角是被逼的！

    好像混进什么奇怪的东西了。

    《一代法神》

    这更简单了，在异界手工制作魔法娃娃贩卖起家，废除了女奴等陋习，掀起魔法革命，成为万众敬仰一代法神的故事。

    好人一生平安嘛，一生无黑点，受人爱戴。

    不简单的是背景，主角系穿越众，在跟二十一世纪类似科技树完全不同，风俗类似中世纪，已经进入位面征战时代的魔法世界，艰难求生的故事。

    如何准确的评价主角？

    他在这个贫瘠的时代开创出了一个黄色的世界。

    黄色划掉，崭新的世界。

    各种流派争锋，例如弹幕流对魔炮流，肉搏流法师对超视距轰炸流法师，等等等等。

    主角是娃娃流，打的就是金钱。

    是属于脑洞流的故事，会有很天马行空的能力，魔法，技能，种族，职业，道具什么的一一登场。

    大纲的话，这些都是做好了的。

    还有一些我没列举出来。

    比如我之前跟读者老猫讨论过的《暴走疯萝莉》

    然后桔梗打败了这本疯萝莉登场。

    选出来的几乎都是异界的，因为404的关系，雷点很少，有效的规避了风险。

    以上，更新俩章在晚上，工作交接还要一段时间，月中的时候就又失业了。

    掀桌！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    同人的话...

    也是有一本的

    《罪袋的起义》

    草天草地草空气的一生，从八云紫的间隙里出逃，历经各个无限世界，最后反推八云紫的故事。

    这本划掉...

    《丘比契约》

    非人类主角，签约魔法少女变强的故事。

    大量魔改，星际时代。

    同人不怎么想写，总是在模仿，一直想原创。

    当然，也能全力更新这本，日更一万不是梦，我就想看看你们的意见，楼里留言，我偷偷观察下。

    还有，书里是不是太冷清了一点...

    近1000追订的，咋就没几个说话呢？

    对，最近成绩又涨回来了，这个追订，勤快点根本饿不死，桔梗这本是不会放弃的，不用担心。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》
------------

看了一下

    也不知道你们这群口味不同的家伙怎么混到一起的。

    各有各的菜。

    列出的，我没有特别满意的，总感觉哪点不足，没有G点，容我再构思一段时间，琢磨下。

    目前的话，还是先完本这本吧。

    之前预估了一下，本书目前一直按照大纲走，主要是前期世界观与剧情衔接，设定的微改，各种铺垫要费大量篇幅，后面的话，就很快了，可以直接上正题，例如九七年主线剧情就是拳皇，中间还要水些有趣的日常，预计在五到六百万字之间，四年的剧情，全力写作，一年左右应该能完结。

    至于现在的九六年，基本都铺垫完了，主线你们应该看出来了，就是桔梗适应现代的过程，现在就差桔梗出名，神社开张，生意兴隆，然后撸关底BOSS了，关底BOSS你们也看到了，一个战国时代的雷禅，一个现代的霸鬼，没说关底只能有一个BOSS对吧。

    本来按照剧情的话，过年那会书里也是新年了，不过由于私人原因断更了蛮久。

    对了，这次的通灵者争霸赛，是拳皇的预热练习，拳皇我是要全面魔改，扩充队伍数量的，不光是拳皇，还有街霸的部分人物，中国队的话，之前出场的魔门就是其一，不过顶着日本队的名头，然后中国那边，魔门出世，一下子全炸了，那个少女魔帝就是召开者主办方，魔门历经千年沉浮，现代，势力再一次发展至巅峰，打着勇夺天下第一的阴谋，强势再度出现在世人面前，这样的一个节奏。

    一直很不爽，拳皇这种格斗游戏，不管是哪一款，中国的角色都很挫，然后其他国家各种高大上，特别是春丽，这姑娘哪点像中国女性？旗袍还是大腿？卖肉还是卖春？中国女性的经典属性，含蓄保守温柔在哪里？抱歉，现在中国女性温柔这属性基本没有了。保守也是....

    98的主线通灵王之战也是这样，算是魔改前的练习。

    嘛，以上，先完本这本。

    更新等下就来。


------------

第297章，本场结束（二合一）

    华灯初上的街头，女人惊慌的疾步而行，向着情夫的住处直奔。

    杀人了！

    自己...

    满心都是这样的念头。

    为什么会发展到这种地步，转而惊慌的想到，自己，将来会怎么样？

    是丈夫的错！

    全都是他的错！

    要不是撞见他勾搭高中生，自己也就不会伤心的去买醉，就不会被人强暴，也就不会破罐子破摔跟强暴者维持那种关系！

    全都是他的错！

    没错！

    疾步中，满是惊慌无助，苍白脸色的女人抵达目的地，按响门铃。

    梳着飞机头，一看就是社会人的男人，深夜戴着一副蛤蟆墨镜，赤着上身打开了门，看着眼前的女人，诧异道：“亚美，你怎么了？”

    “进去说！”亚美小声的说道。

    男人嘿笑了一声，放亚美进来，满脸色欲，说道：“是想我了吧，怎么，那废物...”

    “我杀人了...”亚美镇定的陈述...

    男人脸上一愣，看着亚美似乎在确定真伪，半响后，嘴角一扯，说道：“别开玩笑了。”

    “我没开玩笑！救我！”

    “你要我怎么做？”

    “处理尸体！”

    半响，男人点头，麻利的找出工具箱，麻袋等一应物品，扛着一把铁锹，还有心情对着面色苍白的亚美开玩笑，说道：“处理尸体这活，我熟，等下，找个地方埋了，神不知鬼不觉。”

    亚美勉强的露出笑容。

    夜更深了，一辆破旧的小汽车发动离开。

    回到了与丈夫共同建立的爱巢。

    但是，亚美手脚冰冷的看着空无一人的客厅。

    此时，被打昏的丈夫已经离开了这个家。

    “人呢...”情夫进屋，好奇的打量着四周，随意的问道。

    没死吗...

    呆立的亚美想到这里，莫名的有些虚脱，松了一口气，转而更大的恐惧涌上心头。

    孝一去哪了？

    以后会怎么办？

    他知道自己出轨，这件事没办法善了。

    怎么办？

    怎么办！

    他一定会报复的！

    对！他会报复我的！

    他会杀了我的！

    他刚才就差点杀死我了！

    恐惧犹如魔爪，静静的扼住了脖颈，全身都在轻轻的发抖，亚美呆立当场。

    这时，男人随意的说道：“尸体呢，亚美，不会是尸体自己跑掉了吧~”跟着转过弯来，同时松了口气，没死人就好，这个女人也就不能说自己就是同伙。

    自己可是有前科的，警察那里可不好交代。

    亚美抬头看着这个男人，嘴角一扯，惊慌的说道：“山田，带我走吧！远远的！离开这里！”

    “哈？”男人诧异的看着女人，说道：“你秀逗了吗？莫名其妙的...”

    亚美看着山田，脸上勉强扯出一个媚笑，说道：“我不是的你的女人吗？我嫁给你好不好？”

    “哈？”男人嘴角一扯，问道：“你说这种话是认真的吗？”

    “我是认真的！孝一知道我出轨了！不离开这里我会被活活打死的！你带我走好不好！我什么都会做！我会是一个好妻子的！”

    似乎听见很好笑的笑话，男人说道：“别开玩笑了，亚美，好妻子？你比妓女好没错，但也是好在没收钱~我带你走，开什么玩笑啦，帮你一回就是我山田讲义气了。”

    瞳孔一缩，亚美死死看着说出这种话的男人，眼泪夺框而出，哭道：“那我什么都不要，你带我走好不好，我不要当你妻子了，求求你，只要你带我走，保护我！”

    提起放下的工具箱，山田说道：“怎么跟你丈夫交代，是你的事，大不了离婚咯，这可不关我的事，最好别说强暴那种话，你知道的，照片都在我手上，不想太难看，就别动小心思。”

    “求求你！只要带我走！我什么都愿意做！”亚美哭叫道，身体一动，跪地抱住了山田的大腿。

    山田嘴角一扯，毫不留情的踢翻了扑来的亚美。

    “我呢，最近新交了个女朋友，家里可没你呆的地方，再加上，差不多也对你腻味了。”山田说道：“而且，对你这种连丈夫都敢下杀手的女人，睡在身边总觉得毛毛的。”

    说着，瞥了眼地上的血迹，笑道：“你还是赶紧跑路吧，反正没死人，全国这么大，总有你呆的地方。”

    亚美捂着肚子，无力的跌倒在地面，泪眼朦胧中，死死的盯着这个男人。

    “别怪我绝情，本来就跟你没有感情，玩玩而已，不要当真啊，小林太太~”

    笑了笑，男人收拾东西准备离开。

    混蛋！

    混蛋！

    混蛋！

    全身都在轻轻的颤抖，亚美死死看着这个男人离开的背影。

    “对了，**一场，给你最后一个忠告，下海拍片是个好出路，你的身材，真的很棒。”笑着，男人伸手搭在门把手上。

    “虽然我是个人渣，可没打算娶个贱人。”说着这样的话，山田骂骂咧咧的扭动门把手。

    死死的盯着这个男人。

    就是这个家伙，摧毁了自己的一切！

    没错！全怪这个混蛋人渣！

    亚美眼角视线里，静静躺在地板上的水果刀映入眼帘。

    都怪这个家伙！

    我的人生...

    已经完了...

    你也别想好过！！！

    神色瞬间狰狞，恍如魔鬼！

    爬动着抓起了刀，亚美起身冲了上去。

    剧痛！

    刚刚打开门的男人转回头，不可置信的看着女人疯狂又血红的眼瞳。

    心口处，刀尖透胸而出，使出最后的力气，脸色一变，狰狞的一拳轰出，砸在亚美的脸上。

    重击下，亚美倒地，紧跟着，疯子般爬起身，披头散发着，第二刀捅下。

    跟着是第三刀，第四刀...

    良久，一切平息下来。

    尸体倒在走廊上，亚美失魂落魄的坐在温热的尸体边...

    半响，痴痴的笑了起来...

    真的杀人了...

    大脑在颤抖，渐渐的，趋于平静...

    亚美站起身，笑着找出围裙穿上，费力的把尸体拖到浴室，打开工具箱，锯子，斧子在手，开始处理起尸体...

    狼藉的客厅收拾干净，血污心细的擦拭抹去，杂物血衣凶器一股脑的装袋，丢入小汽车后备箱。

    独栋的郊区双层洋楼，四周的居民已然入睡，并没有注意这边的动静。

    打开了电视，清空了冰箱，分解好的碎块装入冰箱，坐在焕然一新的客厅里，痴痴的凝望着电视中播出的节目，一直到深夜三点半，起身，小汽车再度启动。

    考虑到自己是个女子，并没有体力一次性挖坑处理尸体的能力，亚美决定先处理血衣凶器等物件，再分批处理尸体。

    “这一场正式结束，各位选手表现非常精彩！”

    主持人见表演结束，忍着发麻的头皮上台说道。

    “现在，除了一位选手认为委托人亚美小姐无罪外，其余选手都认为亚美小姐有罪，但是，通灵者不是法官，并不能凭一家言论判定罪行，事情真相到底如何，无从知道。”

    “那么现在，亚美小姐有什么要说的吗？”

    脸色苍白的亚美看向主持人，笑道：“很不愉快！我不知道是什么原因，这些人统一针对我，但是，我可以对天发誓，我没有杀我的丈夫，他失踪有一段时间，身为家人，我不求你们理解我的心情，也求你们相信一下警察的判断，如果是我杀了我丈夫，我早就被关进监狱了，法律足以证明我的清白，至于这些选手...”

    “博人眼球的时候，是不是应该照顾一下被你们欺负的弱女子心情，我不知道你们由于什么原因说出这种话，但是，没有证据就是大言不惭的空话，如果你们是认真的，等着法院传票吧。”

    “大岛先生，事情已经结束了，我现在可以离开了吗！”隐含愤怒，亚美看着主持人说道。

    “是的，亚美小姐，你可以离开了。”主持人也有些摸不准亚美到底怎么回事，只是有些嘀咕，态度一如既往，微笑着道。

    得到肯定的答案，亚美抬脚就走，身边，幽灵丈夫漂浮着，不断的对着亚美说着一些话，但亚美并没有回应，刚刚心神冲击下，分寸大乱，失态无比，亚美不知道这种程度算不算危险，不过，那些女人，并没有证据证明她杀了人。

    到头来，还是她赢了。

    咬死了自己没有杀死丈夫的说辞。

    讲道理，她并没有撒谎。

    忍不住看了眼一脸微笑的巫女桔梗，她说的话，应该应验不了的吧...

    等到了台下幕后，呆呆的坐在折叠椅上，亚美无力的捂着脸，轻声问道：“你死哪里去了？”

    “别慌！亚美，我是被不良少年捅死的，只要想办法让警察找到我的尸体，就可以证明你没有杀我！”

    “你不怪我？”

    “死过一次的人，我现在怪你有用？”孝一苦涩的说道：“真的倒霉！我就奇怪了，公司倒闭，钱包被偷，天上掉鸟屎，出门掉下水道，开车爆胎，吃饭有虫，最后我跟你大吵一架离开家买醉的时候，喷上不良少年，也不知道怎么的就发生冲突了，回过神来就死了，那段时间特别倒霉，所以，心情有点暴躁，我真不是想杀你，只是脑子一抽失控了，亚美，你不会怪我吧，那个男人，是你找来报复我的吧，你其实并没有背叛我的吧...”

    亚美无力的捂着脸，轻声的抽泣。

    “你别哭啊！都是我的错！我不该打你！但是我现在死了，你也该原谅我了吧！”

    “那个女高中生怎么回事？”亚美抽泣着问道。

    “那个啊...”孝一不知道怎么说了。

    房间里，一只死魂虫静静的呆在角落，没有出声。

    “就是偶然碰上，说过几句话...”

    “我看见你给钱了。”亚美说道。

    “那是我觉得她长的很亲切，脑子一抽，就给了。”

    “你会是这种人？骗谁呢？”亚美不信。

    “真的！我跟她什么都没发生，连个小手都没牵上！”

    “好啊，你果然动坏心眼了！你都是有老婆的人了！还干这种事！我看错你了！”

    亚美一直哭...

    想着，为什么事情会发生到这一步？

    为什么？

    前台，本场结束，主持人对着摄像头说着结束词，台上选手一一离场，跟着，下一批选手登台。

    天野跟山茶对视后，没有停留，紧跟着离开。

    山茶没有跟桔梗搭话，只是微妙的笑着打过招呼后，带着自己的下属当先离开。

    而天野，招呼了一声东名，最后，礼貌的跟桔梗告辞后，带着东名一同离开。

    大姐回到之前台下所在的位置，对于自己的表现，一脸忧心忡忡，情况很是不妙，就她一个跟其他人说的不一样，这样的情况，不是她说的正确就是错误，按照一般从众的心态，她就微妙的有些危险了，眼中满是失策的后悔之色，早知道，就不搏出位，想着踩那个小丫头一脚了。

    五月七日小羽也没有直接离场，身边，其母亲，不断高兴的夸奖着小羽，碎碎念唠叨着这场表现不错，那个女人肯定是杀人了，看神色已经露出了马脚等等。

    小羽没有回答自己的母亲，有些想不通，为什么那些巫女姐姐会帮助她。

    虽然没一个人说过这种话，但确实的都站在她这一边。

    以往录节目，并没有这种情况，大家是同行，属于竞争关系，那些叔叔阿姨，并不介意用恶毒的语气告诉她，哪里做错了。

    而且，小羽不是不知道，在某些场合说一些谎言更加合适，但她做不到这种事情。

    事实往往非常残忍，残忍到触目惊心。

    要不是她开口就说出这个女人杀过人，这一场，只是单纯的通灵找人，如果只是这样，那个叫天野的姐姐就以绝对优势胜出，仔细想想，这个姐姐没有反驳她的说辞，反而把事情导向更复杂的结果，并失败，事实上，如果一口咬定自己在说谎，事情反而简单的解决了，那个叫亚美的小姐会非常高兴并感激天野。

    “继续加油，最终奖金就全看你的了！我们母女能不能过上优渥的生活就看你的表现了！不要让我失望！”母亲贪婪的说着这样的话。

    小羽眼中闪着淡淡的悲哀，轻轻的点头，说道：“我会努力的。”

    母亲又没叫自己的名字，她应该是忘记了吧。

    小羽不由看向场中，还剩下的最后一位巫女。

    此时，桔梗正在跟戈薇交谈着。

    紧跟着，桔梗带着一众人起身，准备离开，手里牵着小小一只的玲，路过小羽身边时，停下脚步，看着这位站在角落墙边与母亲保持着疏远距离，孤单单的冷清小女孩，微笑道：“是叫小羽吧。”

    母亲的话语顿停，警惕的看着桔梗。

    小羽轻轻的点头，嗯声应答。

    “你有着出色的才能，不过，好像不怎么得心应手的样子，这一场，大家都被你误导了呢。”说着，桔梗笑着抬手拍了拍小羽的小脑袋，说道：“加油~”

    母亲有些炸毛，就连她自己也不敢碰小羽，怕污染了小羽的纯洁与才能，但又不敢对这个不知深浅神秘的巫女出言不逊，身为小羽母亲，她可是身处这个奇妙的世界，深信着鬼神的存在，毫不怀疑。

    “你不准备责怪我吗？害得你没办法胜...”

    桔梗挑眉，说道：“看来你看出来了，果然，你这份才能不能小看，很厉害”

    小羽点头，说道：“被天野大人召唤出来时，我就看见他死亡时的画面了，所以，一开始我就说错了...”

    看来，看见的是不连贯零碎的画面呢，桔梗懂了。

    所以，这孩子被亚美单方面的零碎记忆画面误导了。

    “那为什么不说出来呢...”

    “那个男人不想说...”小羽低声说道。

    “小羽是很温柔的孩子呢，所以，大家都不会怪你的，不用担心，那个女人会受到应有的惩罚，不管是我，还是山茶，天野，都能在场外做好收尾。”桔梗笑道。

    “嗯...”小羽低着头应道。

    “再见了~”说着，深深看了眼小羽的母亲，桔梗带着戈薇等人离开。

    小羽看着桔梗离开的身影，不由想到，三位都是很温柔的巫女姐姐呢。

    表现虽然各有不同，但有着同样温柔的心。


------------

第298章，妖女

    小时候，对错是很简单的。

    当越长大，越是发现，自己无法简单的分辨对错。

    正午的街头，车流穿梭，行人匆匆而过，刚下班的职员们，为着生机草草的对付着午餐。

    一家拉面店内，年轻的女子点上了一碗豚骨拉面，一边吃着，泪水一边从眼眶中流出。

    透明的幽灵安静的漂浮于其身边，满脸的都是愧疚与怜惜。

    店门处的遮挡招牌布被掀起，一位巫女走来，坐在了女子的身边。

    “亚美小姐，又见面了。”巫女如此说道。

    亚美抬起了头，看向巫女，她知道她的名字，是叫做天野，看起来很有身份背景的漂亮巫女。

    “你不打算放过我吗？”亚美说着。

    “不，我只是来回收幽灵，他并适合跟你在一起，生死相隔不论，对于你这种普通人来说，迟早一天会被你丈夫...”

    “我丈夫不是离开了吗...”说道这里，亚美低着头，语气很复杂，说道：“我看不见他了...”

    “是这样吗...”天野说道：“那是桔梗大人的术式到时间了，你自然再也看不见在你身边的丈夫。”

    “你要对孝一做什么。”亚美问道。

    “你好像很不安，不过，还请安心，你的丈夫在被我招来之前，是处于地缚灵的状态，死后被束缚在土地上，这种状态被我打破，目前很危险，他一个弱小幽灵，不光没有能力自保，随着日久，会逐步进入恶灵化状态，到时，你是被攻击的最优先目标。”天野说道。

    “那你会救他吗？”亚美问道，状态很是奇怪，像是麻木一般的呆滞，眼中满是对未来的茫然，听到这种话，先是想要本能的拒绝天野，她的家事不用多管闲事，而后不知道想到什么，转而说出这种话。

    是出于对丈夫的愧疚吗？

    天野不由这样琢磨后，冷冷清清的说道：“当然，自己做的事，要由自己来负责的。”

    一边，孝一脸上满是直白的拒绝，他并不想跟这个巫女离开，不断的大吼大叫着。

    天野没有理会，亚美并没有听见。

    “你是在嘲笑我吗？”亚美扯出了勉强的笑容，凄婉的看着天野，说道：“你认为我是坏透了的女人吗？”

    “这种事，你心里没数吗？”天野反问后，说道：“不要摆出这种可怜的表情，我不会因为情绪来单纯的可怜你，也不要以为装作无辜就能简单的欺骗我，如果我要知道真相，是很简单的事情，有些非常规手段，就当我可怜你，并不想使用吧...”说着，天野视线瞥向店里天花板上，此时，一只死魂虫正慢悠悠的漂浮在半空游荡。

    “有人在给你机会，自己好好把握。”

    天野站起了身，招手，幽灵挣扎着愤怒的喊叫着，落入天野手中，随后，被天野收入袖口里的鉾铃里，发出一声急促的清脆铃响。

    “告辞。”

    巫女的背影毫无停留的消失在店里。

    愣愣的看着天野消失，亚美伏在桌上，压抑的低声抽泣，本就红肿的双眼，泪水再度决堤。

    店外，俩伙巫女分别安静的站在门口俩侧，隐隐形成对峙局面，街上的行人迫于气场，绕道而行的同时，好奇的眼神看了过来。

    “天野大人，你是打算做什么？”一如既往的娇笑，妖媚的脸上，审视揣度的眼神不断的扫视着天野，山茶看着天野出来，轻声问道。

    没有什么可隐瞒的，天野说道：“我怀疑这家伙没有说谎，准备去现场一趟。”

    “哪个现场？”山茶好奇道。

    “小林孝一的死亡现场。”天野说道。

    “你很好奇吗？”山茶问道。

    “总要输个明白，不是吗。”天野说道。

    “如此，再会。”山茶说道。

    天野点头，带着一众部下离开，街边停泊的低调车队开走。

    山茶转身，吩咐身边四位巫女等候，说道：“你跟我过来，大雄。”

    “是，茶大人。”西装革履，一副社会精英样的中年男人擦着汗，提着手提箱应道。

    山茶进入店里，一眼就看见埋首哭泣的亚美，径直来到身前的座位，说道：“哭够了可以跟我谈点事情吗...”

    说着这样的话，山茶抬头看了眼死魂虫，跟着，对着死魂虫做了个俏皮的鬼脸后，恢复为一贯的神色。

    亚美抬起了头，还未说话时，山茶拍了拍手。

    身边规矩站立的男人上前，手提箱放在桌上打开。

    成捆的钞票安静的躺在箱中。

    亚美呼吸一窒，眼球被金钱夺去，片刻后转过神来，抬头看着山茶，艰难的笑道：“你这是什么意思。”

    “人类还真是简单好懂呢...”山茶娇笑道：“三千万円，这个数目足够你挥霍一生了。”

    如果不算日后贬值的话。

    男人扣上了手提箱，退了回去，但并没有收回手提箱。

    亚美愣愣的看着山茶。

    “真是个好时代呢...”山茶自顾自的说道：“你看，现在要讲法律的，以前的时候，我有什么不满，可以直接的发泄出来，不用顾忌一些东西...”

    “你什么意思？”亚美再一次的问道。

    “现在却不得不按照游戏规则做事。”山茶并没有回答亚美的问题，继续说道：“我很好奇，有了这笔钱，你会怎么花？”

    亚美脸色难看的看着山茶，问道：“你是想收买我按照你的意思自首吗！？”

    山茶娇笑着拍手，说道：“有趣的回答，不过，我没这种意思。”

    “你是在戏弄我吗！！！”亚美紧紧的握住了拳头，咬牙道。

    “不，也没有，你还没有资格让我费工夫来戏弄。”山茶娇笑着，说道：“可能，你觉得你是无辜的，你是弱者，你委屈，也可能，你没有杀过你丈夫，但那不重要，她说过你杀过人，那就是没有错误的正论，是不是另外一个倒霉蛋被你干掉，也不重要...”

    说着，山茶娇笑着站起身，面对着亚美凝视。

    亚美有些躲闪...

    下一刻，山茶杨手，一耳光甩在亚美脸上。

    一声脆响，整个店都安静下来了，周围的食客，诧异的视线投递过来。

    捂着红肿起来的脸，亚美不可置信的看着山茶。

    山茶娇笑着说道。

    “你要去告谁？我？还是戳破你内心秘密的另一个巫女？”

    委屈的泪水流下，亚美惧怕的看着山茶。

    “谁给你的胆子？”

    说道这具时，巨大的恶意与杀意犹如怪兽笼罩亚美全身。

    整个身躯都在轻轻的颤抖。

    呼吸困难，眼瞳收缩，全身大汗如雨。

    仿佛一个世纪般久远后...

    山茶重新坐下，笑道：“我对你的态度很不愉快，你以为你在跟谁对话。”

    是的，很不愉快。

    亚美虚脱的瘫在座位上。

    “太失礼了。”山茶娇笑着说道：“这是我的一点心意，小小的汤药费。”

    说着，抬头看了眼死魂虫，俏皮的吐了吐舌头，对着死魂虫笑道：“我没有太过分哦~已经很收敛了~也有赔偿钱哟~不少呢~”

    反正桔梗又不在场，阻止不了了。

    山茶站起身，丢下了亚美，离开。

    像是想起什么，转头道：“对了，做事前最好动下脑子，什么可以做，什么不可以，别把自己的小命搭上，那样，就太不愉快了...”

    亚美看着山茶离开的背影。

    什么高洁巫女...

    明明是肆无忌惮的妖女才对！

    眼中满是残留的惧怕。


------------

第299章，友好会面

    “她不配拥有爱...”

    笑着呢喃着这样的话，豪华汽车中，独自孤单坐在后座上的山茶，出神的凝视着车窗外疾驰而过的风景。

    一抹身影映入眼中，嘴唇蠕动着，想要说出什么话。

    但低不可闻的话语连她自己也听不见...

    中午带着一家人去吃什么好呢。

    街上走着的时候，桔梗不由想到这种事。

    “姐，那个粉色头发的女高中生，是说的小福吧。”身边，戈薇忧心忡忡的说道。

    人潮里，桔梗点头，嗯声应道：“没错哟。”

    笑着摸了摸戈薇的头，好奇的问道：“戈薇你怎么差距到的。”

    “觉得感觉有些眼熟。”戈薇害羞的说道，不是很适应在大街上这样亲昵的举动。

    身后，犬夜叉一脸怨念，脖子上骑着玲，一步步的跟在俩人身后，玲笑的很是快乐，孩子简单的世界里，早已经把之前看过的节目现场忘的一干二净。

    黄泉左顾右盼着，寻找着适合的店门。

    “看来你察觉到了，很厉害哟，戈薇...”桔梗笑着表扬。

    望气术虽然是基本，但又不是基本。

    最简单的东西，同样是最困难的。

    如果只是察觉到妖气等异常，这是属于基本中的基本，但随着进阶，察觉到的种类增多，难度会成倍提升。

    更别说，直观的用肉眼观察到一些气的存在，例如，功德金光这种东西，就像牡丹，她本人甚至不知道自己一直顶着一身灿烂的金光到处跑。

    像桔梗这种杀孽滔天之辈，在一些修为高深之辈眼中，例如得道高僧的眼里，压根就不是善茬。

    哪怕桔梗表面看起来再无害温柔，在他们眼中就是魔头角色。

    戈薇脸上扬起开心的笑容，就像得到奖励的孩子，随后，又担忧的说道：“姐，你说过，碰见小福准没好事，跟她接触的话，家破人亡的下场都不奇怪，这样一来，不就是说，那位叫亚美的小姐，是被神灵的威能波及了吗？”

    桔梗还没回答，黄泉撇嘴道：“那我生前的倒霉样算在谁头上？都是命，你怪谁？小福也太可怜了吧，出事了就推到她头上。”

    “你没碰见过小福呀，能一样吗？我可是被她热情拥抱过的！”说到这里，戈薇打了个冷颤，可怜兮兮的看着桔梗，说道：“姐，你不会放着我不管吧。”

    “不会不管哟~”桔梗笑道：“不过黄泉说的没错，厄运这东西很缥缈，小福更像是一种预兆，碰上她，预示你即将倒大霉了，因此，做好应对措施，也不是不能平安渡过。”

    戈薇似乎没怎么明白，问道：“难道不是小福主动引发了灾难吗？”

    “不是的，小福是没这种意向的，她有点傻，成天傻乐，也不是会干这种事的人，是很开朗乐观的女孩子，倒是会主动吸引信徒向她靠近就是了，不论男女都不例外，但是，这里有一个微妙的因素，这些信徒，在遇见小福前，就注定是倒霉蛋了，就是这样，也不是全部的倒霉蛋能够碰见小福，这也就意味着，碰见小福的，是倒霉蛋中的顶级倒霉蛋。”

    “姐，我就是那种顶级倒霉蛋！”戈薇哭丧着一张脸。

    戈薇是因为桔梗的关系被波及了，且由于小福相信桔梗的能力，才大咧咧的直接抱了上去，而且，当时小福还把戈薇错认为桔梗了。

    小福坚信自己的能力坑不死桔梗。

    换个人，是不会有这种冒失举动的。

    桔梗笑眯眯的说道：“没关系，对比凡人，你的命硬，夜斗那家伙你也见过，跟小福是挚友，虽然穷困潦倒，但不是一样活的好好的吗~”

    “姐，你这种安慰让人一点也高兴不起来。”

    小福的存在，虽然有一定因素的影响，但不是绝对主因。

    桔梗并没有说出这种话。

    更大的主因，是人在面对困境时的选择，选择的不同会导致结果的不同，或好或坏，都是自己找的。

    如果遇上倒霉事，就推到小福头上，这是不讲道理的。

    这种简单的事，桔梗必须告诉戈薇。

    小福还没凶残到人喝凉水噎死的无解程度，到了这个程度就不叫贫乏神了，改名叫死神算了。

    因此，灾厄的发生，必然有前提诱因。

    随着事件展开，或是逐一妥善解决，或者越演越烈...

    即使是普通人，面对小福的存心诅咒，也是具有一线生机的。

    而桔梗忌惮小福，根本就是因为自己身边存在的诸多不安定诱因，点一个，炸死一大堆。

    即使不碰见小福，那些诱因也一直存在于那里。

    不待见小福也很简单，征兆不吉利。

    趋吉避害，人之常情。

    一路谈论着，走进一家家庭餐馆，点餐时，桔梗担心起神社里的幽助起来，也不知道这孩子中午能吃什么，伽椰子是会做饭的，就看这孩子嘴甜不甜了。

    甩掉了脑子里担心的幽助，一家人愉快进餐。

    最后一盘菜端上，服务员小姐姐弯腰时，桔梗身边剩下的空座上，漆黑的空洞在半空直接张开，随后极快的闭合后，金发的少女微笑着坐在了桔梗的左手边，说道：“请麻烦添一副碗筷。”

    服务员小姐姐没什么其他的反应，本能的起身抬头，看向说话的人。

    倒是戈薇，黄泉，玲她们，被吓了一大跳。

    黄泉已经站起了身，戒备的看着来人。

    “请给她添一副碗筷。”桔梗这样说着时，示意黄泉坐下。

    戈薇在桔梗的身边，好奇的探头看着来人。

    由于小福的关系，现在戈薇是隔离状态，因此坐在桔梗的身边，其他人坐在了对面，三座的长椅，刚好挤下来人。

    自称爱丽丝的十七岁少女。

    服务员小姐姐点头离开，一众人没有动筷子。

    桔梗看着爱丽丝，说道：“有何贵干？”

    “没钱，蹭饭。”爱丽丝理所当然的说道。

    桔梗眨了眨眼睛，说道：“那就先吃饭吧。”

    爱丽丝紫色的双眸弯成月牙状，笑道：“再加俩菜。”

    桔梗点头，说道：“好。”

    玲脆生生的开口说道：“师父姐姐，这个姐姐笑的好像偷鸡的狐狸。”

    闻言，爱丽丝笑容一整，嗔怪的对着玲翻了个白眼。

    桔梗故意噗嗤笑出了声。

    爱丽丝充耳不闻，装作没有听见。

    俩老妖婆的见面，暗流涌动。

    微妙的有俩只白嫩嫩的手，掰腕子的既视感。8)
------------

第300章，300章！撒花庆祝~

    中午饭吃的很是安静，就像爱丽丝只是来蹭饭的一样。

    桔梗差点就相信了。

    不过，既然找上来，即便不问，这家伙自己也会坐不住的。

    午饭过后，先是消食散步，一路上，爱丽丝啧啧称奇的打量着戈薇，转而微妙的视线投到桔梗的脸上，与戈薇谈论时，不经意的闲聊着。

    “你长的跟桔梗真像呢...”

    “嗯，是有一点...”

    这样的对话之类...

    “我们是不是在哪见过？”

    戈薇满心的疑惑，反正她是没见过爱丽丝的。

    桔梗清楚，见过可能是见过，在战国的时候，未来，或者说，是过去。

    “在战国你们可能见过。”桔梗这样平淡的告诉爱丽丝。

    而聪明的戈薇，秒懂桔梗话里的意思，转而警惕的看着爱丽丝，谨慎的三言两语着配合。

    穿越时空的事，桔梗有慎重告诫过戈薇，不能让外人知道。

    爱丽丝一副果然如此的神色，眼中忍不住露出恍然，转而带着笑意，岔开了话题，问着桔梗最近过的怎么样，一些无营养的叙旧话题。

    看起来像是隐瞒不住了，这家伙或许察觉到了什么。

    桔梗有些摸不准，这家伙知道什么程度的情报，以这家伙的狡猾，也有很可能知道的并不多，例如，埋骨井的事，桔梗肯定，这家伙就是打破脑袋也想不到。

    因此，要稳住，不能慌了阵脚，导致自爆，然后这家伙露出一脸的得意套出了更多的情报。

    桔梗陪着爱丽丝闲聊。

    看不见的刀光剑影，在言语中接触。

    心累！

    这种感觉从没有过，桔梗感觉自己整个大脑都在高速运转起来。

    爱丽丝一句话，要从各个角度，多种方式，掰开，揉碎，理解成数种意思，然后在挑选对自己有利的言辞，迷惑爱丽丝，与爱丽丝闲扯。

    摆开车马，直白的谈论这种方式轻松了不止一筹，这样在闲聊中，拐弯抹角，挖空心思的套取情报，最是防不胜防。

    桔梗不知道爱丽丝到底是怎么理解自己话的。

    “一开始，你没认出我来吧~”爱丽丝这样笑眯眯的说道。

    桔梗偏头，比肩同行时，看着爱丽丝露出似笑非笑的眼神，反问道：“你觉得呢？”

    笑眯眯的眯眼，爱丽丝笑道：“真是绝情的女人呢~”

    “你肯定没认出我来，再见面时，你眼神有数度停留在我身上，但没有吃惊的神色...”

    “没错哟~”

    桔梗承认的太干脆，爱丽丝反倒有些拿不准了。

    “我没事记住你干什么...”桔梗说道，并不介意用鄙夷的眼神扫了爱丽丝一眼，说道：“心黑的老妖婆，还是忘个干净比较好...”

    “哦呀...”爱丽丝没有生气的意思，笑眯眯的说道：“被心黑的老巫婆这样说，真是微妙呢...”

    这样还不生气？

    养气的功夫不错嘛...

    年龄不是这家伙的禁忌话题吗...

    不过，这样无意义的对话到底什么时候是个头，以八云紫的城府，说道天荒地老都不奇怪，桔梗决定撩拨下她。

    跟着嗤笑，说道：“事实是，我比你年轻漂亮...”

    瞎说什么大实话呢！

    爱丽丝脸黑了...

    半响，说道：“果然，我最讨厌你了~”

    “讨厌我？”桔梗笑笑，转而声音一冷，说道：“翠子的账，我还没跟你算呢，你是不是搞错了什么，妖怪贤者...”

    “这样说来，我也有很多账没跟你算呢，修罗巫女。”并肩走着，俩人突兀的停下，对视，八云紫啪的一声打开纸折扇，挡住半张脸，眼瞳危险的眯起...

    八云紫是活了不知道多久，彻头彻尾的妖怪。

    从一开始，桔梗就知道，她跟她，不是站在同一立场上的人。

    是敌人。

    也奇怪的是友人。

    身后跟着的一众人，也随之停下脚步，看着剑拔弩张的俩人。

    眼神沉静的对望...

    墨瞳如幽泉，深不见底不见波澜。

    紫瞳如深渊，水雾如云缓缓涌动。

    话说到这个地步，看起来是要翻脸了。

    八云紫手上血债累累，宰杀同类心冷如铁的她，宰杀人类亦是一视同仁。

    驱使人类进攻人类社会，而且是横跨数百年，前后三次。

    说起来简单。

    但到底是何种程度的滔天罪孽，在桔梗眼中，赤色的血焰，犹如冲天的烈火，在八云紫放开气势的同时，疯狂的在其身边摇摆舞动。

    这家伙的称号，可不是异类们抬举，是实打实的白骨，一具具铺就出来的。

    在八云紫眼中，重要的是整个妖怪群体的利益，因此，她能做出任何丧心病狂的事情，毫不犹豫。

    哪怕，有些选择，就是她也会心痛到难以呼吸，但绝不会更改决定。

    因此，当正面冲突时，桔梗毫不怀疑，八云紫对自己的杀心。

    而八云紫同样深刻的明白，桔梗是什么样的人。

    俩个字足以解释。

    同类！

    立场不同的同一种人！

    八云紫是妖怪，而桔梗是人。

    “当初，向你妥协，我可是很不甘心呢...”八云紫冷声道：“这片天空，不管怎么看，都比小小的一角广阔多了...”

    “所以呢，你是打算翻盘吗？”桔梗平静的说道。

    八云紫连声轻笑，说道：“当初是大势，我有的是时间等，下一个大势的到来，你能存在到那个时候吗？众神眷念的幻想乡啊，总有一天，会重返世间，到时，整个世界，将重新洗牌，这个计划，将是你一生最大的错误....”

    这家伙，也是不安分的主。

    不过...

    吓我呢？以为我不知道幻想乡的后续情况，人员构成，就能随便编了？

    桔梗挑眉。

    “八云紫，你变了，你确定你能做到这种事？”

    你还以为你是不知道多少年前，正宗的冷血妖怪吗？

    对于与八云紫之间的关系，桔梗有着自己的一定猜测，按照尿性，最早的相遇，一个妖怪，一个巫女，身处那样的大时代，肯定不是一次美好的相遇。

    扇子下，八云紫嘴角一撇，嘟嘴说道：“心黑的老巫婆，就知道算计我...”

    桔梗当做没听见，笑问道：“你见我，是为了打架吗？”

    “不，我只是出来闲逛，家里太闷，那些家伙老是不省心，一个个的都不顾虑我的感受...”说道这里，收起纸扇的八云紫嘴角却是快乐的勾起，看来是想起什么美好的回忆了。

    桔梗点头，算是相信了八云紫不是来搞事情的说辞。

    “没事就离开我的视线。”桔梗冷淡的说道，并表示出自己同样讨厌八云紫的意向。

    “讨厌啦，我没地方去，跟着你逛逛好不好~”八云紫舔着脸说道。

    这家伙，还真是不在乎脸面呢，什么事都干的出来。

    桔梗看着卖萌撒娇的八云紫，挑眉，跟着转身，抬脚就走。

    没拒绝就是答应咯，桔梗这一套，八云紫懂。

    脸上带着得逞的笑意，八云紫抬脚跟上。


------------

第301章，欢迎欢迎~热烈欢迎~

    接下来的行程，桔梗需要去山兔那里一趟，考察一下，具体工作到底怎么样了。

    找了两辆出租车，抵达山兔所在的驻地。

    下车的时候，看着眼前的建筑，不由轻声说出。

    “真是豪华的过分呢...”

    真的...

    手下的人，住的比自己这个老大豪华，好像有点过分。

    郊外的和式古建筑群，四面有高大围墙，青石地基，石砖砌墙，其上还有琉璃瓦片盖地，光是围墙的造价，就很是不菲。

    看起来，很是有着一些年头了，青苔处处，满是爬山虎，翠绿绿一片，野花顽强盛开...

    城里住的有钱人，也不过是铁围栏而已。

    占地更是比自己那小神社，大了不止十倍，四周青山环绕，竹林连绵。

    更过分的是，还用结界圈了地，把这处位置，彻底的隐藏了起来，消失在普通人视线里，外表看去，就是一处荒地。

    门口处，值当的小妖怪精神抖擞的站着，一身和服，看穿着，都是公的，人手一把太刀，斜插在腰间，这个瞬间，仿佛穿过了遥远的时光，隐隐让桔梗觉得，回到了数百年前，古香古色。

    而这时，门口的小弟们已经发现了桔梗等人，瞬间，一只当即转身，推开了门，撒脚就跑，扯着嗓子嚎叫着。

    “桔梗大大姐头来了！”

    “桔梗大大姐头来了！”

    “桔梗大大姐头来了！”

    幽静的古宅荡起了回音，紧跟着响声乱成一片，成片的脚步声与叫声响起。

    桔梗挑眉...

    八云紫微妙的视线看向桔梗。

    戈薇砸了砸嘴，有些没明白，她并不知道桔梗在现代做过什么。

    犬夜叉感觉到妖气的汇聚，紧张的抬手按在铁碎牙上。

    说起来都丢脸，在战国的时候，犬夜叉身为妖怪，因为长期跟妖怪干架，神经很是敏感。

    玲安静的拉着桔梗的手，眨巴着眼睛。

    黄泉老神在在的打量着四周。

    门口身下的一只妖怪，屁颠的上前，对着桔梗谄媚的笑道：“桔梗大大姐头，不知道大大姐头前来，有失远迎...”

    看着眼前这只礼仪规矩无可挑剔的妖怪，桔梗真的很怀疑这还是天性自由浪荡不羁的妖怪吗？

    八云紫撇嘴感叹道：“外面的妖怪真是堕落啊~”

    看了眼桔梗，嘀咕道：“调教的真乖...”

    桔梗偏头看八云紫，说道：“不是我的功劳，我没干过这种事。”

    八云紫抿嘴一笑，说道：“不用解释，反正是你们人类的错，当年退出时，就预料到这一天了...”

    妖怪的骄傲什么的...

    已经没有了呢...

    作为非常熟悉妖怪的巫女，桔梗一生都在跟妖怪战斗，到死时也对桔梗露出桀骜眼神的妖怪，让桔梗很是刻骨铭心，记忆深刻。

    这种画风的妖怪，让桔梗微妙的想念起硬骨头的画风...

    太狗腿子了！

    受不了！

    起鸡皮疙瘩！

    很快，一大片妖怪的身影从宅子里冲了出来，飞行的飞行，跑路的跑路，遁地的蹲地，乱糟糟黑压压的一片，紧跟着，按照地位身份排好位置，齐刷刷的俩排，分立俩侧，一直延伸到宅子深处。

    当先小小一只的妖怪，软绵绵的长耳朵精神的立着，穿着一身红白双色的巫女服，小跑着跑了过来，扑闪扑闪的红眼睛，萌哒哒的仰头看着桔梗。

    山兔！

    “小姐，山兔向你报告，山神组全员七千八百三十四只，实到六百只。”

    桔梗看着山兔，挑眉。

    是用只算的么...

    这种事不重要啦...

    桔梗看着山兔，静等她要干什么。

    只见山兔深呼吸，脆生生萌哒哒的大声喝道：“全员准备！”

    “万岁！”山兔喝道。

    “万岁！”

    瞬间，妖怪们齐刷刷的举起双手，高声爆喝，刺穿云霄，整齐的声浪接连响了三遍。

    山兔说一声，跟着重复一遍！

    气势十足，声势汹汹！

    心累！

    拜天皇吗？

    桔梗想捂脸，这群，不是，山兔这个脑子有洞的活宝，果然没上过学的对吧！

    八云紫站在身边，压抑吃吃的狂笑，整个人靠着桔梗伸手，一手拦着桔梗肩膀，笑的有些喘不过气来。

    这是公开处刑对吧？

    这就跟欢迎欢迎，热烈欢迎一样令人那啥。

    不由让桔梗想到人群队伍里，捧着鲜花的傻样。

    桔梗看着一脸快来表扬我，夸奖我，摸我头，眼睛闪闪发光的山兔，无语。

    这孩子绝对不会拍马屁！

    看表现就知道了。

    无力的挥了挥手，迎着一片片直愣愣的眼神，在夹道相迎的刑场上，抬脚就走。

    不知不觉中，脚步加快。

    一众人跟上，山兔蹦蹦跳跳的在前面领路。

    沿途经过假山，池塘，庭院，来到主室。

    榻榻米上，众人分开跪坐，桔梗在主位坐下后，扭头看了眼身后。

    一副武士盔甲，刀架上的武士刀，最刺眼的就是背后的一副字。

    龙飞凤舞，大大的俩个楷书仁义。

    真有黑社会的氛围...

    你们是妖怪啊！

    讲什么鬼仁义啊！

    桔梗扭回了头，古怪的看着下面。

    室内，一众组织干部跪坐在下首，都是老熟人，之前来过神社的一众妖怪首领，还有合并后，山兔提上来的干部。

    这里就是一应组织合并后，决定的总部。

    山兔有报告给桔梗，说是搬家占据某个被桔梗覆灭的组织房产，桔梗有答应。

    但没想到是这样的宅子。

    山兔这孩子真会选地方。

    心安理得坐在身边的八云紫，悄声道：“什么时候你成为妖怪头子了？真是让人大跌眼镜呢...”

    “这种事，你不是听说了吗。”桔梗回了一句。

    八云紫坐直身体，似笑非笑的看着下面，悄声道：“一只A级的大妖都没有，你怎么想的...”

    桔梗叹气，说道：“总不能全杀了吧...”

    “这种话从你嘴里说出来，真是奇怪。”八云紫笑道：“成百上千万都杀过了，还怕这点？”

    “不一样的...”桔梗说着，看向了乖巧坐着的山兔。

    山兔身边是玲，俩小只眉来眼去的，嘻嘻的笑着，也不知道悄悄说着什么。

    “山兔。”桔梗说道。

    “是。”山兔坐直了身体，应声道，像是被老师叫道名字的小学生一样乖巧。

    “以后不要做这样没意义的事情。”桔梗沉声说道。

    “什么事？”眨巴着眼睛，山兔奇怪的看着桔梗。

    “刚才的欢迎仪式。”桔梗沉声道，表示自己微妙的不愉快。

    精神立着的耳朵瞬间失去力量，软哒哒的塌在脑袋上，山兔看着桔梗，委屈巴巴的回答道。

    “是！”

    桔梗露出放松的笑容。


------------

第302章，一本万利

    欢迎式的事揭过，桔梗叫山兔汇报一下最近的状况。

    一如道理的发展。

    目前，东京最大的妖怪地下黑道组织，既是重组之后的山神组，奴良组卖了桔梗一个面子，全面退出了东京。

    把持的生意，除了保护费这种传统项目外，还有四样重要的收入渠道。

    赌场，娱乐会所，贩（和谐）毒，黑市。

    其中，赌场与娱乐会所在桔梗的命令下就地解散，转让给其他人类黑道组织。

    价钱很公道，虽说是不义之财，但没有理由白送。

    以前的山神组，重要的盈利项目只有一项，即为保护费。

    而这个保护费，很是微妙。

    妖怪是不能向人类收取保护费的，这是一条线，越线意味着开战，人类是不会容忍这种欺负到头上的举动。

    那么保护费从哪里来，由山神组地盘上讨生活的妖怪们缴纳。

    这些妖怪，在人类社会生存，需要庇护的势力，以免被找上门的除魔师简单的灭掉，缴纳保护费既是行之有效的方式。

    金钱的魔力对于妖怪来说同样适用，最初桔梗遇见的吸血鬼就有从医院购买血包。

    而这些妖怪，衣食住行是基本花钱项目，且同样有着攀比与享受的心理。

    现代社会的高度发达，方便的不只是是人类。

    BB机要钱买的对不对，手机现在还是奢侈品，这些干部也不是没有。

    还有这样画风的妖怪，墨镜，和服，纹身，大金链子。

    其中，纹身是普遍现象，好像不纹一点东西就不社会了。

    并不是每一个妖怪都会纹身这种手艺，哪怕妖怪寿命很长，先不说有没有脑子，有没有耐心学习就是很大的问题，花钱买就是很简单的选项。

    而山兔，小时候穷怕了，不是生吃蔬菜野草，就是找虫子掏鸟蛋什么的，现在，最大的花销就在吃上面。

    这小家伙别看身体小，但确是妖怪，吃东西一点不含糊，战斗力可以比拟数个大胃王。

    这样的份量再加上档次，花销想不大也不行。

    特别是这种一碗拉面能卖上百块人民币的国度，更别说由于国家因素导致下更加奢侈的水果。

    恰恰，山兔主要是吃素的。

    因此，有必要留下能够让组织正常运营的收入渠道。

    除此外，贩（和谐）毒工厂已经被桔梗命令就地摧毁。

    哪怕这门生意是收益最高的生意。

    毒（和谐）品，这种东西，不光人类自己在卖，妖怪也很中意。

    其药效对部分种类的妖怪同样适用，例如，兽种的妖怪，特别是犬夜叉这种半妖，虽说造成不了身体的伤害，但同样能成瘾依赖。

    一次的剂量比用在人类身上更多。

    哪怕妖怪数量没有人类多，但销售额很是可观，且没有违背法律。

    因此，像犬夜叉这样对现代社会凶险一点也不了解的淳朴萌新，被人诱导使用后，大概就是一条废狗了。

    山兔就曾因为别的组织在自己地盘上贩毒，喋血过街头。

    最后，则是黑市。

    地下交易市场...

    这样的地方在东京有数处，其中一处就掌握在重组的山神组手上。

    主要交易对象是身处这个里世界的异类们，山神组负责提供安全可靠的场地，收取一定的抽成，交易的物品，五花八门，但大多是违禁品，黑货，军火等...

    偶尔也会出现一些稀世珍宝...

    例如，桔梗急需的，制作弓的材料。

    不过，上一次出现，已经是几十年前了...

    目前的资金还能维持组织的正常运营，但以长远看，仅剩下的俩门生意并不足以供养组织，更别说，日后山神组还会扩充。

    尤其义务治安管理，政府是不会发放工资的，在桔梗收编以前，妖怪们也不会干这种闲到蛋疼的事。

    所以，桔梗要负起发工资的责任。

    因此，开源，是目前的主要问题。

    一门赚钱的正当新生意。

    为此，桔梗想破了脑袋。

    干什么好？

    一本万利的买卖都在法律里，做了要判刑的。

    实业的话，不是桔梗不相信这些妖怪，而是这些妖怪怎么看都没这种文化，搞不好辛辛苦苦好几年，一夜回到解放前。

    想来想去，桔梗决定做文化生意。

    进军娱乐圈！

    虽说穿越者脑子里有很多的电影，歌曲之类的东西，但又不是现成的剧本，乐谱什么的，直接搬出来，是不现实的，而且穿越者本身对这些玩意不是特别感兴趣，记忆并不是很深刻，就连照抄也做不到。

    如果是看过的漫画动画之类的，桔梗倒是有信心依样画葫芦，抄出来。

    但，桔梗不打算做这种事。

    要不是碰见正主大笨熊，猎人是不会出现在这个世界上的。

    因为桔梗懒得费心思抄。

    手底下一票妖怪，别的不说，保证化妆跟特效的爆炸性效果，是很简单就能做到的事情，要知道，现在才是96年，特效只能给五毛，不能再多了。

    而且，妖怪相比人类大明星，有着天然的优势。

    例如，颜值。

    丑的丑到惊天动地，美的美到惨绝人寰。

    就说山兔，光看外表，萌到炸裂，心都快化了。

    更别说，拍鬼片的话，已经不是用逼真可以形容的了...

    甩好莱坞三条街，桔梗觉得肯定是能做到的。

    差就差在剧本，导演，演技之类的因素上。

    但这些东西，是可以用钱来解决的，凡是用钱能解决的事情，对于重组后富的流油的山神组，不叫问题。

    午夜凶铃可是火遍全球的，但以剧本来说，根本就是渣。

    拍片，卖到全球，可行性很高！

    就是拍烂片，全用自家的妖怪，演员片酬的成本基本可以忽略不计。

    首先，他是山神组的成员，领组里的工资，其次才是兼职拍戏，随便给点奖金就能打发，收入所得是用来填充组里金库的，桔梗也没打算收取一分。

    回归前的香港黑社会就是这么干的，一把枪顶明星脑门上，零片酬友情出演，亏是绝对亏不了的，一张片的成本极其低廉。

    就是演员苦了点。

    可谁叫他首先是山神组的妖怪呢？

    为了组织的健康成长，小小牺牲一下也没什么不对。

    不过，隐藏妖怪们的真实身份，是肯定的事情。

    这样正大光明的搬上荧幕，一句特效，也不会有人脑洞大开乱想对不对。

    可操作性，极高。

    且，一本万利。


------------

第303章，进军娱乐圈

    等到山兔汇报完最近的情况。

    室内，桔梗用不容置疑的霸道口气，公布了进军娱乐圈的事情。

    然后下面的妖怪炸毛了。

    紧跟着看着桔梗沉静的脸色，又平静了下来。

    看眼神，总结起来，就是这样的一句话。

    我们不要面子的吗？我们可是黑社会耶！

    等到妖怪平静下来后，桔梗让其各自发表了意见，举手，桔梗点名。

    “桔梗大人，如果只是组建剧团公益演出的话还可行，但是娱乐圈是人类的地盘，我们妖怪...”一脸愁苦之色的恶路神之火忧心忡忡的说道。

    之前，桔梗有让山兔组建这个剧团，社区送温暖，目的是让妖怪与人类和平共处的试验，当人类发现身边的妖怪并不是那么面目可憎时，和平共处大概是可行的。

    至于神之火担忧的事情，简单来说，山神组在这个圈子里没有人脉，一脚踩进去并不明智。

    “这个不用担心，我们拍片，不跟他们玩。”桔梗说道。

    这是一种方式，但是发行拍片审核绕不开人类的渠道，不过，桔梗能解决这件事，这种小事，有一个家伙有能量办到，救过一命的藤本老头，虽说是政客，妖怪却因为敏感的身份接触不到这种人，这种人哪怕知道山神组这种存在，也不敢轻易接触，且妖怪集团对人类充满敌意，一直游离在社会的边缘，抱团取暖。

    有时，倒是会互相利用就是了，但不会直白的明说我们混在一起。

    这种人脉掌握在妖怪首领的手里，但之前那批妖怪首领被桔梗干掉了，重组的山神组没有这种人脉，且，那些人也在观望形式没有接触山神组。

    虽然跟万龟说也能解决这个问题，但这种小事还不用找到她的头上。

    桔梗看向下一个有问题的妖怪，示意其说话。

    “小雨，你想说什么？”

    雨女柔媚的脸上一苦，这辈子都不用指望桔梗大人改口了，弱气的低声说道：“桔梗大人，如果跟人类共事，无法保证不暴露我们的存在...”

    这是个问题...

    但也不是问题...

    “金钱是万能的...”桔梗看着小雨说道：“人类不会跟钱过不去，只要不大范围的暴露举世皆知，就不存在这种担心。”

    “可是，桔梗大人，我怕我们一不小心，就弄死这些脆弱的家伙了...”小雨弱弱的说道，一副无辜的神色。

    桔梗似笑非笑的看着下首一众干部。

    打心底里讨厌人类就直说，用不着找理由。

    说道：“你们敢吗？”

    齐刷刷的飞快摇头...

    干部们整齐的说道：“不敢不敢！”

    八云紫瘫在桔梗身边，笑的肚子疼。

    戈薇打量着这些跟战国时代俩个画风的妖怪们，也不知道在嘀咕着什么，一脸的长见识。

    犬夜叉看着这些半个同类，牙疼，这么怂你们还敢叫妖怪？

    也不想想自己面对桔梗是个什么德性。

    “还有问题吗？”桔梗问道。

    一众妖怪无言...

    山兔充耳不闻，在下面跟玲暗地里玩的高兴，小动作不断。

    “那就这么决定，抽调资金，组建公司。”桔梗说道。

    洗白上岸。

    这样一来，也可以说是有正当工作了。

    好妖怪的第一步脚印，坚实的迈了出去。

    时代不同了，打打杀杀什么的，不合适...

    开源的事情解决，只待正式执行，至于其他的事情，例如巡逻队，目前是够用了，急也急不来。

    桔梗跟着向山兔问道：“昨夜吩咐你，寻找夜斗的事情怎么样了？”

    山兔停止了与玲之间的嬉闹，抬头看着桔梗，说道：“小姐，已经吩咐下去了，目前还没有消息，不过，东京范围内，已经搜索过一遍了...”

    不在东京吗？

    桔梗沉吟...

    这么想是有原因的。

    能避开妖怪们的眼目，以夜斗的能力来说，只能是正身处神域，或者身处在其他隐蔽的地方。

    首先，夜斗没有朋友，唯一的挚友小福也不知道她在哪里，身处在隐蔽的地方可以排除，其次，神灵不待见夜斗这个野良，身为神，却进不了任何一处神域。

    天神菅原那里倒是有可能收留他，不过，天神应该不会让他进入神域之中，最多让夜斗呆在神社里，但东京的天神神社总社，位于闹事就巴掌大块的地方，从外面看就一目了然。

    然后，其父亲的真身，绝对不会暴露与夜斗的关系，且，转世还没有开始，作为与一歧日和同年诞生的父亲，现在也联系不上夜斗。

    那么，夜斗去哪了呢...

    如果在东京，唯一的去处，不是公园就是天桥底下，要不然，就在打杂工的路上。

    没道理找不到的。

    最重要的是，那家伙手上没神器。

    战五渣都是客气的形容。

    战国要找他一次，现代又要找...

    桔梗想了想，这个浪荡不羁爱自由的男人，还是由他去吧，也不是什么很紧迫的事情，而且，都这么长时间了，如果夜斗真是去砍人了，这会已经砍死了吧。

    桔梗表示自己知道了，吩咐山兔继续注意夜斗的行踪。

    山兔领命。

    跟着，桔梗起身，带着一众人来到室外，准备看看巡逻队的训练情况。

    主要是纪律问题。

    当初跟一万之众的妖怪开战，乱糟糟的，别说杂牌了，杂牌军都比他们强。

    充其量就是个大型群架现场。

    一个单挑一万的那种群架。

    留在大本营的六百只妖怪，就是整个山神组脱颖而出的精锐，少数的B级下位，大部分是C级，还有少数精锐在外面做领组的干部。

    院子里，大群的妖怪整齐排列着方阵，昂首挺胸，精神面貌看着还蛮像回事的。

    不过，高低大小各个不同，奇形怪状的妖怪们站在一起，看起来还是像杂牌军。

    这个就没办法了...

    而且也没军装，一个个的都是副黑社会打手的打扮。

    任道重远啊...

    战斗力也不用测试了，在桔梗看来，BCD都一样，全是杂鱼...

    战斗力来说，对比当初黄泉所在没被黄泉全灭的关东对策室总部，要强上一些。

    站在主位俯视下方时，这些妖怪，看着桔梗，眼神里满是深刻的恐惧。

    恐惧中混杂着崇拜。

    崇拜强大的力量，即为妖怪的天性。


------------

哼

我发起疯来，连我自己也害怕。

    来来来，你们说，我到底欠了多少章，说个数，我还。

    最近感觉回来了，基本一个小时多点一更。

    俩小时稳定一章。

    最后，以后章节标题被我吃掉了，懒得浪费脑细胞想了，只有章节数了。

    以卷名来作为章节名。

    例如，现在就是通灵者争霸赛篇。
------------

第304章，欠更二百，不能再多（减1）

    跟万龟见过了，比赛也参加了，山神组也慰问了，路上捡到了只八云紫超出了桔梗的意料，没事后，也只能带着一起回神社了。

    首先看了下幽助的情况，这孩子很乖的还在修炼，就是睡着了。

    桔梗有些小绝望，后悔起自己带幽助修行的决定。

    在观察几天，要是还没进步，就放弃这项修行，转而开始其他修行项目。

    当夜，一家人晚饭后，桔梗跟八云紫清酒小酌。

    聊了些日常的事情。

    通篇，八云紫都在说我们家灵梦，我们家灵梦什么什么的...

    跟桔梗比起来，怎么怎么样，一点也不逊色什么的...

    桔梗附和着点头...

    看着这位存心炫耀自家的巫女小姐姐。

    从形容来看，灵梦小姐姐才十五岁，跟戈薇一个年纪，生的是貌美如花，气质如仙，总的来说，非常有传统巫女的范。

    反正是八云紫自吹自擂的。

    桔梗当是听了个笑话，也没呵呵，就是点头嗯嗯。

    酒足饭饱后，夜色渐深，桔梗以神社地方小，住不下为理由，赶走了厚脸皮的八云紫。

    至于八云紫今夜住哪，桔梗可没打算管，管了俩顿饭都是看在认识的份上。

    带着八百个不高兴，喝的小脸绯红的八云紫，当着桔梗的面打开了隙间，优雅的走了进去，神出鬼没的消失了。

    一天接触下来，全程八云紫都在胡扯闲聊，不过倒是有说了一句老实话。

    还真是出来闲逛散步的，偶然听见桔梗的传闻，抱着看热闹的心态，参加了通灵者争霸赛。

    为什么没直接找上来？

    八云紫说了，你以为你是谁呀？我会特意来见你？

    桔梗嗯声点头，不信她这话。

    八云紫来的突然，走的也快。

    她明天还有事要做，偷，不是，拿，不是，是购物，大采购，幻想乡那五百年前的古代画风，基本什么都缺，过着自给自足的田园生活。

    也就八云紫这个妖怪贤者能够偶然出来一趟，弄些新奇的玩意。

    因此，逛街对任何女人来说，都是一件费时的愉快事情。

    桔梗算是看出来了，这家伙，现在基本就是一条咸鱼，躲在乡下过着地主的悠闲日子，什么野心啊报复啊，都是浮云，远没有调戏自家巫女小姐姐来的重要。

    妖怪贤者什么的...

    已经是妖怪闲者了...

    算是好事来着，至少不用糟心在这个时代，八云紫突发奇想给桔梗找事情做。

    可喜可贺...

    也不怪八云紫老是抱怨桔梗一直算计她，却乐在其中的样子。

    小日子是真的舒服。

    什么都不用糟心。

    桔梗有些羡慕。

    众神眷念的幻想乡啊，与世无争的氛围，实在是不能更好了。

    不过，桔梗现在可没打算逃避事情躲进去。

    一夜无事，第二天，按照预定计划，黄泉跟戈薇去上学。

    仔细告诫黄泉，看好戈薇，黄泉连连点头答应。

    初升高的重要时期，黄泉没什么实感与紧迫感，戈薇却一直紧张的不行。

    早上，黄泉与戈薇到了学校，随后各自分开，首先，黄泉要去报告，她属于无故长期缺席，虽然有打点，还是要走一些形式主义。

    例如，训导主任才不怪你黄泉是不是S级的超级凶灵，办公室里就是一顿噼里啪啦的训斥，语重心长声情并茂，不时喝茶润喉，继续噼里啪啦的连串说教。

    在众多教师的围观下，黄泉一脸的生无可恋，站在墙边，额角青筋突突直跳。

    早知今日，何必当初？

    该还的，迟早要还的。

    不是不报，只是时候未到。

    良久，尽兴的训导主任哑着嗓子摆摆手，让黄泉滚蛋。

    黄泉如蒙大赦，头也不回的跑掉了。

    回到教室，迎着一众说不出名字的同学，其看外星人的眼神让黄泉浑身发毛。

    还没上课，本来闹哄哄的教室因为黄泉的到来，静的可怕...

    强悍的心理素质作用下，黄泉平静的坐在自己位置上。

    “是叫谏山黄泉吧？”

    “对对对，好像是叫这个名字。”

    “全校闻名的不良逃课大王，总算是又见到人了...”

    “嘤嘤嘤，谏山同学的表情好可怕~”

    “这大概就是杀气了吧...”

    久违的上学第一天，黄泉受到了同学们的热情欢迎...

    大脑都在颤抖...

    至于另一边的逃课大王...

    又是另外一幅画风。

    戈薇一进教室，看见黑板角落里写着的当值值日生有着自己的名字，正要拿着扫帚水桶干活时，火速冲上来一位满脸青春痘的男生，义正言辞的说道：“日暮同学！你的身子弱！这等小事，交给区区在下足以！”

    “这个...”戈薇尴尬的笑着，自己的身体，好的可是能打死牛的，面对被欺骗的纯洁同学，微妙的升起一种罪恶感。

    所以戈薇拒绝了...

    “还是不要了吧~我还没病到那个程度...”

    戈薇含泪承认了自己有病。

    “不行！”头铁的男同学找了一个万无一失的理由，说道：“我也是今天的值日生！再说，同学之间互相帮助是应该的！日暮同学你就好好的看着吧。”

    心里补了一句。

    本大爷英勇的男子汉气概，怎么样，厉害吧，爱上我了吧？

    一众男生杀人的视线锁定了英勇出手的同学。

    正当戈薇琢磨着怎么拒绝这位同学的好意，又不伤人的时候，一众女孩叽叽喳喳的围了上来，拉走了戈薇。

    话里话外都是这种意思。

    “戈薇同学，既然仁太要干就让他干吧。”

    “对呀对呀~男生的好意，心领了就好，回头情人节什么的，送块义理巧克力就好了~”

    到情人节的时候，已经是明年毕业了啊...

    男同学含泪的看着该女同学。

    送什么义理巧克力啊！

    不需要啊！

    还有这种意思...

    “话说起来，戈薇，最近你变漂亮了呢...”

    有吗？

    戈薇一脑袋的雾水，但是被夸奖了，还是很高兴的。

    “对呀对呀，你没看男生们都神魂颠倒的吗？”

    “就是，之前你来了俩次学校，一副温柔淑婉的样子，男生们恨不得把眼睛挂在你身上呢~”

    “没错，还以为是错觉看错了，现在可以肯定了，肯定是变漂亮了，主要是气质啦，有什么秘诀吗？”

    戈薇无辜的眨眼睛，说道：“大概，跟最近发生的事情有关系吧。”

    桔梗姐害人不浅...

    这可不不是自己害的...

    戈薇为同班男同学们，默哀了一秒。

    无果的美好暗恋...

    “生病吗？”女同学们齐齐低头沉思，考虑成为病美人的可行性。

    戈薇也有受到热情的欢迎呢...

    学校的一天日常，平淡温馨的徐徐展开...


------------

第305章，女孩的友情，总是莫名其妙的快（减2）

    一天的学习，无风无波，戈薇身上的倒霉气还没有发作。

    观察了戈薇一天的黄泉，得出了一个结论。

    霉气潜伏起来了。

    指不定哪天就爆发了。

    看着窗外操场下面戈薇由于病号的优待，没有参加活动的体育课，黄泉转回头，生无可恋的看着讲台上的老师。

    听天书都比现在的情况好一点。

    大脑在颤抖。

    坐在这个教室里，又不得不硬着头皮听下去，现在的监护人又变成了桔梗，老师开家长会，如果把桔梗叫来训斥，那画面太美，黄泉不敢继续想下去。

    睡又不敢睡，只能装作听懂了，才能维持生活这样子。

    冷静黄泉，你可是前对策室王牌，现日暮神社最强式神，万万不能露出失态失礼的窘态。

    区区课本的知识...

    黄泉默默做下考试作弊的决定。

    高中是一定要上的，还要凭自己本事考个好成绩，这样才能向家里交代，以免桔梗又为她的事奔走找关系。

    一天的课程总算是熬完了。

    放学后，黄泉与戈薇碰头。

    俩人都没有参加学校里的活动社团。

    对于这件事，戈薇向黄泉好奇的询问，怎么没有参加学校的社团。

    没有说自己没朋友这种听着就很悲惨的话，黄泉严肃的告诉了戈薇。

    “幼稚！”

    “哼！”

    护卫的事，桔梗没让戈薇知道，免得戈薇提心吊胆的。

    黄泉也不会明说，只能这样傲娇的对戈薇解释。

    “还有很多时间，要去哪里逛逛吗？”戈薇倒是没在意黄泉傲娇的态度，这样说道。

    俩人是同年龄的女孩，应该会有很多共同的话题。

    “我要去巡逻，小姐叫你一起跟着...”黄泉说道。

    “巡逻？”戈薇好奇的问道：“干什么？”

    “砍堕落的凶灵，妖怪，遇上什么，砍什么...”黄泉简单的解释了一下。

    觉得好凶残的样子...

    戈薇一愣。

    “童守区最近收拾的差不多了，只有童守小学那里，小姐吩咐过，我们不要随便去那里...”黄泉继续说道：“所以，今天要扩大巡逻区域，我们要去其他区...”

    “哦~”戈薇应了声，提着硬皮书包，乖乖的跟在黄泉身边。

    因为戈薇在的关系，黄泉选择了搭车。

    距离并不远，临近的城区，坐巴士就行，十来分钟后，下车。

    一开始还有正经的巡逻。

    不过当戈薇掏钱买了奶茶递给黄泉后，就不正经了。

    俩名穿着同款水手服的少女，肩并肩压着马路，逛着逛着就来到了商店街...

    人手一个可丽饼，奶茶，吃完后跟着变成了冰淇淋甜筒，不知不觉就变成了手牵手，脸上洋溢的，是这个年龄段少女们该有的灿烂元气笑容。

    衣店换衣间里，俩名少女交替着换着衣服，互相夸奖着对方好看，然后试完衣服不买，娇笑着一溜烟跑掉。

    一百円小饰品店里，互相为对方挑选小饰品，最后选了一对可爱的毛绒小挂件，挂在各自的书包上。

    量贩KTV店里，小小的包间中，柔美的女音响起，一人五音不全走调到天堂的高歌，一人灵魂升天的摇着响铃打着节奏。

    至于谁唱歌五音不全，这是少女们的秘密。

    疯玩后的黄昏，斜长的影子拉在身后，俩个半大少女牵手准备回家。

    “黄泉！”情绪复杂的男声响起...

    叫住了黄泉。

    熟悉的声音致使黄泉脸上的笑容凝固，逐渐转变为桔梗亲传的冰山女神脸，松开了戈薇的手，黄泉与戈薇看向来人。

    人潮街头的一端，身穿西服的少年与同事们，看着这边。

    断臂的少年复杂的眼神说不清楚具体意思，而身边同事们的眼神，非常容易理解。

    仇恨的眼神。

    目标是黄泉。

    察觉到气氛的异样，戈薇轻轻的抓住黄泉的手，对着黄泉露出安心的笑容。

    黄泉深深的吸气，吐出，紧紧抓住戈薇的手。

    这一刻，微妙的，害怕的情绪在黄泉心中消失。

    “饭纲纪之。”黄泉轻声吐出来人的名字，视线一扫，说道：“还有各位前同仁，请问，有何指教。”

    看到了戈薇的脸，连同饭纲纪之在内，全都一愣后，随即紧张的说道：“桔梗大人。”

    戈薇一愣后，点头说道：“嗯。”

    不在说话，只是看着对面。

    离开童守区范围与桔梗身边，再碰见这些同事，黄泉是有心理准备的。

    也做好了冲突时绝不还手的觉悟。

    没想到会这样快，快到有些措手不及。

    似乎忌惮戈薇在场，饭纲纪之有些犹豫不决，身边的同事们，低下了头，隐藏起自己憎恶的眼神。

    数度的张口，饭纲纪之没有说出，深深的看了眼黄泉后，对着戈薇恭敬的说道：“桔梗大人，我等先行告辞，还望不要见怪...”

    戈薇学着桔梗的样子，点头。

    饭纲纪之等人得到指示后，当即转身离开，消失在街头。

    黄泉轻轻的吐出一口气，疲惫道：“走吧，回家。”

    看着情绪突然就低落下来的黄泉，戈薇虽然不明白，但是善解人意的没有多问，笑着说道：“嗯，回家，回我们的家~”

    手牵着手，踏步走在回家的路上。

    突然的，黄泉这样说了一句。

    “那人的手，是我砍掉的。”

    戈薇一愣，不是很懂黄泉的意思。

    黄泉自顾自的继续说道：“他本来是我的未婚夫，可是我差点杀掉了他...”

    “那你现在抱着什么样的心情？”戈薇不是很懂发生了什么事，但并不妨碍她看见黄泉脸上落寂悲伤的表情。

    “我很抱歉...”黄泉复杂的低声道，说着，一滴泪珠无声的顺着脸颊跌落，砸在地上...

    留下的泪痕证明着，她，好像是哭过...

    这个坚强如铁的女孩，终于还是在被桔梗救助后，哭了出来。

    “哭吧，哭过了，就会好受很多，心里也不会那么难过了...”戈薇轻声的说着自己的经验。

    笨拙的安慰着...

    “我是一个坏女人...”黄泉说道：“罪大恶极，这种事，我还是知道的，没人会原谅我，他们死也不会原谅我...”

    戈薇紧紧抓住黄泉的手，温柔说道：“不会哟，他们说的不算，我们都知道，你是好女孩！”

    黄泉看向戈薇...

    突然的笑出声...

    “你这个笨蛋还真是不会安慰人呢~”

    戈薇看着黄泉，脸上同样扬起了笑容，故作恼怒道：“不要突然就说人家是笨蛋啦！你这个不良逃课大王！”

    “哼，你没资格说这种话！装病逃课少女！”

    “哎呀！我生气了！”

    “生气就生气！”黄泉翻了个白眼。

    虽然是在吵闹着，但牵在一起，代表着友谊的手，并没有分开。

    十指紧握，扣在一起。


------------

第306章，神社日常

    计划通~

    当看到戈薇与黄泉手牵手一起回来时，桔梗会心的嘴角勾笑。

    不愧是自己寄予厚望的戈薇。

    果然，女主角的光环很是强大，成为黄泉这别扭孩子的朋友，看来一天的时间还是给的有点多了。

    本来桔梗都做好长期备战的准备了。

    没想到黄泉这孩子一点抵抗的意思都没有，直接跟戈薇成为朋友了。

    总算是放下一桩心事了。

    黄泉这孩子，很是尊敬桔梗，所以没办法把桔梗当做可以打闹的朋友。

    但这孩子又没朋友，小夜那孩子倒是跟黄泉合得来，关键是人家小夜没功夫陪黄泉玩，俩个人坐一起，冷着脸一天不说话都有可能。

    搞不好还会切磋起来，见见血什么的。

    黄泉这孩子就是那种你给笑脸，她也笑脸相迎，你甩脸色她也甩脸色的耿直孩子。

    因此，阳光的没心没肺的戈薇，很是克这种类型的黄泉。

    桔梗完全可以想象到过程，只要戈薇无视黄泉生人勿进的气场，舔着脸接触死缠烂打，黄泉很快就会敞开心扉。

    当然，只适用于熟人女性，男性要面对好黄泉拔刀的可能。

    更别说，天时地利，桔梗都给创造好了。

    还是一石数鸟，一次解决了好几件事情。

    看到桔梗，黄泉还有些不好意思，挣脱了戈薇没心没肺抓着自己的手。

    桔梗装作自己没看见，这个时候可不能笑话这个脸皮薄的孩子。

    温柔的说着你回来了...

    黄泉戈薇应声后，桔梗没有问巡逻的事。

    百分百敢肯定俩丫头跑出去疯玩了。

    这让俩丫头松了一大口气。

    然后就没管这俩丫头了...

    低头看起了手里的书，不是漫画，偶尔也要看些正经的书。

    平日在神社，打发时间的手段，除了看书，看电视，看山，看日升日落之外，好像也没别的什么了...

    日子很是平淡的正大光明溜走...

    数天后，到了约定的时间，月圆之夜，幽助答应了藏马，救助藏马的母亲。

    第二天凌晨死狗一样的回来，像是丢了半条命一样。

    桔梗只好叫来伽椰子美美子等人照顾幽助。

    没别的问题，就是丢了半条命。

    抽走了大量的生命力，不过，幽助有魔王血统，命硬的很，藏马是妖狐，同样的命硬，休息个几天就好，但是最近，修行是不用想了。

    桔梗交给幽助的功课，还是没有完成。

    不过就是想到有这么一天，之前才没有地狱式操练。

    倒是藏马没找上门来，让桔梗觉得有些可惜。

    跟着之后就要跟飞影决斗，可以看看热闹，想必，飞影会大吃一惊的。

    螺旋丸呼脸什么的...

    战国那边，戈薇跟奈落之间的战斗，暂时的相安无事，留守在井另一边的珊瑚弥勒俩口子也没过来通风报信，犬夜叉戈薇没在场当灯泡，孤男寡女的，想必过的应该很愉快。

    戈薇就有了大把的时间学习。

    每天跟黄泉上学放学，组成了放学后巡逻部，天天不到晚饭的饭点，是不会回来的。

    即便是回来了，戈薇也是一副吃饱了吃不下饭的样子。

    黄泉倒是没这种烦恼，该吃的吃。

    也不知道戈薇的零花钱到底能坚持多久，反正黄泉是没钱的。

    直到有一天桔梗撞见日暮小老头，一脸宠溺乐呵呵的给了戈薇一把福泽谕吉（一万円），才发现的自己的担心是多余的。

    小富婆呢...

    到了周末的时候，俩丫头还算有良心，知道领着犬夜叉跟玲，一起上街去玩。

    回来的时候，犬夜叉张嘴闭嘴都是游戏机，一副街机游戏中毒的征兆，缠着戈薇不断问，下次什么时候一起去。

    很好玩吗？

    桔梗想了下，肯定很好玩啊...

    这个时候的犬夜叉，才像是个跟戈薇同年龄，长大不的孩子。

    桔梗没怎么出去逛。

    在家的时候，不是看书看电视，就是教玲读书，客厅里，小小一只的玲脆生生的念着草太的小学一年级课本。

    老实讲，一部分的内容桔梗有些看不懂...

    天朝那边的课本跟日本这边肯定是不一样的，而且穿越者也差不多忘了个精光。

    深刻的感觉到自己没文化之余，只能让玲死记硬背，记不住吃板子。

    扳着脸，拿着藤条轻轻的打一下手心，看着玲皱着脸，委屈巴巴的样子，桔梗忍着乐，努力的扳着脸。

    当年她自己都是这样修行过来的，没道理换到自己弟子头上就例外。

    幸好的是还有家庭教师这种存在。

    俩只大学生妹子还在忙学校的事，偶尔也是会来神社这边教玲功课，不过，进度很慢...

    没办法，桔梗只好教自己拿手的。

    先练字，背心法，烂熟后，科普自己短短一生的见闻，当做有趣的小故事，安静的徐徐的讲给玲听...

    一些小知识，不知不觉的融入故事里，教给了玲。

    玲要跟自己一样修持破魔灵力，心境功夫很重要，不过玲现在还小，不管是灵力还是心境，都急不来...

    当初，犬夜叉破了自己心境，导致灵力大幅度衰弱，所以，这次为玲奠基，桔梗不打算把玲培养成如自己一样，冷冷清清的样子。

    玲就做玲自己...

    不过，要保持心境清明，不落魔道，是必须的事情。

    这样一来，玲要想到自己当初的成就，SS之身，就很难了...

    有得有失，毕竟玲还要嫁人的。

    门番杀生丸眼巴巴的看着，真把他媳妇养成冰山巫女，他要炸毛的。

    杀生丸最近也过的很愉快，白天看门，吃饭的时候，实力宠妻，添饭夹菜，偶尔还能带着玲出去约会，通过不懈努力，算是初步跟玲打成了一片，日常被玲各种欺负。

    桔梗都没眼看这幅光景。

    要不是知道底细。

    真不知道到底是实力宠妻还是实力宠女儿。

    玲说骑马马，杀生丸就趴地上，玲说举高高，杀生丸就义不容辞，雷厉风行。

    玲说渴了就倒水，说饿了杀生丸就敢翘班买吃的。

    脸上还是一副高冷男神范，完全跟自己的行为不相符。

    真是辛苦了呢...

    这狗粮迎面的拍，暴风骤雨的拍，桔梗都想动手撵人了。

    变态死萝莉控！

    桔梗有些吃味了，照这个节奏下去，迟早一天玲不跟自己亲了。

    莫名的悲伤...

    但一到大狗子跟二狗子每天例行对喷的时候。

    桔梗又不悲伤了。

    兴致勃勃的看着俩个男人眼对眼，嘴对嘴，词汇量拜电视机所赐，日渐升级换代。


------------

第307章，炎炎夏季蝉在叫~

    夏天真正的来了...

    七月中...

    戈薇与黄泉考完试，作弊的黄泉表示问题不大，戈薇的表情就有些微妙了，一问才知道，考的不错，就是考不了第一。

    以人有失手，下次努力为理由给戈薇加油打气，桔梗反正是不打算去学校接受一群小男孩或明或暗的围观了。

    完全没有身为罪魁祸首害戈薇辛苦的自觉。

    有妹妹不坑，这个姐算是白当了。

    考完试就是暑假，戈薇决定呆在现代玩个痛快后，带着犬夜叉回战国跟奈落继续战斗。

    桔梗表示同意，黄泉表示了自己的不舍。

    会变成这样，完全是遵从了桔梗定制的计划，导致戈薇寻找起四魂之玉，也远没有原剧中来的那样紧迫。

    因此，近月余的时间留在了现代。

    犬夜叉适应现代的生活很是良好，短袖T恤衫，大短裤，人字拖，遮耳的雪白短发，棒球帽盖住头顶狗耳朵，脱下了火鼠袍，完成了华丽丽的变身，好一个街头阳光俊秀少年。

    短发是之前被桔梗胖揍时修理的，还没有完全长起来。

    男孩子还是留短发好看一点，看起来犬夜叉也没那么娘了。

    犬夜叉好不好看不重要，重要的是暑假开始了。

    就连桔梗也有些期待了...

    暑假干什么好呢？

    家庭旅行？

    一说到夏天，当然是跟冰凉清爽的水更配呢...

    这个时间点，外面人多又挤，舟车劳顿的...

    更别说，如果是室内的游泳池，水里面是有尿的，也不知道是谁的，反正玩起来肯定不会愉快。

    海边的话...

    住宿就是一大笔开销。

    去战国的话，自己一个人还行，一大堆人的话，自己还得照顾这些野外低能儿。

    别的不说，日暮小老头经不起折腾，从枫之村到海边的沿途，可不轻松。

    不过，村子附近的山里，还是有一个天然露天大泳池的，现在的话已经开发被推平了，上面建了楼，以前桔梗经常在那里净身，但是五十年过去了，山里有妖怪的...

    跟这个时代的妖怪，沟通不了，平白的丢了游玩的兴致。

    果然，前提还是要钱的...

    问题是，神社已经月余没有开张了，财政方面的危机，已经迫在眉睫了。

    哎...

    一分钱难倒英雄汉呢...

    幸好的是，还有十二亿的奖金在前方招手。

    不过这个奖金，目前看来，就连桔梗也觉得，有点悬。

    之前在节目组的通知下，参加了第三场的录制。

    这场又换了个新花样，考试的内容跟前两场不同，比的是忽悠。

    嗯，占卜...

    天气，人，或者实事等，任选一样，进行预测占卜。

    正是连绵的梅雨季，小雨一直下个不停，桔梗熟悉的选手一个也没碰上，上去的快，结束的也快。

    桔梗选择了预测天气，预测的是节目组指定日期的天气，说了晴天就结束。

    那天正好是梅雨季的最后一天，之后就是接连的大热天，桔梗回家等通知，毫无意外的通过。

    但是下一场比什么，节目组会玩什么把戏，桔梗反正闹不懂，只能不变应万变，万一是自己抓瞎的考试，只能认栽。

    接连的三场，淘汰了大量的选手，剩下的，多少有着一些本事，不排除漏网之鱼。

    接下来的比赛，差不多是见真本事的了。

    从三场考试内容来看，明显的暗中偏袒照顾了巫女。

    第一场，只要驱使式神就能通过。

    第二场，与幽灵对话，也是巫女们的拿手好戏。

    第三场的预测天气，更是正牌巫女的看家本领。

    赛场有人操控，桔梗并不觉得奇怪，正是赛场有人操控，所以奖金什么的，桔梗觉得有点悬。

    万一自己要是输了，难道自己还能找主办方的麻烦么...

    找不了的...

    想到这一点，桔梗就觉得头大。

    看起来，更像是在试探自己的深浅，温水煮青蛙，一步步的来...

    阴谋满满的味道。

    桔梗不介意配合一下...

    反正桔梗的目的只是上电视，打出神社的招牌名气。

    钱什么的，可以慢慢挣。

    但是，一夜暴富什么的，桔梗也很高兴。

    所以还是要努力争取一下。

    山神组的钱是山神组的，这一点，桔梗很坚持。

    然后，就是第二场，那位叫亚美的事情...

    死魂虫有返回一次，汇报了观察的情况，亚美过的很是平静，深居简出，即使得到了山茶一大笔钱，也没有奢侈的挥霍，倒是看不出什么异常。

    家里供起了灵牌，她丈夫的，警察已经找到了其尸体，一处废弃工厂，很惨，被捅了三十余刀，还有多处的重击伤势，金属球棍所为，更惨的是，遭遇了机车拖行，全身没有一块好皮，以确定是一伙不良少年组成的暴走机车族所为。

    这是天野的功劳。

    亚美去警局认领了尸体，办了后事，当天的灵堂，很冷清，家里没什么亲戚，只是一些丈夫平日里交好的同事朋友，亚美跪在丈夫棺木前，一副哭到断气的病美人样。

    灵堂里，和尚念着超度的经文，一直不停。

    不过没什么用，这种事，天野已经做过了。

    孝一的灵魂已经去了往生，不过，阎魔面前还要走上一遭。

    他同样是有罪的，嗔（怒），痴（执），爱（盲目包庇），怨（失智起杀心），哪怕事后极度的后悔，也不止是这件事情。

    桔梗不是很清楚孝一与亚美之间的情况，但是查了孝一的底。

    没什么奇怪的地方，生平普通，但并不好看。

    履历上有着污点，即为他在公司的暗地操作。

    虽说是为了家庭，但没道理。

    碰上小福，也就不难理解了，虽说小福碰上谁，不分好人坏人。

    但是桔梗宁愿相信天道有轮回，冥冥中自有定数。

    这件事还没有结束，只是刚刚开始...

    亚美大概还想不到她会遭遇什么...

    但桔梗差不多已经预见到了...

    人生在世，生，老，病，死，爱别离，怨憎会，求不得，七大苦。

    其生，即为冠首，第一苦，活着。

    活着为地狱...

    亚美她，无力阻止。

    桔梗能做的是，静静的看着，说上一声回头。

    但能不能回头，取决于自身的意志。

    事件的后续，当节目搬上电视，向大众公布后，才会真正的开始...

    当一脚踏入这个真正的地狱时...

    地狱的盛景，将会在亚美面前徐徐展开。

    生为地狱，死为地狱，他人即地狱...

    何苦来哉...

    这种事，到时再看。

    近月余的时间，幽助在神社里修行，桔梗放弃了感知这块的修行，转而教导起幽助打架的本事，具体学的什么再说，每天不是跟黄泉切磋挨揍，就是跟杀生丸切磋挨揍，要不然就是犬夜叉来凑热闹，还是挨揍。

    虽然犬夜叉是神社最弱，但拔出铁碎牙好歹也是B级的妖怪，修理幽助顺理成章。

    桔梗左等右等，飞影真的是沉得住气，不愧是在魔界最混乱地区混过的主，三件宝贝俩件在幽助手上，完全没有找上门的意思。

    宝贝已经上缴给地府，小阎王有了底气跟阎魔大王再争取了一段时间交差。

    桔梗琢磨后，看幽助学的差不多了，第一阶段的修行结束，就把幽助赶了出去。

    当天，幽助满脸的劫后余生与高兴，叫上了大笨熊庆祝，头也不回的走了。

    这下，飞影不会再继续怂下去了吧，算算日子，也差不多该找幽助的麻烦了。

    炎炎夏季

    蝉在叫~

    人坏掉~


------------

第308章，节目开播（减3）

    暑假的第一个夜晚。

    丰盛的晚餐之后，桔梗坐在屋檐下吹着凉爽的清风。

    随着夏日的到来，天气越来越热的同时，桔梗发现了一个不愉快的问题。

    热！

    谁说东京不太热的？

    热死个人。

    手里拿着把折扇，扇个不停，加快散热，就连刚刚喝的凉茶也变成了热茶。

    这具身体是墓土骨灰烧制的陶土，虽说某种程度上有着各种各样的便利，但是这具身体做不到冬暖夏凉。

    而且这具身体是吸热的...

    虽然不会出汗，但就是热。

    感觉自己身处火炉一样的热。

    白天很是煎熬，桔梗不得不躲在阴凉的房间里休息，到了晚上才会好受一点。

    庆幸的是，这具身体散热功能非常快，一到晚上体内温度就恢复相对正常了，但还是闷热。

    空凋的事情要提上议程，但问题是钱，买一台倒是绰绰有余，但是装在哪里就值得思量了。

    因为房屋构造的关系，装在客厅不是不能，但是外置风箱只能装在走廊上占道了。

    而且客厅太小，也没地儿了。

    装卧房的话，单独一个人享受是没可能的，大家一起感受夏天的闷热好了。

    不患均而患寡嘛...

    等到神社扩建完成，买空调的事就不是一台，而是几十台了...

    没钱万万不行...

    因此，也就不能全指望十二亿的奖金，还是得想办法开张赚一笔再说。

    有些羡慕黄泉，美美子，伽椰子，贞子等一众幽灵。

    到了夏天，幽灵的身份好处就体现出来了。

    完全感受不到外界的温差变化。

    同样是死人的身份，桔梗颇有微词后，只能认了。

    值得高兴的是，犬夜叉跟杀生丸，白天差不多热成一条死狗了，满脸写着高兴，浑身充满干劲。

    近月余的时间，伽椰子与贞子也差不多完成了文档资料的整理工作，作为桔梗钦点的情报管理者伽椰子，做的很是用心，不光整理了资料，还记了小本本。

    伽椰子有写日记的习惯来着，这种东西做起来也不是很难。

    而且作为助手的贞子，念写的能力用作书记，比电脑还要来的快捷一点。

    随着日久，死魂虫太多了，为了避免数量暴增养不了，桔梗已经停止了死魂虫的繁殖制造，一个人也有些顾不过来，留下少量的死魂虫自己御使，其余全转交给伽椰子管理，用作日常的情报收集与整理。

    导致的后果就是，伽椰子的小本本越来越多。

    要不是伽椰子会一心多用的分身能力，还真管不过来。

    最重要的成果是，初步摸清了东京范围内的势力情况，并建立了一张覆盖东京的监控网，伽椰子报告给了桔梗。

    天眼系统...

    式神版。

    同样的是，监控点被破坏就短时间的抓瞎，而且，并不是同步即时的得到重要情报，虽然有解决，例如排班制，一只监控，一只待机应对突发重要事件，一只负责采集汇报情报并给同事送饭，还有一部分负责收集残魂，死魂虫之间是能够互相交流的，且有着不低的智力，不光会跟桔梗撒娇卖萌，还能判断当前形势，明白复杂指令，因此，虽然避免了情报收集的错漏，但还是有着一定时间的情报延迟。

    这点问题很大，但桔梗没有有效的解决办法。

    术式并不是万能的，更何况桔梗有很多的术式也是不会的。

    饭后的甜点是西瓜，太贵了，节俭的戈薇妈妈只买了俩个，也就夏季了，会便宜到一两百人民币的程度，但过了夏季，俩个就差不多一千块，琢磨着够一家人吃的程度，忍着心痛玉子买了俩，分到桔梗手里时就只有不大的一牙。

    微妙的想泪目，西瓜什么时候成为奢侈品了？

    当年桔梗也是吃一个扔一个的好不好，就是战国时，西瓜也从中国传入日本了...

    美滋滋的吃掉西瓜进行食物降温。

    身边的美美子咽口水。

    桔梗装作没看见，再怎么眼巴巴的看着，这孩子也吃不了。

    这时，客厅里传来戈薇的声音。

    “姐，你上电视了，快来看啊~”

    上电视了？

    节目播出了呢...

    暑假的第一天开播，这个时候，学生们闲的很...

    桔梗起身，回到室内，小桌前，一个个的排排坐看着电视。

    戈薇那丫头死死的抱着黄泉，没松手的意思。

    也不嫌弃看着就腻歪。

    黄泉倒是一脸的嫌弃，有挣开的意思。

    讲真，黄泉是幽灵，体温极低，是天然的空调。

    戈薇不撒手，那是热的，抱着冰块黄泉降温。

    犬夜叉趴在一边有些吃味。

    桔梗做不到抱着黄泉不撒手这种事，只能叫美美子安静的坐在自己身边，继续充当降温的幽灵空调。

    伽椰子太太跟日暮太太坐在一起肩并肩，玉子脸上也是一脸的惬意，完全没有酷热的意思，说着太太们之间的悄悄话。

    日暮老头左手孙子草太，右手幽灵俊雄，俩个抱在胸前，贼精贼精的发现了俊雄的隐藏功能，小男子汉的草太一脸的羞涩难为情，很是不适应爷爷的热情拥抱，考虑到俊雄的功能，草太也没死命的挣扎反抗。

    贞子跪坐着，大腿上躺着的玲，作为全家唯一的小公主，玲手里的一牙西瓜特别的大。

    唯一苦的就是犬夜叉，杀生丸，大笨熊了...

    一个比一个死狗的瘫在地板上...

    杀生丸还有注意高冷男神的范，靠墙坐着一副咸鱼样，别看表面是人类，但杀生丸做不到体表出汗散热。

    大笨熊全身都是毛，保暖简直一流，自打梅雨结束，进入高温时节，成天都是这样的躺尸状态。

    唯一有点精神的犬夜叉，还在吃醋，相比大哥，半妖的犬夜叉对酷热的抗性要好一丢丢。

    但狗狗的天性改不了，就差吐舌头了。

    要不是房间里时不时的卷起一阵阴风，这个夏天没法过了。

    屋外，夏蝉无忧无虑的叫着...

    一屋子的妖怪率先差不多坏掉了...

    阿喵也不知道去哪疯玩了，慢悠悠施施然的迈步进入屋里，肥胖的身躯灵巧的跳上坐下桔梗的大腿，身体一盘，蜷缩了起来，舔起了自己的毛来。

    热量在大腿上汇聚，桔梗挑眉，忍住了把阿喵当场丢出去的冲动。

    抬眼看向电视上播出的节目。

    俩个半小时的超长通灵娱乐节目，通灵者争霸赛。


------------

第309章，惊艳世人

    节目开始，先是片头，大夏天的，一曲节奏诡异的BGM特别的带感透心凉，戈薇说桔梗上电视了，是因为片头给了桔梗一个特写。

    桔梗过来的时候正好看见。

    电视上的巫女温柔浅笑，宁静幽深的墨瞳中充满了神秘的位置，绝世的容颜在电视上很是夺人眼球，比起一些大明星来，更要美上数分。

    还是蛮上镜的，桔梗也是第一次在电视里看见自己的脸，感觉有些微妙。

    节目组很聪明，知道用漂亮女人当招牌拉人气，桔梗的样子直接给剪进片头了，但为了保持神秘感，桔梗的镜头并不长，不光是桔梗，八云紫的样子也一闪而过，参加比赛的年轻漂亮选手也有露脸，各有特色，桔梗混在其中，虽然惊艳，但看花眼的情况下反而不惹人注意。

    看见桔梗上电视，一家人兴致勃勃的观看起来。

    日暮小老头与桔梗搭话说道：“老头子我活了大半辈子，能在容貌上跟桔梗大人一比高下的，还真没见过多少，真是漂亮呢...”

    一脸的喜滋滋，瞥了眼自家还很是稚嫩的孙女戈薇，心里暗道，妥了，这丫头长开就是大美人。

    日暮家的血统，真不是盖的。

    想当年老夫也是响当当的美男子来着...

    面对着露骨的夸奖，桔梗要怎么回答？

    虽然是事实，但是心安理得的承认太微妙了，桔梗也就只好微笑着，安静的看着电视。

    片头结束，是一大串的赞助方企业名单，跟着，主持人登场。

    一位年轻漂亮的小姐姐。

    名字叫做浅川玲子。

    看起来像是刚出道的姑娘，面相稚嫩，努力装作一副精明干练的样子，一本正经的播报着台词，尽力营造着一种神秘的异世界氛围，但紧张的眼神始终在出卖她。

    不到一米六的小矮个，二十来岁的年纪，柔顺的黑长发，干练的OL装，透色丝袜下穿着一双尖头黑皮刚跟鞋，有着丝丝的大和抚子味道。

    人是少有的美人，也不像是有暗地交易的样子，一脸的我很纯洁很天真的天然样。

    桔梗就奇怪，这样的萌新，怎么夺取的主持人宝座，没意外的话，这姑娘算是一站成名了。

    桔梗不知道里面的蹊跷。

    事实上，本该是她第二场遇见的那位主持界大佬前辈的宝座，但自打第二场后，那位大佬前辈深感自己小心脏受不了刺激，说什么也不愿意冒着生命危险干了。

    简单来说，就是人怂怕鬼。

    甚至对着电视台高层以辞职相逼。

    电视台没办法，只能临场换人，本来也落不到小姑娘的头上，作为职场新人，光是漂亮不够，她还有的熬，另一位前辈顶了班，电视台的一姐，走马上任第三场，半场的时候，自持受过高等教育，傲气的决定当场拆穿一些把戏，与通灵者发生了口角冲突，直接一场大病给送进医院了。

    这下电视台炸了...

    不敢干的大佬前辈满心的庆幸，自己对这些通灵者还算态度客气尊敬。

    台里风言风语不断，但是又没证据，拿那位南洋女巫没办法，有的说是中了诅咒，有的说是中了降头，各有各的说法。

    但也算是没人敢顶班了。

    电视台伤透了心，节目又不得不继续办下去。

    身为小萌新的浅川玲子不知道深浅，又没有可靠的人脉消息来源，抱着试一试的态度，敲响了老大的办公室门。

    愁到抓头发的老大喜极而泣，头上的地中海幸免于难，一看人家姑娘的履历学历，更是欣喜若狂，当场拍板，小姑娘有前途，你行你上。

    但是约法三章。

    绝对，绝对，绝对不能撂挑子。

    不然，滚蛋，别混主持圈了。

    小姑娘硬着头皮，拍着高耸的胸脯答应了。

    背水一站...

    电视上的主持人，桔梗微妙的看出了丝上战场的悲壮味道。

    念着的台本意思很简单，但就是一大串，主要围绕在营造氛围上，什么自古以来，人类群体中隐藏着超越人类的超能者，自古以来，什么妖怪们活跃在黑暗中...

    总之就是，瞎说什么大实话。

    话里话外力争把普通观众拉入这个奇妙的世界里。

    开场白结束后，节目正式开始。

    镜头转到开场报名，人山人海的现场，萌新主持人饱含深情念着激动人心的旁白，非常标准的捧读。

    实际上，镜头的表现还算好，更多的人没有进入镜头。

    桔梗当时在现场，自然看了出来。

    一些微妙的逗比，被节目组给剪掉了。

    这是一款严肃的通灵者争霸节目来着，可不是搞笑节目。

    随着剧情的递进，第一场出现在电视台上，因为剪辑的原因，并不是单独的一场，而是数场拼接在一起。

    镜头给了一些场中选手相互挑衅的片段。

    随后，主持人小姐姐作为旁白，向观众解释起这一场的特点。

    “隔着遮挡物猜谜，普通人是绝对不知道屏风后有着什么，我想大部分的观众应该跟我一样，认为没有人能够完成这样荒诞的测试。”

    “如果有人能够办到，我想大概只能用透视眼这种超能力解释。”

    “事实上，现实远比我们知道的更加荒诞惊悚，就在我们节目组认为这项测试不能完成时，这些在我们以往影响中装神弄鬼的通灵者们，其表现，一个比一个的令人震惊。”

    小姐姐说道这里时，可爱的眨巴着眼睛，看着台本的脸色，一脸的不震惊不相信。

    “让我们陌生的奇妙世界，在节目组的努力下，正缓缓的在我们眼前展开，相信我，看完本节目，你会深刻的感到怀疑，神，真的存在吗？”

    画面导入第一场...

    电视里，赫然出现桔梗的身影，选手席中，特意给出了长镜头。

    桔梗挑眉，第一期就是自己，有点意外之余，暗自嘀咕，这绝对是被针对了吧。

    “这是我国的传统巫女，日常生活中随处可见，但是，大家真的有认识巫女们吗...”

    小姐姐这样适时的说道。

    第一场考场，正在紧张的开始...

    所有的选手都在紧紧盯着屏风，一副愁眉紧锁的神色。

    镜头给出了对比。

    我必须敬称为其巫女大人，这位巫女大人，名为桔梗，东京童守区日暮神社所属巫女，报名资料上填写年龄一栏为568岁...”

    镜头给出了报名资料。

    “她到底有没有活这么久，不得而知，节目组也无法确认，但是，这位巫女大人的表现，足以让你们怀疑人生。”

    “在别的选手一筹莫展时，注意看这位巫女大人的神色...”

    “不是信心十足...”

    “也不是志在必得...”

    “淡远宁静，这样的气质，就像是古代神话传说中的巫女们，悄悄的来到你的眼前...”

    “最后，玲子悄悄的说一句，我从没见过这样漂亮的巫女姐姐！”

    桔梗看着电视里，主持人小姐姐一脸羡慕憧憬的迷妹样，微微垂下眼帘。

    被这样夸，有些害羞，耳根也有些泛红...

    这样一来，算是出名了吗？

    桔梗忍不住想到了这种问题。


------------

今天先这样吧。

算是日常俩更，中午的不做欠更的数。

    以上，明天应该是晚上更新。

    白天要上班，换驾照，去体检，真的没时间。

    然后，大家晚安。
------------

绝望

回来都这个点了...

    4000字12点前根本码不出来。

    我大概是中了绝对拿不到全勤的诅咒了....

    心痛到无法呼吸，累觉不爱了...
------------

没码出来

医生说我经常熬夜，作息不规律，迟早一天猝死。

    我决定听医生的话。

    作者真是个高危职业呢...

    对了，胃病还有救。

    真是好消息呢。

    不用担心，没错，我在忽悠你们，今天请假一天，明天找时间补上。
------------

第310章，你的理想呢？

    暑假的第一天夜晚。

    本来计划好是跟小伙伴们一起出去玩，但在老妈威胁的眼神下计划搁浅。

    吃过晚饭后，阿新懒散的侧躺在沙发上，百般无聊的翻着早已翻烂的漫画。

    “可恶啊，关键时刻，富坚老贼中暑停更！这混蛋绝对是故意的吧！”

    不知道为什么，十二的少年本能认为事实就是这样的。

    这时，洗碗池边的老妈收拾着碗筷，不满的抱怨道：“新酱，吃完了去做作业。”

    “无路赛啊！”少年头也不回的怼了一句老妈，不满的抱怨道：“今天放假第一天，不要提那种不愉快的事情啊！”

    “你这孩子，长大了是要成为废材吗？”老妈有点生气，身为单亲妈妈，照顾儿子有些不容易。

    “我可是要成为全国不良顶点的男人，那种事，以后再说啊！”

    “你这孩子又在说什么胡话啊！”

    “说了你也不懂，最近浦饭那家伙隐退，道上风起云涌，来年就是我登顶东京的时候！”

    看着自己家的傻儿子，老妈默默的叹了口气，说道：“新酱，不要做梦了，你连隔壁的初中女孩羽原都打不赢。”

    “无路赛啊！”好像被抓到了痛脚，阿新猛的蹦了起来，辩解道：“老妈你被那家伙的外表欺骗了啊！说过多少遍了！那家伙可是人称谷田东小的恶魔啊！是大魔王等级的强力不良少女啊！”

    “是吗，我知道了，新酱。”看着自家的傻儿子，虽然忧心，但身为老妈，还是忍不住露出看智障的眼神。

    “不要用那种眼神看我啊！我说的都是真的啊！”暴躁少年跳脚。

    “是是...”老妈这样应声着，转而说道：“话说回来，新酱，登顶不良的顶点虽然是个不错的理想，但是你为什么要等来年呢？”

    “这不是理所当然的事情吗？”说道这里，新酱认真道：“我可是有计划的！只要今年坚持每天三杯牛奶，来年我就能长高了...”

    “然后呢？”老妈洗着碗，随口问道。

    “然后我就从初一升上中二，是前辈了啊，身体也壮实了，就有争霸天下的资本了啊！”新酱一脸的憧憬。

    抬眼看了眼自己家的傻儿子，叹道：“新酱你还是好好学习吧，你没那种天赋。”

    “不试试怎么知道！你到底是谁的老妈啊！”暴躁少年跳脚。

    “就因为是你老妈，我才知道，还是放弃争霸天下吧，新酱。”老妈洗着碗，耐着性子说道：“你这样的，最多成为送死的杂鱼。”

    新酱立马热血的反驳道：“大家都是从杂鱼一路打上来的，你不要看不起我的理想啊！”

    “不，新酱，老妈只是看不起你...”

    “无路赛啊！少看不起人了！我一定会成为让东京不良们颤抖的男人的！”

    说着，生气的新酱一摔手里的漫画，一屁股坐在沙发上，不打算搭理自家的老妈了。

    看着自家可爱的傻儿子，太太摇了摇头，继续刷碗。

    这时，电视里传来节目声，太太也没在意，做着手里的事，耳边，偶尔的几句台词映入脑海。

    什么通灵者啊，桔梗啊...

    没什么兴趣的太太忙活着，直到一小时后结束了手里的事，有些奇怪家里怎么这么安静起来。

    自家的傻儿子自家清楚，就没一个安静的时候，看个漫画喜欢骂骂咧咧的发表意见，睡觉的时候都在打呼噜...

    有些奇怪的抬头。

    此时，坐在沙发上的新酱，正全神贯注的看着电视，眼都不带眨，极其的认真。

    太太奇怪的看向电视画面，眼睛一亮。

    好漂亮的巫女们...

    脑子里闪过这个念头时，看向自家的傻儿子，嘴角微妙的勾起，唤道：“新酱？新酱？”

    宛如梦游惊醒，新酱转头看向自己老妈，突然的问道：“妈，这世界上有幽灵吗？”

    奇怪的问题...

    虽然有些摸不准头脑，但太太看着自家的傻儿子，说道：“你又在说什么胡话啊...”

    脸上有些生气，但生生忍了下来，新酱眼珠一转，神神秘秘的说道：“妈，快过来看超人。”

    擦干净了手，解下围裙，太太坐在儿子身边，看起了电视，说道：“巫女小姐姐们很漂亮嘛，新酱你喜欢这种的吗，刚才看你看的很认真呢...”

    “无路赛啊！”新酱说道：“我可能发现了一个惊天大秘密...”

    “你这孩子...”说着，太太伸手，量起傻儿子的体温，疑惑道：“没发烧啊...”

    “我才没发烧啊！”新酱挣脱了老妈的手，满脸的认真，突然说道：“妈！我要当巫女！”

    似乎被这股认真的气势震到了。

    太太久久没办法言语，看着自家的傻儿子，又看看电视，说道：“新酱，老妈不记得有把你生成女孩子呢...”

    新酱沉默，低头看了看自己的硬件，抬头看着老妈，露出了一个惨然的笑容。

    太太一头的雾水，认真看起了罪魁祸首电视节目。

    良久后，说道：“演的像真的一样...”

    新酱反驳道：“我不觉得是假的...”

    太太没有出言反驳自己的傻儿子。

    母子俩却是出奇认真的，安静的看起节目来，眼球牢牢被电视节目抓住。

    1996年...

    这个时代，电脑处于起步发展的现状，是日后信息大爆炸时代的开端，作为亚洲发达国家的日本，虽然有了电脑网络，却并没有完全走入大众的生活，主流媒体依然是电视频道。

    而电视，同样没有发展到巅峰，正是朝气勃勃的最好时代。

    很多电视节目处于探索的情况，远没有后来的争奇斗艳，奇葩辈出。

    电视在这时，同中国一样，是很多家庭在闲暇时唯一的，且性价比最高的娱乐方式。

    按照收视率来说，在这一年，大火的电视剧，最高有接近30%的表现。

    这意味着三分之一的家庭在观看，某种意义上来说，举国皆知。

    在这个敬畏鬼神的国家里，经过现代文明的冲击改革，哪怕民众知道这只是虚假的传说，仍然存在着庞大的潜在市场。

    这也是各大电视台乐此不疲的制造着各种灵异深夜节目的原因。

    而当往年，像是单纯蹩脚闹剧的撞鬼节目，以竞技对抗的形式，将神秘的世界，新奇的展露在观众眼前时...

    令人称奇的神奇内容，足以抓住任何人的视线。

    不分年龄，不分男女...

    同样的案例是存在的，往年的拳皇大赛，每次开始都会引起世界范围的狂热追捧。

    热门夺冠选手的人气堪比巨星。

    按照同样的对抗形式改动后的节目，第一次出现在世人眼前时，在雄厚资金的支持下电视台有自信引起全社会的广泛关注。

    就如现在这对母子的目不转睛一般，同样的一幕在日本各地上演...

    大火的趋势已然出现...


------------

第311章，议论纷纷

    黄金档，俩个半小时的超长播放内容。

    经过剪辑后，实质是第一场与第二场的内容。

    力争在节目播出后引爆全国的情况下，经过会议讨论，电视台选择的爆点有四。

    美丽的巫女们。

    盛大的比赛。

    高达十二亿的奖金。

    以及，杀人事件。

    节目的前一个半小时，主要是第一场的内容，顺便介绍即将出场第二场的选手们。

    最后的一个小时，才是节目真正的高潮。

    该事件的话题性，会在节目播出后引发何等巨大的反响，只有留待播出后确认。

    一旦社会各界确认事件的真实性。

    那么，节目会在民众心中自动摘下造假的闹剧标签。

    两个半小时，在这个夜晚，显得很是漫长...

    某个郊区的公寓里，此时，小男孩独自坐在客厅地板上，看着电视，眼神越来越亮...

    电视里，天野召唤的幽灵，样子模糊的映入小男孩的眼中...（这里的意思是，有灵感的人能在电视上看见这种现象，但是不稳定，会有图像的一定程度扭曲，另，有个设定是，摄像机之类能模糊的捕捉到幽灵并被普通人看到，这里是天野动了手脚，但还是照到了，只是让普通人看不见，桔梗开初并没有意识到这种事，简单来说，弱小的灵照不到，越是强大越是清晰，清晰到足够普通人看见。）

    头顶处，奇怪的妖怪在天花板上，倒掉下来，意味莫名的说道：“夏目想成为那种人吗？”

    小男孩全身惊的一抖，默默的蜷缩起身体，没有搭话，死死的咬着嘴唇，盯着电视。

    “可以哟，童守区不是很远的地方，要我带你去吗，桔梗大人是个好人呢...”

    眼前一亮，小男孩的眼神又黯淡下来。

    他知道，跟他说话的是妖怪，妖怪都是坏蛋，不能相信，根本就没有搭话的意思，默默的，独自的看着电视。

    玄关处，响起一家人笑谈的声音。

    收留他的叔叔婶婶回来了，带着他们的孩子。

    “贵志...”

    听到婶婶喊自己的声音，小男孩关掉了电视，站起了身，来到了婶婶的身前。

    婶婶与叔叔脸上升起了勉强的和蔼笑容，夫妻间的小孩，看着夏目露出了厌恶的眼神，嘀咕道：“怪胎。”

    浑身猛的一抖，夏目不知道哪来的勇气，抬头，说道：“我不是怪胎！”

    一家人奇怪微妙的看着这个一脸生气眼眶泛红的小男孩。

    只见小男孩鼓起勇气，大声道：“电视里说了！我是通灵者！”

    叔叔与婶婶的神色，变的很是奇怪，即畏惧又可怜，讪讪的，婶婶笑道：“贵志，婶婶给你买了你爱吃的，快去吃吧...”

    与婶婶对视后，夏目扭头冲出了这个暂时的家。

    身后，婶婶的声音慌张的响起，不断的叫着夏目的名字。

    门牌写着丹森谷的高级公寓里，一家人其乐融融的看着节目，爸爸妈妈女儿的脸上，是一模一样的专注。

    “亲爱的...”妻子说道：“这个叫东名的女孩都自燃起来了呢，你还认为是假的吗...”

    “这个...”丈夫看着电视，郑重道：“这个叫人体自燃，少见多怪，世界上是有同样案例的，科学家已经在研究了。”钢铁直男丈夫，丝毫没有给妻子面子的意思。

    妻子暗恨咬牙，怀里只有两岁的女儿正看着电视里狂奔暴走的自燃少女东名，咯咯直乐。

    “森夏觉得很有趣呢...”妻子笑着逗弄了下女儿，转而又看向电视。

    不久后，说道：“这位叫天野的巫女，看起来是个大人物呢，一挥手火就没了呢...”

    丈夫说道：“那也可能是剪辑...”

    妻子翻了个白眼，过了不久后，突然幽幽的说道：“这些巫女大人，还真是漂亮的不像话呢...”

    说道这个，丈夫双眼放光，痛快的点头，赞同道：“没错。”

    静...

    “亲爱的，你还真是单纯的可爱呢，噢呵呵呵...”

    无独有偶...

    这是一场社员聚会，在场的都是年轻男性，前辈庆祝脱单时，邀请同事们来家中玩乐。

    单身男性的公寓不大，一眼能看到头，狭小的空间一片狼藉，啤酒罐到处都是，喝高的男人们看着电视，一脸的冷汗完全没有了酒意...

    “假，假，假的吧...”一名试探的问道，声音里满是小心翼翼。

    “你是笨蛋吗？先不说十二亿的超级大奖，这个比赛的场面，全国的通灵者汇聚，你认为是假的吗...”一名显然是信了，这样说道。

    “总觉得毛毛的，就像是电视里有幽灵一样...”一位男人说道：“这是在跟幽灵对话吧，这样准确的说出那个亚美的真实姓名，真是让人不寒而栗，你们看见亚美惊恐的脸了吧，不像是作假...”

    “我说，前辈们，你们关注错了重点吧。”

    一众男人一愣，转头看向说话的家伙。

    那家伙脸上有些无辜，说道：“你们不觉得这些巫女小姐姐们是超级大美人吗？”

    静...

    一人愣愣的点头，喝高的大脑有些转不过来，呆呆的说道：“对哦...”

    “我敢打赌，比明星还漂亮！”

    “少开玩笑了！混蛋！我家的雅典娜小姐不比她们差！”

    “传闻说，雅典娜的格斗技是超能力来着，她是不是也能看见幽灵什么的啊...”

    “这个不知道，不过，雅典娜酱可是会占星的哟~”

    “那不就是占卜吗？也算是通灵者了吧？”

    成功的歪了楼。

    同样是聚会，有男有女，一群大学生目不转睛的看着电视，每到节目的高潮时，脸上都是一副三观尽碎的接受不能。

    “我怀疑我上了个假大学。”一名男生推了推眼镜，这样说道。

    “看不出来什么破绽，很自然，除了那位胖大姐的话术有迹可循，其他几位有点令我费解。”一位学霸样的女生推了推厚底圆框眼镜，说道：“不知道你们注意到没有，主持人的态度转变，一开始还很轻松，在出现自燃事故后，他怂了，跟选手间保持了微妙的安全距离。”

    长桌上，一块牌子写着推理研究同好会。

    “人在说谎时，是有微表情变化的，恕在下才疏学浅，看不出真假，不过，这三位巫女之间的态度，很是耐人寻味...”

    “同行即竞争关系，她们之间应该是往日有仇的吧...”

    “不，我到不这样认为，虽然有在比试中对抗，但她们三位曾在短时间里联合起来试图威胁亚美那位在场的丈夫，然后失败了，我很好奇，幽灵说了什么...”

    一众人低头沉思，然后抬头对视，表示自己搞不懂，幽灵说了什么，谁知道呢...

    “那么，大家觉得那位亚美，有杀过人吗...”

    “她很慌，虽然之后镇定下来，但实际上，那位叫桔梗的巫女动了手脚，已经把她逼到极限了，看状况，当时亚美她应该是看见了在场的丈夫，跑过去的那会，是准备拥抱的吧...”

    “真是厉害呢，如果这是场有预谋有组织的演出，我只能说，很完美...”一名男生说道。

    随后，一众人再次沉默。

    “推理中绝对没有魔法灵异现象，这是铁则，现在，单纯依靠常识推理，好像没办法解释呢...”

    一众人对视后，苦笑。

    “承认这种事，不就是在否定生平所学吗...”

    “是不是演的，亚美会告诉我们的...”

    “如果她真的杀了人...”

    “这样说来，那位叫小羽的姑娘真是可怕啊，就是巫女们也没发现的事情，被她率先知道了。”

    这个夜晚，很多人都在节目结束后讨论着这个节目。

    一些细节，所有的可能，任何的地方，还有这可怕的事件。

    夜，越加的深沉，直到破晓。


------------

第312章，收货

    第二天，桔梗一大早醒来，洗漱后，叫上了一众式神离开了神社。

    黄泉，伽椰子，贞子，美美子。

    按照惯例，以超灵体的形式躲在脚下的影子里。

    昨晚万龟来过电话，军火的事情已经搞定，没有喊上戈薇，桔梗过去接收。

    事情比想象的还要来点麻烦一点，一个月的时间，万龟才办妥了这件事，以空间转移术式抵达神乐宫的时候，神乐家俩姐妹已经等候在那里。

    “事情出了点意外，第一批货被政府截了下来...”一边走着，万龟说道：“不知道哪个环节走漏了风声，直到最近才完成了后续的扫尾，幸不辱命，你要的东西我弄到了，毛子的货，只是核弹的事情，是不可能的，哪怕现在苏联解体之后，他们什么都卖。”

    91年，苏联解体，一些人瓜分了国家，卖掉了一个帝国的底裤，现在的96年，余波依然存在，没有散去...

    桔梗点头，本来就对这件事不抱希望，哪怕神乐家神通广大，说道：“辛苦了。”

    “真的不要我派人护送？”万龟问道。

    桔梗点头回答：“没有必要，我没你家的势力，容易出现意外。”

    因此，桔梗才会来亲自接货。

    万龟点头，说道：“东西可是很多的哟...”

    桔梗不由看了眼万龟，说道：“你很好奇我怎么收货？”

    万龟笑道：“只是好奇桔梗大人的手段。”

    千鹤在旁边乖巧的走着，低眉顺眼的样子，倒像是个可爱的妹妹。

    “等下就看见了，也不是什么厉害的手段。”桔梗说道。

    万龟笑道：“有些想象不出来。”

    这下轮到桔梗好奇了，说道：“你家的封印术，没有空间方面的术式吗？”

    万龟眼前一亮，笑道：“原来如此，我家的术式没有这种技术，针对的只是能量的封印而已。”

    “那个幻影分身的能力，实际是有涉及到空间的技术吧。”桔梗看了眼万龟，她是见过千鹤使用的，例如无视了空间的距离，真假身的对换位移。

    “这个是三神器的力量，神乐家只是会使用而已。”万龟说道。

    “千年以来，你们就没想过研究一下吗？”桔梗说道。

    “有的，千年来的战斗，有些技术因为先辈的战死永远失去了。”万龟遗憾的说道：“流传到现在，神乐家的技术更多的倾向了战斗，一些巫女的便利手段，被神乐家遗弃了。”

    因此，才有了一套千锤百炼的神乐流古武术。

    桔梗不知道万龟的话里有几分是真的，笑了笑，道：“那还真是遗憾。”

    三人并肩而行，身后，大群的巫女紧随。

    一段路程后，抵达库房，不用吩咐，把守的黑衣男子通过对讲机，通知了开门。

    巨大的铁闸门缓缓拉起，一些男人小跑着过来，直接打开了枪栓，警戒分立，武装守备起来。

    有够谨慎的...

    桔梗不由看了眼万龟，问道：“局势很紧张？”

    “只是一些互相看不顺眼的老对手，虽然自信做的隐蔽，但也不能小看他们。”万龟笑了笑，说道：“因为是给你做事，不好声张，败露的话，我没打算把你供出来，所以，黑锅只能神乐家扛下来，他们怎么看待，我也没办法呢，也许会以为我打算进行武装扩张了。”

    桔梗点了点头，说道：“我知道了。”

    也没说承情的话。

    这种事，心知肚明就行，不用特意说出来。

    “伽椰子。”转而，桔梗轻声道。

    “是，小姐。”立即，伽椰子从脚下影子中升起，立在桔梗身边。

    一众人走了进去，库房里很大。

    天顶很高的那种超大型仓库，第一眼，桔梗就看到了场中的三架武装直升机，光是这个，神乐家就花了大价钱。

    “这大家伙很伤脑筋呢，不得不拆卸分批运回后再组装，有一架是你的，其他的是我的。”万龟笑道。

    “你想干嘛？”桔梗好奇问道。

    万龟特土豪的说道：“买着玩。”

    桔梗看了眼土豪万龟，觉得有些刺眼。

    你这家伙肯定是打算扩张了吧！

    顺便就采购武装了！

    想了想，桔梗说道：“别做的太过分。”

    “安心，我有分寸，只要你站在我身边看着就好。”万龟笑道。

    “没问题。”桔梗给了答复。

    万龟笑的很是愉快，说道：“这大家伙，你有会使用的人吗？”

    “有。”桔梗说道，红缨是会驾驶的，这姑娘是特战人员，驾驶这大家伙并没有问题。

    “真好呢，驱使亡魂的话，什么样的人才，总能找的到。”万龟看了眼伽椰子，说道：“亡魂的御使法，你卖不卖？”

    “抱着这种念头驱使亡魂，迟早一天会出事的。”看了眼万龟，说道：“会损阴德的。”

    跟着，不待万龟说话，吩咐道：“伽椰子。”算是拒绝了万龟。

    “是，小姐。”伽椰子点头后，身影一晃，漆黑的影魔分身至身上分离，散开。

    周围正在忙碌的黑衣保全们，有些小小的骚乱。

    万龟挑眉，看着伽椰子，说道：“真是令人羡慕的部下呢。”

    此时，伽椰子经过向人询问，开始装载属于桔梗的货物。

    在人员的指示下，分身们来到货物前，抽出了携带的符纸，逐件的封印。

    首先是弹药，燃料，一箱箱异常高效的消失。

    其中，有一部分是戈薇的。

    更多的，是桔梗在之后跟万龟暗中协议的。

    这件事，戈薇并不知情。

    而桔梗，只是打算建立直属自己的武装部队。

    亡魂特战队。

    这世上，亡魂很多，人死后，因生前执念，不落地府，滞留人间，其中，如伽椰子，贞子，美美子这般，有着特殊的天赋才能，是稀少的特例，哪怕，如美美子一样的超直感，贞子这般的念力超能力，都非常少见，这是因为生前就有这种才能，死后才会保留。

    更别说如伽椰子这样，死后觉醒变异的多种能力和黄泉这样死后觉醒的特殊案例。

    寻找这类的亡魂，是一件看机缘的事情，大部分的亡魂，在死后跟生前一样的普通，例如大笨熊。

    找到这种式神，就连桔梗也觉得是件很幸运的事情。

    伽椰子，贞子，美美子，之前都是凶灵，如果，没有桔梗这样的净化能力，即便找到也是无用的结果，就是强制驱使，迟早一天也会反噬主人。

    一般的亡魂，即便普通，也是能保留生前所学的本领的，例如红缨，放在普通的人类社会，就是精英。

    这样的资源，桔梗有过慎重的思考。

    巫女集团的培养，不是一朝一夕的事情，妖怪的战斗集团，临时用用也还行。

    如何快速的形成可观的战斗力，桔梗一直都有在考虑，实际上，近年的接连事件，留给桔梗的时间并不多。

    翠子的记忆里，有忍者的训练法，是珊瑚祖上那般的除魔忍者战斗暗杀集团。

    正好，可用在亡魂部队的再训练上。

    在中国，这种手段叫阴兵，在桔梗的手里，因术法的体系的不同，虽然有区别，也能叫做百鬼夜行。

    选择的大多是战死的士兵，通过配给炼制法器，组成战阵战斗。

    神社扩建完成，有了住宿的条件，这些亡魂的招募也将开始。

    当然，工资福利什么的，桔梗也准备好了，全凭自愿的事情。


------------

。。。

我需要灵感。
------------

第313章，人生在世

    最后一集的连续剧录像播放完毕，电视里片尾曲在卧房里回荡，女人木着一张脸，浓厚的黑眼圈下，无神的双眼看向挂钟。

    早上八点整。

    连日的失眠折磨着女人纤细的神经，愣愣的看了半响，大脑才终于转动起来。

    肚中传来饥饿感，伸手抓起身边的一袋开袋即食品，却早已一干二净，低头四顾中，买来的食物已经告竭。

    食品包装袋在地板上床上狼藉的散布着。

    愣了一会儿...

    从床上迟缓的爬起，踉跄着站定，拉开了衣柜，换上了常穿的套裙。

    梦游一般至卧房来到玄关，打开门的瞬间，刺目的阳光照亮了昏暗的室内，下意识的伸手挡在眼前，光线的刺激下，泪珠滚出干涩的眼眶。

    恍如隔世般的感觉下，女人穿上尖头的高跟皮鞋，正要出门时，视线扫到玄关处悬挂的框镜时，神情一愣。

    镜子中的女人，披头散发，面色惊恐苍白，毫无血色，以往精致的面容消失不见，活像是哪里来的女鬼...

    一声尖叫，女人抱头而逃，冲进了浴室。

    片刻后，打理完成的女人，面色虽然还是苍白，但嘴角勉强的笑容，惊疑不定的眼神，还残留着神经质般的歇斯底里。

    形色匆匆的走在大街上，晨间的日光还很温柔，丝毫感受不到暖意的女人，有意的避开了路人，独自走在去往超市的路上。

    她...

    害怕着这个世界。

    哪怕日头正好，阳光灿烂，也无法阻挡她心间悄然升起的阴影弥漫。

    她，害怕着被那个男人报复。

    哪怕她确信自己曾亲手杀死他。

    至那天以后，一切都改变了。

    电视台的遭遇，改变了她以往的人生观。

    死亡，并不是结束。

    “幽冥地府无间地狱，阎魔面前，你之罪，一字一句，记载无误...”

    “该还的，自然要还...”

    那个巫女，曾对她这样说过。

    想要质疑与反驳，但当死去丈夫的身影确实的出现在眼中时，她哑口无言...

    假的！

    都是假的！

    一定是那个巫女动了手脚！

    对！

    催眠！

    幻觉！

    人死了就死了！

    不可能变成幽灵再出现！

    她不止一次，这样对着自己自我暗示。

    但好像，没有效果。

    每每从噩梦之中满身冷汗的惊醒，直到不敢睡去演变成严重的失眠，整个人越加的抑郁...

    然后哭到声音嘶哑，想要求救，却不知道该怎么办才好。

    要不，自首？

    偶尔脑海之中会升起这样的念头，但随之被自己否决。

    自首的代价，她没有勇气去承担。

    即使到了这一步，她也不想自己的人生，彻底的完蛋。

    万一呢...

    如果说万一呢，情况好转起来...

    自己有钱，大笔的钱，到时候足够自己隐姓埋名，安静的度过剩余的人生...

    惶恐与惴惴不安中，她躲在自己的世界，小心翼翼的观察着...

    超市里，她躲着其他人，快速又紧张的挑选着食品后，推着购物车，来到收银台。

    柜台后的小姐明媚的声音响起。

    “谢谢惠顾，一共是....”

    声音突然的卡壳，看着她，眼中满是说不清的感情，疑惑？震惊？好奇？还有...

    厌恶！

    全身猛的一寒，她呆立当场，递上纸钞的手，僵硬的停留在半空之中。

    “亚美？”

    当这个名字从陌生人的口中呼出时，即使日渐炎热的天气，也不能让她感觉到一丝一毫的暖意。

    陡然的，巨大的绝望恐慌出现在眼中...

    电视节目播出了，电视台没有理会她的警告，没有打上马赛克，曝光了她的样貌。

    亚美看着收银员小姐，嘴角扯出勉强的笑容。

    哪怕，被那种意味不明的眼神刺到难以呼吸，还是坚强又缓缓的说道：“麻烦可以快点的吗，还有，不好意思，你认错人了。”

    “是这样吗？”收银员小姐狐疑的看着亚美，嘴里抱歉着，说出了数额。

    东西一样样的清点装袋，找回了零钱，亚美提着袋子，脚步加快的夺门而逃。

    走在大街上，亚美低着头，偶尔行人的注视，也开始变的莫名起来...

    恍惚中，好似走在前往地狱的小径上，四周的风景，转变为恐怖诡异的画面，一个接一个的魔鬼，与亚美擦身而过...

    每当亚美走过，那些魔鬼就好像驻步下来，看着亚美的背影，小声的议论纷纷。

    “看，就是那个女人，她逼死了自己的丈夫。”

    “不光如此，她还杀了情夫。”

    “听说是分尸，真是残忍呢。”

    “这样说起来，尸体哪去了？不会是被她吃掉了吧？”

    “哈哈哈哈哈，你说的好恶心。”

    “真是可怕的女人呢，该不会她真的吃掉了吧？”

    “恶毒的女人！”

    “恐怖的女人！”

    “下贱的女人！”

    “出轨的女人！”

    “贱女人！”

    “哈哈哈哈哈，变成这个样子真是活该！”

    “不检点，活该！”

    “活该~活该~活该~活该~活该~活该~活该~活该~”

    身后，可怕的视线打量下，亚美先是加快脚步，不由自主的奔跑起来，高跟的皮鞋不适合奔跑，不知道何时掉落了，裹着肉色丝袜的脚踩在地上，亚美毫无所觉，只知道奔跑，奔跑，奔跑，不顾一切的奔跑，不顾一切的前行，无视了身周行人诧异的视线，这条地狱的小径上，亚美只想奔跑到尽头。

    快了...

    快了！

    马上就要回家了！

    那个印象里，最为熟悉安全的地方！

    到了！

    只要过了这个转角！

    跌跌撞撞的亚美，脸上不由自主的露出喜悦之色，家的样子，出现在眼中...

    一瞬间，又仿佛一个世纪般的遥远...

    亚美一个踉跄，呆立当场...

    眼前，往日温馨的家与昨天一般无二...

    而与这股温馨不同的，是四周的风景...

    地狱的尽头上，无数的魔鬼堵在她的家门前，扛着一件件恐怖绝伦的武器，当亚美出现时，齐刷刷的转过头来，猩红的双目中，满是不可名状的贪婪欲望，直白又狂热的注视着亚美。

    下一刻，不知道哪个魔鬼嘶哑着用令人头皮发麻的声音喊道。

    “是亚美小姐！亚美小姐回来了！”

    紧跟着，大群的魔鬼冲了上来，挥舞着武器，尖声狂叫着。

    “亚美小姐！你是不是杀你了先生！？”

    “亚美小姐！关于这件事你有什么看法！？”

    “亚美小姐！我是富士电视台新闻社记者！”

    “亚美小姐！....”

    “亚美小姐！....”

    “亚梅小姐！....”

    无声的双眼，凝视着这幅盛景，恍惚中，地狱的大门在眼前缓缓打开...

    亚美的嘴角，露出凄艳的神经质笑容...


------------

第314章，巫女们的日常

    古典的神社壮观的连绵在一起，此起彼伏，四周环绕青山，廖无人烟。

    此处为三重县某地，位于本州岛中的原始深山，翠绿的连绵青山中，建有一处庞大的神社宫殿。

    里伊势神宫

    与此相距不到十公里的，正是闻名天下的伊势神宫。

    神道教的顶点，天下神社的总本社，祭祀着天照大御神。

    与开放了一般人参拜权限的伊势神宫相比，里伊势神宫少了许多的繁华与热闹。

    这里禁止普通人的参拜，长久以来，独特的幽静在神宫里凝聚不散，无论是巫女，还是神官，小心翼翼的样子里，虔诚中满是敬畏。

    即便是性子跳脱的叶月东名，自打住进此处以来，也变得像是兔子一般小心乖巧。

    山中的清池里，有着一头烈焰般鲜红带金长发的女子，赤裸着娇躯浸泡在清冷的池水中。

    东名坐在天然的石台上，静静等候的眼神带着崇拜。

    有别于温泉，这是一处奇特的寒泉，但当女子走进这泉水时，寒泉也变成了沸腾的温泉。

    不知何时，侍奉的巫女来到此处，安静无言的侍立一旁。

    直到池中的女子睁开灿金的双眼....

    异变再生...

    一头鲜红的烈焰长发迅速的转变为冰蓝色，金色的双瞳变回原本的瞳色。

    早已见怪不怪的东名看着女子从池中走出，侍奉的巫女快步小跑着送上干净的衣裳...

    “何事？”女子更衣时，问道。

    “天野大人，下伊势神宫里来了一群记者，正在找您。”巫女回答道。

    天野诧异的挑眉，转而明了。

    报名时，填写的住址正是伊势神宫，找到那里并不奇怪，说道：“不见，全部轰走。”

    “是。”恭敬的领命后，弯身退去。

    等到此处只剩下俩人后，天野看向东名，清冷的面容上扬起了温暖如冬日的笑容，问道：“还有疑问吗？刚才的术式。”

    脸上升起了羞涩的红晕，哪怕不止见过一次，东名还是觉得害羞。

    无他，太诱人了...

    天野大人舞动时的神乐舞...

    哪怕这是极其厉害的奥义，但还是无法阻止东名内心升起的娇羞。

    傻呆呆的摇头后又点头，东名支吾着不知道该怎么说。

    嘴角带着无奈的笑容，天野不由伸手摸了摸女孩的头顶，没有说责怪的话，轻声说道：“要加油啊，等到我退役后，这个伊势神宫，都是你的...”

    “莉莉子...”东名轻声喊道。

    这是天野特别允许她的特权，能够亲昵的直呼她的名字。

    “嗯？”莉莉子应道。

    “你要退役吗？为什么？”

    东名不止一次的问过这个问题。

    毫无例外，这次也是一样。

    天野只是笑着屈指弹了下东名的脑门，在东名捂着脑门呼痛声中，没有答话，眼神幽幽的凝视着远方，不知道是何种的感情，在心中翻滚...

    下一刻，情况与以往有了不同...

    “我只是想要尽情的燃烧...”

    天野这样回答...

    “所以，请原谅我的自私...”

    最后的呢喃轻不可闻...

    东名没有听清，疑惑的看着天野，诧异道：“燃烧？”

    “嗯，燃烧，像太阳一样的灿烂...”凝视着头顶的太阳，不觉刺眼，天野笑了。

    灿烂无比...

    “小时候，我父亲告诉我，这世上唯有最强，才值得追寻，然后，他死在追寻魔道最强的路上...”天野低下头，看着东名，继续说道。

    “他是笑着死去的，口口声声的说着此生无憾，我很好奇，他在最高峰看见了怎么样的风景，是否像我如今一般，所见的尽是无趣与死静...”

    “而现在，我想我有点理解了，父亲的感受...”

    “实在是太好了...”

    “真的是太好了...”

    “不光是遇见了你...”

    “还遇见了最想遇见的对手...”

    不安在心中萦绕，哪怕不甚清楚，东名此刻在天野的眼中，仿佛看见了一种名为疯狂的感情，正在安静的沸腾燃烧...

    “莉莉子！请不要...”

    在仿佛被洞悉的凝视下，东名轻轻的闭上嘴。

    “天下第一的巫女，只需要一个，东名，这是宿命。”

    “哪怕是她，不争也得争！”

    和平相处不好吗？

    这样的话，堵在东名的喉咙里，无法说出口，看着这样的天野，只觉得像是太阳一样，高悬于空，安静又疯狂的，不断燃烧着...

    有一句话，东名很想不顾一切的脱口而出，但又不敢...

    莉莉子你只是觉得人生很无聊对吧！？

    空虚寂寞冷对吧！！！

    一定是这样没错吧！

    这样的话，东名肯定，说出来绝对会被天野按在地上摩擦。

    脑中不由闪过天野口中的那个她，温柔绝美的面庞浮现，暗自祈祷，拜托了，桔梗大人，虽然很失礼，请务必输给天野大人！！！

    这边不提，另一边。

    同样是深山之中的神社，这边的规模就要小了很多很多。

    桔梗神社...

    自从电视台上次一别，过去了月余，甚是想念...

    山茶坐在水池边，清澈的池子里，鲜红的鲤鱼成群结队的游动，脸上带着痴痴的笑意，手里捏着鱼饵，一粒粒的不断丢入池水之中，嘴里轻声的念叨着...

    “讨厌我~”

    “不讨厌我~”

    “讨厌我~”

    “不讨厌我~”

    “......”

    直到手里剩下最后一粒鱼饵。

    “讨...”

    呢喃戛然而止...

    看着手里的鱼饵，山茶讨厌的嘟嘴，满脸小女孩的娇憨气愤之色，不知道想到什么，手里的鱼饵反手丢到石子路面上，脸上笑逐颜开。

    拍干净手，山茶站起了身，美好的身段随着动作展开，高耸的胸脯巍颤颤的跳动，一个闲散的懒腰后，看向身后静立的弟子。

    “冬...”

    “是。”巫女小姐姐冬面上的冷然解冻，看着山茶回道：“茶大人。”

    “你说，咱们去挑衅一下桔梗怎么样？”面上一副认真的神色，山茶询问道。

    “请冷静一点，茶大人，这不合你的身份，请不要过分，盲目的树敌是不理智的举动。”巫女小姐姐冬，一副无奈的神色，说道。

    只有自家人才知道自家事。

    眼前看起来很是威严的茶大人，在很多时候都是心血来潮的小孩子样任性。

    巫女小姐姐冬，不懂自家大人的心思。

    而山茶一脸的沮丧，似乎为找到不理由见面而苦恼。

    好想见面怎么办？

    但是人家是女孩子，要矜持怎么办？

    不能让她认为人家下作不点检。

    苦恼过后，山茶问道：“那些记者呢？还没放弃吗？”

    “是，茶大人，还在山里转悠，没有离开的意思。”巫女小姐姐冬，说道。

    “真是的，死缠烂打最讨厌了...”山茶说道，这句话，她以前可是经常听桔梗说过的，牢牢记住不算，还深感赞同。

    所以，好想见面怎么办？

    被认为死缠烂打而讨厌了怎么办？

    下一次比试是什么时候呢？

    想着想着，山茶不由扳起指头，认真的算了起来。

    小心翼翼的样子，可爱又卑微。


------------

第315章，万龟的决意

    收货完成，一张张符纸穿成一串，挂在手腕上，收拢在宽大的巫女服袖口下，伽椰子融入影子里，桔梗看向了万龟。

    “还有事？”

    万龟的神色看起来像是有事的样子，因而，桔梗出声问道。

    万龟摇头，微笑道：“要喝一杯吗？”

    喝一杯？

    桔梗不觉得万龟是酒鬼，这家伙不可能任由酒精麻痹自己的思维，倒是好奇起来，说道：“这不像你的风格。”

    万龟浅笑着道：“那我是何种风格？”

    桔梗看着好像不打算多说的万龟，沉吟后，说道：“看起来像是在算计我的样子。”

    一副‘哎呀，败露了’的懊恼样子，万龟说道：“看来是瞒不过你了，不过，找个地方再说吧。”

    找地方？

    桔梗有些疑惑，在神乐宫不行吗？

    没有问出这种问题，说道：“可以。”

    神乐脸上扬起笑容，说道：“难得你来我这里一次，最近新开张一家酒店，听说味道还不错，要去看看吗？”

    说着，不待桔梗回答，拍了拍手，身后的巫女领命退下，对着周围的黑衣部下们下达了命令。

    桔梗与万龟当先走出了库房。

    等待片刻后，加长的豪华座驾驶来停下，前后都是负责保全的车辆，一共是十二辆，一位巫女上前，打开了车门。

    万恶的资本主义...

    这样感叹着，桔梗与万龟先后上车，并肩坐下，车内的空间很大，身前对面的是千鹤。

    此时，千鹤已经打开了车上的冷柜，取出一瓶红酒，看向桔梗时，问道：“要来点吗？”

    桔梗微笑摇头，挥了挥手，一众式神升起，黄泉等四人挨着千鹤坐下。

    车外，砰砰砰关门声不断，随着发动机启动，车队随之缓缓行驶，离开了神乐宫。

    一路无话，万龟似乎在想着组织语言，一直看着窗外闪过的风景。

    桔梗也不心急。

    今天并没有特别的事情，兜兜风也是不错的选择。

    看着窗外的风景，脸上不见其他神色，一副饶有兴致的淡然。

    空气有些沉闷...

    千鹤不断的自斟自饮，不时的偷看桔梗的神色，在一次尝试给黄泉倒酒被拒绝后，也完全没有了话可说。

    姐姐在场的情况下，可没有千鹤发言的余地，默默的做着看客。

    黄泉，伽椰子，贞子，美美子四人，全程扳着脸，努力的营造了保镖应有的气场。

    桔梗出门之前并没有预料到这种状况，带上式神也只是图凉快，变热的时候可以充当空调。

    万龟不说话，气氛也就越加沉闷起来。

    光看就知道，这根本不是请人喝一杯的情况。

    桔梗虽然好奇万龟打着什么主意，但不觉得万龟有不良居心，万龟很聪明，聪明到桔梗光是看见对方就觉得头疼的程度，俩人交往以来，虽说看似桔梗占在上风，但微妙的是，万龟从没吃过亏。

    因此，桔梗不得不打起十二分的精神应付万龟。

    不同于郁子的精与计算不带烟火气的布局，八云紫的奇诡阴谋与狠辣，万龟一向喜欢的是借势阳谋，出手带着一股子不像女人的大气。

    再加上桔梗，虽然四人都是万古难见的奇女子，但与桔梗三人，万龟有着本质的不同。

    八云紫，郁子，桔梗，选择了从心。

    唯独万龟，选择的是逐利，只要利益足够，哪怕是以自身为祭品，压抑自身感情的万龟也不会犹豫。

    对万龟的感官，桔梗很是纠结。

    佩服，但不认同，这样的一种奇妙的心情，因此哪怕表面俩人再娴熟，桔梗也不认为会是合格的知心朋友，就算有着某种默契，也是基于聪明人的默契。

    更奇妙的是...

    桔梗懂万龟...

    万龟也懂桔梗...

    因此，倒是变得像知己一般的奇怪状态。

    大概半个钟头，车队驶入市区，招摇的行驶...

    这时，万龟才开口说道：“我就开门见山了。”

    正题来了，桔梗瞥眼看向万龟，轻轻点头道：“说。”

    “上个月，在你收复东京妖怪势力的时候，我与高尼茨有过交手。”万龟说道。

    神乐家果然神通广大呢...

    这样想着时，桔梗问道：“然后呢。”

    “很不愉快...”万龟说道：“四天王名不虚传，我损失了不少人手。”

    桔梗轻轻点头，说道：“跟这回你邀请我有关系？”

    万龟笑了，说道：“我也不知道会不会成功，不过试一试也无妨，成功了，算神乐家欠你人情。”

    “条件不错。”桔梗说道：“高尼茨今天会袭击你？情报可靠吗...”

    “极大可能，他已经很焦躁了，一星期前，又潜入了一次神乐家，被我发现击退了。”万龟笑了笑，说道：“更早的时候，他袭击了草薙家的大少爷，京，就因为这次，好像让他误会御三家的战力了。”

    也就是说，草薙京被高尼茨按在地上摩擦了一顿是吧...

    难怪，之前神乐宫里，是那样紧张的空气。

    “京还不够成熟，战而胜之并不奇怪...”万龟说道：“御三家虽然没落，但还没到任人欺凌的程度，所以，在神乐家面前他狼狈的逃跑了。”

    万龟并不介意在言语中踩一下同为御三家的草薙家。

    “可是，他还是逃走了，第二次从你手中逃走。”桔梗说道。

    “我与千鹤组合，能够击败他。”虽然不甘心，万龟如实说道：“因此，我把千鹤送到你那里，如意料道理，当夜，他迫不及待的行动了。”

    然后败退了。

    很显然，孤身一人冲击庞大的神乐家，又是精心准备的万龟，没死在当场算高尼茨本领高强了。

    似乎第一次听见这样的事情，千鹤的脸上升起惊诧的表情。

    桔梗扫了眼千鹤，看着万龟，说道：“到底还是小看了啊...”

    万龟沉声道：“没错。”

    “然后，你到底想做什么？”桔梗问道，并不觉得万龟邀请自己，只是简单的借自己手，铲除高尼茨。

    如果只是这样，神乐宫里就能简单的说清楚。

    桔梗并不会不伸出援手。

    而之前，在车上的漫长沉默里，桔梗偶尔看着万龟，知道她正在做着激烈的心里挣扎。

    很显然，现在已经有了结果。

    不是真的去喝一杯，而是有了这场谈话。

    突然的，万龟明媚的笑了起来，像是卸下千斤重担，说道。

    “我要解封大蛇。”

    闻言，桔梗看着万龟，半响，笑了起来。

    没有问理由。

    且收回之前对万龟的评价，她跟她是同一种人，最后还是选择了从心。

    看了眼此时已经惊骇不已，不可置信看着自家亲姐的千鹤。

    千鹤不敢相信，自小熟悉的姐姐好像是换了一个人一样，说着不可思议的话。

    正要张口质问万龟发什么疯时，只听见桔梗清冷郑重的声音响起，说道。

    “好。”

    “如此，感谢桔梗大人的援手。”

    “不必客气。”桔梗问道：“你有计划吗？”

    “有，御三家另外俩家，八神家与草薙京的小子，需要成长，对战大蛇，他们的力量必不可少。”万龟说道。

    “看来你已经想好了。”桔梗说道：“万一失败，你有想过吗？”

    “即使失败，神乐家也从世代传承的诅咒里解脱了，这样也就足够了。”万龟沉声道。

    这个理由，足够了，桔梗看到万龟，就仿佛看见战国时，那个安静守护着四魂之玉的自己。

    忍不住的，想要看到她的改变，哪怕，后果极其的严重。

    大蛇出世是定局，桔梗有这种直觉，在这个诡异的时代，桔梗不认为阻止了高尼茨就能改变这一点。

    到时候，变数横生，脱离掌控，还不如掌握主动权，主动面对。

    现在万龟的态度，正合桔梗的想法。

    “这样，我们就需要好好计划一下了。”桔梗看着万龟，笑道。

    “那就有劳桔梗大人了。”

    “96拳皇大赛照开，由你们神乐家牵头主办，暑假后，正式开始...”桔梗说道：“我们需要看看这个时代，到底有多少牛鬼蛇神。”

    “然后呢？”

    桔梗笑的很是腹黑...

    “灭世之局，这些家伙为了自救，也该努力挣扎了。”

    “神乐家没有义务，永远的保护他们...”

    万龟眉眼中满是笑意，噗嗤乐了，卸下了重担后，这才笑的像是平常女子般的靓丽可爱。

    她就知道，桔梗果然懂她的。


------------

第316章，有阴谋

    身穿深蓝色神官袍的神父，站在楼顶的狂风中，如鹰一般的锐利的双目，凝视着下方穿行的车队。

    衣摆飘飞...

    高尼茨

    他是掌握着暴风的男人，拥有着这世间少有人及的力量。

    此时，却凝重的看着下方，神乐万龟，这个女人，超乎了他的意料。

    为了复活他的主人大蛇，不光是取得神乐一族的巫女之血，还必须根除他主人最大的障碍，三神器一族。

    连场的交手，不得不承认，这个女人足以称的上御三家，大蛇的死敌，远不是那个叫草薙京的小子所能比的。

    此时，高尼茨已经抱有最大的警惕，看着这个再度出乎了他意料的女人，默默的揣度。

    明知道他在暗地里狙杀的情况下，还敢带着少量的部下出行，就好像是在说，来啊，我在这里，看起来就有陷阱，但是你敢不敢过来呢...

    这样的藐视，没错，高尼茨被激怒了。

    身为八集杰之首，息吹风暴（本来是想打息吹之岚的，不过，都是一个意思，而且洗吹之男什么的，太LO了，小时候我跟我哥就是这么喊的，不过，更多的是叫电视或者风神，电视是这家伙的句尾口癖，小时候不懂日文设定，没办法。）

    哪怕高尼茨平素是很温和的人，也无法忍受这样的侮辱。

    明明这女人之前还躲在老巢，深居简出，一副摆明了怕了他的样子，现在是几个意思？

    看不起人也要有个限度啊！

    就凭神乐姐妹的合击技，也想阻拦他高尼茨？

    高尼茨气极反笑，如果不是为了保存战力，本来是不打算玩偷袭这种下作的把戏。

    现在这样决战的信号，正合他意。

    值得注意的是，多余的外人变数，那个叫桔梗的巫女，神乐家的盟友，近月余没跟神乐家接触，此时正在自家的神社不出，根据高尼茨得到的情报，是这样没错。

    伸手在胸前划下十字，高尼茨轻声道。

    “请向神（大蛇）祈祷吧...”

    下一刻，狂风凭空卷起，旋转着形成暴风，裹住高尼兹，带着高尼茨冲天而起。

    车队在车流里穿行，绕着市区一圈后，转向，向着郊区驶去。

    四周的风景里，房屋渐渐稀少，逐渐变成了连绵的树木，四周越加荒凉。

    公路上，车队不停，前后排成一线，安然行驶，偶有车辆疾驰着从车队的侧方经过。

    双方默契的等待，直到四周荒无人烟，连绵的青山大树环绕。

    下一刻，低沉的男声响彻天空。

    “请忏悔吧！”

    “愿神保佑你！”

    袭击随之而来，恐怖的飓风成龙卷柱状，犹如利矛一般，威势惊人的从天而降，激啸着，成排状，接连洞穿行驶的车辆，无一遗漏，连串的巨响爆成一团，整个车队被撕扯着停止下来，金属的碎片与玻璃四射着爆开，轰隆隆一片...

    车队的中心，加长的豪车犹如被凌虐后的小姑娘，瘫在公路上。

    车门打开，身穿巫女服的三人淡定的接连下车。

    身周洞穿钉在地上的车辆里，同样身穿红白巫女服的巫女们，一言不发的接连窜出，空无一物的手上，符文急速的闪烁游走，跳跃飞奔着围拢一处。

    桔梗抬头看向天空...

    四周，如利矛的飓风还在原地肆虐旋转，染上淡淡的红雾。

    天上，身穿牧师服的金发平头中年男子，居高临下的俯瞰过来。

    “看来，你得逞了，万龟。”桔梗说着，仰头看着对方，高尼茨真的这样一头撞进来，更显得万龟厉害。

    万龟矜持的浅笑点头，谦虚道：“我也很意外。”

    此时，天上的高尼茨，看着下方当先的三位巫女，眼瞳猛的一缩。

    那俩张一模一样的脸，不止见过一次，已经熟悉的很，神乐姐妹。

    而另外一张脸，哪怕只是见过一次，也绝对不会忘记。

    很难想象，居然有人类能够强到这种地步，当日的日比谷公园，强势镇压不灭之男的身姿，与眼前的巫女重合在一起...

    很显然，这是彻头彻尾的陷阱，这位巫女何时出的神社，高尼茨想不明白，明明她正在忙着参加那无聊的通灵者争霸赛。

    不由伸手按住了脸颊，压抑的狂笑从牙缝喉咙里挤出，高尼茨满眼寒光凝视着桔梗，悬浮在半空久久不见动作。

    “现在跑还来得及...”地面，仰头的桔梗这样轻声说了一句。

    她知道，他听得见...

    无处不在的风，能够带来远方的消息，让他明了。

    跑？

    这样的念头浮现在脑海。

    不可能！

    尊严骄傲被眼前的巫女踩在地下，高尼茨的狂笑顿停，沉着张脸，从天空缓缓下降，落在离地半寸的空中，悬浮着与三位巫女对视。

    “还是小看你了，神乐万龟。”

    “现在也不迟。”万龟微笑着道。

    高尼茨看着万龟，脸上扬起笑容，哪怕是生死关头，也不见除温和微笑的其他神色。

    看着这样的高尼茨，桔梗挑眉。

    第一次见到真人，跟想象中差不多一致。

    高傲，绅士，有礼，以及，自信，狂妄。

    三对一还敢下来，脑子有铁。

    在座的都是S，打起来，可不好说，生死之战，鹿死谁手，还未可知。

    是抱着这样的念头吧。

    看穿心思的桔梗说道：“做好觉悟吧。”

    “巫女，你确定要跟我天国神族作对？”高尼茨看向桔梗，温和的说道。

    这个男人，人前保持着温和的面具，收敛起了骨子里的残忍与暴虐，什么天国神族，不过是大蛇一族的美称，血脉里流淌的是大蛇的疯狂之血，哪怕是高尼茨这样表面看来的正常，本质也是疯狂的人。

    说是人，是错误的说法。

    大蛇一族，并不是人类，哪怕跟人类相似。

    是大蛇的眷属，至远古时，随同大蛇的战败，一同被古人类消灭。

    源头上，跟人类的人种，并不一样。

    就如蓝血人与红血人的区别。

    “你之一族，早就消亡在历史里...”桔梗轻声说着，大蛇一族是庞大的族群，到了现代，只剩下寥寥数人，且，被迫与人类通婚，血脉隐藏在人类的血脉之中，等待着觉醒的时机。

    天国神族憎恨人类并不奇怪，这是有着一笔惊天血债的。

    就连庇护他们一族的神，也被人类封印了。

    “就不要抱着不切实际的妄想了...”虽然是很残酷的话，但桔梗还是要说出来，寒声道：“不是我要跟你作对，而是你在跟我作对。”

    “息吹风暴，引颈受死的话，我会给你一个痛快...”说着，灵力暴走，模拟闪电，金中带蓝的叉状灵力在桔梗的双手中，狂暴的，嘶鸣着，迸发而出...

    噼啪作响...

    高速战的话，火焰拟态的灵力，并不适合跟这种近身家伙战斗。

    事出突然，万龟这家伙打了桔梗一个措手不及，没有带上自己的装备，弓箭。

    闻言，高尼茨哼哼的压抑狂笑着，面上温和的面具坚持不到一分钟，随之被撕扯而下，狂态露出，癫狂道：“你们人类...”

    “还真是恶心啊...”

    从一开始，就立场不同。

    这家伙，是坚定的种族论拥护者，人类在其眼中，是个什么样子，桔梗很清楚。

    身周凭空卷起狂暴的飓风，激啸着掩盖住高尼茨的身影。

    旋转激射的气流，掀起了桔梗飘飞的衣袖。

    一触即发。

    “神说！我将代神行使神罚！”一声爆喝！

    风暴起！

    巨大的龙卷旋转着成型...

    涌动着成柱，连接天地...

    天空猛的黯淡下来，云层撕扯着散开，四周飞沙走石。

    狂暴的气流烈风中，桔梗眯眼，对着神乐姐妹打了个眼色。

    高尼茨的目标是神乐姐妹，万龟或者千鹤都行，这一点，桔梗很清楚。


------------

第317章，桔梗的套路到底有多脏

    至苏醒以来，桔梗都在想办法恢复生前的实力。

    除了在陶土身体里开挖，构建蓄灵池，联通地脉之外，其他的效果不大。

    虽说一身灵力到了S级的顶点，但相比生前实力，不说十之八九，甚至连三分都没有。

    S与SS级之间的差距，并不是简单的质的区别，方方面面的综合对比才是重点。

    桔梗一生所学甚多，天文地理这些杂学不说，医术草药在那个时代也是够资格说是精通，更别说其他诸如看相等小道，多有涉猎。

    对比穿越者记忆里展现的那个桔梗，别人不清楚，桔梗却知道，虽然差不多但区别很大。

    例如阴阳家传承，道家秘术等，穿越者的记忆就没有桔梗懂这些的记载。

    就是桔梗在穿越者记忆里表现出来的各项能力，都在桔梗死后苏醒的状态下打了个巨大的折扣。

    这种异世界资讯上的出入并没有多大问题。

    桔梗自身清楚就行。

    但是有一个问题，就不得不面对了。

    那就是自身实力的前行方向。

    所学太多，导致部分能力长期处于弃用状态，就是桔梗太久没用一时半刻也会暂时的记不起来。

    丢之可惜，食之无味。

    生前桔梗就面对过这个问题，那时的桔梗，即使不热衷于战斗，也在环境的逼迫下整理出了一套适合自身的战斗体系。

    天生灵力量恐怖绝伦，经过常年修炼后更甚，面对谁都是碾压，主修破魔灵力，弓术，结界，其他最多当做小手段，一些必要的大招也有，但大多数时候都在吃灰。

    这也就导致当时的桔梗，无论面对何种妖怪，遭遇时就站着不动，开结界，跟着就是一发破魔箭下去，然后百分之九十九以上的妖怪在这种套路下玩完，净化。

    偶有强的，也不过是死在桔梗的第二发破魔箭之下。

    破魔箭对别人来说是大招，对桔梗来说就是平A。

    再强的，还有第三发。

    就是特别强的，撑过与桔梗遭遇的数轮射击，来到桔梗的身边，也有结界顶着。

    先不管当时那妖怪的心理阴影有多大。

    来到桔梗跟前面对面的时候，不死也半残了。

    战斗基本结束。

    就是能多撑一会，结界里的桔梗也已经准备好空间转移术式，重新拉开距离，又是新的一轮射击。

    就问绝不绝望。

    哪怕实力跟桔梗相差无几，这一套循环下来也基本没脾气。

    无数的妖怪，前赴后继的证明了这一套战术的无往不利。

    成就了桔梗最强修罗巫女的盛名。

    战斗时，桔梗甚至连脚步都不需要动，开弓搭箭，一发破魔箭下去，对面打出GG。

    那个时代，别管是什么样的妖怪，一身破魔灵力的桔梗，基本是无敌的。

    什么式神之类帮手的战斗力，根本不需要，带着还嫌弃碍手碍脚。

    桔梗就是这样的巫女。

    但今时不同往日...

    苏醒时，桔梗把灵魂还给戈薇的同时，导致一生辛苦修持的破魔灵力，基本全数回到了戈薇身上，戈薇这个一窍不通的巫女，战斗时表现的虎，不是没有道理的。

    留给桔梗的破魔灵力，不是没有，但不容乐观，撑死B级，再多没有，相比生前的SS级庞大灵力量，也就头发丝的程度，而且，转世的时候，还有大半凭空蒸发，付之东流。

    损失不是一毛两毛能简单说明的。

    生前的战术套路，废了大半，核心的破魔箭从普通的平A直接升格为奥义大招。

    导致的直接后果是，原剧中的桔梗不光身体虚弱，灵魂残破，动不动就躺尸歇菜之外，就是破魔箭，全功率放个几发就立马清空破魔灵力，直接歇菜丧失战斗力。

    只能躺尸等死魂虫收集来死魂，重新凝聚破魔灵力。

    体验极度不愉快，满级BOSS全方位的被削弱，不得不跟新晋小BOSS奈落玩计谋。

    更不愉快的是，残破的灵魂，导致破魔灵力壮大无门，连自行恢复都做不到，只能依靠采集凝聚维持这个可怜的上限。

    即便现在的桔梗，也是如此。

    不然的话，鼎盛时期，桔梗会让任何一只胆敢跟她叫喧的妖怪，知道什么是箭术大师，修罗巫女。

    连珠速射，多重散射，超视距锁定狙杀，追踪变向等等箭术花样，也不过是桔梗玩腻的东西，哪怕是之前的不灭之男，那种巨大的体型，即便没有被封印住成固定靶，只要给桔梗一段安全距离，破魔箭的无限爆射模式下，能打到不灭之男看见桔梗举弓就瑟瑟发抖，抱头鼠窜，哪怕有着不死性，也会被桔梗追到黄泉碧落天涯海角，逃无可逃，直到不灭之男乖乖趟地上放弃挣扎，痛哭着抱着桔梗的大腿求封印，不要在射它了。

    连大招打开地狱之门都不用开。

    也可能是见面被桔梗全功率一发破魔箭轰到渣都不剩，然后复活，等到重新凝聚身体后，桔梗也已经完成了回气，又是一箭下去拜拜，如此循环，直到不灭之男心态崩了，痛哭流涕的求桔梗封印。

    虽然桔梗不会丧心病狂到干出这种事就是了。

    但桔梗会直接打开地狱之门，一箭箭把不灭之男轰进去，而不是取巧，依靠晴明留下的封印，完成封印。

    毫无疑问，最后都会被桔梗封印，在除妖上，桔梗从没失手，仅有的失手，给了俩只半妖，一只犬夜叉，一只奈落。

    一世英名，毁于一旦。

    地狱里那些被桔梗修理过的家伙恨桔梗不是没道理的，不恨的早死透了，这一点，桔梗心里门清。

    总之，是一场对于桔梗对手来说极度不愉快的邂逅。

    如今，这样肮脏的战术套路短时间内没办法重现，桔梗需要大量的功德完成灵魂的补完，才能开始破魔灵力的壮大修持，工期大到桔梗也觉得非常漫长的程度。

    所以，苏醒之初，桔梗就明白了，自己以前的套路过时了。

    桔梗无疑是高傲的，哪怕桔梗没有穿越者的记忆，自身的聪慧也无法无视自身的问题，因此，变通势在必行，原剧里，一生孤傲的桔梗，会着手制造式神帮助虚弱的自己就是证明。

    死魂虫因此诞生，蝴蝶，飞鸟也是，圣分身更是在行动不能的情况下，制造而出的身外化身。

    细节处处，无一不彰显着桔梗匪夷所思的强大。

    到了现代，两个多月，有了穿越者的记忆，桔梗的思维模式发生改变，思想的变通，视野的开阔，信息的爆炸，心灵的升华，所引起的连锁反应是可怕的。

    本身有着雄厚庞大的知识积累，精通大量术法密传，导致开发新招式时，就如吃饭喝水一般毫无压力。

    整理生平所学后，新的战术套路自然而然的诞生。

    如果以前的桔梗是远程ADC。

    那么现在的桔梗...

    呼啸着的暴风中，看着威势惊人的高尼茨，桔梗微微眯眼。

    手上的叉状闪电模拟灵力有了变化，下一刻，死魂虫从袖口里探首而出...

    闪电灵力越加的狂暴，渐渐与死魂虫融和一体...

    超灵体.五行转化.雷IN死魂虫

    凭依的载体为雷，雷霆不灭，死魂虫不死，桔梗提供灵力维持...

    灵力变成真正的雷霆，一只只死魂虫隐藏在袖子下变成了闪电组成的武器，在桔梗手里变的温顺下来...

    死矢雷虫

    本意是作为箭矢使用，没弓也不是不能用，特性之一，没别的，就是快，非常快。

    叶王那家伙的奥义，以桔梗的聪慧看书还破解不来么，哪怕麻仓叶贤那阴险男人给了一本暗码本，而不是叶王留下的正体，传承试炼。

    桔梗只是懒得揭破而已。

    一法通万法通，点点蛛丝马迹组合在一起，桔梗就能反推术式。

    还愁着找个耐打的对手测试一番，神乐姐妹就贴心的送了上来。

    息吹风暴呢...

    高尼茨呢...

    S级呢...

    比神乐姐妹强呢...

    还是活蹦乱跳的鼎盛时期呢...

    单纯来说，灵力量在五十万左右呢...

    正好，也不知道高尼茨能坚持到什么程度，不过，愉快的玩...切磋一番，应该问题不大。

    桔梗垂下眼帘，静等威势唬人的高尼茨发动攻势。

    这场战斗，一开始她就赢了。

    区别是结果而已。


------------

第318章，反正玩战术的心都脏

    大蛇一族不是人类，也不是恶魔妖怪之类的东西。

    完全跟邪恶不沾边。

    面对面之后，很简单就发现了这种事，因此，破魔灵力的压制性能不能完全发挥，效果很有限，可以不必使用，不光如此，桔梗还发现了一件很微妙的事情。

    这家伙不是用气的。

    很微妙，用游戏来表示，就是没有气槽。

    也就是某种意义上的无限气。

    跟桔梗这个伪无限气表面看起来一样，但还是有区别的。

    这年头，连无限气都做不到，基本就是个假BOSS。

    但高尼茨并不是传统意义上的无限气，而是使用的大蛇之力，数据可能有误差，以威势等有限条件判断，灵力量差不多在五十万以下左右，也就是最大出力不可能超过五十万灵力量制造的规模，在排除了其他外挂的前提下，例如，血液沸腾暴走之类。

    因为身负大蛇之血，有着支配风暴的能力，消耗非常的廉价，战斗时，更多的是在依靠身体素质产生的体能，因此，哪怕某种意义的无限能量，消耗战也是有意义的事情。

    但桔梗不打算进行消耗战，而是演帝战。

    不止是为了测试自身能力的原因，还有其他原因。

    既然是演帝战，要让对面的家伙上钩，太假则不行。

    装作有点弱的暗送，是失智的事情。

    所以，桔梗有了决定，按照自身人设与风评，饰演一位强大到令人绝望的天灾巫女，这家伙才不会起疑。

    简单来说，桔梗只是准备开虐，像金闪闪那样言语嘲讽，然后大意失手臂。

    中间的度要好好把握，既要让对面绝望，又要让对面心生希望，产生一种我能反杀的错觉。

    老实讲，难度很大，但桔梗还是有把握的，毕竟本色出演，除了像金闪闪一样嘴贱这点，不是本色出演。

    总之，在桔梗看来，是一场还算愉快的玩...切磋。

    照例，开打先废话，这个已经走了一遍，然后是比气势。

    没什么好比的，桔梗只是给了一个冷眼，真正的战斗，乱放气是严重的浪费行为，这场跟收拾不灭之男时不同，桔梗犯不着跟灯泡一样亮起来，这是很优秀的战斗习惯，桔梗一直都是如此，日常生活中，除非必要也很少用自身的能力。

    能动手端碗，桔梗也不可能用气隔空端碗是不是。

    这不仅仅只是说明节约用气而已，还说明桔梗的控制力异常优秀，毫不浪费。

    但对面的高尼茨不同。

    使用的是大蛇之力，这点浪费九牛一毛，除了先声夺人，还有一点就是热身。

    他要让自身的血液逐步的沸腾起来，尽快的进入战斗状态。

    因此，大风吹啊，呜呜的响...

    更直白显浅的理解为装逼也没错。

    再深入一点，理解成心虚的嗓门大也行。

    这时，高尼茨站在龙卷飓风中，凝重的凝视着桔梗。

    像幽助那样，二话不说上去就干的，那是热血白痴，不是反叛的BOSS范，因此，他在观察桔梗，寻找一闪即逝的战机。

    当然也看出了桔梗的一定深浅，桔梗这样完美控制灵力的对手，高尼茨真没见过几个，就是平常状态也会有一定气息的泄露，更别说桔梗这样战时的完全看不出深浅，虽然话很矛盾，但高尼茨确实看出了这种程度的深浅，除了桔梗手里很有威胁感的闪电。

    风大挡视野。

    暴风中，高尼兹双眼一眯...

    按照常理与持有情报推断，桔梗在没有带弓且是个巫女的前提与大量其他情报辅证的情况下，高尼茨得出桔梗不善近战，是个日式传统巫女，远程长弓兵。

    这个距离，对双方都很致命，但庆幸的是，桔梗手里没弓。

    威胁度直线下降。

    与不灭之男一战，高尼茨观看了全程。

    某种程度上推断完全没错，桔梗确实不擅长手脚的搏斗功夫。

    但是近战这一词，很微妙。

    照面开打之前的短短功夫，双方都想的很多，但想的再多也没用，打了才知道结果。

    桔梗不急，随便高尼茨怎么想。

    保持着高冷霸道绝伦的眼神，逼视着高尼茨，就是没打算动手。

    这里是有门道的。

    属于战术性侮辱。

    一般对战，百分之九十以上，摆出公平决斗的架势后，弱的一方先下手为强，没毛病。

    不光桔梗懂，万龟懂，高尼茨当然懂。

    神乐家两姐妹，万龟在兴致勃勃的围观，一副没事人的做派，除了信任桔梗的实力，就是为高尼茨制造精神污染了。

    千鹤倒是一副高度警戒的架势想要随时援助战斗，但被自家姐姐死死拉住了。

    这多少让瞧见的高尼茨有了点安慰。

    我可能是条杂鱼的念头在千鹤的应援打气下，被高尼茨掐死腹中。

    玩战术的心都脏，在场的，只有千鹤还是个孩子。

    谁都没说话，风大，张嘴就是沙，灰尘，树叶什么的。

    直到高尼茨忍耐不住，放弃了高傲，双脚踩在大地上，一只脚弯曲踮起脚尖，侧身而站，摆出了搏击架势。

    桔梗眯眼，早有意料。

    这才是全力以赴的标志性动作，也就是说，下一秒随时会开战。

    别看高尼茨会操作风暴，会飞，会其他什么的。

    这家伙是货真价实的武斗家。

    属于近身肉搏派，会飞就是个摆设，除了用来赶路，就是跑路了。

    风暴之名，会飞你不飞，算个什么事？

    根本来说，这家伙完全就是在瞎练，点错了技能点，浪费了一身天赋，学什么不好，学功夫，空中优势说不要就不要，有天赋，任性。

    之前表现的不管多虎，我有多强，在空中就毫无威胁，因为高尼茨放弃了一身可怕的格斗技。

    要想跟地上的人真正打一架，他就得站地上。

    也是没谁了...

    翻遍记忆，桔梗就发现了这一例。

    傻萌傻萌的。

    要是桔梗能自由飞翔，就是升级换代，地上的机炮变天上的机炮，完全不一样。

    桔梗飞是能飞，但这会不想上天，地上的灵力收集方便。

    战场是经过精心选择的，脚下就有一条灵脉经过。

    不大，够用，用不用得上另说，有备无患。

    欺负千鹤的时候桔梗就干过这种事，空中远程压制，千鹤那会都快崩溃了。

    高尼茨的武技很可怕，可怕到什么程度呢，卢卡尔曾跟他打过，高尼茨只用了三招。

    当然，那是94拳皇前的卢卡尔。

    不过也变相说明了高尼茨的可怕。

    毕竟，美国南镇的吉斯，欧洲的沃尔夫冈，死了又活的卢卡尔。

    统称为全球三大黑暗犯罪势力（人类武装势力）的帝王。

    都是有私人军队控制小国的主。

    对了，卢卡尔人生中的第一次（失败）给了高尼茨，而高尼茨也很大方，给了卢卡尔一血（一滴大蛇之血）。

    题外话不提...

    下一秒，高尼茨发动了攻势。

    风顿停！

    诡异的是龙卷如照片般定格下来...

    高尼茨的身影消失，瞬间出现在桔梗的身后...

    龙卷中，高尼茨的残像停留当场，暴风的遮挡下看不清楚...

    换个人会因为视野遮挡的原因吃个大亏。

    大蛇流古武术，瞬移技，冰河

    遗憾的是，桔梗早已锁定了高尼茨的气息，袖口下，死矢雷虫自主暴走。

    电光一闪中，犹如气球一般急速的膨胀巨大化，化作巨大且形似雷龙的巨虫，张嘴向着桔梗身后噬咬而去...

    噼里啪啦声暴风骤雨般连串炸起！


------------

第319章，你太慢了

    “你太慢了...”

    这样高傲的话刚刚破口而出。

    第一个音节只来的及露头...

    见面第一次交手完成。

    一切发生在电光火石，高尼茨再度的发动了冰河，瞬移远离了桔梗身后，出现在桔梗身前远处。

    一只手背在身后，微微的颤抖，手掌上，细碎的电弧贴着皮肤衣袖闪烁跳跃。

    桔梗挑眉，巨型死矢雷虫安静的悬浮在身周，盘绕着，其上电弧噼啪作响，虫首狰狞的遥遥看着高尼茨，无声的嘶鸣咆哮，口器里，尖利的细齿一排排的露出...

    交手过程很简单。

    高尼茨绕后偷袭桔梗视野死角，死矢雷虫冲出挡下，双方接触，高尼茨挡住了撕咬，撤退。

    其过程又不简单。

    全程不到一秒，高尼茨绕后，大蛇流古武技碗电发动，右手如刀刺出，手上雷霆暴走，化作半月利刃，如花瓣般凌乱的盛开，直取桔梗后心，随后撞上后发先至的死矢雷虫。

    瞬间，俩股不同的雷霆绞杀在一起，感觉到手臂的麻痹，高尼茨强制发动二段瞬移，古武技冰河拉开了距离。

    高尼茨的冰河，速度，性能，机动，比自己开发的瞬步更高明一些，交手之后，桔梗发现了这种问题。

    而高尼茨同样发现桔梗手里闪电的猫腻，是自然雷，半边身体都感觉到了麻痹，按照同属性相杀的原理，他的大蛇之雷并没有起到防御作用，抵御自然雷的入体攻击。

    要不是跑的快，现在已经全身焦黑麻痹躺尸了...

    大风停歇散去...

    俩人再度对视...

    桔梗给了高尼茨一个表情，让他自己体会，嘴角扬起，轻笑道：“第一招，你的机会不多了。”

    如此蔑视的态度，让高尼茨皱眉，摆着造型，凝望着桔梗道：“你如何做到驾驭雷霆的？以人类的体质...”

    就是大蛇之血，除非觉醒的雷霆天赋，哪怕是高尼茨，也无法豁免雷霆的各种影响。

    桔梗轻笑着，没有答话。

    陶土，墓土，灵骨灰烧制的身体，站在地上，桔梗就能做的快速的散去闪电，引导电流从脚下进入大地，因此做到某种程度的避雷，驾驭住狂暴的自然雷。

    身周的死矢雷虫仰首，低鸣着，做出攻击姿态。

    就像凡火与灵火一般。

    雷也有凡雷与灵雷的区别。

    相比凡雷，灵雷有着凡雷没有的特性，如是种种，例如，高尼茨就能操作电化作月牙形的利刃，用以切割对手，且如臂指挥，带有一定的闪电麻痹特效。

    但不是说凡雷就比灵雷差。

    相反，凡雷更加的暴躁，不易驱使。

    道理很简单，哪怕身具大蛇之血，在没有任何防护的情况下，你让高尼茨去摸高压电试试。

    与找死无异。

    死矢雷虫凭依的载体，虽然能简单的以雷霆来说明，但更具体一点，桔梗选择的载体是光线之中无处不在的东西...

    电子

    当电子脱离原子束缚，自由移动时，这个现象，叫做电流。

    以桔梗的感知能力，找到并观测到这些课本之中的东西也不容易，再进一步的自由控制，则不可能，但借由某些条件的凑齐，达成驱使的目的，并不难

    电与磁之间，会互相吸引，桔梗只需要在死魂虫体内用灵力制造一个吸引电流的伪电磁核就能形成电流。

    磁力如何产生？

    摩擦碰撞，很简单的小知识。

    根本来说，还是磁场。

    只需要一个电子自己旋转起来形成磁场，就能吸引附近的电子。

    桔梗能够如臂指挥的只是死魂虫而已，但是死魂虫现在是充电状态，并还在源源不断的抽离无处不在的电子，变相的达成了控制雷霆。

    所以说，死矢雷虫不光是非常快这样简单...

    电的定向运动漂移速度并不快，但传播速度，可是光速的。

    刚才的攻防，直白来说，不过是高尼茨傻乎乎的冲上来触电。

    没被瞬间电傻，已经算高尼茨身体强健，抵达非人类的境界了。

    且最大的优点，消耗非常的廉价，桔梗支付的，只是维持电磁核的灵力，借助的，是自然规则的力量。

    跟电流比高速战？

    哪怕是风的化身，也够呛。

    桔梗就是站着，结界也不开，近在身侧的死矢雷虫，就能让高尼茨犹如面对刺猬一般，感觉束手无策。

    这个电压，桔梗心知肚明，只要是生物，谁碰谁死。

    在桔梗看来，高尼茨需要多读书，不然，即使能够支配风暴，也不过是浪费天赋。

    根本来看，高尼茨支配的只是气流，也就是大气使，常年来，停留在改变风暴大小形态的程度，例如，小型龙卷，大型龙卷，超大型龙卷，其名夜之风，翻来覆去就是这种，其核心根本性质变化，一点也不清楚其奥秘。

    如果能做到氮气装甲的程度，面对此番状况，也不会有无处下手之感。

    到底是四肢发达呢...

    不怪他。

    武斗家的通病，以为自己掌握的力量无所不能，下意识的低看了人类创造的文明。

    哪怕是叶王，他的火灵，根本来说，他估计也不懂里面的东西，只是单纯利用奥义五行转化形成火源，让氧气燃烧起来。

    是灵火与凡火的混合反应，且以灵火为主，凡火只是助燃燃料，用以减少火灵的灵力消耗。

    氧气可以说是无穷无尽的，变相的让火灵形成了完整的供能系统。

    桔梗估计叶王充其量只是发现了这一点而已，省力。

    而要让火灵的温度，恐怖的攀升起来，核心条件就是高能燃料，叶王没有选择煤炭跟燃油，浇的是自身庞大的灵力。

    高尼茨哪怕同为S级，即使不看灵力量，在对于力量的理解上，也是深渊般的悬殊。

    现在，高尼茨已经意识到了这一点。

    跑，现在是不可能跑的，放手一搏还有希望。

    第一轮试探过去数秒，高尼茨没有选择再度的行动，看着站立的桔梗时，眼神微妙的看向一边观战的神乐姐妹。

    自始至终，目标只有一个。

    与桔梗对战，不在此列。

    桔梗看破了高尼茨的想法，说道：“不动手的话，接下来轮到我攻击了。”

    轻视的态度让高尼茨恼火，回道：“巫女，没有弓的你，又能干什么呢，光是提防我的攻势，就足以让你...”

    判断的没错，看起来是双方僵持了。

    只要能突破近身，高尼茨有把握一招格杀桔梗，结束战斗。

    哪怕不近身，僵持消耗下来。

    有着瞬移技冰河，在移动速度上，高尼茨很有自信，并不认为，桔梗能跟上，哪怕之前一轮吃了亏，桔梗没有放出警戒在身边的电虫子攻击，就是证明。

    这种事，桔梗也知道，就没打算跟高尼茨比拳脚功夫。

    闻言，桔梗一愣，露出了轻笑，道：“你是不是对弓术有什么误会？”

    说着，死矢雷虫在桔梗的心意指挥下，温顺的变小，顺着爬上桔梗的左臂，缠绕着，亲昵的舔着桔梗的手掌。

    噼里啪啦的电流声下，电弧在桔梗手臂上凌乱的舞动跳跃。

    死矢雷虫的开发本意，是充当箭矢。

    也就是飞行道具。

    桔梗轻轻的踏前一步，一手在前，虚空举弓。

    看不见的弓...

    或者说，不存在的弓。

    “我有弓哟...”笑着说着这样的话，桔梗的另一只手，掏出一枚硬币，俩只手指轻轻夹住，搭在不存在的弓弦上，作势拉弓，瞄准了高尼茨。

    死矢雷虫顺着桔梗纤细白皙的手掌，一口含住了指尖的硬币。

    下一刻，恐怖的杀机狂风暴雨的倾泻而出，死死的锁定住高尼茨。

    致命的杀机凝聚下，冷汗瞬间从额头脸颊流淌而下...

    高尼茨双眼一缩，死死的盯着眼前的巫女，姿态优雅的开弓搭箭...

    白皙的手掌上，死矢雷虫狰狞的咧嘴...

    这是什么鬼？

    还没理解这个巫女，举着空气弓的用意时。

    眼前突然一闪。

    桔梗放手，射出了死矢雷虫。

    死亡的橘红光柱至巫女的弓上射出！

    要死！

    眼前一片橘红！

    全身细胞都在疯狂的哀嚎，心头警兆大作，丰富的格斗经验下做出了反应。

    下一秒，平地卷起了一道龙卷，高尼茨身影变淡就要消失...

    冰河！


------------

第320章，玩弄鼓掌（二合一）

    高尼茨的身影在眼前消失，下一刻出现在攻击轨道的侧方不远处。

    橘红的细长光柱，笔直一线的向远方延伸，逐步的变淡，消失，残留在视网膜上的光影散去...

    远处的山体上，传来一声巨响。

    桔梗放下空无一物的双手，饶有趣味的看着高尼茨。

    脸上满是痛苦的冷汗，高尼茨凝视着桔梗。

    这看起来是个可以攻击的空挡时机，桔梗的身边已经没有了碍事的死矢雷虫。

    但高尼茨不是不想，而是不能。

    他受伤了，左肩处开出一个狰狞的空洞，血肉焦黑一片，冒着烧焦的青烟，整条左臂失去战斗力，软软的垂在身边。

    这时，桔梗说道：“你太慢了。”

    没错，太慢了。

    哪怕冰河成功的发动，立刻离开了原地，但还是被射伤了。

    心中满是惊骇，冰河的能力，高尼茨很清楚。

    在他认识的格斗家中，单论移动能力，机动性能够超过他的不超过一手之数，就是神乐姐妹的幻影互换移动法，也比他的能力逊色。

    发动迅速几近光速，迅速的潜入风中，随风意念下转移，名为冰河实则风遁，不光无视物理法则，动态势能，还有一个BUG的特质，潜入风中后的时间里，他是无敌的。

    虽然时间短暂，不能长时间维持，只有两秒左右，但光凭这个特性，就能躲避掉几乎所有攻击。

    而桔梗的射击，更快一步的射中了他，破掉了他的冰河。

    在桔梗攻击的同时，他几乎完美的把握了时机发动冰河，但错误的估计了箭矢的移动速度，在他彻底进入风中的一瞬间，射伤了他。

    由不得他不惊骇。

    快！

    非常的快！

    短短近百米的距离，一点也不安全，除非继续拉开与桔梗之间距离，留下面对攻击足够反应的时间，否则...

    但是！

    继续拉开距离，对于高尼茨来说，同样意味着毫无抵抗能力的败亡。

    唯一的生机，只有继续拉近距离，缠斗！

    也就是说，高尼茨敢掉头找神乐姐妹，就会被射杀在半途上！

    掉头就跑也意味着死亡！

    这个时刻，高尼茨深刻的理解到天灾巫女的可怕之处。

    自己正站在悬崖边上！

    背后是万丈深渊，前面站着一人，霸道傲然，正讥讽着看着他的巫女。

    本该属于自己的台词从对方口中说出，分外的刺耳，引以为豪的速度，在对方看来不堪一击，高尼茨一手按着左肩伤口，低头，凝重的说道：“神在保佑着我。”

    多久没有感受到这生死立分的紧张刺激了？

    高尼茨忘记了，只知道，现在，血液已经完全的沸腾起来了。

    桔梗轻声念到：“神说，你今天会死在这风里...”

    姿态轻松的杨手，一串细碎的零钱硬币从袖口里洒出，半空中，接连的死矢雷虫冲出，一一咬住每一枚硬币...

    电光大作，狂乱的飞舞...

    “十二发，我只有这点零钱，祈祷吧，你能够活下来...”

    死矢雷虫群咬着硬币，围绕在桔梗的身侧飞舞，狂乱的细碎电蛇扭动着，一头乌黑清丽的秀发，无风扬起...

    幸亏这头发是假的，不然就是触电立起了...

    虽然煞风景，但桔梗还是想到了这种问题。

    看着高尼茨，笑道：“下次，可不会失手射偏了...”

    接连的橘红色光球，逐一在半空点亮...

    闪亮如星...

    拉近距离，冲过去找电吗？

    可是，不过去的话，会被射一脸的。

    风仿佛凝固了下来...

    高尼茨深呼吸，吐声道：“这是神罚！”

    冰河！

    人影转淡，原地卷起一阵龙卷...

    极近距离的出现在桔梗眼前...

    桔梗微微的闭眼，这种战斗中，视野已经失去了作用，收敛的灵力，全面的爆发，激烈的气流震荡扫出...

    灵力爆发！

    俩者迎面撞上，一声闷响中，灵力冲刷下，高尼茨翻滚着倒飞而出...

    锁定住高尼茨的气息，俩只死矢雷虫微一停顿，化作橘光电射而出...

    血液也无法流出，半空中烧焦，透体而过...

    “十...”

    桔梗念到...

    半空中，高尼茨的身影再度消失...

    冲了过来...

    桔梗有些想鼓掌赞叹。

    不愧是世间最顶级的格斗家，意志，身手，全都毫无瑕疵。

    间不容发躲开致死伤，还有余力再度发起反击。

    此时，浑身带着跳跃的电光，穿过一只死矢雷虫，满脸狰狞的高尼茨出现在桔梗的身侧，一只手伸出，停留在桔梗肩膀前，不到一臂的距离，升起的结界挡住对方的接近...

    风

    狂暴的起舞

    黑暗怮哭

    其实桔梗也想见识一下这种招数的杀伤力...

    偏头，淡然的与高尼茨对视...

    这个超必杀，即使没有被抓住，也能照常发动呢...

    巨大的龙卷从俩人脚下升起，疯狂的旋转，包围住俩人，无处不在的风化作利刃，如切割机一般，嗜血的从桔梗体表高速掠过...

    血红的双眼浮现在桔梗眼前...

    这家伙拼命了，已经不在乎用以伤换伤的打法了。

    风在耳边疯狂的咆哮，桔梗的身上，淡金的符文浮起，一层层的小型结界术式快速的升起，又在高速切割下快速的粉碎。

    结界的术式就刻在身体上，桔梗要做的很简易，激活，注入灵力，结界破碎，激活下一个结界术式，循环，最初的符文又能重新投入使用，结界升起，没办法一口气瞬间贯穿桔梗的所有结界，就没办法伤到桔梗。

    这也是桔梗瞬发结界的关窍。

    由于破魔灵力对大蛇一族没有克制性，也就导致结界失去了杀伤力。

    光是用来防御，桔梗不觉得高尼茨能撕碎所有的结界。

    巨大的龙卷原地疯狂的转动，连接着天地。

    转了半天，不见停的意思，桔梗挑眉，看着状若疯狂的高尼茨，看样子还能坚持放很久的样子，嘴唇微动...

    “五...”

    被飓风甩飞的死矢雷虫在龙卷之外，其中五只化作橘光，电射而出...

    刺破龙卷风壁障，同时扎入高尼茨体内，再度在其身躯上留下五个空洞...

    一口血迎面喷出，砸在结界上，风顿停，溃散开来...

    场中，保持着超必杀造型的高尼茨，有些踉跄的后退...

    桔梗抬手，纤长的手指撩开耳边的秀发，衣袖飘飞中，毫发无损的看着高尼茨...

    “四天王...”微笑着，说道：“真叫人失望呢...”

    “真是叫人绝望的强大...”远处，全程旁观的千鹤呢喃。

    万龟眼神明亮中满是喜色，轻轻点头，纠正道：“是令人安心的强大，千鹤。”

    高尼茨眼中露出绝望的眼神，踉跄着后退...

    这时，桔梗说道：“无趣的战斗...”说着，转身抬步就走。

    半空中，剩下的五只死矢雷虫，化作橘红的电光，俯冲而下，刺穿了高尼茨的身体。

    男人高大的身影向后仰躺倒地，一声重响。

    大蛇一族不是人类，人类的致命伤，不能尽数套在大蛇一族身上，这种事，桔梗非常清楚，看着伤势可怕，跟破布娃娃一样，只是打了十三个洞，烧焦的同时还有止血，又没有爆头，且避开了心脏这处致命点。

    打烂了个腰子什么的，不碍事。

    桔梗不觉得这家伙死了。

    对手太强赢不了，怎么办？

    换位思考一下，跑路是当然的结果。

    跑不了怎么办？

    那就拼命呗。

    一如桔梗意料道理，剧本这样上演。

    人设高傲，目无高尼茨的强悍巫女，做出这样的举动，在高尼茨看来也就很正常了。

    “尸体交给你处理了，万龟。”

    桔梗丢下了这样的话，走远。

    闻言，高尼茨的心脏激动的狂跳，有些热泪盈眶。

    好机会！

    赐予了绝望，桔梗没忘留下希望。

    一如作战计划。

    远处的万龟翻了个白眼，抬脚走上前去，低头看着装死的高尼茨。

    下一刻，高尼茨暴起，毫不留情的残忍掏心一击，似乎震惊下来不及反应的万龟没有动作，强制压下狂喜的心情，绝处逢生的高尼茨闷不做声的抽手，鲜血大捧的洒出...

    不等其他人反应过来，卷起一阵狂风，掉头亡命就跑！

    太憋屈了！

    短时间以来的接触战，这次实在太憋屈了！

    一身拳脚功夫，完全发挥不了，只能以天赋硬捍对方各种术式。

    最终奥义，真.八稚女，蛟跟实相克完全没有时机用出来。

    拜托，他是战士，不是法师，对轰术式就是找死。

    被各种意义上克制的死死的。

    想到这里，某种程度活蹦乱跳的高尼茨在空中回头，看向身后下方的地面。

    万龟已经扑街，千鹤目睹姐姐死亡，崩溃的尖叫，发现有异的桔梗回头，冰冷的视线与高尼兹撞在一起...

    看着下面的巫女，高尼茨赶紧回头，在也不打算回头，也没放狠话嘲讽的心情，一溜烟的飞走了。

    “姐！”

    千鹤撕心裂肺的喊着...

    桔梗来到其身边，抬手一巴掌扇在千鹤后脑勺上，说道：“别喊了。”

    高尼茨的身影已经消失，下一刻，周围的空间片片破碎崩溃...

    行驶的豪车上，一车人端坐在各自的座位上，窗外，风景向后飞掠。

    千鹤抬头，惊异的看着四周，对面，姐姐万龟正笑吟吟的看着她。

    身边是端坐的黄泉，伽椰子，贞子，美美子。

    驾驶位上，本该在最初袭击下死去的司机，好端端的驾驶着车辆。

    坐在车窗边的桔梗，一手支撑着下巴，看着车窗外的风景。

    千鹤迷茫的观看着四周后，涩声问道：“怎么回事？”

    桔梗露出微笑，没有回答的意思。

    万龟只好回答了千鹤，笑道：“没事，桔梗大人只是让你做了个梦而已。”

    千鹤眨巴着眼睛，不是很懂姐姐的意思。

    梦境潜入操控...

    桔梗手里的王牌之一。

    不光是让千鹤做了个梦，还有高尼茨。

    所以说，开始他就输了，彻底的。

    不需要高尼茨去污染封印，封印已经在万龟的自主意志下，松动了。

    这个梦境操控，生前，桔梗并不重视，师父只是教了，也没解释有多厉害，桔梗也不曾察觉其可怕的地方，但苏醒之后，在郁子的提示下，桔梗总算是察觉到自己手里有着一张极度可怕的牌。

    可怕到令人不寒而栗...

    S级也能轻易的玩弄鼓掌。

    这不是幻术。

    庄周梦蝶，蝶梦庄周。

    现实？

    虚幻？

    之间界限，很容易变得模糊。

    当梦照进现实，重叠在一起，现实既是梦，梦也是现实，一切都是真实的。

    包括高尼茨的遭遇。

    在梦里，桔梗可以自称为神。

    就是消耗有点大...

    庆幸的是不挑灵力的种类...

    之前，桔梗在车上把万龟拉入梦中密谈计划，跟着，高尼茨来袭，被桔梗拉入梦境，跟着是万龟，其他人留在了现实。

    一切发生在梦里。

    真真假假令中术者分辨不清，但作为术式的发动者，桔梗非常清楚梦境的进展。

    万龟死亡是假。

    但可怕就可怕在高尼茨受伤是真，其次，取得的巫女之血也是真品，来至于万龟。

    梦中是何种伤势，回到现实高尼茨的伤势也不会改变。

    高尼茨根本无法识破这一场。

    当发现这个术的可怕之处后，桔梗就开始深入研究此术。

    发现的契机很巧妙，以桔梗的修为，是不会做梦的，夜晚休息常常以冥想替代。

    直到一天深夜，魔女郁子懒癌发作，以做梦神游的形式，潜入桔梗的心湖来找桔梗喝酒，一顿吐槽，桔梗没有情趣，做梦也不会，周围虚无一片，冷冷清清的只有一片波澜不惊的心湖。

    然后桔梗就发动了术。

    创造了梦境，改变了环境。

    郁子哑口一阵子后，幽幽的说道：“桔梗酱的天资真让人羡慕呢，这种程度的事也能做到。”

    本来桔梗也没在意，这有多奇怪。

    随后，郁子隔三差五的就来到桔梗梦里，嚷嚷着叫桔梗造酒，各种的，国外的，国内的，窖藏的，年份久的。

    一挥手就出来了，几近神的造物威能。

    直到郁子貌似无心说了这样一句话...

    “我在桔梗酱的梦里，桔梗酱又在谁的梦里呢，现实，真是有趣呢...”

    这时，桔梗才惊觉，重新审视自己手里这个长期吃灰的术。

    不注意不知道...

    一试吓一跳，甚至连调节时间流速这样可怕的事情，也能轻易做到。

    刚刚一番与高尼茨对战，耗时不短，但在现实，不过眨眼而已，桔梗的一众式神，甚至没察觉到异常。

    当发现这一点后，桔梗有了大量的时间学习研究自己的一身本领，虽然郁子会常常不请自入。


------------

一点左右

嗯，更新。。、
------------

第321章，估计以后就要当包租婆了

    回到了神乐宫，万龟开始对妹妹交代后事。

    按照计划，她已经被高尼茨杀掉了。

    桔梗坐在一边看着俩姐妹交谈，要来电话布置了一番。

    山神组将派遣一队妖怪驻扎神乐宫协助防备，这就是桔梗的态度，跟着打电话通知对策室，发布私人性质的四天王高尼茨通缉令。

    这样一来，虽有动荡，但神乐宫并没有危险，在失去万龟这个掌舵者下，集团经济上可能会蒙受损失，桔梗也只能爱莫能助。

    这边，桔梗忙完布置。

    那边，神乐姐妹之间的话题进展到微妙的地方。

    摆出了一副威严的姐姐状，万龟语重心长的对着千鹤仔细叮嘱，表示从现在起，集团就交给她处理，别碰到麻烦就来找她哭鼻子。

    千鹤听着听着，就觉得不对味起来。

    “姐，你是打算撒手不管，丢下我自己玩吧？”

    “二十多的人了，还像个孩子一样天真，你觉得这样合适吗？”万龟反问。

    “你说的很有道理，但跟这有什么关系？”千鹤眼皮一跳，说道：“你不是还没死吗，这些事，一向都是你在处理，我只需要练功就好了，集团还轮不到我来管理吧。”

    “我这是在锻炼你的智商跟情商，我们的老朋友会好好教导你的，我很确信这一点，等我回来那天，你一定会有不一样的变化...”万龟笑眯眯的说道。

    虽然是俩姐妹之间的问题，万龟觉得千鹤长不大这一点，很是恼火，从往死了宠的亲姐态度转变为往死里坑的亲姐态度。

    桔梗觉得万龟绝对是觉得有点累了，想要放松一段时间，所以才假死把妹妹推了出来。

    也不是真的完全不管千鹤死活了，万龟只是幕后指使操控集团而已，这样说只是吓唬一下千鹤。

    但千鹤不明白亲姐的险恶用心啊。

    但桔梗还是要提醒一下，笑眯眯的说道：“万龟，集团交给千鹤管理后，做好破产的准备吧。”

    虽然是看不起人的话，千鹤有点恼火，但不得硬着头皮承认道：“对呀对呀，桔梗大人说的对，交给我你做好破产的准备吧！”

    “破产了算你本事大。”万龟笑眯眯的说道：“就这样决定了，千鹤，偶尔你也要体会下我的辛苦，不是很长的时间，等一切结束，我就回来。”

    是不长，也就到97拳皇结束，大蛇降临之后吧。

    一年多而已。

    千鹤的问题很简单，一直在依靠姐姐活着，不光桔梗看出来了，万龟也看出来了。

    万龟曾在之前想过自己死去后，千鹤会怎么样，一想到这里，就意识到，千鹤变成这个样，完全是自己的错误。

    神乐家的败落，是可以预料到的事情。

    “这样啊...”看着姐姐不容置疑的眼神，千鹤心不甘情不愿的应承下来，代替万龟，明面上掌控整个神乐集团。

    最后还是不死心的这样问了一句。

    “不这样不行吗？姐姐你不出面，站在我背后，或者，姐姐你顶替我的名字，我们可是双胞胎，外人可分辨不出来...”

    然后你可以顺理成章的整天不回家，满地方的疯玩飙车吗？

    “你以为我们的对手都是些好相与的简单角色吗？做戏不全，被拆穿的话，你明白后果吗？”

    “我知道啦...”

    千鹤放弃挣扎，决定按时上班，管理集团事务。

    万龟露出笑容，摸了摸妹妹的头。

    “总是要长大的呢...”桔梗这样说了一句。

    其实不必这样，俩姐妹保持不变，但这是万龟的决定，希望妹妹有所成长，所以才制定了假死的策略，借机锻炼千鹤。

    前段时间，万龟有强制千鹤上班，但千鹤仗着姐姐的溺爱，开头还有坚持努力，最后还是擅自翘掉了，整个集团，就没人敢拦住这位二小姐。

    这让万龟很是头疼。

    在万龟死前，千鹤善良，正直，天真，活泼。

    在万龟死后，千鹤善良，正直，成熟，败家，神乐家的境况不容乐观，日渐衰败。

    千鹤没经商的天赋，这是桔梗早就知道的事情。

    但是万龟不信邪啊。

    我家的妹妹不可能是这种笨蛋。

    试试就试试吧...

    反正又不是桔梗家的钱，怎么挥霍是神乐姐妹家的事。

    万龟求的也不过是让千鹤成熟而已。

    见俩姐妹结束了交谈，桔梗说道：“事情结束，走吧。”

    万龟点头，抓起叫人准备好的狐狸面具，戴在脸上，巫女服也换成了红白款。

    万龟表面上死了，做戏要全套，神乐宫是不能呆了，在桔梗的梦境操控下，整个神乐宫都知道了这件事，此时，已经露出了混乱苗头。

    外面的集团更是混乱，消息已经扩散了出去。

    没有地方可去的万龟，早就做好了打算。

    去桔梗家借宿。

    嗯，收钱的，好歹是一笔可观的收入，万龟出手很大方。

    桔梗没理由拒绝。

    神社开不了张，做一下包租的营生也无妨。

    在千鹤依依不舍的眼神下，带着万龟直接发动空间转移术式，回到了神社。

    最后，万龟还是没兑现请喝酒的话，高级餐厅什么的，有些遗憾。

    神社的主殿，已经翻修完成，连带着一些库房等建筑也是，唯一没翻新的，就是日暮一家住的地方。

    这处最后翻新。

    早之前，已经开始了客房的建造，木制房屋，建起来的速度很快，三个月的总工期，现在已经过去了俩个月，客房已经完成，连带着桔梗的住处，式神的宿舍，剩下的，也就是一些功能设施。

    道场，食堂什么的...

    客房建的很大，按照旅馆的样式，双层的建筑，独立的卧室客厅厕所，还有公共大厅。

    估摸着以后这里少不了热闹，睡的地方当然是越多越好。

    伽椰子她们有了独立的房间，连带着大笨熊也有了独立的画室，总算是狭小的临时工作室脱离了出来。

    就在桔梗住处附近，神社后山的地方。

    到了神社，万龟一眼相中了桔梗住处附近的独栋。

    这本来是为式神准备的地方，空着也没人住。

    杀生丸就住在万龟的隔壁。

    不远的地方，就是桔梗打出的温泉，男女分开，一应设施还没弄好，大夏天的，也没人去。

    带着万龟参观了一下住处后，桔梗来到神社前。

    主殿所在的地方是神社前社，客房等新建筑所在的地方是神社后社。

    万龟晃晃悠悠的悠然下山采购生活用品了，一众式神各自离开。

    美美子负责打扫神社，这活，神社大了之后交给她一个不够，伽椰子见左右没事，跟美美子一起正在帮万龟收拾新家，伽椰子有别的事在身，定时定点的管理死魂虫，不能长期帮美美子做杂活。

    黄泉是不用指望了。

    现在由贞子临时顶着。

    巫女的招募也是个问题，等到神社正式投入使用，人手是个大问题。

    现在倒不用着急。

    桔梗来到了主殿处，回来时就已经注意到前社的情况。

    日暮小老头被一大群的记者围住了，此时正在疲于应对。

    神社这样热闹的状况，让桔梗不由挑眉...

    机会！

    免费的广告！


------------

不知道是什么鬼

我二月份的稿费不见了！！！！！！

    牙白！这个月要喝西北风！
------------

第322章，今日因，他日果

    桔梗的到来让日暮小老头喜出望外，连连挥手说道：“桔梗大人，桔梗大人，这些记者是来找你的。”

    团团围住的记者们闻言转头，看见漫步而来的巫女，脸上喜色顿生，丢下日暮小老头，冲了过来，连声道。

    “巫女大人！请问你是不是真的能够通灵？”

    “巫女大人！请问你对作秀的说法有什么看法！”

    “巫女大人！请问...”

    记者呢...

    为了防止他们乱写，桔梗脸上露出和煦的微笑，静静的站着，等待一众记者围拢过来。

    一边的日暮小老头松了口气，笑眯眯的看了眼桔梗，也没走，找了个地方坐下，看起戏来。

    这时，桔梗说道：“各位，一位位的来，可以回答的问题，我会如实回答的。”说着，静静的看着乱糟糟的一众人。

    似有一种神奇的魔力，奇妙的安静下来，一位位记者犹如等待老师提问的乖学生一般，看着桔梗。

    日暮小老头砸吧了下嘴，嘀咕道：“还是桔梗大人厉害啊...”

    “首先，就这位吧。”桔梗点名一位记者。

    对方脸上一喜，立马严肃的问道：“请问巫女大人，你在节目中，是真的有在跟幽灵对话吗？”

    这样的问题吗？

    看起来没什么陷阱的样子...

    桔梗沉吟了片刻，微笑道：“电视里已经不是很明白吗，这种事，问题不在我怎么解释，而是你们怎么看待。”

    “巫女大人，我是说，你可以当场证明一下你的能力吗？”

    “你要怎么证明呢？”桔梗看着对方，笑道。

    “在节目里，巫女大人让委托人当场看见了幽灵，以至于心神大乱，如果可以，巫女大人你是否也能让我见识一下，看见幽灵。”记者目光灼灼的看着桔梗。

    看来大家都是不信的呢...

    这种事，除非亲身经历，应该是没人信的。

    桔梗没有怪罪的意思，但是！

    这里可是神社，上门砸招牌的事情，是不允许发生的！

    桔梗不介意给点教训，笑道：“你们已经看见了哟，就在那里。”

    闻言，记者们顺着桔梗的视线看去，此时，穿着巫女服的黄泉，提着把刀就在远处，饶有趣味的看着这边。

    看见众人看过来，嘴里叼着的百奇巧克力棒咔嚓一声咬断。

    众人转回头，提问的记者说道：“巫女大人，不要开玩笑了，这位怎么看都是普通的少女。”

    事实没人相信呢...

    人类就是这种能够对真相视若无睹的生物。

    桔梗微笑着，抬手，缓缓的一指向提问记者脑门点去。

    来了！

    电视里就是这样的动作。

    提问的记者紧张起来，下意识就想躲开，但理智阻止了，目光灼灼的看着桔梗。

    梦境操控

    午夜凶铃

    桔梗记忆里的那栋佐伯宅，瞬间降临...

    记者男站在玄关前，似在疑惑周围的环境突变，疑神疑鬼的左顾右盼后，咬着牙，伸手推开了虚掩的大门。

    梦里不知时间，现实不过一瞬。

    桔梗纤细的手指虚点在记者双眼之间，下一刻收回了手，微笑。

    众目睽睽之下，提问记者发出了一声惨叫，双眼一翻，仰面就倒！

    周围的人慌手慌脚的接住他，才没让其倒在地上。

    “如他所愿，让他看见了幽灵，你们也想看见吗？”桔梗微笑着提问。

    一众记者恶寒，齐刷刷的飞快整齐摇头。

    “还有问题吗？”桔梗问道。

    众人面面相觑，亲眼所见下，有些惊悚与惧怕，将信将疑中，一名女记者弱弱的问道：“巫女大人，请问，你家的神社，是有神灵大人在的吗，祈福的话，灵吗？”

    心诚则灵，这种话太格式了一点...

    桔梗看着小姑娘，说道：“抱着这样的念头，是会被神灵大人讨厌的。”

    “难道，我就不能诚心诚意的求助吗？”女记者问道。

    “你只能老老实实的给钱，如果那会心情好的话，神灵大人大概会搭理你。”桔梗微笑着说出大实话。

    “啊！？”

    一众记者看着这位拆了大台的巫女。

    “求人不如求己...”桔梗说道。

    看着一众似有领悟的记者，跟着说道：“当然，我家的神社不同，求到这里来，神灵大人不出手，我也会出手，不过，明码标价，一分钱一分货，无论是治病，救人，驱魔，除妖，祈福，破灾，占卜，祭祀，都可以...”

    一众记者懵逼的看着这位打着广告的巫女。

    刚才的话，绝对是恶意打压同行对吧。

    “但是，我这里有三不管...”

    “求财不管。”

    “求权不管。”

    “求子不管。”

    因为管不了...

    桔梗自己都头疼怎么挣钱，如何渡他人？

    求权势的，桔梗不怎么喜欢跟这种人打交道。

    最后就是求子了，不孕不育去医院，再不济，重金求子好了，找桔梗没用，这些人不用来神社了。

    接下来，记者们陆陆续续的提了些问题。

    桔梗挑选着回答，一些不好回答的，给了个微笑让他们自己体会。

    在露了一手的情况下，这些记者显得很小心，不愿意在小地方上得罪神秘的巫女，提的问题很是有分寸。

    在桔梗有意打广告宣扬神社的情况下。

    这些记者不介意结个善缘，有意的配合桔梗的意思。

    问答很是平静顺利有序。

    直到，一个问题突兀的挑出...

    “巫女大人，你是否认为亚美小姐杀人了呢...”

    桔梗看向提问的人，一位看起来很是和善的中年人，对方向桔梗露出微笑。

    “这件事，我已经在节目中说的很清楚了。”

    “我是否可以认为，巫女大人你在空口无凭的情况下，对无辜的人肆意定罪，凭借的仅仅是你那一身不知道真假的本事。”

    桔梗看着记者，没有说话，他好像还有话要说的样子。

    “巫女大人，你是否知道，那位亚美小姐在你们的污蔑下，现在是什么样的后果呢？”

    桔梗微笑...

    后果她当然知道，当小羽说出那种话，她就知道这必然的后果。

    哪怕节目中，并没有弄个明白，但结果的走向是必然的事情。

    “天道轮回，报应不爽...”

    只是这样看着那位记者，严厉的说道：“今日因，他日果，如果你觉得我做错了什么，来日，我必将为这错误付出代价，你可明白？”

    记者无言回答。

    “你只需要看着，不需要质疑我，时间会给出答案。”桔梗道。

    桔梗可以在节目中保持沉默，哪怕她看出一些蹊跷的地方，但绝不是人前揭人底的做法，万事留一线，日后好相见。

    当小羽第一个上场，就翻了个底朝天后，这事就没办法在沉默中结束了。

    当时，桔梗只能选择保护一个不成熟的孩子。

    不光这孩子是对的，一旦天野，山茶，东名等人，任何一位没发现蹊跷处，选择应援亚美，形势就不会是彻底的一边倒...

    一旦亚美胜利，洗脱嫌疑罪名，证明清白...

    今日亚美遭遇种种，会在小羽身上重演，还会加上东名，天野，山茶，桔梗等四位巫女，沦于大众的口诛笔伐之中...

    所以，最聪明的做法，就是像八云紫那样看戏，不赤脚下场，陷入泥潭。

    “是，我知道了，巫女大人。”说着，提问的中年记者退下。


------------

说一声，通知

这本每天保底一更，准备开本新书混全勤。

    这本断更太久，已经没有全勤资格了。

    成绩也因这个原因有点惨，每天俩更大概在2000块左右，交房租都不够。

    因此开一本新书，新书上架后，这本还是每天两更。

    新书期要费心准备一下，爆更什么的。

    不用担心，全职写作是能双开的。

    每天一万字而已，一本6000，一本4000.小意思。

    另，新书准备中。

    3月最后一天发布。

    《花鸟风华》

    原创，是个有趣的故事。

    简介你们凑合看下，总之就是一个可爱又神经的家伙（男，天天的加强魔改版（混乱善良），想C的那种，男孩子也没关系那种），在异界打工的故事。

    是大量小故事的总编，这些年累积的灵感与杂七杂八的故事，我统合编辑了下揉进一本书里。

    有关人生，风景，人，花鸟草鱼，时代，感情之类的...

    就如书名，是一副展开的画卷，风华绝代这样的形容，是我的期望。

    又名物语系列，荒诞的意识流，彻底放飞自我的产物，一个善于毁灭规则的主角，一个可爱又邪恶的迷人正派。
------------

第323章，神社开张

    至节目播出后，经过一天的发酵，好似一夜之间，杀人事件变的广为人知起来。

    亚美是否如巫女们所说，真的杀人了吗？

    众说纷纭。

    各大电视媒体，报纸，仿佛狂欢一般，联合搅起了盛宴。

    《亚美没有杀人，巫女在说谎？》

    本社向警署确认，亚美丈夫意外被杀确有其事，但凶手不是亚美，巫女们的说法毫无可信之处，是伪科学的装神弄鬼之说。

    有一家报社如此发言。

    自然也有报社大唱反调。

    《装神弄鬼？不！神灵显圣！》

    节目之中，亚美的连番反应做不得假，只能是在撞破亏心事的情况下，展露而出的慌乱，就如我观看节目时，因为巫女们的神异表现而震惊时，身为当事人的亚美小姐，显然受到的冲击更大。

    你方唱罢我登场，各方纷纷发言，等等观点喧嚣华上。

    不止是媒体，民众也在热烈的讨论此事，一些人上班在说，家里在说，一传十，十传百，通讯条件受限的情况下，并不能阻止这件事的风波扩散，好像整个日本都知道了这件事一样，不说点什么就像是跟不上时代了，不止电视台轮番的播放，讨论，甚至临时开播了看似专业的专题节目，一些大师角色侃侃而谈，有鼓吹巫女的，也有贬低巫女们的，就是这样还不够，网络上，更是疯一样无所顾忌的展开了谈论。

    各大校园BBS，聊天室，社区BBS上，关于此种的话题，每一个都能轻松的破数百层，翻动评论，说什么的都有，细看之下，目睹者无不惊心。

    “去死！这样的女人就应该去死！丈夫失踪还去节目露面，露馅了吧！活该！”

    “愚蠢的跟猪一样的女人，惊不惊喜，意不意外，以为自己做的万无一失，结果被超能力少女一言揭破，世界之大无奇不有呢（笑）。”

    “楼上的，超能力少女明显有失误，最后还是巫女们救的场。”

    “各位，不觉得那位富婆大妈已经哭晕在厕所里了吗？”

    “一群蠢货，台本啊台本，明显是经过精心设计的剧本。”

    “楼上智障，警署已经确认亚美丈夫死亡，这是被巫女们提前预知确认的事情，还有，亚美显然在节目中与丈夫（幽灵）见面了，不然，不会做出那种表现，不可能是台本，真人真事确认无疑。”

    “想不到世上还有这种奇人存在，俺现在就去神社拜神，明年高考保佑俺顺利通过。”

    “我很好奇，这些通灵者，打架的话跟格斗家比，谁厉害？前阵子不是流行气功热吗，这些通灵者也是用的气功吗？还是超能力？哪里可以学吗？学费贵吗？学起来辛苦吗？极限流空手道那里，学起来超辛苦的，坂崎琢磨师父超严肃的，罗伯特师父还好，但是没天分不一定能学到本事...”

    “楼上的你只是个凡人，还是老实做好社畜这份有前途的工作吧。”

    在日本，种田的比社畜强了不止一点半点，蔬菜比肉贵，非常的赚。

    社畜就是社会底层的统称。

    社会上任劳任怨的牲畜。

    当然，高级的社畜另论。

    反正是成功的歪了楼，普天之下，全球一个尿性。

    如意料道理，桔梗上电视的目的达成，广而告之。

    事情到了第三天时，越演越烈，不见停止的意思，而此期间，每天晚上，通灵者争霸赛固定黄金档播出。

    每集桔梗都有准时收看。

    录节目的时候，不知道其他选手是个什么情况，只能通过电视观看。

    这几集里，引起桔梗注意的选手不少，给了大量特写镜头的，都是经过节目组认定的优秀选手。

    其中，桔梗光是凭电视上的情报，看不透的选手有俩位。

    其一，第二集登场的无限界时空，这中年男人不是一般的猛，气势很有压迫力，作为种子选手，第一场的测试并没有镜头，第二场时，完全是主宰全场的个人秀，快，准，稳，显示出了一个通灵者应有的深厚底力，当场解决了事件，不给其他选手表现的机会。

    其二，就是第三集登场的南洋女巫，与无限界时空相反，无限界时空的气场如果是迫人且威严，让人敬重的话，这位女巫则是神秘诡异令人惧怕了，跟女巫初登场时第一场的测试如出一辙，开场就主宰了比赛，扰乱其他选手的测试，全程，其他选手都在对抗女巫的手段，无力抵抗后，有意无意的在言语中暗示女巫的手段卑鄙。

    这两集中，有意思的选手不少。

    其中一位教授样的白发中年男子，一本正经的在用科学理论阐述并证明着通灵现象，最奇特的，就是其自制的科学装备，灵子眼镜，等离子除魔切割剑什么的，让人大开眼界。

    还有一位胖子，似乎是有着灵听的能力，时灵时不灵的，经本人介绍，是以前被雷劈后，大难不死意外觉醒的能力，自认为天选者，开口一股子中二气息。

    人还是蛮有趣的，不过就是这能力，应该是幻听吧。

    桔梗是这样认为的。

    下一场，倒是值得期待起来了。

    不过看起来，除了第一集是特意的选择下的强手对抗，后续的两集更注重单一强手的展示，如无意外，这是入选决赛的信号了。

    不过，后续的节目播放，已经让节目彻底的火爆起来。

    新选手的登场，彻底引燃了观众们的讨论热情，纷纷议论谁更强一点。

    在没有直接对战的情况下，判断的依据有限，只能凭借个人的直觉与喜好。

    例如颜党。

    不知不觉，桔梗有了一批簇拥者。

    虽然人数还很稀少。

    自称为桔梗亲卫队，平日里也就是看着桔梗的脸流口水什么的。

    桔梗是不知道这种事，但节目开播后，如意料道理的，神社终于再度开张了。

    前来参拜的善男信女们。

    开始还是三三两两的，跟着就是组团来了，大概是童守区的居民们，终于想起来还有这么一座日暮神社，前来参拜的大部分都是附近的居民。

    例如，好奇的熊孩子们，童守小学的小学生们。

    鵺野鸣介那班的孩子倒是没看见过来。

    只是想起来这么一茬事，桔梗就没在意，美滋滋的守在主殿，看着塞钱箱日渐充实。

    五円，百円，五百円的，清脆作响的，塞钱箱里踮起厚厚一层。

    都是好人啊，神会保佑你们的。

    黄泉的日常巡逻终于有了回报，不算是白干了。

    来客投币进塞钱箱里，多少都是心意，然后摇动神社主殿外的铃铛，跟着拜一拜，桔梗拿着手里的御币，挥一挥算是应付祝福，跟着有什么心愿，去日暮小老头那里的偏屋买绘马，求什么就写什么，然后挂在已经精心装扮过后的御神木上。

    整套流程就算完事。

    当然，占卜，除魔什么的，都是额外收费项目。

    去贞子小姐姐守着的摊位买杯一百円的茶水解渴的时候，可以顺便登个记，收费又另算。

    不是桔梗掉钱眼里了，经不亲传，这种事桔梗非常明白，免费的反而才是没价值，会被人看轻的，一分钱一分货来着。

    拜神吗，走进来就最好有破财的心理准备，心诚则灵，一点钱都舍不得，还敢说自己心诚？

    价钱桔梗跟日暮早商量好了，不贵，但得看是什么事，好商量，免费都行。

    现在，总算是有一笔正当又稳定的收入渠道了。

    不过，热闹就这一阵，以后还得在花心思经营一番。


------------

我觉得你们说的很有道理

这个月稿费又要来了，我还是继续写这本吧...

    如果不好好努力，我就要回家继承债务了。
------------

第324章，巫女の堕落

    暑假的第四天，夏蝉不停的叫。

    坐在主殿塞钱箱后的阴凉处，桔梗看着箱子里的大笔零碎硬币，不由想到，是不是应该请个厨师什么的。

    神社有了名气，自己就是招牌。

    近四天来，不少参拜客以观光的心态来神社祈福。

    神社在山上，很偏僻的地方，走上神社台阶时，对于普通人来说，也是个费体力的事情，更何况，附近没有住家，偏僻的连个便利店也没有。

    俩大学生妹子在神社的时候，没少抱怨过这一点。

    这样一来，神社不贩卖餐食，好像有点太不近人情了，这种工作交给戈薇妈妈对于一介家庭主妇来说，好像也太过繁重了。

    现代社会，神社的核心竞争力是什么。

    答案是名气。

    没什么名气的小神社自然没有人气。

    越是古老有名，越是不用担心供奉。

    一时的名气并不长久，这种事，常见电视明星，一朝成名天下知，但不用心维持，同样何时不知泯然于众。

    现在的参拜客，大多是冲着桔梗来的。

    眼前的初中小男生已经不知道是第几次来了，就是投币供奉，一次十円，然后什么也不干，傻愣愣的看着桔梗好一会儿才走，第二天准时又来。

    桔梗抬了抬眼皮，又垂下，装作打坐的样子，眼观鼻口关心，没想搭理。

    青春期的小男生，没什么值得在意的。

    看看又不会掉块肉，就是有点不自在，桔梗有些纳闷，虽然知道自己的颜是何种等级的祸水，但也得看情况对不对。

    自家的式神们，一个比一个漂亮。

    伽椰子是熟女，看起来很有味道的漂亮太太。

    美美子是会装可爱的可爱的小妹妹，青春靓丽。

    那么，贞子的颜，单论精致程度，一众式神，包括桔梗都比不上，绝世美女就是这样的代表，精致美丽到有些不真实。

    而黄泉，也不差，精致有，青春有，还有女子少见的英气，也是难得一见的大美人。

    那么问题来了，一家子都是大美人，桔梗混在里面，反而不怎么引人瞩目了，以桔梗的颜，是那种第一眼看去只是简单的漂亮，在继续看下去，才会发现桔梗的气质神貌，越看才越觉得美丽的奇妙感觉，当桔梗气质全开时，才能力压众花。

    近段时间以来，桔梗就坐在这里，招呼前来的参拜客，其中的男性，大多不敢直视桔梗，言语交谈之中，也很是敬畏拘谨，反而，贞子卖水的那里，非常火爆，在男性之中人气很高，这个现象桔梗才觉得正常。

    这孩子不能说不正常，只是亲眼见到一枚迷弟的感觉，非常奇妙。

    有种恍惚中成为大明星的感觉...

    所幸这孩子还知道克制害羞，不是后世的脑残粉类型。

    当明星的感觉有点糟糕，桔梗还是更喜欢安静一点的生活，什么都不用想，悠然的看着天空，日升日落，云聚云散，满星月明。

    “巫女大人，能跟我合影吗？”

    踌躇良久，男孩满怀期望的看着桔梗问道。

    终于还是开口了，这么害羞桔梗看着都觉得急。

    那么，这份期待，就要好好的认真回应，桔梗微笑着道：“不行，不经允许神社禁止摄影。”

    男孩脸上爬满失望之色。

    桔梗有些不忍心，决定不看他。

    又站了一会儿，几次想鼓起勇气再来一次，看着桔梗似乎早有意料看来的平淡温和眼神，不知为何，说不出口，丧气的男孩才离开，背影很青春。

    搭讪嘛，谁没个第一次失败呢？

    所以说，戈薇那丫头的学校，桔梗去了几次就没想再去了，亲手一个个的粉碎小男生的幻想，太残忍了...

    有些微妙的愧疚。

    很抱歉，我不是个值得爱的女人，爱上我会很危险哟...

    这样的念头在脑子里转了一圈，桔梗有些偷着乐，平和的现代生活，真是太好了呢。

    被人喜欢的感觉很温暖，但是很抱歉，无法回应这份心情。

    开着思想上的小差，一边应付着三三两两前来参拜的人，忙到午前，神社休息时间。

    工作倒不是很繁忙，就是细碎。

    没人来的时候，坐着发呆，有人来送钱，桔梗会对一些提问做出回应，大多是一些人生咨询的事情，赶时髦的少年少女们，结伴到神社，基本都是在问恋爱的事情。

    这种事，桔梗绑不上姻缘的红绳，连接起彼此不相识的不陌生人，但可以给出一些意见，或者单纯的倾听。

    恋爱这种事，桔梗作为失败者，大概没什么资格。

    但是忽悠又不用交税，没什么不好的，反正这些家伙恋爱时的智商不怎么样，随便说几句好话就欢天喜地的。

    最近遭遇的，有部分是与爱有关系的事件。

    亚美的事件，山茶的事，等等...

    夏天是谈恋爱的火热季节吗？

    这种事随便怎么样就好。

    休息时，一家人在建好的餐厅里用餐。

    日暮小老头又在念叨着小客室的好，温馨。

    作为客人的万龟坐在桔梗的身边，吃饭时也没摘下面具，只是稍微揭开，露出口鼻与狭窄的视野。

    新取了个代号叫做万蛇。

    她现在的名字。

    饭后，夸赞着午饭的美味，戈薇妈妈满脸喜色，万龟找到了桔梗，表示有事情要谈。

    基本就是闲谈。

    这家伙最近过的很无聊，适应新生活的节奏倒是蛮快的，开初几天的兴奋过后，大小姐万龟表示，平民的生活跟她想象的有点不一样。

    平日在神乐宫，万龟有处理不完的事情，看不完的文件，想象中，平民应该过的没心没肺的，自由舒适又精彩，万龟大小姐羡慕也不是一天两天的事情了，在她看来，她那疯玩的妹妹就比她过的舒心。

    而她，只有没事的时候，放松方式也不过是帮妹妹保养摩托。

    说起来还蛮惨的...

    特别是在碰见桔梗后，这种羡慕沸腾至顶点，连段时间的观察，发觉这样生活不是一般的轻松自在又不缺少有趣的事情。

    平日里家里休闲娱乐，有事出门，提刀就能征战天下，看起来非常潇洒。

    实际上，才一天，万龟就觉得闲的不行，偶尔跟妹妹煲绝密电话粥，在妹妹迷茫不决时，指点一下方向，在然后，就是有事没事的找桔梗聊天，就像现在这样。

    主殿大门，俩位巫女排坐，其中一位戴着狐狸面具。

    “万龟啊，你经商的，神社以后要怎么发展，你有什么意见吗？”聊着聊着，桔梗问出让自己苦恼的事情。

    “继续提升名气。”万龟懒散的说着，大夏天的，又热又湿，有气无力的感觉，然后就全无形象的瘫在地板上了。

    反正这会也没什么人看见。

    至于桔梗，桔梗就随便她怎么看好了，形象什么的，反正在桔梗心中也没有好形象。

    桔梗也差不多这样，中午正热的时候，但没法出汗比万龟好过一点。

    “还有呢？”桔梗问道。

    “咨询费。”万龟说道：“我一个堂堂财阀总裁，你这样我太没面子了，又不是给你家打工的。”

    总之，关系就这样变的很好了呢。

    “要不你赞助一笔什么的，大夏天的，神社又没空调，你晚上睡觉不难受吗，我又没钱，又没办法，这样下去，我也知道怎么办...”桔梗随口回道。

    万龟在地板上撑起上半身，眼神莫名的看着桔梗。

    “没钱！我家这会血亏中，没钱！”


------------

第325章，闲谈

    话虽这样说，但万龟还是说了自己的一些意见。

    “反正你家也没神灵，不如找个神供起来，与其他神社联合经营。”

    桔梗摇头，说道：“只有这点不行，神灵什么的，最好还是不要与他们牵扯过深。”

    “善神什么的，还是不少的。”

    “不是善恶的问题。”桔梗说道：“是立场的问题，人与神之间，很复杂，神有灭世心，人有逆神意，处于某种利益，暂时的捆绑在一起而已，早些时候的神话时代，地上是没人的，但当人诞生之后，鼎盛的神话时代，众神反而纷纷陨落，你以为，这是谁导致的？”

    “众神时代的大战，你知道死了多少生灵吗，神也是生灵，组成集团打地盘，这一点，日本神话可以证实，原本日本本土是有土著神的，当天照进入日本以来，身为武神的天照开始了征战天下，大量的土著神俯首或灭绝，大蛇也是神，这种事你也知道，而他的眷属们，天国神族因为大蛇的战败，被人类所灭族，这样的事，发生过不止一起，一海之隔的中国，也是如此，上古中原时期，有巫人至古中原巫州迁出（现重庆巫山，巫山猿人），巫，上下为天，中间为人，俩人扶持，人人平而为一，是为巫，这个字没有经过简化，释意从没改变过，也可以理解为战天斗地异常团结的战斗民族，最早的纯血汉族原型，但不是汉族，也可以说不是人类，不同于神灵们的眷属，他们的部族领袖，通常由男性大巫与巫女担任。”

    说道这里，桔梗看了万龟一眼，说道：“人类迁移，整个亚洲地区都大概是从古中原发展而出，当时身为土著神的大蛇，不就是你之一族封印的吗，理由很简单，通过战斗获取生存空间。”

    “我之一族并不是为了这个理由才战斗，大蛇是恶，不战斗他会毁灭人类。”万龟说道。

    “要不是人类这些虫子破坏了他的花园，他会无缘无故的以消灭人类作为玩乐？恶？不，他只是反击而已，恶是对他的强加之罪。”桔梗看着欲言又止的万龟，继续道：“上古时期，天地由妖，鬼，神，圣，魅，凶兽与一切先天大神通者统治，大战无可避免，地表之一切，谁都想独占，当时妖族势大，立天庭，掌天下，自称神，聚群妖意欲独霸天下，掌控生灵命运。”

    “而巫，就诞生于这样的夹缝中，艰难求存。”

    说着，桔梗抿了口凉茶，阴阳道秘传中有记载，不见于世，以前桔梗只是当做单纯的神话故事。

    “天心为人，不是为仁...”桔梗笑道：“人中时有大神通者巫人降世而出，悟天道，通天理，有无穷之力，是为巫者，巫女，为一族一部首领，带领全族，以山火之中挣扎求存，于疫病中伏尸万里，于凶兽爪牙中血流成河，战天，斗地，拯救天下黎民于灭亡之困，拔人族祖先于覆灭之地，万劫后，凶兽俯首，精怪妖灵退避万里，神，圣，鬼，魅，乃至一切大神通者，为巫所迫，使人族划地而居，是时，血流山河中，终得安乐...”

    “人族大兴之势以成...”

    “而神，只不过妥协而已...”幽幽的看着天空，这天下，是至远古时代起，世代鲜血所换来的和平。

    “上天有好生之德，巫无意赶尽杀绝...”

    “巫者，天地间有人存，平而唯一，相互扶持，是为巫。”

    “解病痛，解迷惑，解灾劫，解一切之痛苦，掌礼法，持传统，传道统，授课业，定万法，使人族绵连流传，是为巫。”

    “你为巫女，身后站的不是神灵，而是人类...”静静的看着万龟，桔梗说道：“可有明白？”

    万龟迟疑的点头，又摇头。

    “不过，到了现代，没有纯血巫族的存在，经过多民族的混血通婚，现在的人族已经不是巫了，中国之汉族，日本之大和，都是混血的产物，其中，就有妖类神怪的功劳，自称为炎黄子孙的汉民族，最初就是炎帝与皇帝俩个部落的混血，人与妖通婚，与怪通婚，与神通婚，更是常态，到了汉代已经是多民族的混居通婚形式，早已不分彼此，在此之前，面对人族崛起，妖类自会抵挡，创世之说如天方夜谭，你我见过神灵，无一有此威能，且，大多神灵前身是妖，真正自然降诞的神灵极少，在日本这里，上古时战败的大妖至古中原远渡海外悬岛，天照前身是谁，谁也不知道，无疑，她是外来神，对着土著神举起了杀戮之刃，才有现今日本的存在，作为胜利者的天照，自然可以任意书写神话，在你我眼中，神是真实存在的，不像凡俗，不知神的真假存在与否，因此，最大的矛盾就存在了，无论何国何地，神话开篇就有神创世，万物由其创造，但在神真实存在的情况下，哪个神说的才是真的？这地球，宇宙，由哪个神说了算？就如历史一样，神话是为胜利者献上的赞美华篇...”

    “而神如何与人对抗？”

    “答案其一，造人说，争人族起源正统。”

    “试图混入人中。”

    “无论我，叶王，神话中弑神的英雄，等等之天杰，都有将神制裁的能力，神害怕的只是这些人，当有人升格成神，不过是同流合污罢了...”

    “我等巫女，至古时引领人类前进方向，生于人中，死于人中，从不主宰人类，索求供奉，到了现代，人族自会找到应该的前进方向，我等巫女，所需做的，不过默默守护而已...”

    “你神乐一族也是如此，千年如一日的默默看守封印，人类欠你之一族英灵一句感谢，自不必羞愧于封印大蛇的用心。”

    万龟看着桔梗，沉默后说道：“这世上，大概只剩下你一个巫女了，我很惭愧，大蛇封印，我只是当做了不得不肩负的负担。”

    还有一个，灵梦那孩子，就是八云紫按照标准巫女模板培养的，不供神，守一方。

    “为人者，即为巫，是否巫女，不重要了，你的想法，我也曾升起过，厌倦过...”桔梗笑道。

    “所以，这跟我们讨论的神社发展有什么关系？”对于桔梗的安慰，万龟先是释然的笑笑，随后问道。

    “闲聊嘛，我只是纠正你的错误观点，神什么的，不可小视，至上古存活至今，可不是简单的货色，而在上古时，神也不过众多生灵中普通的一员，我家没必要跟任何神联合，要是有，也得我占主导，人定胜天，就是天也敢一战，更何况神，没我厉害还想接受我的供奉，做梦都没这么廉价...”桔梗抿嘴一笑，端茶，习惯性的吹气...

    这鬼天气，凉茶放久了也变热饮了呢。

    “既然如此，你家为何还有神社？”万龟问道。

    桔梗笑而不语...

    不住神社住哪？找个地盖间茅草屋吗？戈薇那丫头办的事，理所当然的盖了间神社，就算不说那丫头从神社里长大，在她的固有印象里，巫女就该住神社里。

    要知道生前的桔梗，可是住的茅草房而已。

    “只是个奇妙的意外，命运的使然...”


------------

第326章，放暑假的少帝

    神社要想可持续性发展壮大，还得桔梗自己想法子。

    讨论中，万龟给了不少可行的建议，以商业的角度，把神社商业化规模化，首先，是贩卖的核心产品，或者说服务。

    要做到有自己的特色，并品牌化。

    看起来还行，但桔梗想保持神社的纯粹与单纯神圣，商业化势必会破坏这一点，以往的幽静将不复存在，但适当的调节，闹中取静也是可行的。

    贩卖的拳头产品，自然是除魔服务了，这个是桔梗的特长，但桔梗宁愿这件商品卖不出去，这意味着世间和平。

    就是如此，这件商品，理论上也不紧俏，一般撞邪的少，即使如此，还没坚持到神社求助，就基本在半路歇菜了，而且，最近治安情况变好，市场陷入严酷的冬季，山神组的重建，搞事的妖怪基本不存在，偶有的事故，一般是没脑子的妖怪，幽灵之类，这种的，还轮不到桔梗发现，山神组就已经自行处理了，能好好的说话，入组签卖身契，不能好好说话的，收拾一顿，歇菜。

    更别说还有一群同行在抢生意。

    这年头，谁都不好过。

    天气预报的活也被气象局抢走了，就是布雨，也基本没桔梗的事，东京不缺水。

    自己有的本事，很多在这现代社会派不上用场，也就制造些平安符之类的东西贩卖了，问题的关键是，这玩意，不是大神社，基本卖不了几个钱，还不够桔梗制作这些东西的工本费。

    就桔梗一个，一天才能制造多少，撑死一千俩千张，费时费力。

    所以，随大流，市面上基本卖的就是假货，找个工厂下订单代工，搞定，这样一来，反而比桔梗亲手制作赚的多。

    不是不能卖出天价，桔梗是能这样卖，但也得有冤大头买啊，就是个挡灾的一次性用品，里面的结界，不说能挡多大的灾，过个几年基本就自然消散了。

    桔梗没好意思下狠手的坑。

    这不就成骗人了吗，反正是骗人，花个一二十的买个心里安慰，桔梗也觉得心里好受。

    自己穷啊，以前穷惯了，没觉得奇怪，出手基本不要钱，义务工作，出手治病时，跟村民换口吃的，但这现代社会，还这么穷，吃饭都吃不起。

    所以，还是定个低档，不是，普通版护符跟精装版护符什么的，假的真的一起卖。

    买不了吃亏，买不了上当，桔梗出品，带着桔梗的印记，日暮二字的装符纸小布袋，就意味着是桔梗的顾客，碰见个小妖怪什么的，还能跟你迎面笑着打个招呼。

    取之于民用之于民，管了东京这地的治安，琢磨着怎么收刮民脂民膏，桔梗一点心里压力都没有，人家都是先消费，在享受服务，桔梗这里则相反，服务已经被这些家伙享受了，你们这些家伙倒是给点钱救济下桔梗这边的赤字危机啊。

    有钱的给钱，没钱的帮忙宣传下也好啊。（你们这些家伙，听见没有！）

    因此，一定要有拿得出手的拳头产品。

    卖什么好，桔梗一直想不出来。

    别看开设的项目多，真不一定有人需要这些服务。

    逢年过节的祭祀什么的，属于义务性质，而且是童守町里开展的，拿一笔出工费后，基本没神社什么事，也就是个过场，提供个场地，再来一些道具，条件允许的话，让巫女们跳个舞什么的就完事，赚钱的是摊贩，举办方。

    而且，早就没日暮神社什么事了，往年都是童守町自行举办，这事一直让日暮小老头很跳脚。

    但由神社举办就不一样了，自己出资，自负盈亏。

    这种冒险的事，桔梗觉得还是不做比较好。

    超度什么的，寺庙比神社吃香，已经变成一般常识，普通民众打死都不会想到神社这里来。

    红白喜事，白的有和尚，红的有婚庆公司。

    桔梗基本不具备竞争力。

    指望供奉那点钱，五円，十円，一百円的，基本别想发家致富。

    不当家不知道柴米油盐的贵，最近桔梗就苦恼这些事，桔梗就觉得打妖怪比这些琐事简单多了。

    所以，还是三年不开张，开张吃三年，要干就干一票大的。

    平日里，目前的目标就是混温饱。

    桔梗总觉得自己没啥经商天赋，还是老实的当个巫女好了。

    聊着聊着，正午过后，三三两两的，又有参拜客过来，万龟收敛了形象，如大家闺秀般安静跪坐着，看着桔梗忙活，就是没搭手的意思。

    她是借宿的客人，还给钱了，凭什么要帮忙，乐呵着看着桔梗忙这忙那。

    流程就那些，客人投币进塞钱箱，桔梗起身，说几句吉利的祝福话，挥御币祝福，然后客人参拜，摇铃铛，三拜拜。

    本来，这里没巫女什么事。

    但现在客人是冲着她来的，不看见她好像说不过去。

    怎么着，也不让人失望。

    客人提问，桔梗回答，遇上有烦恼的，鼓励几句，大多不是什么大事，鸡毛蒜皮的生活琐事，这套桔梗熟，生前村子里没少干，家里长短的，调解纷争什么的，整个村子桔梗的威望最高，说话比村长好使多了。

    直到一位少女的到来。

    染着扎眼的金发，一只耳朵上满是细碎的闪亮耳钉，阳光下，闪的刺眼，五光十色的细碎宝石反光闪烁，光看这个，就是不差钱的主，长发飘飘，素白的发夹带花，跟神乐姐妹一样，头发背梳，露出光洁的额头，精致白皙的俏脸上，戴着一副大蛤蟆镜，身穿着休闲的荷叶边长裙，光洁修长的小腿露出半截，脚上是一双绊带平底圆头白色皮鞋，出手非常阔绰。

    抬手就是一把福泽谕吉丢进塞钱箱里。

    不多不少，十万円。

    差不多是这几天塞钱箱里的总收入的三分之一。

    虽然很大方，但看起来来者不善的样子，就连万龟也抬眼，上下打量着这位少女。

    看起来很仙气，小仙女一样轻飘飘的女孩，又带着一丝野性，时尚，嘴角翘起，神色桀骜不羁...

    敢于露额头的女人，都是美女，且气质独佳...

    还有钱...

    不光如此，身后跟着的黑衣墨镜保镖们，逼视着其他来参拜的客人，细微的骚动中，一些午后前来的稀少客人被逼让开，远远的看着。

    少女看着桔梗，如是说道。

    “终于见面了，桔梗大人，林三有跟你见过，我为圣门圣帝...”

    说着，少女取下墨镜，笑道。

    “水仙...”

    桔梗双眼一眯，虽然是花儿的名字，不像桔梗，是父母所起的人名，这孩子的名字，是教名，魔门有项仪式，叫做斩凡尘，凡魔门弟子，姓名丢弃，师父另起，无父无母，孑然一身。

    如妖女绾绾般，叠字教名。

    早些时候很单纯，跟着演变为残酷的仪式，如是父母亲人健在的魔门弟子，加入魔门前，必将被魔门胁迫，弑父杀母，绝情绝性。

    而水仙，意寓纯洁的人生，亦或者，只爱自己。

    听完自我介绍，桔梗想起这么个人，放暑假的魔门少帝嘛。

    日本的功课就是少...

    说的是汉语，标准普通话，周围的人听不懂，不光桔梗听的懂，作为古代贵族巫女神乐家，万龟的家教也让她听的懂。


------------

第327章，可否助我

    魔门魔帝，桔梗有想过是个怎么样的熊孩子，但没想到是个女孩。

    倒是蛮意外的，随口问道：“林三？天莲宗的主事，不是叫林五吗？”

    对面的少女沉默了三秒，偏头，看着跟来的部下，一男子用眼神确认了桔梗的说法，随后，水仙嘴角一抽，说道：“一三五，林家三胞胎，就是我，也时常分不清楚。”

    为林五胖子默哀一秒，摊上这样的少主，真是够辛苦的。

    桔梗垂下眼帘，没有在意这种小问题，平淡的问道：“那么，魔门魔帝，大驾光临，有何贵干？”

    笑了笑，水仙撩发，小小年纪，却有着风情万种的眼神，说道：“我这里有笔生意，桔梗大人敢做吗？”

    敢不敢什么的，得先看是什么生意，拉皮条什么的，桔梗会做吗？

    扫了眼水仙，没在意这小姑娘的挑衅语气，说道：“阴葵派还能有什么生意，不卖录像带，你们准备卖光碟了吗？”

    通过对策室，桔梗查了林五的底，整个魔门的产业很大，正当的有家电，地产，远贸，渔业，暗地里的则五花八门了，暴利的都有参与，作为支柱产业，数字媒体，阴葵派虽然没亲自下水，门中弟子亲自出演，但没忘记传统，各种俱乐部遍地开花，亚洲最大的红灯区，银座更是让其如鱼得水。

    96年，录像带还没淘汰，DVD光碟已经开始步入大众的视野，早在94年，日本东芝就有了这项技术，95年发布，96年发展，最迟明年，将会彻底淘汰录像带产业。

    水仙笑了笑，说道：“桔梗大人是不是有什么误会，我们是在法律允许下的正当生意人。”

    “我不是生意人。”桔梗摇头。

    意思很浅白，不做。

    “桔梗大人就不好奇是什么生意吗？”水仙没有在意桔梗的拒绝，继续道：“就我所知，目前桔梗大人在为钱财的事烦恼吧，送上门的散财童子，桔梗大人不妨考虑一下。”

    我表现的很穷吗？

    为什么这种事魔门也知道？

    桔梗沉默了一会儿，说道：“直说吧。”

    总要知道人家特意过来，准备干什么吧。

    水仙笑道：“桔梗大人快人快语，有女子未有之豪气，水仙很是羡慕，此次前来，不为他事，还请桔梗大人出手相助，事成之后，我圣门欠你阴阳道一份人情，并双手奉上重金。”

    夸奖什么的无视，魔门是如何知道自己为阴阳道巫女的？

    只有这点，很重要。

    阴阳道已经名存实亡，正统在日本土地上散开，历代改头换面，早已不复当初面貌。

    桔梗看向水仙，问道：“你从哪听来的。”

    “我圣门前代圣帝，自从带领全门进入扶桑海岛，早已心存疑惑，这巫女与阴阳师一脉，似有我中原阴阳道一脉影子，历代探寻之后，自然知道。”

    “男子为阳，女子为阴，古之阴阳道，一阴一阳共同掌教，一气降妖伏魔灵力，乃旷世奇功，不在我圣门天魔策十卷之下，桔梗大人，我说的可对。”

    桔梗抿茶，被知道也没什么大不了，又不是什么不能被知道的秘密。

    “天魔十八重，你以登顶，天魔力场以臻完美，至初祖之后，只有一位练成，你是第二位。”

    也就是S级的门槛，这丫头，只看内气的话，其量跟神乐姐妹差不多。

    不同神乐姐妹的祖辈福泽，一路顺畅直升，这丫头，是靠自己完成的升级。

    且，天魔大法十八重，第十八重要参情关。

    情关之难，如同劫难，桔梗有切身体会，一个不好，就是身死下场。

    年代太久，如果资讯没错，应该是这样，且第一位练成的叫做绾绾，是个风华绝代的妖女。

    “不，桔梗大人，我是第七位，如何快速简捷的达成十八重，我之一门，拥有丰富的经验，这点成就，无足挂齿，水仙也是取巧，绾绾师祖受尽情伤，大彻大悟终成天魔，女帝明空，绝情灭性，无人值得一爱，成就一代绝世魔帝，还有先辈，爱上同门姐妹，一生恩爱白头，携手到死，离经叛道，双双成魔，小女子不才，无法做到先辈成就，但自怜自爱，永生不弃，天魔立成。”

    桔梗看着笑颜如花，一副自得神色的水仙，眯眼。

    阴葵派这些女人，当真是一群疯子。

    “天魔成，神威自生，十八重天外天天魔神通，我知其五，不知道我这天魔，与桔梗大人携手作战，够否？”

    神经病啊，自己爱上自己什么的...

    桔梗就是当做自己是前辈，按照武侠的套路，揭穿后辈的底，装一装前辈的范，然后指点一下，高深莫测的吓唬一下，这丫头竹筒倒豆子的自己说一堆。

    还说的桔梗心惊肉跳的。

    话里话外，意思是跟桔梗同等地位，这次是来寻求合作。

    之前说是求，不过美言的社交辞令，魔会求人吗？

    说是小女子不才，结果整个魔门千年来就出了七个天魔，你到底是有多不才。

    不过，自己爱上自己什么的，这丫头得多无聊？多看不起人？多神经？多高傲？

    破她一身魔功，就她这样一说，反而简单了，只要这丫头爱上他人，一身魔功立破，十不存一。

    就如当年桔梗爱上犬夜叉一样，灵力开始逐步急剧衰退。

    这种底细都抖出来，已经非常有诚意了。

    但敢说出来，就是她自信不会爱上除自己以外的其他人，桔梗也不会为了验证这种事，特意撩拨她，破她魔功。

    桔梗看了眼万龟，万龟听的一头雾水，面具下看不出来什么，就是眼神非常古怪的看着水仙，跟看神经病似的。

    欺负万龟懂汉语，不懂其意呢。

    就是这样高傲的家伙，居然上门寻求联手，所图不小。

    反正她一个，加上整个魔门，肯定搞不定的事情。

    所以，找到她这阴阳道末代巫女头上了。

    是什么事呢...

    桔梗抿茶，道：“说。”

    “我之圣门，历代以来，都有同一个心愿，回家。”水仙幽幽的看着远方，说道：“这片土地，终究不是我等的故乡...”

    桔梗的手抖了抖，没有说话。

    回家？

    她的家就在这里，生于此，死于此。

    但是，中国，这个地方也是桔梗心中挂念。

    她之一脉，师门密传，一字一句，一笔一划，都刻写着深深的思念。

    穿越者的记忆里，那里有很多美好的事物与人，桔梗也时常在记忆里深深凝望...

    回家吗...

    抬头，凝视着水仙，桔梗严肃的正色道。

    “如何回去？怎么回去？还能回去？你之一门，要打回去吗？被赶出故土的败犬，又要如何面对故人世仇？”

    “如要战，那便战。”水仙微笑：“可否助我。”

    桔梗沉默，看着这位脸庞稚嫩的女孩，带领魔门，重回那片土地，就是她此生的执念与野望了。

    帮还是不帮？


------------

是不是搞错了什么

没修真这种设定。

    修真那玩意，是现代才有的东西。

    古代就叫练气，练啥气都行。

    各门各派都有自己的观点，理论。

    金丹，元婴什么的，都是某一派的产物。

    没啥高低可分的。
------------

第328章，水仙

    桔梗沉默着思考了一会儿，抬头看着水仙，说道：“以归国华侨的身份回归不好吗，现在大陆改革开放，需要外资支援建设，你之一门，以海外华人的身份...”

    话还没说完，水仙幽幽说道：“国家自然是欢迎的，散财童子哪里都喜欢，但是，一些死尼姑就不好说了，虽说和谐社会，破除陋习封建传统，那群家伙被太祖收拾的很惨，不排除他们从中作梗的可能。”

    “因为二战的关系，只要煽动下民众，我等日本华侨，在大陆的下场，可想而知，虽然，圣门已经不是那个魔门了，但有些恩怨还要了却，终归是要斗上一场。”

    是这样，终归是要斗上一场。

    不过，说道二战...

    桔梗问道：“你之一门，在二战扮演了何种角色？”

    对于桔梗的提问，水仙噗嗤一笑，说道：“上代圣主是我爷爷，他老人家目光卓绝，早已断定这必败之局，我之一门，只需坐收渔利则可，而且，上代圣主暗通国民政府，但终究还是押错了宝，错误估计了一群草民的能力，等到锦上添花时，早已太迟，但还是有着一份香火情在...”

    万龟不满的扫了一眼水仙，翻了个白眼，这种做法，让她有点不爽。

    水仙注意到这种眼神，说道：“大日本帝国输的不冤，只是被假象蒙蔽了而已，我等做法，不过顺应时代，更何况，在亚洲范围内中国的朋友，就数日本人最多，二战时，有日商倾家荡产资助中国抵抗侵略，此举仁义无双，无视国家种族，只为心中正义，军国之举，丧心病狂，天下共讨...”

    “中日友好嘛...”桔梗正要打圆场。

    “我家又不是军国右翼。”万龟则直说道：“前代也有暗中活动，不然，我家也无法与中国...”说道这里，万龟看了眼桔梗，没有再说下去。

    桔梗懂了。

    国际武侦集团，神乐家与中方势力关系很好。

    结果你家也是一路货色啊...

    真是天下何人不通共呢...

    桔梗想了下，看向了水仙，说道：“你家圣门，回归祖国，还干这些营生，怕不是要完...”

    杀手委托，青楼，等等，不一而足。

    水仙说道：“我门自有打算，财富早已敌国，就是弃置，也无不可，我门适合干娱乐圈，混口饭吃，易如反掌。”

    绝代青伶，还真适合干这行，阴葵派这些女子，都有修行媚术，从小照这个模板教导，长大后，送于权势之家，一举一动，风情万种，实属床榻间的恩物...

    不说阴葵派，就是花间的小白脸，也挺适合的。

    更别说，天莲宗的正当生意，弃置一些，对于魔门这些家伙，还真干的出来。

    桔梗揉了揉眉心，这个魔门，画风不对啊。

    这是打算撤出日本，全门归国了吧...

    游子思乡，又说的这样诚恳，不帮好像不合适啊...

    这得是怎么样的执念？

    桔梗看着水仙，说道：“如是斗上一场，你有几分把握？那边，也不简单。”

    桔梗不看好这事可以和平解决。

    过江猛龙回家抢食吃，家里那些家伙，换谁都得炸。

    “先代退出中原，发过毒誓，后世子孙，终有一天，必将重返中土...”

    这苦大仇深的语气，看起来怨气冲天的样子，虽然水仙说的很平淡，但桔梗几乎看见那魔门先辈，含恨欲狂的样子。

    “因此，我圣门千年来，从不敢忘，但也不用急于这一时三刻...”水仙似乎犹豫了下，但考虑到桔梗不可能是敌人，且没有任何冲突与厉害关系，同为天涯沦落人，说道：“为那一天，我圣门早已准备良久...”

    突然的笑了笑，似乎想到什么好笑的事情，说道：“最初数代圣主，整天想着如何杀回去，闹他个天翻地覆，也不知道从何时起，事情有了变化，如今我圣门，如能和平回归，自然极好，如是不能，我之一门，也绝不手软。”

    “桔梗大人请看。”

    眼中满是得意之色，就如炫耀宝物的孩子，到底是十六岁的孩子，哪怕身份尊贵，心思深沉，也是有着天真乖巧的一面，水仙喉咙耸动了一下，似有异物从腹中升起，随之微微张嘴，舌尖上吐出一物。

    一枚圆润小巧的透明珠子，散发着蒙蒙的五彩微光...

    几乎瞬间，俩人的目光被其吸引。

    桔梗某头一皱，看走眼了，居然没发现此物。

    这时，水仙又重新咽下此物，落入腹中，笑眯眯的看着桔梗，说道：“桔梗大人，不妨猜猜，这为何物。”

    沉吟了下，桔梗确认道：“邪帝舍利。”

    “不愧为桔梗大人，阴阳道最后一位巫女大祭司，博闻广记，不过...”水仙笑眯眯的说道：“是也不是，邪帝舍利早已被外人夺走，我圣门历代圣主坐化，需将毕生功力传入此物中，不仅如此，凡圣门子弟，超凡脱俗之辈，也有同样资格，千年来，留下一臂之力的先代，数之不尽，其名万魔圣珠，一旦启用，必将石破天惊。”

    真是一群执着的疯子，为了回老家，花了千年准备。

    “我圣门于扶桑，数度陷入覆灭危机，从不敢贸然使用。”水仙笑盈盈问道：“桔梗大人，觉得我有几分胜算。”

    一半一半吧...

    这是举魔门千年之力，打算造绝世凶魔的节奏啊...

    这珠子里，满满的，都是先代对于后辈的爱啊...

    “慈航静斋的比丘尼，现在是什么情况？”桔梗不觉得这一代的仙子，能赢眼前这个手持核弹的妖女。

    “不知道。”水仙闷闷的说道：“我也很好奇，我的探子，进不了中国。”

    水仙的脸上有着跃跃欲试，很显然，她很想碰见这位宿命对手，并把对方按在地上狠狠的摩擦。

    桔梗沉吟了下，这魔门，不是敌人。

    同在异乡为异客，显然，这丫头是这样认为的，对她有一种奇妙的亲近感。

    这种事，也大咧咧的告诉她。

    不光是基于这种理由，更多的是自信，与相信桔梗的人品。

    找到桔梗，显然是这丫头还是有点怂，对于中国那边有心里阴影，想要找个帮手保险之类的。

    以己度人，水仙是认为桔梗也可能是想回中国的。

    桔梗帮不帮，这丫头都已经做好了决定。

    “你们何时归国？”

    某种意义上，这等于是大举入侵中原修炼界了。

    “桔梗大人可是准备帮我了？”

    桔梗很感动这孩子有问必答的诚意与耿直，同样爽快耿直的说道：“不帮。”

    “为啥？”水仙诧异道。

    “中日友好嘛...”桔梗端茶，谁都不打算帮，由他们闹去，虽然只是短短时间，桔梗算是看出来了，眼前这孩子，心善。

    闹不出大事，就当看场武林争霸，促进俩国友好交流好了。

    水仙咬唇，看了会桔梗，说道：“桔梗大人在考虑段时间吧，说不定到时候就改主意了，我之一门，等待千年，也不急于此时，日后，再来拜访。”

    桔梗只是点了点头，直接说道：“下一位，这位客人，拜完了让让...”

    水仙女孩子气的嘟嘴，盯了桔梗一会儿后，摇铃铛，拍手，拜拜，转身气呼呼的就走。

    万龟坐在桔梗身边，吃吃的笑。

    “桔梗大人，她快恨死你了。”

    “小孩子，气来的快，消的也快。”这样说着，桔梗微笑着看向下一位小哥。

    水仙，蛮可爱的一位小姑娘，就是不像个妖女。

    也不知道家里是怎么养大的，其爷爷上代圣主，很有意思啊，起这样的名字。

    水仙，又寓意着吉祥。

    之前还老实的在学校读书，放暑假才找过来，比黄泉这丫头省心多了。

    懂事又规矩。

    礼节方面也无可挑剔，出手就送了十万円，一万来块，是个好人。

    不过，看这孩子之前提起爷爷的眼神，应该是过世了。

    也是很辛苦的一个人呢...

    想到这里，桔梗叹了口气，这孩子能闹出花来，算她厉害。

    魔门要是真心想回去，这么多年了，还轮不到她来施行。


------------

回答一些问题。

    1.404的问题

    第328章，到这样差不多了，再来我也没办法了，魔门是回不了国的，和谐社会没魔门的事。

    会有魔门的出现，之前就说过，但凡国外格斗游戏，中国的角色太挫，不爽，然后魔门就出现了。

    魔门逼格有吗，那必须的啊，大唐双龙漫画版，师妃暄是真的漂亮，就喜欢这种范的，想欺负，想推到，想看她嘤嘤嘤的哭，漫画我翻了N遍了，没把神兵玄奇，天子传奇什么的加进来，都是我克制了。

    嘛，看了图个乐呵，就是个设定，剧情什么的，就是有雷我也要带一嘴，不然没法写，看到这里的朋友，基本都发现我在原创剧情了，有人上纲上线给我来一下子，我就先谢谢你了，404和谐，开新书，美滋滋。

    我觉得我已经很克制了说，日本也是有共产党，属于日本政治左翼，从二战开始就在那啥，一门心思的想废除天皇制，心心念念社会主义的好，属于工人阶级代表，现在是日本最大的在野党，现在政权的头号敌人，我们的朋友（无雾），所以说，亚洲范围内，中国的朋友日本第一不是没道理的，没人努力的话不然也不会有中日友好这回事，二战起，这群家伙就在扯军国主义的后退，拆帝国的墙角，真的是好人，对我们来说。

    之前有出面的藤本老头，桔梗救过的那家伙，跟家里黑社会背景翻脸的那位，就提了一嘴是在野党。

    不是所有的日本人，都应该是统一的可恶太君嘴脸。

    看了这么多年的动漫，多少的对日本也有了些了解。

    好感有，恶感也有，蛮复杂的，哇，日本人真是变态，这样之类的赞美，结果发现一件事，要说世界范围内，最了解中国的国家就是日本了，然后，最了解日本的，也是中国，双方（民间）都在拼了命的抹黑对方，这样的一种相爱相杀关系，蛮喜感的。

    国家层面的话，一句话说的好啊，利益高于一切。

    想当年的满清，蒙古，哪个不比日本过分，这种事都能选择性忘记，现在忘不了日本，只是时间还不够久而已。

    所以，等哪天变成日本省了，仇恨就自然消失了。

    抗日神剧上的日本人，就是个智障，结果把中国P民给洗成智障了。

    对对手的侮辱，就是对自己的侮辱，我是蛮赞同这种话的。

    不过，作为一个P民，最希望的还是和平。

    历史的问题，不敢评论，日本的对错各有看法，我这种P民，做到理智看待，不要人云亦云就好。

    写到这里，全文开始深入，免得被人喷我是个日本鬼子什么的，就解释一番。

    高丽棒子除外，MD智障。

    2.篇幅的问题。

    书评里有人问，我就回答一下，之前也有说过，剧情只有四年，但目前的坑，四年不够填，我这种人，脑子有坑，写着写着就疯马脱缰了，剧情经过拓展，已经不局限于动漫，因此，不光是动漫原剧情崩坏，人物崩坏，设定崩坏，战力崩坏，等等之类，还有设计大量原创人物，剧情，设定，战力平衡之类，写的话，是能写蛮长的，永远水下去我也不奇怪，到目前为止，书里五月份到的现代，现在才七月暑假，挖坑，不过刚刨了一层土。

    你们唯一要担心的事，是我什么时候不能靠爱发电了，不过，预定的四年主线关底BOSS，还是要推完的。

    3.桔梗的性向

    形象问题就不用在赘述了，这种事，接受的还在追更，不接受的早弃了，至于现在还在问嫁人还是百合的，我只能说随缘，嫁人我是抵触的，百合的话，个人是百合党，这种事接受没压力，但是基于笔下人物有灵魂的设定，桔梗也不可能是百合的，嫁人也有可能，但很小，缘分到了，水到渠成，我写文看状态，从不修改，立码立发，模拟笔下人物感情，万一哪天脑子抽了呢？

    目前的话，保持单身挺好的，但是感情线也是会有的，男女都有，现在只有山茶，这孩子，我让你们猜过，之前有人说过是奈落，这没错，是按照奈落再设定的，死后的奈落，所以才对桔梗有那种感情，后面会有剧情感情线上的高潮跟爆发，随同战国篇四魂之玉结束，现在就不剧透了。

    应该会是个大催泪弹。

    请做好准备。

    4.关于主线

    这种问题说了N遍了，主线就是水日常生活，一些有趣的小故事篇幅，或哭或笑，或感动或憋屈之类的，所以，基本上都是数线并行剧情，可能看的有点混乱，不过我觉得我应该写的很清楚了，逻辑没问题的话，整理下就应该看的出来的。

    5.如有什么疑问，请说出来，我好抽时间回答。


------------

第329章，巫女姐姐，我想...

    下午的时候，大学生妹子里佳忙完了学校的事情来神社报告。

    明年三月的毕业季，这个暑假，算是正式的巫女实习期。

    里佳的到来，让桔梗这里的人手问题得到了一定缓解，今天下午并不是特别忙，神社这种地方有着一定共同规矩，习惯性遵守的日本人倒不用费心维持秩序。

    因此，里佳妹子被桔梗吩咐适应巫女工作，看着学之余，负责担当神社向导，顺便维持下秩序。

    晚上则开始玲的功课教导，目前，这妹子的主要工作就是这个。

    这妹子的姬友惠美，放假回了老家，过几天才会来神社。

    到了下午，黄昏渐红，神社才结束了一天的营业。

    清点一天的收入，大头在供奉上，无论是茶水，还是绘马，收入都不理想，护身符倒是卖了不少，但都是普通版，精装版人家嫌贵。

    桔梗琢磨着，一万円是不是太贵了点。

    日暮小老头嚷嚷着叫优惠，还说着他一天下来磨破了嘴皮，愣是没一个人有委托与急需解决的事情。

    除此外，就是这几天经营之后产生的小问题。

    老客厅里，这处地方，已经不准备对外人开放，桔梗默默的听着日暮小老头汇报。

    什么客人抱怨没吃的啦

    客人抱怨没吃的啦

    客人抱怨没吃的啦

    重要的事说三遍。

    神社风景不错，从神社正面往前，山下远望，整个东京尽收眼底，别有一番味道，很多客人费了功夫爬上山，台阶不短，爬断了腿，还想着一边观光一边吃饭不是美滋滋吗，结果被告知没饭吃，只能下山找食，回来又得爬一遍，简直就是折磨。

    不光要有食堂，还要有便利店，光是凉茶什么鬼，就算没零食，有些人就爱喝汽水的。

    这个问题好解决，桔梗小手一挥，当即决定，进货。

    方便面，薯片，可乐什么的，通通来一遍，再比市场贵一成，旅游区什么的，都这个套路。

    摊位交给贞子管理，现在贞子所在的贩卖屋，就在神社正门鸟居附近，进神社的第一眼就能看见。

    当初是想到上山运动后，需要水解渴，就设了这样一处点，顺便让贞子坐那里，充当看板娘，正好跟杀生丸这个门番，一男一女，充当双吉祥物作用。

    男的帅，女的美，看了一次，下次还想看，就自然会想到来神社。

    男女统统不放过，这才是桔梗的险恶用心。

    “桔梗大人，这样一来，就属于个体经营了，跟神社收钱的性质不一样，各种税都要交，还得办理各种资格证...”日暮小老头忧心忡忡的说道：“如果是经营餐馆，更麻烦一点，厨师证，健康证，防火证等等，不光要有，还要交一笔听课费什么的，而且，卖东西的话，消费税是我们承担，还是顾客承担？这些都要考虑...”

    所以说，一般神社，都有商贩在经营这些，神社方面只负责管理与收钱，主要是神社附近的居民，沾亲带故的关系，小神社也就不需要这些了。

    桔梗露出若有所思的样子，随后看向老神在在坐着的万龟。

    经营什么的，里面的门道万龟比桔梗懂，所以桔梗请教下专家，有没有省事的法子。

    另一边，里佳正在考察玲的学习进度。

    万龟看着桔梗，面具下，翻了个白眼，说道：“尽管放心大胆的开，民不举，官不究，再说了，你这里，谁会抽疯的来检查？对策室保证给你办的妥妥的，今天营业，明天立马给你送上证件。”

    是这样没错，桔梗点了点头，小手一挥，进货！

    这样一来，就要有人负责采购了。

    想到这里，桔梗抬头，向着看电视的戈薇妈妈问道：“玉子~”

    “什么事？桔梗大人？”戈薇妈妈回头，近一个学习后，手艺见长，一直都在负责一家人的一天三餐，最近又升起心思学英国菜，以前是没功夫又没钱，现在，活着总得有个兴趣吧。

    “玉子你以后负责采购怎么样？”桔梗说道。

    家里的支出一直都由玉子在管理，桔梗这里交给伽椰子的钱，是另一笔开支，主要应付日常额外的支出，例如，黄泉嘴里经常出现的百奇巧克力棒，里佳的时薪，现在已经改为年薪了，每月一结，这样的薪水，一众式神都有一笔，包括杀生丸的意思一下，爱买什么买什么，黄泉除外，大笨熊除外。

    “这个啊...”家庭会议，玉子在的时候就有旁听，这会也知道桔梗说的什么，想了想，满口答应下来，说道：“没问题。”

    采购量并不大，也不需要玉子装卸商品，且不是每天，只是需要细心跟杀价的能力，对于玉子来说，就是顺便的事情。

    这件事妥了，不过，餐馆的事情搁置。

    没必要把玉子绑定在厨师的职位上，哪怕她喜欢做料理。

    而且，玉子的料理，擅长的是日式，作为家庭料理来说，非常优秀，但作为商品出售，还差那么点紧紧抓住食客胃的感觉。

    能把小当家请过来就好了...

    桔梗想到了商店街的刘新星，也不知道他最近情况怎么样了。

    不过，可能不大，那个男人的本事，不像是会安心当个小厨师的样子。

    再来，就是一些其他的小问题，跟着日暮小老头俩个，商量起对策，谈论下来，除了便利店的事，其他的都没什么进展...

    最主要的是如何留住客户，这个，神社又不是商店，还是得看信仰，实在没什么好办法。

    考生拜学神，天满神社主攻这个，商业拜惠比寿，那货是财神，农业丰收，交通安全拜伏见稻荷大神，人家个个都有主要经营项目。

    就桔梗自家这破神社，啥都做，啥都不灵。

    有竞争力才有鬼。

    主攻除魔灭妖，那也得有人遇上才行。

    自己遇上的，又没人给钱的。

    感觉有些心累的桔梗结束本场家庭会议。

    晚饭过后，庭院中小歇，玲穿着一身粉白的印花夏季小和服，踩着木屐，哒哒的满院子追逐着蜻蜓...

    山里虫子多，不光是夏蝉不停的叫，夜晚的时候才美，空中飘着零星的萤火虫。

    夏天里，蚊虫变多，蜻蜓出现频繁，忙着捕食。

    到了早上，才叫一个壮观，每座石灯笼附近，一地都是躺尸的虫子，蛾子什么的常见，偶尔还有独角仙什么的在。

    草太这小子都不用去山里抓，一到早上地上随便捡，最近养了不少独角仙，每捡到一个，兴奋的跟什么似的...

    草太又不会养，不出三天，准歇菜。

    就是辛苦美美子了，一大早的就准时打扫。

    坐在屋檐下，桔梗抿茶...

    这时，神社鸟居下，一个小家伙探头探脑的看了过来。

    粉雕玉彻的小男孩，有着一头天然的棕黄发，小小的个子，不大，看起来也就七八岁的年纪，一双眼睛虽然好奇的看了过来，但就是表情有点木。

    注意到这孩子，桔梗站起了身。

    踩着木屐，哒哒的来在小男孩的身前，蹲下了身。

    门番这家伙下班了，忙着看玲，没有凶到这孩子。

    桔梗的脸又不凶，所以没吓到这看起来有些畏缩的孩子。

    “小家伙，你的名字是？爸爸妈妈呢？”

    小男孩抬头，眼睛里似有星星，闪亮亮的，对着桔梗，有些羞涩的低头，喏喏的说道：“夏目，夏目贵志。”

    有点耳熟来着，桔梗挑了挑眉，看着小男孩，一时没想起来。

    总之，先摸头杀准没错。

    伸手~

    搭~

    温柔的微笑。

    “贵志，姐姐叫做桔梗，可以告诉姐姐来这里干什么吗？”

    感觉到头顶的温暖，小夏目眯起了眼。

    “巫女姐姐，我想...”


------------

第330章，两个怪阿姨

    似乎有些说不出口，想了半天，小夏目没有再说，只是低头看着脚尖。

    没有逼迫，桔梗顺手牵起小夏目的手，拉着来到神社里。

    “有心愿的话，可以拜托给神灵大人哟，悄悄的不用告诉别人。”这样说着时，随手丢进一枚硬币进入塞钱箱，拉响铃铛，拜拜。

    小夏目仰头看着桔梗闭目的侧脸，照做了起来。

    心痛的丢了一枚硬币，拜了拜。

    没有坑孩子钱的自觉，桔梗看小夏目做完了，笑眯眯的说道：“好了，神灵大人听见你的愿望了，会帮你解决的。”

    “真的吗？”小夏目的眼睛亮了起来，期待的看着桔梗。

    桔梗也就随口一说，相当坚定的点头道：“当然咯~”

    说着，拉着小夏目，在客厅出的屋檐下坐下，这时，玉子端着西瓜盘出来，桔梗笑着递给小夏目一牙。

    “别客气，神大人送给你吃的。”

    本来还想拒绝的小夏目闻言，有些犹豫后，在桔梗的温暖笑容下，肉呼呼的小手抱着西瓜，小心翼翼的咬下一口。

    双眼幸福的眯起。

    “真甜。”

    甜就对了。

    笑着摸了摸这孩子的头，桔梗拿起一牙西瓜，美滋滋的吃下一口。

    虽然看的出来是个男孩，但是这小脸，这眉眼，这温文的气质，桔梗越觉的像是个小女孩，甜美又乖巧的样子，就是板着张脸，有些小心翼翼的小动物感觉。

    分完西瓜的玉子端着盘子回来，一屁股在旁边坐下，把小夏目夹在中间，跟个怪阿姨似的，不断打量着小夏目。

    小夏目有些紧张，挪了挪屁股，有些想跑。

    “小姑娘长的真俊，几岁啦？”怪阿姨如是说道。

    下夏目有些生气，低头默默的啃着西瓜，没有搭理。

    桔梗撇了眼玉子，这大妈肯定看出来性别了，就是怪阿姨属性发作，在逗小孩呢。

    玉子哪都好，就一点有点势力，颜控。

    长的漂亮就喜欢，不怎么漂亮的，不能说讨厌，就是不怎么非常热情。

    小夏目不回答，怪阿姨反而起劲了，逗道：“哎呀，我忘记冰箱里还有雪糕了，想吃吗，想吃叫姐姐吧~”

    桔梗默默啃西瓜。

    小夏目有些忍不了，一屁股就要站起来。

    但是，眼疾手快的玉子一把按住，眼里满是喜爱，说道：“害羞了，别跑啊~”说着时，顺便动上了手，摸头杀。

    相比桔梗的轻柔，玉子就不怎么友善了，像是发现新大陆一样，惊呼道：“哇，是天生的发色呢，你叫什么名字，不是日本人吧...”

    无助的眼神落在桔梗的脸上。

    桔梗好像没看见一样，抱着西瓜眯着眼享受。

    似乎才发现一样，低头，对着小夏目眨了眨眼睛，说道：“玉子，这孩子叫夏目贵志，好像是跟父母走丢了...”

    走丢了？

    说道这么严重的事，玉子松开了小夏目，跟着严肃起来，说道：“桔梗大人，我这就报警。”

    “嗯。”桔梗点头，认同玉子的做法。

    虽然是这样说着，桔梗却看着小夏目的脸，观察着神色。

    这孩子之前镇定的样子可不像是走丢了。

    不过，七八岁的孩子，夜晚独自游荡，又没其他可能。

    这时，小夏目的反应却比桔梗想象中的还大，情绪激动的站了起来，慌急的说道：“我没有走丢，是我自己出来的，不要报警。”

    玉子愣了愣，狐疑的眼神看了过来。

    桔梗眯眼，笑道：“好吧，小夏目没有走丢，是姐姐搞错了。”

    说着，对玉子打了个眼色。

    不管怎么样，先报警总没错，小孩子独自在外，家里人绝对是着急了。

    玉子笑眯眯的点头，摸了摸夏目的脑袋，转身走了。

    不懂社会险恶的小夏目见此，松了一大口气。

    真是好懂的小家伙。

    桔梗笑了笑，说道：“贵志，姐姐叫贵志没问题吧？”

    抱着牙西瓜，小夏目想了想，说道：“嗯。”

    “贵志，今天去哪玩了呀？”桔梗问道。

    “......”抬头紧张的看了眼桔梗，贵志低头说道：“没去哪玩。”

    小家伙蛮警觉的嘛...

    那行，换个说法。

    “今天开心吗？”桔梗说道：“姐姐今天觉得很开心呢。”

    挣钱了，当然开心咯。

    “不开心...”小夏目小声的老实说道。

    当然知道你不开心，桔梗了然，表情不光出卖了你，还有衣服，虽然不是脏兮兮的，但也不好看。

    裤腿袖口之类的地方，还沾着泥土，膝盖也破了皮。

    “怎么不开心呀，说出来让姐姐开心一下吧。”桔梗说道。

    下夏目抬头，气鼓鼓的看着这个漂亮巫女姐姐，拿他寻开心这种恶劣的事情，太过分了！

    哼了一声，不打算回答了。

    见状，桔梗笑道：“生气啦？”

    说着，手指戳了戳小夏目的脸蛋。

    小夏目气呼呼的偏头躲开。

    “你让姐姐不开心，那姐姐也生气啦~”桔梗说道。

    这招百试不爽，小孩子喜欢一个人，可不会让喜欢人的不高兴，即使自己委屈，也会眼泪巴巴的让对方高兴。

    小时候的枫，桔梗就是这么对付的，一说讨厌枫，枫立马投降。

    当然，熊孩子那种生物，又得另外看情况。

    对付这个小不点，应该是可行的。

    果然，小夏目西瓜也不啃了，坐在那里，做着激烈的思想挣扎。

    啊，动摇了呢...

    不想让漂亮姐姐不开心，果然是男人这种生物的通病呢...

    桔梗笑眯眯的眯眼，看着小夏目挣扎。

    不到一分钟，小夏目投降，委屈巴巴的抬头，看着桔梗，自暴自弃的说道：“坐错车，肚子饿，路上被别人欺负，你想笑就笑吧，回去的车费也没有了！”

    说完，倔强仰头看着桔梗，眼泪在眼眶里打转。

    跟想象中的一样，桔梗在笑，但又跟小夏目想象中的不一样，这个笑容，很是温柔。

    温暖的手落在头上，话语在耳畔响起。

    “呀，小男子汉快哭了呢，真丢人，不哭不哭，你不说出不开心的事情，姐姐怎么知道你哪里不开心，饿了吧？你等等...”

    说着，桔梗起身，回屋，不一会儿，带着一碗饭返回，晚饭有剩的，这是明天的早饭，大夏天的，也不需要热一下。

    饭菜很丰盛，送到了小夏目的手里，桔梗温柔的说道：“快吃吧。”

    看着桔梗，小夏目抹掉了眼泪，捧起了碗。

    白米很香，有点凉，有鱼有肉有白菜。

    饭冷了，心却热了。

    至父母去世后，第一次感受到被人温柔对待，想哭时，眼泪跌进了饭里。

    又香又咸。

    “谢谢姐姐...”

    “不客气，快吃吧...”

    看着小夏目，桔梗想着路上被人欺负这样的话。

    这就是沾染妖气的由来么...

    而且这孩子，是个半妖呢，虽然妖怪血统很是稀薄了，却是满身妖力的味道...

    正常亚洲人种，除去西方血统，是没有这种发色的。

    等等，回家的车费？！

    呀，不小心坑走这孩子最后一分钱了呢...


------------

花鸟风华

刚过审，你们随便看看，喜欢的投个票。

    想了很久，征文放弃了蛮可惜的。

    参加一次看看自己的实力。

    才一章，没啥实质性的内容。
------------

第331章，抚养权

    玉子报完警后，向桔梗示意。

    表示了解的点头，看着这孩子在神社跟玲，草太，俊雄玩耍在一起。

    俊雄这孩子，伽椰子的努力没有白费，表面来看，跟正常的小孩子没什么区别，虽然还是有点说不来话，但并不妨碍正常的交流。

    通过之前的交流，叫贵志的孩子桔梗也有了了解。

    双亲不在，寄宿在亲戚家，是个很自卑的孩子。

    从电视里看见了桔梗，然后找了过来，要干什么，这孩子在桔梗的套话里，说出了来意。

    不想再看见妖怪了。

    桔梗默然，没有说能不能办到之类的话，而是笑着给贵志介绍了小伙伴。

    毕竟是孩子，很快的忘记了烦恼，跟草太他们玩在一起。

    看见妖怪的才能，桔梗确实能够简单的封印，但并不能改变这孩子的处境，这种事，桔梗一开始就看了出来。

    这孩子想要的，只是个温暖的家而已。

    他本人，并没有意识到这点。

    8点的时候，警察找了过来，随之一起的，是贵志的叔叔跟婶婶。

    孩子掉了，已经急坏了。

    脸上的焦急神色，做不得假。

    见面的第一时间，贵志就要跑。

    被人高马大的叔叔一把抓住，从血缘来说，他是贵志父亲的弟弟，是贵志这世上仅有的亲人之一。

    这个男人，抓着贵志，脸色很是疲惫，沉默的凝视后，涩声说道：“没事就好。”

    至于贵志的婶婶，没有上前，只是站在一边，捂着嘴脆弱的抽泣，脸上，是丝毫不见少的疲惫与软弱。

    桔梗在一边看着，不由想到，辛苦的并不是只有贵志而已，家家有本难念的经。

    按照正常道理，如果这夫妻俩的小孩，敢这样作妖离家出走，毫无疑问会换来夫妻俩的一顿暴揍。

    恰恰，贵志不是他们的亲生孩子，很多事，根本办不到。

    就连责备的话也没说出口，轻轻的放过了贵志这次的错误。

    找回了小孩，作为养父的男人，带着妻子与贵志过来向桔梗道谢。

    “万分感谢巫女大人的帮助。”近乎哽咽着说着这样的话，不善言辞的男人没有继续说下去，沉默着带着妻子一起鞠躬致谢，大手按着贵志的小脑袋，死死的压着鞠躬。

    贵志还没意识到自己做了怎么样一件错误的事情。

    此时，看着桔梗的眼中，满是被背叛的受伤与愤怒。

    看着这种委屈的小眼神，桔梗有些想笑，说道：“不必客气，举手之劳而已，先生。”

    沉默又激动的点点头，男人默默不言的找出皮夹，点也不点，就往塞钱箱里投钱。

    桔梗没有阻止。

    恩情用这种方式还，是这个男人做人的原则。

    随后，再三的道谢后，夫妻俩带着贵志就要离开。

    这时，桔梗说道：“先生，如果方便的话，我有点事要跟你谈一谈。”

    脚步停下，男人转回了头，疑惑的看着巫女。

    桔梗上前蹲身，笑着摸小夏目的头。

    小夏目嫌弃又生气的躲开。

    笑着叫小夏目一边去玩，男人闻言，松开了死死抓着小夏目的手。

    “这边来...”桔梗邀请夫妻俩进屋。

    客厅内，美美子端上待客的茶水点心，此时，只剩下三人在场。

    轻抿一口茶后，桔梗开门见山的说道：“想必你们也知道，贵志不是普通的孩子。”

    女人的脸上有些惊慌，男人则沉默着郑重点头，说道：“他的母亲不是普通人，有着超越常人的能力，我大哥...”说到这里，男人死死的抓着茶杯，不知道想到了什么后，说道：“他母亲是很好的人，像大姐姐一样的照顾我，不光是为了我大哥，我也必须照顾好这孩子。”

    “我知道你想要照顾好这孩子的心情。”收养孩子的决定并不简单，不说其他，经济上就是一笔巨大的负担，没有责任心，勇气，善良的心，是无法做出这种决定的。

    桔梗说道：“但事实是，这孩子很抗拒你们。”

    男人苦涩的笑了笑，说道：“贵志不小了，已经记事了，母亲他可能忘记了，但是我大哥，他忘不了，不求他承认我是他爸爸，至少，我要照顾他到能独立生活的时候...”

    “你们家有小孩的吧，贵志对我说，他觉得自己很孤单...”没有说贵志被欺负这种话，桔梗委婉的说道。

    男人苦笑，看着自己的妻子。

    女人低头轻泣，说道：“我没办法，不管说多少次，小贤都不喜欢贵志，他还害怕贵志抢走他的爸爸妈妈，这种事，我也不知道该怎么办，一边是自己的孩子，一边是...”说着，看向桔梗，说道：“我快崩溃了，孩子他爸在公司上班，什么都不知道，贵志这孩子总说些没头没脑的话，小贤很害怕，但贵志又没说谎，这种事，不知道可以当做什么都没有，一想到家里总是有不干净的东西在，我只能忍耐，不管怎么跟贵志说，他都无法做到视而不见，总是不时大喊大叫，这孩子，毁灭了我正常的生活...”

    “他只是个孩子...”男人低声叹息，说道：“再长大点，再长大点就懂事了...”

    “我知道，我都知道，可是...”女人捂着嘴哭泣，说道：“我家的孩子跟贵志不一样，一想到我家的孩子跟贵志生活在一起，我就不寒而栗，我知道贵志是个好孩子，但我同样无法做到视而不见，我甚至不敢...”已经说不下去了，女人不断的抽泣着。

    护崽是母亲的天性。

    这件事上，没有任何人有立场怪这位母亲。

    事情桔梗大概知道了，很简单，不是一个世界的人，却生活在同一片屋檐下，一方必须做出让步，适应对方的世界，不是这夫妻俩接受这些异常，就是贵志表现成普通人的样子。

    但是，裂痕已经刻下，在孩子天真的世界观里，修复起来，并不是简单的事情。

    这对夫妻，已经让贵志彻底失望了。

    哪怕，这并不是这对夫妻希望看见的事情。

    毕竟，不是亲生孩子啊...

    桔梗问道：“所以，未来你们打算怎么办，继续抚养贵志吗？”

    沉默...

    女人只是在抽泣。

    而男人听完妻子的话，内心动摇了，深刻的怀疑起自己的决定，是否正确。

    “如果，不抚养贵志，这孩子会怎么样？”

    “你们其他的亲戚接手，或者是送于福利院，这种事，先生你应该很清楚，贵志也不会过得比现在更坏。”

    闻言，男人死死的抓着茶杯，没有说话。

    桔梗抿茶...

    瞥了眼男人。

    夏目贵志呢...

    猫咪老师呢...

    抚养权，可以试着争取一下。

    半响，桔梗开口说道：“贵志这孩子，实际上能够看到妖怪，是因为继承了妖怪的血统。”

    闻言，夫妻俩脸色大变，惊骇的对视。

    桔梗直白的说道：“我不觉得你们有能力抚养这样的孩子。”


------------

都过来啊

都过来点个收藏呗，这本书《花鸟风华》
------------

第332章，飞影

    这个男人在沉默着思索着桔梗的话，没有质疑，已经接受了半妖的说法。

    实际上，他早就有了这样的怀疑。

    这孩子，该不会是妖怪生的吧...

    这种可怕的想法。

    沉默着，思索着，犹豫着，最后，这样说道。

    “巫女大人，我知道你的大名，请问，有办法解决这种问题吗...”

    桔梗看着这个无趣的男人。

    老实，平凡，遵守着世人默认的规则，尽力扮演着好丈夫，好父亲，好弟弟的角色，哪怕疲惫不堪，也不愿意降低自己在他人心目中的评价。

    “当然有。”点头给予肯定后，掏出一枚符纸，放在桌上，推到男人的面前，桔梗轻声说道：“我亲手绘制的符纸，别的功能没有，防止妖怪进屋还是能办到的。”

    这只是一时的解决办法，男人当然也想到了这种事，说道：“可是贵志他...”

    “逃避不是解决问题的最优答案，这孩子无论是现在，还是以后，都要面对这异于常人的人生，我不认为逃避是件好事情...”桔梗予以否决，说道：“贵志的人生跟你不一样，这样的才能，不能泯灭于平凡之中，他的力量，能够拯救很多人，成长的磨难，在所难免。”

    “巫女大人！可是你根本不知道贵志是否喜欢这样的人生！”这个男人有点愤怒了。

    “喜欢与否不重要，你是成年人，就不要说这种天真的话了，人生总是充满了无奈与抉择，很不幸，这孩子的人生，从出生时就已经决定好了，就像你们决定谁收养他一般，贵志他，没得选择。”桔梗看着这个男人，判断着他的话有几分真心。

    很显然，这个男人把贵志视为必须担负的责任，直到被这责任压垮的那一天到来，是不会简单放弃的。

    贵志在这样的家庭，能够吃饱穿暖，也不会受到苛责与虐待。

    唯独，没有简单的快乐...

    不善言辞的男人，难受的死死抓着茶杯，沉默不言。

    身为成年的社会人，他当然明白眼前巫女所说的，是某种程度的真理。

    “巫女大人，你能让贵志变成普通孩子的吧...”虽是疑问，但男人还是肯定的说道。

    “没错...”桔梗说道：“但我不会破坏一位母亲送给孩子的礼物。”

    “巫女大人是想收养贵志吗...”男人沉声说道。

    “我看上了这孩子的才能。”才怪，但并不妨碍桔梗直白的告诉对方，自己的意图。

    死死抓着茶杯，又松开，周而复始，茶水始终没喝一口，男人不断的在心中权衡摇摆。

    面对夏目的种种异常，这个平凡的男人迟早一天会崩溃放手，这不能怪他，但夏目则会可怜的在亲戚家中辗转，直到被全部的亲戚们所厌恶，成为没人爱的可怜孩子，最后被母亲大学的同学，塔子阿姨夫妇善良的收留，这个时候的贵志，已经是高中生了。

    毫无疑问，童年是悲惨又破碎的。

    这不应该由一个孩子来承受，桔梗喜欢小孩子，看穿未来的她，无法做到视而不见。

    这个责任，由桔梗揽下，也不过是多添加一副碗筷的事情。

    桔梗视线偏移，看向男人的妻子。

    此时，她正在悄悄的拉着丈夫的衣袖，对于桔梗说要收养的事情，非常高兴。

    半响，男人说道：“抱歉，巫女大人，请让我再考虑一段时间。”

    桔梗转回头，盯着这个男人。

    如果说是这种动摇的说法，这件事已经八九不离十了。

    微笑着点头，没有在说其他，目送着夫妻俩带着夏目离开。

    收养夏目的话，这样一来，神社里女孩子过多的局面，多少可以改变一下了。

    除此外，草太的才能有限，作为住持来说，绰绰有余，但家里，始终还是需要一位能够撑住场面的男子汉。

    光是女人们出面，有些场合，并不合适，例如酒局饭局之类的地方。

    这边的风气就是如此，日暮小老头身体还算硬朗，喝不了几年，人脉需要维持，这个时候就要有男子汉出马。

    有个兄弟扶持，草太也不会太过辛苦。

    而且修行路上，有夏目的陪伴，草太也是会开心的吧，神社里姐姐太多，阴气太重，桔梗始终有种会把草太养成女装美少年的担忧。

    这是有案例的，家里如果是姐姐众多的独子，男孩子在这样的环境长大，性格上会过于偏女性化。

    这些理由都可以不考虑，要说唯一的理由。

    夏目这孩子，桔梗很喜欢。

    第二天，一切照旧，参拜的热潮有越演越烈之势，一大早就有组团的参拜客上门。

    桔梗开开心心的开门做生意，照例坐在主殿，接待客人，到了十点多的时候，伽椰子突然的过来，在桔梗耳边细语。

    听完后，桔梗起身，吩咐伽椰子跟在身边，跟着叫日暮小老头顶班。

    人老成精，如果只是跟客人唠嗑的话，他还是非常擅长的。

    黄泉一大早就跟着戈薇跑了，说是去巡逻，这会找是找不到的。

    二狗子还在趴窝，睡的正香，就是醒着，桔梗也不会选择带上他。

    大狗子是门番，不能离开神社。

    贞子在当看板娘，美美子负责打扫神社，随时保持干净，捡客人丢下的垃圾什么的。

    房客万龟就让她自己玩，这会这家伙应该在屋里帮自己妹妹用心良苦的出谋划策。

    所以，还需要带上的就是玲了。

    这会玲正在做功课，大学生妹子里佳正在耐心的教导。

    巫女的修行排在首位，现代文化课什么的，桔梗看重，但得为修行退位。

    言传身教一直是桔梗的教导理念，且，读万卷书，不如行万里路，书上看到的，学到的，始终跟亲身经历的，有微妙的区别。

    叫停了里佳妹子的学习辅导，跟着吩咐她去帮日暮住持的忙，大学生的文化程度，再怎么都比自己那一票式神强，待人接物方面，应该没有问题。

    桔梗牵着玲的小手，带着伽椰子，一步踏出，紧跟着，空间转移术式发动。

    眼前，出现一片废弃的工厂。

    正是经济崩溃的年代，像这样破产后导致荒废的工厂，东京里还有很多。

    伽椰子接手死魂虫的情报系统后，除非桔梗特意提过的事情，与一些伽椰子拿不定主意的事情，都会向桔梗报告。

    这次的事情，很简单...

    飞影终于还是动手了。


------------

我就问一个问题

    写桔梗这本，我饭都吃不起。

    再开一本新书，过分吗？

    就问过分吗？

    太监？

    穷则变，变则通。

    一直写桔梗，那点订阅，网站推荐遥遥无期，我熬到什么时候？

    就问能不能熬到我还能写下去的那天。

    你们养我？

    你们养我？！

    没钱别谈什么梦想，太奢侈。

    我饭都吃不起了，没多余的爱来让你们开心。

    我开新书混全勤，靠字数混饭吃，过分吗？

    一直说我太监太监的，这边是，新书也是，继续说吧，逼到我太监吧。

    一切不过从头再来，我换个马甲换个频道，在哪扑不是扑，总还有个盼头是不是。

    过气的书，在爬起来，是很难的，这种事，大家心里都门清。

    我还能怎么办？

    你们读者就是喜新厌旧我能怎么办？

    怪我当初无故断更？

    是的。

    生活有太多无奈，我他妈还能怎么办！

    我可以怎么办！

    摆我面前几条路。

    1，安心工作，写他妈个锤子书。

    2，太监，管你们去死，换马甲再战。

    3，双开，他么的这本拖到起，熬到有起色！

    4，桔梗草草快速结尾，大崩！这本的格局就不是能短时间结局的类型！我没时间熬了！

    我他么选3，你们知道我付出的是什么？

    你们不管的。

    我自己知道。

    新书俩天，这里开章求个收藏，桔梗25千233收藏，新书只有可怜的167，整整24个小时过去，233的零头都不够，残忍的对比。

    我就把话撂这！

    谁给我个答案！

    爱谁谁了，你读者大爷，老子也不是孙子。

    还在追的撑死300来个人。

    这本桔梗，即使达到全勤的要求，也没有全勤的资格了。

    上个月2000块，扣了税后，还剩什么，是够我吃泡面了，还是够我睡天桥了？

    心寒，167个友情收藏，还不如换个马甲，重新来过，至少没人抓着我太监一直说！

    167个收藏，呵呵，我特么开个新号多写几天没这点收藏？

    连追订的人数都无法持平。

    看来大家都是对我失望了。

    那行，有缘再见。

    既然是吃力不讨好的事情，那就不用再做了。

    早就该做的决定...

    突然感觉一阵轻松。


------------

最后

作者这碗饭是靠实力吃的。

    有实力的话，并不会缺少读者。

    我相信这一点。

    近200万字的写作累积，讲真，我不相信我会是个扑街。
------------

写书真好玩

你们有毒的是吧。

    新书收藏跟桔梗的零头持平了。

    这个月，新书会保持每天俩更，桔梗最少一更。

    双开的话，新书还在存稿，第十章的时候，就是正确的观看方式，前面有点啰嗦，构思有点微妙。

    原创我是冲征文去的，希望很大，并不渺茫。

    最后，抱怨什么的。

    抱怨给你们看啊。

    会哭的孩子有奶吃。

    就这样啦~
------------

真心搞笑

有人说我一天连俩更都无法保证，吃不了这碗饭？

    那行。

    人争一口气，佛争一柱香。

    新书已删。
------------

第334章，话痨

    飞影抓到了幽助的青梅竹马，此时的工厂里，幽助与飞影对峙。

    悄无声息间，桔梗带着玲赶到了现场。

    转头四顾，一眼看到了一位小美女。

    雪村萤子。

    留着一头俏丽的短发，大眼睛高鼻梁的俏脸，作为女孩来说，眉宇间有些男孩气，此时正陷于昏迷之中。

    除此外，在场的众人分别是牡丹，幽助，飞影与飞影控制的三名无辜不良少年。

    桔梗到的时候，好戏才刚刚开场。

    三名在降魔剑控制下的不良少年扑向了幽助，接触的瞬间，幽助一记摆拳放倒了三人。

    换做之前的幽助，即使是这样的不良少年也要费一番功夫，绝没有这样的轻松。

    这让飞影很是诧异，用着一副微妙的嘴脸，说道：“你还真是让我大吃一惊啊，面对同族，居然没有一丝的迟疑，就不怕失手杀掉他们吗...”

    标准的妖怪嘴脸。

    桔梗撇嘴...

    是那种她经常看见，我很嚣张很自大很厉害很一切都在掌握中的嘴脸。

    “少废话，把萤子还给我。”幽助冷静的冷声道，没有贸然的冲上去。

    飞影非常干脆，说道还给你之后，用剑挑飞了雪村萤子，幽助上前，慌忙的接住。

    “近看，还真是一张讨厌的脸啊...”

    “能够直视我的眼睛还能保持正常，看来灵力相当厉害呢...”

    说着这样的嘲讽话，飞影拿着剑，淡定的看着幽助接回人质。

    幽助让牡丹抱住萤子，转头看向飞影，说道：“你还真是笨蛋啊，这样一来，我就能放手一搏了...”

    “没关系，反正就是个引你过来的道具，秘宝被你送回灵界，不杀你，难卸我心头之恨...”飞影寒声道。

    “正好，你手里的剑，我也要拿回来，省了我找你的功夫啊，小子。”幽助双手插兜，站定，冷眼看着飞影。

    剑拔弩张呢...

    桔梗兴致勃勃的看着，牵着玲的小手，左右看了看，撑着小型隐形术式，找了只铁桶坐了下来。

    “小子，你以为你赢定了吗...”说着，飞影嘴角幅度夸张的扬起，很有坏人的自觉，疯狂的连串大笑...

    “哇哈哈哈哈哈哈哈！”

    幽助被笑的有些摸不着头脑，不理解有什么好笑的。

    这时，飞影说道：“好好看下那个女孩吧，我在她身上留下了一个很有趣的东西！”

    闻言，幽助慌忙的回头，此时，牡丹已经率先惊呼道：“幽助！是邪眼！”

    萤子的额头处，一条眼缝微微张开。

    飞影贴心的解释道：“绝望吧！等到眼睛完全睁开，她将成为我头一个部下，转变为真正的妖怪！”

    妖化。

    很多妖怪都懂这种技术，能够把人类或者动物转化为自己手里的提线傀儡。

    表现形式多种多样...

    不过，这妖怪怕不是个傻子吧...

    桔梗把微妙的视线投向飞影。

    这么合格的标准反派，桔梗也是很久没见识过了。

    “哈哈哈，身体的确是还给你了，但是那个女人的命运，在我的手中！”

    “开心吧！惊喜吗！？意不意外？！哈哈哈哈哈！”

    这标准的恶棍嘴脸，真是欠揍啊...

    桔梗有些闹不明白，飞影在之后到底是经历了什么，才会变成面瘫冷男的样子。

    牡丹一声大喝，手里发出了灵光，笼罩住萤子。

    “幽助，萤子现在很危险，坚持不了多久！我会想办法压制住，你快点收拾他啊！”

    “哦~~没想到你有个能平定妖化的同伴在，心灵医术可是高等技能呢...”

    “你的搭档真是能干啊，但是，不借助任何秘药之力使用那个术式，对身体的负担相当大呢，持续使用过久，还会削减术士本人的性命。”

    没错...

    心灵医术，又叫灵魂医术，是施术者以自身灵魂力救助患者的急救术，对于术者而言，很难长时间承担这个损耗。

    牡丹学了一身好本事呢...

    这项技术也是桔梗的禁术，生命之光简化版。

    如非必要，如今桔梗残缺的灵魂是不会动用这项技术的。

    牡丹沉默着治疗萤子，没有回话，只是额头上的冷汗，暴露了她的辛苦。

    幽灵是没法流汗的，这种事，幽助很清楚，这已经非常的异常了。

    转头，面沉如水的死死盯着飞影。

    “好啦，事情变得有趣起来了，来一场追逐游戏吧！”

    说着，飞影抬起剑，狂笑道：“这把剑的剑柄里装着解毒剂！！要想救那个女人，唯有喝下这个。想要的话，就从我这里枪走看看啊！！可惜你就算花个一百年也是抢不到的吧！！！”

    瞬步...

    原地留下幽助的残影。

    下一刻，正式与飞影极近距离的面对面。

    好像吓住了一般，很是意外的飞影没有反应过来。

    幽助挥拳，重重的落在飞影的脸上...

    什！

    么！？

    身形踉跄着跌倒，紧跟着重新控制住平衡，飞影数个翻身，后撤着跳开，半跪着蹲身，一手抓剑，看着幽助。

    “一瞬间就抓住了我的空档！简直跟刚才判若俩人！你这家伙！到底是谁！？”

    脸颊一半已经红肿起来，飞影恨恨的看着幽助，抿嘴吐出一口血沫。

    “你真是不可原谅，我要揍得你粉身碎骨...”一脸平静，仿佛看着死人一半，幽助帅气的说出了帅气的话。

    桔梗嘴角一弯，无声失笑。

    别的不知道，眼前的家伙，今后将会是幽助最好的基友之一。

    粉身碎骨是不可能了...

    最多也就是个额，啊什么的...

    “原来如此...”

    “一旦自己的同伴遭遇危险，就能超实力发挥...”

    “真是棘手的家伙！！”

    “是我最讨厌的类型！！”

    飞影说的没错，关于这点，桔梗很是认同。

    连日的特训，基本摸清了幽助的特质。

    这孩子是实战型，不是训练型。

    越是紧张刺激的战斗，表现越加精彩。

    似乎觉得自己摸清了幽助的底细，飞影好整以暇的擦掉嘴角的血渍，说道：“你是典型的会因为同伴身陷险境而潜力大涨的类型啊...”

    不危险不知道怎么打架...

    说的就是幽助这种家伙...

    桔梗对于这一点，也很无奈，幽助太吊儿郎当了。

    “刚才那一下，说实话真是让我吃惊。”

    “但是，你在刚才的攻击中没有夺回这把剑，真是致命的失误啊...”

    “我不会再掉以轻心了！你没有机会在取回剑柄中的解毒剂了！”

    既然知道幽助是会因为同伴身处险境，而实力大涨的类型，你这家伙倒是把解毒剂干脆送给幽助啊！

    想什么呢！？

    飞影！

    “那个女人的第三只眼已经睁开了，已经没有办法阻止她的妖化了...”

    牡丹沉默不语的治疗，很是辛苦的样子。

    而幽助，则是平淡的说道：“你想说的废话就这些吗...”

    飞影一惊，眉头直跳...

    没错，这会见到真人了，桔梗才发觉，飞影这家伙，实际上是个话痨。

    下一刻，飞影暴躁的大吼。

    “少瞧不起人了！！”

    “你能跟上我的速度吗！！”

    嗖的一声飞快的跑了起来，围绕着幽助，留下一个个残影。


------------

第335章，别扭的家伙

    “怎么样，跟不上我的速度吧！！”

    飞影在幽助的身周叫喧着，以高速步伐在四周不断的生成残像。

    说是残像，其实这个说法很微妙。

    正好，这次D到C左右的战斗，可以对玲做一番细致的讲解。

    “幽助的战斗力有C，至于那位飞影的战斗力在一段时间的苦修后，从D摸到了C的门槛，明面上，幽助的胜算更大。”桔梗轻声说着，手里的玲似懂非懂的点头。

    “说道这次的战斗，实际上是俩位非正统近战选手的接触肉搏战，幽助是从街头混斗中练成的技术，实际战的效果中，这身本领没有优势，至于飞影，则是生死厮杀中练就的杀伐之术，身手在天然上，比幽助要强一线...”

    “但那是以前...”

    “玲，记住，战斗是一个累积优势的过程，任何时候，都不要过于心切求胜，求的唯有不败二字，谨慎谨慎再谨慎，就是我寄予你之身上的希望。”

    战局如桔梗所言上演，飞影发动着高速移动步伐，绕着幽助移动，接连的残像留下，而幽助站在场中，似乎是跟不上这种速度，有些不知道该如何出手。

    “人眼的视觉残留现象是0.1秒，理解起来很简单，当在0.1秒内，物体离开当前位置的运动，就能制造出残像，很轻易就能做到这种事，玲，你可以晃动自己的手指，就能直观的看到残像。”

    桔梗双眼微微一眯，继续说道：“但是...”

    “这有个绝对前提，必须处于视觉范围之内，且是人类的动态视力，才有可能留下残像...”

    “幽助在感知方面虽然毫无建树，但经过特训后，动态视力足以称为一个合格的战士。”

    “要在幽助的眼中留下残像，视觉残留现象的0.1秒，还得继续缩短。”

    “D级顶端的小家伙，不可能拥有这种速度。”

    “答案只有一个...”

    “幻象...”

    “飞影额头的第三只眼，发动了这个术。”

    桔梗的灵力，天然上就有破幻的特性，任何幻术在其眼中差不多都等于不存在，因此，在此刻桔梗的眼中，飞影是一边叫喧着，一边猫着腰，偷偷的向着幽助缓步接近。

    也就欺负下幽助是个学渣了...

    “残像是极快到静止的短暂过程，当物体持续运动时，很难留下残像，当持续加速到一定程度，物体会脱离视力的捕捉消失，因此，到速度越快时，残像也就不存在，留下残像也就不意味着速度很快，做到留下残像迷惑对手是一件很技术的事情，单纯依靠加速制造残像，这个速度足够直接杀死你数遍。”

    “黄泉的神速拔刀斩就制造不出残像，当你察觉到黄泉出刀时，实际上那刻你已经在理论上被斩首了...”

    因此...

    “破解之道很简单，幽助可以依靠的是单细胞笨蛋的直觉，而你，则要做到感知精通...”

    “我知道啦，师父姐姐...”玲萌哒哒的点头。

    话落...

    接连的残像中，飞影靠近了幽助，下一刻，幽助直接暴起，一拳挥在空气中，消失的飞影显出身影，倒飞而出时，眼中是残留的不可置信...

    “像个跳蚤一样跳来跳去，你烦不烦！”幽助一击得手后，冷声说出这样的话。

    飞影险些一口血喷出来，合着这家伙压根就没看破自己的术。

    （富坚漫画前期一些漏洞设定，我给改了。）

    “你这家伙！！”

    说着，爬起了身，撕掉了上身的衣服，远远的与幽助对峙，说道：“没想到区区人类竟然把我逼到这个地步！”

    “你这家伙！！”

    “不可饶恕！！”

    额头上的第三只邪眼开始放光，紧跟着，全身的皮肤变色，妖力无所顾忌的散发出来，急剧的攀升，立刻突破了D级的限制，抵达C级后还在继续提升...

    整个空气都仿佛凝固起来...

    桔梗是没什么感觉啦...

    可是幽助有啊...

    日常的对练，无论是黄泉还是杀生丸，都怕一个不小心，失手把幽助给宰了，妖气之类的放出量基本等于零，也就没给幽助留下直观的感受。

    “可怕的妖气！”眼中已经前所未有的凝重，迟钝如幽助，这样低声嘀咕了一句，戒备的看着飞影变身。

    二段变身。

    “妖怪有三个形态，人类，半妖，完全体，强度逐步提升，毫无疑问，人类形态下的妖怪是最弱形态，当然，也有例外。”桔梗对着玲说道：“当妖怪开始变身，说明已经被逼到了一定地步，飞影本就是人型的妖怪，这个变身只是变回妖怪的完整形态，妖气量上会有一个档次的提升。”

    变身完成，飞影这小矮个，看起来身高有长高一点点，而且，也变壮实了一点点。

    “啊哈哈哈哈...”

    飞影狂笑着，缓步向着幽助走去。

    此时，幽助脸上的淡定已经消失不见，大惊失色的样子，看着飞影接近。

    桔梗嘀咕了一句。

    “活该，萤子昏迷，你这会装帅给谁看？傻了吧...”

    幽助不能动了。

    飞影额头上的邪眼，在其凝视下，有定身的特效。

    实际上，只是一种妖气与精神的双重压迫。

    幽助暂时的失去了身体的控制权。

    飞影如愿近了身，不管不顾的一顿胖揍，拳拳到肉，还了俩拳打脸之恨。

    就连说话跟倒下都办不到，幽助直直的站在原地。

    只能听见幽助从鼻腔里哼出额，啊之类的痛呼。

    对幽助来说，是蛮可怕的咒缚地狱。

    打够了之后，飞影拉开距离，反身捡起地上的降魔剑后，对着幽助说道：“这下你知道你我之间的差距了吧！！”

    “不过，身为人类，你已经做的很不错了。”

    “为了对你表示敬意...”

    “我就狠狠心宰了你吧！！”

    说着，飞影举起了剑...

    坐在一边的铁桶上，桔梗不急，倒是有些在意起飞影微妙的说辞起来了。

    狠狠心这种话，说的好像你这家伙心不狠一样...

    偏头看向倒在一边的三名无辜不良少年，就是被幽助打昏过去了，并没有生命方面的危险，飞影这家伙还算懂规矩，知道遵守桔梗定下的规则，这让桔梗很满意。

    说什么要杀了幽助，把萤子变为妖怪。

    真想这样，也就不会特意提前准备好解毒剂了，也不会贴心的提醒幽助怎么救人了。

    说到底，只是出于不甘心的心情想要揍幽助这个坏自己好事的家伙吧...

    别扭的飞影...

    蛮可爱的...

    “玲，妖怪什么的，可不能光看表面，比如说，这家伙...”

    玲似懂非懂的歪头，不觉得这飞影有什么地方不对，标准的讨人厌坏蛋。

    下一刻，飞影就真的狠狠心，捅了出去。

    这一场的胜负，确实是幽助败了，败因为轻敌。

    桔梗没有阻止，但是另一个躲着的家伙迫不及待的跳了出来，挡了刀。

    南野秀一

    妖狐藏马

    本来做好受死心里准备的幽助吓了一跳。

    这时，满身是血的藏马，抹了一把血就砸在同样懵逼的飞影脸上，邪眼被砸了个正着。

    一声惨嚎...

    眼睛里进异物，是真的疼。

    受到血液的污染，邪眼的能力被迫关闭，幽助恢复了行动能力。

    好一场菜鸟互啄...

    蛮有意思的。

    有藏马在，二打一，幽助输的可能性极低。

    况且，藏马要争取优秀表现，让地府酌情宽大处理盗窃事件的处罚，这会，很上心，不光是因为幽助救命之恩的原因。

    受个伤什么的，争取一下同情分。

    不愧是妖狐藏马。

    也就飞影这耿直孩子，还在老实的当坏妖怪。

    至于幽助，这孩子还得多练练...

    眼见着大局已定，桔梗牵着玲起身，一步踏出，消失不见。


------------

第336章，青梅竹马

    再度出现时，已经是东京某处的居民区。

    独栋的双层洋楼之内。

    这里，是小林亚美的家。

    庭院的围墙之上，是用油漆凌乱刷写的恶毒语言。

    毒妇，杀人凶手，坏女人之类的话，满墙都是...

    院子里杂草丛生，其主人，已经很长时间没有进行打扫了。

    桔梗到的时候，小林亚美正呆呆的看着电视连续剧，撑着小型隐藏术式牵着玲，桔梗不由看了眼电视画面...

    正在热播的恋爱剧，女主人公与男主人公正在深情对白，话语中，很甜很甜的棉花糖香气满溢而出，让这个房间里诡异的氛围更加的怪异起来...

    电视的里边，是鸟语花香，阳光灿烂的梦幻世界，电视的外表，是寂静无言，黑暗沉沦的绝望世界。

    人在看着电视，但却是陷入了自己的世界，一遍又一遍，沉浸在往日的美好之中。

    何苦呢...

    轻轻的叹息之后，桔梗伸手，亲昵的抚摸着死魂虫的脑袋，收入了袖中。

    死魂虫给出的情报里，指出亚美曾在被记者围攻后，数度尝试过自杀。

    整个人已经临近毁灭的深渊，只差轻轻的向前一步。

    牵着玲的小手，桔梗坐在凌乱的床上，默默无言的注视着身前亚美的身影。

    目不转睛的盯着电视，无哭无笑的木然表情，总是不断的重复着机械的吃着零食，头发长时间没有打理，如杂草般纠结成股，油腻之余，还有着股臭味，身上的睡衣，很久没有换过，袖口等地方尽是脏污...

    看着这样的亚美，很难跟初见时干净的成熟女性联系在一起。

    不由想到，宅女都是这样的生物吗...

    跟宅男有区别？

    人在崩溃之后逃避现实的自毁状态，无论男女，都异常的可怕呢...

    所以，亚美到底在坚持着什么呢...

    即使是这样的境况，也没有选择认错，坦白承认自己杀人，就有那么难吗。

    连杀人的勇气都有，难道，这种的勇气就不存在吗...

    人在环境的逼迫下，会做出从心的举动...

    亚美选择这样的结果，是真心的，在事情接近败露的现况，桔梗不觉得亚美会不知道坦白的好处，监狱是某种意义上的避风港，当出狱之后，这件事的风波也就几近消失了。

    顽抗到底，无疑是愚蠢的举动。

    如果是被冤枉，这样的行为能够理解。

    且亚美并不是犯罪的老手，桔梗不认为她有这样的心理素质对抗社会，现下的状况无疑证明了这一点。

    亚美是想顽抗到底，彻底洗刷自己身上的污点？

    没有证据的事情，等到这阵过后，也只会不了了之，警察没有过来逮捕亚美，就是证明...

    既然想不明白，那么就问问本人吧，真正的真心...

    桔梗轻轻的闭上了双眼，下一刻，梦境操控术式发动，在场的亚美，玲随之被一同拉入梦境之中...

    迷蒙的雾升起，茫茫的一片...

    亚美后知后觉的抬起了头，疑惑的打量起四周，紧跟着，异变再生，一束光笔直的射出，打在雾上，形成了光幕...

    如同一场电影...

    画面中，小小的婴儿降生。

    亚美凝目看着，恍惚中明白，那就是自己了...

    宠爱自己的双亲，无忧无虑的成长，小时候的亚美，如瓷娃娃一般的可爱，直到一个小男孩，悄无声息的闯入她的生活之中。

    小林孝一

    那是初见，调皮的小男孩抓着她的辫子，畅快又讨厌的大笑着...

    两小无猜，青梅竹马呢...

    感情在岁月的沉淀下越来越浓，幼小时一起淘气，读书时一起努力，记忆中的画面表现在光幕上，整个画面是那么的明亮，灿烂，甜蜜又温暖...

    桔梗默默的看着...

    男孩与女孩偷吃禁果，约定终生，为了男孩能够出息，为了不拖累俩个并不富裕的家庭，高中时的女孩毅然辍学，打工应援着自己心爱的男孩，如童话般的故事，俩人携手走进了婚姻的殿堂，有了自己的温馨小家...

    电影的前半段，幸福又明艳，电影的后半段，色调突然的昏暗又压抑起来...

    那是一个夜晚，哭喊着的亚美，在陌生男人的身下挣扎...

    人生蒙上了绝望的阴影之后，更绝望的事接肘而至...

    “小林太太，照片在我手上，如果不想你的丈夫知道这种事，请乖乖的听我的话...”

    那个如魔鬼一般的男人，粗暴的揉碎了亚美的心脏。

    事情如失控的火车，咆哮着，一路向着地狱的深渊驶去...

    当画面定格在亚美平静着分解着尸体时，名为人生的电影，缓缓落幕终了。

    默然无言后，桔梗发现自己说不出责怪的话。

    如果是这样的展开，即便是亚美杀了人，但一旦大众知道内情，想来，是会选择同情并原谅这个女人...

    不过是杀了一个恶棍而已...

    虽然生命是平等的，但生命却是各有价值的，当生命放在天平上相互比较，总有一方的价值要重一些...

    如此坚持的理由是什么呢？

    桔梗有了新的猜测...

    男方在明知道妻子杀了人，又知道妻子背叛了自己的情况下，还选择了不顾一切的包庇，这份爱的重量，完全对得起青梅竹马这样的称呼。

    那么，女方呢...

    理由，应该很简单...

    雾中，一个身影破雾而来...

    痴痴的望着那熟悉的容颜，亚美无力的捂住了嘴，眼泪从干枯的眼眶滚滚落下。

    “亚美...”桔梗指示幻影开口问道：“为什么，为什么不自首，已经够了，再撑下去你办不到。”

    即使崩溃的哭泣，但声音不见丝毫的颤抖...

    “不！我能办到！”

    “你要办到什么？自首吧亚美，结束这痛苦，警察会保护你的！那些媒体，你应该已经受够了吧！”

    “不！”不见丝毫的动摇，亚美抬起了头，突然的笑了。

    梦里，亚美的笑颜明**人，一如以前美丽的样貌。

    “如果是见到你以前，我可能坚持不了...”

    “但现在！我不能让你死后还被他人嘲笑！！”

    “只有这点不允许，我会带着这个秘密死去，直到再跟你见面的那一天！”

    桔梗懂了...

    看着眼中满是坚定的亚美...

    知道了她的真心。

    有时候，坚持错误，不见得是一种错误。

    下一秒，梦境破碎...

    桔梗至床上站起身，现在，有必要采取正确的行动了。


------------

第337章，你想死一次看看吗

    挥手撤掉了小型结界术式，带着玲，桔梗现出身影。

    背对着的亚美并没有发现。

    小小的玲，看着亚美，头一次露出这个年纪不该有的复杂眼神，心里非常的堵，以至于抓着桔梗的手力气渐渐加大。

    注意到玲的异常，桔梗手上加大了力气，回以玲安慰与支持。

    这种事，对玲的年纪来说，还是太早了。

    桔梗转回头，轻声开口道：“亚美小姐...”

    猛然一惊，还沉浸在梦境回忆里的亚美缓缓的转回头，看向桔梗。

    桔梗展露和善的微笑，说道：“又见面了呢...”

    这时，亚美才露出恍然之色，说道：“巫女大人是来处罚我的吗？”

    桔梗摇头，说道：“我想近来你已经想通了一些事情，所以，特地过来看望。”

    无言的沉默后，亚美站起身来，勉强的笑了笑，说道：“抱歉，家里太乱，让巫女大人见笑了，请稍等一下...”

    说着，亚美退出了房间，许久后，恍然一新的出现在桔梗眼前，手里端着两杯茶水，放在了卧室的小桌上，说道：“好久没有客人了，抱歉，没有什么可招待的。”

    说着，手里已经开始收拾起散落在地上的垃圾。

    “不用在意，亚美小姐，如果可以的话，我有事情要跟你谈谈。”桔梗说道。

    手里顿停，只是找事情转移注意力与紧张情绪的亚美，抬起头，看着桔梗说道：“是什么事情呢...”

    没有急于说出，桔梗走到小桌前，端起茶水，品尝，特意端来，不喝的话有点不礼貌，桔梗说道：“你想死一次看看吗...”

    “师父姐姐！”玲焦急的喊了出来。

    桔梗轻柔的按着玲的头，没有解释，笑盈盈的看着亚美。

    而亚美，似乎在理解桔梗的话，最终，惨笑道：“巫女大人果然是来处罚我的，也对，我这种坏女人，死不足惜...”

    “如果抱着那种念头，这个人世，对于你来说，注定会饱受白眼与不理解。”桔梗轻声道：“不是地狱胜似地狱，你不害怕吗？”

    “害怕...”不知道经历了怎么样的转变，这段时间以来，亚美思考了很多，说道：“当我坚持不住，决定自杀后，看着自己割开的手腕，就没有害怕的念头了...”

    “人生在世，即为地狱，那么死去早点下地狱，少受一轮折磨也是极好的...”

    那又是什么迫使你做出不自杀的念头呢...

    桔梗问出了这种问题...

    “死后下地狱之前，我会不会跟孝一再度的见面呢...”亚美呢喃着道：“要以何种面目再度的面对他呢，决定去死的时候，我想到了这种事情，那时，我恍然，我被人深爱着，无颜面对的深爱...”

    “既害怕跟他见面，又期待着再见一面...”

    “如果巫女大人是来杀我的，我能在死后跟孝一说上一句对不起吗...”

    “不需要说对不起哟...”桔梗说道：“当你鼓足勇气寻找丈夫时，那一刻，你的真心就在直白的呐喊，你深爱着你的丈夫...”

    “是...这样...的...吗...”亚美愣愣的看着桔梗，片刻，突然的笑了出来，眼泪静静的滑落着，说道：“原来是这样啊...所以我才做出这种愚蠢的事情...碰上巫女大人们啊...”

    看着桔梗，亚美缓缓的跪下，弯下了腰低伏下头，如云的乌黑秀发散开，瘫在木板上，说道：“巫女大人，请让我死一次看看吧，最后，原谅我无礼的请求，我已经不用跟孝一再见面了，如果可以，当我从地狱里释放，我能再成为孝一来生的妻子吗...”

    “可以哟...”桔梗点头，一手牵着玲，一手轻轻的放在亚美的头顶。

    下一刻，四周环境大变...

    永远灰蒙蒙的天空，奔流不息的河流，弥漫的大雾，河堤两岸，沿途雾中的暗黄河灯...

    三途川

    下一刻，灵魂至身躯脱离，亚美迷茫的看着此番奇妙的状况，下方，跪在河岸石子上的肉体受到灵界腐蚀，急速的化作一堆路边跪地伏身的枯骨...

    物理上的死亡完成...

    桔梗牵着玲，护在自己的灵气下，对着已经死去的亚美说道：“这世上，既然存在着地狱，也存在着天国，欢迎来到死后的世界，这里，没人会鄙夷欺辱于你...”

    笑着这样说完后。对着亚美招手。

    “跟我来吧...”

    亚美迷迷糊糊的跟上，本能的漂浮在半空之中...

    沿途三途川奇妙的风景，映入眼中。

    桔梗牵着玲，走在当先，沿着河岸仔细的辨认方向后，在一条岔道前拐弯，不多时后，来到地府的大门前...

    数公里长的大道上，挤满了排成一列的亡魂，等着进入地府之中。

    守门的是俩只高达三米的怪兽，一个人身牛头，一个人身马头，其下，有穿着古代狩衣的官员，主持着放行登记的工作。

    是鬼族呢...

    除了獠牙，独角的特征外，这只各方面都很像人，并没有一般鬼族的凶残容貌。

    这种鬼族相比凶残的同族，温顺了不少，虽然还是很暴躁就是了，但在为地府打工。

    如何分辨其中的区别，很简单，特凶残的鬼族不光长的丑，还喜欢只穿一条内裤，浑身都是肌肉，看起来特别的魔鬼筋肉...

    桔梗走上前去，轻轻的敲了敲桌案...

    正在埋头书记的鬼族官员，有些不爽的抬头，直接说道：“请注意下规矩，好好的排...”

    话说道一般卡壳，瞪着铜铃般的大眼睛，鬼族男子不可置信的看着桔梗，呼的一声站起身，手指着桔梗抖个不停，下一刻，双眼一翻，直挺挺的仰到昏迷过去。

    这种展开，桔梗是懵逼的...

    看着这个反应惊人的鬼族男，不由抬头看向看门的牛头跟马面...

    这俩家伙都是雌性，坦胸露乳很好分辨，马有两个欧派，牛有四个。

    看到桔梗的视线扫过来，俩只齐齐的打了个冷战，下一秒，二话不说，使出了吃奶的力气，推开了数层楼高的大门。

    门上是开了个小门的，一般来说，幽灵从这里进入地府。

    这种展开，桔梗觉得，自己不应该亲自来地府一趟的...

    此时，察觉到事情有异，伽椰子正要从桔梗脚下升起，但被桔梗阻止...

    怀揣着不好的预感，桔梗揉了揉隐约作痛的眉心，招呼亚美来到身边，牵着玲，一马当先的走进城内。


------------

第338章，地府一日游

    如同一般的古代城池...

    幽灵进入地府之中，首先，会滞留在城内。

    经由传唤后叫到十殿阎王之一面前审判。

    十个阎王，分居十殿，各有司职。

    例如，第一殿，秦广王，专审夭寿生死，白话文，就是短命鬼跟长寿者就送到秦广王这里，不是专指短命鬼的夭寿。

    善人寿终正寝时，接引超升天国，功过两半者，移交第十殿发放，如是功大于过者，投入人世，男转女，女转男。

    如是恶多善少者，押赴殿右高台，名曰孽镜台，让人瞅瞅，看看在世时良心的好坏，随即移交第二殿，审判发狱受苦。

    这样的一种流程。

    会被哪一殿审，完全是随机的事情。

    但是桔梗带亚美过来，可不是来受审的。

    这个地府的画风，怎么说呢...

    进城后，桔梗左右草草看了一下，感觉上来说，还蛮时髦的...

    灵界里少有白天，基本都是晚上，因此，城里四处，到处都是纸油灯笼，用长绳排列挂起，沿街都是，纵横交错...

    这番景象，看起来很有庆典的热闹的氛围，但总是让人微妙的想到印度的电线网。

    除此外，就是各种让人大跌眼镜的东西。

    例如，几栋看起来就很古老的木房子中，突然冒出一栋水泥钢筋的大楼，还挂着百货商场的招牌什么的...

    霓虹灯之类的现代特有东西也是常见，沿街还有电话亭，自动售贩机什么的...

    大开眼界之余，桔梗觉得地府的现代化进程还是保守了一点...

    当然，一些地府特有的土产也必不可少，火车妖怪的职业化出租车服务，一些就连桔梗也说不上名字来，常见的花，基本都是红艳艳一片的石蒜。

    满大街的妖怪幽灵，就是没有活人。

    亚美跟玲看花了眼...

    进了城，桔梗在街上稍微逛逛后，却犯了愁...

    阎罗殿在哪？

    不认识路什么的，又没有地府通用的冥币...

    对了，活人给死人烧的钱，死人基本用不了。

    假币地府官方是不会认的，也不知道有没有兑换的功能，跟日元的汇率是一比几？

    桔梗觉得自己贸然过来有点冒失了...

    果然，穷鬼到哪里都是穷鬼...

    带着一大一小俩只，桔梗正决定找个妖怪什么的问问路时，一大片的鸦天狗从远处远远的飞了过来...

    乌漆嘛黑的，要不是穿着和服，完全跟背景色统一又和谐的融合在一起。

    看起来是警备队呢...

    手里还提着铁棍，一种短棍。

    杀伤力不怎么强，但是打肉上疼。

    桔梗站定，护住了玲跟亚美。

    这一大群率先赶到了这里，但并没有下地，而是在天空振翅，隐隐包围起来，也不喊话，不时有几片漆黑的羽毛掉了下来。

    也不知道这群家伙里，有谁在脱毛，到中年了吗？

    不一会，远处又有大票的人跑了过来...

    桔梗驻足看了过去。

    基本都是鬼族，人高马大的，穿着统一的白色和服，其中几个特别的高大，少说也有五六米，很符合鬼族的高大形象，当先一位穿着黑色和服，有着一只秀气小角，身高如正常人类，青年样貌的鬼族男子，提着一把狼牙棒，二话不说，大马金刀往地上一杵，立马是一个坑洞爆出，蛛丝般的裂缝，网状蔓延开来...

    啊，鬼神呢...

    桔梗看着领头的鬼神男，不由眯眼...

    青年男子嘴角扯了扯，露出无懈可击的绅士风范，说道：“桔梗大人大驾光临，还恕鬼灯不能及时相迎...”

    已经非常及时了...

    桔梗撇了撇嘴。

    是鬼灯君啊，这样看来，设定就是阎魔王的辅佐官了...

    身为鬼神，这家伙是个不自觉的抖S，死宅，金鱼草控，喜爱动物，尊敬女性，有起床气的礼貌青年鬼神。

    按照他的说法，他这种在地狱敬业工作的鬼族，可不能跟四大鬼王，霸鬼之类的地痞流氓混为一谈。

    照目前看，尊敬女性这点，桔梗算是看出来了。

    一副警惕的不行的样子，很勉强的做出了不亢不卑的表情。

    “不知桔梗大人此次前来，所为何事，如果是拆地府，我想我们需要好好谈谈。”

    唔...

    桔梗沉吟后，说道：“不拆，我就过来看看。”

    鬼灯脸上一副不信的样子，说道：“那就让在下陪桔梗大人观光吧，说起来，桔梗大人久不来地府，不知道地府的变化，正好让在下好好介绍一番。”

    唔...

    桔梗点头，说道：“如此，正好，那就有劳鬼灯君带路了，我找阎魔大人有事相谈。”

    找阎魔大人？

    唔...

    这次换鬼灯沉吟了...

    不一会，提起狼牙棒，抗在肩膀上。

    管他呢，只要不拆地府，那就好说，到底是几百年前来着，鬼灯有些记不清了，这个女人以帮忙的名义，帮忙把地府翻了下新，基本全建筑全灭，毁在战斗的余波之中。

    对了，久远的地府反叛暴乱事件，不光一众恶鬼从地狱深处逃脱，地府机制瘫痪，且大部分狱卒参与其中...

    其杀戮的身姿，才是真正的修罗鬼神吧...

    这个抖S巫女来地府，准没好事...

    鬼灯想起了久远的记忆片段，跟着说道。

    “桔梗大人，这边请...”

    一大群人紧张兮兮的盯着桔梗，生怕桔梗做出什么出人意料的事情，一路上神经紧绷的前往第一殿，阎罗殿。

    桔梗则在琢磨，自己到底做了啥遭人厌的事情。

    长生种的记性真好，看来，这事是忘不了的，一生都要背负这种看法了。

    索性，桔梗不管这种小问题，牵着玲，身后跟着萌新样瑟瑟发抖的亚美。

    一大群鬼，妖怪，死人，活人浩浩荡荡的前进，迎来街上一众路过妖怪好奇妖怪死魂的围观，议论纷纷不断，差不多半小时后，来到第一殿，阎罗殿前...

    蛮气派的正统中式宫殿来着...

    腐败之气扑面而来，龙柱镶金砌银，其上珠玉满盘。

    琉璃瓦，朱红砖，豪华光洁的地板，窗台栏台处处雕饰花纹，精致华美，比之人间帝王之家，还要强上数筹。

    这会，已经有一条长长的队伍至殿内排到了殿外广场上。

    阎魔大王啊...

    不由自主的，桔梗脑补出了一个肥头大耳的大胖纸形象。

    看了一眼辅佐官鬼灯君，总觉得阎魔大王的威严堪忧。


------------

第339章，面试

    如意料之中的大胖纸。

    还很魁梧，人立三米有余，一层楼的高度，不过，奇妙的是，看起来有些Q萌。

    软乎乎的样子，不光是肚皮，还有眼神。

    看起来是个好商量的家伙。

    这就是小阎王口中很可怕的老爹？

    被误导了呢...

    桔梗远远的就看见了日本的阎罗王，牵着玲，领着亚美，在鬼灯的随同下，插队直接来到了阎罗王面前。

    “呜，鬼灯君，工作好忙啊，我不想干了啊...”头也没抬，眼角瞥到熟悉的黑色和服，阎魔大王开口就抱怨着...

    似乎有外人在场的问题，鬼灯无视了一票围观的幽灵，提起狼牙棒，直接戳了戳阎魔大王的屁股，冷着一张脸，说道：“大王，三思。”

    这下阎魔有些奇怪了，鬼灯君平时不是这样的啊，这才抬头疑惑的看来。

    鬼灯眼神直直的看着桔梗，阎魔顺着视线看了过来...

    半响，手里的笔脱手，咚的一声砸在桌案上。

    桔梗眼皮跳了跳，紧跟着，阎魔大王回过神来，立马说道：“是桔梗酱啊，啊哈哈哈哈哈，债务的事情可不可以在宽限几百年啊...”

    唔...

    天上凭空砸下一笔钱，桔梗是有些懵的。

    欠了多少，桔梗很好奇，说道：“是冥币吗？”

    阎魔点头，软萌的说道：“不然呢...”

    “......”桔梗说道：“你继续欠着吧，不急，有钱了再还。”

    阎魔大王很高兴，说道：“桔梗酱真是大好人呢。”

    这家伙会二话不说，收到风声就让幽助来拜码头了，还顺手把东京送出去了，就像东京是他家的一样...

    这种主意，真的是这个家伙出的吗，怕不是背后有高人指点哦...

    看了眼鬼灯，他不像是能想到这种事的人。

    桔梗沉吟了下，想到了正事，正色道：“阎罗大人，今天我来，有事相托。”

    阎魔大王爽快的说道：“桔梗酱的话，别说一件事了，十件事都行~”

    “咳咳！”鬼灯咳嗽了数声，冷着脸说道：“大王，别把自己卖了。”

    “没关系啦，桔梗酱不会提过分的事啦~”阎魔大王很放心桔梗的人品，说道。

    确实是不会提过分的事情，桔梗说道：“十件事应该够用了...”

    刚刚放完大话的阎魔大王看着桔梗，说道：“桔梗酱你不要当真啦，十件事太多啦。”

    看着这个天然的家伙，桔梗觉得自己以腹黑之心度天然之心，微妙的有些对不起。

    只好微笑道：“那就三件吧...”

    阎魔大王忙不迭的说道：“好！一言为定！”

    桔梗点头，说道：“首先，帮我找一个人，姓名为小林孝一，人类，日本籍男子，东京人，并让他跟我身后的小林亚美见上一面。”

    闻言，小林亚美看着桔梗的背影，抿嘴，眼泪悄悄的滚落。

    “桔梗酱，这是俩件事情...”阎魔大王斤斤计较道。

    桔梗只是微笑，说道：“对于你来说，不过举手之劳。”

    “好吧，好吧...”这样嘟哝着，阎魔大王接受了事实，这样说着，阎魔大王闭上双眼，皱眉搜刮着记忆，半响后，说道：“桔梗酱，我帮你问问。”

    说完，掏出了电话，挨个的给其他十殿阎王打了过去，一一的说清事情。

    微妙的觉得牙疼，你就不能用一下神仙的手段吗...

    科技就便利到这个程度了吗？

    在一度的，桔梗深刻的感受到，时代不同了，老掉牙的黄历，也就不用再提了。

    耐心的等待一阵后，一通电话回了过来，阎魔大王接通电话后，喜上眉梢，嘴里连连说着感谢的话后，挂断，对着桔梗喜滋滋的说道：“桔梗酱，人找到了，在火山地狱里呢，刑期是一千年。”

    火山地狱？

    这样说来，是因为损公肥私的事情受罚了。

    桔梗了然的点头，说道：“那见面的事情...”

    “桔梗酱，这样不好吧...”阎魔大王露出为难之色。

    见此，桔梗叹息一声，看向亚美后，说道：“你愿意等上千年，只为一句道歉吗...”

    至于地府的一千年，还有按照比例换算成地狱的一千年，这种事桔梗没说。

    亚美需要等上千年没错，但他丈夫就不止千年了...

    没有丝毫的犹豫，亚美点头，说道：“我可以等！”

    桔梗点头，对阎魔大王说道：“见面的事就算了，阎罗大人，第二件事，请为这位，安排一份工作吧，什么时候抵消杀人的罪孽，什么时候赎回自由之身。”

    阎魔大王看向亚美后，一眼看穿今生所有因果，说道：“行！”跟着低头，看着鬼灯，问道：“鬼灯君，后备的狱卒还缺吗？”

    “狱卒是个力气活...”扫了一眼亚美，鬼灯断然道：“没适合她的地方。”

    一本正经的样子很严肃。

    先不说那些刑具能不能拿动的问题，没有充足的体力虐待犯人，二十四小时下来，基本累到歇菜，更别说日复一日，所以，狱卒一向由鬼族担任。

    桔梗揉了揉眉心，说道：“亚美，你有什么特长？”

    这是正式面试了？

    亚美现在对于这种展开，其实是很懵的，家庭主妇能有什么特长，文化程度又不高。

    “做饭行吗？”亚美弱弱的说道，不是很自信。

    看穿了这种事，不自觉的抖S，鬼灯君冷笑道：“不要把地狱料理跟人间料理混为一谈，你会做脑浆味增汤吗！”

    做不了，做不了...

    桔梗揉了揉眉心后，说道：“打杂总行吧...”

    “桔梗大人，不是我存心打击这位小姐...”鬼灯肯定的说道：“打杂她也干不了。”

    鬼灯君真是不近人情呢...

    桔梗看向了阎魔大王，说道：“阎罗大人，你看着办吧...”

    阎魔大王犹犹豫豫的，迟迟拿不下主意，这时，一道女声响起。

    “兄长大人，这位人类小姐可以来帮我接待人类...”

    小小的个子，有着一头绿色的到颈短发，气质容貌刻板严肃不失美丽的小女孩，身穿着蓝白色的古式套短裙，戴着金箍蓝布帽，手里拿着一枚状似灵牌的悔悟之棒，漫步走入殿中，沉声说着这样的话...

    “最近，我觉得有些忙不过来，有个新部下帮着分担一下杂务也好...”

    鬼灯当先反应过来，说道：“四季大王。”

    而阎王，眉开眼笑的说道：“映姬呀，你来的正好！”

    四季映姬么...

    幻想乡的阎萝王...

    这时，四季映姬直直的看向桔梗，桔梗回以注视。

    开口就是这种话...

    “桔梗大人，还是少杀生为好，有伤天和...”

    呀，说教模式开启了呢...

    桔梗看着这位一脸严肃刻板一发不可收拾的少女，觉得，不能任由她这样说下去。

    不制止的话，三天三夜都不带停的说教，不是谁都能忍受的。

    道理我都懂，但是，有些事不能以主观意志决断。

    所以，还是干脆闪人吧...

    事情已经办妥了，无视了滔滔不绝的四季映姬，桔梗向阎魔大王致谢后，牵着玲，当机立断的发动了空间转移术式。

    瞬间消失...

    愣了足足三秒，四季映姬呆呆的看着空气，生气的鼓起了脸颊，一脸的不开心。

    阎魔大王一脸的眉开眼笑，看到桔梗跑了，心情特好，跟着，当机立断的道：“映姬呀，你帮我顶一下班~”

    也不等四季映姬回答，身手利索的跳下座位，一溜烟的也跑了。

    而鬼灯，作为辅佐官，又有尊敬女性的绅士风度，只能头皮发麻的看着四季映姬，做出一副无懈可击，我很乖巧的姿态。

    四季映姬一脸的不开心，一屁股坐在阎魔大王的位置上，看着下面长排的幽灵，看了眼名册，叫道下一位死魂。

    亚美这会是懵的，但也知道自己被卖给了眼前这位阎萝王的事实，乖巧的看着四季映姬开始了工作。


------------

第340章，俺要当英雄

    日本有很多的财阀，把持着各行各业，以至于时有日本政府看其脸色的时候。

    形式一如战国，皇室孤立，周边豪强环绕。

    二战时，为了同一个理由，财阀或者叫家族在政府主导下，连同发动了可耻又罪恶的侵略战争，战败后，日本战争机器崩溃，美国强制介入，最高指挥官麦克阿瑟将军对日本实行了全面改造，在政治，经济，教育等方面实行了全面的改革。

    其中一为土改。

    简单概括为，即地主的土地强制征收，廉价卖给少地和没有土地的农民，使得农民有地耕，使农民从沉重的地租中解放出来，极大提高了农业生产力缓和了社会矛盾。

    神社与寺庙是大头，其土地大多分给了农民。

    包括日暮神社，留下的，只是没人要的荒地。

    其二，财阀解散。

    以家族为中心建立的财阀，一直都有在暗中把持社会。

    驻日本美军最高指挥官，麦克阿瑟，一顿操作猛如虎。

    但是没有卵用，国际形势的影响与国内各方势力的影响下，草草收场。

    现如今，财阀依然存在，形成根深蒂固的资本力量，并以银行为中心聚合在一起，形成新的垄断集团。

    财阀大体分为三种。

    1，以金融资本与产业资本为基础的综合性财阀。

    2，以银行资本为主体的金融财阀。

    3，没有银行，但是有巨大产业资本的传统财阀。

    日本财阀大多是在明治维新时，由政府出面，扶植和保护下发展起来的，尽管已经发展成新型垄断集团，但仍保留着封建色彩，这是日本财阀的特点之一。

    明治初，战前与战后发展的集团为新兴财阀，大多具有典型的军国主义性质。

    也就是说，二战时所获得的战争财，一部分大头可以算在这些财阀身上。

    以上为典型...

    除此外，还有经由古老家族演变而来的财阀。

    至公元前弥生时代起到公元三世纪前的古坟时代，神乐家就出现在这片大地上，并完成了封印大蛇的使命，也就是一千八百年前，公元196年。

    而这些古老的财阀相比新兴财阀有着一个显著的特点，历经历史潮流，屹立不倒，流传至现代，大多掌握着奇妙的力量。

    以至于这些古老财阀，实质上有在背后暗中操控着一些小型新兴财阀。

    或是直接把持，或是名为朋友的支持...

    上杉财阀就是在战后完成迅速崛起的第三类超级财阀，主体经营内容为军工产业。

    朝鲜战争爆发，美国远离本土作战，远水解不了近渴，导致的直接后果为战后三年，日本迅速恢复成战前水平。

    上杉制钢，主要造的是，各种前沿武器装备。（唔，这里是黑科技，毕竟人设在那）

    不光国内提供军队，也热销海外。

    说句题外话，日本军工潜力非常可怕，一旦解开捆绑限制，战争潜力不用质疑，分分钟造核弹的那种，三到六个月，原子弹出厂。

    朝鲜都捏紧裤腰带鼓捣出来了，你认为富裕的日本会没有？福岛核工厂什么的，不就是明摆着的事情吗...

    现在还真没有。

    虽然在美国的纵容下，日本不断突破‘武器出口三原则’

    ‘和平宪法’限制了日本自卫队的规模和武器装备需求，也限制了其武器出口。

    是日本作为‘和平国家’的招牌。

    但还是没有卵用，在此，日本不光费尽心机改变了出口三原则，扩大出口规模，不仅推动军工生产，又能赚取超值利益。

    用‘防卫装备’取代‘武器’，用‘转移’取代‘出口’，再加上‘进行限定和严格审查’等字眼，通过文字上的装饰，让人觉得新的三原则仍充满和平的味道。

    不过这是14年的事了...

    在那之前，出口可以转走私嘛...

    况且，战后军工企业属于私人企业，不归国有，国家没法干涉呢...

    上杉家就是这样，名声不显的隐形超级财阀，由上杉家为本家主体，周围聚合大小家族，集成一团，不光有政府各种扶持，还有大量其他家族盟友。

    上杉达之

    作为富二代，身为家族幼子，年仅16岁，正是中二满满的年纪。

    说成富二代好像有些不妥，上杉家已经富到第四代了。

    上杉达之则是第三代，二代目的直系幼子，排行老二。

    上面有个大哥，三十多岁，早已成家，有一双儿女。

    老爷子还在主持大局，身体硬朗，不见挂掉的意思。

    而就是这样的上杉达之，身在这样的家庭，有着一个格格不入的理想。

    俺要当超级英雄！

    从小深受美国漫画熏陶，梦想着行侠仗义主持公道，为此，他付出了行动。

    也许是有天份，或者干脆可以叫做天才。

    在付出辛勤的汗水后，在家人的支持也不反对的开明看好戏态度下，仅仅凭借一本《万川集海》就在技巧和身体素质上自我训练到自认为的忍者的极致——忍术大师

    万川集海是什么等级的秘籍呢...

    这样来说，是一本集忍道，忍术，忍器，武学，兵法为一体的究极忍者修行指导书。

    实际上是烂大街的究极秘典。

    某宝全套扫描本售价10块。

    在日本书店的话，一套也就几千円不到一万円的样子。

    家里人一看，卧槽，瞎练着也练出些本事来，这小子怕不是个天才吧。

    转而开始支持上杉达之的英雄事业。

    尤其是上杉达之的父亲，一方面明白自己的傻儿子中二的不可救药，所以就支持一下意思意思，另一方面，眼见着儿子越来越厉害，又不想儿子过早接触里世界，又担心自己那作死儿子的安危，索性，开始全面支持，给钱给装备给情报给关系，还贴心的送上暗中护卫的里世界高手保镖。

    还是大儿子省心，继承家业有大儿子就够了，小儿子就让他随便浪吧，浪不死就好。

    于是，一个自认为的超级英雄出现在了东京黑夜里的楼顶上。

    全身奢华高科技土豪黑忍者装束，面甲蒙脸，露出一双炯炯有神的明亮双眼。

    今天的深更半夜，依然是超级英雄出场的时刻。

    出道近半年，白天上学，晚上做事，最近忙于考试，到了暑假才彻底解脱出来，上杉达之此刻实际是心怀疑虑的。

    怎么觉得，最近的治安好像变得很好了...

    暑假开始几天了，一桩犯罪都没有打击到。

    是不是自己搞错了什么，罪犯们也流行放暑假了吗？

    这样想着时，上杉达之露出喜滋滋的神色，明天拿驾照，终于可以弄辆战车了。

    他个人比较中意帅气的自改摩托。


------------

第341章，ZERO

    事实上，出道半年，上杉达之的成绩并不太好看。

    平均一周才会撞上一件真正意义上的恶性犯罪事件，甚至有时候，一个月也不见得能遇上一件。

    以至于平时上杉达之一般都在收拾小混混。

    管管敲诈勒索，混混欺负少女之类的展开。

    然后在小混混中有着这样的传闻。

    忍者装束的男人，自称为zero，常出没于黑夜之下，乘风而来，降下正义之制裁，代行天诛！

    在剿灭了数个暴走族集团后，小混混们敬畏的称其为零之忍，虚无之忍，天诛之剑。

    这让上杉达之先生莫名的觉得高兴，这些家伙还蛮有眼光的吧，总是忍不住这样夸赞一下往日的劲敌们。

    但是例如小混混天敌，暴走族毁灭者，黑道挑衅者，清扫工之类的外号，上杉达之表示自己不明白他们在说什么。

    在楼顶怀揣着‘看，朕的江山’这样的心情，意气风发的看完了繁华东京的热闹夜景后，上杉达之下楼，讲道理，罪恶都发生在角落里，一般情况下是不会在热闹的地方上演的，照例的工作前自我陶醉后，上杉达之下开始赶路。

    艺高人胆大，以他的体能，俩栋楼之间，只要不是超过15米，就能以急行跳远的形式一跃而过。

    在世界上，急行跳远的世界纪录为5.48米，这个距离接近正常人类极限的三倍。

    十五米有多长，一层楼的高度在三米左右，接近五层楼的高度，这样的跳跃力已经非人类了。

    虽然跳高跟跳远实质上是不一样的。

    但上杉达之也并不是非人类。

    身为表世界极致的忍术大师，就以身体素质上来说，单独的一项独立出来比较，与该项的专业运动员相比，实质上是有点点差距的。

    能够完成这种夸张的动作，依靠的是忍者的专业。

    高科技忍道具。

    发条绷带

    上杉制钢是军工企业，致力打造开发前沿军工产品，在这种非人类满地走的世界，实质上，至二战起，一直有尖端实验研究开发人体的潜能等项目。

    人体开发前景是广阔的，风险是巨大的。

    因此，能够达到让人类变成超人的装备开发项目，顺理成章的建立。

    而在日本，人体开发等绝密项目不谈，实际上是有一项大众非常熟悉的技术在市面出现。

    即机器人技术。

    在机器人这方面，日本一直走在世界顶尖行列。

    在完整的机器人项目上，能够细分成很多种类。

    服务机器人，娱乐机器人，水下机器人，农业机器人等不用细说，但大体分为工业机器人与特种机器人。

    而军用机器人属于工业机器人分类。

    可以分为自控机器人，远程端遥控机器人，驾驶型机器人等等。

    虽说是机器人，但并不用纠结于是否人型。

    而发条绷带，就是取自机器人技术的发力驱动关节装置，独立出来后，应用在人身上的简易外骨骼机器人装甲。

    是一件，失败作。

    在没有机器人驱动关节进行高强度激烈运动性动作的安全装置前提下，发条绷带会对人体造成显著的身体负担。

    除此外，在没有外装甲保护缓冲作用力的情况下，发条绷带带来的力量，对于无防护的脆弱肉体同样是一种伤害。

    虽然很好用，但在上杉达之身上，日常对身体的调理保护是一件麻烦的事情。

    一身漆黑的忍者，在暗夜之下，犹如幽灵般从头顶天空，楼盘之间悄无声息的飞速跳跃而过，如此疾行下，走走停停，顺带看看夜景，深夜的凌晨三点，终于遇上事了。

    流浪汉？

    看着楼下的男人，上杉达之升起这样的疑惑。

    这是处居民小区，深夜街道上，并没有人出来闲荡，偶有几户人家还亮着灯，不时还响起几声狗吠。

    夜晚下，三三两两的野猫飞蹿而过。

    而形似流浪汉的男人，就在这样深夜的街头，瘸着腿，脚步一深一浅的挣扎着逃跑，身后，血迹留下一道血点斑带...

    杀人事件？

    难得遇上大事，上杉达之瞳孔一缩，呼吸也不由急促起来。

    还是说黑道仇杀？

    开始猜测起来。

    下一刻，事情的发展给出了答案。

    流浪汉前方街道的尽头拐角，一名穿着短裙黑色水手服，手提着武士长刀，剑刃拖地而行，火花在地面闪烁跳跃的双马尾少女，满身是血的漫步而出...

    一瞬间，老实说，上杉达之有点被吓住了。

    那位貌似凶手的凶残武士刀双马尾少女，牢牢的抓住了他的眼球。

    上杉达之不知道其名字...

    她是更衣小夜

    见到小夜的瞬间，流浪汉的反应比上杉达之更大，身形不稳的一屁股坐倒在地，紧跟着转身，手脚并用的开始爬行，绝望的惨嚎破喉而出的同时，引起连锁反应，四周的狗吠声大盛。

    汪汪汪中，周围的住家，灯光接连亮起...

    下一秒，小夜动了。

    上杉达之来不及动作，眼睁睁的看着少女暴起，缓步走了几步后，一个大跳如雷霆一般砸下，黑色的双马尾在脑海如龙般飞舞，雪亮的刀光在夜色下夺目，一剑笔直，势如破竹的从头顶没入，彷如豆腐般穿过，透喉而出，直插入地面。

    该死的！

    惨嚎戛然而止，身躯抽动着瘫在地面上...

    少女起身，收刀，雪亮的刀花在半空绽放，点点血渍飞打而出，干脆利落的收进刀鞘里。

    这时，堪堪反应过来的上杉达之如黑色大鸟一般，至六楼楼顶跳下，轻巧的落在地面上，数个翻滚卸掉了动态冲击势能后，压低身体伏在地面，抬头，整个人如猎犬般四肢着地，一只手空出，缓缓的伸手，握住了背后的忍剑，此刻，注视着少女，变声器作用下，成熟暗哑的男声响起，说道：“阁下，吾名ZERO，阁下作为惹怒在下了...”

    忍者？

    全身紧身黑色铠甲装扮，还有暗红的披风在身后，造型怎么说呢...

    时髦的过分呢...

    说话也怪怪的...

    你是忍者对吧？

    在小夜的印象里，忍者不应该穿布衣的吗，似忍者似武士的造型，有点奇怪。

    看了眼地上的尸体，有些明了自己哪里惹怒对方了。

    并不想纠缠，所以，小夜无视了对方，干脆的转身离开。

    身后，上杉达之脑仁直跳。


------------

第342章，女人！你引起了我的注意！

    上杉达之很气愤，是被轻视的气愤。

    少瞧不起人了，虽然这样想着，但很克制的没有出手偷袭背对的人，虽然他是个忍者，以暗杀为信仰的忍者，但他要做一个不一样的忍者。

    所以他着急的喊了出来。

    “你站住啊！”

    凹着造型，上杉达之没有动。

    但小夜却听话的站住，转头，奇怪的看着这家伙，懒得说话。

    要打就快点过来，少废话。

    这样的眼神。

    “为什么杀他！”上杉达之质问。

    人都死了，还问这种问题有用吗。

    小夜没有回答，对于陌生人，一向是这个不想搭理的态度。

    上杉达之咬牙，近看着小夜绝美却又沾血的脸庞，忍不住升起果然最毒妇人心这样的念头，说道：“不回答，我就当做默认了。”

    所以默认什么，杀人的事实？

    不全都看见了吗...

    要打就快点，解决了这家伙，找天桥洞睡觉休息，小夜脑子转着这样的念头。

    所以，小夜缓缓的抽出了刀，面对着上杉达之，摆开了架势。

    这是开打的意思，上杉达之知道，对面的家伙准备杀人灭口了。

    心里不由一紧，自忍术大成以来，搏斗皆为训练，下手有分寸，真正的生死搏杀，上杉达之实际上是很陌生的。

    跟着脑袋一懵，热血沸腾起来。

    忍者战斗，讲究一个出其不意，虽然立志要做一个正大光明的忍者，但下水道那套，有时候还是要用用的。

    所以，一只手抓着忍刀，上杉达之迅速的起身，另一只劲甩，三支苦无飞射而出，直奔小夜。

    只见叮当三声连成一线，小夜挥刀打飞了苦无。

    这时，上杉达之在发条绷带的驱动下，已经如鬼魅般接近小夜的身前，毫不迟疑的一刀当头劈下。

    双手握刀的高效发力姿态，在加上发条绷带的加持，刀身是特种合金打造而成，具有高硬度，高韧性，耐腐蚀，耐高温等等优点，是不在市面流通的稀有特制钢材，就是铁块也有自信一刀俩段，更不用说硬度只是3到4之间的人骨。

    忍不住的，上杉达之眼中一喜，抢得先机了！

    偏移了下刀身，准备从肩胛骨直砍而下，卸掉整条拿刀的右手。

    下一刻，喜意冻结。

    一之太刀

    小夜后发先至！

    刀闪

    冷光绽

    脆响中，忍刀一分为二...

    要是黄泉在这里，肯定会嘲笑道，菜鸟，剑术烂的一塌糊涂，还敢跟小夜短兵相接，剑刃招架，简直找死。

    这里就能看出，B级时黄泉能够刀身无损招架小夜数刀的剑术才能，到底有多了不起。

    手里骤然一轻，半截断然在半空翻滚坠落，一如上杉达之此时沉到深渊的心情。

    不可置信后，刚想跑的时候，小夜抬起脚就是一下，踹了出去。

    轰的一声巨响，如同失控的小车，就是能够抵削发条绷带出力反作用力的防护忍者装甲，也如同好不到哪里去的陶瓷，腹部破碎，片片的盔甲碎片散落开来...

    上杉达之倒飞中，撞上一户人家的围墙，围墙倒塌，碎砖掩埋了身躯...

    小夜收回提起的脚，看着这个C级的菜鸟，无语的抿了抿嘴，确定自己没有不小心打死对方后，收刀，转身离开。

    周围的住家压根不敢出来，甚至在巨响之后，接连的关掉灯光。

    也就半个钟的样子，上杉达之幽幽的转醒，从掩埋的碎砖里爬了出来，揭开面甲，连连的跪地呕吐，半夜时候吃的宵夜吐了个一干二净，半响后，这才摇摇晃晃的站起身，捂着疼痛欲绝的腹部，回收了自己的苦无跟断剑，掏出了没有被压坏的电话。

    报了警。

    “警察叔叔，这里有人死了，你们过来一下啊，地点是...”

    干完了这事，夜色中，如败犬一般的身影，摇摇晃晃的走在回家的路上。

    上杉达之龇牙咧嘴的咬牙...

    可恶啊！

    那家伙到底是什么怪物！

    人类不可能有那样的力气！

    仿佛打开了新世界的大门般，上杉达之对这个神秘的双马尾水手服少女，升起了前所未有的兴趣。

    面甲下，帅气阳光如邻家男孩般的脸庞，露出了如霸道贵公子般的矜持笑容。

    女人！很好！你引起了我的注意！

    某处桥洞下，小夜升起不好的预感，远远的看向一边的山头。

    那上面，有一座神社。

    整个东京，就数附近的治安最好。

    没什么意外情况，小夜最近都会在这里进行战后修整，不用担心会在休息时偶尔兼职砍妖怪的事情。

    已经不止一次的见过黄泉巡逻，但小夜不擅长跟人聊天，所以，也就没有打过招呼。

    小夜是昼伏夜出的，晚上做事，白天的时候休息，因此，并不希望在大白天干出当街杀人的事情。

    治安好的理由是其一，其二，这里是古物的绝对禁止出入圈。

    小夜不知道为什么，但不妨碍小夜偶尔在白天享受难得的休息时光。

    这其实是七原文人的示好举动。

    况且，他也知道，让实验古物的活动范围扩展至童守区，也不过是白白被外人砍杀而已。

    这种亏本生意，可不能做。

    一夜过去...

    第二天，桔梗带着玲，昨天就从地府早早的回到现世，并没有闲逛，直接回了神社上班。

    事情已经解决，不过，还有一些余波的存在。

    亚美失踪会是个不大不小的新闻，外界怎么判断，大体无非畏罪潜逃之类的说法。

    不过，那已经不关死人什么事了。

    在地府，亚美可以度过一段平静的时光，直到转世投胎做人的那日。

    挺好的...

    这是桔梗能想到的解决手段。

    在灵界，幽灵的生活与现世一般无二，由灵子构成的灵界，运行规则自然规则是跟现世不一样的，吃饭喝水这样的人生享受毫无障碍。

    虽说是死亡，实际上不过是换个地方生活而已。

    而且，在这里，亚美不会受到欺负。

    虽然很意外，但亚美确实的抱住了一根足够粗的大腿。

    四季映姬呢，作为这位的部下，虽然辛苦了一点，唠叨了一点，好处可是很多的。

    如果能从临时工转正，那就是亚美的造化了。

    世事真是无常呢，人生处处充满惊喜。

    因此，也不用听亚美说一些感谢的别离话，桔梗借机带着玲，洒脱的走了。

    还算圆满的结束。

    今天，桔梗收到了节目组的通知，要求桔梗配合节目的录制。


------------

第343章，又开张了

    通知很奇怪，在桔梗看来是这样。

    深夜十二点到电视台什么...

    也不知道打着什么主意。

    潜规则？

    不可能的吧...

    桔梗有些不确定。

    如果是这种展开，那就有点糟心了。

    总之，上了贼船那就一路坐到底吧，节目组怎么说就怎么算。

    日常早起，看着日暮小老头训孙子。

    草太很给力，近俩个月来，身体壮实了不少，没见秃的样子，这让桔梗多少的放下了心，日暮家没秃顶这种血统，就是日暮小老头，一大把岁数了，头发全白也没见少。

    没秃，不代表没变强。

    同龄的男孩，草太可以完成单手吊打的壮举，因此，思想品德教育也要跟上，以免日后是一尊学校小霸王，整日沉溺于欺辱同学。

    稍微跟日暮小老头提出这样的担忧后，日暮小老头拍着胸脯保证，没有丢下基础锻炼，跟着开始了第二阶段的训练，洗脑跟长跑拉练...

    “草太你要成为正义的伙伴！”

    “草太，身为男子汉就该为正义而战！”

    “草太，为了正义！区区痛苦算什么！”

    “草太！正义！”

    口号就变成了这种样子。

    以前都是草太加油，草太坚持的单调内容。

    看着草太小鸡啄米般连连点头的委屈样子，桔梗琢磨着是不是太过分了。

    长跑的意义在于磨炼钢铁般的身心，实际上的锻炼效果有，但不多...

    当长跑变成每日五公里时，桔梗通过日暮住持传下了呼吸调节法。

    然后训练量就翻了三倍。

    十五公里。

    对于小学生来说，很惊人了，但还在草太的接受范围之中。

    压榨到极限，又不至于崩溃，桔梗时有考察草太的进度。

    当时间久了之后，渐渐的，草太琢磨出味来了。

    当这个漂亮姐姐来到神社后，一切都变得不同了！

    开初还有觉得这个姐姐漂亮又和蔼可亲。

    现在...

    草太呢...

    完——全——不——这——样——觉——得！

    亲姐最多就欺负他一下，小拳拳锤脑袋什么的，翻白眼什么的，用语言攻击一下什么的...

    这位桔梗姐姐呢...

    那就厉害了...

    总是笑眯眯的摸头，笑眯眯的亲切交谈，笑眯眯的给零花钱让他补充下营养什么的...

    但是！

    结果是日渐沉重的训练量...

    还在翻倍的往上涨，不见尽头的绝望日常。

    和蔼可亲都是假的！是假的！大家都被她骗了啊！

    现在，每当注意到大狗子跟二狗子忌惮桔梗姐姐的眼神，草太就越发的这样觉得。

    这个女人是真正的恶魔！

    每次桔梗温柔浅笑着摸草太头，不敢闪的草太就越发的觉得这个笑容恐怖又蕴含着深意。

    还能怎么办？

    就连爷爷都在助纣为虐，一副完全被迷惑的样子，草太只能默默的含泪忍受了。

    上学时就累成死狗了，放假后更累，清早结束了，傍晚还有强化补充训练。

    功夫！

    基础的马步一蹲就是一小时，下来的时候，俩条腿不停的抖，整个人就像是水里捞出来的，衣服上全是结晶的汗霜，大夏天，热死人不说，训练的热度，更是雪上加霜的难受。

    总之，草太的暑假，快乐又充实，相比一般学生无所事事的疯玩，强了不止一星半点。

    后果是，草太现在见到桔梗就小心肝怕怕。

    爷爷只是把刀子，真正的凶手是这个恐怖姐姐！

    如今，草太确认了事实。

    草太不知道马上就有小伙伴要跟他一样了，但桔梗知道啊。

    第一次干这种育人子弟的事情，有些把握不好度，也亏草太能够坚持下来，毅力方面很是优秀，没有哭着喊着不干了，这一点，让桔梗很是赞赏。

    生前的时候，妹妹小，心疼，舍不得操练，但是男孩子就没关系啦。

    其实草太只要痛哭流涕的喊着太残忍了，桔梗也就会考虑稍微降低下修炼强度，但看在草太这么硬气的份上，桔梗很欣赏，也就加强了强度。

    这个暑假过后，基础就差不多打好了，接下来就是稳固性训练，保持这个强度展开其他方面的修行。

    箭术，术法等方面的内容...

    一气破魔灵力是不会传给这孩子的，这是规矩，桔梗手里还有别的密传。

    那个时候道场也建好了。

    正好，贵志有妖气的底，可以转修灵力，跟草太一同接受修行。

    这件事就这样定下，至于孩子们愿不愿意，唔，可以忽略这个意见，是不是为你好这种理由不谈，生在这样的家庭，就得有这种觉悟。

    比之常人辛苦万倍的觉悟。

    实际修行内容桔梗已经经过一些简化了。

    换做他人，那些武者，哪个不是数十年如一日的功夫，冬练三九夏练三伏，就是这样，也不一定会成为厉害的大高手。

    但人家还得这么练。

    就是黄泉，人还没剑高的时候，就已经开始日复一日的枯燥素振训练。

    一练就是一整天，早中晚不停。

    天道勤酬，人家天才都这么努力，草太这样的普通孩子...

    唔，不努力不行，就稍微努力一下下好了。

    人跟人是不同的。

    这种事桔梗还是看得开的，强求不来。

    天份，确实是决定性的因素，一些人天生不努力，也能达成很高的成就。

    但这种日常，草太得到的好处是会实在体现在人生路途上的。

    悠哉的清晨过后，疯玩了数天的戈薇，决定返回战国。

    带着二狗子，大包小包的物资，与桔梗准备好的弹药枪支，告别后，进入了埋骨井。

    参拜的客人不用在意，埋骨井有房子隐藏起来，外人不知道人进去后不出来的底细，至于万龟这个房客，这会也在屋里忙自己的事，说好的锻炼妹妹，结果还是心软的不行，坚持着最后不回神乐宫的底线，帮着解决集团事务，幕后操控。

    电话费账单肯定很长...

    神社虽然少了人，但热闹不减，桔梗是没觉得有什么好寂寞的，但送行的黄泉脸上写满了不开心。

    整个人都突然没了干劲，兴致缺缺的回到了自己房间，锁起了门打电动。

    暑假嘛，桔梗给忍了下来。

    整个神社都没干闲事的人跟幽灵，黄泉这样不能忍。

    所以，也就忍了五分钟，桔梗破开了门锁，领着黄泉出来，一次警告后，让黄泉拿着扫把帮美美子扫地。

    美美子很高兴，终于有幽灵帮忙干杂活了。

    参拜的人一多，不可避免的垃圾就会存在。

    中午吃过饭后，桔梗正在上班时，又有事做了。

    学生（妹），高中生，染着金发，很漂亮，校花的那种，可以当杂志封面模特的等级，看起来没什么赚头的样子，不过，事情很有意思。

    人家有烦恼，听闻了桔梗的名声，特意过来求助。

    但事情跟妖怪幽灵什么的，没有关系。

    恋爱的酸臭烦恼。

    桔梗有些不想接。


------------

第344章，草莓100%

    “我很爱他...”高中生短金发少女这样平静的说着。

    “是他先告的白，还有，他是个笨蛋...”

    “巫女大人你能想象一个男生一边做着单杠引体向上，一边傻兮兮的用尽全力挣扎告白吗，我喜欢那样努力又独特的他...”

    “但是...”

    “他的行为告诉了我，找错了告白的对象。”

    “本来应该是一位有穿着草莓内裤，至天台从天而降的美少女，那是初见，他留下了这样的印象...”

    “他发了疯的寻找，一见钟情这种理由，果然，男孩子还真是单纯...”

    “有个混蛋告诉他，如果是美少女的话，年级第一的那位叫做西野司。”

    “很不巧，我没有草莓内裤这样幼稚的内衣。”

    “但我是西野司，年级第一美少女。”

    这是夏日的一个平静午后，巫女娴静的坐在塞钱箱后，悠哉的喝茶，独自一人，染着金发，特立独行的美少女，投下了供奉钱，当着神灵大人的面，在巫女的眼前，就那样毫无羞耻，说出特立独行的话。

    第一印象迅速的在桔梗心里留下。

    敢爱敢恨的女孩。

    桔梗不得不这样说道：“西野司小姐，神社还没到营业的时间，神灵大人在休息吃饭。”

    青春期的烦恼就是阵痛，放着不管，按照正常发展也就不过是一段遗憾的美好记忆而已。

    桔梗对小女孩的恋爱烦恼什么的，实在提不起兴趣，戈薇是自家妹妹，那是例外。

    “我知道，巫女大人。”西野司说道：“我不是特意来找神灵大人的，是来找你的。”

    桔梗挑眉后，说道：“找我？我能帮上什么忙吗？”

    “我在电视看到你了。”西野司点头，说道：“四位巫女，叫东名的同龄女孩本事不到家，叫山茶的看起来不好惹，叫天野的巫女大人我请不起，综合考虑后，你是最适合的。”

    什么最适合的...

    你这孩子还真是眼光卓越呢...

    难道自己看起来就很廉价跟平民吗...

    看了这位女孩片刻，桔梗放下了茶杯，怀揣着被小看的怨念，婉转的说道：“我这里很贵的，出手费...”

    “开个价吧，我有从事封面模特行业，不用担心我负担不起的问题，太过分的话，我就只能遗憾的说抱歉了...”西野司缓缓说道。

    既然已经这样说了，那就看在钱的份上...

    桔梗说道：“那么，西野司小姐，你要买什么呢？”

    “让心爱的人，爱上我的魔法。”西野司坚定道。

    “......”桔梗说道：“很遗憾，我不会这种魔法。”

    “你骗人！”静静的盯着桔梗，西野司肯定道：“电视上你可不是这样的巫女！”

    “术业有专攻，西野司小姐，我只是个专业驱魔除妖的。”桔梗解释道。

    “100万円，再多我拿不出来了，打工以来的全财产...”西野司寸步不让，坚信桔梗一定懂这种魔法。

    不知道俩大学生妹子知道这位高中生比她们还富裕，会有一种什么样的感想...

    “那好吧...”桔梗站起了身，拿起御币挥了挥，跟着坐下，说道：“好了，魔法已经施下了，要加油哟，西野司小姐...”

    说着，伸出了手，示意给钱。

    “你的良心不会痛吗？”西野司一脸不可置信的看着这位敷衍她的巫女。

    桔梗收回了手，端茶，微笑，说道：“都说了，不懂这种魔法。”

    西野司一脸不信。

    桔梗抿茶，懒得搭理青春期的少女。

    西野司站在主殿前，没走的意思，很执着，直直的盯着桔梗。

    受不了...

    这样的眼神。

    桔梗放下茶，说道：“恋爱商谈的话，也是可以的哟，如果连恋爱都依靠魔法，未免太可悲了。”

    “你果然会！”西野司一口咬定。

    “不会！”桔梗摇头，回答的很坚决。

    巫术里，确实有很多让别人爱上自己的巫术，其一为压胜之术，也叫厌胜之术（YA音同YAN），同时也是一种诅咒术，借物咒人，压而胜之，压的就是一种思恋，或爱，或恨。

    本质，确实是邪术。

    心思不正者，咒人咒己，一旦仪式开始，就完全停不下来。

    “呜~”西野司发出可爱的悲鸣，委屈巴巴的看着桔梗。

    “不会就是不会，小小年纪，就不要想走歪门邪道了，作业做了吗，这次考第几了？成绩怎么样？够上东大的分数线了吗？”桔梗笑眯眯的问道。

    西野司抱脑袋，不听不听的摇头。

    “讨厌啊！！！无路赛啊！！！”西野司叫道：“我将来是要当法国菜厨师的！成绩随便怎么样都行！”

    那行...

    “你还是回去好好想想怎么成为一个伟大的法国厨师吧，恋爱不适合你这种笨蛋的，懂法文吗？将来怎么出国留学精修厨师技艺？”

    咔嚓...

    暴击。

    西野司捂着心口，摇摇欲坠的样子。

    “你还是求一个能够梦想成真的魔法吧，这样实际一点。”桔梗认真的建议道。

    捂着心口，西野司咬牙道：“我现在只想别被人甩掉！”

    “那还是算了吧。”桔梗说着，点了点头，说道：“该来的总会来，不如先下手为强，率先甩掉对方。”

    “我可是年级第一美少女啊，这样的事情，不甘心啊，凭什么那个笨蛋告白，然后我就傻兮兮的认真对待，凭什么那个笨蛋觉得告白弄错了对象，就可以这样对我！就凭我喜欢他，所以就能为所欲为了吗！”

    好像有很大的怨念，美少女西野司咬牙切齿道：“跟草莓内裤女生暧昧，摇摆不定就算了，还跟其他女生暧昧，我怎么以前都没发觉，这个笨蛋这么受欢迎呢，明明只是区区笨蛋...”

    人渣...

    听完这样的描述，桔梗觉得男方是这样的家伙。

    所以，还是算了吧，早分手早解脱。

    不过，这女孩可是一脸不会轻易认输的表情，活像少年漫画里永不言败的热血主角一般。

    “高中时代，我进了女校，那笨蛋以为脱离我的视线，我就不知道他做了什么是吧...”西野司咬牙切齿...

    “所以他劈腿了？”桔梗问道。

    好像炸毛的猫咪，西野司飞快的摇头，否决道：“不不不不不，那笨蛋没敢，还在摇摆不定，他很温柔，肯定是怕伤害我。”

    这姑娘没救了。

    看着这孩子，桔梗得出这样的结论。


------------

第345章，他曾经是个王者

    “既然这样，你要怎么办？”

    桔梗问道。

    西野司被问住了，紧跟着说道：“所以，我才要夺回他的心啊！”

    “一开始就不在你这里的吧...”桔梗给出客观的分析，说道：“要怎么夺回来啊。”

    “抓住男人的胃，就等于抓住男人的心！”握拳！一脸振奋的表情。

    “这样一来，饭馆的厨师不就很受欢迎了吗。”桔梗给出客观的分析。

    “无路赛啊！”西野司大叫着蹲地抱头。

    我不听我不听。

    这时阿喵走来，神情上有些焦躁，喵喵的不断叫唤着打转，来到神社主殿处，朝着柱子跑过来，当着桔梗的面，俩脚站立而起，对着柱子一通喷尿，尾巴不停的抖，完事，斜斜瞥了眼桔梗，晃晃悠悠的走了...

    桔梗“？？？”

    不对啊，平时阿喵很乖的，没有随地大小便的习惯，都是在院子里找块固定的地方。

    眼皮跳了跳，见阿喵溜掉了，这会桔梗也不可能追上去教育，只好转头看着西野司。

    西野司没注意到阿喵干的好事，这让桔梗松了口气。

    “所以我才要魔法的帮助啊！”捂着隐隐作痛的胸口，大喘着气，西野司摇摇晃晃的站起了身，说道：“那个女人太强大了啊！比我色气一百倍啊！我没信心赢啊！男孩子都喜欢欧派大的啊！”

    这样说来就很悲伤了...

    硬件比不上比软件啊...

    所以，桔梗这样安慰道：“内涵很重要，比外表重要一万倍，美丽的外表千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，美丽又有趣的完美结合，你将战无不胜。”

    西野司捂脸，呜鸣一声，说道：“人家是学霸，高材生，跟家，还有千金大小姐的光环啊，天生的人生赢家，她绝对是哪本漫画的女主角对吧！我这种平民家孩子，完败啊！”

    你的人设也不差呢，年级第一美少女，青春活波可爱，又是模特又会料理，能赚钱能持家，还会撒娇卖萌...

    五五开吧...

    桔梗琢磨着...

    “那种等级的美少女，是怎么爱上你男朋友的？”桔梗奇怪问道。

    “真中他并不差，也很优秀呢，爱上他很奇怪吗！”西野司说的理直气壮。

    桔梗沉默，姑娘你真的没救了。

    “魔法你还是趁早放弃吧，不可能的。”桔梗说道：“我个人建议分手比较好，就因为这种奇怪的关系，男孩才对你感觉微妙吧，不如放手让男孩重新认识一下你...”

    “公平竞争的话，胜负还未可知。”桔梗这样总结道。

    “你的意思是让我分手后倒追？”西野司说道。

    桔梗点头道：“嗯，我觉得你干得出这种事。”

    “我不要面子的吗！！！”西野司连连摇头，说道：“我可是年级第一的美少女啊！只要我愿意，追我的男孩...”说着，声音越来越低，干脆不说了。

    桔梗端茶，说道：“好了，小姑娘，你还是回家慢慢想吧。”

    恋爱的酸臭哟...

    桔梗现在只想把这个叫西野司的减智少女赶走。

    这时，西野司猛的一拍手，说道：“对啊，我可是美少女呢，找个假男友让这个笨蛋也知道吃醋的滋味！”

    这展开不对...

    桔梗叫停了西野司的想法，淡淡的说道：“小心他顺势提出分手。”

    “呜~~~”西野司哀鸣了一声，抱着脑袋又蹲了下去。

    桔梗抿茶...

    片刻后，想通一般，西野司站起身，说道：“我决定了！绝不分手！绝不让他好过！绝不让他如意！死战到底！顽抗到底！就不分手！”

    看着西野司这么有精神有毅力，桔梗拍手鼓掌，说道：“我看好你哟。”

    西野司深深的看了眼桔梗，打开钱包，抽了几张，双手递钱，说道：“巫女大人，这是这次的相谈费...”

    还有钱收？

    不多，也就几千円的样子，这孩子真的比里佳惠美俩只大学生富裕多了。

    桔梗挑眉，看着这个乖巧懂事的女孩，微笑道：“神会保佑着你。”利索的收了下来，人家不差钱，何乐而不为。

    “下次我还会来找你的。”西野司说道。

    桔梗微笑着把钱递回去，说道：“找别人吧。”

    “不不不不...”西野司连连摇头，退后了几步，说道：“巫女大人要记得帮我保密哟。”说完，一溜烟的跑了...

    微笑着看着少女远去的背影，桔梗把钱揣进袖里。

    唔，下次来估计就是来哭鼻子了。

    这女孩，只是单纯想找个人倾诉而已...

    被人当做感情勒色桶的事情，让桔梗觉得很奇妙。

    这钱，有些烫手，满怀着思春少女的心事...

    莞尔后，桔梗抛开这些念头，转而准备开始下午的工作。

    先是起身，找来水桶抹布，清洗起刚才阿喵尿尿的地方。

    等忙完了在算账，一边擦着柱子，桔梗一边这样决定。

    这时，万龟晃晃悠悠的过来，一屁股坐在桔梗身边，抱怨道：“好闲啊，桔梗酱，你天天都这么闲吗...”

    混熟了以后，这家伙越发的不客气了...

    “闲的话，帮我做事。”桔梗说着，顺手推开了万龟，嫌弃道：“别靠太近，热。”

    “哎呀，不要~”这样说着，万龟身体一仰，倒在地板上...

    “我喜欢这样闲，你管的着吗...”嘟哝着说道。

    万龟你堕落了...

    桔梗撇了撇嘴，拧干了抹布，没搭理万龟，擦柱子。

    这家伙脸皮比千鹤厚多了。

    料理干净后，桔梗收拾水桶抹布，跟万龟拉开距离，坐在塞钱箱后，闭目小息起来，宁静的午后时光，悄悄溜走...

    这边不提，另一边...

    犹如肉球般胖胖的阿喵，一步三晃的走着，刚才在主殿撒了泡尿，但这并不是结束，只是个开始而已，阿喵在神社逛着，看那顺眼就是一泡尿喷出，短快急，留下自己的记号后，迅速的转移出犯罪现场，奔赴向下一次犯罪现场，不多时，整个神社的各种顺眼位置都被阿喵照顾了一遍，确定自己的气味能够遍布神社后，仍不满意...

    站在屋顶房梁上，如丛林之王小脑斧般对天长喵后，一个跃起炮弹样砸在地上，带着巡视领地的自豪，威风八面的下山了！

    阿喵下山！

    这已经不是阿喵第一次下山了。

    熟门熟路，附近都摸了一个遍。

    此时，阿喵觉得心里有一团火，第一次经历的阿喵感觉陌生又苦恼，急需宣泄出去。

    不由想到上次见到过的超正的小猫咪，阿喵现在想跟她谈谈人生与理想。

    想到这里，四只小短腿跑的更快了。

    门番杀生丸看着一脸嚣张的阿喵，抬了抬眼皮，放行。

    抬着高傲的头颅，阿喵斜撇了杀生丸一眼，不屑的转回头。

    现在，他就是王者，君临天下！

    小火苗越燃越大，浑身燥热，这样暴躁的状态下。

    阿喵他要，疯狂作案！

    一起惊天大案，即将开幕。

    “喵！呜呜呜呜~~~~~”


------------

第346章，猫（妙）片

    鉴于人不通兽语，以下开始机翻模式

    “喵喵喵！”

    老大好！

    “喵喵喵！”

    老大早！

    “喵喵喵！”

    老大搞！

    童守町居民街，一路上，不管是窝在房顶上的家猫，还是翻垃圾桶的野猫，只要看到那个肉球般的壮硕身躯，都会机灵的唤上俩声。

    不唤不行啊，会挨打的。

    迈着威风八面的虎步，一脸嚣张的阿喵，满脸不屑于顾的傲然而过。

    对于这些同类，阿喵是一百二十个的逼视的，一群笨蛋，哼！

    走在街上，在小姐姐们的裙下穿行，头上是五颜六色的花纹内内，阿喵不屑一顾，小跑着来到了一户人家家门前，跳上了围墙，透过窗户向着屋里看去...

    这家今天没吃的啊...

    换下一家，干事前先吃饱，野兽的直觉告诉阿喵，必须这么做。

    这家今天吃的不行，扫了一眼，阿喵换下一家。

    逛超市般浏览之后，阿喵站定，凝神看着窗里挂着的一条咸鱼，就决定是你了！

    虎扑而出，犹如飞翔的肉团，啪叽一声挂在窗台上，费力的引体向上后，站定，小爪爪啪嗒的试着打开窗扣，很好，里面没栓死，跟着推开窗户，堂而皇之的进屋，跳跃着寻找到最佳位置，一组立柜上，抬头看着半空的咸鱼，凝神呼吸后，呼的一声立定跳起，小虎牙兹的亮出，一口逮住鱼尾巴。

    至此，狩猎完成。

    吊在半空的阿喵摇晃着摆脱，犹豫死鱼挂在咸鱼上，片刻后，筋肉发力，疯狂的抖动起来，獠牙死死的咬着鱼尾，啪的一声脆响，绳子拽断，连同着咸鱼，阿喵一同坠地。

    半空中翻身，稳稳的四足着地，嘴里叼着咸鱼，阿喵眼里散发着诡异的光芒。

    十分钟后，一脸满足的阿喵原路返回，贴心的关上窗户，向着下一个地点迈步走去。

    不消片刻，目标出现。

    看，一只小猫咪。

    柔顺的毛发，优美修长的体型，小巧粉红的掌心肉球，精致的小虎牙，还有那一双墨绿般的双瞳，纯白的毛色如同血花一般，美丽，优雅，纯洁。

    血液顿停，随后激烈的奔涌...

    人来人往的街上，仿佛时间停固了一样，眼中只有那只小猫咪，一眼万年。

    此时，小猫咪羞怯的垂脸，深处粉嫩的小舌头，性感又诱猫的舔着修长的前肢爪爪，无言中，彷如一场老电影，水波盈盈的墨瞳撇来，如哭如诉...

    阿喵心头一紧...

    呼呼的喘着气...

    忍无可忍！无需再忍！

    脚下发力！阿喵虎扑而出！庞大肥硕的身形如一团乌云飞来，立刻，压住了娇小的小猫咪！

    悲鸣在长街响彻，突逢惊变的小猫咪在肥大有恶心的身躯下，激烈的挣扎。

    来往的路人视若无睹，人心冷漠的匆匆而过。

    光天化日，朗朗乾坤之下，罪恶肆无忌惮的发生！

    小猫咪连连惨叫，但是，始终挣脱不开肥大的肉山。

    似乎觉得不爽，阿喵恼怒的抬起爪子，一爪子拍下。

    啪的一声，被打懵的小猫咪，柔柔弱弱的看着阿喵。

    “喵啊~喵啊~喵喵喵呜呜呜呜喵啊~”

    叫啊~叫啊~叫破喉咙也没猫敢救你~

    小猫咪泫然欲泣，眼中，泪光闪闪...

    “喵喵！”

    猫渣！

    阿喵脸上，胡子翘起，邪狷狂魅的嚣张一笑，也不多喵，压着小猫咪，迫不及待的上下其爪！

    一只小爪爪沿着优美修长的背脊一路下滑，一只爪踩住柔软的白色尾巴，一只爪向前探去，摸到了哺乳后代的宝贝。

    阿喵享受的眯眼...

    小猫咪露出皱眉，露出了似痛似哭的哀怨神色...

    这让阿喵兽性大发，一只小爪爪抽出抬起，一把按住小猫咪的脑袋，摁在坚硬的地面上。

    阿喵伸头，恶心滑腻的舌头伸出，轻轻的顺着毛舔舐，下身，传说中的叮叮，悄悄从平时藏起来的地方探头探脑的伸出...

    似乎感受到火热的异物接近，小猫咪露出惊恐之色。

    这么小的东西，真的能够放进来吗？

    下一刻，阿喵提枪上马，一个冲刺！

    小猫咪发出短处的闷哼。

    身体里的火焰如灭世之红莲！

    阿喵只觉得越来越热！苦于没有汗腺！只觉得理智快要崩溃，发疯一样，阿喵死死压着小猫咪快速的起伏！

    “喵~~”

    “喵喵喵~”

    “喵呜呜呜呜呜~”

    “喵啊~~~~”

    “妙啊~~~~~”

    “喵喵喵喵~”

    此处省略五百字，请自行翻译呻吟内容。

    半响，伴随着冲破理智的快感，阿喵停歇了下来。

    死死压着小猫咪，不断的喘息...

    此时，小猫咪趴在地上，如宝石般墨玉的双瞳迷离流转，灵魂升空，惶惶不知何方...

    （小朋友们要知道，小猫咪爱爱的时候很痛苦哟，叮叮上有倒刺哟，很疼的哟。）

    渐渐的，阿喵回过神来，站起了身，从小猫咪的娇躯上爬下，看着瘫软在地的小猫咪，想了想，抬腿喷出一泡尿，打湿了小猫咪赤果的毛发...

    肮脏的明黄液体流淌，睁着无神的双眼，小猫咪无意识的摆头，屈辱的泪珠缓缓跌落，砸在地面之上。

    阿喵满意的点头，小美猫打上了自己的记号，全身上下，从心到肉，都是自己的味道。

    “喵呜！~~~~~”

    “喵喵喵喵喵喵~”

    从今天起，你就是我的喵了！

    也不管小猫咪听没听见，重新藏好传说中的叮叮，阿喵掉头~

    班——师——回——朝——！

    转头，阿喵邪笑着喵道：“喵喵喵喵...”

    爱喵，朕，改日再来看你~

    小猫咪毫无所觉，偏头，看着那个猫渣的屁股，渐行渐远，眼前，俩颗蛋蛋正在得意的左右摇晃...

    屈辱的眼泪无声的流淌，身体酥软的瘫在地上，久久无法起身。

    不知道多久之后，远处，萌哒哒的小萝莉寻找了过来，看见小猫咪的惨状，崩溃的跑至跟前，仔细的观察后，看着小猫咪虚弱的样儿，心疼的不由的放声大哭。

    “小美！呜呜呜呜！你怎么了！小美！不要吓我啊小美！慧慧给你小鱼干~呜呜呜呜，妈妈！妈妈！小美快死啦！妈妈！你在哪里？！”

    此时，阿喵对于自己犯下的累累罪行，毫无悔过之心，没心没肺的回到了神社，悠然着睡着午觉。

    小火苗暂时是熄灭了...

    但是，血脉的深处，点点火星，还在不安的躁动。


------------

嘤嘤嘤

码不动了，卡壳了，不用等了，今夜没了。

    你们看猫片入睡吧
------------

第347章，暂时安全的阿喵

    晚上吃的是炭烤肉，闻到肉香的阿喵一直在桔梗脚边打转，喵喵着撒娇直叫唤。

    总觉得这孩子最近怪怪的...

    桔梗忍不住露出古怪之色，以前阿喵也有叫唤，但没有这么频繁，那个惜喵如金哦，虽然是才俩个月的小宝宝，但是也初见冰山男神的范。

    最近还乱撒尿起来了，三天不打，上房揭瓦，是到叛逆期了吗？

    鉴于阿喵才俩个月，还是未成年，桔梗琢磨之后，决定先礼后兵，下次再见到他乱撒尿，先口头教育，如若听话，那就是晴天。

    如若不听话，那就是暴雨天，打雷的那种。

    估摸着阿喵也有一二岁幼童的智商，听懂人言虽然很难，但是并不妨碍理解意思。

    吃着烤肉，不时的喂阿喵一俩块，一大家子围着炭炉，说着平常的家常话。

    有个客人怎么怎么了之类的。

    贞子进行了投诉，要求换工作岗位，有个老男人一直在骚扰她，问她要联系方式。

    换岗位是没可能的，鉴于这件事确实不妥，桔梗决定这样处理。

    “你可以装鬼吓唬他，来一次就不敢了，不过，不要扩大影响，以免吓到别的客人。”

    贞子眼睛一亮，默默的记在心里。

    看板娘要负责貌美如花，这样事只是特例。

    接着，日暮住持又说到别的事情，随意的提起了山后边学校的施工进度。

    这件事桔梗没怎么关注，听日暮住持说，已经打好了地基，现在正在做框架，跟着话题一转，日暮住持说道学校建起来的好处...

    “这样一来，学生就变多了，我琢磨着，是不是在山脚开个店面什么的，这么多的客源，放弃好可惜...”

    桔梗低头琢磨，说的是这个理，有钱不赚，那就是傻子，所以...

    “开什么店好呢...”

    “国际武侦学校嘛...”日暮小老头奸猾的笑道：“学生都是舞刀弄剑的，我估计着这些学生也没敬畏神灵的心思，神社的效益肯定不大，咱家不是有道场嘛...”

    没错，还在建造中的道场...

    “所以，开放道场给这些学生使用？学校里不是有免费的吗...”

    “学生一多，训练道场肯定是轮换着使用...”老奸巨猾的日暮小老头摸着白胡子，笑道：“咱家也免费啊，这样一来，一些不能使用学校训练道场的学生，就能来咱家了...”

    “然后，店面呢...”

    “店面卖的东西就可以多了，我的建议是，竹剑，护具，药品，绷带，鞋之类的针对性体育产品...”

    桔梗考虑了下，说道：“谁看店面？”

    人手不够啊...

    这倒是个问题，日暮住持沉默起来。

    这时，桔梗微笑道：“开放道场给学生使用，这个可以，不过店面要考虑一下，就是免费的道场使用，也要限定时间段跟日期，我可不想遇见热血少年深更半夜在道场挥洒青春的状况。”

    日暮住持想了想深夜一阵喝哈呼喊声，深感赞同的点头。

    “所以，干脆还是计时收费吧。”桔梗说道：“凭票入场，票据由贞子顺手办理...”

    “是，小姐。”见交代了任务，贞子乖顺的点头。

    “这样一来，道场也需要人管理...”桔梗转头看向黄泉，说道：“到时赶人的事情就交给你了。”

    黄泉懵懵的点头后，说道：“我没管理经验耶...”

    “每周双休日开放，一天开放六小时，限定中午至傍晚，其余时间闭馆，道馆的建立，第一目的是给自家人使用的，万不能本末倒置。”桔梗说道：“没经验可以学，黄泉你只是验票跟监管，以免学生破坏道场，如有破坏，也要抓住正主索要赔偿，其次，到时间赶人，概不留情，还有，你愿意的话，可以指导下学生们的修行。”

    “哦...”黄泉兴致不高的应了一声。

    完蛋，双休日没有了，每天还有例行巡逻，这样的话，肯定要把巡逻时间调至晚上，放暑假的时候还有的玩，开学后...

    黄泉不开心的嘟嘴。

    “只有双休日俩天，时间太少了吧...”日暮住持说道。

    “应该绰绰有余了，上学期间，学校的训练场足够学生们轮换使用，也就周末，没有排课导致的爆满情况才会让学生没有地方训练。”桔梗说道。

    “那放假呢，国际武侦高校，不止日本的高中生，还有亚洲地区跟部分欧洲等地的学生，这些学生放假的时候，不可能全部都回家的吧，如果学校的训练道场满足不了需求...”

    “到时候再看吧...”桔梗说道：“万蛇，你知道武侦明年开学的生源有多少吗。”

    一开始万龟还没反应过来，端着个碗，姿态优雅的坐在小凳子上，甩着个膀子，吃的不亦乐乎，等到桔梗再喊了一次万蛇，这才反应过来是在叫自己。

    放下碗跟款子，匆匆的抬头，讲究的手帕插嘴，说道：“不知道，我又不是学校管理层，只是个区区校董，一席之位，没功夫管这种小事。”跟着说道：“听说人蛮多的，都是精英，我们国家这里，除了平民家的孩子，各大家族也有象征性的应援派出子弟，外国的话，中国香港人居多，再来，就是周边泰国，韩国，马来西亚等的自考留学生，对了，还有一批国家名义下的警队交流生，是各大警校选上来的精英...”

    说完，立马端起了碗筷。

    这位大小姐适应平民的生活节奏，倒是蛮快的。

    看起来学生不少的样子，凑够一两千人应该是没问题的...

    可能还会更多...

    “国际武侦，到底是个怎么样的组织？”桔梗问道。

    “名义上是反对战争为了世界和平的国际民间组织。”万龟回答。

    “那么，组织的首领呢。”

    “没有，倒是有个名誉上的理事长。”万龟说道：“安心，虽然是有着各种各样隐藏的问题，且与各国有着千丝万缕的关系，但是，这是一个为正义而战的组织。”

    “是什么样的正义呢...”桔梗微笑着说道。

    “打击犯罪，维护法律，这样的正义。”万龟说道：“有很多值得敬佩的人，总是在暗中默默战斗着...”

    “这样啊...”桔梗点了点头，不再提这样的问题。

    转而，话题重新变为家里的琐事。

    阿喵听不懂，趴在地上，抬脚，舔着自己的毛，悠哉悠哉的样子，全然没有紧张感。

    此时，他还没有意识到事情的严重性。


------------

第348章，第四场测试

    午夜十二点的钟声敲响。

    鵺野鸣介揉着头发至电视台大楼走出，有些无语的望着四周。

    公交，出租，还是走路回家。

    毫无疑问，阿鸣选择了走路。

    一个人走在深夜的街头，影子在路灯的照射下，拉的很长很长，不时还有几声犬吠，偶尔汽车轰鸣疾驰而过的身影。

    刚刚参加完了电视台的问卷调查，肚子饿的不行，刚过了发薪日，兜里富裕的不行，琢磨着吃什么好。

    这个时候，果然还是烧烤配啤酒吧...

    这样想着时，前方不远传来连绵的温暖红灯笼光亮...

    Lucky！~

    是夜市呢...

    日本的夜市是流动性的，并没有固定的区域，今夜还在这个地方，明夜就在其他地方。

    每当遇见时，总会有种找到宝藏的微妙幸运感。

    总是有种过了这个村没有这个店的初遇感。

    当然，商业步行街也是有固定夜市街的。

    这种流动夜市，有大有小，小的只能说是流动摊位，大的就能形成一小片夜市的规模。

    怀着大干一场的激动心情，阿鸣走进夜市，找了家摊位坐下。

    “大叔...”

    “客人，你叫我大叔有点不合适吧。”

    看着老板比自己大不了多少的脸，阿鸣转头一想也是，说道：“啤酒，烤肉，饭。”

    “啤酒，烤肉，饭一份~”

    不多时，菜品端上，阿鸣开始动手。

    这时，旁边的座位坐上一对路人，看起来是情侣，穿着会社制服，看起来像是职场精英，这个点才下班，简直是社畜呢...

    来人自然的点餐后，随即开始自然的交谈，女性手上的小包随意的摆放好后，包里，小小的摄像头隐蔽的对准阿鸣。

    毫无疑问，肯定不是嗜好偷拍的痴女。

    再说了，要拍也是拍大帅哥，阿鸣从头到尾都跟大帅哥不沾边，根本没什么女人缘，妖怪缘还能谈一谈，正常的人类女性，完全没那种可能。

    这俩位，是电视台的职业偷拍工作者，上到扮演老人，下到扮演弱智，十分擅长接近目标，跟踪偷拍。

    第四场测试，悄悄来临，对此，阿鸣一无所知。

    “你知道吗，最近出了场车祸...”

    “对啊，是穿着白色连衣裙，黑色长发的女孩吧...”

    “听说，她的怨灵就在附近徘徊呢...”

    “讨厌，不要说这种可怕的话啦...”

    阿鸣听见了这段对话，眼神好奇的看了过来，幽灵什么的，见过太多了，也没奇怪，埋头对付自己的料理。

    俩位偷拍者见目的达成，心照不宣的对视后，转移了其他自然的话题。

    就这样，阿鸣大吃特吃，不时叫老板加酒，接近一箱啤酒后，拿起最后一罐啤酒顿——顿——顿灌掉，像个老头子一样，舒爽的啊了一声，享受之后的阿鸣起身结账走人，本来脱下的教师正装外派，潇洒又豪气的一手拿起，搭在肩膀上，一手插着裤兜，一步三摇的上路。

    见状，偷拍者跟上...

    好戏即将开场...

    没走多远，来到一处偏僻的公园，本着抄近路的打算，阿鸣走了进去。

    这时，偷拍者小姐姐打出了信号，一辆面包车驶出，绕道前方阿鸣必经之路，在公园的另一侧停下，跟着，以为幽灵装扮，批头散发，穿着白色连衣裙的小姐姐赤着脚下车，脸上的妆容，很可怕很可怕...

    几位摄影师扛着器材，迅速的在隐蔽之处藏了起来。

    套路显而易见，鬼吓人。

    跟着，幽灵小姐姐蹲在路边路灯下，等着目标人物到来。

    不多时，阿鸣晃晃悠悠的身影出现。

    实时监控器的另一边，节目组的工作人员们，幸灾乐祸的谈论着。

    “话说，到底是哪个前辈想出来这么损的主意。”

    “嘿嘿，等着看好戏吧，是真是假，一试便知。”

    “可怜的家伙...”

    “对，可怜的家伙...”

    这时，画面里，出现阿鸣的身影。

    老远的，阿鸣就看见路灯下的白色连衣裙女性身影，暗黄的路灯下，身影有些渗人...

    阿鸣定睛看了看，刚喝了酒，不由揉了揉眼睛，打了个酒嗝...

    “额..........”

    也没在意，无视掉白衣少女，摇摇晃晃着走到近前...

    这时，少女呜呜呜的，听起来特幽灵的轻声哭泣了起来...

    阿鸣脚步顿停，斜眼低头打量着少女，歪头，又打了个酒嗝，醉醺醺的说道：“莫西莫西~”

    节目组一众工作人员，懵逼的看着画面。

    这剧本不对啊！！！

    幽灵少女对于这个男人的大神经，这会是懵逼的，只能硬着头皮，幽幽的说道：“呐~”

    “你能看见我吗？”

    这个时候，阿鸣本能的意识到事情不对了，但是哪里不对，又说不出来。

    转头懵逼的左右四顾后，对着幽灵少女说道：“对啊，很清楚呢...”

    “真的？”幽灵少女幽幽的语调里，透露出丝丝的高兴。

    “真的。”老实人阿鸣肯定的点头回答。

    “真是太好了~”幽灵少女露出病娇般的渗人甜美笑声...

    “呐...”

    阿鸣下意识的后退了一步，睁着眼睛看着眼前这个奇怪的人。

    脑子有包吗？

    这样想着时...

    幽灵少女猛的抬头，疯狂又透露着丝丝残忍的大叫道：“大哥哥你可以陪我一起玩吗！？”

    一张脸完全的展露而出，惨白的渗人，全黑的美瞳，脸上是化妆特效制造而出，纵横交错，血淋淋的伤口...

    静...

    幽灵少女与阿鸣对视...

    阿鸣一动不动，跟着打了个酒嗝。

    幽灵少女有点慌...

    脸一马，瞪眼...

    超凶！！

    阿鸣眼都不带眨的看着幽灵少女，似乎是被吓住了一样，凝固了。

    节目组的工作人员看着监视器，觉得这个画面有点微妙...

    近十秒的漫长凝固后，双方还是都没动，这时，场地导演发话道：“杏子，在激烈一点，吓傻他！”

    收到指示的幽灵少女会意，脑袋一甩，头发大片的飞舞而起，跟着一声气势吓人的大叫，小短腿一蹬，向着阿鸣扑了过去。

    这时，阿鸣才反应过来，中气十足的大叫了一声，没戴手套的右手一记摆拳凶猛的挥了出去。

    下意识的抬手挡了一下，幽灵少女懵逼中被掀翻在地...

    冲出到倒地，全在一秒不到的眨眼发生。

    半响，幽灵少女在地上卷缩着身体，嘤嘤嘤的抽泣起来。

    阿鸣茫然的呆立当场...

    四周，扛着摄像机的工作人员们匆匆的从四面八方围了过来。

    活该单身一辈子。


------------

第349章，其名鵺野鸣介，是个老师，也叫英雄

    “对不起！”

    “真的真的非常抱歉！”

    标准土下座，小可怜阿鸣的酒也吓醒了，对着四周的工作人员们不断的道歉。

    “怎么可以打人呢？！是人是鬼都不确定，你怎么敢打出去呢？！”

    阿鸣有些委屈，打鬼他都打习惯了，这种冲上来的套路，下意识的就反应了过来。

    幽灵小姐姐鸭子坐坐在路边，嘤嘤嘤的捂脸直哭。

    是真的疼，这会脑子都还在颤抖。

    大夏天的深夜，阿鸣满头的冷汗，不知道该如何处理这个棘手的状况。

    赔钱吧，又不全是他的错，小姐姐挨的这下属于工伤，由电视台负责。

    也就只有满口对不起了。

    烦躁的揉着脑袋，阿鸣只觉得整个脑袋都大了，耳边尽是嗡嗡的说话声，七嘴八舌的一致声讨。

    人家是同事，这个时候，哪怕没理也要有理。

    还有一个胖胖的家伙，满脸笑容的打着圆场。

    “这种家伙真的是通灵者吗？资料上写的是日本唯一的灵能力者教师，恐怕是零能力者吧。”

    阿鸣对于这种言论，想叫屈。

    虽然你们电视台的化妆特效很像那么回事，但是扮鬼，在专业人士眼中真不怎么样。

    从头到尾，阿鸣都不觉得这姑娘有一点像是幽灵。

    如果是真的，他的第一反应就不是挥拳，也不是停步，而是掏观世白衣经了。

    这会也从周围的人中知道，这只是个小测试。

    看一看，通灵者们遇到假的幽灵会有什么反应，会不会迅速的识破。

    阿鸣识破是识破了，而且是非常迅速的第一时间，就知道这姑娘是活人，但是，就因为太快了，这些工作人员不知道啊。

    一路过关斩将来到这里，怕不是要凉。

    眼前，好像十二亿之巨的日语，长出了翅膀，一捆捆的飞走了。

    阿鸣痛苦的想要挽留，但发现自己如今束手无策，只能等待最后的死刑判决。

    解释出来也只是白费唇舌，就刚才他那白痴的表现，任谁也觉得是零能力者。

    就在阿鸣对此刻状况感到绝望时，突然的，一位工作人员惊慌的大声说道。

    “大家！看那里！！！”

    一众人一惊，议论声顿停，齐齐转头看去。

    街道的对面，是一栋年头有点久的大楼，五六层的高度，围起了施工用的铁皮围栏，路边还有警示标牌。

    注意安全，高空坠物，以及拆等字牌。

    很显然，这是一栋待拆大楼。

    此时的楼顶，月色下，只能隐约的看见一大一小，俩个身影站在楼顶的边缘...

    职业的敏感驱使下，摄像头迅速的捕捉到这幅画面。

    “不会是要跳楼吧...”一位小姐姐这样惊恐的呢喃着。

    闻言，众人心中不由一紧。

    事情的发展很快给出了答案，月色下，一大一小俩个身影，在众人的注视下，决然的跃出了大楼。

    尖叫骤然响彻，在场的女性无法接受这刺激性的一幕，失控的破口尖叫。

    就在这时，土下座的阿鸣飞速的窜出，如猎豹的身影急冲而出，几步中，迅速的横跨过街道，如横行的重坦克，顶穿了挡在身前的铁皮围栏，迅速的进入楼下。

    咚的一声沉闷巨响...

    惊呆了众人这才堪堪反应过来，乱糟糟的一窝蜂的涌入阿鸣撞入的破口。

    看清了现场的结果...

    白衬衫上是铁皮挂出的破口，身上尽是浅浅的血口，染红了半件衬衫，阿鸣一手抱着一位小男孩，另一只手拦着一位妈妈，靠着墙倚坐着，脸上是如释重负的灿烂笑容，看着一众人围过来，一愣的同时，手里的动作并不慢，用外套挡住了孩子与妈妈的脸，以免暴露在镜头下。

    似乎刚在死亡边缘走过一趟，精神上的冲击很大，小男孩与母亲乖巧的缩在阿鸣怀中，并没有过于激烈的动作，只是愣愣的看着这个男人的侧脸。

    只有她们母子知道，刚才的瞬间究竟发生了什么事。

    而围拢过来的一众人，虽然不清楚，但并不妨碍他们的激动。

    无他，换做脑子正常的都知道，发生的太快，距离又不短，理论上，根本就不可能完成救援。

    “鵺野老师！不可思议！你做了什么！？怎么救下他们的？不好意思！我现在大脑很慌乱！你应该懂我的意思！他们本来死定了！”

    “鵺野老师！你是个英雄！真的！真正的英雄！”

    围过来的电视台工作人员，乱糟糟的提问着，神情激动无比，就在刚才，他们亲眼见证了一起，名为通灵者的奇迹。

    面对着纷乱的问题，阿鸣脸上露出有些苦恼又憨厚的羞涩表情，有些不知道怎么回答，揉了揉头发。

    “没什么了不起的，各位，现在不是问这个问题的时候，我想，这对母子需要帮助。”

    没错...

    一众人看着在阿鸣怀中的自杀母子，露出善意的微笑，说道：“老师说的对。”

    然后七嘴八舌的笨拙安慰起来。

    “没什么困难是不能度过的。”

    “对啊对啊，我们会帮助你们的。”

    “无论再怎么痛苦，也不用走到这一步吧，既然死过一次了，打起精神来，重新面对生活吧！”

    虽然说的很是空泛又无力。

    但言语中，满满的善意是能让人感受到的。

    “各位，我想，我跟这俩位，需要一些安静的空间。”

    “老师说的对！那我们就不打扰了！”胖胖的头子，就是刚才打圆场的家伙，开始撵人了。

    “喂，那边的那个，渡边，别拍了别拍了。”

    “等等，我就拍拍老师的英姿，没有拍这对母子啦！”

    “老师都说了！你还拍！”虽然是这么说着，胖子还是心里嘀咕道，干得好渡边，等下给你加鸡腿！

    乱糟糟一阵子过后，楼下的野草地里，只剩下阿鸣等人。

    一共四位...

    这时，阿鸣转头，看着在场的第四位，神情冷然，严肃的说道：“大人，给我一个面子，是否可以离开这对母子...”

    怀里，母子同时一抖。

    而在一楼的窗台边，一个邋遢的小老头子，提着根木棍，拿着个破碗，穿着一身看起来很有味道的破衣，扣着鼻屎，盘台坐在窗台下，咧嘴，满口的烂牙，冷笑道：“你又能护得了她们几时？”

    听见这个熟悉的声音，母子俩身体一抖，其中，母亲绝望的抬头，看着阿鸣轻声抽泣道：“先生，谢谢你了，但是，这是神罚，不要再管我们了，真的谢谢了...”

    手里一紧，阿鸣搂着俩母子起身，看着小老头，冷声道：“既然如此，我就只能强行驱逐你了，贫乏神大人！！！”

    说着，放开了母子俩，扯掉了左手上的手套，解封了鬼手，亮出。

    “你最好不要以为我在开玩笑，不然，今夜，我就弑神给你看！”


------------

第350章，超恐怖午夜巴士

    深夜十二点过五分的时候，桔梗到了电视台。

    就带着伽椰子，贞子，美美子。

    这个点，玲已经让她早早睡了。

    黄泉的夜生活电动时间开始。

    到电视台的时候，无论是工作人员，还是节目组，选手都没怎么见到。

    静悄悄的，台里还有摄影棚正在通宵达旦的工作，很忙碌的样子。

    怀揣着是不是能看见大明星的兴趣，饶有兴致的观望了一阵后，在节目组通知下，单独来到一间会议室。

    总觉得怪怪的...

    会议室没什么人，一排排的座椅，随意的找了处坐下，跟着，一名工作人员小姐姐过来，先是热情的找桔梗要签名。

    签名什么的...

    桔梗给答应了。

    明星没看到，但自己在小姑娘的眼里成明星了，感觉怪怪的。

    今天一天都觉得哪里怪怪的，但是具体怪在哪里，桔梗又说不上来。

    抱着疑问，小姐姐发了一份问卷调查表。

    一道道的答下去，都是关于通灵者争霸赛的内容，例如，对其他选手的看法。

    桔梗填了个还行。

    觉得最有威胁力的选手。

    那就填夺冠大热门，无限界时空吧。

    觉得自己有多大把握获胜。

    桔梗填了还行。

    觉得节目的环节有哪些需要改进。

    桔梗填了还行。

    是否允许节目组跟拍。

    仔细的考虑后，桔梗给了确定的回答，可以。

    诸如此类，一些平常的问题，看起来是像对选手做深入了解的样子。

    桔梗也没起疑，一项项的填好。

    就是中间，有个问题，问的比较有意思。

    你到底多少岁...

    唔...

    这一瞬间，桔梗想了很多，看起来是个玩笑的问题，但是看起来又像是节目组背后的人在试探的样子...

    桔梗这会也没搞懂背后都有什么人，不过估计是一群对她充满好奇与忌惮的人。

    苦恼的咬了咬笔头，填下一行字。

    你猜。

    跟着又是一个比较奇怪的问题...

    你多大

    仔细的思考了一分钟。

    桔梗填了个B

    应该是这个尺寸，如果没理解错题意的话。

    其实她自己也不清楚有多大来着，又没戴过胸衣，也没测过，从战国时就裹着缠胸布，这个习惯到了现代也没改变过。

    就是自己的身高，桔梗也不怎么清楚，反正是比二狗子矮大概半个头，犬夜叉至少1米8起步，桔梗也有将近1米7以上。

    这个身高，对于女性来说，已经很是拔尖了。

    日常里，桔梗也是知道，自己在女性中是很高的。

    多大的问题，也是如此，亚洲一般女性水准。

    等等...

    想了想，桔梗又把B给涂掉了，填到还行。

    这张问卷就像是在调查隐私一样，让桔梗有些不愉快，对于之前自己的老实回答有些不高兴。

    最后的问题是，你觉得你自己有多强？

    撇了撇嘴，桔梗挥笔写上。

    还行。

    也就是个区区战国第一巫女。

    这句话不用写上，反正看见这个答案的，都会这样吐槽。

    这样一来，整张问卷就完成了。

    交给了工作人员小姐姐，对方礼貌的说着辛苦你了。

    然后就没下文了，收拾了下问卷，装进袋子里，小姐姐就要走。

    桔梗疑惑的叫住对方，说道：“这就完了吗？”

    “对啊...”小姐姐特无辜的眨着水灵的大眼睛，说道：“巫女大人，已经没有其他事了，你可以回去，当然，也可以选择参观夜间的电视台。”

    深更半夜把自己叫来，就为填一张问卷？

    节目组有病吗？

    近乎瞬间，桔梗就反应了过来，这里面肯定有鬼。

    不过一张问卷，白天就能完成的事，特意的安排到晚上...

    眯眼，桔梗表示知道的点头，小姐姐踩着高跟，哒哒声中走了。

    又在安排的小会议室里坐了片刻，没什么异常的事件发生，想了想，桔梗走出了电视台，此时，已经是深夜一点。

    街头的人已经很少了，半天不见一个人影。

    站在巴士站牌下...

    桔梗思考...

    巴士，出租，还是走路？

    毫无疑问，换做平时，桔梗肯定是发动空间转移术式，嗖的一下消失。

    这会，注意到身后鬼鬼祟祟的可疑男子。

    桔梗装作毫无发觉的样子，决定选择最经济实惠的交通工具。

    巴士。

    出租车真的很贵的。

    没有必要的浪费还是算了吧。

    凌晨一点，实际上这个点已经没有巴士运营了...

    但是桔梗不清楚啊...

    一连数辆出租车停下，见桔梗没上车的意思后，一辆空车巴士缓缓的靠站，车门打开。

    上车，投币，也没在意，桔梗选了个单座靠窗的位置。

    奇怪的是，后面那鬼鬼祟祟的男子并没有跟上车。

    桔梗正有些奇怪的时候，巴士关门，随后缓缓的启动。

    车上的冷气开的很足，桔梗没啥感觉，换做常人会在一段时间后觉得有些阴冷，车上空无一人，只有司机师傅在前方驾驶位，沉默的开车。

    感觉有些微妙...

    桔梗转头四顾，说起坐巴士的经验，桔梗在东京也是有的，还是头一次做深夜巴士，车里空荡荡的，跟白天里的感觉截然不同。

    某种程度上，还蛮新奇的。

    这时，注意到车顶角落的暑假小型拍摄器。

    行车监控？

    巴士上有这种东西很正常。

    桔梗也没在意，一手撑腮，看着窗外的风景。

    这时，伽椰子悄咪咪的在桔梗耳边说道：“小姐，在后排有活人的味道，俩位。”

    桔梗挑眉...

    也没转头，眼神看向伽椰子。

    城市里，气息很复杂，这种嗅到活人味道的本事，也算是怨灵的天赋能力，一般的幽灵还真不一定有，桔梗就没这种能力，平日里，桔梗侧重感知妖气，灵力等各种类型的异常的气，如果是活人，还是普通人，是会让桔梗忽视路边石子般，下意识无视的。

    也就是一般理论上的感知死角。

    但当桔梗注意到时，则无所遁形。

    果然，感知如水波荡开，扫描后，如声呐般听到细微且压抑的呼吸声...

    “俩位小姑娘，就藏在后排。”

    躲起来干什么？

    surprise？

    脸上忍不住升起古怪之色，桔梗没有转回头看过去。

    这时，报站女声甜美的声音响起。

    巴士缓缓靠站，随之车门打开，但是！

    车外，一个人都没有...

    诡异的是，自动投币箱，跟着却接连响起清楚的投币入箱的触底撞动声...

    桔梗一手撑腮，偏头，看着车门边的投币箱。

    “......”

    如果没猜错的话...

    这就是所谓的灵异现象了。

    桔梗的脚下影子里，美美子，贞子，伽椰子懵逼的对视，眼中满是疑惑。

    桔梗则琢磨着，这个时候要说点什么好呢...

    还行吧...

    这鬼片气氛。

    桔梗提起了兴趣，看了眼镜头，嘴角勾笑。

    那就随便玩玩吧。

    恶作剧什么的...

    也是蛮有意思的。


------------

推迟到晚上

俩更，白天有点事要办。
------------

第351章，坐巴士真好玩呀

    有点晚，我尽量赶在1点左右俩更。

    本章说PC端看不到，盗版的不用看，没几个字，我短说。

    单章太频繁又有人吐槽。

    以上

    午夜巴士缓缓前行，桔梗一手撑腮，看着前方司机师傅的后脑勺，不由想到，如果把这师傅吓得手抖车祸了，损失算在谁头上？

    现在的桔梗可没钱赔偿车祸的损失来着。

    这次节目组的测试有点意思，找人扮作幽灵来吓通灵者，冒牌货的话，肯定会有蹩脚滑稽的反应。

    无论是被吓住，还是当做真的进行除灵作业，在观众的眼中，都是一场意外有趣的演出。

    虽然是节目组的恶趣味，但桔梗琢磨着，还是连观众一起吓吧...

    既然是测试，就要让观众明白，是自己做了手脚，所以说，到底该怎么样配合表演呢。

    短短时间内，桔梗想了很多，沉默后，意味莫名的突然开口道：“小姐，这不是去那个地方的车。”

    摄像头画面监控下，现场收音话筒清晰的录入了桔梗的声音。

    此时，桔梗在画面中，突兀的这样对着空气开口。

    监视着画面的一应工作人员，齐齐一脑袋雾水。

    这时，似乎得到了回答，桔梗这样说道：“那里是孕妇专座，三位小姐，请遵守秩序，坐在那里。”

    说着时，伸手一指一处位置。

    工作人员齐齐看着桔梗诡异的动作跟话语，突然的，一名小哥弱弱的说道：“她不会是看见什么脏东西了吧...”

    此话一出，众人下意识的屏住呼吸，一名老大哥样的男子说道：“我就说了，不要作死招惹这些巫女大人啊！”

    “老大，企划怎么办，还进行下去吗？”

    “小朋友，注意脚边，不要踩到盐堆。”这时，桔梗又突然的说道。

    车上是有一堆盐堆的，就在座位旁的过道上。

    民间传闻，盐能驱邪，理所当然的，这时节目组特意安排，用来制造恐怖氛围的。

    但是，当桔梗这段对着空气说话的发言结束时，莫名的，片场的恐怖氛围提升至顶点。

    画面里明明是空无一物的车厢，此时就好像有什么不详的事物进来了一样。

    就是隔着屏幕，一众盯着画面的工作人员都有些头皮发麻。

    作为本场的负责人，一名大腹便便的导演，看着画面，脸皮一阵抖动后，说道：“时机不会这样巧吧，第一波灵异攻势就有真的幽灵上车了？偏偏还是这俩巴士...”

    “可是，老大，那位巫女大人可是能跟幽灵对话的，上次的聚会，你不是啧啧称奇，信誓旦旦的肯定了吗，这位巫女大人这样说，该不会出什么意外吧？”

    脸上一副犹豫不定的挣扎后，导演咬牙道：“企划继续！”

    上面的决定，车厢里的演员们也听见了，此时，他们的感觉很不好，就是隔着屏幕的同事们都有头皮发麻，更别说她们这些身临其境的演员了。

    俩位化妆成幽灵的小姐姐藏在最后一排，在前排座椅的遮挡下，面面相觑中，不由看见对方眼中的担忧...

    总觉得自己现在正在做非常愚蠢的事情。

    打扮成幽灵吓专业巫女什么的...

    这时，作为设定上，车厢里明面上唯一的活人，司机师傅同样觉得心脏咚咚的狂跳，一边想着导演，这剧本不对呀，一边开着车，向着桔梗搭话问道。

    “那个呢，巫女小姐，你在跟我说话吗？”

    瞥眼，看向了后视镜...

    空荡荡的车厢，只有一位穿着红白巫女服的女性，安静浅笑着看着他。

    “不用担心，司机师傅，什么都没有发生。”桔梗笑着回答。

    虽然很想一句不要开玩笑了，别把我当笨蛋，这样顶回去，想了想，司机师傅忍了下来，剧本里，自己的设定就是不管发生什么，都要专心开车。

    数度的张了张口，没敢问出来。

    俩打扮成幽灵的小姐姐倒是有一肚子的话想问，但设定里，台词就那么几句，多余的不能说，趴在后排，动都不敢动一下，车上冷气开的很足，穿着连衣裙，鞋都没有一双，只觉得越来越冷。

    桔梗微笑着安静坐着，灵异事件的伏笔埋下，接下来就等着展开了。

    按照之前短短几句话的示意。

    美美子，伽椰子，贞子在桔梗的指示下，已经就位。

    别人看不到，桔梗能看见，三位同款白色连衣裙，披头散发的女鬼，一动不动的坐在各种的座位上。

    这时，巴士上，第二波灵异攻势发动。

    只见车厢里电灯突然灭掉，跟着亮起，明灭的闪烁一阵后，安静下来。

    画面里，桔梗一脸的平静，并没有疑神疑鬼左顾右盼等滑稽的举动。

    看着监控的节目组工作人员，一脸恶作剧失败的郁闷。

    “太淡定了吧，这位巫女大人。”

    “一点意思都没有的反应。”

    不由这样抱怨着...

    这时，桔梗偏头，突然的微笑着，说道：“这位小姐，请不要调皮的玩电灯，会影响到其他乘客的...”

    一句话说的清清楚楚...

    就在众人还在纳闷的时候...

    “对，就是你。”桔梗挑眉，跟着说道：“不要再弄了...”

    闻言，贞子听话的用念力操作着电灯，调皮的又疯狂明灭了一阵。

    “我生气了。”桔梗说道。

    这时，电灯又恢复了正常。

    咕噜...

    车内，司机师傅跟后排的俩位小姐姐齐齐的吞下一口口水。

    你们的反应有意思就行了...

    清晰的听到这紧张的口水吞咽声，桔梗嘴角勾起。

    这还没完，监控的另一边，节目组的导演大方雷霆的咆哮道：“是谁！是谁！是谁又动了机关！！！”

    抓着遥控的眼镜小哥哥，一脸弱气的弱弱说道：“老大，一开始我就没动过机关...”

    静...

    咆哮戛然而止...

    也就是，电灯自己就突然抽疯了？

    咕噜...

    齐齐一阵吞口水声...

    在座的工作人员看着监控屏幕，脸色有些发青。

    一位怕怕的说道：“我想...我们应该是遇上传说中的那个了...”

    “对...那个...”

    “少开玩笑了！！！不可能！！！”喘着粗气，胖子导演大喘气后，弱弱的说道：“企划终止，咱们撤。”

    这时，一位工作人员绝望的摘下耳机，说道：“老大，完蛋了，联系不上现场了。”

    闻言，导演一把抢过耳机，举在耳边...

    耳机里，传来一阵电流的杂声，就在这时，诡异的女性娇笑声透过耳机，在节目组所在的地方传递开来...

    浑身吓了个哆嗦，耳机从手里跌落...

    一副死了爹妈的表情，脸色发白的看着看起来一切正常的屏幕，导演沉痛的说道：“剧本，暴走了...”

    没错，剧本暴走了...

    桔梗一手撑腮，偏头看着窗外的风景，琢磨着，下一波玩什么把戏好呢？


------------

第352章，重操旧业三凶灵

    整俩巴士已经落入桔梗的掌控里，想怎么玩就怎么玩。

    就在第二波灵异攻势刚过去不久，巴士在站台缓缓靠站，车门打开。

    站牌下，有位微醉的大叔，似乎在等出租车的样子，这时，见到巴士，也没有多奇怪的上了车，投币，找了个位置坐下。

    啊，一般无辜路人呢...

    桔梗打量着这位大叔，四十出头，没有疾病，气色很健康，突然上来一位无辜路人，桔梗有些犹豫要不要继续下去，刚才的程度，临时制定的剧本才刚刚开始，现在放弃的话，也不是不行，就是节目效果不怎么好，桔梗对十二亿的奖金，很有想法，能到手自然最好，所以，这场测试，很上心，没有其他选手在场的情况下，某种意义上，是非常重要的一次个人秀。

    这样想着时...

    微醉的大叔眼前一亮时，到了桔梗的前面坐下，跟着就吊儿郎当的转身，说道：“小姐姐去哪啊？”

    俗话说，酒壮色胆。

    眼前的一幕，很生动了诠释了一个男人的勇气。

    酒气迎面，镜头下，桔梗只好微笑着又不失礼貌的点头，说道：“先生你问谁？”

    大叔有些愣。

    车里的乘客就俩个人，还能有谁，正奇怪的时候...

    突然的，报站语音响起...

    “下一站，秋叶原，请下车的乘客做好准备。”

    “下一站...”

    “下...下...”

    突然的，杂乱的电流声闯入播音中，紧跟着，甜美的女声开始变形，扭曲，最后，杂乱的电流声背景下，车厢里回荡起一阵诡异的女性低泣声...

    幽幽

    凄惨

    惊悚

    大叔奇怪的抬头看了眼车里声音发出的地方，随后，转而尴尬的对着桔梗问道：“除了我们，还有别人吗？”

    “有的哟...”桔梗微笑道。

    闻言，司机师傅跟后排的俩位小姐姐心里齐齐一紧。

    “哈哈哈哈，巫女小姐你真会开玩笑。”大叔这样说着，疑惑的盯着桔梗的脸看了会，突然嘴贱的调笑道：“巫女小姐，你真漂亮呢...”

    找死！

    伽椰子，贞子，美美子齐齐的起身，恶狠狠的盯着中年大叔。

    而这时...

    监控的另一面，一众工作人员，心惊胆战的注视着屏幕里事情的进展，还有人不断在胸前划着十字架，嘴里念念有词...

    “你真的是职业巫女吗？”这时，全然不知道自己正在作死边缘试探的大叔，这样问道。

    “当然，是真正的巫女。”桔梗礼貌笑道，示意式神们安静坐下。

    “这样啊...啊哈哈哈...”一阵大笑，大叔说道：“这样说来，巫女小姐是职业通灵者咯，那个通灵者争霸赛看过没，我家儿子很喜欢，那臭小子神神道道的要学什么法术，弄得我一阵头大，幽灵什么的都是假的，不然，要科学干什么！巫女小姐，你别介意，我不是在说你，我是说...”

    突然就开启了热情中年大叔模式...

    兴许是酒精的关系，看起来很平常的中年人，穿着一身印象古板严肃的西装，提着个公文包，现在则很健谈，谈笑风生的样子，完全没在意刚才的异常...

    不对呢...

    桔梗眯眼，看着中年大叔的神色...

    这家伙在转移注意力。

    实际上，他内心深处，绝对是注意到车上的种种异常了。

    通过交谈，试图摆脱内心里的不安。

    桔梗觉得有些不忍，这时，中年大叔也没过脑子，这样说道：“正式介绍下，鄙人百花事务所的星探，小姐当巫女真是浪费呢，有兴趣来演艺界发展吗，这是鄙人的名片...”

    咦，星探...

    就是那种诱骗涉世未深小姑娘的那种？

    难怪会选择向她搭话，不全是漂亮的关系。

    桔梗没接名片，礼貌的微笑道：“不用了，当巫女很开心。”

    连辆车都没有，这家伙在社会上混的真是惨呢...

    大叔还试图挽救一下，嘴一张，正准备说点什么的时候，突然的，电话铃声响了起来。

    是行动电话的铃声，单调又重复的急促铃声。

    “哇啊！”吓的一屁股站了起来，大叔大喊大叫着，疑神疑鬼的左右观察。

    桔梗眼神扫向贞子，伽椰子，美美子。

    三只齐齐无辜的摇头。

    那就是节目组打来的咯...

    这样想着时，桔梗转头，看向铃声响起的地方。

    另一边，看着监控的一众工作人员，导演拿着电话，神情焦急的不断祈祷着说道：“接啊，快接啊！”

    这本来是节目组留在车上制造灵异攻势的道具。

    这会，已经失去了这项作用，之前吓懵了，忘记了，这会想起来，导演只想联系上桔梗，弱弱的问一句什么情况。

    桔梗没动，有人已经迫不及待的冲了出去。

    行动非常迅速。

    中年大叔一个健步冲出，捞起座位上的电话，迅速的打开车窗，挥手，扔了出去！！！

    他扔了！！！

    他扔了！！！

    全套动作非常流畅，甚至升起行云流水一般的美感。

    节目组一众工作人员，目瞪口呆的看着监控画面...

    导演手里的电话，缓缓的滑落，掉在了地上...

    “八嘎呀路啊！”

    “啊嚯！”

    一众工作人员神情激动的拍着桌子，对着屏幕里的中年乱入大叔，就是一阵破口大骂！

    桔梗偏头，看着窗外，背对着摄像头，低头，嘴角好笑的勾起，眼睛弯成月牙状，对于中年男子的举动，表示很高兴。

    没得说...

    对于一名社会里摸滚爬打的社会人来说，这个举动，明智又不失智慧。

    美美子，贞子，伽椰子古怪的看着中年男子。

    齐齐想到，做怨灵那会，如果选择了这样的目标，大概，会有点棘手吧...

    这会，中年大叔回过神来，似乎觉得被恐惧支配有点逊，勉强的笑了笑，对着桔梗说道：“那个，这个，抱歉，身体擅自行动起来，回过神来就这样了...”

    桔梗表示理解的点头。

    看着这个大叔一脸强装的镇定与笑容。

    随后，幽幽的说道：“她很生气。”

    大叔脸上的笑容凝固...

    车内，俩位小姐姐屏住了呼吸...

    司机师傅的手不由抖了抖...

    监控器那面，工作人员们一副死了爹妈的惨白神色。

    这时，伽椰子得到桔梗的指示，会意的点头，先是清了清嗓子，回忆了下怨灵职业生涯时期说话的风格，张嘴说道...

    “呐~~~~~~~”

    一车活人，齐齐一抖。

    监控那边，工作人员对着屏幕大吼大叫着，胆小的家伙已经一屁股坐在了地上，跟着，几个家伙头也不回的跑了。

    “一起玩吧~”

    美美子捏着嗓子，故作天真的童音，笑嘻嘻的说道。

    司机师傅的手一抖，深夜里，巴士车头一歪，摇摇晃晃的行驶在无人的大街上。

    跟着，中年大叔还没叫，躲在后面的小姐姐们眼睛一闭，俩声尖利的女高音刺破了空间。

    直叫得中年大叔头皮发麻，身体因摇摆失衡，一屁股坐在了地上。

    桔梗萌哒哒的捂耳朵，无辜的眨眼睛。

    人吓人是不对的哟，这下知道厉害了吧！

    重操旧业的伽椰子，美美子，贞子，一脸的愉悦享受。

    车头摇晃了几下，深夜的大街上，重新恢复为正常行驶状态。


------------

额

跑了一天，困，应该是俩更吧，1点左右...

    总之，先码一更。
------------

第353章，这是我应该做的

    年纪大了，熬不了夜，先睡了。

    以上

    刺耳的女性尖叫持续性高音爆发。

    监控里，画面闪过阵阵的雪花，紧跟着，三只穿着白色连衣裙的女性身影出现，跟着，雪花又闪，身影消失...

    一众工作人员围着监控画面崩溃的大呼小叫着。

    “牙白！牙白！牙白！”

    完蛋之类的不成逻辑的无意义重复单词，在恐惧的支配疯狂的飚出。

    跟着又是一阵线路接触不良的雪花闪烁，下一秒，画面恢复正常。

    不能这样说...

    画面出现了，但是不正常。

    三张惨白的女鬼脸挤在屏幕中，六双全黑的眼眸直直的看着这边的一众工作人员，紧跟着，很有默契的六道血泪顺着脸颊静静的流淌...

    这时，还毛着胆子看着监控的工作人员基本上也崩溃了。

    大呼小叫着，连滚带爬的跑开。

    没跑的快吓尿了，惨白着一张无血色的脸，瑟瑟发抖不敢动的与伽椰子，贞子，美美子对视。

    大胖纸导演翻了个白眼，推金山倒玉柱般直挺挺的后仰倒下。

    应该是大成功吧...

    桔梗看向自己的三只式神。

    此时她们正挤做一堆，现出了真身，飘在半空，撅着屁股，堵在监控摄像头的面前。

    照片里的女鬼，跟现实里的女鬼。

    大概这样的一种状况。

    虽然真实画面很是喜感，但中年大叔还是吓了个够呛，跌坐在过道里，颤抖的双腿显示他此刻内心的独白，紧跟着，大叔翻身，强烈的求生欲驱使他爬动着，想要远离这个地方，一边爬，一边爆出如少女般尖利的绝叫。

    “不要过来啊！对不起！对不起！对不起！跟我没关系啊！我就是路过的！”

    撅着屁股的三只没有搭理他，正对着摄像头做鬼脸。

    美美子嘻嘻嘻嘻渗人的嬉笑。

    伽椰子则是从喉咙里挤出一段咯咯咯的恐怖声响。

    至于贞子，满怀怨气的说出了标准台词。

    “我好恨~可恨~恨~恨~”

    车内，电灯持续性的疯狂明灭。

    后面躲着的俩位小姐姐叫的更大声了，瑟瑟发抖的紧紧搂着对方，躲在一起，拥抱着闭眼大叫。

    前方的司机师傅，早就脑袋一歪晕过去了。

    俩只死魂虫配合着操控车辆，进行驾驶。

    方向盘，档位，在监控的记录下，诡异的自己动着...

    任谁看都知道，这辆巴士已经被暴怒的凶灵控制住了。

    玩玩就算了，眼见着反杀完成，觉得消气了的桔梗轻轻的咳嗽了一声。

    收到信号的伽椰子等人知道演出该落幕了。

    会意的离开摄像头，监控画面一阵雪花闪烁后，再次出现画面时，三只幽灵已经出现在桔梗的身周，一副想要攻击的姿态。

    这时，桔梗配合的起身，脸上一副冷然之色，喝道。

    “尘归尘，土归土，生终将死，灵终将灭，万物终将消亡。”

    “尘归尘，土归土，灵魂回归冥土，然，汝无需痛苦与哀伤。”

    “尘归尘，土归土，让长眠者安宁，让在世者重获解脱。”

    “尘归尘，土归土，哪来的回哪去，人世种种，痴，怨，恨，痛，不必留。”

    说着这些话平缓又宁静的轻轻说出...

    监控里，即将攻击的怨灵突兀的静止了。

    一众工作人员看着突然大发生为的巫女大人，眼中不由亮起希望与惊喜的光芒。

    下一刻，神秘的咒文轻轻的念出，回荡开来。

    监控里，白光突兀的覆盖了整个画面，一片白茫茫之色，再也看不清楚...

    巴士里，桔梗就随便念念，之前念的尘归尘，土归土，原文出至圣经，有几种意义不同的改版，用来超度亡灵，也是能够用的。

    有法力的牧师只需要像个复读机一样，不断的念着一句，直到亡灵超度就算完事。

    对了，还得加上上帝说。

    往生咒属于佛教的超度法咒，桔梗这会念的就是，往生咒效果很好，至唐朝佛法传入日本时，一同带入，日本这边，不止和尚会念，在神佛融合的时代背景因素下，阴阳师，巫女也是会的。

    道教也是有超度经文的，不过，道教一般不干超度亡魂的事。

    这会念出来就是装装样子，桔梗又不可能真的把自家式神给超度到地府去。

    既然如此，桔梗觉得还是说一些观众听得懂的台词比较好。

    此时，伴随着接连三声谢谢...

    三只式神重新进入桔梗脚下的影子，监控画面闪过一阵雪花后，恢复正常，巴士在桔梗的操控下，缓缓的停下，死魂虫们返回钻入袖中。

    桔梗转头环视...

    后排，俩只妹子相互搀扶着，脸上的幽灵妆已经哭花，摇摇晃晃的走了出来，一脸的心有余悸，劫后余生。

    大叔痴痴呆呆的坐在地上，此时安全下来，安心之余，一脸怀疑人生的思索状。

    注意到桔梗看来的眼神，大叔猛然惊醒，片刻后，心慌的低头看着裆部，实实在在的松了一大口气。

    还好，没吓尿，不然，今夜就没法见人了。

    酒醒以后，顿觉尿意汹涌，手脚并用的趴了起来，冲到车门前一阵摇动。

    司机已经晕了过去，这会打开是不可能的。

    桔梗笑了笑，来到车门前，看出了大叔的窘境，指了指驾驶位。

    愣了瞬间的大叔转过脑子后，一个健步冲了上去，慌乱的在各种按键上按了按，直到按在控制车门的开关上，车门打开。

    大叔迫不及待的冲下车，逃之夭夭。

    矫健的身影，消失在深夜无人的街头。

    也没说个谢谢什么的。

    桔梗返回之前的座位，坐在窗边，看着其背影消失。

    今天这大叔怕是睡不着了...

    不多会儿，也就几分钟的样子，深夜的街头，一辆面包车咆哮着冲来，一个急刹停在巴士的旁边，车门呼的划开，一大堆人急冲冲的冲了过来。

    这就是电视台的工作人员了，看着这些人，桔梗了然，脸上挂着如微风般和煦笑容，走下巴士，被一众围过来的工作人员包围，此时一个穿着职业套装的年轻女性，递上了话筒，带着一副苍白惊恐的神色，结结巴巴的问道：“巫...巫...巫女大人....幽灵呢？”

    “还请安心，已经没事了，全员安全。”桔梗微笑着说道。

    这时，已经有工作人员迫不及待的冲上巴士，紧跟着，俩位小姐姐嚎啕大哭的声音从巴士里传出。

    这时，工作人员们齐刷刷的鞠躬，郑重的齐声道：“今天真是太感谢了！巫女大人！要不是巫女大人恰好在车上！”

    “真的真的非常感谢！”

    又是一次齐刷刷的鞠躬，不少人的声音够哽咽了，尤其是一个大胖纸，感情非常充沛，满是诚心诚意的感激。

    面对着这样的一幕，桔梗微笑着说道：“不必客气，身为巫女，这是我应该做的。”

    “非常感谢巫女大人！请接收我们诚挚的感谢！这是你应得的！”

    这话就说的有点微妙了。

    桔梗微笑着点头，说道：“不必在意，只是微不足道的事情，我应该做的。”

    一众工作人员看着桔梗的笑容。

    内心如此想到。

    啊~巫女大人还真是和蔼可亲温柔善良啊~


------------

第354章，七人

    第二天，一大早，节目组就有派来跟拍摄影队。

    一男一女，男的抗摄像机，女的负责提问。

    神社照常开门时，桔梗见到了俩位，男的四十来岁有着沧桑的地中海，女的也就二十来岁的样子，没有初入茅庐的青涩，看起来很是干练。

    其实，凌晨的时候已经见过面了，因此，清早见面时，俩位还在为之前的事情道谢。

    桔梗不动声色，请教姓名后，问道来意。

    女的负责对桔梗进行了说明。

    首先，恭喜桔梗入选决赛，成为最终七人之一，其次，在决赛开始前，节目组打算做一个介绍选手的短片，因此，进行为期三天的跟踪拍摄，力求大众了解真实的通灵者。

    看起来很简单的事情。

    不过，看起来更像是来了解她平日里做什么一样。

    不无不可的点头，桔梗答应下来。

    免费的广告，这样的机会可不多，没有限定哪里不能参观，桔梗让其在神社里随意。

    接下来的三天，二人组早上来，深夜走，很是敬业尽职的拍摄了桔梗的日常。

    值得一提的是，一大家子都有入境，特别是杀生丸，小姐姐每次闲暇时候，总是使出浑身解数的搭讪。

    杀生丸一副爱答不理的样子，眼皮都懒得抬。

    这样优质的帅哥，就是见惯了帅哥明星的她，也很是痴迷。

    而且气质独佳，跟那些绣花枕头不是一个等级。

    杀生丸被骚扰的有点烦，但在桔梗微笑注视下，没有发作。

    三天来，没什么特别的事发生，虽说是对二人组不限制活动范围，但桔梗还是有时刻关注他们的行动。

    主要是埋骨井，房子周围围着封印用隔离注连绳。

    注连绳很常见，是系有之字型纸袋，秸秆制粗绳索，表示神圣的界限，通常设置在鸟居，社殿，神树，神石都具有灵力的物体上。

    这属于常识，在神社更是常见，表示被设置的物件，不能由闲杂人等触碰接近。

    二人组自然知道这种事，对于被围起来的房子表示了好奇，随口一问有没有什么典故传说之类，被桔梗随口糊弄了过去。

    在早中晚的闲暇时光，桔梗坐在社殿走廊上，对着露出崇敬目光的二人，闲来之余，缓缓说着这片土地上发生过的一些有趣的故事。

    微笑着指着御神木，说着这老家伙有多少岁，还说着这树上曾经封印过一个妖怪。

    又说着，脚下这片土地，埋着多少妖怪的白骨。

    还说着，脚下土地上，曾经生活过的人们。

    等等等等...

    那往日掩埋在时光里，不为人知，平凡又精彩的历史一角...

    说着说着，时有露出追忆之色...

    或是在清晨的阳光，或是午间的灿烂金光，或是夜间银白皎洁的月光。

    其下的巫女大人...

    微笑时，清晨红灿灿的温柔阳光下，宛如披着彩霞的神女，降临凡尘，温柔神色中眉眼带笑，眼中似有星辰流转，令人驰目痴迷...

    垂目时，夜间幽白的清冷月辉下，又像是披上银纱的仙子，谪落凡间，平静无波的神色里，眉眼如画，冷冷清清，如遗世独立的仙女，即使近观也彷如是远望般，触手而不可及...

    亦不缺少灿烂金光下，如画的巫女，眉目弯弯，眼中发自内心的快乐笑意，嘴角浅勾的样子，也会让人惊觉，她也不过是有血有肉，平常又普通的女孩。

    摄像机默默的，如实的捕捉了真实的画面。

    会板着脸，一本正经严肃的训斥着大大小小的巫女们。

    也会笑盈盈宠溺的夸奖大小巫女们，嬉闹。

    会像妈妈一般，唠唠叨叨的处理着一些日常生活上的琐事，抱怨着物价的飞涨。

    也会幸灾乐祸的看着小男孩辛苦的挥洒青春汗水，事后还会像温柔大姐姐般加油鼓气。

    会像老师般，对着来访迷茫的客人，说出建议又有着启示的话语，也会像朋友般，静静的聆听。

    看着这样的巫女大人，二人组不由升起这样的念头。

    她在真实又平凡的活着，很认真的对待着生命的每一天。

    她的日常，平凡中透露着闲的味道。

    没怕到什么劲爆的神奇画面，这让二人组很是失望。

    拍到个幽灵什么的，也是极好的。

    带着这样的不甘心，为期三天的拍摄结束，二人组离开了神社。

    一同离开的摄像机，默默的记录下不平凡的画面。

    无论是妖怪，还是幽灵，都很上镜。

    不仅如此，还记录下极为重要的画面，默默的证明着，那位早该随烈焰化作灰烬的巫女大人，不光重新回到了这个世上...

    如果死在巫女大人手下的魍魉魑魅们，或是被封印赶下地狱的鬼怪们，看见这样的画面，一定会大吃一惊的吧...

    没有了冷然如冰的面目，没有了眼中带煞的神色，没有了清冷的落寂，没有了环绕身边的孤独，没有了周身沸腾的杀气，没有了骨子里的高傲与霸道凛然，更没有了那如修罗般恐怖绝伦的浴血身姿...

    萦绕在身周，眉眼，笑容，嘴角处的，只有淡淡却不容忽视的...

    幸福。

    悲运的巫女，在悲惨宿命中，找回了自己该有的小幸福。

    穿过历史长廊，漫长时光，其名桔梗的巫女，在以自己的意志，真实的活着。

    简单单纯的小小快乐...

    如是守护这样的简单日常，当有一天平静打破，转身时，十八岁的少女亦将再度化作修罗，史上最强巫女降临。

    二人组离开的第二天，桔梗在得到通知后再度来到电视台时，见到了此行争夺十二亿奖金的对手们。

    日本最强灵能力者，无限界时空大师。

    日本唯一灵能力者教师，鵺野鸣介。

    日本唯一的灵能科学家，井口雄。

    巫女山茶，巫女桔梗，巫女天野莉莉子，以及神秘的东方女巫，素香。

    四女三男，没有和尚跟比丘尼。

    连场的逃脱选拔后，最后仅剩七人，最终的决赛正式开始。

    当主持人小姐姐浅川玲子满怀激动的介绍之后，精心布置的演播厅里，七人分站，满怀揣度的眼神向着各自中意的对手扫去。

    父与子之间，无限界时空与阿鸣激烈的对视。

    科学家山口雄眼神阴暗的环视众人。

    神秘东方女巫，素香逐一打量着对手，面露不屑之色。

    而山茶与天野，一开始目光就一直在桔梗身上。

    垂目静立中，桔梗浅笑如画。

    这些年幼的后辈，看起来都蛮有趣的...

    桔梗期待的想到，应该会是一场有意思的比试。


------------

第355章，十题

    演播厅里，浅川玲子站在当中，七人环绕在其身后，分开站立成半圆。

    镜头下，正好全部笼罩进画面。

    桔梗就站在右手边最后一位，左边是山茶跟天野。

    排位有些微妙，而在左手边首位，这时鵺野鸣介跟无限界时空父子。

    看起来像是节目组的恶意。

    照例，说完大段的开场白，浅川玲子对着镜头说道：“通灵者，常人无法理解其神秘，现在，全日本最顶尖的通灵者汇聚于此，向大众揭示其神秘的面纱。”

    “前五场淘汰赛，我们见识了太多的通灵者，也见到了装神弄鬼的假货，连场下来，虽说见到种种神奇的事情，但，我们仍然无法准确的认知通灵者，一般大众所认定的常识胜负条件，无法套用在他们的身上，经过专业人士精心挑选，我们选择出了全日本最顶尖的七位。”

    “只有同为通灵者，才了解通灵者，我等一般民众，不能随意判断胜负强弱。”

    “毫无疑问，站在此地的诸位，每一位都很强，很强。”

    五场？

    桔梗有些诧异的挑眉，明明自己只是参加了四场...

    拍短片的第五场也算的吗？

    “但是，刀剑无眼，斗法无情，我们抛弃了对决分出胜负的形式，把决定权交给选手们。”

    “因此，节目组率先出俩题，选手各出一题，场外观众投票选出一题（你们想一题，想不出我自己来），一共十题，每题记十分，每题按表现贡献分配得分，得分高至低顺位排序，后四位淘汰，前三位分冠亚季军。。”

    文斗呢...

    选手出题的话...

    想到这里，桔梗看向其他六人。

    七个人分抢总分一百分...

    术业有专攻，这样一来，胜负就难说了。

    不光有外行出题为难。

    毫无疑问，其他人会在自己的专精上挖空心思的出难题。

    “题目不能超出通灵范围，以上！第一届通灵者争霸赛正式开始！”

    “谁是第一届的冠军，地上最强通灵者，敬请期待！”

    摄像机关机。

    浅川玲子放松的大大呼出一口气，脸上职业的笑容消失，转头时，正想通知一声时，脸上的表情凝固。

    火药味满满...

    “诸位大师，请移步前往第一题的现场...”

    浅川玲子弱弱的说道。

    桔梗转头，对着主持人小姐姐露出一个微笑，随之离场。

    七人对峙的局势消失，众人随之分别离场。

    走在通道上，这时，天野追上桔梗，在其身侧，轻声说道：“桔梗大人，请做好被打破神话的准备吧...”

    桔梗偏头，没有说什么多余的话，只是微笑道：“做到了再说这种话吧。”

    “那就拭目以待吧...”天野说完，快步的离开。

    “这孩子的性子真是火爆呢...”山茶走至近前，娇笑着开口道：“你家的式神呢...”

    “那么你呢，又有什么打算。”桔梗问道，式神在神社上班，就是很闲的黄泉也并没有带来。

    “冠军在巫女之间分出。”山茶预言了比赛结果，说道：“除非你存心放水，不过，这不是你的风格，在胜负上，你比在场的诸位都更执着于胜利...”

    “也许吧...”桔梗意味不明暧昧的说道，也没否定自己的好胜心。

    山茶嬉笑着随意道：“你曾经教导过我，失败的下场是死亡，无论如何，追求胜利就要不择手段...”

    “我不觉得我会说出这种话。”桔梗说道。

    “是吗，那可能是我理解错了吧。”山茶说道：“失败的下场是死亡，胜负即为生死，不想死就要赢，一直赢下去，这是身处此方，我等的宿命，我一直这样理解的，你也是这样教的，很奇怪呢，明明对玲又是另外的态度，你觉得这里面有什么问题呢？”

    桔梗没有回答，跟着山茶自顾自的说道：“大概是我自己的原因吧，不论怎么样，你做的没错，因此才有现在的我...”

    “所以，你在恨我？”桔梗问道。

    “不，完全没有...”山茶说道：“修行时是我觉得最快乐的时光，因为，你的视线一直在我的身上，从没离开过...”

    视线朦胧，水光盈盈的看着桔梗。

    桔梗偏头躲开。

    这孩子教坏了...

    桔梗头疼。

    不是不明白心意，但是，根本没办法回应。

    “肯定是有原因的，你对我的特别态度...”山茶笑道：“我有自信，让你永远的记住我，所以，你就等着吧，我的表演...”

    “这场胜负，我是不会认输的，除非，我死了...”

    话中有话的样子，桔梗沉默着，没有回答。

    这孩子，桔梗始终不知道应该怎么样面对。

    她是她的弟子，有这样的关系在，逃避是不能解决问题的。

    没等桔梗细想，点到即止的山茶娇笑着离开。

    来到电视台一楼大厅，首先，桔梗接回了玲，牵着其小手，在工作人员的示意下，被安排进一辆专车里。

    不一会儿，同车的选手打开了车门。

    鵺野鸣介一脸衰样的进车坐在桔梗的身边。

    桔梗古怪的打量着阿鸣。

    之前在演播厅的时候，桔梗就发现这家伙现在的境况了。

    很惨。

    这时，司机打火准备起步。

    桔梗赶紧出声说道：“师傅，请小心一点，慢点开。”

    “好的，巫女大人。”虽然很奇怪这个要求，但也没在意，司机师傅正常的回答。

    而阿鸣的脸色就有点古怪了，看着桔梗，窘迫的搓手后，抱歉道：“实在是对不起，连累你了，桔梗大人。”

    桔梗看了眼车上的摄像头后，转而对着阿鸣微笑道：“不必客气，鵺野老师。”

    “老师，你很多天没吃饭了吗？”坐在桔梗腿上的玲，看着阿鸣天真的问道。

    阿鸣面色一苦，沉重的点了点头，说道：“是啊，很多天没正常吃饭了。”

    不长，加上今天才第四天，还饿不死，庆幸的是，喝水管饱。

    阿鸣面色蜡黄，脸颊深陷，还有严重的黑圆圈，一副修仙日久的状态，脸上写满了疲惫与忧伤。

    很简单的事，桔梗眼神一转，看向阿鸣的大腿。

    此时，一个邋遢穷酸的小老头，扣着鼻孔，盘腿坐在阿鸣的大腿上。

    画面很美...

    桔梗带着玲，微妙的拉开了距离。

    好笑的玲，同情的看着阿鸣，伸手掏出随身带的零食，亮闪闪的大眼睛看着阿鸣，递出，脆生生的可爱道：“吃吧，很好吃的哟...”

    阿鸣眼眶一红，一副感动之色。

    而桔梗看着贫乏神，说道：“这位，给个面子吧，看在小福的份上。”

    小老头瞥了眼桔梗，鼻孔里哼了一声，说道：“小福大人？谁的面子都不给！这小子死定了！揍了我还想跑！没可能！”

    阿鸣脸上的穷酸之色，更浓了。

    桔梗露出爱莫能助的神色，说道：“鵺野老师，加油吧，坚持就是胜利。”

    桔梗隐晦的提醒了一句。

    贫乏神不比其他神，祛除了一个还有千千万万个，干掉意味结死仇，等着千千万万的穷神上门，直接被烦死吧。

    解决之道很简单，坚持下去，比耐心跟底力，等到这个家伙腻了，自然会离开。

    当然还有更简单的，来一个灭一个，来一双灭一双，打到他们全都怕了，就没事了。

    又不是绝世魔头，没有必要理由，桔梗不会干这种事。

    阿鸣接过玲递来的吃食，一把眼泪的默默进食，面上，愁苦之色更浓了。

    “鵺野老师，开心一点吧，越是不开心，他就越开心...”

    话出，小老头一脸不爽之色。

    阿鸣感激的看了眼桔梗，若有所思的说道：“谢谢桔梗大人，我知道了。”

    桔梗微笑点头。


------------

第356章，妖刀

    俗话说，阎王好惹，小鬼难缠。

    被贫乏神死缠烂打的纠缠，阿鸣现在就是这样的状况。

    有贫乏神在场，一路上桔梗都有担心发生意外，似乎是被给了面子，路上并没有发生事故，例如撞车之类的展开。

    但桔梗在亲眼见到阿鸣噎住翻白眼，肚子疼，刹车时脑袋撞上前座，至车窗外飞进数种诸如易拉罐等不明物砸脸等，一系列糟糕的展开后，深表同情的同时，抱着玲坐的更远了。

    下车时，司机一脸大开眼界看神人的看着阿鸣。

    玲也差不多，看着这位倒霉的大哥哥，眼中满是怕怕。

    这事怨不得别人，身为职业的灵能者，在知道贫乏神有多讨厌的前提下，还敢去招惹，阿鸣就已经做好了心理准备。

    反正死不了，又能给竞争对手制造麻烦，桔梗也没打算干涉。

    下了车，牵着玲走向第一题的考场。

    这里是郊外的破旧神社...

    很古老又荒无人烟。

    神社很小，只有一栋占地俩平米左右的小屋，住人是不可能的，屋前与供奉的神龛，屋外四周是围起来的注连绳，物理则有着刀架，放着一支晾衣杆。

    晾衣杆，又叫野太刀，也叫大太刀。

    是一种普遍超过五尺的长兵器。

    也就是150CM以上的太刀，就叫做大太刀。

    而屋中的这把刀，因为斜放的关系，刀柄与刀剑俩处距离房屋墙壁还剩丝丝缝隙，目测超过二米以上，即使在大太刀中，也是罕见。

    这种刀在战国时非常常见，桔梗就有在战场看见士兵使用，就是超过九尺，也就是三米的野太刀，也曾见过。

    这让桔梗想到四十米长的大刀，就是让你先跑四十米，也能俩步追上一刀砍死。

    野太刀也是如此，特别是在战场上，没有足够的挪移空间，超长的攻击距离与范围，致使剑豪冲入敌阵，砍起人来时，场面血腥又高效。

    使用野太刀的剑豪，常以碗力与豪力为傲，这种需要巨力挥动的巨兵，是其最爱，在剑道历史上，能够使用野太刀闻名天下的剑圣，极其稀少。

    要说最出名的剑圣...

    佐佐木小次郎

    神技燕返

    能够斩下灵巧的燕子。

    如此笨重的巨兵，就连天上的飞燕也逃不开其斩杀，一分为二，鸟类中，燕子以飞速著称，时速可达120，平均每秒33米，目标又小，实际燕子最高速可达每秒98米，100米也就一秒多一点，短途冲刺的瞬间最高速更可怕，特别是加速俯冲时，挥刀斩杀燕子，其技足以称神。

    剑名物干焯，意为干燥可燃物，也就是晾衣杆竹竿。

    也有这样的逸闻，有些武士穷苦，家当只有一把刀，野外时洗衣，常把巨大的野太刀当做晾衣杆晒衣服。

    小次郎的剑，长三尺二寸，在野太刀中，并不是最长，也就是剑身至少在90至100左右。

    其技燕返，并不是次元折叠现象的多重刀术。

    实际上，小次郎擅长的剑术是拔刀斩。

    而燕返跟黄泉的剑术如出一撤，是神速拔刀斩。

    只有同样份属最高速的拔刀斩，才能追上最高速的燕子，斩于剑下，故，燕子一分为二，死于一刀。

    也就是说，理论上，燕返瞬间最高速能超过每秒98米。

    接近三分之一音速。

    在这样的世界，如果佐佐木小次郎还掌握着其他的术，例如气的应用，这个数据还能更高，音速也不奇怪...

    但这不是最可怕的地方。

    小次郎的剑有这样的记载。

    严流，三尺有余的白刃，击术千变万化，眼花缭乱

    即使每一击都不能达到燕返的最高速，但保持一个相对速，挥舞起来时，会有一种高速搅拌机的既视感。

    神社里供奉的晾衣杆，当然不是小次郎的晾衣杆。

    桔梗到场的时候，其他选手已经抵达。

    设备已经架好，拍摄开始。

    主持人小姐姐浅川玲子，站在神龛前，注连绳外，拿着话筒，职业化笑道：“诸位，欢迎来到第一题考场，第一题想必大家已经十分好奇，现在，我正式宣布，第一题为...”

    “净化妖刀！”

    “三家吉正！”

    妖刀...

    日本刀剑史上，出名的妖刀很多。

    最初妖刀为村雨丸，意为村中之雨，又叫村正是姓村正的著名铁匠铸造。

    一如这把叫三家吉正的刀，铸刀人为三家吉正。

    村正本是一把正常的刀，成为妖刀的理由很简单，首先，德川家康的祖父被人用村正砍死，跟着是德川的父亲，后来，德川的嫡子自杀切腹用的正是村正，就连德川家康自己也被村正所伤。

    简直像是诅咒一样，跟德川家有仇似的，经过种种不详经历，德川颁布命令，废止村正，禁止使用。

    如此，村正成为妖刀，有心人抱着某种居心收藏，意图打到德川家康。

    也有人喜欢村正，改名正宗或正宏继续使用。

    后来村雨出现，此刀为妖刀，饱含杀气的刀锋在斩杀对手后，会有如同露水的雨滴流出，清洗血迹，这种景象就像是村雨清洗叶子一般，故名村雨。

    实际村雨与村正之间并无联系。

    也有诸如妖刀，会反杀其主等。

    妖刀的形式多种多样，但凡称为妖刀，必有超出常理的异象。

    并不是一种贬义邪刀。

    这一把二米有余，刀身极长，藏于剑鞘，刀锋不显，刀鞘通体漆黑，光滑无纹，没有护手，刀柄与刀身如同一体，严丝合缝在一起，刀身笔直略微带弧，看起来就一根歪竹子般的晾衣杆，除了长，毫无亮眼之处。

    刀鞘上，贴着一张古旧符纸，无言诉说着此刀的异常。

    被封印了...

    隔离了感知，因此，如果不是亲眼所见，桔梗并没有感觉到异常。

    净化是几个意思？

    也就是说，首先要破坏封印咯...

    被当做免费的打手了呢。

    “真名不详，与国宝，日本现存最长野太刀三家吉正同一处发现，故名妖刀，三家吉正，此刀不祥，已有数人死于刀下，各位大师，请看...”

    说着，浅川玲子拉开了双开的格子门，亮出了全刀，虽然事先知道一些事，此时神情也有些忐忑，犹犹豫豫的伸手，摸刀...

    当指尖堪堪悬于刀身之上也就三寸的时候，立刻，感觉到刺痛的浅川玲子触电般缩手，尖叫着跳开。

    一脸吃痛的低头查看，此时，手上已经密布细密的割伤，血珠渗出...

    现场的工作人员们齐齐惊呼...

    而选手们，则凝重的看着妖刀。

    剑压！

    桔梗眯眼...

    这种现象，是只有精于此道的剑豪持剑攻击时，才能出现的。

    就是在封印中，还有这个可观的威力...

    浅川玲子小姐姐，一脸委屈痛痛，可怜巴巴的说道。

    “就是这样，会自己杀人的妖刀...”


------------

咳

一点左右。

    在码了》。。
------------

第357章，斗法

    照理说，这种形式的比试，先下手为强比较好，十分率先收入囊中，拔得头筹岂不美滋滋。

    但很默契的，七人谁都没有出头。

    虽然各有各的理由，但这个理由却可以说明一二。

    只是第一场，就是让一场，又有何妨，不如看看别人的手段。

    真正的胜负，是在七道选手出题上。

    不管如何，站在这里，就是众多选手中脱颖而出的佼佼者，虽是各有不同，但也有着共同点，基于一身本事，强悍的自信。

    因此，视线交汇在一起时，全是玩味与探究。

    短暂的冷场后，一人出声道：“诸位，老夫当仁不让了...”

    一步踏出，身穿着素白的劲装法衣，过膝的中长垮裤，素白的包腿足袋，脚下踩着一双无齿木屐（就是没鞋底的高跟，嗯，人字拖）额头处系有头巾，上书繁体‘无’字，长达过肩的藻绿色头发，手上有露指护手，脖子上挂着一串朱红的二十七珠大红玉念珠，手里还拿着一串十八珠小红玉念珠。

    别的先不说，就说这念珠。

    不愧是日本民众里最出名的灵能力者，无限界时空，一股子土豪味。

    红玉为和田玉，世人大多只知道和田白玉即羊脂玉，不知道和田红玉，和田红玉产量极少，因此不多见，玉分赤，白，青，黑，黄，五色，其中，赤为上。

    也有玉石挂红，价值连城的说法。

    红玉极其稀少，市面上有的，大多为假玉。

    先不管这家伙戴的是不是真的，就说价值，一克至少三万円，光是手上的手串，就至少100克，二两重，价值三百万円，脖子上的大念珠，估摸着一颗就能车出100克重的手串，总数二十七颗，至少八千来万円，更别说，还有佛法加持开光什么的附加值，起步就是一亿円，96年的一亿円，差不多一千来万块的样子。

    脖子上挂这么多钱出门，不是土豪是什么？

    第一印象，这大爷真是有钱。

    第二印象，这大爷的眼神很犀利。

    鹰眼那般锐利的目光，看谁都有仇一样。

    第三印象，绿头发的古板老头子。

    头发没白，一撮胡子率先白了。

    既有年轻人的既视感，也有老人般的迟暮感。

    正常推断，也就四五十来岁的中年人，但活像是个老头子。

    最后...

    小乘佛法！

    不渡世人，只渡自身。

    手上的十八珠是一百零八珠的简化，一个意思，意为一百零八尊佛，也是十八罗汉护身。

    脖子上的二十七珠，表示小乘佛法的二十七贤位，即十八有学与九无学，合称二十七圣贤。

    很符合无限界时空现在的心境。

    小乘佛教要求断除自身的烦恼，以追求个人的自我解脱为主，从了生死出发，以离贪爱为根本，以灭尽身智为究极。

    简单来说，自个儿高兴就成。

    无限界时空因年轻时的事情，对金钱生有执念，又对家庭生有愧疚，事后，家庭破灭，妻子离世，父子反目，只能求自身超脱，很显然，他跑错了方向。

    一个极端到另一个极端。

    渡人到渡己，但是，方式不对，都没渡成。

    总之是个可怜人就对了。

    求佛问道，满目业障的痴人。

    以为小乘佛法能救自身，因而绝情灭智，失了心。

    桔梗看了眼阿鸣，这家伙可不管什么佛不佛法的，救人就是对，做坏事就是错的，世事就这样简单而已。

    帮助有困难的，乐观面对生活，绝不倒地认输，跌倒了就爬起来，继续前进，也就是这样简单的人生观，才让人觉得这家伙真的很了不起。

    当无限界时空出手时，紧跟着，众人有了动作。

    让一局是无所谓啦，但也得看怎么让才对。

    抱着这样的念头，嘴角带着冷笑，神秘东方女巫素香，一如以往的行事作风，出手了。

    抬手，五枚石子丢出，越过走出的无限界时空，落在空地上。

    该叫什么呢...

    结界？

    日本的结界是有型之阵，东方奇门遁甲大多为无形之阵。

    谁高谁低不论，各有优点。

    没有如结界般可见的壁障，石子落地后，滚动着分布五方，紧跟着，如结界一般的东西在感知里升起...

    无限界时空脚步顿停，转头，冷视着素香后，回头后说道：“雕虫小技！喝！”

    一声爆喝，无形之风冲出，平地卷起一阵气流，激荡而出。

    狮子吼呢...

    只见五枚石子一阵颤动后，化为粉末。

    如虫子般的惨叫嘶鸣轻微响起。

    虫降！

    桔梗偏头，看向素香，没想到是个玩虫子的。

    素香脸色一愣，也没见怪，看着无限界时空看来的眼神，轻笑着做出请的手势。

    等无限界时空转回头时，嘴里却是低声开始念念有词，下一刻，实体的字符一个个的从唇齿间一一蹦出，飘在身边...

    咒降！

    这个女巫，看起来很是博学呢。

    降头师大多专精一道，最强是飞头降，但没什么人练，练成的风险很高，且，没有人道。

    何为飞头降，是一种极其残忍恐怖的术，是降头术里最为王道的最强降术，无他，一旦练成就是不老不死之术。

    飞头降一共七个阶段，每个阶段必须练足七七四十九天，初时午夜十二点下降，头携带脊骨，内脏，肠管离体而飞，遇人袭人，遇兽袭兽，直到肠胃装满鲜血，或是天明前归位。

    其残忍度，随着修为的进展也将越加血腥恐怖，等过了这七个阶段，每日必食孕妇腹中胎儿一位。

    虽说，力量无善恶，正邪是使用的人，但这分明是极恶邪术。

    这时，素香咒语念完，飘在空中的字符，一个个的化作形象可怖的小鬼，无声诡笑着盘旋在素香的身周。

    但凡咒术，都是言灵体系下的成果。

    而做到字句成型已是不易，更别说，更高深的字句具象，化为精灵了。

    虽然，这些精灵一点也不好看。

    只是相比真正的言灵，还差了很多就是了。

    这是准备下降头了。

    桔梗看着这些小鬼，估摸着大体应该是诅咒，疾病之类的东西。

    素香念的很小声，更诡异的是，没什么明显的波动，其中蕴藏力量，隐而不显，要不是亲眼所见，似乎无法发现异常。

    虽说化作小鬼，其实质并不是幽灵。

    无限界时空好似没发现一般，伸手掀起了注连绳。

    带着残忍的笑意，素香手中一指，得到指令的小鬼们无声尖啸着，团团冲出。

    此刻，似不爽素香偷袭的做派，天野冷哼一声时，双目猛然化作灿金色，随之念道。

    “天照！”

    天空中，太阳似乎猛然一亮...

    束状阳光似成片利箭般，明亮又温和的落下。

    不声不响...

    阳光洒在小鬼们身上，纷纷如雪消融，顷刻化作灰烬。

    山茶轻轻的拍手，说道：“有趣。”

    浅川玲子奇怪的说道：“咦，天晴了？”

    阳光明亮的穿透树荫缝隙，落入场中。

    桔梗微笑着伸手，念道：“缚！”

    既然如此，凑个热闹吧。

    话落，空间猛然一震，堪堪近到屋前的无限界时空，身体猛然凝固。

    全场其余五人，脸色大骇，眼神看向桔梗。

    微笑着示意，桔梗轻声说道：“各位，这一场，就由我拿下吧。”

    也不用等其他人回答了，这会他们说不了话。

    说着，抬脚款款前行。

    只有山茶毫无惊骇之色，看着桔梗霸道的背影，眼中露出痴迷。

    所以说，抢先拿下一局，岂不美滋滋。

    桔梗越过无限界时空，伸手，触向妖刀。


------------

第358章，鬼武者

    且不管他人如何看，摄像记录下，场中，桔梗伸手，轻轻的握住了刀身，整柄取出。

    并没有受到言灵影响的浅川玲子疑惑的眨着眼睛，随后，激动的说道：“巫女大人无恙取下了妖刀！大家看！虽然不知道发生了什么！但我觉得这肯定很厉害！”

    桔梗没管浅川玲子的大呼小叫，低首，打量着手里的妖刀。

    剑压在封印的作用下，已经很是微弱，此时撞上桔梗的结界，并没有造成伤害，表面看来就如探囊取物般的轻松写意，照理来说，这是一柄已经完成封印毫无威胁的妖刀，犯不着特意解除封印，再度的进行净化或者封印事项。

    看着那张古旧的泛黄符咒，桔梗挑眉，近距离观察的话，很容易察觉出异常，历经不知道几百年的时光，符纸的效能已经快要消散，还在坚持运转的原因很简单...

    妖刀并没有察觉到封印快完蛋的事情，所以，没有进行封印的挣脱。

    没有大型地脉的供能与护持，仅凭一张封印符咒，坚持这般的岁月，当初的术者，实力很出色。

    桔梗抬头，看向定住的众人，微微一笑，伸手握住刀柄，刀尖拖地，刀身过长，二米多，拔刀的时候，感觉有些别扭，缓缓抽出，一抹猩红的刀光闪出一线，符纸随着刀身出鞘撕裂脱落...

    就是现在！

    巨大的不祥灵力如山洪暴发！

    没有言语，山茶暴走，一脚踩在原地时，下一刻，身形化作一团黑影冲出，言灵连坚持片刻也无法做到，被撕裂挣脱。

    暗黑灵力.桔梗友情破颜拳.破魔贯手.瞬杀魔剑

    一切都在瞬间发生

    山茶冲到桔梗近前，全身笼罩在漆黑的灵力之下，双目猩红，犹如魔神的身影袭来，并指成刀的指尖刺触在立起的结界上。

    瞬间崩溃为漫天飘散的晶片...

    桔梗眯眼，手刀已经贯穿全结界，抵到双目之间只差一毫触及肌肤...

    桔梗没有动手反击的意思...

    下一刻，极动变为极静，动势全止，手刀停留在半空...

    一切都安静下来。

    俩人对视。

    主持人这才从惊变中反应过来，拿着话筒，不断的惊慌的叫道。

    “诶！诶！诶！诶——！”

    随着山茶挣脱了术的影响，其他人也一并被解除了术的效果。

    眼神莫名的看着场中二人。

    山茶缓缓说道：“真是狡猾呢...”

    桔梗微笑道：“只是好奇你敢不敢欺师灭祖...”

    事实证明，这孩子不敢真的动手。

    “那可说不准，狠狠心说不定就办到了。”山茶娇笑着，毫无征兆的再度出手，手刀收回的同时，侧身，整个人撞入桔梗的怀里。

    桔梗友情破颜拳.战车

    叫做贴山靠也没什么不对。

    这孩子的一身拳法...

    桔梗皱眉，手里一杨，妖刀向天抛出，后撤的同时，双手在胸前结印，九字真言双眼一瞪中就要喝出时，山茶的攻势顿停，整个人一跃而起，向着半空的妖刀追出...

    桔梗停止后撤，伸手，袖口下，死魂虫向着半空爆射而出...

    超灵体.五行转化.死魂虫in气

    死矢风虫

    冲出的数只死魂虫在半空溃散为风卷出，化作无限的绳索，绊住山茶的脚踝，冲击势态顿停，山茶停固在半空...

    桔梗的言灵并不是很精通，相比真正的言灵，还有着差距，对付比自己弱很多的，很是便利好用，但不是没有破解办法。

    如山茶这般，一口气爆发大量灵力冲破言灵的束缚，是很平常的方案。

    而此时，桔梗身后，刚才桔梗没有喝出的道家九字破邪真言，被身后的无限界时空强势喝出。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    是误抄版的修验道咒法。

    桔梗回头，正好看见无限界时空结下最后一个手印。

    双手抱拳在胸前，十指相扣，是为智拳印。

    紧跟着，如同之前的山茶一般，灵力如山洪倾泻，无限界时空身上燃起灵力的火焰，卷动着飞舞，瞬间，空间封锁凝固...

    桔梗挑眉，这家伙是真的猛！

    时空控制，佛门大日如来心咒！

    这就是所谓日本特色了，之前有段时期，神佛融合一体，咒法术式不分，混合使用，也就是某种意义上的道佛融合。

    虽说，佛本是道...

    而他封锁的，是桔梗的行动空间。

    半空中的山茶见机挣脱了束缚，紧跟着伸手触向妖刀。

    桔梗挑眉，紧跟着灵力爆发，引而不发，全力应用灵力，挣脱起来，整片空间似在隐隐颤抖，只是瞬间，无限界时空脸上，汗水疯狂的滴落流淌，眼神如鹰直视桔梗时，满是凝重，抱拳结印的双手都在隐隐颤抖...

    就在这时，局外选手再度出手！

    看起来并不厉害的井口雄，面色沉默的举手，食指上套着一个空心的小圆筒，随后，嘴唇一动，拟声发出枪击声，似乎是咒法口诀式的声控触发机关，圆筒口，一道灵光激射而出。

    飞速的撞向妖刀，后发先至的越过山茶，半空中的妖刀被打飞，旋转着远远落地...

    这时，山茶跟着落地，转头看向被忽视的井口雄。

    井口雄面色冷淡的推了推眼镜。

    “倒是小瞧了你...”山茶这样说道。

    而桔梗很是惊奇的看着井口雄，这是一位头发有些花白，身穿西装，面目发型一丝不苟的教授样中年男子，很像是某个大学的教授之类的，文化人的气质。

    黑科技吗...

    咒法科技的混合应用，之前遇过类似的。

    心灵振幅装置

    以咒法理论通过科技应用在现。

    刚刚的是，念击，是心灵的力量应用。

    这会，无限界时空已经解开了术式，一副云淡风轻的轻松作态，但额角脸颊的汗珠，深深的出卖了他。

    全程电光火石。

    众人分落，再度的对视...

    封印已经解开了，此时，地上的妖刀已经苏醒，正在轻鸣着颤抖...

    离的极近的一位小哥，正大张着嘴目瞪口呆看着众人斗法，脑子还没来得及理解时，眼前突然一黑，下意识的抬手握住，妖刀的刀柄正握入手中。

    众人偏头看向小哥，此时，握刀的小哥沉默的低头，身上，源源不断的邪气杀意如触手丝带般在身周冒出，如茧一般包围住小哥...

    桔梗凝视着皱眉...

    被刀操控了...

    摄像画面里，小哥毫无异常，只是沉默着低首，双手紧紧的握刀，紧跟着，缓缓的抽刀而出，摆出攻击姿态...

    而在在场的通灵者眼里，小哥此时已经化作一位戴着斗笠，身披黑甲的武士...

    鬼武者...


------------

最近事多

也就这俩天，这个月保底十二万字，这会已经有6万字了，实际上，也就是每天俩更的量。

    先一更着的，等明天爆发。
------------

第359章，一刀流

    鬼武者

    有数种说法，一为如鬼一般的武士。

    一是化作鬼的武士。

    一是被鬼操作的武士。

    说起来差不多一样，但里面有微妙的区别。

    眼前的这例可以理解为被鬼武者附体操控的鬼武者。

    武士幽灵自古有之，百鬼物语里就有落魄流荡武士幽灵之类的记载。

    在日本，鬼与幽灵是不同的物种，但也有人死后化作鬼神的特例，例如鬼神鬼灯君，在中国就是类似凶恶鬼王的强悍存在。

    也就是说，鬼武者与幽灵武士不是一个等级的存在，前者的位格在西方，就是巨龙等级的顶级存在。

    区分出来的特征，很简单，除了气息，就是角。

    有角即为鬼族。

    当鬼武者显露后，在场的众人，识货之余，也深感意外与棘手。

    相比幽灵，这可不是容易打发的角色。

    更别说，现在还是附体的糟糕状况。

    强行除灵的话，毫无疑问这位倒霉的小哥要完。

    这会，鬼武者似乎在理解现下的状况，只是转头四顾打量，不时的低头沉思，一双猩红的双目，在漆黑狰狞的面甲上闪烁...

    此时，众人面露凝重之色，深感棘手，对于灵异研究极深的教授井口雄不时的皱眉，显然也是理解这个状况的。

    除了桔梗，这会却不在意第一局的得失了，好整以暇的看着情况发展。

    现代社会，鬼族倒是不常见了，基本都在地府，地狱，旧地狱三处地方，不像战国时满地走的势态，人与鬼的神话传说之战，在这个时代，反倒是一件稀罕事了。

    “诸位，鬼武者降临，我奉劝各位不要轻举妄动，如果可以，还请为我护法...”无限界时空沉声说道。

    山茶娇笑着说道：“区区鬼武者...”

    说着，不在意的踏前一步，摆出攻击架势。

    瞬间，气机感应下，鬼武者双眼猛的扫来，锁定山茶。

    全程划水的阿鸣反正是懵的，这会有气无力的神色，完全不像是能出手驱魔的样子，也没说话，反而微妙的退后了。

    鬼族的厉害，他很清楚，手里的霸鬼究竟多可怕，他有着切身的体会。

    “山茶大人是打算下杀手了吗...”天野冷视着山茶，似看穿山茶的打算，说道：“伤及无辜这种事，我允许了吗。”

    山茶回以娇媚的笑容，说道：“我就作为前锋，为各位争取时机，这一局，胜负就平分吧。”

    井口雄推眼镜，没有拒绝的意思，对于这个提案，点了点头，不败就是胜利。

    但是，素香笑道：“平局？呵呵...”

    这个呵呵一出，桔梗看向素香，否定了她是南洋人的可能，很有可能是南方云、桂、台湾等地的人。

    说话没发嗲的口音，好像不是台湾的。

    浅川玲子弱弱的在一边举手问道：“请问，发生了什么事？谁可以给我解释一下吗？”

    好心的阿鸣这才开口道：“你的同事，那个，被妖刀控制了，现在的状况很不妙。”

    “很危险吗？！”浅川玲子焦急问道。

    “没错，很危险。”阿鸣给予肯定答案，但又没细说，跟着安慰道：“不过还请安心，大家会妥善处理的。”

    话虽如此，阿鸣的神色却不像是能让人安心的样子。

    感觉到沉重的空气，浅川玲子欲言又止后，默默的退开，刚转头时，就看见同事们已经离的很远了，没有掉头就跑，就是给予在场的大师们，极大的信任了。

    神社前，有一片不大不小的平整青石空地，规整排布着林列的石灯笼。

    而站在场边的鬼武者，提刀缓步走入中心场中，站定，等众人说完话之后，开声询问。

    “今朝何年？”

    声音暗哑如枯枝败木般腐朽...

    “平成7年...”天野作声给出回答：“你是谁...”

    鬼武者一愣，先是满腹疑惑的呢喃着平成七年，紧跟着，更巨大的疑惑充斥脑内，声音逐渐变大，问道自己我是谁...

    看起来，记忆很混乱呢。

    看装扮，像是战国人，跟桔梗同一个时代。

    不断的自问后，鬼武者突然的太刀，直指前方正首山茶，寒声道：“报上名来！吾之刀下不斩无名之辈！”

    山茶歪头，探寻的看向桔梗，轻声问道：“剑豪？”

    “大概...”桔梗回道：“应该不是无名之辈吧...”

    刚刚话落，鬼武者似乎被激怒，突然的爆喝一句受死后，双手持刀高举，大跳斩着向山茶袭去。

    鬼之力加持下，无视了人体极限，一跃瞬间拉近距离，闪现至山茶头顶前方，猩红的剑光在空中反射下阳光，一片血红腥风...

    说好的不斩无名之辈呢！！

    山茶还有空撇嘴，反击，侧身的同时移步侧移前冲，撞入间合距离之内，幻影般伸手取刀，五指成爪，抓向鬼武者手腕...

    无刀取

    练拳的空手夺白刃，基本都是基础功课。

    鬼武者的第一招就是跳斩这样的战阵杀招，看来确实是脑子秀逗了。

    这一招在普通武士手里，配合野太刀，落下的动态势能加刀势，基本能做到斩人时竖直一刀俩半，肠子内脏什么的洒一地，很是血腥。

    而此时，血战中练就的厮杀本能致使鬼武者做出反应，半空中猛的停滞，违背力学的滞空后，刀尖率先触地，随之借力翻身弹起，翻滚着落在山茶的身后，重新拉开的距离。

    桔梗眯眼，剑术很粗糙的样子...

    哪来的自信不斩无名之辈？

    黄泉在这里就好了，关于剑术，她最了解了。

    俩人一触即分，山茶也没追击，反身，饶有兴致的打量着鬼武者。

    而鬼武者，此时也已经转回了身，看着山茶，很高傲的说道：“你，很不错...”

    其他人一副看戏的样子，而此时，无限界时空手里不断数着念珠，嘴唇蠕动着默默念咒，正在准备来发大的。

    天野虽是看着场中发展，眼神却一直有意无意的扫向桔梗。

    井口雄推眼镜，也不知道打着什么主意。

    素香抱臂，作壁上观。

    阿鸣一副有气无力的神色，焦急的看着形式发展，右手却一直按在左手手套上，一副麒麟臂快要发作的样子，准备随时扯下手套。

    而山茶，似乎很感兴趣的问道：“古剑术，一刀流？”

    鬼武者歪头，眼中红光闪烁，有点懵逼的问道：“一刀流？”

    所谓一刀流，就俩式，一为切，二为落。

    跳斩就是落势。

    如今剑道，已经很少见武士跳起来攻击了。

    这样古朴的技法，在战国时倒是很常见。

    桔梗露出若有所思的神色，这招她见的多了，大多在士卒之间拼杀时见，山匪也会，就连奈落也是肯定会的。

    别名...

    炮灰剑术。

    明将戚继光沿海抗倭十余年，著有《练兵实纪》内，就有这样写道，简单来说，倭寇武士，常左右碎步横跳挪移，大跳暴起斩击伤人，全无防御，不顾自身生死，触之兵断人亡，其剑凶狠暴戾，极其棘手。

    血战上海滩这款古老的单机游戏里，就有表现这样的日本武士一刀流跳劈，从各个画面角落里，飞一样跳出来砍人，基本砍不死人就是自己死。

    但伤害表现却有极大削弱，这样的一刀砍下来，基本就是大创口伤势，特别是野太刀，砍得浅就是血喷，砍的深就是一刀两断。


------------

第360章，好气哦

    人，依靠着谁时，或是被谁依靠着时...

    能够发挥出独自一人所没有的力量。

    这样简单的道理，任谁也是明白的。

    当一个人，无依无靠的时候，那么，它独自所发挥，超越人类的力量，又是从何而来？

    当回过神来的时候，四周的人们，畏惧的施舍给它，身为人身的名号。

    月下鬼人

    生于战场，死于战场，其一生，斩杀无算，常游荡于战场，一柄长刀，醉心于生死之间刺激游戏...

    记忆在翻滚...

    一刀流？

    似曾相识的话语...

    “小鬼，你简直是为杀而生的一样...”

    不足一米的小鬼，抓着比自己高出一头超出50公分的野太刀，凶狠如兽的眼神直视着落魄武士装扮的大人...

    “这种剑，你能够挥舞吗？”似乎有趣，男人调笑道：“看，我手里这把，比你的剑长呢...”

    而回答，是跳起来的暴走一剑，清冷的月辉下，战场上鬼火游走，一轮冷月在半空绽放...

    “光是凭看的，这种剑术就学得似模似样，有趣...”

    说着这样的话，流水般抽刀，架下，弹开小孩手里的野太刀，再伸手时，蒲扇般的大手毫无同情的抓住小孩的脑袋，手掌盖住小孩的整张脸，独留下凶狠的双目...

    小鬼在半空中奋力挣扎，破布般的小衣裳在身上挂不住的滑落...

    “筋力不错...”

    就如抓着个布偶娃娃，半空中笔直伸出的粗壮手臂纹丝不动...

    “哦~”

    看着小鬼蹬着双腿，下身衣襟裂开的地方，不由惊咦了一声...

    “女孩子？”

    松手，不甚温柔的丢下小鬼，男人这样说道：“可怜的家伙，不管何种原因，你这样的家伙在这个时代活不到成年，既然选择拿起剑，那就不要在放开了，到死也不要放开...”

    “我有一招杀人剑，跟上来我就教你杀人...”

    男人转身离开的背影，在月华下莫名的寂寥...

    不知道抱着什么样的心情，小鬼捡起了剑，亦步亦趋的跟上...

    男人偏头，看着身后跟来的小鬼，爽朗的大笑道：“小鬼，父女关系成立，你以后，就是我之月华一刀流传人...”

    “你的名字，小鬼...”

    “没有？”

    “那好，你之名为骸，刀下骸骨如山的骸...”

    纷乱的记忆在脑海里不断的翻滚，最后，画面定格，记忆中，大手握小手，摆出独特的握刀姿势...

    鬼武者缓缓站定，双手持刀，缓缓的高举在头顶...

    剑身清颤低鸣，清冷银白的剑压散溢而出...

    恍惚中，似有一轮满月在日下升起...

    “剑圣...”

    看着场中站定的鬼武者，山茶低吟道，随之拉开架势，站定，与之对峙。

    高举的野太刀化作满月，挂在头顶...

    不是幻象，也不是剑气具象，更没有实际上的满月存在，剑还是剑，只是满月就像是从众人心底升起一般，静静的挂在那里...

    心象风景...

    那是，剑心...

    要说剑心厉害也算是厉害，说不厉害也就那样，是剑士对于剑道的理解，剑道的阐释，实际战斗中，比拼的依旧是力，剑心这种心境上玄之又玄的东西，更多的是对心境，剑术的掌控。

    也能理解成一种气势，但凡有剑心的剑士，其技亦如鬼神般，不可小视。

    一刀流始祖是为伊藤一刀斋创造，前名伊藤景久，战国末，江户前人，江户时代，一刀流盛极一时，是开山始祖。

    但在伊藤前，战国时期，一刀流就早已存在，此时，战乱时代，正是武士们粉墨登场大方光彩的时代，在此期间，各流派剑术在厮杀中极快的发展，但这时，各剑术流派却没正式成型，武士想要留下传承绝学，才会收留弟子，且，这会的武士很多大字不识，也就导致，没有文字记载。

    更何况，很多武士在战场中临阵琢磨出来的绝技也随着武士战死昙花一现。

    也就到了战国结束，江户时代，剑道流派才如雨后春笋一般遍地发芽成长。

    在江户之前，剑道就是战场杀人技，能砍死人就够了，谁还会没事琢磨着什么剑心。

    例如，柳生新阴流的剑道剑心，就是活人剑，意思很简单，我们不杀人，所以不被别人砍死就算赢。

    而这些剑术流派的确立时间，都是在战国之后，一刀流之后。

    因此，山茶才会特意问古剑术，一刀流。

    此时看到剑心，山茶与桔梗是诧异的。

    在剑道中，不光分为念流，一刀流，林崎居合流，神道流，二天一流，还有其他如马战的流派，其中光是一刀流也是有区别的，什么北辰一刀流，境心明智流，唯心一刀流等等，侧重的技法不同...

    而初期，也就是在战国这个剑术高速发展的时代，古剑术，一刀流的核心思想就是一击必杀，追求最强的威力，在别人砍死自己之前砍死别人，这样血腥的理论，也是日后所有剑道流派的核心思想。

    简单来说，没那么多变招套路，我就是这一刀劈下来，你不死我死，这样简单而已，特别是战阵中，短兵相接时，士卒往往没时间砍出第二刀就被砍翻在地。

    而剑道在发展之后，古一刀流这种战法，已经跟不上时代跟老阴逼的套路。

    在战国时代，1467年至1615年，桔梗生前那个时代，也就是1446年（1996年的550年前），这时，古一刀流基本是士卒必修剑法。

    因为上手快，易学，等特点而流行。

    到了后来，才被戏称为炮灰剑术。

    现在，一刀流的意思更加简单，一把刀就是一刀流，跟山茶口中的一刀流意义根本不同。

    鬼武者既然用的是一刀流，此时，桔梗毫不怀疑其配合剑心的威力。

    异象未完...

    恍惚中，震天撼地的喊杀声在耳边响起，隐约有腥风传来，可怖的杀气毫无保留的倾泻而出，笼罩山茶...

    此时，高举的清冷满月染上血色，化作一轮猩红的不祥之月...

    随后，满月升空，跃起，随之缓缓落下...

    顷刻，恐怖的压力遍布空间！

    山茶眯眼，感觉到身上似被锁定，空气凝固一般，不能移动的重压，挑眉。

    鬼武士轻声喝道：“月落。”

    而其他人也升起了如山茶一般避无可避的同感。

    所以说，剑心要说厉害，还是蛮厉害的。

    桔梗了然，这种感觉，是被剑心影响带入其中了，不是幻术，也不是心灵操控，更不是术法，而是剑道领域...

    血月如自然般落下，暗合天道常理。

    依然是跳斩，但跟之前一刀，不可同日而语。

    厉害，这番情况用游戏来说，就是被MT挑衅，拉住了仇恨，只能正面硬挡了。

    而古一刀流，最重威力！剑心什么的有不有都一样，就是个摆设。

    剑上完全绽放的剑压，亦如月落一般的呼啸，疯狂的咆哮。

    刀光如月，凄美冷艳又残忍...

    山茶撇嘴...

    好气哦，又不能打死他，只能微笑了...

    然后露出了微笑。


------------

第361章，无形撩妹

    月落下，悬于山茶头顶处...

    似慢实快的伸手，举于头顶，修长的五指中，大拇指与中指，拈花般轻轻的接住剑刃...

    这一刻...

    节目组的围观之人尽皆骇然。

    空手接白刃，而且是正面硬接剑道奥义！

    此女恐怖如斯！

    鵺野鸣介都倒吸了一口凉气，素香一副震惊之色，井口雄脸上骇然，无限界时空一脸凝重，天野脸上冷意更甚，桔梗看着山茶露出欣慰的笑容。

    A级全力一击，鬼神之力加持，剑道绝杀奥义，综合起来，可不是这样简单而已...

    不过，这套魔道魔拳，也同样不简单就是了。

    虽说，是接住了...

    但跟这一剑速度不快有关。

    换做黄泉的秘剑，神速拔刀斩，哪怕是A级，山茶也绝不能这样看似轻松的接住。

    事实上，在场的众人中，只有鬼武者自己清楚，这招奥义，要被接住才能发挥最完美的效果！

    哪怕是被剑格挡拦下也可，最忌讳落空的可能。

    山茶显然想不到这种事，对上鬼武者猩红的双目，脸上的微笑凝固。

    重！

    物理意义上，山岳一般的沉重！

    单手接刀，俩者相触，明白无误的传递出这样的信号。

    瞬间，双脚所踏之处，圆整的下陷龟裂，青石的地板片片碎裂，蛛网般的裂缝疯狂蔓延，俩人的中心处，气波激荡着卷出，碎片吹起，卷走，散乱的四射而出...

    就像是有月亮真的落下一样！

    双膝不堪重负的下弯...

    一声失真的重响才迟迟升起...

    与此同时，月华灿烂的满目绽放...

    暴走的剑压脱离了剑身，空气发出被撕裂的尖啸...

    成千上万道细密的剑刃在原地绽放，如月华四射，摄像画面之中，只见透明的空气扭曲撕裂，录下的画面凌乱又破碎，一切都在剑下被毁灭...

    第一时间，桔梗抬手布下结界，广域型防御结界，极快的飞速扩张开来，隔绝了外围的工作人员，笼罩了剑压的暴走波及...

    鬼武者下前方范围内，扇形的剑压涌动着咆哮，完整的笼罩了山茶全身...

    散乱的剑压凌乱的刻布在石板上，光滑的剑痕纵横交错着密布...

    就在这时，极道拳意瞬间爆发后又消失...

    漆黑的灵力组成的巨型魔神之拳毫无征兆的现象轰出，对直轰在满月之上，贯穿粉碎，随之触在鬼武者身上一击轰飞，打横贯穿了桔梗的结界，倒飞着撞塌了神社，巨拳随之消失...

    交手的中心处，烟尘还未散尽，山茶脸色冷然的漫步而出，接刀的手上满是密布的剑痕血口，袖子已被绞成碎片，手臂垂在身侧，翻起的肉芽伤口，急速蠕动着愈合...

    而鬼武者，已经从倒塌的神社废墟里站起了身，野太刀斜抗在肩上，凝目看着山茶。

    山茶赞赏的鼓掌，鼓掌道：“精彩的剑术，集复数剑压于决死一剑，一口气爆发，你是我见过的剑士中，最精于剑压控制的...”

    没错...

    事实上，杀生丸也是懂得运用剑压的，不过，自从有了天生牙，爆碎牙之后，就没在用过了，而杀生丸的剑压，很粗糙，只能做到放出这种程度，而且放出来的剑压还很大...

    众所周知，受力面积越小，压强越大。

    而剑压，某种意义上，是一种剑道特有现象，在中国那边，也能叫做剑气...

    不同于内力催发的剑气，实际也能叫做剑罡，而区别在于，剑罡即使不用内力也能催发。

    如此密集细小的剑压，在剑士中也是罕见。

    就是黄泉的剑压，也只是每次攻击一道剑压，且，剑道宗师独有的剑压能通过各种能量，即妖力，灵力等形式进行加持强化...

    “嘛，久违的受伤还真是令人感动呢...”说着这样的话，山茶突然娇媚的笑着，冷意消失，说道：“身为鬼神，你这副凡人之躯，应该问题不大吧，没关系的话，我就不在留手了...”

    一句话说出鬼武者此时的致命弱点。

    长久的封印，以至于连保持鬼神之姿都无法做到，鬼之力已经降低至冰点，只能借助凡人之身现形。

    “就这样让你解决，可不行呢，巫女小姐姐...”突然的，素香说道。

    此时，她已经蹲在地上，手腕处已经割开，鲜血流出时，血腥的咒阵已经在地上画好。

    血咒

    降头术中常用来强悍咒术威力...

    除此外，还有其他等诡秘的作用。

    血阵中，一只布偶娃娃静静的躺着，素香右手持刀，虚放在布偶娃娃上，笑道：“当面进行降头咒杀仪式，我还是第一次呢，巫女小姐姐...”

    地面上，本已经融入尘土，山茶的血迹渗出，如虫子般蠕动着吸引进阵中...

    山茶转头，看着素香，说道：“你什么意思...”

    “我也希望不跟你们发生冲突，但很遗憾，我所学的术法差不多都是这样的东西，因此，那位鬼武者让我很伤脑筋呢...”素香笑道：“胜负什么的，我不是很在意，我更在意的是招牌，什么都不做的话，这一场我算是白来了，所以，我要为自己加点戏，金钱第一，胜负第二，而且，那位老爷子也不打算给你机会了...”

    话落...

    无限界时空猛的一声爆喝！

    “哈！”

    紧跟着，蹲身一掌印在地上，霎时，符文至掌下疯狂的飞射，沿着地面蔓延开来...

    金刚困魔阵

    咒法符文如绳索电蛇般射出，一根根捆住鬼武者的身躯，四肢，野太刀，束缚在原地...

    瞬间，惨嚎爆叫而出...

    摄像画面里，小哥好似遭遇巨大的痛苦，卷缩着身体站立颤抖，四肢仿佛被看不见的绳索吊住，不自然的伸展着...

    但事情远没到结束的时候，这时，无限界时空从袖口里抽出一卷经文展开，摊开在面前，盘膝坐在原地，闭目，嘴里念念有词的默诵着...

    金刚伏魔咒

    惨叫更加激烈起来，叫的人头皮发麻！

    素香的打算很简单，拉低平均分，解决事件的肯定占大头，全由山茶表现的话，独自拿掉全部分数也不奇怪...

    很正常的战略。

    更简单的事情是，没有效的表现就没分。

    如此，场面上，现在是无限界时空占上风。

    山茶娇笑着，扶额，说道：“被小瞧了呢...”

    转头看向桔梗，说道：“我能杀人吗。”

    就像请示家长能不能吃零食的孩子一样...

    “你觉得呢...”桔梗反问。

    山茶娇笑道：“好气哦~”

    “那么，这十点，你不打算要了吗，桔梗大人哟~”

    “作为试探前锋，我的任务已经完成了呢...”山茶献宝一样，欢快的说道。

    “嗯...”桔梗奇怪的看着前后态度反转矛盾的山茶，说道：“当然要，你不阻止我了吗...”

    “现在，这些家伙让我更不愉快...”山茶娇笑。

    翻脸的速度真快，该说，不愧是女人吗...

    桔梗微笑道：“但现在不行...”

    既然到了这个地步，干脆，就逐一试探一下底细吧。

    山茶是如意料道理的武道大师，无限界时空是一般道理向的吟唱佛系法师，阿鸣是个打酱油的，素香是咒术女巫，那么...

    天野莉莉子...

    万龟给的情报里，除了神术，咒术外，可是还有着魔术的...

    桔梗看向鬼武者，单手抬起，结印...

    灵魂分裂之术！

    桔梗额前，一份米粒大小的灵魂微光飘出...

    很是奇妙的，整个人一分为二，俩份意识出现在脑海，分出的那份，在其余六人的注视下，无视了金刚伏魔阵，径直飘到鬼武者身前，融入其中...

    下一刻，临时的式神契约建立，单向供能通道搭建，源源不断的灵力放出，涌入鬼武者的体内...

    鬼之力暴走，疯狂的攀升...

    紧跟着，咒术绳索根根断裂，咒语顿停，无限界时空一声闷哼，嘴角溢出血迹。

    “桔梗大人，你真的不是一般的黑呢...”立在桔梗的身边，貌似无意的护法，山茶小声的说道。

    桔梗偏头，微笑道：“明明是正大光明做出这样的事，怎么能说是黑呢...”

    没错，在场的通灵者确实是看见桔梗做出的手脚。

    但是，围观群众不知道啊。

    只是看见倒霉的同事突然狂性大发，兴奋的对天不断嘶吼，内心中，隐隐感觉到，似乎变得更加的危险了...

    山茶低声娇笑...

    桔梗嘴唇蠕动着，清喝道：“攻击。”

    场中，鬼武者一声爆叫，暴走而出。

    第一剑，直奔蹲在地上的素香！

    素香脸上大骇，慌忙的撤后...

    这种情况，被恶灵砍死，可没地方说理去...

    见状，山茶眉眼笑成了月牙，脸上写满了高兴。

    这样霸道的温柔...

    真好...

    山茶守在桔梗身边，就连嘴角也愉快的扬起...


------------

那个

今天请天假。

    更新明天。

    以上...
------------

第362章，差点被改变的历史

    痛！

    深入骨髓的痛！

    似曾相识的痛！

    被伏魔咒困在原地，似从天边传来的经文在耳边回荡，鬼武者眼前的世界在翻滚...

    阴沉的天空，连绵的大雨，烟火弥漫的战场...

    喊杀声不绝于耳，本队在奇袭下溃退，四周的士卒还在顽抗，不知道何时，战场响起敌人狂喜的大喝。

    “今川义元以死！今川义元授首已死！”

    四周尽是人影拼杀，看不清明，只是见本队中，一柄柄旗帜接连的倒下，金川家的族徽在风中陨落...

    主公战死，大势休已...

    溃败的阵中，斩杀着敌人，四周尽是一刀俩段的尸首，身着全身黑甲的矮小武士，喘息着跪地杵刀...

    不应该这样的！

    明明之前还是大胜，尾张只差一步就能攻下...

    那个织田信长已是必输之局！

    有些茫然的抬头望天，豆大的暴雨暴虐的砸下...

    难道，是天在帮他吗...

    3000织田军，绕过正面战场奇袭后方本队1500人，就连这场大雨都在帮助对方，沿路的斥候无一发现这支奇军，织田信长的最后一搏...

    一个又一个身影在四周慌忙逃跑时，被呼啸的利箭射翻在地...

    不足一米六的小矮个，娇小的武士扛着夸张的野太刀站起了身，看着雨中追击而来的织田军，震天的喊杀声与暴雨声中，耳边似乎响起父亲的话...

    病榻上，那个形容枯槁的男人，咳嗽的说道：“身为武士，不能死于战场，吾辈，甚憾...”

    “人迟早一死，骸，不必悲伤，这乱世为父终究是看不到尽头了，不过，骸，拿着为父的剑，去战场吧，用这剑，杀出个结局吧...”

    结局吗...

    战场上，野太刀在娇小武士的手掌翻飞，每次刀光闪过，必有一人身体分离，人仰马翻，就如鬼人在战场起舞，耳边尽是临死的惨叫。

    浑身都在痛！

    痛到感觉不到痛后...

    只是麻木的挥刀，移走，杀人...

    不知道身处何方，几时，几人...

    回过神来时，娇小的身上插满了箭矢，尤其背部，彷如刺猬，就连身前，也是折断的箭矢...

    身处重重的包围圈内，四周尽是身披藤甲的足轻，举着长枪，虎视眈眈，又胆寒着，畏惧着，围而不上...

    踏踏踏...

    马蹄落地声响起，围起的足轻让开通道，一人一骑缓步上前。

    身穿着武士甲盔，看不清面目的男人，手持着染血的武士刀，提着首级，开口说道：“当真鬼人是也，你已经死了，为何执迷不倒！”

    死了？

    难怪感觉不到流血了...

    抗刀而立，娇小的武士与之对视...

    “鬼武者，此番努力奋勇拼杀，你之本队已经撤走，该是可以瞑目了吧。”

    武士一挥手里的刀，前指，沉声喝道：“还是说，由吾亲手送你一程！”

    一刀重重的劈在地上，娇小的武士对阵喝道：“报上名来！吾之刀下不斩无名之辈！”

    “织田信长！！”

    来者武士大声爆喝一夹马腹，策马直冲！

    “骸！”

    娇小的武士举刀，挺身而上！

    随之，胸口一震，眼前一暗...

    隐约的，耳边传来震天的欢呼声...

    对面，织田信长的头盔被斩裂，露出一张惊魂后怕的脸...

    真是个美男子呢，可惜，就差一点点斩与刀下了...

    眼前越来越暗...

    但是啊，父亲，人力有穷尽，即使化身为鬼也力有不逮，这天下，这结局，骸杀不出来...

    十分抱歉，父亲...

    数十支长枪从四面八方刺入身体之内，策马奔来的武士一刀斩下首级...

    天旋地转...

    是役，桶狭间合战，年仅二十七岁的织田信长崛起，建立了天下霸业的根基，名声大噪，威扬战国...

    百年后，当地传出鬼武者杀人作祟传说，大批武士法师领命讨伐，损失惨重后，成功封印。

    所封之刀，几经流转，最后藏于东京某不知名神社供奉。

    “你渴望力量吗？”

    天边，似有人声传来...

    鬼武者混乱的大脑还在犹豫时...

    “放开防备，我来助你...”

    下意识的听从了心声...

    恍惚中，似有一股力量涌入身体中，身体似乎重新充满力量，前所未有的力量，在内心声音的引导下，鬼武者接受了力量，挣脱了痛苦的束缚，眼神一扫，刚刚脱困看见蹲地的女巫时，心声响起...

    “攻击。”

    为什么要听从这个指令？

    还在思考时，身体已经本能的行动起来...

    素香大骇着躲开，不忘丢出几枚石子，试图阻碍鬼武者的行动。

    咒杀仪式失去主持者，随之被鬼武者一刀摧毁，鬼武者扛刀停止了攻击，脑子里，思绪渐渐从混乱里脱离，随之变得清晰...

    站在一边，短瞬查看完记忆的桔梗轻叹了一声。

    除灵要知道前因后果，这一直是桔梗坚持的底线，眼前的鬼武者，不过是乱世随波逐流的可怜人而已，且早已死在历史中...

    最后的执念，不过是父亲的遗愿，杀出个太平未来，身为武人，一身技艺，只能依靠的是，手里的剑...

    死的时候还没黄泉年纪大，练剑短短八年，生前，已经迈入B级...

    不过，在这孩子的记忆里看见织田信长的脸，桔梗感觉有些微妙...

    当真是大美人呢...

    历史上，记载的女装爱好者第六天魔王，看来不假...

    而且，这孩子的一刀，差点改变了历史，事后来看，还真是惊险啊...

    桔梗此时感觉即微妙又复杂。

    见这孩子在整理记忆思绪，桔梗没有出声打扰，在场的众人，忌惮的看着鬼武者，感知中，气势与之前截然不同...

    如果之前是病鸡，现在就是猛虎，光是安静立于场中，就有一股令人心悸的感觉在四周弥漫。

    原本的鬼神之姿，人身化作鬼神，本就是一种进化。

    传统的净化，对鬼神是没有效果的。

    要么封印，要么收服，要么灭杀，或者是放逐...

    一成鬼神，不入轮回。

    这种事，在座的大概都是懂得的...

    桔梗扫了眼凝重的众人...

    但那只是传统，桔梗的净化很是霸道，暴走的鬼神之怒，还是能够进行驱散冷静，修正梳理对方的记忆，只是要用净化送其成佛升天进入轮回，则是不可能的事情。

    跟不在五行不入轮回的僵尸很像，但又不一样，鬼神也是一种精灵，从自然而来，死后归于自然。

    值得庆幸的是，这孩子不像是坏脾气的人，生前别的毛病没有，就是有点少言寡语的孤僻。

    这时，顺着冥冥中的感应，鬼武者抬头，看向桔梗，沉默不语的双目锁定。

    啊呀...

    被发现了呢...

    桔梗露出微笑。

    内心，声音在对方心田响起，交涉开始。

    “交易，你攻击这些家伙，我助你突围。”桔梗发送了这样的信息。

    只是沉默了一瞬，对方在心中简短的回答。

    “好。”

    跟着又说道。

    “谢谢。”

    这股温暖的力量，梳理了她混乱的记忆，从杀戮与遗憾执念之中解脱出来，她谢的，只是这种事而已。

    “不必谢。”桔梗微笑。

    没说不必多谢，人家压根就没多谢的意思，而且，谢的太早了，突围不假，可桔梗不打算让她跑掉。

    不管背后那些家伙把鬼神放出来是个什么意思，桔梗可没打算让对方如愿。

    无论是借助自己的力量收服鬼神，还是其他诸如借鬼神之手试探自己...

    事实上，鬼神放出，在封印的作用下，最初是有一段虚弱时间的，但在时间流逝的作用下，会极快的恢复到巅峰状态，所以，要速战速决的灭杀或者再度的封印，但桔梗加快了鬼神的恢复进度。

    桔梗露出微笑，鬼武者在桔梗的指示下，转头，看向天野。

    盯...

    俩者对视...

    天野冰冷的一笑道：“看来，是看中我了，我看起来就有那么弱吗...”

    说着这样的话，从袖子中取出鉾铃，轻轻的摇动...

    “很遗憾，我也是剑豪呢...”

    话落，灵子组成的光之刃伸展而出...

    不是一般的武士刀，而是直刃，双锋的一指宽狭长细剑...

    摄像画面里，天野只是拿着鉾铃，并没有剑刃的样子...

    一般来说，灵光，普通人是看不见的，能够被看到的，除了雄厚到一定地步的武道家内气等能量，还有的则是，通过灵力转化的自然火，水，电等元素现象...

    但如是灵力拟态的元素等，同样也无法被普通人类观测到。

    毫无疑问，就以能量等级来说，灵力比内气高一档，且，更加难以修炼察觉，非是有这份天资，不如挖掘身体潜力，修炼内气，以免虚度光阴。

    当要说道实战时的强弱，到了一定地步后，各有优势。

    桔梗挑眉，看向山茶。

    山茶摊手，说道：“是这样没错，不过，这家伙没有用剑的对局胜负记录，倒是不知道深浅...”

    “天丛云之剑？”桔梗看着天野手里的剑，问道，生前的桔梗也是会近身的功夫的，不然，也不会有手刀这种近身砍妖怪的招式，一般巫女，多少都有进行身手功夫的修炼，而且弓术，没有一定的武术基础，是练不好的，不然，没有筋力技巧等因素，光是灵力，最多就是个长弓兵，百分百中等这些弓道神乎其技，是不用想练出来的。

    山茶摇头，说道：“应该不是的吧，看起来没有加持天照神力...”

    这把光剑，看起来很危险的样子...

    款式跟星球大战的灯管光剑不同，倒像是拿着一柄透明发光的中式长细剑...

    现在这些后辈们，都很厉害呢...

    桔梗感叹...

    生前少有跟人争斗，经验不是很足...

    也跟桔梗生前自从守护四魂之玉后不喜出村游历有关，没怎么见过天下人，妖怪倒是揍过不少...

    这种经验倒是很多很多的...

    不需要交涉，斗心眼，见面就开打，一箭射死收工，眼下的争斗，说实话，桔梗觉得心累。

    打轻了不行，不长记性，打重了也不行，怕给打死。

    不光场内状况连连，就是场外的事，也要忧心。

    真的心很累的...


------------

第363章，天野的剑

    最强。

    人生来就在追求...

    权利、名誉、金钱...

    没有追求的人生，是不完整的人生。

    遗憾，到死的时候，心中只有这种感觉，究其一生，男人看着眼前的结晶，突然的露出释然的笑容...

    生命走到了尽头，到头来，留下的只有一个女儿...

    “莉莉子...抱歉...”

    女儿担忧的看着这个满头银发的男人，只见男人的笑容越加疯狂...

    “追求最强的我，看来是太过狂妄了，不过啊，莉莉子，父亲没有后悔，能够看到最强的尽头，就足够了...”

    疯狂的大笑，只是在快死的时候嘲笑自己的愚蠢而已...

    最后想说的不过自己错了，忽略了身边很多美好。

    自己并不是一无所获，至少还有你...

    但是强撑着男人与父亲的双重脸面，在女儿面前，最后帅气的说着这样的话，名为父亲的男人抱着后悔死的心情永远的闭上双眼。

    最强是什么？

    小小的她心里刻下这样的疑惑。

    最强大概就是第一了吧，一个班里，学习最优秀的就是最强，但是跳出这个班，另外的班也有着最强，那么，年级最优秀，就是最强了吧...

    可是跳出年级，学校，全国还有着更多的最强吧...

    越是长大越是疑惑...

    什么才是最强？第一？

    某一个领域的极致？

    极致之外是否还有着极致？

    当深入思考体会之后，莉莉子大概是理解到父亲的绝望了...

    所谓最强的尽头，根本就看不到，太遥远了，遥远的仿佛另一个世界一般...

    最强是无望的追求...

    更强之上绝对还有更强...

    SSS就是尽头了吗？

    即使身处S，就是连SSS也遥远的看不到...

    就是这样绝望的最强，她也一定要代替父亲看到那般的风景，不，光是看还不够，不够，她要得到最强！

    当把面对最强的疑惑，向着师父询问时，那位已经苍老的巫女，不屑又嘲笑着说道：“愚蠢的男人，莉莉子，是否最强不重要，你只需要比昨天的自己更强大就足够了，脚踏实地的走在追寻最强的路上，妄想不过是徒增烦劳...”

    听起来很有道理，努力的修行，认真的学习，岁月匆匆而过，等意识到的时候，自己已经站在了巫女的顶点...

    超越昨天的自己成为空谈，日复一日的停留在原地，无法再前进。

    自己是成为了最强了吗？

    不！

    自己只是无法追赶最强了！

    有限的天资让自己无法再前进了...

    烦躁，愤怒，绝望与可恨...

    日夜不停的啃噬着内心...

    “至战国以来，最强的巫女，桔梗...”

    当这样的情报送上来时...

    “真是大言不惭...”

    嘴里虽然是说着这样的话，但内心的深处，不可抑制的狂喜沸腾着升起...

    太好了！

    太好了！！

    真是太好了！！！

    最强的路上，前面还有着可以看见的背影！

    追上她！打败她！就能在最强的路上再度的迈步前进！！

    “桔梗大人，有个问题我很疑惑，是否可以告诉我你的答案...”手持光剑，与鬼武者对峙时，天野突然的问道...

    桔梗诧异道：“问。”

    “你认为什么才是最强？”天野问道。

    最强？

    “无敌？”桔梗不确定的回答道：“大概就是这样吧...”

    “你能做到无敌吗...”

    “人不能无敌，但是，信念可以无可匹敌...”桔梗这样说道。

    “还真是普通的回答啊，实际上，你根本没思考过这种问题吧...”天野说道...

    “嗯。”桔梗承认了天野的说法，有功夫思考什么是最强，还不如想想下一顿吃什么好，这样才实际一点。

    “我大概理解桔梗大人为何会如此强大了...”天野说着，看着鬼武者，说道：“第一次正式交手，请小心了...”

    阳光下，举起了手里的剑，阳光反射而出...

    无声无息之间，杀招爆发...

    一道光斑出现在鬼武者身上，瞬间，可怖的一指细空洞融出，覆盖在体表的鬼之力铠甲立刻崩开，这时，鬼武者才堪堪反应过来，闪身躲避开来后，凝重的看着天野，哑声问道：“你这是什么剑...”

    根本就不是剑压...

    却造成了剑击效果...

    “请小心了...”只是这样说道，天野站着没动，手里的剑，剑身倾斜，光线射出...

    瞬间，几乎立刻，鬼武者身上肩膀处出现光斑，紧跟着盔甲破碎，一道空洞突兀的出现，洞口周围，盔甲碎片崩裂飞散...

    躲不开吗...

    手持着野太刀，鬼武者忌惮的看着天野，又看了眼桔梗...

    真是给她找了个好对手啊...

    无形无质的飞剑，悄无声息的切开了她的护身鬼之力战甲...

    这身铠甲的防御力，就是刚才巫女的一拳也没见破损，而现在，就像豆腐似的，被看不见的飞剑轻易的攻破，破口的周围有着高温融化反应般的通红与烟雾...

    黑气涌动着急速修复着战甲破损...

    也没见挥剑的动作，只是偏移了剑身反射了阳光...

    鬼武者抬头看了眼头顶的烈日...

    “激光剑？”山茶在桔梗身边轻声吐槽道：“速度真快，光速？”

    桔梗轻笑摇头道：“应该不是的...”

    骸这孩子的剑术真的很粗糙，风格大开大合，羚羊挂角般精细的技巧做不出来，适合在战场拼杀，并不适合一对一时剑术技法对决...

    不过，这孩子是鬼神，鬼神有鬼神的战法。

    换个正常的剑豪，刚才的俩剑，已经死在天野的剑下了。

    天野皱眉，没见血的状况有点意外，低声嘟哝道：“真硬。”

    桔梗看着天野，这种剑术，还真是令人感到惊艳。

    这时，天野再度的偏移光剑，阳光照到剑身上，微亮...

    反射的光斑印在鬼武者的头盔上。

    感觉到危险，骸猛的伸手，挡在脸前，随后，急速的前冲而出，手里的野太刀倒拖时，就是一道半圆平切斩出...

    看不见的剑射出...

    对直击中手掌，盔甲碎片飞射时，刀光闪，一轮血月在半空升起。

    感觉到把自己压迫在原地的气势，天野单手持剑，清脆的铃声中，挡在斩击轨道上。

    下一秒，俩把剑交击在一起。

    看不见的剑压与光剑爆出，同时疯狂的对撞在一起，空中暴起凌乱响成一片的尖啸叮当撞击声...

    还真是巧合呢...

    日与月的对撞...

    不过，一声重响！

    天野在巨力下不受控制的侧飞而出...

    剑压与光剑的风暴中，满身疮痍的鬼武者扛刀冲出，直角拐弯，追击而上。

    鬼族的巨力，可是天下闻名的！

    一个粗暴简单，精巧不足，一个精巧奇妙，粗暴不足...

    有点意思了...

    桔梗笑盈盈的旁观，最后，会是谁稍胜一筹呢...


------------

EMMMMMMM

EMMMMMMM

    作家等级LV3了，我还以为一辈子就是LV2了，话说，积分不乱用，早LV5了...

    更新等下就来。
------------

第364章，凶残的天野

    半空中找回平衡，天野双脚落地，身轻如燕的飞退。

    此时，鬼武者追上来再度的一刀重劈在地面上，瞬间，纵横交错的剑痕在地面爆出...

    并不是高速摄像机，很多画面不能完整的捕捉下来，再加上九六年这个时代，摄像机的像素，操作着摄像机的小哥，这会实际是一头懵逼的。

    俩人都已经移出了镜头内，拍摄出现重大事故，很显然，这一幕并不能进行重拍。

    俩者交手，一刀落空的鬼武者抽身追上，又是一刀举起，血月在围观众人心中升起，瞬间，天野倒退的身影顿停...

    虽说是比之三板斧还不如的一招鲜，但这种战法，某种程度上还真是赖皮呢...

    破解的话，其一，以更强的力量反击回去。

    其二，无视剑心的影响。

    显然，目前看来，天野俩者都不具备。

    只见天野抬起剑，嘴唇蠕动着高速说道：“熊之力，钻石皮肤，钢铁之躯，四肢筋骨强化...”

    一连四道光芒在身上急速的闪烁亮起...

    桔梗眼前一亮...

    不认识的术法跟陌生的能量波动...

    这大概就是魔术了...

    就是蛮像游戏里的BUFF的...

    拍BUFF结束的瞬间，鬼武者已经袭击到天野的身前，一刀跳劈竖直看下，风在耳边鬼哭狼嚎着，天野举剑在头顶，俩者相触！

    一声重响！

    随之，天野的冷喝声响起：“不落要塞！”

    一道光芒闪过，紧跟着剑刃的风暴炸开，带着死亡的气息哀嚎着朝着四面散开，看不见的太阳剑气与剑压挤压在一起，天野脚下的地面猛然下陷，随后被凌乱的切口，一处直径数米的陷坑径直爆开，碎石泥土在剑压风暴中被绞成粉末灰尘，弥漫升起。

    僵持不到三秒，烟雾中，鬼武者失控倒飞而出，撞击在地面上，翻滚着翻身半蹲着倒滑，地面犁出俩道深长的沟渠...

    满身都是洞穿的，一指细的炙热猩红空洞...

    桔梗无言的提供着灵力，让鬼武者挥霍着修补损伤...

    看起来伤势很是可怕，实际上，连皮外伤都没造成，别说误伤被附体的倒霉小哥，就是护体的鬼甲都不痛不痒的...

    是真的硬...

    虽说S级有强弱，但S级的一击，也不是随便来个A级什么的都能接下，就是同为S级，也得掂量一下能不能接住。

    天野莉莉子，身为半神，身兼修验道术法（神道教，神佛合体，自然崇拜为一体的教派，也是脱胎至阴阳道，总之就是大杂烩，始祖是役小角），神术，阴阳咒法，佛门万法，西方魔术，无一不精，简直可以说是凶残。

    对了，还有一手剑术...

    虽然是这种魔法般的剑技，但是，桔梗不认为天野拿着把剑只是为了好看。

    “现代第一的巫女，还是名至实归的...”山茶在桔梗的身边，这样笑道：“这家伙学的东西很多，大概这就是天才了吧...”

    眼前的一幕，可以说是小规模的神话之战了。

    半神VS鬼神

    魔术桔梗是不怎么了解的，但始终是术法，万法同宗，是有迹可循的。

    一轮交手后，天野从烟雾里走出，一身华丽的素白巫女袍有些破损，袖口处有着明显的斩痕，持剑凝视着鬼武者，说道：“桔梗大人，光是这样，还不够的...”

    她知道背后是谁在操作这场对阵。

    桔梗默默的提供着灵力，加速着鬼武者的实力攀升，骸这孩子，巅峰时期应该有S级中段的实力，其记忆里，最凶残的战绩是近乎毁灭了一支千人除魔大队，最后还是被设计封印翻了船。

    就是，战斗的手段套路太单调了点，来来去去就是那一招最强的跳劈，既没有鬼术，也没有身法步法之类的高速移动手段...

    桔梗没有回答，暗地是暗地里的事情，摆上明面可不行，桔梗可没打算承认自己在操作鬼武者。

    鬼武者骸，扛着刀缓缓的起身，眼眶中，猩红的红点疯狂的闪烁...

    数击没有建功，她也打出了真火。

    这孩子，可是杀人不眨眼的主，生前被称为鬼人的凶人。

    天野一震手里的光剑，鉾铃上的数只铃铛清脆的亮起，凝视着鬼武者时，轻声喝道：“灵猫...”

    身上光芒亮起...

    “神速...”

    再一道光芒亮起...

    鬼武者骸发觉一刀砍不死对面的家伙，正等着桔梗提供灵力，恢复自身实力再一刀砍死，此时看见天野的状况，有些纠结起来，感知中，眼前的对手，危险度正在爬升...

    天野没管鬼武者怎么想，只是自顾自的念着...

    “狂犬...”

    眼眸猛然一红...

    “痛觉屏蔽...”

    身上微光亮起又暗下消失...

    “替身傀儡...”

    一道亮光闪过...

    “高级防御立场...”

    嗡的一声，看不见的立场展开...

    “时间迟缓气泡...”

    不见什么异象，只是天野的身周，飞舞的尘埃烟雾都仿佛凝固一样缓慢下来...

    “反重立场...”

    天野漂浮而起，离地一寸的位置...

    “闪电立场...”

    一声电鸣，身上突兀的放射出银蛇飞舞般的闪电，缠绕其上...

    围观的众人目瞪口呆的看着天野不断的拍着BUFF...

    这就是魔法了吗？

    桔梗有种长见识的感觉...

    但还没完...

    “高级持续治愈术...”

    一道温和的白光莹莹的包裹着天野...

    “飞翔之翼...”

    背后，一对洁白的翅膀虚影张开，透明虚幻的羽毛飞舞着散落，全部随后消失不见...

    桔梗伸手按了按眉心，看向山茶，说道：“她是巫女对吧...”

    “没错吧...”山茶也有些迟疑，情报是情报，她也是第一次看到天野真正的认真出手...

    还有，魔法不需要念咒的吗？

    就跟声控似的触发指令，一个个魔法流水般接连启用激活...

    魔法咒语不都是又长又绕嘴的吗...

    桔梗也大概看出来了，跟术法一样，魔法同样也有着高速释放技巧，桔梗在身上刻印，激活触发就是这样的瞬发技巧，还有一种，就是战前制作的符咒，等等...

    不过，这孩子，现在的状态未免太凶残了一点吧...

    这时，单手持剑竖在胸前，天野漂浮着升起，全身放射着闪电，说道：“忠告，如果不打算离开这具身体，我将强行除魔...”

    十六重魔法加持状态

    跟桔梗的多重防御结界术式叠加有异曲同工之妙...

    鬼武者抗着刀，仰头看着天野，虽然感觉危险，然而并不识货，要说跟魔法师交手的经验，也是难为她这种战国武士了...

    一众人仰头看着升空如雷神一般的巫女...

    张着嘴，目瞪口呆...

    妈妈，这个巫女会飞耶...

    要说道自由的飞行，光凭术法与自身，其实桔梗也是不会的，只是能够驾驭式神进行飞行，泛万能型死魂虫...

    这种画面播出去真的大丈夫？

    抱着这样的疑惑，桔梗看了眼摄像机，嗯，还在努力忠实的工作中，这一场，依然是录播的模式，电视台的放送，最近几天才放完第一场跟第二场的内容...


------------

我觉得可以这样操作一下

23333，发现恶心盗版的新套路。

    频繁的感言单章。

    我决定一天一单章，主站可以删除，创世那边也是同步删除，以前我单章发过就删除的，就盗版不会删除。

    等下来波单章感言十连更。

    刚看了盗版目录，狗啃的一样...

    笑疯，阅读起来极其不愉快。

    更新在晚上，等下马上来（刚打开电脑），今晚俩更。

    最后，我没有太监

    没有太监！

    没有太监！

    2333333

    这章感言在正文更新后就删除，这种感言对于在主站追书或者后面的读者影响不大。

    刚发现盗版来主站吐槽。

    实在是太愉快了！！！

    我能想象以后点下阅读下一张十次，没有正文内容的绝妙风景了。

    我还能保证感言不带重样的。

    这样是不是太贱了一点啊...

    我觉得可以这样操作一下。

    反正扑街，任性~
------------

皮一下真开心呀

我就要皮这一下，不皮不舒服。
------------

你看看是不是不带重样的

我就说嘛，不带重样的。
------------

惊不惊喜

意不意外？
------------

其实可以这样

你跳目录嘛
------------

气不气人？

是不是很生气生气？

    说出来让我高兴一下呗
------------

你不高兴

反正我就高兴。

    有本事弃书不看撒，扑街我怕过谁？
------------

告诉你

作者是真的可以为所欲为的，特别是当一个作者视成绩为粪土的时候
------------

你以为这样就完了吗

不，继续往下翻。
------------

想打人吗？

来呀，顺着网线爬啊~
------------

真开心呀

今天就先到这里了。
------------

第365章，天野的战法

不，骗你的。
------------

第365章，这回是真的了

你太天真了，皮完就删真刺激。
------------

第365章，同样凶残的骸

    苏醒之初，鬼武者的综合实力在A级低段左右，有着桔梗的灵力支持，很快的攀升到A级高段，抵达巅峰后，顺势自然的突破A级，自然无比的进入S级。

    之前有说过，E级100左右的灵力量，D级500左右的灵力量，C级是1000，B级是5000以上，A级的标准是一万灵力，S级的标准是十万灵力，SS级的标准是一百万，SSS级的标准是一亿起步。

    而常人的灵力无限接近于零的个位数。

    但这只是以灵力简单的区分。

    实际上，战斗力还要考虑很多因素，天赋，能力，秘法等等。

    这是以灵力量为标准的划分方法。

    如果是内气或者其他力量形式，等级普遍比灵力低一个档次，或者是持平。

    例如说，常见的血脉之力，这种力量没办法以灵力的方式标志出具体高低数值，只能大致的估算，且，还要看血脉的高级与占比程度。

    例如半血比不过纯血，当然，也有杂交比纯血优秀的特例。

    例如，吸血鬼血脉肯定比不过巨龙血脉。

    还有，就是灵力等级。

    特殊的灵力种类要比普通的灵力强，例如，桔梗的破魔灵力，就比普通灵力要强一个等级有余，不光对各种灵力有压制效果，如果是针对性的目标，妖怪，邪魔等类型，杀伤力还要再提升一个档次。

    这也造成，哪怕桔梗现在的破魔灵力只有区区B级的程度，在质量上与杀伤力上，面对妖怪也能造成S级的碾压效果。

    也就是说，如果桔梗的破魔灵力有S 的程度，实际上，面对破魔灵力的针对类型，在攻击力上桔梗实质是SSS级的大魔王。

    而在普通灵力中，常见的即为五大元素与无属性的灵力，特点各有不同，例如桔梗现在使用的地属性灵力，主要表现即为厚重与坚固，物理上的破坏力与防御力，要比其他一般灵力来的更加优秀一点。

    而鬼神之力，就要比普通灵力强一个档次。

    具体表现就是耐（和谐）操，抗击打性极强，筋力提升异常明显，攻击性优秀，恢复治愈效果极强，最后就是一定的不死性，除非脑袋被砍掉，就是心脏被爆掉，也不过是小伤而已。

    也就是说，如果鬼神之力与灵力在同一数值上对抗，胜出的绝对是鬼神之力。

    当鬼神之力累积到S，就是一个质变。

    首当其中的，是天赋的觉醒。

    每一个鬼神都有天赋力量，例如鬼神前鬼，就能驾驭雷霆，而后鬼，那就厉害了，有地、火、水、空、风五份血脉天赋。

    其中，空没有攻击性，是为守护治愈的力量。

    地则为主攻击的属性，能够召唤地属性，无坚不摧的不动龙棍作为武器战斗。

    套到怪、力、乱、神四大鬼王身上，其中，怪，鬼族首领酒吞童子伊吹萃香则是操作密与疏的能力。

    也能简单理解为变长变短，变大变小，变多变少的能力。

    酒吞童子是为百鬼之王，众妖之首，1000年前，平安时代的著名鬼神，在当时曾经闹的人心惶惶，做过很多震惊天下的大案要案，其天赋能力，不是一般的厉害与特殊。

    是为日本最凶最恶的三大妖怪之一，酒吞童子，九尾狐，大天狗。

    在如今确认幻想乡的情况下，酒吞童子能直接确认为半大萝莉伊吹萃香，这样一来，其名号就值得玩味了。

    在百鬼物语，妖怪奇谈等记录中，虽说有一定程度的后人臆想改动，但其描述，酒吞童子常化作俊美少年，勾引未成年少女，残忍的杀害生吞，因此，有着‘处女杀手’的称号...

    这种事跟现在关系不大。

    鬼神天赋觉醒，普遍都是同样的能力，即为金刚力。

    鬼神前鬼是这样的力量，鬼神鬼灯君也是这样的力量，鬼王星熊童子星熊勇仪也是这样的力量。

    而眼前的鬼武者，还是这样的力量。

    虽然也是有着微妙的区别。

    例如，星熊勇仪的破灭金刚力，是攻击特化。

    鬼神前鬼的金刚力是武器具现特化等等...

    但金刚力的觉醒，有一个共同点，本就耐（和谐）操的体魄在这个前提上变得更加耐（和谐）操了，强化的简单又粗暴。

    而骸，则是剑压武器特化金刚力。

    当桔梗提供灵力转化为鬼神之力回升到S级的瞬间，鬼武者完成了升华，先是身上出现的战甲出现了变化...

    俗话说，面由心生，骸在之前一直处于混乱的无自主意识状态，表现在外表上，形象阴森恐怖极具攻击性。

    这时，本就是身体一部分的具象战甲转变为生前常穿的淡蓝色男款武士服，斗笠面甲消失，小巧的独角在额头展露，一头漆黑秀丽的露额中分长发下，是一张可爱无害的包子脸，既有少年的英气，也有着女孩子的秀丽，猛一看，倒是分辨不出男女来...

    虽然战甲变为布衣，但不代表防御力的降低，这本就是她的身体皮肤之类的东西。

    这时，也不需要附体来支持她的现形，充沛的灵力的提供下，真正的鬼神之姿得以显露，本来小哥有一米八的个，这时在众人的眼中却缩小成不足一米六的娇小个子。

    红宝石般泛光的双目仰着头看着半空的天野，秀气的鼻梁一皱，骸提着超过自己半个身高的野太刀，冷笑着脆声开口道：“除魔？是大卸八块好呢，还是抽皮扒骨好呢...”

    虽然看起来很可爱，但是说的话一点可爱，可爱的外貌与张嘴露出的小巧獠牙，并不妨碍此时她在别人眼中的危险性。

    抬起了剑，紧跟着，好好的一把野太刀，在众人的眼中，随着金刚力的特化，转变为巨大的发光的狼牙棒槌...

    准确的来说，是一柄超过二米，接近三米，上粗下细，剑尖处，西瓜大的狼牙棒。

    如此巨大的重兵器，反衬娇小的鬼神，怎么看都觉得诡异，特别是，当女孩挥舞着牙签一般，轻松写意的挥舞着这根看起来就沉重的棒子时...

    这边的凶残度也不相上下呢...

    桔梗看着骸，这孩子手里的狼牙棒整体是由固化的剑压构成，既有剑压的锋利，也有金刚力转化的重量与质量，看起来很重，实质上也是有重量与质量的，到底有几百斤或者说几吨，就不好说了。

    “还是这个用起来顺手...”骸这样满意的说着，拿着武器轻轻的触地，瞬间，地面呻吟着破碎，狼牙棒上，缠绕飞舞的剑压，疯狂又凌乱的切割着...

    天上，看着这样姿态的鬼神，天野微微皱眉，只是刚回到S级，就有这样的表现，随着桔梗继续提供灵力，形式将不容乐观...

    不光天野知道这种事，其他人也看出来了。

    哪怕这孩子只会一招跳劈，其攻击力与危险度，简直不讲道理。

    庆幸的是，鬼神一般不会飞...


------------

第366章，差距这样大的吗

    天空中漂浮的巫女天野凝视着地上娇笑的鬼神。

    衣袖在风中飘飞，举起了秀气精美的光剑，距离地面接近二十来米的七层楼高度，做出了攻击。

    杨手，光剑高竖在头顶，阳光反射下，数不清的剑气无声无息如阳光一般洒下...

    精准的笼罩住鬼神以及周边...

    在金刚力觉醒之前，对于这招骸可能还觉得麻烦，需要小心，但现在，骸只有一个表情，无视。

    不可见的剑气击打在布衣皮肤眼皮发丝上，比之微风拂面还不如，根本无法激起一丝的动荡，如果不是鬼神周围地面，嗤嗤洞穿而出的一个个细洞，简直就像是没有发动攻击一般。

    见状，空中的天野停下了攻击，抿嘴...

    已经连破防都做不到了吗...

    攻击力不足，无法击破对方的装甲。

    是真的真的很硬。

    这会，就算是正面硬顶大当量的炸弹，桔梗也不会怀疑鬼神的防御力。

    而天野的剑气，实质上是天照神力的应用，反射的是阳光，赋予了剑的实体概念，除了高温，锋利之外，还有破邪的特性。

    但鬼神，同样是有着神性的，在这片土地上，特有的鬼神崇拜，致使鬼神不是单纯的邪魔异类，特别是，封印期间，骸这孩子还享受过人们的供奉与崇拜，实质上已经是神了。

    而骸，并没有做出攻击，还在贪婪的吸取着桔梗的灵力，攀升转化着鬼神之力。

    由灵力转化鬼神之力，开初还很迅速，但随着骸回到S级，需求量的变大与转化中途的损耗，实质上，速度已经缓慢下来。

    天野身具四种力量，其中，分别是灵力，魔力，佛力与神力，最高级的力量是天照的太阳神力，但由于不是天照本尊，实质神力有着巨大弱化。

    眼见光凭天照剑气无法进行压制，举剑一指下方的鬼神，铃铛响动，跟着轻声唱着。

    神秘的歌谣在天地间响彻...

    咒歌！

    桔梗这下看明白天野的战法了。

    一般道理向的法师作战套路。

    先套盾，拉开距离，再放大招。

    就是技能读条有点长...

    而与一般法师不同的是...

    虽然搞不明白天野在唱什么，但面对未知的招数，骸也不打算让其继续唱下去，扛着狼牙棒，微微的蹲身，紧跟着双脚蹬地，如火箭般急速的斜斜冲天而起...

    以她的强悍体魄，二十米的高度并不夸张，冲出的同时，扛着的狼牙棒就是跳劈！

    这个时候，已经不能叫跳劈了，就是蛮横的重劈。

    看着导弹般升空袭来的鬼神，天野嘴里的咒歌没停，身体一扬，飞速后退着拔高升空，眨眼间冲入云层...

    地上的人仰头，只是看见片片白云，与细小的黑点...

    这样一来，总算是有了点神话之战的风采了...

    S级以下的战斗，很少见空战以及这种阵仗...

    随着咒歌的吟唱，这一片的天空迅速的暗淡下来，紧跟着雷霆在云层里游走闪烁...

    骸轰然的坠落，双脚砸在地面上，深坑与蛛网般的缝隙蔓延爆开。

    刚才的距离，天野已经超出的她的剑心覆盖范围，因此完成了退走。

    而这时，随着咒歌的吟唱，雷法已经初具规模，头顶上空，紫白的雷霆银蛇跳跃着游走。

    自认近战不是对手的天野，看来是选择了远程术法轰炸。

    四周开始扬起狂风，呼啸着回来激荡。

    桔梗沉吟着看着天野作法造成的异象，就术法一道来说，这个表现只能说是合格。

    同样的雷法，桔梗使用言灵要更快速与规模庞大。

    术法一道，除了精妙的咒文与操作能力之外，只看重术法发动时能够支付的灵力，越是庞大的灵力，发动的规模越大。

    当初桔梗剿灭东京妖怪势力，全程只念了四个字，分别是雨来跟雷来。

    而现在，干打雷不下雨的异象不说，就是规模，也只是附近很小的一片，始终笼罩在骸的头顶上空，大概操场大小的一片雷云...

    虽然有着四份力量，但在桔梗的感知中，天野这孩子持有的量，从高到低依次排序，分别是灵力，魔力，神力与佛力。

    大概是摸清了这孩子的底细，除了召唤天照的底牌，实际上，也就同为S级中段，灵力量20至50万之间...

    事实上，到了S级以后，战斗胜负的决定性因素不再是灵力量，而是底牌能力跟术法秘法之类的全方位对拼。

    灵力量只是代表着一个上限底力。

    经常性也会有S级战胜SS级的越级爆冷。

    就是到了SSS级，如是遇上天然相克的，也有可能跪，就是不算这个因素，自古以来，封印都是大杀招，哪怕强如大蛇等，也有被弱小人类封印翻船的时候，而且还是一次又一次。

    这一场，真打起来，只是一场漫长的拉锯战。

    分析双方的战斗力之后，桔梗得出这样的结论。

    雷势越来越大，还在蓄势待发，下一击，必然石破天惊。

    骸烦躁的呆在原地戒备，紧紧的盯着雷法的动态。

    光挨打不能还手的境地，让她极其烦躁愤怒。

    很显然，天野没有骑士精神，不可能飞下来跟她正面硬怼，如是不然，也不会谨慎到在会飞的情况下，还往自己身上拍了那么多的魔法状态，就是为了预防意外。

    人类的身躯相比鬼神，还是太脆弱了。

    这样的对决太无趣，一个放法术轰炸，一个硬顶，要不然，骸也可以选择撤走。

    显然，骸并不笨，不是很友善的目光，一一扫向在场的其他人。

    一众选手也不言语，盯着骸。

    隐隐间，并不打算让她逃走。

    而在场外，一众工作人员，大气都不敢喘的看着形式的发展，摄像小哥敬职敬业的拍摄着，作为主持人的小姐姐浅川玲子，大张嘴，呆呆的看着现场，迟迟的说不出一句话来。

    现在，她大概理解了前辈们避之不及的想法了。

    该是收场了...

    下一秒，一声雷霆闷响，头顶涌动着的雷云旋转着吞吐着闪电数次，瞬间，一道水桶粗的雷柱轰然落下，空中扭曲蜿蜒着直直锁定鬼神。

    桔梗脚步一点，瞬步冲出，来到鬼神的身前，桔梗比鬼神高，在加上举手，率先轻轻的接住雷霆...

    致使雷柱改变了攻击目标...

    周围大亮，连接天地的雷柱下，巫女的衣袖飘飞而起，闪亮的雷声银光中，粗大的雷柱溃散为漫天游走的细小银蛇...

    不同灵力化作的神雷，这是雷法招来的自然雷...

    地导电，但桔梗不导电，身体是陶土，非常优秀的绝缘体，天然上就不怕雷劈，在加上土属性灵力的引导，接住雷霆后，直接被桔梗一口气导入地下深处散走...

    如果是带有某种特殊属性的神雷，桔梗还得掂量一下。

    而画面中...

    绝美的巫女就像是神明一般，轻而易举，从容不迫的手持着雷霆，凛然而立...

    等到雷柱消失后，空中残余的电弧噼啪着跳跃作响，毫发无损的桔梗偏头看向了鬼神，娇小的鬼神吓的后跳一步退开...

    但是没用，这时桔梗已经伸手，轻而易举的一指点在鬼神的额头上...

    云层中，看着这样的桔梗，天野不由失神的微微张嘴...

    居然这样轻易的...

    差距就这样大吗...

    招来的云层在一口气倾泻完闪电后，失魂落魄又不甘心的散开...

    鬼神震惊的瞪大着双眼，惊骇的发觉，体内源源不断提供的灵力正在暴走，化作符咒瞬间封锁了行动能力，紧跟着，耳边响起巫女的轻声细语...

    “灵魂抽离之术...”

    眼前猛然一黑，瞬间失去意识。

    倒霉的小哥软软的扑倒在地。

    此时，桔梗不光回收了自己分出的一丝灵魂，同时收取了本就是灵魂的鬼神。


------------

继续皮，单张多又咋的


------------

第367章，阴阳连

    小哥昏迷倒地，妖刀净化的第一题完成，桔梗收取了鬼神，等着天野落下。

    一众人各怀心思的看着桔梗。

    云淡风轻仅仅一招就完成了制服鬼神，这已经不是单纯能够用厉害来解释了。

    就像是大人欺负小朋友一般的轻松。

    他们忙活了半天，又是杀招又是严阵以待，却比不上桔梗的随手一招。

    发生的太快，有点看不懂桔梗到底用了什么招数。

    这时，天野落地，进入摄像机的画框里，对着桔梗说道：“桔梗大人好手段...”

    淡淡的口气看来还不服气的样子。

    桔梗点头，见没人提鬼神的事，不声不响的打上封印，藏好。

    跟着，捡起了野太刀，移步，交付到主持人浅川玲子的手中，在其一脸懵逼的神色中，说道：“宣布吧，我的胜利...”

    “诶？”拿着话筒，浅川玲子根本就没搞清楚状况，茫然的看向其他人。

    山茶娇笑着说道：“不用质疑，这一场是桔梗大人的完胜，妖刀已经被桔梗大人净化，没有了危险。”跟着看向其他选手，说道：“诸位，没有异议吧。”

    “老夫没有异议。”虽然现在极度喜爱金钱，但某一方面的人品并不会轻易改变，无限界时空干脆的承认了桔梗在第一场的胜出。

    “哼。”素香冷哼了一声，桔梗操控鬼神的过程，她看的清明，对于第一刀砍向自己的举动，有些暗恨，撇头，没有说反对的话。

    阿鸣肯定说不出反对的话，全程划水只是傻笑着摸着后脑勺，笑容有些艰难，不是别的，穷神就坐在他脚边。

    “是这位巫女大人的胜利。”井口雄则是平淡的承认，古井般无波的表情，看不出真实想法。

    而这时的场外，一处宽阔的地下空间，也有可能是在山体之中，四周是人工开凿的岩壁，规整的布满了一排排燃烧的火把，在已经使用电气的现代文明社会里，还使用着如此古老的照明系统，看起来既诡异又古朴。

    场中，正首的位置是高台，石台长桌前，放置着一枚水晶球，虚幻的光屏从水晶球里投影而出，其上的影像，正是赛场...

    这不是科技手段制造的放映直播装置，而是某种术法。

    在长桌后，是一排穿着狩衣带着立乌帽，有些则手持着纸扇，看戏般看着投影在半空的光影。

    狩衣是一种用于狩猎的运动服，也叫布衣，衣服是不能乱穿的，男人不能穿女装，同样的，平民不能穿狩衣。

    狩衣除了是官家的服饰，同样也是神官的制服，就连神也有常穿狩衣，除此外，阴阳师也是穿狩衣的，以白色区分。

    这是安培晴明带的头，平安时代，皇宫神官狩衣为黑色，就晴明一个常穿白衣，而官家，则是花色为主。

    不过到了现代，狩衣的颜色限制不像古时的严格，就连只许天皇使用的禁色也能穿戴。

    但，还是有着一些颜色的规矩。

    例如神官，特级即一级神官狩衣主体为黑，二级为赤袍，三级四级为绀色袍，也就是深蓝色。

    不拘泥等级则为白袍无纹。

    而阴阳师，主体为白袍以里衣色分辨地位，是赤绀黑排列。

    除此外，神官有神纹，官家有家纹，阴阳师也是用的家纹。

    阴阳师普遍使用的是晴明桔梗印，是安培晴明创造的五芒星印，用以跟神官区分。

    而这个印，到了现代，含义更是简单。

    土御门集团

    这里是阴阳师家族集会场所，日本总霸阴阳连。

    当先正中一男子，白衣赤里，戴着立乌，一头银白及腰长发，手持折扇，好似浊世翩翩公子，如是不看那张狐狸一般，总是眯着眼不睁开的狡猾阴险恶劣的脸蛋，大概会是个好男人。

    土御门姬

    总霸阴阳连阴阳头，全日本阴阳师的总帅，安培晴明的遗产继承者，十二神将的御主。

    而在其身边的阴阳师，其衣大多为黑绀色，是为下级阴阳师。

    但是，在日本，阴阳师中并不是土御门一家独大。

    主要对手除了同为晴明后人的帝家，还有花开院家以及死敌野法师贺茂家。

    官面社会上，土御门家的对外称呼则为，神道教家学，又叫土御门神道同门会。

    眯着眼看着光屏上选手们的表演，这时，桔梗已经完成了鬼神的收取，正叫浅川玲子宣布胜利。

    一位大龄阴阳师试探的说道：“姬大人，我家的鬼神...”

    “一只鬼神，送给她便是...”土御门眯眯眼看向此人，说道：“阴阳连会补偿你家损失，不用担心...”

    “那么，这场的胜负...”另一位问道。

    “十分，全给她吧...”笑着，土御门眯眯眼这样轻松的决定了胜负。

    “可惜，我等还没看出她的深浅...”一名遗憾的说着，语气里有些不甘心。

    “天野家的巫女还是太稚嫩了，第一巫女的名头，真是丢人现眼...”一名阴阳师阴沉的说着。

    “嘛！~嘛！~嘛~”吊儿郎当的拖长了音调，一连三声，戏谑的语气下，土御门眯眯眼笑道：“不是还有九场嘛~如是照计划发展，天野莉莉子终是会忍不住暴走的，情报里，好像还找到了下一代半神巫女，这样一来，继承者的后顾就没有了，她忍不住的...”

    “那位桔梗大人，跟帝家走的很近，姬大人，我们这样做，会不会把她彻底推到帝家那边...”一名阴阳师，还是有些担忧的道...

    啪的一声打开折扇，土御门眯眯眼风度翩翩的说道：“我们什么都没做~话可不能乱说~”

    “是，大人。”

    “那么...”

    土御门眯眯眼，睁开了双眼，如野兽般的竖直亮金兽瞳盯着画面里的桔梗，说道：“就让我看看，你这战国最强的资格吧...”

    赛场，浅川玲子在得到上级的指示后，深吸了一口气，大声道。

    “那么，我宣布，决赛第一场，由巫女桔梗胜出，等分，十点！”

    “恭喜这位巫女大人！”

    “一马当先暂时第一！”

    说着，小脸通红激动着拍手。

    但是在场的众位选手，只有山茶在配合着鼓掌。

    桔梗看了眼浅川玲子，也清楚的听见了其耳机里传来的指令。

    有些不明白，评判的标准跟机制。

    这种赛制，总感觉黑幕重重的样子。


------------

我爱上了感言单张

反正12点前更新不了，今天就算了吧。

    我都懒得为我的懒找理由了。

    懵了一天，一个字都没想出来，没感觉懂不懂，灵感那种。
------------

第368章，肮脏的大人世界

    家里的气氛很沉重，凝固无言的空气。

    方餐桌前，一名名眉头紧锁的大人相顾无言。

    实质上是叔叔的男人，召开了这次家庭会议，来得都是有血缘关系的亲戚，小小的夏目缩在客房外的墙角，低着脑袋埋在膝间，小脑袋上压着的东西其名为无助。

    还幼小的年轻，本该在父母怀中撒娇的他，在此刻明了了世间的残酷。

    这群大人在进行一次严肃的谈判，关于他今后的监护权。

    没有面红耳赤，也没有气急败坏，更没有高声的吵骂，桌上那沉重严肃的气氛却没来由的让人如临刑场...

    名为人生的十字路口上，小小的他不知道下一刻会有谁带着他继续这次名为人生的悲望旅行，又会带着他前往何方...

    哪怕不是很明白...

    此刻，面对着这种不是他决定的抉择，心里有的，只是化不开的恐惧。

    自己是拖油瓶，讨厌包，没人喜欢的坏小孩，这种事，却是明白的。

    “我已经到极限了...”

    曾经那个温暖笑着，让他叫父亲的男人，此刻脸上是化不开的疲惫。

    “事情到了这个地步，贵志...我对不起大哥，但贵志这孩子不适合我们家，你们谁有能力就带走他吧...”

    无言的凝固...

    在座的大人没有一人说话。

    “谁带走贵志，作为叔叔，我会支付一笔可观的领养费，每个月...”

    说着这样的无力又疲惫的好心话...

    但夏目只是觉得自己像是商品一样，被摆上了柜台，还是即使赔钱也要丢手的讨厌货。

    但话说道这种地步，一人不得不答话道：“彦，你知道的，我家有四个小孩，再多一个会疯的。”

    这倒是情有可原的理由。

    老成的男子一副爱莫能助的神色，说道：“光是我们家抚养贵志承担这个责任可不行，贵志他妈妈的娘家，难道就没人了吗？”

    没有的...

    贵志的外婆是个讨厌鬼，基本跟亲戚不来往，贵志的母亲则是独女，根本就没有兄弟姐妹。

    而且都死了...

    男人只是无力的叹气。

    “贵志这孩子，无论如何都是我们家的人，送到福利院的提议否决，我有个提议，我们几家轮流抚养贵志。”

    一众大人面露难色...

    “彦，我们理解你的困难，但当初，可是你信誓旦旦负责收养贵志的，这才半年...”

    “要不，把贵志送到乡下，让父亲他们抚养...”

    “不行，爸爸年纪大了，可操不了这个心！”

    话落...

    在一度的陷入沉默...

    男人在桌上无言的抽烟，女人则低着头默默的盘着打算。

    “今天先到这里吧...”作为家庭会议的发起人，面对这样的僵局，只能无奈的这样说道：“等大家到齐以后，在谈论贵志的事情。”

    这时，作为家里的女主人，她急忙的插言了...

    “等等，之前有位巫女想要收养贵志，贵志的情况你们也知道，根本不是普通的小孩，那位巫女大人有意收贵志做弟子。”

    “闭嘴，奈奈子！”而男主人则是愤怒的杨高了音量，说道：“那是外人！我们根本不知道她的底细！如果贵志出了什么意外！”

    “什么意外！那位是很有名的巫女大人耶！”女人争辩着，顾不得给不给丈夫面子了，这次的家庭会议本就是她促成的，大家都嫌弃贵志是个麻烦的累赘，既然这样，就由大家一起来决定贵志到底要不要由外人收养。

    作为妻子，她十分明白丈夫的性格，既然丈夫做不了这个恶人，那就由她来，让大家一起做这个恶人。

    因此，她激动的大声道：“是上过电视的巫女大人，家里世代主持着神社，附近童守町有名的家族，这样的家庭，根本不能看虐待贵志的！”

    闻言，大家的双眼齐齐一亮...

    “战后，我爸爸小时候流浪时，还受过日暮神社的恩惠，那样的人家，是善心的好人家！”

    “真是这样吗？奈奈？”

    “童守町的神社？童守町不就只有一个童守寺庙吗，听说那里的住持法师很有法力。”

    瞬间，沉默打破，女人们七嘴八舌，纷乱的询问起来。

    “是真的，那个通灵者争霸大赛的节目，里面有位巫女不是叫桔梗吗，就是她，日暮神社的巫女大人...”

    “我知道我知道！那个节目我天天都在看，是桔梗大人啊！她可是能跟跟幽灵对话的！”

    “对对对！贵志这孩子从小灵感就强，拜在神社门下，肯定是件好事！”

    而面对着这幅状况，男人嘴唇动了动，数度想要说点什么，最终还是闭上了嘴。

    身边的兄弟们却并没有放过他，一名男人大笑着说道：“早说嘛！彦！你就是死要面子！如果是这样，简直不能再好了，大家都轻松了...”

    是这样吗...

    男人没接这一茬，尴尬的笑着...

    不就是在嫌弃贵志，急于甩脱这个烫手货吗...

    而他自己，也正是这其中一员...

    尴尬的，无言的，自嘲的笑着...

    而另一个男人则这样说道：“如果是送进神社门下，我们一定要准备一份心意，这样一来，贵志也会好过很多...”

    正常的人情世故套路...

    众人纷纷点头，说道：“应该的！”

    一位太太小声的问道：“那要准备多少钱才好？”

    “贵志这孩子，进了神社就是神社的人，给多了效果不大，以后也是要为神社工作的，等贵志长大了，自己就有能力挣钱，偿还抚养的恩情，意思一下就行了，也不能太少，以免我们家脸上难看...”

    所以问题就来了，每家出多少。

    平分？

    “哎呀，我家的孩子，你们知道的，马上要中考，这样的补习班那样的补习班都不便宜呢...”一位太太撒娇着说道：“欧尼酱~家里你最大，你也多...”

    话还没说完，身边的男人打断了她的话，笑道：“彦，没事的，大家出多少我家就出多少，这种小事，就不要小看我了...”

    虽然是这样说着，但彦还是叹气道：“按照能力大小，有能力的多出点，没能力的少出点！”

    作为这个大家族现在的长子，彦这样说道。

    随后，气氛越加热闹起来，众人兴致勃勃的讨论着送走贵志的一系列后续问题。

    空气里，唾沫在飞舞...

    唯独屋外角落里，隔着扇薄薄的纸门，头，埋的更深了，无言中，双肩默默的抽动着，无声的哭泣...


------------

第369章，好感度加1加1加1

    上午第一场以桔梗的全胜结束。

    其他六人是零蛋，桔梗暂时领先。

    节目组紧跟着通知选手继续下一场在午后一点半开始后，就通知了暂时解散。

    连赛俩场，现下只剩七名选手，因此，比赛节奏倒是快了起来。

    看了看日头，大概十点左右的样子，桔梗随后找到了场外眼巴巴等着自己的玲，笑着牵住了其小手，一大一小俩个身影携手准备离开这处神社。

    现场的工作人员忙着收拾器材，顺便还招呼选手一起，有些清闲的家伙，在这场结束后，围住了各个选手，一脸崇拜的询问着各种事情。

    亲眼目睹了一场斗法，还有这样的心情，也不见怕的意思，果然人类跟怪物是不同的，在加上各种自古以来传说的加成效果，现在这些工作人员在见识到厉害之后，是打从心里崇拜敬畏着这些选手。

    那也得看谁...

    比如说，神秘女巫素香身周就根本没人。

    天野，山茶那边的气场又是一副生人勿进。

    阿鸣那家伙一脸衰样，虽然打了个酱油，但还是被热情的人围住取经了。

    井口雄那里也有不少，这个充满中年成熟男人魅力的大叔侃侃而谈，温文尔雅的样子很是夺目。

    至于老男人无限界时空那里，虽然场中他的名声最大，但当几名工作人员抱着热情上前被其一句‘盛惠二十万円’浇灭了所有的热情后，就没人打扰了...

    桔梗这边也是热闹，发现暂时走不开之后，只好应付起热情的人。

    “桔梗大人，你会占卜吗？”

    会是会，忽悠的那种...

    会是真会，最多也就预测个吉凶，还时灵时不灵的那种。

    古时一旦开战，必有巫女开坛祭神，预测未来，这本就是巫女在权利阶层吃饭的本事。

    但当年桔梗只是感叹一句命运无常后，就专修破魔了...

    所以桔梗点头了，就是忽悠，这块招牌也不能砸，捡好听的话含糊的说，就没什么问题，撞上好事了那是你命好，如是一脸倒霉样，桔梗也看得出来，提醒一下，使劲的吓，信就好办，小心翼翼的也能躲过去，不信就说明桔梗的厉害，事后自个后悔去，这样占卜，几乎没什么风险。

    这样一来，走是走不了了，桔梗被彻底的围住了。

    其他选手很快就各自离开。

    也没打算坐电视台的便车，人家山茶，天野，无限界时空有私人专车，素香虽然不知道也该是差不离的情况，至于井口雄，妥妥的也是有车...

    这样一想，难怪会是自己跟鵺野鸣介坐一辆车到神社了。

    都是穷人来着...

    结果到最后，神社就剩下桔梗，玲跟阿鸣。

    还有只穷神...

    工作人员走完了，桔梗看着想打招呼，又顾忌自己霉运缠身的阿鸣，在其一脸不好意思的神色里，叹气招了招手...

    阿鸣小跑着来到桔梗面前。

    “没钱吃饭？”桔梗问道。

    阿鸣扰头，一脸的窘迫，肚子很配合的打着鼓...

    “中午想吃什么？”这句话是对着玲问的。

    仰着脑袋，玲琢磨了下，脆声道：“肯德基！”

    不是金拱门了吗...

    小孩子真的很喜欢洋快餐呢，这样想着时，桔梗说道：“换一个。”

    “挺好的挺好的~”阿鸣搓着手窘迫的微笑着，眼神里满是贫穷。

    “回转寿司吧...”桔梗说道。

    玲想了想，嗯声答应。

    听见是这样的高级货，阿鸣咧开了嘴...

    然后贫穷的笑容凝固，迟疑了会，心痛的说道：“我还是不去了吧...”

    桔梗静静的看着阿鸣，等着他说理由，一顿回转寿司并不贵，但也便宜不到哪去，中等的样子，用来请客的话，阿鸣这样的刚好，带到路边摊虽然阿鸣不介意，但桔梗介意，如果是高级料理，就是桔梗不介意，阿鸣也要介意。

    刚好的等级...

    人生第一次邀请男人差不多单独聚餐，被华丽丽的拒绝了...

    这家伙还真是不解风情呢...

    “我怕那里会倒霉破产...”阿鸣痛心的说道：“如果可以，给我一笔钱买杯面吧...”

    总之，店阿鸣是不敢去的...

    桔梗稍微看了眼扣着鼻屎，斜眼看着阿鸣冷笑的贫乏神，说道：“一千円够吗？”

    如果是杯面，一千円大概能买三四包。

    差不多二十来块一包的样子，东京的物价是真的贵，挣得多，花费也多，不努力工作是会饿死人的。

    笑容里满是尴尬，阿鸣说道：“不够...”

    玲仰头看着这个窝囊的大人，眨巴了下眼睛，总觉得这大叔这么活着要完...

    “一万円够吗...”桔梗爽快的说道。

    阿鸣扰头，还是摇头，说道：“我几天没吃东西了...”

    刚之前玲还给过你吃的...

    没有吐槽阿鸣的说法，桔梗说道：“十万円，再多我没办法了...”

    又没什么要用钱的事情，桔梗身上也没带大笔的现今，这个数目给阿鸣，今天中午桔梗只能带着玲吃拉面了...

    阿鸣点了点头，很是感激的看着桔梗，嘴里又解释着：“你不要多想啊，我也不是饭桶，就是太倒霉了，这笔钱到我手上，最短一小时就会玩完，而且，我现在买个杯面跟抽奖似的，杯面里只有料包没有面，有面就是人品的大爆发了，到底多少包能买到真正的杯面，我也不清楚...”

    委屈巴巴的说着这种理由...

    桔梗哭笑不得的看着阿鸣，眨巴了下眼睛，努力让自己的嘴角不要上扬。

    嘲笑别人的痛楚太不应该了...

    阿鸣委屈的抿嘴，眼睛一红，有些想哭...

    “别气馁，对了，超市里买到那种杯面应该能退货的吧...”桔梗好奇道。

    “问题是，我不能进超市...”一滴晶莹的泪珠闪烁着挂在眼角，阿鸣的微笑里透露着强悍的贫穷，说道：“所以，只能依靠路边的自动贩卖机了...”

    “这样啊...”说着，桔梗取出钱，一张张的点出...

    见状，阿鸣立马道：“桔梗大人此番恩情，如同再造，没齿难忘，来日必有厚报！”

    说着这样的话，阿鸣双手郑重的接过钱，到手的瞬间，如疯兔一样飞速的跑掉，还不忘回头对桔梗喊道：“告辞！”

    阿鸣要争分夺秒，这钱每多呆一分钟，就多一分钟不翼而飞的危险。

    桔梗表示理解，望着阿鸣一骑绝尘的身影，轻声道：“笨蛋，让我帮你买呗...”

    平白捡了个人情，美滋滋~

    才没有故意看笑话呢...


------------

第370章，饭前教学

    离开了郊外的神社，带着玲一路漫步，路上牵着玲的小手，细致的开始对玲进行讲解。

    刚才的那一场比试，场上暗地里隐藏的细节。

    素香，天野，山茶，无限界时空，阿鸣五人，其底细，就以桔梗所知的内容，对玲进行科普，使用的法术来历，背景，效果等，如是不知道的，也会对玲实说自己也不是很明白。

    例如阿鸣左手的那只鬼手，例如天野的拳法，还有山茶连番使用的术法，以及自己做的应对，每到玲眨巴着眼睛可爱的提问时，桔梗笑着解释之余，并不是填鸭式的一股脑灌进玲的小脑袋里，每每说着有趣的故事配合教学，还会频频问着懂了没。

    一大一小两个巫女身影，走在路边好像一道风景。

    “就直接来说，这一场考试大家都没有动真格的...”桔梗说道：“下午的考试，应该会更白热化，关键是看节目组出什么样的题目...”

    反正桔梗自己是没动真格的，看谁都像是没动真格的，都像有底牌的样子。

    被桔梗破了金刚伏魔咒吐血的无限界时空表示自己就是动过真格的。

    “师父姐姐，这里面是谁最厉害啊？”玲好奇的问道。

    巫女的修行刚开始没多久，在桔梗的教习下，大多是学的理论上的知识，结合实际的话，玲没什么灵力，在桔梗的特意培养下，虽然种下了破魔灵力的种子，但还没开始发芽成长，因此，反正看谁都觉得很厉害，不明觉厉的样子，实际上对于桔梗到底有多强大的体会，玲可以说压根没有。

    就是识破幽灵的存在都够呛，勉强只能看见点存在，相比天生就能灵视的夏目，玲的修行只能说还很远，因此，反倒觉得桔梗的强大很是普通平常。

    有不懂的就解惑，这个问题的提的好。

    桔梗想了想，按照各自的表现，细致的跟玲讲解着综合战力对比，各自的优劣等，暂时的拍了个次序。

    最弱的是那位教授，在桔梗的感知里，其本身根本就没多少灵力，微弱到D级都够呛。其次是阿鸣，灵力水平在霸鬼的压制下跟教授基本一个水平，紧跟着是素香，无限界时空，天野，最后才是山茶。

    山茶这孩子修行的黑暗灵力与桔梗有情破颜拳都是桔梗身上的奥义王牌。

    虽然桔梗没有修行这些，但说道了解，桔梗可是明白其威力的，能大概推测出山茶的能力底线。

    这六人里的最强，当之无愧。

    这孩子完全修行的黑暗灵力，跟翠子不同，没有净化灵力进行抗衡压制，体内只有黑暗灵力，保证了黑暗灵力的纯粹性，直接后果是，相比翠子，其灵力性质破坏力就更胜一筹。

    这种人一旦驾驭不住就会疯狂的力量，翠子选择的对抗镇压，而山茶则是选择走钢丝一般危险刺激的完全驾驭，说道根本，黑暗灵力是更适合妖怪一类修炼的变种高级灵力，如是本就邪恶疯狂的妖怪，会在黑暗灵力的影响下，越加的疯狂邪恶强大，这一点，在被污染后的四魂之玉上表现的很明显，妖怪持有四魂之玉，其实力立即飙升一个层次就是很粗糙的表现形式，就是这样，桔梗也敏感的察觉到了山茶体内的一道封印。

    是属于自主封印，也就是自身对自身所布下的封印。

    封印的效果很简单，封锁黑暗灵力的流动，压制其活跃，使其完全的沉睡在体内，降低危险性。

    跟翠子选择净化灵力进行对抗压制同一个效果。

    同样的是，隐患极其危险。

    表现在外，平时动用的灵力只有很少一部分。

    也就是说，山茶在封印的压制效果下，就是这很少一部分，其表现出来的灵力也稳稳的进入S级，在其体内的封印下的黑暗灵力，桔梗只是感觉很庞大，但到底有多庞大，无法直观的确认。

    五百年的岁月，足以说明这份积攒的力量，到底有多危险。

    本身，黑暗灵力的特质之一，就是提升极快，累积极快，是从邪恶欲望里收集力量，修持这种力量，哪怕不修行，光是从外界的暗黑欲望被动收集灵力，其进度都要比正常的修行者稳稳快一线，越是黑暗的时代，其速度也就越快，是一种根本停不下来的邪恶能力，就跟气球打气一样，如是不提升自身这个气球的容量，迟早一天会被黑暗灵力撑破毁灭。

    早在平安时代，那个人心单纯的年代，翠子就能依靠黑暗灵力在年轻的时候登顶，就很能说明问题了。

    要知道，那可是天狗，鬼神，顶级妖魔横行，魍魉魑魅满地走的年代。

    但单纯以社会风气来说，远没有现在的人心叵测，黑暗邪恶...

    这个现代，是黑暗灵力再理想不过的培养温床，更别说，早之前的二战，山茶绝对经历过一次暗黑灵力的暴涨式提升。

    即便不论黑暗灵力，那套魔道拳法同样不简单。

    虽然是从翠子处得来的拳法，但原名，绝对不叫桔梗有情破颜拳，这肯定是桔梗的改名，甚至不是桔梗所创造的。

    这是怪物练的拳法。

    以人类的体质不可能进行修行，虽然翠子有练，但不知道翠子使用了什么手段达成修炼条件，对于普通人来说，这是日常修行中就能让自身过损死亡的自虐自杀拳法。

    这样一来，单纯就以体质来说，山茶差不多就是觉醒金刚力的鬼神，甚至会更强，如是不然，也不可能身怀那样庞大的黑暗灵力。

    总之，桔梗最后这样对着玲总结道。

    “当然是师父姐姐最强咯~”

    笑眯眯的摸头...

    玲歪着脑袋哦了一声，还是没闹懂到底有多强。

    不怪她，身在桔梗的身边，表面是A级的犬妖大狗子当马骑，呼来喝去，身边最高S级，最低A的凶灵环绕，一个个的都是喜欢宠爱自己的大姐姐，实在是对实力没什么实感。

    就是美美子这样没什么天赋的小姐姐，放在外面也是人见人怕的凶灵。

    对于玲来说，这只是日常生活中太过平凡常见的风景。

    一路说着，出了郊区，找到了吃饭的地方，没有去拉面店，也不是回转寿司，找到了家庭餐厅，点了蛋包饭...

    阿鸣拿走了桔梗今天的豪华大餐，只能凑合吃这种东西了。

    乖巧懂事的玲可不会抱怨说好的回转寿司没了，喜滋滋的埋头进餐。

    吃相很讨喜，大口大口的，看来是饿坏了。

    小孩子正长身体，能吃是福。

    桔梗就喜欢看玲幸福的吃饭，看着这样的一幕，就觉得自家的孩子正在一天天的长大。

    没什么事比这更好了。


------------

第371章，渡边麻美

    下午的一场开始，照例，主持人浅川玲子说着报幕台词。

    就是脸色不怎么样，强撑的勉强笑颜看起来很僵硬。

    桔梗到场的时候，选手已经齐全，按照节目组给的地址，来到一户人家屋外。

    看起来很富裕的家庭，独栋的双层日式矮屋，很常见的那种，小新家，大雄家，还有小丸子家，都是这种的样式。

    门牌挂着渡边的姓氏牌。

    渡边在日本是大姓，非常常见，就以学校这种小社会来说，一个班基本有二到三名姓渡边的，极端的，就是一个班十几个叫渡边的也不奇怪。

    这里有个槽点，日常生活中，日本叫人只叫姓，大街上喊一声渡边，就有数人应声。

    是很普通的姓氏，为第五大姓，大概有一百万人来的样子。

    要说道这边与里世界的关系，渡边氏始祖是渡边刚，是平安时期的武士，当时的赖光四天王排名第一。

    赖光四天王是为平安时代负责退魔的四位武士，是大将军源赖光麾下，在翠子的记忆里，桔梗也是有见过的。

    渡边刚干过的事，就是砍掉了茨木童子的手臂，跟四天王一同完成了酒吞童子退治事件。

    四天王分别为

    卜部季武，一生最负盛名的事情为遭遇姑获鸟，破其法术。

    姑获鸟是什么等级的妖怪？

    这个很简单就能说明，古时从中国大陆那边跑来的凶兽，又叫九头鸟，鬼鸟，天帝少女。

    也就是跑路的大妖。

    能够带来灾祸跟看见他人的灾祸。

    而且不是特指单一的妖怪，是一个族群，全族都为雌性。

    坂田金时，又名金太郎，以力大闻名天下，还是银魂坂田银时的创作原型。

    碓井贞光，以巫术闻名，在退治酒吞童子中有活跃表现。

    四人的上级是平安时代大将源赖光，就是以退治酒吞童子闻名，持有天下五剑之一，童子切安纲的人。

    虽然是源氏一族分支，天皇后代子孙，祖上有稀少的专业退魔武士，但渡边家却不是这边里世界的人。

    更别说如今的渡边家，大部分是平民家庭。

    照例的报幕之后，解释了前因后果。

    大意是，这户人家有一个跟灵异事件有关的难题。

    随后，主持人按响了门铃，出来迎接的是一位太太，说明来意的寒暄后，带着知道了的客气笑容，面容疲倦的太太笑着请众人进来。

    工作人员就位，架设机器，众位选手随着主人家进入客厅，玲混在工作人员里旁观，一切就绪后，拍摄开始。

    “第二题，帮助这户人家。”

    主持人对着众位选手解释道：“这位渡边太太，最近一直以来有着个烦恼，家里的小女儿不知道为什么突然沉默寡言，行为很不正常，还会说一些奇奇怪怪的话，经过观察后，他们怀疑女儿粘上了奇怪的东西，因此，想请各位看看...”

    是这样的题目吗...

    不过要看到当事人才能确认情况。

    关于这一点，众位都是一致的想法。

    “我要见到当事人才能进行确认。”无限界时空沉声说着时，看向了太太，说道：“可以吧，渡边太太。”

    有些小犹豫后，渡边太太点头，起身离开，片刻后，带着为小女孩出来。

    粉雕玉彻的小家伙，长的很可爱，黑头发黑眼睛的标准亚洲人，但是，小小的家伙，此刻的眼神却带着审视，一一的打量着众人，不像是个天真小孩该有的神情。

    事出反常必有妖。

    小孩子就该是成天傻乐没心没肺的，一眼就能看懂表情。

    但这个孩子，脸上却是不想小孩的深沉，反倒像是成人的眼神。

    “这是小女，渡边麻美。”

    “麻美，快跟大家打个招呼。”

    小屁孩没有搭理妈妈的话，反而说道：“除魔的话，这些破烂货色，是不是太小看我了。”

    不屑与鄙夷，带着那种一看就是社会不良的表情，这样嗤笑着。

    “麻美！！”渡边太太呵斥了一句，转头，带着忧伤又尴尬的神色，对着众人鞠躬道歉：“抱歉，麻美她以前不是这样的...”

    “我一直就是这样！”怀着敌意，看着众人，麻美说道：“告诉你多少次了，我没有被鬼上身，不管说什么都不信，也好，既然到了这个地步，今天就彻底解决吧，不要在关着我，我要出去找人...”

    带着一脸的挑衅，麻美对着一众选手说道：“大家都是同行，就不必做哪些没必要的事，这个女人不信我的话，我就对你们直说了，不是幽灵附身，我现在很清醒，至于我是谁，抱歉不能告诉你们，麻烦你们让这个女人，放我出去，如果办到这种事，生前我还是有积蓄的，酬劳一定会让你们满意。”

    看着这位说着大话的小姑娘。

    渡边太太说的行为奇特一点也不假呢，这已经不是童言无忌的问题了。

    选手们彼此对视。

    “可是，我看你倒像是恶魔附身呢...”素香冷笑的怼道。

    “那你除魔呀！”小丫头麻美，斜着眼回怼道。

    素香气笑，但是没动手。

    很正常了。

    因为这小姑娘除了口出惊人之语外，并没有其他异常，就连邪气也是不存在的，在桔梗感知里，气息上，就是随处可见的普通小女孩。

    除魔是不成立的。

    “啊哈哈哈，这位麻美小朋友...”主持人浅川玲子干笑着准备说点什么。

    但麻美被激怒了，说道：“什么小朋友，闭嘴！你才是小丫头！”咬了咬嘴唇，最后，小朋友麻美这样不甘的叹息道：“虎落平阳被犬欺啊...”

    被小丫头一吼，浅川玲子尴尬笑着，又怕又怂的闭了嘴。

    这么一说，好像来头很大的样子。

    桔梗饶有趣味的看着麻美，可以确定的是，现在的麻美不是以前的麻美。

    想到这点，桔梗出声问道：“那么，你的名字，没关系的话，可以告诉我吗...”

    众位选手眼前一亮。

    麻美不是麻美的事情，短短的对话中，众人都看出来了，问名字，这是个很好的突破点。

    但渡边太太咬着嘴唇，期期艾艾的问道：“我家的孩子，到底怎么了？请问，是已经死了吗？”

    这种事，日夜相处下来，她早都想到了，只是不敢确认。

    凄婉的眼神看着众人。

    麻美本来有些犹豫似乎回答桔梗的问题，这时，看着渡边太太的神色，只是迟疑了下，最后，这样叹息着说道：“渡边麻美，我的名字。”

    渡边太太眼前一亮，看向麻美，对视，她知道，她在安慰她，才会说这样的话，瞬间破涕而笑。

    说道...

    “我就知道，我就知道，这是我的孩子，她肯定是生病了，麻美别怕，妈妈这就来帮你！”

    说完这样的话，转头看着众人，露出求助的眼神，放低了姿态，恳求着帮助，说着低声下气好听的话，关于麻美的一些情况，详细的全盘托出。

    麻美翻了个白眼...

    没有再说话，低着头，只是咬着嘴唇，脸上神色不定。

    桔梗看着这样的麻烦，仔细听着渡边太太说着情况。


------------

计划通

明天一万字，后天一万字，大后天一万字，这个月12万字就有了。

    每天俩更的量。

    计划通~
------------

第372章，事情是这样的

    事情是这样的。

    伊始是一次意外的摔倒，小孩子在家里玩，天真无邪的年纪，什么都不懂，难免磕磕碰碰，脑勺撞到了桌角，比女孩大俩岁的哥哥吓坏了，通知大人后紧急的送去医院。

    伤势不是很重，就是缝了几针，医生也没说有失忆这些可能。

    但在住院时期，异常就发生了。

    术后，孩子醒来，先是浑浑噩噩的，但伤势的恢复很快，这点不奇怪，正常人类的恢复程度，医生说孩子可能有点情绪低落，检查之后也没什么异常，就是记忆表现的可能有点混乱。

    开初大人们也没在意，医生说过一段时间就会恢复正常。

    可是之后，这一段时间就变得有点长了，接近一年的时间，没有任何好转，甚至越来越严重。

    首先，出院后，孩子情绪不高，老是一个人呆着发呆，愣愣的看着风景，问什么才会机械的回答一点东西，跟着，就连回答也不回答了。

    别人都说，这孩子可能是摔傻了。

    表现也很像是这样。

    如果是这样，那就是治都没得治，本来，家里人已经是绝望了，但事情跟着又有了转机。

    突然一天，这孩子变得正常了，就跟生病之前的表现一致。

    家里人高兴坏了，对孩子放松了警惕，不在全天的看护，紧跟着就出事了。

    令人惊骇，毫无征兆的离家出走。

    突然的，就没了人影。

    一度怀疑孩子被人贩子带走了，报警，然后全家亲戚出动寻找。

    三天后，在某个流浪汉的聚集区找到了在小巷子里翻垃圾的孩子。

    失而复得的感动不提，在大人的询问下，这孩子用被人贩子拐走后又逃出的谎言应付了过去。

    随后不出一周，孩子再度的失踪，同样的套路同样的离家出走，同样的地点找到。

    这次还是同样的理由，在大人们将信将疑的表情里糊弄过去，无他，孩子的天真表情极具欺骗力。

    但事不过三，当孩子第三次的离家出走，还是同样熟悉的味道，同样的套路，同样被找到的地点，同样的理由。

    这回，任谁都意识到事情大条了。

    家里人做出应对措施，首先是禁足，紧跟着是逼问，但这孩子就一个态度，装傻跟沉默，局面僵持，最后大人们见问不出什么，在看护一段时间后，鉴于孩子表现的正常，就再度放松了警惕。

    故事到了这里，渡边太太一脸的难受哀伤，悲戚的说道：“这孩子，当时没有意识到，就像是...”

    说道这里，心中的悲痛上涌，有些说不下去。

    主持人浅川玲子接道：“就像是换了一个人一样，对吧。”

    麻美低着头，呆在一边，既不反驳，也不承认。

    渡边太太抽泣着点头，跟着说起后续来。

    第四次的离家出走，这次就厉害了，失踪时间一月有余，半大的孩子，小学二年级，很难想象这样的年纪是如何独自在社会上生存的。

    家里人快疯了，熟练的报警，熟练的全家出动，熟练的寻找。

    大海捞针一样，满大街的贴寻人启事。

    一个一个的问人，甚至上了电视台。

    家里的钱如流水一样的花掉，孩子他爸辞掉了高薪的工作，始终渺无音讯，就在大人们快要放弃的时候，这孩子自己回来了。

    失而复得的喜悦之后是上涌的巨大怒火，这次，没这么轻易放过这孩子。

    哪怕这孩子回来时的样子像是在外面吃过很多苦头一样。

    禁足，全天的看护，不断的逼问。

    大人们需要一个理由，一个这孩子三番五次戏耍大人们的理由。

    但这孩子更狠，无论是吓唬，打骂，或者是禁闭，断食，别说对付一般孩子，就是对付大人也能行的手段，换来的是孩子的完全沉默，一个有用的字都没吐出口。

    束手无策的孩子他爸无奈了，放弃了治疗，丢是不可能丢的，只能养着这祖宗，重新找了工作，扛上养家糊口的责任，似乎就这样风平浪静下来。

    孩子整日呆在家里，就像是高级玩偶一样的摆设，成天一动不动的痴呆的望着窗外风景，那种样子，就像是遭遇重大人生打击而一蹶不振了无生趣的大人一样。

    渡边太太整日以泪洗面，默默的照顾着这孩子的衣食住行。

    日子这样平静下来...

    似乎对渡边太太的脆弱样子感到动容，又仿佛被母爱所感动，又好像是对人生的绝望感到崩溃，有一天，这孩子哭了...

    “特别的大声...”说道这里，渡边太太的脸色有些古怪，跟着道：“我吓了一跳，当时我在厨房准备晚饭，麻美跟她哥哥在客厅看电视，节目也很正常，超级变变变，搞笑节目，也不可能看哭人，这孩子就这样哭了，那段时间以来，我都没她哭的那么惨，只是偷偷抹眼泪，这丫头哭相很豪迈，我赶紧上去安慰，然后...”

    然后，惊人的转折开始...

    先是扑在妈妈怀里哭了个痛快，然后开始跟妈妈交流。

    第一句就把渡边太太惊的不轻。

    这破丫头一边哽咽着一边抽抽道：“我不是你女儿。”

    说道这句话，渡边太太带着怨念抱怨着吐槽道：“我自己身上掉的肉，我还不知道？就是我女儿！想跑没门！一把屎一把尿的养大，掉包都没可能！”

    太太你胸大，你说的算...

    一众选手古怪的看着这位可爱的太太，作为母亲的心理，他们是表示理解的。

    麻美撇了撇嘴，嘀咕道：“是是是，是你女儿，你生的，你最大。”

    渡边太太跟着说道...

    就这样，麻美竹筒倒豆子一样，一五一十的说起了事情的前因后果，但具体到某些细节，却是含糊了过去。

    最关键的是，为什么要离家出走，麻美解释她是要去找人，必须要找到的人！

    正好，孩子他爸回来，加入了问答环节。

    事情很简单。

    麻美自称自己不是麻美，不是他们的女儿，很感激他们这段时间以来的照顾与担心，但是她有必须要做的事情，希望得到谅解与支持。

    简单来说，就是没钱寸步难行。

    渡边先生表示他知道了，态度很坚决的说了这样的话。

    “就当你不是我女儿，但你身上流的我的血，想跑没门！鉴于你主动交代的良好态度，我会在今后的日子里更加严厉严格的管教你，以免你擅自使用我女儿的身体，做一些大家都不愿意见到的事情。”

    姑且算是信了麻美的话吧。

    转头，夫妻俩在床上展开了热烈的事后讨论，一致认定，这样的情况可能是鬼上身，失心疯什么的...

    第二天，渡边先生雷厉风行的带来了除灵师。

    一顿操作后，但是没有卵用。

    渡边太太这样说道：“我们可能是遇到了假的除灵师...”

    用着期待的眼神看着众位选手，很小心很弱弱的问道...

    “你们不会也是假的吧...”


------------

第373章，麻美的不配合

    如果是这样的情况，那就有这个可能。

    性格大变的事件很常见，就是媒体报道的也有很多起，例如，某男子以前活泼开朗在被雷劈后变得沉默寡言之类的说法。

    也有被雷劈后觉醒灵能的。

    这样的有着突发的外部诱因，用科学的话来说，激烈的变化引起了脑部的异变活动，例如掌管情感的功能区损坏或是记忆的错乱。

    这样一来，性格的变化就很正常，无关灵异方面的问题，在未来的某一天患者也有可能突然就好了。

    比较符合现在的情况。

    这是其一...

    如果是跟灵异方面有关的，那可能就多了。

    其一，俗称的鬼上身。

    其二，夺舍。

    其三...

    就以渡边太太的说法与表现来看，前俩种不是很符合。

    想着这样的事时，桔梗看向其他人。

    显然，他们也想到了同样的可能，此时正目不转睛的打量着麻美时，老好人阿鸣还顺带着安慰着这位太太，先不管能不能办到，拍着胸脯保证着没问题。

    这时，山茶率先说道：“渡边太太，如果只是找人，那就帮她找吧，心愿完成之后，说不定就会安心成佛了...”

    带着意味莫名的笑容，山茶说着这样的可能。

    想都没想这个可能的可能，渡边太太连连摇头，欲言又止的，踌躇着否决了这个提议。

    反而问道：“你的意思是，幽灵上身吗？”

    山茶娇笑着反问。

    “先不管是不是幽灵的问题，为什么不让她找人呢...”

    再次提到这个问题，太太低首，卧在一起绞动的手指说明着此时内心的不安定，没有回答。

    像是培养出了奇妙的默契，天野说道：“我来帮她回答吧，如果女儿的心愿完成，是不是女儿会消失掉，再也见不到了？”

    咬着嘴唇，渡边太太抬头，低声道：“我能感觉到，自己的女儿，细微的习惯动作都表示，麻美是麻美，不是幽灵...”

    “我知道了...”素香笑着道：“太太你的意思是让女儿变回以前的样子，又不让女儿受到伤害吧。”

    “是。”渡边太太应道：“以前有请过很多除灵师，但是那些大师不管如何做法，麻美都像是没有感觉的样子。”

    “说起来真是奇怪呢...”山茶笑道：“幽灵的可能排除，我没有感觉到邪气之类的东西。”

    “以前也有除灵师说过类似的话。”渡边太太说道：“所以，我一直都不明白自家的女儿得了什么病，就是医院也检查不出来，一直是身体很健康的结论。”

    桔梗没有说话，只是一直看着麻美的神情。

    这时，无限界时空出手了，起身来到麻美的身躯，不声不响，有些蛮横又霸道的探手，放在麻美的头上，用着不轻的力气死死固住，不理麻美的挣扎，说道：“也是有邪气隐藏的特例的，这种情况，代表着对方道行不浅...”

    话落，灵力涌出，通过身体的接触，彻底的探查起麻美体内的情况。

    麻美冷笑着看着无限界时空动作，一点也不怕，之前挣扎也是不爽无限界时空的动手动脚。

    半响，无限界时空皱眉放手。

    “别白费心机了，我很正常。”麻美送上亲切的嘲讽，眼中是满满的敌意。

    无限界时空皱眉注视着麻美，突然的喝道：“妖孽现形！”

    不甘心之前的无功而返，所以用上了佛门降魔法门。

    震耳欲聋的大喝声，除了显示嗓门大之外，并没有效果。

    麻美冷笑，嘲讽道：“没有用的，笨蛋。”

    半百的年纪被小破孩嘲讽笨蛋，又是养尊处优的地位，走哪都是大师，无限界时空脸皮直抽，还要动手时...

    阿鸣冷声道：“够了吧，老头子，这样固执你准备闹哪样。”

    开赛以来，父子俩第一次正式的怼上。

    带着冷光的如针眼神瞬间扫向阿鸣，半空中对视路径上，似有电火花在闪烁。

    其他选手也早已发现这俩位之间莫名的敌意，只是不清楚之间的恩怨，桔梗例外，看着就要大打出手的俩父子，说道：“无限界大师，这孩子的情况你知道了吗？”

    对于桔梗善意的提问，无限界时空点头，顺着坡下来，说道：“没毛病。”

    捋了捋白胡子，跟着解释道：“不是妖魔作祟，刚才老夫已经用秘法查探过，没有异常。”

    无限界时空给了桔梗一个面子，又说道：“如果桔梗大人看出什么来了，不妨试试。”

    桔梗摇头，虽说看出了点什么，但要这孩子配合才行。

    现在的情况是，这孩子对这番展开充满了抵触情绪。

    如果是跟灵异完全不沾边的情况，这场在座的众位，换谁来都是抓瞎的结果，很容易就跑偏方向。

    那么，节目组有没有可能安排一场像是灵异事件实者不是灵异事件的题目呢...

    很有可能。

    眼前的情况是，众人都没有感觉到异常的东西存在。

    但这孩子本身的表现就已经很异常了。

    这孩子自己不说清个为什么，前因后果的话...

    所以，突破点还在这孩子身上，渡边太太说的都是她平日里观察所得出的情况，实际是怎么回事，她自己也不清楚。

    第二场，要说简单也简单，说难也难...

    就看从哪方面着手，不管不顾的一通除灵，绝对是无功而返。

    桔梗已经锁定最有可能的情况，但还是决定看看其他人准备怎么做。

    默默思考的教授样男子，井口雄起身，先是蹲在地上与亚美平等的对视，脸上挤出了僵硬又和善的笑容，说道：“小朋友，能告诉伯伯是怎么一回事吗，回头伯伯给你买...”

    笑着时，井口雄暗自计较着...

    这一场的得分，不容有失，已经失去了十分，这一题又看起来这样的简单，只要撬开这孩子的嘴，就能得到线索。

    自己需要最终的胜利，那笔奖金。

    但话还没说，就被打断了。

    “你以为我是三岁小孩吗？”冷笑着，亚美双手抱臂，说道：“少来这套，没用。”

    和蔼的笑容在脸上凝固。

    井口雄看着这个不可爱的小鬼，脑门青筋直跳。

    渡边太太适时的说道：“对不起，麻美她跟一般的孩子不一样，哄小孩的招数没有用。”

    早说啊...

    井口雄揉了揉眉心，换了副脸色，说道：“你想怎么样？说个大家都能接受的方式吧。”

    “你滚！”麻美一字一句的吐道。

    桔梗饶有趣味的看着麻美怼天怼地怼空气，完全是一副根本不打算配合的样子。

    井口雄很努力的没有生气，转头看向渡边太太，询问道：“太太，要试试催眠治疗吗。”

    “真是对不起，先生，这孩子太失礼了...”渡边太太只是道歉着说道，对于井口雄的提议，有些犹豫。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第374章，遇到大鱼了

    犹豫之后，渡边太太说道：“治疗危险吗？”

    “不危险。”井口雄肯定道。

    这时，麻美回了一句，道：“谁知道呢...”

    看了眼自己的女儿，纠结之后，渡边太太说道：“那算了吧，麻烦你了，先生。”

    井口雄还是没放弃，努力的说着催眠治疗的优点。

    “太太你放心，催眠是很常见的手段，患者会进入类似睡眠的状态，通过言语来暗示矫正患者的心理，据我观察，你的女儿可能是类似于儿童行为障碍的心理疾病，这种病，催眠有很好的治疗效果，而且，本人所创造的特殊催眠法，比一般的催眠术效果更加的优秀...”

    说着，井口雄拿出了一张纸，展示在渡边太太的眼前，用着自傲的隐晦语气，说道：“全程无危害，见效快，疗程短，只需要你同意，渡边太太，立刻就能见效。”

    先不说这街头行脚郎中一般的广告词，单说那张纸。

    拿出的时候，瞬间吸引了桔梗的注目，双眼微眯。

    这纸她见过...

    还亲手毁过一张。

    之前遇见的催眠男，利用催眠下达心理指示，操控女性作为玩具。

    心灵振幅装置！

    突然就遇到正主大鱼了...

    桔梗不动声色，似无意的问道：“请问，井口先生你手里的那张纸是什么原理吗，恕我冒昧，无论怎么看，都不是咒术系统下的符咒一道，我没有感觉到灵力的波动。”

    突然被桔梗这样问道，井口雄正了正脸色，说道：“巫女小姐，你可能有什么误会，我从没说过自己是灵能者，至于我手里的东西，是我之前的研究产物，这是科学。”

    “那么能源呢...”桔梗笑着问道：“灵能者使用的是灵能，这是基本的基本，没有灵力，一切术法都是空中阁楼，你手里的，用的又是什么，太阳能，电能，热能？”

    桔梗只是进行着套话，跟着说道：“恕我直言，科学与灵异搭上边，有点不伦不类，你这个，使用的真的是科学的理论吗...”

    “抱歉，巫女小姐，这是我的研究成果，很遗憾，我不能告诉你具体的东西。”井口雄推眼镜，看着桔梗的神色，打量后，也没起疑，这样说完后，看向了渡边太太。

    见井口雄结束了这个话题，桔梗没在追问，感叹了一下日本真小之后，决定先观察一阵。

    这个男人，不像是个恶人。

    见不是什么靠谱的装置，渡边太太只能尴尬笑着拒绝。

    在摄像头的记录下，很多手段不能使用，井口雄露出不甘心的神色后，只能放弃，返身坐下后，皱眉不断的思考。

    客厅里陷入沉默，期间，素香试图动点什么小手段，但屡屡被天野不动声色的阻止，素香反倒起劲了，冷笑着看着天野，暗地里斗法，手段翻着花样的使出，一一被天野拦下。

    不时的啪叽一声，响起某种虫子死掉的声音。

    是虫降那一套，看起来，还有些苗蛊的影子，东南亚三大巫术，降头，赶尸，虫蛊，还差个赶尸就齐活了...

    虫降那套跟虫蛊很是相似，要说区别的话，苗疆那边是饲养毒虫，培育最终成品毒虫王，虫降则是培育的细菌，微生物之类的东西，跟苗疆用的昆虫是不同的。

    要说阴毒，还是虫降更防不胜防一点。

    这会素香跟天野斗法，光是在放虫子，就桔梗所见，没带重样的，小蜘蛛什么的，爬出来就被天野弄死了。

    有没有用虫降就不知道了，不过，虫降的使用是需要载体的，例如，上一场素香丢石子的举动。

    素香也不恼，兴致勃勃的跟天野杠上了。

    这边的动静，没几个人发现，摄像机也没拍到，除了桔梗，无限界时空看过来，就只有山茶乐呵呵的看着俩个女人不动声色的斗法。

    素香真是个好队友呢，总是能吸引天野的注意。

    不过素香看起来倒是来头不小的样子，这些巫术，就她使用的，单独的一种拿出来，就是不传之秘这类的东西...

    苗蛊只传苗族女子，还是特殊的苗族有着特殊地位的少女，圣女的那种，且一脉单传，每一脉都掌握着绝密的蛊王。

    降头也是差不多的方式，都是单传，且掌握的种类不同，很少有精通很多种降术的降头师，基本师父会什么，徒弟学什么，学到头就只会一样降术，就这一样，已经足够行走天下，横行一方了。

    最重要的是，降头威力奇大，凶狠诡异，对得起这些特点的就是，一旦降头被破，轻者反噬重伤，重者一命呜呼，更严重的则会不得超生。

    被天野破了这么多的降头巫术，素香还一副没事人的样子，就很能说明问题了。

    片刻的功夫就十来种了，还不见尽头的样子。

    相比之下，天野的应对就简单多了，不管来的什么，都是蛮力破除灭杀，虽是不动声色，但破不了鬼神防御的阳光剑气，灭却这些倒很是轻松。

    看起来，天野只是坐在角落，独自把玩着手里的鉾铃。

    这样一来，考验的反而是天野识破素香手段的眼力与见识了。

    斗了一阵，这时，一直思索的阿鸣，突然的拍手道：“我知道了！”

    众人的视线被阿鸣吸引过去。

    这边的斗法暂停，素香笑着对天野低声道：“漏掉了十二种，换个场合那孩子早死了，承让。”

    而天野则是说道：“我知道，陪你玩玩。”

    而另一边的阿鸣则高兴的说着：“我知道是怎么回事了，这种情况跟一种情况很像！”

    看来阿鸣也猜到了。

    不过，阿鸣的脸上还有些不确定，看着麻美，说道：“你...是苏醒了前世记忆吧...”

    本来正冷笑着看着阿鸣的麻美，眼瞳猛然的一缩，瞬间的有些惊慌，这样异常的状况，没有逃过在场诸位选手的眼睛，但是麻美还是保持着那副冷笑的神色，说道。

    “很有趣的说法，然后呢。”

    “我之前遇见过这种事情，也是苏醒了前世记忆的小女孩。”阿鸣正色道：“新的人生应该有新的开始，不管如何，前世的回忆是不必要又悲伤的束缚，并不适合你现在的人生，如果你信的过我，我有办法封住你前世的记忆，让你回归本来的样子。”

    其三...

    转世苏醒...

    阿鸣果然猜到了。

    桔梗叹息，这样的情况，那就要看前世的执念与眷念有多深了。


------------

嗨呀

睡了睡了，放弃治疗了。
------------

第375章，转世之说

    前世记忆苏醒是非常稀有与特殊的个例。

    事实上，轮回是不可控的，也有秘法无视这种限制，但也不是绝对的。

    就以叶王来的转世之术，日本阴阳道最高奥义，泰山府君祭，其实也是存在不可控风险的。

    即为不可能百分百的成功。

    道理很简单，修为的不同，换个比叶王弱的人来使用同样的转世之术，是存在很大失败几率的，也就叶王修为高绝，这个失败率被无形的降低。

    就是这样，还有着一个不是弱点的弱点。

    超长读条施法时间。

    从术式正式开始到术式成功结束，即便是叶王，也要花五百年之久。

    五百年的时间，叶王是如何熬过这段时间的呢，很难想象。

    就以桔梗自己的体验来说，一旦进入轮回，意识陷入混沌，一切似有所觉也似完全无感，漫长的沉睡，始终处于无意识的状态，就像是一个感觉很漫长的恍惚，突然的就醒过来了。

    如若没有这漫长的五百年缓冲时间，叶王的泰山府君祭奥义，立刻就能完成升格，成为更可怕的无限重生之术。

    上一秒死亡，下一秒进入轮回，完成转世，十月怀胎后诞生。

    要不了十八年，又是一条好汉。

    还有种类似的情况，神灵转世。

    一些神灵是能做到永生的，就连西伯利亚超级细菌都能一口气活数百万年之久，只是跟人类这种短生种生命形式的不同，神灵同理，日常人类生存所需跟神类不一样。

    就以日本本土一票八百万众神来说，大部分的家伙吃的是人类的愿力。

    表现形式很简单，如是某个神灵被人类彻底遗忘，该神灵会强制进入自我崩溃状态，救都救不回来。

    而这样的生存形式，好处有，坏处也有。

    一场彻底的宗教战争或是亡种战争，能从根本上毁灭他们的存在根基，导致其烟消云散。

    且，这些神灵完全遵从自身神职里的设定，强行符合人们的观念。

    恶神就是恶神，善神就是善神。

    很是可悲的存在，且大部分都很弱小。

    弱小的神灵还有着些人性，性格多变自由，越是强大的神灵，越是知名，就越是被束缚的厉害，性格特征非常显著，完全的从心底执行着神职带来的本能。

    例如武神毗沙门天，日常做的事，就是满大街的晃悠除魔，为社会带来安定，庇护人类社会平安，更可怕的是，其本人并没有觉得奇怪的地方，而是天职本分！

    至于弱小的神灵，早之前，远的不说，就在日本战国时代，就桔梗亲眼所见，常有弱小的神灵被妖怪殴打，虐待，封印，甚至是吃掉。

    而好处是，在这样的体系下，有名有姓的神灵无法从物理上的致死，即消灭后会进行换代重生。

    性质相当于人类进入轮回转世。

    同样的是，这些神会失去前代的记忆，只能从记载中了解前代的生平。

    在佛门，道门，也有着转世留存记忆之法。

    但是，道门成仙，佛门成佛，仙吞吐灵力，佛修大功德，跟日本神灵体系不同，他们不需要依存众生愿力，形成寄生关系，但这样一来，就存在着极限，即天人五衰的大限，因此，最后关头会进行转世重修，又是下一个轮回，再度的成仙作佛。

    相同的是，对于转世都是忌讳莫深，认为其是大劫难，就是因为转世的不可控。

    因此，有夺舍法等邪术。

    但夺舍法有着极限，终有一天会无法再继续夺舍下去。

    道门有仙人降世之说，生而知之或是天赋异禀远超常人，佛门有转世灵童之说，但说道到底转没转世成功，很难说，实则大部分人都在轮回里歇了菜，出世后浑浑噩噩，不知前世因果，泯然众人，因此，天庭对犯戒罪人的惩罚，最重的就有打入轮回，先是削去一身力量，磨掉记忆，改投猪胎。

    就像是桔梗，事发突然，仓促准备，匆匆上路，以大修为带着四魂之玉转世降生时，已经完全的失去了前世记忆。

    既是命数也是大运气，很意外的，前世记忆在外部诱因干涉下，苏醒过来。

    所以偶尔的，轮回也是会抽疯的，就跟系统运行出错一般，极其微小的概率，转世之人苏醒前世记忆。

    比买彩票还要低很多很多的概率，但不是不可能。

    如若不然，也就不会存在这利用系统规则漏洞，诸如泰山府君祭奥义的转世之法。

    苏醒前世记忆，是好事还是坏事，很难说。

    人死灯灭，前尘往事，本就该随人死去的微风消散，前世记忆的苏醒，同样意味着因果的重连。

    如是太沉重的过往，还是不要苏醒，进行新生比较好。

    就如桔梗，实际是对降妖除魔存在厌恶情绪的，很是腻烦再度的斩妖杀生，但记忆的苏醒与责任心，无法做到不管不问与视而不见，所以，只能重新担起身为巫女的责任，再度的对自己的柔软内心进行武装与心理暗示调节。

    像叶王那样，不顾风险，一次又一次疯狂又执着的转世，桔梗真的想问一句。

    累不累。

    看着就累。

    到底图个啥？

    创造美丽的新世界？

    想法是美好的，人格是高尚的，情商是低下的。

    说到底，就是强行完成了这样的壮举，难道你叶王还能得到别人一句诚心实意的感谢？

    怕不是清一色的仇恨脸吧。

    所以说，这样自大的想法，到底是有多看不起别人。

    人人都是肮脏的，这世界早玩完了。

    就因为还有着这样那样众多的美好事物，这个世界才值得桔梗打从心底的想要守护。

    叶王那死中二病不论，单说现在。

    桔梗很好奇眼前的小姑娘前世是个什么样的人物。

    能从轮回里出来的角色，一般都是狠角色，也有是普通人的可能。

    但之前，麻美说过很有趣的话。

    同行。

    也就是说，前世这位也该是一位通灵者。

    不然也不会对自身的情况这样清楚。

    但看起来好像很倒霉，气息上跟普通人一样，不像桔梗，转世时虽然有损耗，但确实的带走了一身灵力，虽然全白送给戈薇了。

    “不知道我在说什么吗？可你刚刚说过，跟我们是同行，让我们不要白费力气了。”阿鸣这样说道：“如果你是觉醒前世记忆，就这样占着这具身体，对你的转世好像太残忍了，你应该知道，在这样下去，你会杀了这孩子。”

    没错...

    转世之人诞生了新的人格与灵魂。

    如是这样一直下去，强势的前世会自然的完成非常完美没有瑕疵的夺舍，吞噬掉小女孩的灵魂，融为一体。

    这种情况属于灵魂的分裂，本是一体，天然上会相互吸引。

    麻美咬着嘴唇，没有做声。

    换种说法，桔梗的身边，就有一具现成的，适合她复活的肉体。

    不过，桔梗不会干这样的事。

    仙人转世，可是很残忍的。


------------

不好，单张感言有毒，上瘾！

开心，前天扳指头数日子数错了，今天还有一天，明天还有一天，这个月就没了。

    真是度日如年啊，五更等会陆续就来，不管你们信不信，反正我是信了。

    这会本月更新以10W字。

    节操擦擦还是能用的，做人不能太无耻，要厚道。

    你看我还知道知耻而后勇，就是后勇有点不足，毕竟是知耻了，态度非常良好。

    对了，刚看了看下面的大家还在看，又叫喜欢这本书的人还喜欢...

    EMMMMMMMM

    随便翻了翻，基本都是变身类扑街。

    我这到底是综漫，还是变身，还是女频，还是流水账剧毒，还是原创呢...

    基本被我魔改了个面目全非。

    不是针对谁啊，也不要理解我在拉仇恨，当然，看到这句话小心眼的作者另算，反正我是不怕怼的。

    我只是想说，突然恍然我身处扑街堆之中，也变成了货真价实的扑街了啊...

    如果之前没断更...

    数据可能会更闪一点的吧...

    就是这样还被称为大佬，还真是，你不是我，不懂我的痛啊。

    算了算了，基本那些大佬跟我也差不多，除了少数几个，都是写崩成绩很惨的。

    我这属于自己作死，不是能力不够，还能安慰安慰自己。

    作死真好玩啊...

    真好，有你们陪着我，看着我作死，然后难受的等更。

    美滋滋。

    此处应有MMP~

    我很感动，不会丢下你们不管的。

    不管你们感动不感动，反正我很感动。
------------

第376章，回忆不够剧情来凑

    还是个孩子的女孩在大街上奔跑，上气不接下气的奔跑，不顾一切的奔跑，眼泪与鼻涕挂在脸上，在疾驰的风中飞舞，明亮闪亮如星般的眼眸中，满溢的喜悦是脱笼而出的小鸟，明明已经快要喘不过气来了，却由鼻腔里哼着快乐的歌谣，还在任性的奔跑。

    跑过了噪音环绕车水马龙的繁华街区，跑过了波光粼粼的黑尾鸥飞舞码头，跑过了人来人往流水轻响的石桥，跑过了绿草芳芳孩童嬉闹的公园，跑过了樱花盛开飞舞鸟语花香的景园，跑过了出口光明灿烂废弃深邃黑暗的隧道，跑过了疾驰而过呼啸轰鸣着的电车过道，跑上了长长不见尽头的坡道，跳着一级级的蹦下了阶梯...

    她只是在跑着，笑着又哭着，温暖的阳光如披在身上的轻纱，发丝跳跃着溅出晶莹的汗珠，跑过一个个路口，拐角，街道，町区...

    到底是抱着什么样的心情在奔跑呢...

    一路上遇见的人忍不住的回头看着那个离开的小小身影。

    如小鹿一般，跳跃在林间花丛中，自由又快乐的身影...

    “哈...”

    激烈的喘息着，终于还是跑到这段路途的终点，小小的女孩喘息着，带着迫不及待的喜悦心情，仰头看着那扇记忆中熟悉，现在看来又过于高大的门扉。

    爽朗又元气的咧嘴大笑着，深呼吸着，用尽全身力气的大喊着...

    “我回来了——————————————！！！”

    欢迎回来...

    夏目他妈~

    亲爱的老公没有如往常一样的开门迎接，并没有觉得奇怪的麻美，踮起小小的脚尖，吃力的伸直了手，按响了门铃。

    “叮咚叮咚叮咚叮咚~”的，急促的门铃声象征着此刻主人的心情。

    她可是这个家的女主人耶，犯不着讲那种客气，要不是没有钥匙，也不会按这个门铃了。

    焦急的催促着，企盼的眼神下，门扉轻轻的打开，男人的声音响起，抱怨着说着不要再按了，出现在小小的麻美眼前...

    几乎满溢而出的幸福与喜意在脸上冻结，垫着脚趴在门柱边的麻美，懵逼的看着这个男人。

    这大叔是谁？？？

    应该没跑错地方的才对！

    “你是谁？”

    胡子拉碴留着长发像是艺术家的男人同样懵逼的问道。

    这是我的台词才对啊，混蛋，揍飞你啊！

    有其母必有其女，小女孩很好的继承了母亲的强势性格，又在单亲家庭长大，性格上难免不像正常的温柔淑女。

    “请问，这里以前的住家呢？欧尼酱...”

    被小萝莉叫做欧尼酱，大叔的恼火瞬间消失九层，很是愿意回答这样的问题，想了想，说道：“上一家啊，搬走了呀，小朋友...”

    “你知道搬去哪了吗？”期待的大眼睛亮闪闪的看着大叔。

    “很抱歉，我帮不了你呢，这种事我怎么可能知道啦...”大叔娆着头，一脸歉意说道。

    “这样啊~”脸上升起失望的神色，礼貌的鞠躬道：“对不起，麻烦你了，我这就离开，不打扰你休息了...”

    转身，一步步的缓慢的走着...

    没关系！

    只是搬家了，她还知道老公家弟弟君的联系方式。

    “等等！”大叔在身后喊道。

    麻美停下脚步，疑惑的回头。

    “不知道能不能帮助到你，我听说过这样的事，这家的前主人，好像是生病去世了...”

    明亮的眼瞳在这个瞬间剧烈一缩...

    “真是可怜呢，妻子在之前去世，跟着不久之后是丈夫，只剩下一个年幼的孩子...”

    心脏在激烈的跳动...

    “对了...”

    “他好像叫这个名字...”

    名字传入耳畔...

    跟着好像什么都听不见一样，心脏猛然的一空，短暂的刺痛，似乎被人深深的挖走一块，随之而来的是全身发冷的麻木...

    “小朋友，你是找之前的这家里的小朋友吗...”

    已经没有在这听这样的话了，在大叔诧异的表情里，小小的身影转头就跑。

    不顾一切的奔跑，埋头的奔跑，疯狂的奔跑，发丝在空中悲伤的起舞，眼泪在风中如线的坠落，死死咬着的嘴皮刺破，血丝无声的溢出...

    奔跑。

    离开了熟悉的街道，大跨步的登上一级级台阶，沿着下坡如坠深渊一般的翻滚，爬起，电车铁轨在鼻尖散发着锈蚀的腥味，光亮的隧道口在身后渐渐拉远，眼前是一片深邃无垠的黑暗，樱花在枝头跌落凋零，脚下踩的尘土里尽是死去的花瓣，花粉尘中鸟儿在演绎着哀歌，小孩子在恶劣又天真的大笑着，石桥下的流水一去不返的前往幽暗的深海，浪花激涌的海面与船坞里，捕获的海鱼在爆嗮的烈日下垂死挣扎，仿佛整个世界独留下自己一个人，人来人往忙碌的街头寂静无声...

    到底在抱着怎么样的心情在奔跑...

    路上的行人偶有回头看着这远去的小小身影...

    如受伤野兽一般，慌不择路，埋头逃跑的身影。

    当回过神来的时候，已经来到陌生的地方，嘶哑着，喘息着，悲鸣着，埋首在小巷里，不见阳光阴暗的角落，小小的身影颤抖着...

    似在哭泣，呜呜哽咽...

    低微虚弱，隐隐回荡...

    名为人生的舞台，对于她来说，应该在几年前就拉上了遗憾的帷幕。

    但是！

    似乎突然惊觉，麻美猛的站起身，一张脏兮兮的大花脸上，此时皱了皱眉头，发现事情并不简单...

    呢喃着，细语道...

    “不对啊，我死之前好像还生了个儿子来着...”

    嗦嘎...

    猛的跺脚拍手。

    苏醒后任是有着轻微混乱的记忆，在此刻跳出重要的片段。

    病院里，娴静虚弱，像是不良太妹的金发少女太太，最后在丈夫的注目下，看了一眼自己刚刚出生的孩子，带着遗憾又莫名的表情轻轻的永远闭上双眼。

    “对呀！我还有个儿子！”

    这一年，口出惊人之语，年仅9岁的小学生，渡边亚美兴奋的喊道。

    “夏目！夏目贵志！我的贵志！”

    豪气的一把抹掉眼泪，大花脸更花了，但此刻，温暖的阳光斜斜又顽强的从头顶小巷的天空探下，轻柔的披在身上...

    咧着嘴，爽朗又元气的笑颜，哭着，笑着，绽放。


------------

第377章，考题改变

    麻美当然知道这种事，面对着阿鸣，但还是说道：“如你所说道理，但现在不行，我爸妈不信我的话，你跟她解释一下，我找到人就会解决这件事，不用你担心。”

    怎么解决，桔梗看着麻美。

    她现在力量尽失，就连灵视都做不到，更别说灵魂层面的操作。

    没见阿鸣说出这种话后，周围的一票选手都沉默了吗。

    要是祛除个幽灵什么的，这种破坏性的工作，他们可以信誓旦旦的保证百分百成功，但说道对灵魂进行精细的操控，这里面的难度系数是成直线翻倍上扬的。

    一个失误，就是俩个麻美一起完蛋变成傻子。

    就是上一场，祛除鬼神，她们也先要把鬼神打到失去行动能力，再进行精细的附体分离，例如无限界时空的金刚伏魔咒，就是这样，因为自身修为跟鬼神相差不大的原因，导致鬼神即使这样还能进行抵抗。

    换个其他的BDC的小家伙，效果绝对是立竿见影的，早就完事了。

    素香是肯定不会的，进行灵魂层面的降头，她可能会在行。

    教授井口雄也是肯定做不到的，现代科学连证明灵魂都做不到，只是有个关于灵魂重量的实验假证。

    山茶也是做不到的，粗暴的摧毁她大概很在行。

    也就只有天野值得期待一下，但天野这会也没做声。

    阿鸣到不觉得自己的本事有多了不起，他借助的是霸鬼的力量，只需要接触到灵魂进行超度，再送入一次轮回就好。

    事情被阿鸣解密，麻美有些懊恼，之前隐瞒只是忌讳转世之人被揭露后所引发的后续问题，她讨厌麻烦，更讨厌麻烦他人，相信自己有能力独自解决，一直以来她都是这样生活过来的，现在也没什么大不了的，算是不大不小的秘密，没什么见不得人的。

    有不少活佛转世有着前世记忆天资聪颖的说法，这边也有不少类似的说法，转世不是什么值得奇怪的大新闻，她又没有仇家。

    更重要的是，身为母亲，麻美同样不希望现在的母亲伤心。

    早之前有过摊牌，但夫妻俩看小孩的眼神很明显没相信她的话，只是认为她有病，没错是有病，这样很微妙的情况。

    不管怎么说，超出年龄的异常成熟太过违和，但要她扮可爱当小孩，又完全的做不到。

    从小都没有父亲，妈妈又是默默忍耐的性子，虽然在妖怪面前很威风，一直都是她崇拜的偶像，漂亮单亲妈妈独自抚养孩子，难免风言风语的恶意中伤，就是她在学校也常被嘲笑为没有爸爸的野种，为了这样的妈妈不被讨厌的人欺负，更为了自救，她只能进行武装，谁欺负她跟妈妈，她就怼回去，虽然老被妈妈训斥，但充耳不闻，我行我素，养成了一副刺猬样的性格。

    隐藏这个秘密是因为温柔的她不想别人担心，但好像是失败了。

    那段时间以来，确定自己孩子还活着，在这个世上的某处健康成长时，她是不顾一切的，想着办法的逃离这个家，出去寻找。

    但残念的是，早之前没有行动电话，只有座机，弟弟那臭小子似乎是因为搬了新家，联系不上了，丈夫老家的父母还建在，但是那乡下地方没有电话联系，还是邮局这样原始的方式，再加上她这个风评不良的媳妇不是很讨喜，猛然发现她居然失格的不清楚丈夫老家住址。

    看起来是走到了绝路，但倔强的她是不会放弃的。

    失去联系方式没关系，那就守株待兔，大海捞针，茫茫人海，该是可以遇上的吧。

    但随后，她绝望的发现，她不知道自己的孩子长着什么样子...

    是大眼睛还是小眼睛，是高鼻梁还是矮鼻梁，是不是如她生前一样，有着一双琥珀色的温柔双眸。

    每一次离家寻找，她都在固定的街区，生前与丈夫建立爱巢的地方游荡，走走停停，一处处住家前，公园里，长街上，路灯下，询问着打听着，徘徊着...

    抱着万分之一的希望，希望着能够发生奇迹...

    但随着时间一天天的过去，更关键的是，她自己都还是个小孩，心理上能够承受，但生理上完全不能坚持这样的日子...

    在这样继续下去，这个叫麻美的孩子说不定会暴毙在大街上，长期的营养不良所带来的虚弱，让这样的日子更难以为继。

    要知道，出走的时候她可是没有偷钱的，这幅小孩的状态，更没有谋杀的手段，就是乞讨，自尊心也不允许，也就捡捡废品卖了。

    很庆幸的是，之间，有着好心人给予她亲切的帮助，虽然更多的好心人选择报警抓她回去，但被她机智的躲了过去。

    当她坚持不住终于回到此世这个内心没有认同感的家时，看着新的，日渐憔悴偷偷抹泪的母亲时，意识到她终归是做错了。

    她已经不是以前的成年人了，是个真正的孩子。

    适应着成为一个孩子，新的生活，试着让这位新母亲不再伤心，但从没有一天，想着要放弃寻找自己的孩子。

    不忍心欺骗，只能含糊的摊牌，又假装着自己正在好转变得像以前一样很正常。

    罗马不是一天建成的，找人这事急不来，她需要从长计议，更妥善的想出你好我好大家好的对策。

    但是啊...

    时间不够了啊...

    最近老是莫名的昏厥，她知道，这是双魂一体引起的过激反应，在这样继续下去，结果会很悲伤...

    她不甘心...

    哪怕只是一眼，也想看见自己的孩子。

    这边，阿鸣已经完成了对渡边太太的一番科普解释，详细阐述了事情的严重性，慎重声明并不是恶灵上身之类的展开，只是转世苏醒，就以亲身体会还跟着渡边太太开着安慰性质的玩笑，说着自己前世还是个武士大人来着，跟公主殿下还有着一段凄美的爱情故事，现在这位公主殿下的转世还是自己正在教的小学五年级学生。

    细致的斟酌后，渡边太太理解了事情的状况，眼神莫名的看着自己的孩子，又转头，慎重又肯定的开口道：“鵺野老师，你所谓的封印前世记忆，实际上是让现在的麻美消失吧...”

    静静的盯着阿鸣的双眼。

    这种事，阿鸣没办法撒谎，只能点头道：“麻美还是麻美，就当是个奇妙的梦吧，渡边太太。”

    “我不会让麻美消失的！”坚决的不容置疑，名为母亲的人看着另一位幼小的母亲。

    笑颜展开，强大又温暖，轻声细语的说道：“没错，麻美就是麻美，我的女儿。”

    麻美低下了头，不期而遇的温柔让心暖洋洋的...

    就是这样再度的消失，也没什么好遗憾的吧，因为，遇见了这样温柔的家人...

    羡慕今生的自己真是幸福呢...

    “可是太太，现在的情况很危急！我知道很残酷，但就是这样无奈的事情。”阿鸣焦急的说道：“俩个女儿都失去的话...”

    渡边太太眼光闪闪，带着成年人的智慧与奸诈，说道：“鵺野老师，我知道你有真本事，但是呢...”

    说着，看向其他选手...

    娴静有礼的微笑道：“诸位大人，你们有什么要补充的吗？”

    哎呀，阿鸣被鄙视了呢...

    阿鸣一脸的郁闷，饶头。

    桔梗轻笑了一声，见其他人没有答话的意思，说道：“渡边太太，不管如何，现在可以先完成你女儿的心愿了吧...”

    考题改变。

    找人。

    时间有限，这一场不可能一直持续到明天，后天，更久之后。

    是时候各显神通，大展身手了。

    渡边太太看着微笑的桔梗，点头道：“好，就依巫女大人所言。”


------------

第378章，他是我儿子

    如果是找人这样简单的事情，警局有档案，医院有档案，政府处也有档案，现代社会的信息发达，一个人来到世上，总会留下清晰的足迹。

    而桔梗，只是需要一个名字，无论是妖怪还是其他什么，都能找出来。

    遍布东京的死魂虫系统，对策室的协助，妖怪组织山神组，既是势力，也是桔梗自身实力的一部分。

    同样的，天野跟山茶也有这样的能耐。

    一个指令下去，就能发动经营多年的组织集团。

    相比之下，这种事阿鸣只能抓瞎，其老爹无限界时空也是同样的情况，虽说有点人脉，但那是利益往来，知心的朋友压根没有，他就是这样孤傲又固执的老头子，虽然自身沦为追逐金钱的野兽，但身为一位年轻时心怀远大理想与高尚节操的通灵者，打从心眼的看不起跟自己一样的野兽。

    素香不是本国人，走街上都是分分钟迷路的节奏，别说找人了，找路都够呛。

    虽然没啥势力，但身为降头师，她有着找人的秘法。

    降头的特质之一，就是相隔距离甚远，凭借皮肤毛发等物发动精准的隔空诅咒，之前在山茶面前就说过还是第一次当面诅咒当事人的说法。

    但首先她得有触媒。

    至于井口雄，大学灵异研究的教授，怕不是冷门中的冷门吧，就连有没有这种科目都要打一个问号，说道社会地位，虽然穿的很正式很有风范派头，成功人士的典范一样，但来参加这种节目，一个理由就绝对逃不过...

    缺钱...

    唔。

    桔梗大概知道是哪里走露了自己很穷的风声了。

    首先，要得到麻美的配合。

    “那么，麻美小姐，你怎么认为呢...”桔梗笑着询问。

    “你们这些巫女，通灵者，教师，法师...”说着，麻美一一的看向众人，说道：“找人又不是很擅长...”一副内行人的口气，摊手道：“要找警察的，不过，如果能弄到总务省统计局档案就好了...”

    这样生僻的字眼词组从小孩子口中说出来，很多大人都会懵的。

    总务省统计局，负责的其中一项工作就是人口普查，也叫国势调查，十年一大查，五年一小查，由各都区各町居委会负责取数据。

    “不试试怎么会知道结果呢...”山茶帮腔道。

    虽然是这样说着，但是却掏出了电话。

    这样意外的一幕，就连负责拍摄的工作人员们都很是诧异。

    “看见这个了吗...你生前大概是没见过的吧...”山茶笑着说道：“别的还没什么信心，如是找人，请相信我在日本的能量，超乎你的想象...”

    “本来还在犹豫要不要使用这种违规的手段...”这时，天野插嘴道：“既然山茶大人这样做了，我也就不客气了...”同样掏出了跟市面贩卖明显不同的电话。

    在不同，还是翻盖的老爷机。

    桔梗觉得这把悬了，同时琢磨着自己什么时候买台手机，但在这个手机死贵还没普及的年代，就是买了，好像她也联系不上什么人。

    “俩位大人...”主持人小姐姐小心翼翼的问道：“这是准备做什么？”

    “很明显，打电话呀，吩咐下面的人去查档案...”山茶可不会顾及这种行为在他人眼中是什么形象，至战国起，她一直就是这样的做派，少有亲自动手的时候，都是让下面的人去办理。

    “你什么来头？”麻美倒是好奇的问了起来。

    “区区巫女而已，不过，既然要给你点信心，就稍微透点底吧，财阀这种等级帮你找人，够不够呢？”山茶笑道。

    阿鸣一脸大写的羡慕，就他那破工资，吃饭都够呛，手机什么的就是梦里玩玩。

    财阀，当然够，麻美眼前一亮。

    财阀在日本有着什么样的威力，她很清楚，就是这样讲法律的年代，沉尸到东京湾，对于财阀而言也不过是小事。

    不过麻美不知道眼前的巫女，掌握的是明分暗合，联合性质的超级隐形财阀。

    战后，很多人在政府的扶持下发了财，近乎一夜的从白丁变为贵族，虽是那个时代背景下特有的机遇，但背后，总是有说不清道不明的手在推动。

    作为活了几百年的巫女，山茶从不缺少眼光，顺应浪潮扶持几个孤儿是很轻易的事情，那样混乱的年代，很多手段都能无所顾忌的使用，黑吃黑什么的更是常见，完成原始的血腥积累对于山茶而言易如反掌，更别说，山茶本就有积累了几百年的如山财富，也不吝啬对于浪潮儿的资助。

    她不是桔梗，不会像桔梗那样的如月高洁，也不忌讳弱肉强食。

    要不是还紧守跟桔梗立下的不涉世的约定底线，这个妖女能搅得日本天翻地覆。

    例如，上杉制钢，神乐集团，塔集团等等，在她的部下的名下，就有着一笔不容小觑的股份。

    要说山茶为什么会这样做，当然是某个人言传身教的结果了，日常里有意无意的对话，就会透露出很多不同寻常的东西，更别说，跟玲一样，山茶是在现代96年长大的。

    明明是同样带在身边，却长成了跟玲相反的样子。

    这种事，桔梗还不知道。

    而这时，天野也适时的补充道：“全日本的巫女都会帮助你，我以首席的身份承诺。”

    似乎不想被山茶比下去，实际上，对于山茶，天野也是查过底的，只是忌讳莫深，各方情报都证明着这个家伙只是个穿着巫女服的假巫女，没有在神社登记的信息，理论上，不归她管。

    “首席？”麻美看着这个年轻的巫女，思索之后，有些恍然道：“原来是这样的大人啊，幸会...”

    扳着小脸的大人做派，天真又滑稽的可爱。

    麻美有些不明白这种躲在深山静修的巫女怎么会跑来参加综艺节目录制。

    通灵者争霸赛她是没有看过的，这样的电视节目又不是全日本所有人都知道，再加上本来就身为通灵者，电视上的同行，在她的认知里基本都是假的，连看笑话的心情都欠奉。

    也就无限界时空这个奇葩能入眼，但在这边里世界里，对于无限界时空的做法，是极其鄙夷，不屑为伍的。

    像个艺人一样的作秀，高傲的通灵者们基本不会想做这种丢份的事。

    但话说回来，麻美对于无限界时空这个有名人，其实是敬重的，就是堕落到追逐着金钱，也没丧病到利用能力干罪大恶极的坏事，依然是在帮助着人们，只是要的数目多了点，明码标价的出手费，看起来很昂贵，实际上，在这一行里，并没有标准，开价更狠更夸张的通灵者，大有人在，但依然还有人选择交易。

    其一为雇凶杀人，制造神不知鬼不觉的那种无头案件。

    这是常态。

    而巫女这种首席也不是随便谁都能乱说的，会被神社的打死的，一般人还好，这边里世界的人冒充，会被视为挑衅天下全体巫女的尊严。

    后果很严重！

    也就思考了一会，麻美开口道：“我要找的人，叫做夏目贵志，今年九岁。”

    跟她同岁，实际上，为人正派，且常做好事，帮助过许许多多的人类与妖怪们，麻美她属于功大于过的类型，只是阎魔殿走上一遭，立即就投入了轮回，转世投胎做人。

    夏目贵志？

    桔梗眯眼，不会这样巧吧。

    那就稳了...

    这边，山茶与天野正准备拨电话，吩咐下去，桔梗就问道：“夏目贵志？”

    察觉到桔梗的语气，麻美惊喜的看过来，说道：“你认识他吗？”

    “请问你们什么关系？”桔梗问道。

    “他是我儿子！”麻美毫不犹豫的一口回答，斩钉截铁！

    一众人古怪的看着这个九岁的小女孩。

    听着这样的惊人之语，渡边太太捂了捂脆弱的小心脏，微弱的呻吟了一声。

    自己生的女儿，才九岁，就有儿子了...

    为什么她这个当妈的不知道啊！！！


------------

最近剧情没意思了吗？

如题的疑问。

    嘛，即便没意思这段也要完整的写完，里面有很多暗线。

    黄泉篇就信了你们的邪。
------------

第379章，巫女之争

    “如果是叫夏目贵志的浅金发色男孩的话....”桔梗看着麻美闪亮起来的眼神，说道：“我认识哟~”

    好快！

    破案了！

    “真的吗？”语调都在颤抖，麻美有些不可置信的捂住小嘴，惊喜溢于言表。

    天野挂断了接通的电话。

    山茶看着桔梗，眼神有些恍然，想起了那个淡淡的，总是温暖抿嘴浅笑，抱着她给她讲故事，记忆里的温暖浅金发的少年...

    原来缘分在这里已经结下了吗...

    她已经看到结局了，既然是这样的结局，想着时，默默的收起电话，露出温柔的笑容。

    “贵志他现在在哪里？”

    麻美激动之后，焦急的询问，又有些语无伦次的想起说着感谢的话。

    桔梗笑着想要摸摸头，告诉她不要急，发现虽然眼前是个小女孩，但这个动作并不适合。

    “那么，现在就出发吧~”

    说着，桔梗牵起麻美的手，看向渡边太太，说道：“渡边太太要来看看吗。”

    看什么，看外孙？

    跟女儿一样大的外孙？

    渡边太太有些想晕，但实在放心不下麻美，只好笑着点头。

    事情到现在并没有结束，找人只是一环，找到人之后，转世的问题还是要解决的。

    队伍开始移动，坐上电视台的大巴，向着桔梗说出的地址驶去。

    车上，麻美的情绪很激动，随着车外风景向后远去，开始变的忐忑起来，一面的患得患失。

    说着一些没头没脑的话。

    “我第一次见到贵志，这个样子可以吗？”九岁的小女孩这样询问。

    “大丈夫。”桔梗微笑着安慰。

    “我这样的真的可以当个合格的母亲吗？”

    “大丈夫。”

    “贵志会讨厌我吗？”

    “大丈夫。”

    “贵志会认我这个妈妈吗？”

    桔梗转头看向窗外，这事估计悬，九岁的小男孩，懂不少事了，这个样子的妈妈，怕是接受不了吧...

    “万一不认我怎么办？桔梗大人你说话啊！”

    “大丈夫。”桔梗微笑道。

    “算了，大丈夫，不管怎么说我都是他妈！”突然的握紧小拳头，麻美给自己打气。

    没血缘关系的...

    想了想，桔梗没说出这种话。

    渡边太太坐在后一排，一脸哭笑不得的表情，满目都是欲言又止的纠结。

    真是辛苦这位妈妈了呢，摊上这样的女儿。

    “第一次见面要说什么好呢...”根本就没在意桔梗的回答，麻美这样呢喃着，突然的清了清嗓子，很正式的预演着理想的情况。

    “咳咳，初次见面，夏目贵志，我是你妈。”麻美一脸认真的神情。

    快来个人阻止她啊！

    阿鸣捂脸，很想提醒这位激动的妈妈注意下形象。

    “怎么样？怎么样？”仰头，兴奋的看着身边的桔梗，问道。

    还能怎么样？

    反正是要进行说明的。

    “大丈夫，很棒，直入主题，干脆利落，豪爽大气。”

    “这样会不会吓到他呀？”麻美又这样自问着。

    肯定的。

    车上的人带着善意的笑容看着这位小母亲。

    有着少女心的素香捧心呢喃着：“转世跟儿子相见，真是浪漫呢...”

    山茶接了一句。

    “就是画风不对。”

    天野不由自主的点了点头，很是赞同。

    “没情趣的巫女。”素香可爱的撇了撇嘴，说道：“你们不懂爱的吧。”

    “真是失礼的说法呢...”山茶娇笑道：“我可不认同，很抱歉，别看我这样，我也是知道如何爱别人的。”

    反倒是天野，有不同意见了。

    “这对于巫女来说很正常，爱欲扰我清净，乱我修行，不碰比较好。”别看天野一副冰山样，实际上本人是容易交流的，高傲有是有，那是别人强加的高傲，身边的下级们敬畏她，反倒不怎么跟她闲聊，如是正常的交流，她本人是乐意加入的，但由于性子的关系，也不会很健谈就是了。

    “真是可怜，一看你们脸就知道你们没人爱。”素香控制不住嘴毒，嘲讽道。

    实际，对于这俩位巫女的漂亮，她心知肚明，就是不喜欢这股子冷清味，觉得她们在装，她是很内敛又热情奔放的人，想到什么就做的单细胞，行事无所顾忌，亦正亦邪。

    再来就是山茶，别看她表面一副妖媚与高洁混杂，能自由转换的复杂属性，实质在某人的言传身教下，别的不说，吐槽役这点在潜移默化下是学了个十足的，再来就是腹黑，清冷，好吃，心软等其他属性了，总得来说，还是有着可爱的地方。

    不像某人，总是在很努力维持着高洁的形象，又不知不觉的遗忘这种事，暴露属性。

    感觉胸口中了一箭，闷闷的疼。

    天野不说话了，翻了个白眼，转头看着窗外风景，不跟她一般见识。

    倒是山茶，微妙的说道：“可能吧...”

    眼神幽幽的看着桔梗。

    她知道她是爱着她的，但这个程度还不够！

    还想更贪心一点，拥有全部！

    “学学人家怎么当巫女的吧...”素香对着桔梗努嘴，说道：“我觉得这位巫女大人比你们更优秀呢...”

    怎么说呢...

    素香就观察以来的结果，评价道：“很和煦大气又不失威严亲切，你们啊，刚有余，柔不足，一个比一个的脸臭讨厌...”

    “你自己呢？”天野忍不住反驳道：“只会用卑鄙手段的阴险小人。”

    “什么嘛，那是战术啦，胜者王败者寇，我婆婆就这样教我的。”素香说道。

    而山茶只是笑道：“当然咯，她可是桔梗，战国以来的地上最强巫女大人...”

    天野默默着点头，说道：“就战绩来说，整个日本无出左右，也就只有历史上的晴明大人与麻仓叶王大人能够一比了吧...”

    天野是查过桔梗底细的，东京突然出现一位巫女大人，强势镇压不灭之男登顶里世界皇帝宝座，整个东京化为其管辖势力范围，大量的势力紧急的或是收缩或是撤出，不少妖怪慌乱的逃离，其东京内的妖怪反抗被镇压收编，彻底跪了，这件事不止是震惊了日本了日本里世界的各方势力，就是国际上，也有众多势力知道了桔梗的大名。

    巫女集团内部同样是海啸一般的震动，纷纷打探起这位巫女大人，很多传闻接踵而至，俱都夸张又惊悚，其战斗力被无限的夸大，甚至不少巫女家族都蠢蠢欲动的想要投靠这位大人。

    而作为首席的天野，自然知道这种消息，越是翻查史料记载，越是惊骇于记载其人。

    神子系巫女与市子系巫女的争斗由来已久，市子系巫女身处民间，名声不显不代表没有底蕴，很多市子系巫女压根就不敬神供神，例如，神乐家族。

    而桔梗，就是市子系的典型巫女代表，记载中，还有数度弑神的举动。

    被杀的神重生后是肯定忘记了这种不愉快的记忆，但不代表他们不知道害怕。

    巫女之争极端的时候，双方都认为对方是异端，一方认为其是人类叛徒，一方认为其不敬神就该天诛。

    天野身具半神血统，是为半个天人，退役后，天野是具有迁居高天原享受供奉的资格，正式成为八百万神灵集团中的一员。

    本身，八百万神灵之中，就有不少神灵是从人类升格而来。

    例如，天满集团的天神，学问之神，夜斗的老朋友，成神前是做文官的，是历史上出名的大学问家。

    而天野会直升高天原权利中心，天照御驾下担任要职。

    神子系巫女集团中，是有如天野这般的好处的，硬性条件是功绩，德高望重，或者业务很好，等等的评判标准。

    高天原也是需要新血加入进行招工的，这一类人，叫做天人。

    而在西方，也是有神系招募死后的人类，化作特殊的神灵，英灵，成为神系的战斗力。（英灵系统，换种方式的圣杯战争，只是借用人设，其他会魔改。）

    就是如今，八百万神灵的队伍还在不断的扩大，实际数量，已经不止这个数了。

    随便什么阿猫阿狗的，有足够的运气就能升格成神，享受供奉，这是特殊体制结构导致的特殊结果。

    而在市子系巫女中，是没有成神这种好处的，除非她们打从心底的供奉神灵，但是没关系，市子系巫女中有一种特产，弑神巫女，例如，传说中的妖怪巫女博丽一系，传闻中残暴嗜血，宛如修罗，除了人类，管你妖怪神明鬼神魔神，都能杀（揍）给你看，等等等等的巫女们...

    很庆幸，现代博丽巫女已经绝迹了。

    很多不供神的巫女家系，打从心底的认为神灵也不过如此，惹毛了老娘抽刀子直接干死你。

    而在现代，双方趋于平衡，桔梗的出现很微妙，市子系巫女很长时间没有强悍的巫女领头了，导致首席的名誉一直被神子系巫女把持，从而一直压制着市子系巫女。

    在神社供职的巫女肯定比野外游荡的巫女高级，这就是表现形式之一。

    天野她，不得不做点什么让天下人看看，不得不战。

    没地方逃的。

    “是这样厉害的人吗...”素香眼睛亮了亮，说道：“完全不知道呢，就是看节目的时候觉得这位巫女与众不同，真是令人羡慕的漂亮呢...”

    “是很漂亮呢...”虽然是对手，但这点天野不会否认，附和道。

    她很羡慕桔梗身上，那种没有重担轻松的氛围。

    “没有重担的做自己，真好呢...”呢喃的说着这样的话。

    山茶看了一眼天野，没有重担吗，觉得她是不是误会什么了...

    笑道：“是吗，看起来是的吧，因为她就是这样让人安心的人呢...”

    天野看了眼山茶，总觉得她跟桔梗很熟的样子。


------------

第380章，人生是为了相见

    大巴一路行驶，对于麻美来说短暂又略显漫长的路程终于还是结束了。

    一行人下车，按响了门铃，片刻，见过一面的太太出门迎接。

    电视台的员工进行交涉，申请拍摄许可。

    虽然有些小诧异，但看到人群里的桔梗，有求于桔梗的太太点头答应了下来。

    麻美紧张的抿嘴，没有做声，随着一众人进入屋里，工作人员有条不絮的架设机器，简单的看一看，人挺多的，还有主人家的一众亲戚在，不是很大的客厅立即挤得满满当当。

    一众人跪地坐下，一般的日式风格客室，主人家的太太端上了新的茶水点心。

    桔梗看向夏目的叔叔，笑道：“先生，又见面了，已经考虑好了吗。”

    见到这一大家子亲戚，桔梗就差不多明白怎么回事了，更别说，这些亲戚在之前众人突然拜访时，窃窃私语着讨论着桔梗的到来，言语间，泄露了很多信息。

    男人颓然的看着桔梗，说道：“你说的对，巫女大人，我们家不适合养育这样的孩子，以后，就拜托给巫女大人了。”

    端着盘子，跪坐在一边的太太闻言，眼中满是喜色。

    就像突然甩掉包袱一般的轻松。

    “如此便好...”桔梗说着：“让贵志过来吧。”

    闻言，太太起身，出去叫贵志。

    此时，桔梗身边的麻美已经激动的不行，一副坐立不安的样子。

    又有些疑问，不由抬头看着桔梗。

    桔梗笑道：“还没告诉你，贵志那孩子灵感很强，会招来奇怪的东西，让这家里吃了不少苦头，我正准备收养他。”

    麻美立刻看向丈夫的弟弟君，狐疑的神色之后是恍然。

    她不傻，没爹没妈的孩子是什么遭遇，怎么可能不明白，也没说责怪的话，突然的起身，对着弟弟君鞠躬郑重道谢着...

    “辛苦你了，十分感谢。”

    也没说相认的话，以母亲的身份代表贵志鞠躬感谢之后，又看向桔梗，展露笑颜道：“如果是桔梗大人，我也没什么好担心的了。”

    麻美说道：“小时候我也吃过不少苦头呢，很是苦恼为什么能够看见幽灵妖怪之类，妈妈她只是告诉我大家都很善良，可是也是有着讨厌鬼的，学校里被同学欺负，被叫做妖怪少女，会把你的课本丢进水池，会在你的课桌上涂鸦，会起哄嘲笑你，会动手动脚的揪你的头发，会偷走你的室内鞋不让你找到，还会弄坏你的皮鞋让你狼狈的回家，但是呢，不管在外面多狼狈，回家的话，就能看见妈妈的笑脸，就能安心下来，提起勇气继续的活下去...”

    说着说着，眼泪不争气的掉下来...

    不是在心疼自己，而是在心疼自己的孩子...

    她至少还有着妈妈在身边，可是贵志他，什么都没有...

    说着这样的话，却也没怪弟弟君，她知道他尽力了，但是不够...

    这样的想法太自私了，但没办法，只能忍耐着，不要怪他。

    她能够理解弟弟君的难处。

    但还是会很心痛很心痛...

    心痛自己的孩子，有了委屈，却连哭诉的人都找不到。

    桔梗沉默的听着麻美轻声细语的呢喃着...

    末了，说道：“贵志比你想象中要更坚强，不光是好孩子，更是个小男子汉，所以，请笑着面对吧，不要在他面前露出悲伤的表情...”

    “是呢，真是太失礼了...”抹着眼泪，麻美露出了笑颜。

    笑着对过去翻篇，放下了这种委屈，迎接崭新的开始。

    “未来会好起来的...”

    说出了这样的话。

    这时，贵志被带进屋里，有些局促的样子，看着一大屋子的人与摄像机，不知道怎么回事。

    太太在身后轻轻的说了句什么了。

    贵志不由看向桔梗。

    是这个背叛了自己的大姐姐要来收养他？

    才不要啊！！！

    站在原地，贵志没有上前，倔强又不安，低着头

    我夏目贵志，就是死了！从这里跳下去！死外面！也绝对不会吃这个巫女一口饭！

    一大屋子的人都看着贵志。

    桔梗有些奇怪的看着贵志，微妙的感觉到这孩子身上的敌意与抵触情绪。

    自己把他怎么了？

    怎么讨厌起自己来了？

    因为上次出卖他的事？

    想到这里，嘴角一杨，真是可爱，不，小气的小屁孩。

    而麻美无言又痴痴凝望着贵志，一眼，就确认这是自己的孩子，眉眼里，跟她，跟她母亲，都长的很是相似。

    桔梗轻轻的拍了拍麻美，说道：“去吧。”

    恍然惊醒，麻美快步的上前，站在贵志的身前。

    感觉到身前有人，贵志抬头，看着这个跟自己一般年纪的小女孩，眼中升起疑惑...

    这时，麻美唤道：“贵志...”

    贵志：？

    麻美伸手，轻柔的抚摸着贵志的脸颊，手背撩开了浅金色的发梢...

    贵志：咦！！！？

    全身骤然一僵，呆若木鸡的任由麻美动作...

    还真是有趣的画面呢...

    两个粉雕玉琢的小孩子，一个强气女孩动手动脚，一个弱气男孩吓住了。

    桔梗嘴角扬起...

    麻美又唤了一声，说道：“贵志...”

    眼中已经蓄满了泪水...

    无疑，夏目贵志这会是懵逼的，九年的人生，从没有像今天这样跟一位女孩亲密相处的时刻，惊喜后，大叫了一声后退的同时，慌张的抬手打掉了麻美的手，嘴里语无伦次的说道：“你你你你干什么！”

    知道内情的众人看着眼前一幕，怎么看都觉得极其的古怪，越加期待起小夏目的表情了。

    麻美呆呆的看着被拍痛的手，又呆呆的看向夏目，突然的破涕而笑，爽朗的笑容下，说道：“力气真大，太好了，看来有好好吃饭呢，真是太好了...”

    “不过啊...”

    跟着，眼睛一瞪，眉毛一杨，凶狠的表情本能的甩出，神采飞扬道：“臭小子！你居然敢打我！揍飞你啊！”

    看着这样表情的麻美，一边的弟弟君脸上升起古怪的表情，总觉得跟一个人很神似。

    话毕，带着凶狠的表情，麻美飞身扑了上去。

    本能的伸手接住麻美，带着不轻的份量，夏目贵志后仰着跌倒。

    咚的一声同时带起了短促的痛呼。

    被麻美压倒在地，正想挣扎时，贵志发现麻美已经死死的抱住自己。

    下一刻，极其有气势的嚎啕大哭响彻。

    震响，在这个不大的客室立体环绕...

    非常有特色的大哭声，喜悦，悲伤，复杂的说不清明，叫人动容。

    弟弟君震惊的站起了身，看着麻美，半响，呆呆的自问。

    “姐？”

    转头，看向端着茶水轻抿的桔梗，问道：“巫女大人，这个小女孩是？”

    桔梗微笑着，比出虚的手势，摇头。

    大哭声在客室里不断的回响...

    被压在地上死死抱住的贵志，满脸的懵逼，但手里，却很温柔很轻柔的环抱住女孩，听着女孩大哭着一抽一抽哽咽的声息，不住的轻柔拍打着背部...

    脸上虽是懵逼的表情...

    但是啊...

    为什么会感觉到如此的温暖呢...


------------

第381章，弃权

    哭声逐渐的微弱下来，麻美从贵志的怀里起身，双手捧着贵志的脸凝望，指尖不住的抚摸着其脸庞，心里有很多很多的话要说出口，一时却是不知道从何说起，之前的练习做了废，痛哭之后，是从心底升起的喜悦，这个时候，果然，只要微笑就好了。

    明艳的笑容，感情是能够通过笑容传递的。

    夏目反正全程是懵逼的，想要挣扎反抗，可看着这张脸与复杂的眼神，心里本能的否决了这种选项，愣愣任由麻美摆布。

    见此，桔梗笑了笑，母子的再会，虽然场面一如戏剧一般的滑稽好笑，但也不失感动，至于现在，还是给俩位一点私人空间吧。

    想到这里，桔梗起身，微笑着环视一圈后，不容置疑的说道：“大家，出去可好？”

    虽然是建议，但自己却率先来到客厅外的小小庭院中。

    山茶率先响应了桔梗的号召，微笑着起身，接着是天野，阿鸣，素香，眼见着大半的选手离开，其他人面面相觑后，不由露出会心的微笑，这种程度的善意，还没吝啬到不愿送出的程度。

    一众人接连的退出客厅，给母子俩流出相处的地方。

    麻美肯定有很多话是要说的，但有外人在场，有些话也是说不出口的。

    客厅空旷下来，而在外面的庭院，却是挤满了人，镜头下，浅川玲子一脸古怪的介绍着此方的状况，大段的台词后，说道：“现在，母子俩相认，节目组给出了相处的单独空间，其内容不予放送，麻美已经找到了自己的孩子，心愿正式完成，接下来，就看众位选手该如何解决此番转世的棘手状况，情势目前还不是很乐观...”

    “鵺野鸣介老师说过，俩人中必会有一人消失，其他选手也没进行正面否认，而这种帮助临死心愿的展开，我现在感觉很不安...”

    “下面，我们将继续进行比赛，看看其他选手如何解决这件事。”

    找人只是其中一环而已，事情总是要解决的。

    感觉自己母性泛滥，眼眶发红的浅川玲子小姐姐期待的看向了各位选手。

    如果是那样的结局，虽然很难受，但也只能说是遗憾了。

    镜头对准各位选手，选手们心照不宣的知道，这场的正题又开始了。

    但无人说话。

    之前说过，转世记忆苏醒是很棘手的事情，解决方案有数种。

    其一为灵魂的再融合，但必有一人的意识占据主导位置，其后，必然就不再是原本的那个人，理论上虽然还能说是本人，但实质是很微妙的状况，俩者同时消失，诞生出全新的自身。

    其二为吞噬，一人吞噬一人，这样一来，相互的影响是最低的，能够保持原本独立的人格思维，但却有一人必将拥有的消失。

    其三，封印，这是阿鸣的方案，前世记忆封印，使其沉睡，等到此次的人生结束后，就能再度的进行轮回转世，轮回里会解决相关的隐患。

    其四，灵魂分裂，这样高深的奥义，并不是什么人都会的，额，在场的，只有桔梗会。

    分裂对于桔梗来说是很轻易的事。

    本身，她跟戈薇就是这样棘手的状况，如是不会灵魂分裂之术的话，桔梗的苏醒会导致另外一种状况，在戈薇的体内跟戈薇相爱相杀，不是一人彻底的消失就是争夺身体的主导权。

    但问题的关键是，灵魂分裂之后的事。

    多出的灵魂应该寄宿在哪里，适合的身体只有一具，即使桔梗能够帮助制作临时的陶土身体，但问题是，麻美生前的灵骨上哪去找，更别说，灵魂分裂之后导致的虚弱。

    平等的分开整个灵魂，对俩人来说都是不能接受的永久伤害，后遗症不光多，而且极其的麻烦，首当其冲的是，作为主体的小麻美身体，会直接大病一场，此后的人生还会挂上持续的虚弱状态，体弱多病。

    当初桔梗归还戈薇灵魂时，可是毫不犹豫的把九成九以上的灵魂全数还给了戈薇，导致的直接后果是，自身无法维持自身的独立存在，只能消散，要不是穿越者的存在，桔梗也就不会存在于这个世上。

    但就是这样，桔梗剩下的一丝执念也比穿越者的灵魂强悍，如果还给戈薇的灵魂大小是数十个巨大的铁球，桔梗留下的灵魂也就是只有一个拳头大的铁球，穿越者充其量就是一个皮蛋，但是皮蛋虽小，五脏俱全，该有的功能还是有的，正好让桔梗能够撑了下来，能以一副残破的灵魂独立行动。

    实质上，以桔梗的修为，大量的进行灵魂的吞噬，是能够进行一定程度的灵魂补全的，就是隐患也能在精打细磨下控制到安全线以下，但桔梗不可能做这种事，如果不是意外，前世今生，桔梗也不会吞噬任何一个灵魂。

    麻美不是桔梗，没有桔梗这份修为，即便是桔梗原剧里以精湛的术法修为，强行撑着一丝灵魂的执念进行行动，麻美都办不到。

    所以，灵魂的分裂也是办不到的。

    更别说，桔梗当初还使用了迫不得已的邪道秘法，收集少女们死后的灵魂，转化为自身能够行动的燃料。

    毫无疑问，桔梗没有亲手杀死少女们，但少女们的灵魂被桔梗束缚在体内，虽然紧守本心没有进行吞噬，但可以想象一下，灵魂被关进暗无天日的地牢，日渐感受自身存在逐渐消失的绝望与恐惧，等到消耗进行到一地地步，桔梗才会进行净化，送入轮回转世投胎。

    哪怕桔梗已经做的很是温柔了，但也是一种不容置疑的变相折磨。

    这种邪道存在方式，同样不适合麻美。

    桔梗也不会教授。

    人有三魂七魄，丢失掉任何一道，都会直接显现在人体上。

    直观的有失心疯之类的症状。

    而在轮回中，残缺的灵魂能够经有轮回进行补全。

    因此，桔梗是有把握才使用这种秘法，但这秘法并不止这种程度，就是完全压榨一个灵魂的全部力量也能办到，虽说相信麻美的人品就是教授也无妨，但不相信麻美有这份修为进行灵魂层面的操作而没有意外，导致灵魂烟灰飞灭的情况发生。

    但这番状况，桔梗不是完全束手无策，只是，不会完美到皆大欢喜的程度。

    人生总是有着各种各样的无奈，桔梗她，并不是无所不能的神。

    所以，庭院中，桔梗微笑着说道：“渡边太太，虽然知道你现在很是焦急，但是呢，这一场，我要弃权...”

    众人震惊的看向桔梗，不知道为什么，这位巫女突然说出这种话来。

    是无能为力吗？

    “在今天就这样结束，对于麻美来说太过残忍了，哪怕只有几日也好，请让她多一点跟贵志相处的时间吧。”桔梗微笑着撩开耳边的发梢，看着渡边太太欲言又止的脸，说道：“还请安心，并不是什么棘手的事情，我只是想为麻美做点什么，事后，我以巫女的名誉保证，会帮助你完美的解决这件事情，给你一个足以满意的交代，不过，那是在这场胜负之外的事了。”

    说完，桔梗看向其他选手，郑重的鞠躬，说道：“拜托了，大家。”

    一开始，还有人没反应过来。

    但几乎瞬间的，山茶就明白了桔梗的意思，说道：“这一场，我弃权。”

    这下，选手们都明白了。

    桔梗是要给麻美与贵志相处的时间。

    光桔梗一人弃权不行，还必须他们放弃这场的胜负，放弃解决麻美身上的转世问题。

    沉默也就一会儿，天野如冰山的脸解冻，笑道：“不愧是桔梗大人呢，我认输，这场弃权。”

    阿鸣绕着脑袋，傻笑道：“那我也弃权好了。”

    素香说道：“既然这样，我也弃权算了，虽然有点不甘心。”

    井口雄推眼镜，意简言骇的说道：“我弃权。”

    无限界时空沉着脸，如鹰的双目闪烁，到底还是这样说道：“老夫弃权，哼！”挥一挥衣袖，傲娇的转身就走，离开了这里。

    比赛都结束了，还留着干嘛！

    “惊惊惊惊人的展开！”主持人浅川玲子张着小嘴，不断的大声惊呼道：“出人意料的展开，选手们纷纷弃权，这一场，全员做零分记...”

    “但是呢，不知道为什么，我感觉好高兴！！！真是太好了，麻美酱她遇到了温柔的大家呢！意外的，通灵者们也有充满人情味的可爱一面呢~桔梗大人真是太温柔了...”

    “那么，第二场正式结束！目前，任然是桔梗大人以十分的优势一马当先！”


------------

第382章，放生

    今天的拍摄结束，选手跟工作人员陆续的离开，桔梗留了下来，看着夏目简单的收拾过后，随着麻美去了渡边家。

    渡边太太此刻的心情无疑是复杂。

    出门一趟多了个外孙，也是没谁了，幸好的是，目前只是暂时的。

    嘱咐渡边太太照顾夏目一段时日，等到麻美收拾好心情后就能来日暮神社找桔梗处理后续的事宜，一切都详细的交代完毕，桔梗带着玲直接返回了神社。

    神社的状况照旧，没有去接日暮住持的班，回到了后山自己的宿舍，放出了封锁在体内的鬼神。

    先是灵魂的华光成圆球状从手心升起，一秒不到的瞬间，灵魂完全展露鬼神之前的身姿。

    寄宿的刀没有取回，但并不影响鬼神的存在。

    实际在收取之前，桔梗就有察觉，虽然做了伪装，但鬼神与刀之间并不是绝对的依附关系，在加上鬼神记忆有人为操作的痕迹，很显然，是有人把鬼神做成了妖刀进行驱使。

    桔梗的新住处很大，在也不是以前那般睡在客房与戈薇闺房，或者屋顶赏月的日子，只有一间屋，保持了神社的外观统一画风，内里也没有多余的装饰，除了榻榻米之外，只有一支立柜，其内放着一套备用的巫女服外，就只有被褥等物。

    这大夏天的，睡榻榻米就行，平时就盖一张薄毯。

    因此，桔梗的卧房很是素净与空旷，甚至连梳妆柜与镜子都没有，唯一的装饰也就是挂在墙壁上的一张日式长弓与箭筒。

    对于住宿环境的舒适度，桔梗并没有严格的要求与享受，生前的时候，家产就是间茅草屋，日常除了烧点水就是连饭都不做的，村民会提供吃食，别说床榻，就是被褥也不存在，睡草堆是经常的事情，更别说桔梗守护村子例行外出扫荡周围地区妖魔时，在野外也风餐露宿惯了，现在的条件对于桔梗来说已经足够称为奢侈。

    在战国时，大家都不富裕，普通的村民，别说鞋，就是遮体的麻布衣也指不定有一件，男人们经常只穿兜裆布，最多加一件上衣，下地干活裤子都不穿的，就连野外杀人放火看起来会很富裕的山匪，也不过是裸穿残缺盔甲加兜裆布的配置。

    那会桔梗身上最奢侈的就是穿着的一套行头，巫女服了。

    总得来说，这里完全不像是女孩子应该有的房间，空旷的叫人只觉冷冷清清。

    桔梗不懂怎么具体的做一名女孩子，这也算是萌点吧，化妆什么之类的，就是让桔梗花心思装扮房间，桔梗也不知道到底该从哪里下手。

    这在现如今的日本，对于女性来说是非常不可思议的。

    对于日本女性来说，化妆是一种礼仪，完全是基本技能，别说少女，就是幼儿园的小朋友也知道要化妆的。

    别说什么爱美是女性的天性跟本能，桔梗天生丽质，气质绝佳，就是不涂粉，也能碾压当世绝大部分女性，完全没有这种必要，就是非要打扮自己，最多也就抹点口红插朵花什么的，村姑一样的操作。

    这种事怎么样也好，当桔梗放出鬼神后，空旷的房间，除了玲在场，没有外人。

    桔梗凝望着鬼神，鬼神先是理清了状况，低下头以武士的做派，土下座说道：“大人，在下名为骸，此番搭救，不胜感激。”

    果然呢...

    被操控过一段时间，这孩子是有着这样的记忆存在的。

    “还记得被操控时的记忆吗...”桔梗问道。

    “很混乱...”皱着眉头，骸说道：“记得不是很清楚了，只是知道有人在使用我，砍杀人类跟妖怪...”

    这样啊...

    背后的人就不能进行确认了。

    蛮小心的嘛。

    桔梗看向骸，恢复鬼神之姿后，回到了死时的年纪，看起来甚至比桔梗更小，十三四的少女模样，俏丽的脸庞经由鬼神化后，多出了显眼的特征，独角跟小巧的尖牙，倒是凭空多了一份凶狠，总体来看，还是更多的像是人类一般的可爱少女。

    真是残忍呢，战争...

    这个年纪的孩子，拿着刀剑走上战场...

    并不只有日本才有这种现象，放眼世界，童子军都是正常的操作，古时男丁十四五六就能作为人父，到女性身上，这个年龄上限还会降低，基本身体功能发育健全，就会在十三四岁的年纪怀孕生子。

    作为男丁来说，十五六岁上阵是普遍的情况，这个年纪的孩子极其凶狠，年轻的身体里是发泄不完的旺盛精力，天真又不谙世事，战争中是很优秀的炮灰。

    而眼前的这位鬼神，个子有点矮，顶天了一米三，一米四左右，标准的十岁左右的萝莉身高，但脸上的老道与凶狠眼神，可不是十岁正常萝莉能够表现出来的。

    所以，年龄上，桔梗还是高估了的，但还是问道：“你多大了？年龄呢。”

    骸想了想，很不确定的说道：“十七？”

    看来是快忘记自己的年龄了，不过，这个岁数比黄泉大呢...

    桔梗狐疑的看了一阵娇小的鬼神，这个身高完全没有妙龄少女的说服力，但人家这么说，姑且就当是这样吧，桔梗说道：“生前是佣兵？”

    “是。”骸点头气势十足的应道，很有武士的气概跟风范。

    武士阶级在日本是贵族，是职业军人，不事生产，专门负责打仗战斗，侍奉着领主军阀。

    不过，贵族是高级武士的事，低级的小武士，也就是足轻之类的步兵，家里是穷的揭不开锅的，而武士的攀升路径，残酷又简单，战争。

    等到明治维新后，武士在日本基本灭绝，之后二战的新武士道军国主义，实质跟之前的武士已经截然不同。

    滑稽的是，武士道早于安培晴明的时代，平安时代诞生，但并没有成型，只是属于私人武装，之后经由发展，到了江户时代吸收了儒家文化才最终成型。

    本是家奴一样的东西，初时叫做侍者，经由中国文化辐射，到了日本最终变为武士。

    “有效忠的家主吗。”桔梗平淡的问道。

    骸抬头看了眼桔梗的神色，随后又低下头，忍着激动，沉声道：“没有效忠之主，巫女大人！”

    那还有的救，没有被武士思想彻底的毒茶。

    时代不同了呢，看着眼前的孩子，桔梗有些感慨后，说道：“今后有什么打算？”

    “哈？”骸抬头，迷茫的看着桔梗，突然的就问她打算什么的...

    她能有啥打算？

    现在还是懵的，人生什么的，就没有一个彻底的概念。

    桔梗是不会收养这孩子的，倒是很好奇，把这孩子放生，背后的人是什么样的表情。

    忍不住回收的话，正好可以出手剁掉爪子。

    连番的各种试探，让桔梗有些不愉快了。

    桔梗微笑着说道：“我问你，打算以后怎么生活，不明白的话，世界这么大，你可以去看看。”

    “哈？”

    战国时代的小小武士，压根就不懂桔梗在说啥，虽然每个字都听得懂，组合在一起就是懵逼了，注视着桔梗，连连的眨巴着眼睛，疑问道：“巫女大人，你不打算降服我作为家臣吗？”

    桔梗失笑，看来对于人情世故，这孩子还是门清的嘛，放出去大概她也不会随便被什么人卖掉了。

    所以，桔梗微笑着摇头，道：“不，没这种打算。”

    摸了摸头，在这孩子疑惑的眼神里，微笑：“你作为武士的使命已经结束了。”

    骸莫名的眼眶一红，不是感动的，反而焦急的问道：“大人，我是没用了吗？”

    所以，这样可悲的认知才是问题的关键所在。

    武士呢，还是让其埋葬在历史的尘埃里吧，现代已经不需要这样满身鲜血罪孽的可悲存在了。

    但不是没用了呢...

    作为人的一切，这孩子有资格与权力同等的享受。

    虽然现在是鬼神了，正好，也能试试让这种家伙融入社会的可能性。

    所以，桔梗否定了她的说法，说道：“不，去寻找吧，你自身的价值，由你自身去确认。”

    说完这种话，没理会其依然懵逼的表情，桔梗起身，准备安排这孩子的去处。

    总之，先送到山兔那里，适应性的生活一段时间。


------------

扑街伤不起啊伤不起

下周又没推荐，遥遥无期的推荐，马上就100万字了，就上架第一周有推荐，要哭了。

    伤不起啊，特么的伤不起。

    那些萌新扑街都有推荐，我也想要推荐，嘤嘤嘤。

    推荐啊推荐...

    同样是扑街，凭啥看不起老咸鱼。

    胃疼，真的疼。

    更新等下就来。
------------

第383章，正在被捕的边缘疯狂犯案

    下午时分，神社山脚处，按照桔梗吩咐来接鬼的山兔，看着一脸懵逼还在愣的鬼神，说道：“听好了，我不管你是S还是A的鬼神，到了东京我们的地盘，就要遵守我们的规矩，不然有的是办法收拾你，明白吗？”

    以一副前辈的口气，不到A级的小妖怪特有底气的教训着凶恶的大妖怪。

    骸点头，表示明白，又回头看了眼神社。

    总觉得自己被这家的主人特嫌弃的赶了出来，又变成了战国时的流浪武士生活。

    所以，自己哪里有做错了吗，是因为自己表现的很失礼吗，为什么看不上自己，自己只是想要一个能够安心落脚的地方。

    战争早就结束了，这种事她还是明白的。

    手里捏着的一万円，紧了紧，最后那个巫女的临别赠言只是‘省着点用’这样的话。

    抿了抿嘴，虽然不是很明白这一万円的购买力，但微妙的觉得很委屈。

    但总比封印着好，她受够暗无天日的生活了。

    “山兔前辈...”

    “前辈就免了，骸桑，请务必称呼我的全名，山神兔，小姐的爱称是小姐的专属特权，拜托了。”板着一张脸，比骸还要娇小的个子，山兔努力的装作一份大人状，严肃的说着：“还有，小姐的意思是教会你一些生存在现代社会必要的常识，等到你适应后，我们就没有义务继续照顾你，除非，你自愿入会。”

    “什么会？”

    “黑社会。”

    社会！社会！

    骸看着山兔，一副不明觉厉的表情。

    山兔翻了个白眼，对于这种深山乡下出来，几百年不知道社会发展的妖怪，很是熟悉，这样的家伙因为不懂规矩，不光麻烦，还很能惹事，一般情况下，轮不到妖怪们看不下眼，就被人类友情处理了。

    比如对策室啦，对策室就是专干这事的，没有引起大规模人员伤亡的超自然灾害事件还能商量，一旦过线就是杀无赦的态度。

    “走啦走啦，迎接新生活啦。”

    说着，不怎么热情的山兔走到山脚，坐上等候多时的轿车。

    跟乡下丫头似的，惊奇的左看右看后，怀揣着对未来的忐忑与好奇，骸坐上了车，驶向新的生活。

    而另一边，同样懵逼的还有夏目，从出租上下车，被麻美牵着手，在渡边太太懵逼的微笑表情下，连拉带拖的被麻美带进了家。

    早早下班回家的男主人，渡边先生以一种审视的目光上下打量自己的外孙后，升起打死那个素未蒙面的女婿的念头。

    不过，看到麻美脸上的笑容，又升起不管如何，这波血赚的念头。

    多付碗筷并不是什么大不了的事情。

    他已经很久没见过这丫头天真无邪的笑容。

    就是母性的光芒太刺眼了点，眼前母慈子懵的违和画面，十分的令人牙疼。

    总之，心情十分复杂。

    至于麻美唯一的亲哥，只是大了俩岁，这会也没啥可以想的，就是念念不忘家里刚刚订的大餐，并没有觉得什么地方奇怪。

    在渡边家的热情招待下，夏目吃到了一顿极其丰盛的寿司大餐。

    先不管目前的状况有多微妙，在麻美的炙热慈爱视线下，虽然觉得头皮发麻的不自在，还是硬着头皮吃了个撑。

    不吃不行啊，自打开始，麻美帮着夹菜的举动就没停过，恨不得一次性弥补完这些年没有给出的母爱。

    总觉得表示拒绝，麻美就会哭给他看，只能硬着头皮吃下去。

    倒是让渡边先生很是吃味，闷闷的一言不发的刨饭，寿司一筷子都没动，不时闷一口啤酒。

    渡边太太嗤嗤的偷笑，适应了外婆的设定后，倒是习惯如常的同时照顾起饭桌上的三个孩子来。

    夏目已经理解了现在的这番状况，眼前的小不点是他妈这种事，虽然懵逼，但果然还是有点接受不了，全程僵硬的被动接受事情的展开。

    到了饭后，事情越演越烈，麻美就是死抱着他不松手，叨叨絮絮的跟着他说着以前的事，不时的还会亲热的摸头，吧唧一声的满是口水的亲亲。

    如果换个成熟的女性身体来干这种事没啥奇怪的，最多按上个正太控的痴女印象。

    但现在，夏目贵志就觉得像是一条宠物小狗狗一样被抱着爱抚，数度的想要反抗，只是一看到麻美兴高采烈的脸，就微妙的有些不忍心。

    倒是能够从老妈的嘴里听到老爸跟外婆的事，这让小夏目觉得陌生又熟悉的亲切，外婆他是没见过的，就父亲还有一点印象，但也变得模糊了。

    一家人其乐融融的看电视，校园疯神榜，节目没怎么看进去，一家人都在听麻美说着陈年往事，有幸福的，也有不幸的，各种各样，夏目所不知道的故事。

    这让他除了知道父母是什么样的人之外，也知道自己并不是什么奇怪的孩子。

    同样是有着父母，并不是石头里蹦出来的怪物猴子。

    随着时间逐渐过去，心里已经不知不觉接受了眼前小不点是自己妈妈的设定，但如果不一起洗澡就更好了...

    麻美非要给他搓澡，并表示当妈的连这种事都没做过，甚至连自己儿子屁股上有没有痔，小弟弟长多大了都不知道，这太奇怪了！

    渡边太太深有同感的点头赞成。

    渡边先生扶额叹气，无力的挥手表示随麻美去吧。

    渡边小哥哥一脸嘲笑的看着夏目，表示这么大了还跟女孩一起洗澡，真特么的逊！

    被渡边太太扇了后脑勺之后乖巧了。

    渡边先生看了眼自己的傻儿子，丢了一个渡边小哥哥长大才会明白的眼神。

    总之，神奇的一天在夏目的身边徐徐展开，夜更深了...

    麻美不松手的抱着夏目，甜美的梦乡里，呼吸平和的入睡。

    渐渐的，随着麻美吧唧着嘴加大力气，睡梦中的夏目皱起了眉头，呼吸，呼吸好难受...

    突然的...

    麻美睁开了眼，看着夏目平稳的睡颜，叹气...

    到头来，他还是没叫过一声妈妈呢...

    缓缓的闭上双目，搂着的手微微松开，随着睡着，又紧紧的抱住，夏目露出难受的表情。

    午夜十二点。

    神社之巅，月圆之下。

    喵呜一声威风的响彻夜空，凝视着山下灯火，阿喵四肢一蹬，飞扑着，下山！

    今天是找小花好呢，还是小美好呢，还是小丽好呢，还是小紫好呢，还是小红好呢。

    喵呜的，好难选~

    要不，寻找新的猎物？

    夜色下，不为人知的罪恶正在蠢蠢欲动。


------------

我说的是

昨天我说的是网站的推荐位。

    推荐票，月票，点击，订阅怎么样也好。

    我现在需要的是网站的曝光度。

    然而一直都没有推荐位....

    凄凄惨惨戚戚...

    马上就是战国篇了。

    你们觉得收编什么军魂好？

    我以瞄准明朝锦衣卫，会武功的那种，特务的那种，小姐姐那种。

    1496年，是弘治中兴期间来着，大天朝没啥事，之前的各种争斗各种乱倒是死了不少锦衣卫，东西厂的也行。

    有些举棋不定。

    没错，渡海啦，暑假去中国溜达。
------------

第384章，世界的问题（3500字，剩下的晚上来）

    深夜，童守小学校庭操场，临时帐篷内。

    带着哭唧唧的眼泪，撅着嘴，阿鸣卷缩着抱膝坐在地上，帐篷里只有一只吊着的手电充当光源。

    单身公寓被他烧水时一把火给点着了，学校的教职员保健室被他一把火同样给点了，校董会本来的决定是开除他这个丧门星，得亏校长大人极力保下，这会阿鸣还能有帐篷跟学校操场呆，不然早在前天，就能去大街上睡桥洞了。

    哭唧唧的憋屈双眼看向了罪魁祸首，抠着鼻屎的贫乏神，阿鸣说道：“你还要我怎么样才开心？”

    “这会就挺开心的。”贫乏神翻了个白眼，挥手赶了赶夜蚊子。

    “要怎么样你才离开？道歉行不行？”阿鸣问道。

    他受够这穷困潦倒的人生了，虽然以前也穷，但好歹能吃上饭，还有地方住。

    “呵...”抠着鼻屎的贫乏神咧嘴一笑，说道：“你死了，这事才会结束，就看看你能坚持到什么程度，在这悲惨的人生里挣扎吧，哭吧，叫吧，然后绝望吧，哈哈哈哈，简直是赛高的体验！”

    真的想弄死这个欠揍的家伙，这一刻，阿鸣的本心这样告诉着他，但是没用的，眼前的穷神死了，这天下还有千千万万个穷神找上门来。

    滚刀肉啊，根本就不怕死的。

    垂头丧气的抱着膝盖，阿鸣一脸哭唧唧的委屈表情，双眼无神的展望着绝望的未来。

    自杀吧，总好比这样憋屈的活着。

    这样想着时，帐篷外响起欢快的声音。

    “阿鸣老师~”

    诧异时，一大群孩子涌进帐篷里，这是他正在教的班级，是他的学生们。

    “听说你家失火，流落街头，没地方去，也没钱吃饭，我们来看望你啦~”脸上是单纯的无邪笑容，以看笑话的语气说着调笑的话，一个个孩子的手里，却是大包小包的拿着各种各样吃的东西。

    “哇，学校夜宿耶，好刺激！阿鸣我们来开派对吧~”

    “对啊对啊~开派对开派对~”一个大胸小学生短发女孩俩手拎着袋装的灌装啤酒，说道：“不要失意了啦，看，有酒哟~今朝有酒今朝醉~”

    阿鸣看着这些自己的学生，眼眶有些泛红，他知道他们在担心着他，但是啊...

    “你们这些家伙！未成年禁止饮酒！”

    也就愣了一下，说着时，手里已经抢过了啤酒，抱在了怀里。

    太好了！是啤酒耶！今天就喝他个痛快，忘掉一切的不痛快！

    “切，小气，有什么关系嘛~”有着傲人的D罩杯，今年只有11岁，小学五年级的女生，细川美树随口抱怨着。

    “别说那些没用的啦，总之，派对派对啦~”

    稻叶乡子一边收拾着帐篷里的东西，也就是纸箱，里面放着阿鸣的一些仅有的家当，垒成了一张小桌子，放上了带来的食物。

    同样是小学五年级生，她倒是正常的贫乳。

    就在这时，又有新的访客过来，掀开了帐篷，带着冰成块的便当盒，有着冰白色的短姬发少女，身着着素白色的印花和服，诧异的看着现在的场景。

    雪姬，暗恋着阿鸣，正在展开热烈的追求，因为她的到来，凉爽的雪风味这酷热的夏夜带来如进冰库一般的酸爽感受。

    目前在一家溜冰场打工，未来跟阿鸣结婚后，成立了一家妖怪冰淇淋公司（全员妖怪社员），成为了女社长兼家庭经济支柱。

    寒风呜呜的刮，一群小学生大呼小叫的跑出了帐篷。

    这不怪雪姬，这大夏天的对于她来说就是酷刑，所以，冷气开的有点足，用于自保。

    碍事的人跑掉了，带着强烈的爱恋热情，雪女飞扑着抱住阿鸣，不管被冰住眉毛挂霜的阿鸣，羞嗒嗒的轻声细语道：“达令，我来看你了，最近工作忙，没办法抽出时间，你不会怪我吧，没关系，现在我来了，还给你做了爱心便当，家没了不怕，我养你啊~”

    这份爱慕是会要命的。

    雪姬是妖怪，会对倾心的男人从一而终，至死不渝，但是，如果没有把心爱男人冻成冰雕的爱好就更好了。

    一脸正人君子的做派，阿鸣严肃的掰开了雪姬抱着自己的手，大叫了一声头也不回的跑出了冰库。

    他还想多活几年，这份美人恩，消受不起。

    雪姬在其身后一脸的幽怨。

    而这时，就像是商量好的一样，一个个妖怪们成群结队的接连出现。

    仿佛庆典一般的热闹，熟悉的脸庞一一映入阿鸣的眼中。

    这都是阿鸣曾经帮助过的妖怪们，此时，正喜气洋洋的跑过来看他的笑话。

    “阿鸣老师~听说你被贫乏神纠缠了，哈哈哈哈哈哈，不行了，我再笑一会儿~”

    “阿鸣老师~不要哭，打起精神来，继续倒霉，哈哈哈哈哈...”

    “阿鸣老师~你也有今天啊~”

    虽然说着各种各样嘲笑的话，但是，手里无一不是带着礼物来的。

    或是野外的水果，或是自己酿造的果酒，或者是一些特产。

    还有妖怪抱怨着，来的妖怪太多了，看来是自己自作多情了，等等。

    这些家伙...

    眼眶不知不觉的泛红，阿鸣看着眼前的景象，正懵逼的时候，被一只妖怪连拖带拉的坐入开始的席间...

    操场燃起了篝火...

    先不管明天校长先生会不会暴跳如雷...

    庆典般的气氛里，千奇百怪的歌谣声响起，欢快的欢声笑语不止的在席间流转，一些小妖怪们表演着拿手的个人特技。

    喷火，跳舞，变化之类的节目一一上演。

    大家都欢声笑语着，在这夜里，快乐的玩耍着。

    俩杯啤酒下肚，阿鸣就彻底的忘记了烦恼，得意忘形的高兴的大笑着，也被妖怪们怂恿着表演了蹩脚的节目，名人模仿秀。

    雪姬如贤妻良母一般，跪坐在阿鸣的身边，不断的添酒夹菜。

    小学生们在妖怪们的怂恿下，偷偷的品尝着酒水的滋味。

    被发现的阿鸣一阵训斥，但被妖怪们拉架般说着不要扫兴的之类的话，让小学生们逃过一劫。

    迟来的阿鸣宿，敌玉藻京介医生，背靠着校门旁的立柱，孤傲的抱胸而立，听着校园里热闹的欢声笑语，手里的便利袋也不知道买的是啥，嘴角升起微笑后，转身孤傲的离开。

    片刻后，一名邋遢的小老头，破口大骂着，悻悻的离开了童守小学，贫乏神大概也觉得这个笨蛋也活该幸福一辈子，所以不爽的离开了。

    让这样的人，变得再穷也没有意义。

    心灵上的富裕与物质上的富裕，物质上就显得渺小又不值一提了。

    所以，幸福的时候，苦难是会悄悄溜走的...

    更远处的山上，神社，遥遥望着山脚下，正在闹鬼般热闹的童守小学，坐在房顶月下的桔梗微笑着轻轻的摇头...

    “真是让人羡慕呢...”

    就知道，阿鸣是不用担心的...

    身边，月下银白的死魂虫环绕着飞舞，桔梗举杯轻抿。

    “味道怎么样？”另一边的魔女，壹原郁子笑问。

    “很特别...”桔梗笑着回答。

    而身侧的另一边，万龟则说道：“好东西呢，妖怪酿的酒，这味道，够带感，很冲。”

    “没错吧，得到这个，我可是第一时间想起你来了呢，桔梗酱。”魔女壹原郁子笑眯眯的说道。

    而桔梗则偏头，问道：“怎么，有事求我？”

    “讨厌啦，桔梗酱。”魔女壹原郁子轻笑。

    这时，喵呜一声，紧跟着，响起重物落地声。

    壹原郁子古怪的看向桔梗，说道：“桔梗酱，刚才你家的猫在说开整，是什么意思呢？”

    桔梗：“？？？”

    “郁子你懂兽语？”

    “倒不是啦，只是懂一点点而已，大体能够理解意思，本来一般的动物，也表达不清楚自己的意思，越简单越好懂...”把玩着酒杯，郁子说道：“你家的猫真有意思。”

    嘴角扬起恶趣味的笑容，也不解释刚才的喵呜具体的意思。

    桔梗看了眼阿喵离开的方向，挥手就要派出一只死魂虫。

    “怎么？人家小猫咪正常的做事你也要盯梢啊，未免太过分了吧。”娇笑着，壹原郁子随意的挥手把死魂虫给拦了下来。

    桔梗偏头看着郁子。

    “？？？”

    而此时，壹原郁子已经正常的改变了话题。

    “最近，有个孩子，状况跟被贫乏神缠上类似，不过，那孩子是天生的扫把星，自身不会倒霉，只是会波及身周的人倒血霉，谁碰她谁就得完，那孩子的事我能解决，但是代价很沉重，她支付不了的...”壹原郁子说道：“桔梗酱有没有什么解决办法呢。”

    “倒是个可怜的孩子。”万龟随意的说了一句。

    “是蛮可怜的，不过那孩子已经习惯这种生活了，所以，能够微笑着拒绝所有人的靠近。”壹原郁子说道：“很心酸的微笑...”

    “要见过本人才知道...”桔梗说道：“是诅咒吗？”

    “不是的...”魔女摇头。

    “这样天生的状况，我也没有什么好办法，如是人为的总有破解之道...”桔梗说道：“改命这种事，很难呢，先约个时间见一面吧...”

    “桔梗酱真是善良呢，那就这样约好了。”

    “我还没说能不能解决，今天你来，就是为了这种事吗。”桔梗问道。

    “当然不...”魔女笑道：“喝酒的话，梦里来跟你约会，亲自上门肯定是大事呀~”

    桔梗挑眉。

    “天空开了个口子。”壹原郁子说道：“现在还很微小，不过已经贯穿了数个异界，马上就到这里了，架起连通的桥梁...”

    桔梗看向壹原郁子。

    万龟也意识到了问题的严重性，停下饮酒。

    “什么意思。”桔梗说道。

    “99年，世纪末...”壹原郁子抬头，望向夜空，眼神深邃的说道：“这个预言你也是知道的，还有三年，如果不在那之前完成多重世界的重新稳定，事态将超出我们的掌控。”

    “在那之前的期间，有些事就要拜托给桔梗酱了...”

    “异世界的人突破降临...”

    “因为未知原因，这种在我计算之外的展开让我很苦恼，可以确认的是，我们的命运，确实的在向未知改变...”

    还真是不让人清闲呢...

    这个世界。

    桔梗轻笑着，说道：“交给我吧，我会一一诛于箭下。”

    “五百年前战国时代，有东西正要降落那里了，具体的地点我无法确认，不过...”壹原郁子沉声道：“找出它，干掉它，拜托了。”

    “你还有三天的时间，通道彻底完成搭建，幸亏你这里有井，不会波及到现代，降临之物必然在井的另一端，这个世界的过去，但是过去改变的后果，你我都明白...”

    三天吗，时间还真是短的让人紧张呢...

    抿着酒水，桔梗说道：“我明白了。”

    这样一来，十二亿的奖金还真是遗憾呢...

    “那么...”魔女壹原郁子举杯，说道：“祝君一路顺风，武运昌盛。”

    “不要说这种晦气的话。”桔梗遥遥举杯，虚碰，轻笑道。

    话毕，双双轻笑着仰头一饮而尽，似没在意这要命的事情。

    万龟看着桔梗，似乎有些明白桔梗身负的使命了。


------------

第385章，准备

    问题就出在这里了。

    之前桔梗也有疑惑，自己通过埋骨井，跨越了五百年的限制条件，抵达了历史的更深处，如是在平安时代，见到了翠子，晴明等人。

    通过壹原郁子的讲解，明白了原因。

    不可知的异变。

    壹原郁子是能够穿梭次元的魔女，但说道穿梭时间线，对于壹原郁子来说同样是不简单的事情，作为魔女，同时也是观测与守护世界稳定的存在。

    多重世界的存在，相互之间的挤压，实质上，整个世界是趋于扭曲与不稳定的。

    例如，时有的穿梭异界的传说，二战时的飞行员甚至有过看见异界风景的记录。

    就以正常道理来解释，魔界这种异界与地球极近，会经常性偶尔性的打开通往魔界的大门，这大体就是常见的异界目击传闻。

    再来，黄泉之类的地方，实质上也属于异世界，与这处世界存在着相对稳定的双向通道，不过有着限制，普通人是没法察觉的，但是死人则可以进出。

    诸如神界灵界天界之类的地方，同样是属于异界的性质，与这处世界的联系极为的紧密，例如就处于日本本土的高天原，就是一处异世界。

    还有幻想乡，是属于人为制造的异世界，这种举动等于让本就扭曲的世界更加扭曲，建立之初会有人来阻止，很正常。

    这样的异世界，有大有小，大的就是一方世界，无限的广阔，小的，在中国本土也是常见，例如，仙家洞天福地，秘境之类的地方。

    要说出名的的记载，就有一例，世外乐园的桃花源，是不是属于社稷创作，桔梗也不清楚，不过从字里行间的迹象看，与小型异世界很是相似。

    再来就是香格里拉，等等，传说中的人间仙境。

    偶尔的出口打开，外人进入，出口关闭后，外人再也寻找不到。

    而在这些常见的异世界之外，到底还有着怎么样的异世界，就是能够穿梭次元的魔女，壹原郁子也说不清楚，如繁星一般众多的异世界，也不可能一一了解清楚。

    例如，与地球极其相似的平行世界。

    光是这一个，就几乎是无限的可能。

    比如，穿越者所在的看似平凡正常的地球。

    而埋骨井，如桔梗所意料那般，有着不可知不可控的突变，而现在，仅仅是个开端。

    穿梭时空到过去去解决事件，防止世界的未来发生不可控灾难一般的改变，说起来，这种事倒像是时空管理局一般的干活呢。

    不过，现在既没有魔法少女干员，也没有局子支援协助。

    所以，人手不够呢。

    一夜畅饮，郁子带来的酒早喝了个干净，所幸家里是有存酒的，找了出来，一次性喝了个干净，到天放亮的时候，万龟已经醉的不省人事。

    听了一夜的秘密，桔梗与魔女壹原郁子心照不宣的让这位高洁巫女加入了行列，拉上了贼船，对她开放了很多的秘闻，神乐家在社会里的力量，是一股不容忽视的强大助力，哪怕是并不在乎世俗权利与金钱的魔女，壹原郁子也是这样认为的。

    魔女踉跄着满身酒气的挥手打开了空间虫洞黑腔，摇摇摆摆的回到了自己的小窝。

    这家伙，看起来柔柔弱弱的，实质上对于空间的理解异常恐怖，随手制作传送门一样的东西，对于郁子来说就跟呼吸一样简单，就是临时的打通异世界大门，也是费点事支付必要的代价就能办到。

    但是穿越时间线回到过去，目前就只有桔梗有这个便利条件，对于郁子来说，通行费很贵很贵。

    收拾了一下狼藉的屋顶后，桔梗准备做些必要的临行准备。

    首先是抱起万龟，送回住处让其睡好。

    跟着，吩咐伽椰子出门采购物资，一些便利的食品，野外的条件不是很好，这个很有必要。

    还有三天，提前一天抵达战国是必要的事情。

    工欲善必先利器

    桔梗倒不是很急，首先，来到主殿，近端时间以来，塞钱箱里的零钱很多，这些钱拿到古代也没什么用，现在去买黄金白银也来不及了，不过，这些钱另有用处。

    叫来了大笨熊，让他去游戏厅去换游戏硬币。

    真金白银的当做炮弹打出去太奢侈了，哪怕十円的面值都有点心疼，这些钱也不是大风刮来的，退而求其次，游戏币更加的实用。

    小钢珠什么的，十円能买好多的。

    紧接着叫住了玩了一夜，出门觅食的黄泉，让其去一趟书店。

    “世界历史，中国明朝历史，日本战国历史，都买一套回来。”

    啃书是必要的事情，穿越者又不是历史专业毕业，虽然基本的都知道，但是不够用。

    虽然不是很懂，但桔梗吩咐了，为了避免被抓着训斥，笑嘻嘻的黄泉领命后转身一溜烟跑掉。

    然后叫醒了玲，这小家伙现在有自己的房间，伺候着穿衣梳洗打扮，乐呵呵的看了一阵草太的晨间特训，吃过早饭后，对日暮住持交代了一番神社的事宜。

    一众式神她要带走，然后封锁埋骨井，神社照旧营业，这点会有大学生妹子里佳帮他打点，除此外，杀生丸留下镇守神社安全事宜，俊雄也留下守卫神社，有什么突发困难，可以找住客万龟解决。

    结界阵地的启动密匙与启动口令桔梗移交给日暮住持，慎重提醒，只有危急时刻才能使用。

    整个童守町的灵脉支撑着阵地，即便日暮住持没有灵力也能操控，桔梗已经把功能编写成傻瓜式的启动口令。

    看情况选择使用口令，攻击或者防御。

    启动密匙是桔梗的灵力，打入日暮住持体内，进行了简单的封印。

    这样一来，就没什么好担心的。

    办完这些，桔梗带着玲，向电视台出发，今天有着节目的录制，正式的选手间出题比试，不过，这次去是申请退赛的。

    基于礼仪这也是必要的事情，不过，打免费广告的目的已经达成了，虽然有些遗憾，但也没什么不高兴的地方。

    世事无常呢...


------------

关于穿越时空的问题

    这是早就定好的套路，早在这本书开始之前，不然的也不会魔改埋骨井了。

    剧情的话，原定大纲是桔梗在现代安顿好之后就会正式开始。

    第一个是，原本的老漫画，前期的剧情很无聊，写出来根本是流水账，比如犬夜叉前面，桔梗过去难道再来一遍三角恋么？而且跟目前的奈落打根本是虐菜。

    所以，犬夜叉前面是不会涉及很多的。

    在比如，其他的漫画，也是如此，时间线没推移到高潮场景，基本都是不堪一击的小怪，虐菜写起来也没意思的。

    例如地狱老师，里面有四只超猛的怪，第一是九尾，在杀生石里沉睡，第二是霸鬼，地狱最强恶鬼，第三是超古代人造兵器八岐大蛇，第四是传说中的管狐。

    而且，基本是日常的场景，既然是日常，与其跟着混日常，不如自己原创一些日常来写，这就是我前期定下的策略，混日常的时候，顺带推移桔梗在现代安顿下来的进度。

    还有顺手挖坑来着。

    一些原创的东西。

    比如山茶，比如天野莉莉子，比如狂气科学家井口雄，比如阴阳师集团。

    本来的灵能力争霸是要进展这方面的剧情的，例如登场原创BOSS。

    这是必要的事情，在关底BOSS开始前，中间的时间总要有事做吧，老是日常也没意思。

    也就是过度剧情。

    本来嘛，早就该开始的，但在这本书开书不久，很不巧的和谐大潮来临，即便这样还是有章节丢失，去中国的剧情就被我延迟了。

    但中国的剧情很有必要，里面会解释很多东西，比如为什么大妖怪会到日本来，桔梗的阴阳道传承等等诸如之类的问题，都在中国剧情里。

    例如之前我挖的，关于神，巫，妖，的设定解释，巫带领人类战斗之类的，为何会演变成如今的状况，里面都是大有文章可写的。

    比如说，不同于洪荒流设定的真巫妖大战（朴实版，洪荒那套设定别参考，实力以本书为准），远古部落时期的人类崛起战争。

    主战场就在神州，避不开的。

    中间还会提一些妖怪战败后，举全族逃离神州大战，跑到欧洲等地的事情。

    是不是很带感？

    再说多就是剧透了。

    这本书，老实说，我的脑洞一向不会令人失望的，写会写很长，草草结束一直都不甘心，所以也没进行质量上的降低，一顿乱写，说崩的，真的是从开书起就说到了现在。

    也没见真的崩。

    这种事真崩了再说也不迟。

    要说的有很多，不够想想还是在正文里一点点的水吧。

    本来嘛，埋骨井的设定就是用来穿越时空搞事情的，不过跟老猫讨论的时候，他说桔梗这样的人，不适合干穿越者那样的勾当，我一想也对，就成了这样，开局就炸井的展开，先不管有不有用，至少桔梗的态度是摆明了，这样一来就跟一般的妖艳贱货穿越者区分开来，桔梗就是桔梗，但是这样的设定太蛋疼了，桔梗不主动搞事情，剧情的推动就需要外部来影响，你们知道我有多想哭吗，以前写的天天，那样的主角才叫写的爽，完全不用操心什么剧情进展，没人鞭打也知道搞大新闻，但桔梗不行啊，又不是混乱邪恶善良，，埋骨井这大杀器又被我暂时性的封印推迟展开，不然桔梗早忙到飞起了，你以为我在现代写的桔梗传说都是吹牛逼么，那是真人真事的好不，开玩笑，桔梗一开始的魔改属性里，就有时空巫女这一点，不止大天朝的明朝，唐宋元明清，清就算了，秦朝啊，汉朝啊，商周啊，远古部落时期啊什么的，通通来一遍，国外的，埃及啊，神圣罗马啊，巴比伦啊，波斯啊什么的，也要来一遍，仅仅是综漫就算了？不，地球也不能阻止桔梗酱忙到飞起，魔女壹原郁子的穿越无限时空设定，你以往是我白加的啊？特么魔改设定里小夜还是桔梗带到地球来逃难的。

    SO，埋骨井会在某种原因下进行升级的，说得过去的理由一编一大把。

    不然你以为为毛现在桔梗看到的现代社会会是这样奇怪的样子啊。

    传说里记录的都是冰山一角，有些连我都没想出来怎么写。

    有原因的好不。

    小蝴蝶了解一下，连锁的反应。

    从桔梗复活接受穿越者记忆的那刻，一切都注定改变了。

    早说了，这个架构，设定，几乎能囊括地球上所有的影视，游戏，动漫，，就看怎么写了，所以，一定的魔改进行协调统一再整理，就是必要的事情。

    早说了，实力体系不动，基本没崩的危险，历史上的事，谁特么知道是真是假，反正随便编的合理就行，现在还有傻孩纸把三国演义当正史看呢。

    既然人家能编，魔改历史人物，为毛我不可以？不光魔改历史人物，我还都魔改了呢。

    本书应该没那种把当真的傻孩纸吧。

    如果你说是剧情崩了，特么早八百年前，犬夜叉里桔梗复活，剧情就已经崩了，没看我基本都在写的原创剧情了啊。

    书里已经不止声明一遍原剧情不靠谱了。

    你非要说我二设强（和谐）奸原著一设，特么我还真强（和谐）奸了，你咬我，不服回去看原著啊。

    嘛，就是为了有趣，不有趣看个P啊，弃了弃了。

    套路基本就这样，不排除我有新的灵感脑洞进行添加。

    不过，水日常真开心呀，转眼都快水100万字了，转头一想这样不行，那就开始真正的正题吧。

    拯救世界咯~

    更新等下就来


------------

第386章，对决

    演播厅内，浅川玲子一脸正色的说道：“我有一个遗憾的消息，不得不宣布，就在刚刚，桔梗选手已经申请退赛，正式退出通灵者争霸赛的舞台。”

    剩余的六位选手齐齐一惊。

    “是出什么事了吗？”阿鸣满脸的红光，这样担忧的问道。

    贫乏神自己走了，霉运终于没了，正高兴的时候，不曾想听见这样的消息，对于桔梗，他还是挺有好感的，不止被救助过，还欠了钱。

    “这个就不清楚了。”浅川玲子说道。

    她也是吓了一大跳的，知道的时候，节目组一副死了爹妈的低气压状态，导演痛失一位高人气选手，正痛心疾首的看着收视率唉声叹气。

    只能负责传达。

    山茶若有所思的低头沉思后，一句废话也不多说，轻笑过后，抬脚就转身离开。

    “诶！！！山茶选手！等等！你去哪，马上节目录制就开始了！”注意到山茶的举动，演播厅中的导演慌张的大叫道。

    转头回了个微笑，山茶没有停留的推开演播厅的门，无人敢于阻止这位巫女，轻飘飘的丢下一句话。

    “退赛。”

    既然桔梗不在这里，她也就没有了参加的理由，离开的时候琢磨着下次要找什么理由见面。

    “等等啊！山茶大人！山茶奶奶！别这样啊！”导演拖着胖胖的身躯，叫喊着追了上去，刚没跑俩步时，场中，天野莉莉子沉着脸，紧跟着快步离开。

    “天野大人！”胖导演见此，叫苦不迭的拦下了天野。

    “退赛。”简单明了的说明了自己的意思，带着一脸的不容置疑，威严的注视着导演。

    受不了天野的气场，导演下意识的退开。

    这时，天野快步离开了演播厅。

    剩下的选手面面相觑，转眼间，三位巫女走了个一干二净，还没来得及高兴时，导演沉痛的说道：“诸位，十分抱歉，因为突发的事件，暂停今天的节目录制，请耐心等待通知。”

    七位选手剩下四位，这节目没法录了，还得看上级怎么指示。

    这边演播厅的风波结束，另一边的上级，某个集会场所，长桌前的各位阴阳师们，一脸的牙疼，看着其首领。

    不管计划再怎么完美，人家不接招也没办法啊。

    而此时的阴阳头大人，低着头一脸的沉思。

    桔梗这是识破了他的计划了吗？

    没道理的吧...

    已经做的这样小心了，连面都没露。

    这样的展开，明明昨天之前都还一切顺利，为什么好好的就变卦了？

    露出若有所思的表情，只能从长计议了。

    现在他还没把握正面对上这种传说中的天灾巫女。

    传说的份量，可是很重的。

    不管如何，暂时还是和平共处吧。

    “总之，等天野的消息吧，她忍不住的，如果战败了...”说着，阴阳头微微的眯眼，笑道：“诸位，我等大计，还需忍耐...”

    话落，眼中闪过复杂的妖气，本来正常的人类瞳孔，转变为怪物一般的兽瞳。

    “为了我之一族。”

    “是。”众多阴阳师们齐齐应声。

    神社处，桔梗已经带着玲回来，思考着还要准备些什么，顺便坐好最后一班，现代的布置，一切都在有条不絮的进行，幽助那边，已经完成了阎魔秘宝的追回，飞影被投入地府监牢关押，审后量刑受罚，所以说，藏马就聪明多了，因为戴罪立功的关系，很轻易的就被放了出来，不轻不重的口头警告了一下。

    接下来就该是幻海收徒乱童学武事件了。

    自己不在的情况下，幽助应该会借机拜入幻海门下学习灵光波动拳。

    挺好的，灵光波动拳这样的奥义，蛮适合幽助的，搓个丸子都差点学不会，桔梗已经不指望这笨蛋能学到什么高深的技术了。

    还是老老实实按部就班的觉醒魔王血脉，从此开始人生逆袭吧。

    至于山兔那边，最近有S级的顶尖鬼神加入，在妖怪中的势力已经可以说是屈指可数了，也没什么好担心的。

    守卫东京这块地盘的问题不大。

    “桔梗大人。”沉重又冰冷的声调响起。

    桔梗抬头，看向面前的天野莉莉子。

    这丫头早有跟自己比试胜负的意思，追到这里来也没出桔梗的意料，说道：“天野大人，现在是工作时间。”

    “抱歉桔梗大人，还请麻烦...”天野静静的盯着桔梗，说道：“你知道的，避不开的...”

    桔梗点头，说道：“我对你的权利地位，没有想法。”

    “大家不会这样想。”天野说道：“本来还想平和的比试一番，但现在，桔梗大人你没给我选择。”

    平和吗，小姑娘火气这样重，一点也不像是平和的样子。

    既然如此，就让她真正的意识到彼此间绝对的差距吧。

    桔梗这会没有时间与闲情陪她玩比试胜负的游戏了。

    所以，桔梗微笑着看向天野，悄无声息的发动了术。

    梦境操控之术

    下一秒，整个天地骤变，十轮烈日凭空升起，炙烤着大地，肉眼可见的，大地上之一切，都在眨眼的时候烤至干裂枯萎化为尘埃...

    脚下变为沙地，四周一望无垠，没有一点绿色。

    弥漫飞舞的风沙中，天野莉莉子惊骇的眼瞳一缩，站立在犹如真实一般的沙地上，没有动作，问道：“心象风景？”

    “不...”远处，桔梗举弓搭箭，瞄准了天野，说道：“给你反击的机会，召唤天照吧。”

    十轮太阳挂在天上，对于天野来说，是再有利不过的战场了。

    但就是因为这样，天野嘴角抽了抽，是看不起她吗...

    那么...

    “如你所愿。”

    天野抽出了鉾铃，摇动，清脆的铃声响彻。

    下一刻，身后，庞大的神社群升起，祭祀的舞台在脚下凭空立起，拖起了天野。

    这才是心象风景...

    让自己内心的景象跨越幻想降临现实。

    这样也就意味着，桔梗制造的梦境，在此刻等于现实。

    变化不止于此，虚空中，铃声成片的响起，一位位盛装的巫女出现在半空，伴奏着，齐声开口唱响了歌谣...

    诡异的，充满了莫名神圣仪式感的空灵唱腔响彻天地...

    上千位的巫女成半圆阶梯状铺满半空，震撼人心的壮观与气势滂沱...

    大祓祝词改的咒歌！

    桔梗遥遥看着，感应着其在吟唱下山呼海啸一般的恐怖灵压攀升...

    非常轻易的突破了S的巅峰，在SS的级别不稳定的波动...

    不过，这里可是以自己意志为主宰的地盘。

    轻轻的松手，箭矢离弦，如金色的流星呼啸着笔直冲出。

    惊天动地的巨响下，俩股灵力狂乱的爆发飞舞，化作巨型的光球扣在地表急剧的闪烁，下一刻，梦境消失。

    漫天的巫女在灵力的暴风中无声的被掀飞，崩溃，化作灵力的光点飞散...

    其后，金色的流星如雨幕蝗虫一般，还在接连又疯狂的飞射而来，恍如金色的银河...

    现实中，天野突兀的倒退半步，嘴角带血看着微笑的桔梗。

    “你已经死了，本来。”

    眼神闪动着看着桔梗，天野知道桔梗的意思，如是桔梗愿意，她在桔梗的面前，连出手都无法做到。

    就是这样，刚才恍如现实一般的梦境中，仪式刚开始，就被桔梗强制镇压停止下来。

    “我输了...”咬着嘴唇，说出这样的话，天野转身，离开了神社。

    桔梗目送着天野的背影离开。

    这孩子，厉害归厉害，但是对她而言，不具备构成威胁的资格。

    召唤仪式的前奏太长，即便不论这个，桔梗有的是办法让她无法进行召唤，傻乎乎的等着她召唤完成，哪怕是天照的分身，桔梗也不会做这样愚蠢的事情。

    得亏天野没带着她那一票巫女部下过来，这些巫女的作用就是保证仪式的稳定进行，以性命担保。


------------

第387章，咒歌队

    走在下山的石阶上，过往的参拜客视而不见，突然的，天野摇摇晃晃的侧行数步，一手撑着树干，张嘴吐出一瘫鲜血。

    伤的很重，桔梗的箭伤可以忽略不计，没有一支是射中她的，就是擦着脸飞过，也没有一支射中。

    对方是故意的，严重的是反噬。

    “还真是狼狈呢，不自量力的代价。”幸灾乐祸的笑着，依靠在树干的另一侧，不知道何时出现的山茶，娇笑着说道。

    天野没心情瞪山茶，沉默着不说话。

    “看来你输的不是很明白呢，就让我来告诉你吧，别看她一副死透很虚弱的样子，论到手段的话，这世上还没一个人能摸清她的底细，以前也有人这样想过，这巫女看起来快撑不住了，很好欺负的样子，无一例外，都被她轰成渣了，更绝得是，她还真就是很虚弱，一点也没装的意思，因此，所谓的绝对差距是存在的，哪怕表面上她只剩不到D 的灵力，就是安倍晴明在一对一对决时也要慎重对待，一个不小心就会眨眼间被她瞬间杀死，你应该庆幸，自己巫女的身份以及没有敌意。”

    这段形容，就是所谓别人眼中的自己。

    “你是来嘲笑我的吗？”天野问道。

    “不，能够从她手下逃生，这事你可以吹一辈子了。”山茶鼓掌，诚心实意的说道：“很精彩的技法，魔咒，神咒，术咒三体合一，就我所知，你之修为实在罕见。”

    “你看见了？”

    “我在场，也被拉进桔梗的术里了。”山茶笑道：“很遗憾，桔梗看破了你灵力所有的运转节点，再来一次也是同样摧枯拉朽的结果，恐怕，这会她已经开始琢磨着怎么完整的推导再现出你的术法了。”

    又因为不适合自己，研究一阵就丢一边了，然后不知道什么时候随手送人。

    就山茶知道，玲这个桔梗精心培养下的全能型巫女，不止会魔法，神术，咒术，体术等。

    而她自己，当初因为学不好这些，有涉猎却不精，专修了拳法跟黑暗灵力以及封印术，结界，阵法。

    就是这些，她都研究了五百年，到今天为止，她一直闹不懂桔梗到底懂多少东西。

    瞳孔猛然的一缩，天野说道：“那还真是可怕啊...”

    自家的术法自家清楚底细，魔法的奇迹之术，心象风景再现是为干涉现实，把不可能变为可能的术，虽是奇迹，但干涉的也有限，对于天野来说，这个术的作用是创造巫女吟唱团以及阵地制造。

    当神社升起的那刻，大型防御结界就正式展开，能够让她从容的完成召唤仪式，再加上部下们的拼死守卫，本该是万无一失的。

    很不巧，对于结界，桔梗比天野精通，破除结界这方面，简直没朋友，哪怕就是麻仓家的大型结界，桔梗也是徒手就能撕开口子，来去自如。

    紧跟着，巫女团同步开始的咒歌吟唱是为振幅灵力，同样的仪式，在天朝叫做大型祭祀，在西方的话，十字教，格里高利圣歌队，以3333名神父，像放大镜一般振幅魔术。

    巫女咒歌队也是基于同样的原理，而且还是大祓祝词加咒歌加神乐加巫女队的四重振幅。

    心象风景的存在，把本该属于巫女们的工作进行代替，且移除了降神导致的副作用，由真人来唱的话，这种极限不要命的振幅，灵力冲刷下，在场的巫女没一个能活下来。

    当沸腾到顶峰时，灵力会势如破竹的进入SS级，且继续爬升到一个可怕的地步。

    至此，天照召唤的必要条件达成，构成神躯的庞大灵力。

    但没有然后了，天野连舞都没来得及开始跳，一环扣一环的大型仪式，整个召唤术都被摧毁了。

    这事，桔梗也看见了，不是没来的及，而是天野刚准备脱衣服跳艳舞的时候，桔梗就以一种没眼看以及果然如此的态度发动了攻击。（摊手，艳舞不好写呢。）

    一个姑娘家跳**性质的艳舞，还一脸的神圣，观众就俩个巫女，这叫什么事？

    为什么天照好这一口，爱看人家姑娘跳脱衣舞，明明她自己也是个女的，好像发现了什么不得了的事情。

    对于山茶的说法，天野冷笑了一声，说道：“如果连这种复数统合的大型术式也能推演破解，我无话可说。”

    而且还不是一个体系下的术式。

    显然不信桔梗能够办到。

    进行天照降临的时间有限，如果不是面对面，把对方封锁在自己的心象风景内，事先远距离进行召唤，不说时间够不够打一架，等召唤完成，人早跑的没影了。

    历史上，这样的仪式成功举行迎敌，一次也没有，还没人打进过里伊势神宫。

    不说上千巫女的惨痛牺牲，光是移动召唤阵地，就是一件令人头疼的事情，天照的降临，仪式场地神社的存在是必要的坐标。

    而天野的出现，虽说解决了这样的问题，单凭一人就能完成召唤，但还是有着这样那样的问题。

    守城有余攻地不足的大型禁术。

    山茶见天野不信，不在意的笑笑，这时，天野问道：“你来见桔梗？”

    “不见了...”山茶看了眼天野嘴角的鲜血，说道：“看样子她心情不怎么好。”

    山茶知道桔梗已经发现她了，不然也不会把她一起拉入术里，有好几发流失就射在她身边，她可不认为桔梗是射偏了。

    “再会。”天野点点头，强撑着反噬后严重的伤势，一步步的走下石阶，回到自己车上。

    山茶看着天野离开，偏头，看向一处方向，一只只飞鸟随着天野的离开，成群结队的飞离。

    式神...

    有够小心的，一群真鸟里混着一只死鸟，掩盖了气息，要不是正巧看见。

    嘴角带着玩味的笑容，山茶又向山上神社看了一眼。

    既然桔梗选择钓鱼执法，她也就不用出手干涉了。

    这些阴阳师偷偷摸摸的真会玩，看着别人作死也挺有意思的。

    这样想着时，山茶一步步下山离开。

    感应着结界里标注的气息离开，桔梗抬眼看了眼山下的风景。

    还真是意外的发现呢，好死不死跑阵地里来，这下暴露了吧，逮到尾巴了，顺藤摸瓜就能，不过现在没空，回头再来收拾这些家伙。

    也不知道打着什么主意，交朋友的话也用不着这样的连番试探吧。

    准是没好事。

    桔梗撇了撇嘴。

    可惜了送上门的十二亿啊...

    幸好的是，拖他们的福，现在收入稳定了。


------------

第388章，降世

    俩天后，战国。

    三天之期的最后一天。

    牵着玲，桔梗出井后，并没有看到戈薇等人。

    估计这会在冒险的旅途上，派出一只死魂虫通知戈薇自己的到来后，桔梗带着玲向山下的村子走去。

    走在田间小道上，熟悉的时代，熟悉的空气，熟悉的风景让玲的兴致很高，连蹦带跳哼着歌谣在前方奔跑。

    就是魔法美少女的主题歌有点不搭调。

    大白天的，一路上碰见了不少耕地的村民，不过他们不认识桔梗这位五十年前守护着村子的巫女，桔梗也不认识他们了，桔梗有印象的人，年纪至少五十岁起步。

    战国这个时代，少有人能活到这把年纪。

    重体力劳动带来的损耗与疾病，轻易就能夺走一个人的性命，枫学艺又不精，草药一道也就治治一些小伤小痛的。

    就是换桔梗来，自然天命也是抓瞎。

    该走的也是要走的，挽留不了。

    不过，为啥都这把年纪了，枫这丫头还没见快死的样子呢。

    琢磨着这样的问题，桔梗见到了正在收拾院子晒干货的枫。

    “还没死啊，枫。”自然的说了出来，桔梗推开了篱笆小门，领着玲进到院子里。

    “桔梗姐姐。”枫手里收拾着，也没停，抱怨道：“不要一见面就咒我死啊，你是不是我姐啊。”

    看着枫老树般的脸庞，桔梗说道：“我在这里住一天，给我收拾一下。”

    一点也不客气的使唤起来。

    “知道啦。”也没啥可以收拾的，打个地铺就成，枫还是没停手里的活，随口应道。

    话虽如此，桔梗也不在意亲妹的态度，找了个自制的小凳子，一屁股坐在枫的身边，帮着收拾起来，嘴里说道：“玲，自己去玩吧。”

    玲眨巴了下眼睛，没动，也搬了个小凳子，紧紧靠着桔梗坐了下来，一板一眼帮着收拾起来，学着大人的样子，掐掉不要的部分。

    笑着摸了摸玲的头，桔梗教道：“这些草药，你掐掉这里。”

    “嗯！”玲点着头，应道，认真的干了起来。

    “真是怀念的场景呢，小时候你也这样教我...”手里干着活，枫随意的说道。

    “还去山里采药呢，不是有犬夜叉在吗，让他去吧。”桔梗说道。

    “我可使唤不动犬夜叉。”枫说道。

    嗤嗤的笑着，桔梗笑道：“这些都是伤药呢，你啊...”

    晒完还不算完，要研磨成粉的，也不止眼前这些草药，还有的做，才能出来那么一瓶。

    可惜，无论犬夜叉还是戈薇，都不懂里面的门道，以为枫拿大白菜一样就拿出来给他们用了，也不想想，战国这年头，大白菜都是奢侈品。

    她这个妹妹，真是不知道该说什么好。

    不过，算了，她自己开心就好。

    一边闲聊着，一边干完活，战国的生活，活不光多，而且细碎，中午的时候，今天是例行的问诊时间，村民们带着吃的，有病有痛的就自发上门了。

    场景一如五十年前，让桔梗有些恍惚，那会，枫小小的一只，站在自己的身边，而现在，变成了玲。

    人不是很多，老人伤风腿痛，小孩子咳嗽之类的问题，桔梗接替了枫，久违的问诊。

    有位老妇人期间认出了桔梗，紧紧的抓着桔梗的手，红肿着双眼，不住的念叨着桔梗大人桔梗大人的，激动的完全组织不起语言来。

    这让桔梗有些感伤，岁月在她的脸上刻下无法磨灭的痕迹，让桔梗已经有些认不出她是谁，叫什么名字了。

    只能无言的微笑着回握着干枯粗糙的老手，眼中有些晶莹。

    她是当年亲眼看着桔梗死后火化的...

    给这位记忆里容貌不在的小朋友看完了病，桔梗让枫来问诊，自己怀揣着闷闷的心情躲到了屋里。

    物是人非，当年的事，很难确定谁对谁错了。

    不过，自己是做错了，这是肯定的事情。

    发展到这样的一步，因为善良得出了苦果，确是自己不够强大的错。

    不成熟是自己的败因，再来一次，哪怕依然选择救助那个强盗，鬼蜘蛛，桔梗也不会犯下同样的错误，失去理智。

    身为巫女，就不要想着卸下重担这样天真的事情了，因此，力量才是唯一的保证，让自己能够继续这样走下去的前提。

    生前升起爱恋之心，蒙蔽了心智，导致灵力持续性衰弱，心境被破，失去一位巫女应有的冷静与决断。

    不是如此，哪怕奈落能够得逞，也不至于能致自己于死地，连弥补错失也来不及。

    恋爱会让人变蠢，没毛病呢...

    重新收拾好心情，桔梗只是有些睹物思情而已，要是没有犬夜叉，自己这一生，该是会在这村落里平凡的度过孤独的一生吧，虽然身边是有妹妹陪着，不过，妹妹不接过自己的职责，就该是自己看着妹妹嫁人，成为人母，幸福到终老，而不是现在这般，这幅凄凉的境地。

    自己欠枫很多很多，枫是不在意的，但桔梗没法不在意。

    虽然是这样想的，但到了日落西山时，桔梗还是这样使唤道：“枫，做饭，姐我饿了。”

    “你个死人骗谁呢...”说是这样，但身体已经老实的行动起来，枫生怕自家宝贵姐姐真饿了，洗菜烧水淘米。

    米这东西，还是戈薇那丫头带来的，也没桔梗特意吩咐。

    因此，枫的生活倒是不差，就是周围的村民也有受惠。

    剥了壳的大米也做不了种子，倒是不用担心日本这地在战国时就亩产一千八，那就玩笑开大了。

    萌哒哒的玲看枫年纪大了，帮着干活。

    换来了枫连说懂事的夸奖。

    玲喜笑颜开。

    桔梗看着一老一小，随意的坐在木地板上，捧着本日本战国史看的津津有味，说道：“多做点，不够吃的。”

    式神们在影子里呆了一天，把太太伽椰子顺手放出来帮忙做饭。

    黄泉是能吃饭的，虽然没啥好吃的，能吃就让吃，不能饿着。

    粗茶淡饭，战国风味，感受一下也好。

    一众式神在桔梗身边升起，此时，好奇的不行的黄泉，招呼了一声，一溜烟的跑到了外面，城里孩子没见过原始乡下，看啥都好玩，就由她去吧。

    一天的时间，慢悠悠的过去，陪着枫呆了一天，说了些姐妹之间该说的话，到了夜里十二点的时候，桔梗立在自家的茅草屋顶，仰望着星空。

    时间一分一秒的过去，仰着脖子桔梗也不嫌累。

    壹原郁子提及的关键信息是天空。

    “桔梗酱你只要看着天上，就知道是怎么一回事了，应该超显眼的。”笑嘻嘻的说着这种装神弄鬼的话。

    大概半夜俩点的时候，然后桔梗就看见了。

    看起来很是巨大的彗星从头顶夜空呼啸着飞快划过...

    方向是由东到西...

    良好的目力致使桔梗捕捉到了普通人看不见的细节，东方的尽头，一道漆黑的裂痕正在缓缓的愈合...

    毫无疑问，这是空间扭曲造成的缝隙。

    异界之物抵达地球。

    目测起来只有一线，因为距离的原因，实际应该是很大的裂缝。

    而那颗彗星，因为外围包裹着火焰与摩擦扭曲的空气，倒是看不清楚正体。

    不过，看起来是像是坠落，速度极快，从桔梗眼前天际一闪而过也不过区区数秒，就完全消失在视野之内...

    桔梗转头看向西方...

    应该不会吧...

    西方日落之国...

    以日本的立场来说，是这样称呼着那个国度...

    总之，沿着那个方向，搜寻过去吧。

    外星人？UFO？还是别的什么玩意？

    桔梗一脑门的问号，可以确定的是，不妥善处理，真的是个大麻烦。

    不过，这老铁应该不会这么有眼光，真的落那里去了吧。

    怎么看起来，这个阵仗像是天魔灾星之类的东西降世呢...

    可以断定的是，应该会落在海里，方位来看，落不到日本狭长的本土上，前提是这老铁飞的是直线...

    还真的就落那边去了...

    有眼光！

    当桔梗在日出时，抱着熟睡的玲，身边飞舞着成群大片的死魂虫，站在一望无际的海边，看着茫茫大海，叹气。

    路上大规模的死魂虫搜寻，一夜过去也没找到影子...

    更没听到个响。

    总之，渡海吧...

    桔梗有种直觉，就在海的那边天的另一端。


------------

第389章，大明朝

    1496年的时候，明朝处于弘治中兴时期，到1505年结束，皇帝明孝宗，是一个作为皇帝来说稀少的好男人。

    历史上，只娶了一位妻子没有纳妃的皇帝，整个中国皇帝职业里，就唯独这么一个。

    生性温厚，品行独佳，造就了一个短暂辉煌的中兴之世。

    也就是，大明朝这些年，基本没啥重大事件的发生。

    更别说现在还是弘治九年，中兴十八年刚刚过了一半。

    天下风调雨顺国泰明安。

    整个大明朝的历史走到了中段，之后还有一次万历中兴，张居正力挽狂澜给大明朝续了命，死后，大明朝由盛转衰，日薄西山。

    那是之后的事，跟现在关系不大。

    不过，这位孝宗皇帝对里世界的人士不太友好。

    革除了法王，佛子，真人，国师等封号，还顺手弄死了一个妖僧，继晓。

    虽是妖僧却也不是妖僧，就以历史记载来看，实属活该，以骗人把戏，仗着先皇撑腰，在宫廷大搞神仙方术，老皇帝一挂，活该被孝宗弄死，跑路都跑不了。

    真是心大，好歹也要有点本事保命不是，人江湖人还有一身功夫撑个一时半刻，历史上的记载也会变成妖僧做法跟宫廷近卫酣战一夜不是。

    一边津津有味的看着明朝历史，桔梗架着死魂虫在海面上空飞行。

    五只一组，拖着桔梗与玲，以秘法转化为驾驭风的死矢风虫，最低一百六到最高二百四的时速在海面上空高速笔直飞行，也就十来个钟头的时候，远远的桔梗看见了海岸线。

    从日本海一路飞来的沿段路途并没有发现彗星坠落的遗骸。

    事情开始到现在，已经过去十五个钟头，现在是下午三点过。

    沿海的渔民正在返航，身处高空，远远的桔梗就看见了这些小舢板。

    盘旋了一阵，找个了方位登陆，沿岸搜寻到城镇降落，清一色的瓦片房，海边的渔村小镇，空气里满是鱼腥味，落地找了户人家一打听，没飞错，这里是明朝上海县地界，现在还是个镇子，看起来不是很大，远没有魔都后世的风采。

    在过不久，日本倭寇出海，丰臣秀吉一统日本天下，为了平复国内武士的不满以及对土地的渴望，举兵二十万出海攻打朝鲜。

    开始是假借接道的名义路过朝鲜攻打明朝，朝鲜信了，刚经历完战国大时代的日本，正兵壮马肥，登陆朝鲜，正式拉开侵略战争的大幕，一路打到明朝边境，整个朝鲜被按在地上，几乎全灭，这会才想起来喊明朝爸爸快来救我。

    然后明朝爸爸就来了。

    这下轮到丰臣秀吉喊爸爸了。

    史称万历朝鲜战争，明朝万历三大征之一。

    其实也是朝鲜该，被打到几乎灭国，根本就是信了日本人的鬼话，二十万大军借道路过的骗猪借口也信，结果到求援的时候，明朝还觉得不可思议，既然贵国你这样强，为毛还被日本打到快要灭国了，突然就好像一夜之间失陷，还问道，既然求援，为毛不提及几月几日，哪道失陷，损失了多少兵马，将领有谁战死，日本方面又是个什么情况。

    朝鲜心里有鬼啊，她跟日本前脚还在同谋来着，更担心明朝爸爸怀疑她真的跟日本同谋了，想要引来明军合谋歼灭。

    这会她快被日本按在地上弄死了，简直哭都哭不出来。

    然后明朝爸爸还是来救她了，被打到灭国后又复国。

    这是万历年间的事，不过，此后的影响一直在，战后，日本国内动荡，许多武士失去营生，转而变为浪人，沿海洗劫周边国家，这里，也就是上海县，会在之后被打个稀烂，村民不得不撤出沿海地区，等到倭患除去时，才会重新变成如今样子。

    几百年后历史重演，那会的上海人民，跑都没地儿跑。

    由此可见，明朝时韩国爱吹牛逼的德行就没变过，思密达宇宙第一啦。

    对了，丰臣秀吉长的像猴子。

    桔梗蛮好奇的，想要看一看。

    玲现在更是对眼前的一切都好奇。

    刚刚经历了刺激的海上长途飞行，这会的兴奋劲还没下来，不过看着桔梗说着一口熟练的中国话，费劲的跟当地渔民的土语交流，连蒙带猜的比划着手势，表示一脸的懵逼。

    这会的官话根本不是普通话，就连桔梗的四川话技能，这会也是抓瞎，费尽巴拉的才问清楚了地方，又费尽巴拉的询问着情报。

    “老人家，你看见昨晚的彗星了吗？”

    咋就不是东北那疙瘩呢，理解起来也简单，浓啊，伐啊，伊拉啊什么的，更关键的是，就算勉强桔梗能猜出意思来，这老人家也有些听不懂桔梗在说啥。

    前途渺然啊...

    “你干哈呢？”

    正这样想的时候，还真有东北话在这上海地界响起了。

    桔梗转头看向出声的姑娘，手里逮泥鳅似的抓着她一条派出探路的死魂虫，穿着一身白色碎花的衣裙，淡雅朴素，人长的也很是秀气漂亮，个子目测比桔梗还高一点。

    东北人儿啊，老铁啊，人热情没话说啊，太好了，还是同行！

    想了想，桔梗抱拳做礼，说道：“巫女桔梗，海外岛国人士，还没请教姑娘尊姓大名？”

    “那啥，抱错了，抱拳，你这是凶拜，咒俺呢？”一股子东北味，看起来双十年华的少女这样笑着说道。

    桔梗换了下手势，对着姑娘笑了，明艳的笑容如花盛开。

    “马千军。”明明是很漂亮秀气的女孩，却有着这样凶悍的名字，姑娘说道：“免贵姓马，千军万马的马千军。”

    “马姑娘，还请麻烦，放过你手里的小家伙，这是我的...”桔梗想了想，说道：“我养的小动物。”

    “养这样的凶狠灵物还真是少见呢...”虽是这样说着，却也不在意的简单就松开了手，马千军说道：“你不是人吧...”

    一双眼睛精光闪闪的看着桔梗。

    “幸会，龙族马家，这位姑娘，还请说明来意。”

    大有一言不合就动手的意思，不过，做派倒是爽快。

    桔梗笑道：“我说我没有敌意，你信吗？”

    “信，怎么不信~”马千军点头，很汉子的爽朗大笑道：“反正你也能用别的慌言骗俺，姑且就信这种说法吧...”

    还真是特立独行的奇特姑娘呢。

    直爽的少见，这不就是说压根就不信自己的话呢。

    桔梗失笑，询问道：“请问马姑娘，可曾看见彗星降落。”

    这时代，如是一般人可能还不知道彗星是个啥，甚至听都没有听说过，但作为同行，天文学观星绝对是必修的课程之一。

    果然，说道这个，这位马姑娘眼神有了变化。

    “昨晚上的扫把星，你也看见了？”

    就在这里！

    桔梗内心有些雀跃。

    点头嗯声应道。

    马千军一指西方，说道：“掉里面去了。”

    落地上了？

    那可就真成天灾了，希望附近没有住家波及。

    桔梗向马千军道谢。

    等等，大半夜的这姑娘还有闲情看星星，该不是月黑风高在干什么吧。

    话说，为啥一个东北人会跑这里来了，又不是现代，这会山高水远的。


------------

时间描述没毛病。

时间描述没毛病，信长出现一次在犬夜叉的描述，即将迈出一统天下的步伐，这会是1496年，信长还没出生的，但桔梗这个时代确实是战国早期。

    第二次出现是在鬼神的回忆里，注意，这会桔梗身处的时间线是现代，也没跟织田信长见过面，这会实际到了战国的一切都结束了，织田信长已经开始争霸过天下了。

    距离桔梗那个时代过去了几十年。

    而这次，丰臣秀吉的描述也是之后的事，他接了织田信长的班一统战国，后来病死，便宜了德川家康，文里已经明确说了是之后的事情。

    另，野皮猪称的是清，东北那会早有人了，这会叫辽东，是明代九边之一，后被后金（清）吞并。
------------

第390章，秘闻

    总觉得哪里怪怪的。

    中国这边，实质上桔梗不是很明白修炼界具体的形式，秦朝以前到秦一统的记载倒是知道一些，之后的就抓瞎了。

    这个名字好像在哪听过。

    桔梗打量了一下这位姑娘，很惊人，二十来岁的年纪，气息已经在S级以上，一身灵力很是雄厚，且带着独特的味道，与一般灵力截然不同，有王者之势，不如说，是龙息的味道。

    龙类桔梗是见过不少的，就是在日本，也有很多种类的低级龙类，不是长翅膀那种，而是四爪蛇身鹿角的中国龙。

    这些龙特有的龙息远没有这位马姑娘身上的气息来得雄厚。

    数值类比的话，是一比一万的悬殊差距。

    这是血脉纯净度造成的特有现象，而奇怪的地方就在于，这姑娘在桔梗看来就是纯正的人类，不是异类或者半妖之类的存在。

    等等，龙族？驱魔龙族，马家？

    那岂不是说，僵尸王将臣也差不离了？

    桔梗微妙的想起了一句广告词：时值天下将乱未乱，中日战争一触即发，欲来的山雨，惊醒了沉睡千年僵尸中的极品，神秘莫测的僵尸王将臣！

    虽然这极品听起来蛮喜感的，但将臣这种存在一点也喜感不起来，桔梗发现，自己根本没办法准确的预估其实力，到底是SS，还是SSS呢？

    只有真见到了面才知道。

    但事实上，在阴阳道秘典里，也是有记载的，僵尸始祖只有一具，是为皇帝之女旱魃，其他诸如后卿，赢勾，将臣的记载，桔梗反正是没见着，在古代神话里也没有记录，倒像是社稷的人物。

    就如十二都天魔神一般，后人社稷艺术加工一样，诸如共工，祝融，共工还是祝融生的来着。

    就不是因与祝融不合，怒撞不周山，而是被颛顼，黄帝子孙给逼的没地儿跑了。

    事情很简单，颛顼与共工是一个政治集团的，炎黄联盟，华夏之初，而共工是炎帝后裔，颛顼是黄帝后裔，事情就更简单了。

    虽然是水神，确是正儿八经的炎帝根底，根红苗正的未来天下之主，颛顼登位后，共工约上心怀不满的天神们，谋反了，然后被打了个屁滚尿流，一路辗转杀到不周山脚下，回头一看身边仅剩十三骑，跟着愤而撞向不周山。

    然后自己就撞死了。

    换句话说，上到黄帝，炎帝，下到共工夸父后裔之类的，都是正儿八经的大巫，华夏人类始祖，天生就有大神通的人类，这窝里斗简直是一脉相承。

    一众妖怪鬼魅被干的屁滚尿流的。

    跑的跑，死的死，跪的跪，合作的合作。

    上古时期的神话怎么样也好。

    这个马家看来就是那个驱魔龙族马家了。

    同一时间，与桔梗一般，马千军心中也升起了差不离的疑惑。

    看衣着，好像是秦朝巫女装扮，阴为黑，阳为白，秦朝以黑为尊，为避忌讳，黑改色为赤，这套衣服，她熟的很，家族秘典就有记载，祖上初代当主，驱魔龙族的创始者，其职位在秦朝就是护国大巫，不光负责祭祀天地祖灵，还负责降妖除魔。

    与之共事的，还有阴阳道一众巫女，其巫女就是这般装扮，赤白二色，不过，衣服的样式不对，那会还是连衣长裙，女子穿藂罗衫，也叫衣裳，上衣下裙，大多以华丽为主，怎么好看怎么来，花色为主，但是有职务的话，就要遵从五行配色思想，三品以上穿绿袍，黑为尊，一般人穿白袍。

    当官的就没一个敢穿黑的。

    士兵也是如此，颜色有高低之分，以穿戴款式颜色区分地位。

    电影里清一色的黑甲秦兵是不存在的，整个帝国只有一个能穿黑色，黑甲那是青铜器，也不是黑的，常见的黑那是军旗。

    这个配色，别说秦朝，就是大明朝也没寻常人家或是官家女子这样配。

    以素净赤白二色为主，配有天冠等衣饰，而护国大巫的装扮，那就华丽多了，一身行头几十来斤，且以全白为主，衣袍绣有星辰日月花鸟鱼虫百兽四圣兽。

    光这一件，造价就很是不菲，一针一线耗时数年。

    穿白袍是没有官职，只有神职封号，算是一般庶人。

    （配色可以无视，秦朝黑为尊，基本就皇帝能穿倒是真的，士兵一般都是上衣下裤，白色为主披挂皮甲。）

    这些不重要，至秦代后，巫女一族到汉代时，几近绝迹，原因多种多样，在中原大地上的现下，已经没有了巫女却是事实，倒是乡野里还有巫婆之类的残喘苟延，不过人家年轻时，也是漂亮巫女的好不，但到了目前，就是祖上是护国大巫这样的根底，龙族马家也不再自称巫女。

    此时看到疑似巫女的桔梗，无疑是惊奇的。

    联想到海外时，不由悚然一惊。

    祖上秘典有记载，秦始皇派徐福东游寻找海外仙岛，长生不死之药，实际上，当时的秦国上下，宗教思想保留了多神崇拜的信仰，其中以帝神为主，而帝神是以白帝，炎帝，黄帝，青帝为主，细数下来，全都是大巫根底。且四帝中，独独缺少黑帝，秦以黑为尊，目的不言而喻。

    是为阴阳道五行终始说，天下五帝尚缺一帝。

    整个帝国的神道思想被阴阳道操控，以法家治国。

    直接后果是，轻鬼神，但整个社会又极度的迷信。

    秦军从上到下，不敬天地不敬鬼神，只敬君主，始皇帝。

    秦始皇就差叫喧着自己要成神做祖了，整个天下已经纳入掌中，四海威伏，且长生之道，一众阴阳道术士不止一遍的连番科普，汉代高祖刘邦取秦而代之，也曾自封过黑帝。

    这里面就很值得玩味了。

    这样的秦始皇会相信徐福那一套，海外寻仙求药？

    别搞笑了，人家神仙都看不起，还看得起你这破药丸？

    里面有问题，大有问题，就是她家老祖，护国大巫也没看懂阴阳道玩了一手怎么样的把戏。

    要知道，徐福虽是鬼谷门人，但也是阴阳道术士出身，寻仙就是个笑话。

    前脚告诉人始皇帝，我阴阳道能帮你成为五方天帝之一，后脚阴阳道就自打脸面告诉人始皇帝，这事没办法，咱去海外求仙吧，玩笑也不是这样开的。

    无论鬼谷还是阴阳道根本就不求仙。

    其中共同点，俩门都是严谨的自然学说，放在现代，阴阳道算是科学家，研究自然的，鬼谷是社会学，研究谋略人心的。

    阴阳道的计划，实际她家作为参与者，也是知道的，很简单，效仿炎黄，坐那天帝一位，成就万世不朽基业，整个阴阳道与秦朝是绑一起的，秦始皇没法不动心。

    此时看到桔梗，不由想到，难道是阴阳道巫女看到秦朝气数已尽，偷天换日遁走海外？

    秦朝崩溃后，她马家人少就祖宗初代一位孤家寡人，找地遁世就完事，阴阳道家大业大的，跑得了和尚跑不了庙，随后差不多被灭了个干净，天下同道打压，生怕阴阳道再压头顶上进行恐怖统治。

    初见的同时，桔梗与马千军都在私下猜测了许多。

    但都没搞懂问题关键地方，方向是对了。

    很多事都完全变了个样子。


------------

第391章，旅伴

    “巫女桔梗？”指明方向短暂的沉默之后，看着桔梗若有所思的表情，马千军找话道：“名字真有意思，姓氏呢？”

    不过既然自称巫女，那就是巫女无疑了，这年头这地方还真没有这样自称的，巫婆都改行叫神婆仙姑了。

    桔梗看着马千军脸上的玩味调侃表情，有些诧异，名字怎么有意思了，很普通的植物名啊，想着时回答了马千军的问话。

    “只有名字没有姓氏。”

    这倒是有些稀奇了，中国这边不同日本，姓是每一个华夏子孙必然有的标志，姓拆分为女跟生，意为（女）人生的，这是母系部落的影射，带女字部的姓氏，例如姬，姜，嬴，姚，姒，妫，妘，姞，是为上古八大姓，这是母系氏族社会女性崇拜的反映，有的直接就是女族长的名姓称号。

    更是部落氏族的标志，每一个人出生，必然打上部落的记号，也就是姓，意思简单明了，这里生的。

    就算是叫林一林二，张三赵四，王五王六也好，哪怕你叫狗蛋也得加上个姓，叫做李狗蛋。

    但凡事皆有例外，就如共工，祝融，等等，上古时期，这些称号既是姓也是名，更是部落的标志，很遗憾，炎黄一统，部落吞并，天下共主，这些标志也就消亡了，不若其后世族人的姓氏，就是共工等人名加自取名的格式。

    炎帝姓姜，黄帝姓姬，另黄帝不姓公孙，那是后世姓公孙的吹牛逼，黄帝是一个政权，上下十几代，换了数次姓。

    而这种无姓有名的形式，放在上古的意思就是大部落允许你带一票人马出去混，进行部落扩张占地，可以自称一部氏族，其首领必然是大巫，逐渐演变为后世姓，类比的话，凡是桔梗后世子孙，姓氏就是桔梗。

    到了后来，这样的取名，又叫做教名，道教有道号，佛陀有佛号，巫族有巫名。

    例如她家老祖，是为护国大巫，有名无姓，就叫灵儿，秦朝崩溃后，遁世改姓马。

    马千军不清楚日本的情况，那边是随便你叫啥玩意，平民别想有姓氏，这样的一种歧视状况，但不妨碍马千军联系自己所学知识发挥想象空间。

    造成了一个微妙的误会，露出果然如此的眼神后，不由想到，还真是那票阴阳道巫女的风格呢，清一色的以花为名。（花名这是重点，鬼使神差的对上路了，基本没猜错。）

    万紫千红的百花大巫女祭祀团

    不过...

    真的是又土又好记呢，还以为老祖这样写是在诋毁对手来着。

    叫桔梗呢...

    “还有叫咸菜的，真是有意思。”马千军耿直说了出来，调侃好笑的看着桔梗。

    这名字她记住了，一辈子都忘不了。

    人长这么好看，偏偏叫咸菜。

    “咸菜？”桔梗看着近乎偷笑的马千军，虽是知道她没有恶意，但是这货这会一定是在想什么失礼的内容吧，微笑着，说道：“马姑娘何出此言？”

    “桔梗啊，我们那就是用来腌制咸菜吃的呀~”马千军笑眯眯的说道：“朝鲜那里倒是用来做泡菜的。”

    微微张了张小嘴，桔梗看着马千军，突然的说不出话来了，涨知识了，然后就无法直视自己的名字了。

    咸菜什么的，还香菜呢...

    这样一来还真是一股子乡村土味了，算了，反正自己是乡下村姑，桔梗也是路边随处可见的平凡野花野草，也没差。

    没什么好生气的。

    看了眼身边的玲以及影子里的式神们，还好她们听不懂汉语。

    咸菜还是微妙了点，就差配咸鱼下饭了。

    看着眉眼完成弯月一脸愉悦的马千军，桔梗姿态典雅温婉的撩发，轻笑道：“马姑娘真有趣呢，莫取笑了，还是谢谢马姑娘相告，就此告别，来日再会吧。”

    说着，桔梗也不打算搭理这直爽姑娘了，真是气死个人，还得保持微笑，看破不说破，笑就笑吧，说出来干啥，会不会聊天，还是莫要再见的好。

    指不定这不看人脸色的丫头嘴里还能蹦出什么话来。

    拱手告辞后，牵着玲，转身离开。

    不好，这巫女生气了！

    看着桔梗径直离开的背影，顿觉一下子把天聊死了的马千军牙疼的咧嘴，抬脚追了上来，嘴里连连说道：“我道歉，别走啊，你等等。”

    “你不是咸菜啊！真不是咸菜行不行！”

    会不会说话呢？

    桔梗莞尔，也是放慢了脚步，等到马千军追上来并肩而行时，说道：“能别提咸菜了吗？”

    她一个正儿八经的神圣巫女，被按上咸菜这样的外号，要是被那票妖怪听去了，这辈子都完了。

    “你还没告诉我你干哈去呢！”马千军随意的套话道。

    “为啥要告诉你。”桔梗反问。

    “我好奇嘛~”是真的好奇，马千军这会快好奇爆炸了，坦然不做作，直接就说明了。

    “找人...”也不是什么大秘密，桔梗含糊的说着，打发着这丫头。

    “找谁啊？”

    “不知道。”

    “上哪找啊？”

    “不知道。”

    “你找个屁啊。”

    桔梗偏头看着这丫头，一脸的诚恳实心实意的帮你抓急，这大概就是所谓的江湖儿女，不拘小节了吧，女孩家家的，未免也太不拘小节了吧。

    不过，这样亲切的对话，并不讨厌。

    这会见桔梗不说话，静静的看着她，马千军眼巴巴看着桔梗，说道：“我帮你啊，你海外来的，人生地不熟，我走南闯北的，见识的就多了，总比你一个人乱找强吧。”

    混熟了就好说话了吧，马千军这样想着。

    理是这个理，但是...

    桔梗这次过来，打着速战速决的中心战略思想，迟则生变，所以一切尽快，这大明朝地界上，无论是江湖啊修行界啊还是朝堂庙宇啊，桔梗是不打算踏步的。

    这丫头一看就是大麻烦，跟着一起，怕不是要遇上事。

    别的不说，就这爱管闲事的热心肠，标准的走哪哪摊上事。

    如是来度假游玩，桔梗倒是没啥可介意的，但这会可是有要紧事的。

    唔，桔梗问道：“你有钱吗？”

    马千军看着突然这样问道的桔梗，想了想后，一副了然的表情，说道：“没银子是吧，姐妹儿我有的是，走！先吃饭！”

    有这样热心的一句话，麻烦就是有，也必须担着了。

    也不会占这丫头的便宜，桔梗解封从袖子里掏出一只珠花，说道：“这个能换多少？”

    是银器，并不便宜，除了是现代工艺锻造，很是精美外，没其他价值。

    粗略看了下，马千军说道：“能换不少。”

    所以不少是多少？

    桔梗说道：“雇你够吗？”

    桔梗确实需要一个熟知本地情况的向导，哪怕有麻烦也得认。

    “雇我？”

    “对。”

    太君，这边请的套路。

    很微妙的既视感。

    “那哪成...”马千军习惯性不好意思的推辞，说道：“多不好意思呀。”

    不收钱那叫仗义高洁，收钱那叫做生意，士农工商，商最贱不过。

    装作有些不爽的马千军说道：“你看不起姐妹儿不是，不就几个破银子嘛，姐妹儿有的是！”

    那成，桔梗干脆的收了起来。

    马千军眼中露出一抹失落，牙疼的咧嘴。

    “那就先谢谢马姑娘的仗义相助了。”桔梗微笑着说道。

    这事，就这样定了下来。

    “叫千军吧，马姑娘马姑娘的叫得我磕碜。”马千军笑道，不着痕迹的拉近了距离。


------------

新加更规则

1000推荐票加一更。，每天保底一更，就这样，你们看着办吧。

    再有人打赏的话，还是以前那样，萌主10，舵主1，反正没啥人打赏了。

    月票就不随便了，反正进不了分类前10.

    欠更？

    ........................

    我把打赏的欠更补上。

    人家才不是青玉 10

    拉斯维那 1

    Shiew 1

    其他太久记不清了。

    总计23更。

    票王一届飞天记一更。

    就这样吧。

    这么办行不行？

    行就这样办，不行我还是当一条安静的咸鱼吧。
------------

第392章，一百万字庆祝撒花

    站在稍微高处的地方，这个镇子就能一眼看到头，没什么好逛的，目测大概在外滩，也就是黄浦江畔与东海入海口的位置。

    这时代，也不用在意什么惊世骇俗之类的问题，即便记录下来，当作当地民间传说流传，后世之人也不会当真，神通自然能无所顾忌的使用。

    马千军带路，开初还有好好的用脚走，似忌讳镇民们，等出了镇子，就不好好走路了。

    “龙神赦令，风师飞廉借法，疾！”

    话落，就不是在走路了，而是在飞。

    自然而然的漂浮而起，衣袖飘飘，犹如神仙中人，犹如实质，风组成的青色飘带轻轻的披在肩上，出尘飘逸的很。

    龙神赦令呢，桔梗看着马千军脸上一副怎么样还不赖吧的神色，琢磨开了。

    咒术念词内容是很讲究的，这边是叫法决。

    例如桔梗就常用的往生咒，全文九十六个字，四字一组，一句四组，一共六句。

    第一句就是太上赦令，其他内容则为超度之言，先是表明来意，在说明被超度者现在的情况，有头的，没头的，砍死的，淹死的，摔死的，有怨的，没有怨的，该去哪去哪，然后叫跪好，我为你超生，进轮回有什么后果，是做牛还是做马，是变成男的还是女的，来世是贵是穷，自己承担，跟着再是往生程序，沟通轮回，送进去，完事。

    实际上，就一句话有用，开篇半句，念完完事。

    太上赦令，超汝孤魂。

    也就是说，后面的废话，可以自己改，随便发挥口才，对即将往生的死魂进行一番临行前的开导。

    修为高绝的，啥都不说都行。

    而会有法决的存在，原因很简单，后人修为不够，不解真意，不知具体法术运转的原理等，所以编写成法术启动口令，配合灵力，就能发动法术效果。

    跟手印是一个道理。

    也就是说，手印完全可以说是咒术手语。

    有些法咒复杂点的话，就需要手印的配合来启动。

    就像是早就设定好的程式，需要一个启动的口令。

    首先，龙神的意思是龙之力的激活，跟着是赦令，赦令在古代一般用于皇帝发布旨意，重头在内容，风师飞廉借法，意思是赶紧的，我要用风了，龙之力开始运行，进行风的控制，局部的天地支配，大小程度以自身输出的法力论，最后一个字，就是代表着法术类型。

    攻击型的法术，最后以诛邪结束。

    特殊性的，有固定的词，例如隐身之类的。

    而疾是经过简化的，有快速，迅猛之意，也有飞矢的意思，放这里就是飞了。

    放在其他咒文里，又会是另外的意思。

    例如有些神雷咒以疾结尾的话，电就会变成箭矢射出去。

    而这套龙神赦令，不是道法，也不是巫咒之类，而是马家先祖初代，自创编写的一整套龙之力驱使口令。

    方便后人使用，直接传承立即使用，再也不用妈妈担心她的学习了。

    坏处是，口令在传承中途丢失，就会很要命。

    后人不可能进行自创，念不对就抓瞎。

    所以，越简单越好，格式越好理解也就越好，基本丢掉几句，也能类推出来。

    也就是说，这丫头一身雄厚龙气，不是自己辛苦修持出来的。

    操控方面，也就在及格线打转。

    能用，但玩不出花来。

    真够水的...

    而且，这身龙气，会随着年代推移，逐步的衰减，到五百年后的现代，还有不有A的程度都是个问号。

    随之也有些咂舌，真不知道这丫头的祖上，在秦朝时期车翻了一条什么等级的妖龙。

    那可是真龙啊...

    见面短短时间，马千军不知道就用了招龙神赦令，底细就被桔梗差不离的摸清楚了，此时，大咧咧的在半空笑着说了一句这样的话。

    “看谁先到杭州~”

    话落就嗖一声飞走了，充满了孩子般的天真童趣与自然而然，完全没有试探桔梗底细的意思。

    透过林子之间的缝隙，看着如精灵般从树冠上飞走的马千军，也就几个眨眼就不见的功夫，桔梗撇了撇嘴。

    这丫头太好懂了。

    以赛跑的形式估摸桔梗的修为还真是难为她了。

    也怪桔梗收敛气息的功夫到家，而且为了避免死魂的被动吸引力，身体上刻了不少封印气息的术式，基本上滴水不漏。

    看出桔梗不是活人，是因为桔梗没有生气，表现在外，就是没有呼吸。

    一般人，桔梗不动手的话，还真看不出丝毫底细，不够细致的话，甚至连桔梗是死人都不知道。

    就比如高尼茨，本身就不是擅长感应气息的类型，面对桔梗犹如面对谜团，摸不清实力深浅，只是明白桔梗真的很凶很凶，而且压根就不知道桔梗已经死了。

    “师父姐姐，那个姐姐走啦？”玲仰头，看着桔梗好奇的问道。

    “没事，她等下就回来。”笑眯眯的跟玲说道，牵着玲走在大道上。

    没有动身追赶的意思，桔梗一边前行，一边回收自己派出的死魂虫。

    来明朝之前，事先准备了一百匹，人生地不熟，又不是日本战国那边一般的兵荒马乱，死魂虫的口粮很成问题，且不是现代这般人口爆炸，饿疯的死魂虫是会吞噬同类的，会长成超巨型的大死魂虫，这样的死魂虫基本没有理智，无法操控，只会在本能的驱使下攻击死魂，极端的话，还会攻击活人吞噬灵魂。

    这边的地府应该是正常运转中，遗留在人间的死魂，该不是很多，更别说残魂了，能留下来的，大部分都是硬骨头凶灵。

    死魂虫碰上就是送菜。

    而且...

    地界大...

    找个食怕不是要飞上个几百里地，还不一定能找到，事先准备的口粮，能够撑一月有余。

    就是人口集中的城市里让死魂虫自行觅食，也会被城镇里的同行当做凶物随手收拾。

    这边的正义感，嗯，替天行道，降妖除魔的传统，可以说是不讲理的。

    妖怪什么的，碰见就要打死，是常态。

    哪怕死魂虫在酒楼市场之类的地方收集屠宰之后飘散的动物灵，人一看，哟呵，吞噬魂魄的魔虫，有伤天和，该灭！

    这就非常滑稽了。

    我能做初一，你不能做十五，我能杀它吃肉，但你不能吞它魂魄。

    桔梗还真不会驱使死魂虫攻击完整的动物灵，人家是能入轮回的，来世指不定会变成什么，确实伤天和，但桔梗同样不怀疑这林子大了，什么鸟都有。

    所以，这段时间，不会驱使死魂虫进行残魂收集作业，收集途中被人灭掉的可能性几乎是百分之百。

    这不，刚放出死魂虫没多久，马千军就循着痕迹找上来，很能说明问题了。

    桔梗已经做好碰见道士和尚，一言不合就开打的准备。

    谁叫她现在是鬼物来着。

    也就半个钟头，路上不断的回收返航的死魂虫后，马千军也飞回来了。

    气鼓鼓的看着桔梗，瞪了半响，啥也没说，落地并行。

    这时，桔梗的死魂虫也回收完了，招出一组死魂虫，转化为死矢风虫，拖着桔梗跟玲一道升空。

    张嘴愣愣的看着桔梗升空的背影，马千军狠狠的跺脚，赶紧又念了一遍龙神赦令升空追上。

    按照马千军的说法，应该是落到杭州地界了。

    跟上海就在一条线上。

    如果不是，那就继续向西，到武汉。


------------

第393章，兄台说的不假

    一场夏季大雨之后，穿着书生白袍的人，撑着一把破旧到勉强遮雨的油纸伞，背着竹编的书箱，狼狈的在黄昏的荒郊野外行走。

    东家叫来这边收账，不巧路上大雨，书箱里的账本淋湿作废，没要到钱，还被不客气的请出来，眼见着天色不早，没钱住店吃饭，人生地不熟，寻思着连夜赶路回老家。

    也不知道是倒霉还是怎么的，行不多久，遇上了绿林好汉，琢磨着没钱请吃饭，怕不是要被砍脑袋，只好绕道而行，偏离了大道，等到天色已晚，明月高悬时，才恍然发觉自己已经迷路，不知不觉在山林中绕了许久，再行一段时间后，眼前豁然开朗，破旧的寺庙映入眼帘，喜不自胜，身上又冷又饿，好歹有了处遮风避雨之处，顾不得多想奔了过去。

    寺庙年代久远，不知修建于何时，也没听本地乡亲说起过野外的寺庙，来到门前，朱漆的大门已经破损，只剩一扇，还斜挂在门框上。

    寺门有一对石灯笼，不知为何却是亮着的。

    暗黄的烛光散发着朦朦的光晕。

    本能的，危机一般的阴冷感至脚底直蹿头顶，头皮都在发麻，秀气的书生脸上有些犹豫后，硬着胆子走进了寺院。

    看起来很大，前后主殿的布局，分成了俩个四合院的长方形地势。

    入得寺门，前方是石铺的广场，四周荒败不堪，石板上野草横生，这幅景象，说明这里不止是没人打理而已，对直看去，主殿处，一排的门窗确是已经打开，其内有灯光，隐约有人声传来。

    有人？

    这样想着时，脚下却是率先动了起来，小心翼翼的接近，趴在窗口沿边，探头看了过去。

    当先是菩萨佛身映入眼帘，破损严重，殿内一片灰败狼藉，却是升起了火堆，远远的，三波人分坐开来...

    火堆？

    大夏天的也不怕热死。

    正这样想时，猛然打了个寒颤，刺骨的冷风嗖嗖的刮进衣襟里，却是明明没有起风。

    奇了怪了。

    这地方也太冷了吧。

    察觉到如此异状，却是知道为何生火。

    再看去时，仔细的打量起那分坐开来的三波人，是人是鬼起来。

    当先是三位女子，俩大一小，小的是幼童，大的是双十年华的如花年纪，看清脸庞时，不由呼吸一窒，饱读圣贤书的书生，不由想起曹植的洛神赋来

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙...

    真是好看的人儿，目光不由被穿着赤白二色衣裳的女子吸引，却是忽视了其身边穿着淡黄花裙，老爷们做派翘着二郎腿的女子。

    这般女子，哪怕长的好看也是白瞎了皮囊。

    呆呆注视片刻，始终是想起自己要干嘛了，转而看向另外俩波人，虽都是独自一人，却也泾渭分明，知其不是一路。

    一男子，三四十的年纪，穿着道袍，头戴道冠，脏兮兮一身，背有一长条状木匣子，道袍颜色看似蓝色，却已经发黑，年头不短了，看起来比他还穷困，长相很是惊人，身高近七尺（2米多），目测比他高不止俩头，庞大腰圆，弯起的袖子下，露出满是肌肉如他大腿般的手臂，赤铜近黑，一脸的茂密黑色络腮大胡子，看不见嘴唇，不由让人想起三国蜀将张飞的形象，铜铃大眼，似如鱼目，有着一股子凶悍匪气，看起来就不是啥正经道士。

    而另一人，也是男子，不过要亲切许多，穿着一身黑袍，体裁合身，衬托出修长的身形，也是高大的人，比他高出一头有余（1米8几），年纪看似青年，面无胡须，英气冷漠，剑眉斜飞，星目悬梁，含威含煞，看起来也不是好相与的人，身边放着一把带鞘长剑，似传闻中那些江湖侠客的做派，没束发冠，一头黑发自然的披在肩上，露出额头眉眼，竟是凭空填上少许女子般的妩媚。

    当真是一位美男子，小书生有些羡慕，自己还是长的太过秀气廋弱了，这般男子气概与好看，真是羡慕不来呀...

    就在书生打量时，殿中却是不再说话了。

    等过了少许时候，书生犹豫着如何搭话时，大胡子的道长却是开口了。

    “既然来了，何不进来一叙。”

    突然的开口，被吓得缩了缩脑袋时，脸上也是不由有些古怪，这说话口气有些不对。

    不该是‘那小子，偷偷摸摸的干甚，还不速速滚进来？’

    跟形象反差过大的文雅说辞，让书生还是松了口气，看来是面恶心冷的人呢，当下，也不迟疑了，进了殿里，远远的，拱手作礼道：“小生宁采臣，多有打扰，还望勿怪。”

    说话时，不由偷偷看向女子，还没看到的时候，却是害羞又移开了眼神。

    “不怪不怪，相见是缘，进来坐吧。”大胡子道人热情的说道。

    宁采臣羞涩的回以笑容，谢谢过后，却是快走了几步，坐到了火堆边，这寺里，实在是过于冷了，搓了搓手，哈了哈气后，温暖的热量传来后，舒坦了。

    抬首，偷偷看向了众人。

    火光下，木材不是噼啪炸响。

    还真是古怪。

    也没人说话挑起话题，只是各做各的。

    那边，淡黄色衣裳的女子，手里却是拿着一宁采臣认不出的铁罐铁勺，正连口吃的正香，夹在俩女子中间的幼童，腮帮子也是鼓起，不知道在吃啥。

    倒是有些许的香味，隐约的传来。

    “小子，别看了，小心魂被勾走了。”

    这时，青年男子确是突然的这样说了一句，口气也不客气，冷声冷语的，却也是有着关切之意。

    但又意有所指。

    宁采臣不懂其意，但察觉到古怪的气氛，也是疑惑，还未问出口时，大胡子道人却是说道。

    “莫要不辨是非，你怎知道人是好是坏。”

    说了这样一句公道话。

    “道长说的对。”黄杉的女子这样含糊的开口附和了一句。

    独特赤白衣着的女子却是温婉的失笑，贝齿浅露，没有做声。

    书生眼前有些失神，这女子，笑得真好看，确实勾魂。

    这兄台说的不假。

    而青年，却是嗤笑了一声，说道：“当然，你也不知人是好是坏，是妖是鬼。”

    这时，只听见啪的一声响，淡黄衫的女子摔了空罐子，站起身来，恶声恶气的说道：“干哈呢，臭小子，找抽呀~”

    空气立马火爆起来了。

    小书生怕怕的缩了缩脖子。


------------

第394章，Shiew打赏加更

    马千军炸了毛，怒视着剑客打扮的男子。

    而男子，一副不与女人见识的做派，垂着眼没搭理。

    这时，玲跑了出来，找到马千军甩出的铁罐，收集起来，小心的装入带来的小背包里，又是一番仔细的寻找，见没有遗漏，才笑逐颜开的回到桔梗的身边。

    垃圾不能乱丢，更别说，这还是现代工艺品，要收集好带回去处理的。

    对于玲的懂事，桔梗笑着摸头夸奖，玲眯眼如小兔子一般乖乖的接受。

    见过玲这番动作，马千军红了红脸，这时，桔梗说道：“千军，不得无礼。”

    “诶，我在帮你呀。”马千军说道。

    “清者自清，你这般，又与这位公子有何区别。”桔梗看了眼男子，说道。

    话虽如此，但还是有些为桔梗不平，马千军虽是坐了下来，但仍说道：“看见了吧，我姐妹儿不跟你计较，是个大好人。”

    最后三字，咬的特别重后，嘟哝道：“真是没品，有眼无珠的男人。”

    “锤子，瓜婆娘。”而青年男子，却是用方言这样低声不屑道。

    桔梗眼前一亮，四川的呀。

    蜀中天府人。

    “你刚才骂我了吧？！”马千军瞪眼，说道：“老乡，别以为我听不懂川话。”

    大胡子道人，赶紧打圆场道：“相逢即是缘，何必呢，相安无事，待这夜过去，各奔东西岂不美哉？”

    这大胡子的做派，跟形象不符呢。

    桔梗看了眼道人，说道：“谢过道长出言。”

    “不必客气。”大胡子道人连连摆手。

    在这书生来之前，庙里基本就这样的情况，都是来临时过夜的，先是碰见了道长，相互寒暄了几句，跟着男子过来，见面时，那男子就立即看出桔梗不是活人，当场拔了剑就要降妖除魔，被马千军当即挡了下来，过不到三招，被桔梗阻拦下来。

    道长打圆场后，气氛就尴尬起来了。

    之前书生听见的说话声，基本是马千军跟男子之间无意义的冷嘲热讽。

    “瓜娃子，你给我爬！”不甘示弱的马千军，瞪眼这样回话反击，她马千军怕过谁来着。

    “姑娘，给道人一个面子如何？”大胡子道长连连苦笑。

    “行！”马千军回答的也干脆，停歇下来。

    一脸邀功乖巧的看着桔梗，露出讨好的笑容。

    桔梗偏过了脸，没看这货。

    桔梗这姐妹儿，她交定了！

    这好吃的东西，万不能放跑，要是能吃上一辈子，自然最好。

    那什么...

    马千军见此...

    “再给我块巧克力呗，玲玲~”跟着，看向了玲，舔着脸讨要，连比带画的，连连说着，巧克力巧克力的...

    玲是听不懂马千军在说啥，不过巧克力是听清了，想了想，从腰包里陶了出来，撕开包装纸，收好后，再拿给马千军。

    “玲真乖~”说着，接过巧克力，学着桔梗的样子摸头奖励。

    玲咯咯笑着躲开。

    脸上故意弄出恼怒的表情，马千军跟着玲孩子般嬉笑打闹在一起。

    就是语言不通，也能很愉快的玩耍在一起，笑容是最好的交流方式。

    这会，马千军也是不想搭理那傲慢的男人了。

    也不自讨没趣，知道自己在马千军手里讨不到便宜，短短三招，就能明白一些彼此底细，真打起来，可不好说，男人倚着殿柱，一脸的酷帅冷然。

    小书生见没火爆的打起来，大大的松了口气。

    这些江湖人高来高去的，听书时就没少听说过，总结下来，看热闹的死的快，他这小身板，要是被波及了，怕不是当场驾鹤西去。

    抹了把汗，也是说道：“各位，有话好好说，莫要伤了和气。”

    帅酷小哥看了眼书生，心里还是觉得憋屈，管不住嘴，又说道：“坐那干嘛，过来哥这里，有事哥也能护你周全，你一个手无缚鸡之力的书生，死的时候，真不知道怎么死的，啊一声就没了，要是不怕，你就继续坐那里吧。”

    他觉得自己是好心来着。

    “兄台说话真是风趣，啊哈哈...”尴尬的笑了俩声，书生拱手做谢，却是没动屁股，老实的坐着。

    帅酷小哥见书生不给面子，抽了抽嘴角，管不住嘴，又说道：“屠龙马家真是堕落了，跟什么东西都能混一起了，还一副小妹样，要是你家祖宗知道，我看，要气的诈尸。”

    要是不**这女人几句，小哥心里还真是不舒坦。

    短时间相处下来，也不管桔梗是好人还是妖邪这回事了，早就抛诸脑后，这会，只是单纯看马千军不爽快。

    “小子，饭可以乱吃，话不能乱说...”跟玲打闹着的马千军动作顿停，怀里抱着玲，看向帅酷小哥，冷声道：“既然知道我龙族马家，想必不是无名之辈，今天要是不说个一二三来，我马千军一身本事，也不是吃素的。”

    屠龙马家？

    桔梗倒是听到了稀奇的事。

    难道不是驱魔马家吗。

    专职跟僵尸斗的除魔人吗。

    不过，屠龙二字，在这国度是真的犯忌讳，任何人都能联想到谋反一事，屠那皇帝真龙。

    但马家还真是屠龙的，各种各样的龙，马家前代，有的一生也遇不上一条龙，有的是不忍，但有的先代，遇见了必然动手屠龙，其他时候，则是兼职降妖除魔。

    这是有原因的，不屠龙，这身龙气要完，每次动用就意味着损失龙气，马家各代都恐后人没落。

    无法在这世道生存，且身负使命，必须传承下去。

    因此，修行界都知道，马家嗜好屠龙。

    别称屠龙马家。

    到了马千军这一代，已经是第二十五代传人，前人种树，后人乘凉，马千军虽是没屠过龙，但好歹有家底，就是这样，也要计较龙气的消耗。

    平时龙神赦令消耗有限，更多是号令天地大源，龙气只是引子，因此一些大杀招，能不用就不用。

    如若不然，到了后世，马家后人就要辛苦修持灵力了。

    龙神赦令等一系列术法，威力要翻倍的下降。

    要是不幸碰上天资不好的后人，怕是灵力都修炼不出来，整个马家都完蛋断掉传承。

    桔梗看向马千军，注意到桔梗疑惑的眼神，马千军只是简单的嘲讽说道：“同行抬爱给的匪号，这事，我稍后给你解释。”看着帅酷小哥。

    此时，帅酷小哥手上按着剑，冷哼了一声，说道：“比划比划？”

    “神州八大家...”

    “龙族马家，通灵道家，驱魔钟家，术咒方家...”

    数着时，马千军沉声道：“蜀中剑仙李家...”

    “咋滴，姓李的，要斗别怪我马家不给你脸。”

    这会，道人也不顾得文雅了，连连说道：“马姑娘，马姑娘，消消气，别跟这混小子一般见识，他这人就是刀子嘴，别介意，给我道家一个脸面如何？”

    通灵道家...

    这大胡子自报了来路，道家。

    桔梗来了兴趣，看向大胡子道人，道家的话，说起来她可能认识，应该是那个道家吧，后世麻仓叶的好朋友道莲那一家子，专精役使死魂僵尸。

    更好奇，剩下的另外三家叫什么。

    不过，这会桔梗打算给这小子一个教训，老是撩拨马千军，该不是动春心了吧。

    表面一副冷酷样，这性子却是皮痒犯贱。

    多少的，书生也看出来了...

    这兄台甚皮。


------------

为毛今天没啥票

如题，更新等下来，今天是俩更。
------------

第395章，让他睡一会儿

    确认过眼神，遇上怼的人。

    不经意的对视，桔梗给了李姓男子一个眼神，让他自己去体会。

    梦境操控之术

    瞬间，破庙变成了旷野，野草低伏随风波浪般浮动，一瞬间，李姓男子一屁股从地上坐了起来，警惕的看着四周。

    战鼓擂响，远处传来号角的低沉响声。

    伴随着整齐的脚步声，远处天边草地相连的一线，出现了一排黑影。

    天空上，成群结队的帆翼飞龙翱翔盘旋。

    山呼海啸的整齐呼喝声中，大军逼近。

    梦境操控真是好用。

    向着时，桔梗在李姓男子身后制造出深渊，大地颤抖着塌陷，陷坑边缘极快的波及到李姓男子脚边，其下，如大海般望不到头的赤红岩浆冒着黑烟翻滚。

    指环王，一万兽族大军，感受一下。

    前有大军，后有岩浆大海，天上还有飞龙。

    李姓男子带着一脸自己在哪里，在干什么，这是什么鬼的表情，呆呆的看着大军朝他逼近，待到清楚的看见兽人们狰狞的面貌与魁梧的体格后，不由倒抽一口冷气，刷的一声拔出了三尺青锋。

    剑是好剑，这年头的锻铁技术已经很成熟，质量没得的说，不过，看起来也太势单力薄了一点。

    远远的看着双方接近，桔梗琢磨着李姓男子能够撑多久。

    教训是教训，不过是借口，他确实是皮，但也不是多大回事，主要是，现在桔梗对剑仙很感兴趣，想要探探底。

    秦朝那会没剑仙的说法，桔梗也没在典籍里看见过，倒是穿越者的记忆里，有很多种不同版本艺术加工的剑仙。

    总结起来，就是帅酷炫，飘逸仙气的一塌糊涂。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九州

    又充满霸气。

    按照这种设定的话，这种规模一万的兽人大军，也就是一剑劈下去，再来个横扫的事情。

    不过，应该没可能，这种破坏力程度已经是顶级S级的标准表现，也不排除专精大规模破坏的一般S级达到这个标准。

    到数量到达一个程度，质量不足的话，一万个鸡蛋也碰不赢一个石头。

    不过看这家伙怂到咬牙，面色凝重，勉强保持风度的样子，不像是这种狠角色。

    双方相距不到三百米，兽人大军开始呼喝着狂叫着冲锋，气势极其骇人，犹如雪崩般的黑色浪潮涌上，没有令桔梗失望，李姓男子使出了看家本领。

    御剑术

    只见长剑犹如游龙，在李姓男子身周颤动清越的鸣叫，下一刻，化作冷光激射而出。

    势如破竹的，笔直一线的路径上飙射出连串的血花。

    一剑封喉，如极光掠影般飞速的划过，沿路无一能够阻拦。

    但这并不能阻止大军的冲锋，连续斩杀数十匹后，剑势顿停，其后的李姓男子做剑指手势，排开了架势，原地一阵转动，剑指如天线发令，遥控着远端的飞剑返回。

    桔梗有点没看懂原理。

    如是操控飞剑的话，实际上，贞子利用念力也是能做到同样的事情，而且，负载能力好像更优秀，极限的话，几十吨也能举起，然后砸出去。

    就是那种能装几十吨水泥的罐车。

    如果是李姓男子这般利用剑身锋利的物理性质杀伤力，这剑仙的说法，除了能飞，也太过稀松平常了。

    正这样想着时，有了变化。

    返回途中的飞剑一声轻鸣，灵力构成实质的剑气散乱的爆发出来，立即，掀起一片腥风血雨，炸开一片空处，被掀飞的尸体极其惨烈，被凌乱的剑气切成了漫天坠落的尸块。

    三百米的距离，瞬间化作炼狱。

    飞剑游走，短暂的回气冷却后，剑气纵横爆发。

    一路上上，惨叫混合着冲锋的号角爆发，尸体如雨被掀飞至高空，一时倒是数不清死掉多少，脚下尽是尸块，从高空俯瞰，黑色的浪潮前部，被飞剑强势的打出一块缺角，犹如礁石般屹立其中。

    而其后，脸上是不断滴落的汗水，李姓男子站在原地操控着飞剑，手里连连比出剑诀。

    同样的一招，周而复始的循环爆发，每一次，至少数十具兽人被射成塞子碎块。

    如果只是这种程度，气竭那刻，就是身死之时。

    三百米的距离并不短，短兵相接就在眼前...

    没有一开始就是数波箭雨招呼，桔梗已经很放水了。

    一万对一的战役，看似悬殊，实际冷兵器接触战中，同一时间能够交战的数目有限，对于李姓男子来说，是一场消耗战。

    看起来，好像不会御剑飞行的样子，天空中的飞龙数目只有几百，理论上，空中突破为最优方案。

    李姓男子始终没飞起来。

    这时，随着距离的拉近，脚下也有了动作，不退反进，带着一脸的冷然杀意，毅然决然一头撞向军阵。

    倒是个硬骨头的小子。

    瞬间，黑色的浪潮淹没了势单力孤的一人。

    下一刻，喊杀声响彻，一直没作声的李姓男子狂叫了一声杀，军阵中，只见兽人兵器被冷光斩断，随之，干脆利落的一剑抹喉，接连的捂着脖子，挣扎着倒地。

    似是看出了形式，没在使用御剑术，而是用着一套精湛的剑法，持剑在大军中浴血厮杀，翩翩起舞。

    男子的长发在空中甩动，姿态优雅不见火气的剑招下，朵朵鲜艳血花盛开，溅在半空，别有一番凄美之感。

    一边如游龙般舞动着利剑青锋，一边脚下移动，一把剑舞的滴水不漏，寒光闪闪，其身上竟是一点血也没沾上，光这一点，就比小夜那野蛮的剑法高明不止数倍，犹如屠宰机一般，凡是冲上的兽人，无不是一剑封喉，精准到不可思议，就是有精钢锁甲护住脖颈，剑光划过时，也如豆腐般切裂，铁锁扣闪着火花四溅开来，哪怕是递上挥舞而出的兵器，也被一一拦截下来，剑光闪过后，纷纷光滑无比的断裂。

    锋利特化的灵力剑气。

    该是什么秘法吧。

    就如她破魔灵力一般的特殊性质高级异化灵力。

    这样一来，损耗就大幅度的降低。

    看其架势，似乎是打算就这样仗着身手杀穿整个军阵。

    然后跑路。

    还是有俩把刷子的。

    就这么耗着吧。

    就以A级的表现来说，还在正常范围。

    看这家伙一身的剑气，没个半天的功夫，这般的消耗，该是用不完的。

    眼见着这家伙没打算使用新花样，桔梗在现实中睁开双眼，维持着术没有撤离。

    也就眨眼的功夫而已，对面的李姓男子似在熟睡中，闭着双眼。

    这下安静了。

    “姓李的怎么了？”马千军说道。

    在座都是常年跑江湖的，立即发现他的异状。

    同时有些戒备起来，这地方邪乎，是他们进来时早就发现的事情，艺高人胆大，虽是不害怕，但有此反应并不奇怪。

    “无事，让他睡一会。”桔梗说道。

    马千军恍然，知道桔梗动了手脚，而大胡子道人，则是看了会桔梗，说道：“这位姑娘，真是好手段，大开眼界。”

    他还真不知道桔梗是怎么办到的，赞叹道。

    这般防不胜防，悄无声息，岂不是说，怎么死的都不知道？

    梦境中，李重（chong）在阵中厮杀良久，凭借着剑法，虽是暂时无恙，但还是谨慎无比，此时的情况是中了妖法，这些妖物只是小菜，时刻提防着幕后黑手暗中冷箭，小心翼翼的严阵以待，生怕阴沟翻船，如若不然，他早就凭借轻功逃之夭夭，现在却是想见见幕后是谁在针对他。

    那龙族马家的瓜婆娘该不会是使这妖法的人吧。

    不过，这眼前妖物，狰狞怪相，不像中土之物，是哪国的妖孽来着？

    李重陷入深深的疑惑，为毛一丝妖气都没有。

    这砍瓜切菜的，跟老祖说的不一样啊。

    哪次老祖吹牛逼的时候不是大战三天三夜艰难取胜来着，看对面妖孽多么多么厉害，但是老祖我更厉害，这样说的。

    第一次出来历练，遇上这么多还以为今天死定了，还害得他以为，这天下的妖孽都个顶个的厉害。

    再撑个一时片刻看看情况，到时再跑不晚。

    他又不傻，这数量得杀到什么时候才算完。

    这妖法，真是古怪又厉害的紧。

    想着时，李重给一只冲上来的兽人抹了脖子。


------------

第396章，炸雷大雨

    “你就是不帮我，我收拾这小子也简单的很。”马千军小小对桔梗抱怨了下，知道是桔梗在帮她收拾人，也就是撒娇般嗔着。

    不见得吧。

    这李家的剑术，视距离如无物，至少三百米内，取人头如探囊取物，飞行速度极快，锋利无匹，杀人易如反掌，你一个术师，不会武功，身手也烂，怕是讨不到好。

    桔梗笑笑，不说破，问道：“龙族马家，你家不驱魔的吗？”

    “怎么不驱魔，这可是我家的营生。”马千军说道。

    “那你家打僵尸吗？将臣什么的，有在追杀吗？”桔梗询问。

    “你在追杀将臣？”马千军反问，有些恍然的道：“难怪之前你说找人，将臣是谁，厉害吗，如果是僵尸的话，通灵道家比我清楚。”

    这倒是奇怪，桔梗看向了大胡子道长，问道：“还没请教尊姓大名。”

    “免贵姓道，单名一个仁字，叫我道人则可，见过姑娘，请问芳名。”大胡子道人拱手，爽朗的笑道。

    “桔梗，海外一介巫女。”桔梗说道。

    这个时候，大明朝已经在对外贸易，浙江一带因此很是繁华，兴起了原始的资本主义，海外人士倒也不是稀奇。

    道人说道：“桔梗姑娘，我通灵道家倒是经常跟僵尸打交道，也不曾听说过名为将臣的僵尸，倒是让姑娘失望了。”

    “道长客气了。”桔梗笑道。

    道人说道：“没有没有，我之通灵道家，一家俩脉，男子役鬼，女子驱尸，如果是家姐在场，必能回答姑娘的疑惑，倒是可惜了。”

    这道人倒是和善的很，这让桔梗好感顿生，后世道家，道莲与其姐姐也是如此，不过，性格就要恶劣很多了，弟弟驱使死魂，姐姐驱使僵尸，对了，那具僵尸叫做李小龙。

    “还是谢过道长了。”桔梗说道，看向好奇打量着李姓男子，似要做点恶作剧报复的马千军，问道：“千军，剩下的三家都是什么来历？”

    马千军想了想，说道：“五毒苗家，黑巫石家，还有一家之前被灭了，后人也没了消息，是前朝的蒙古巫师家族，至于来历...”马千军看了眼道人，说道：“这个不好说，我家也不是很清楚，你要想知道，我家的来历倒是能告诉你，也没什么不能让人知道的秘密。”

    道人眼观鼻鼻观心，没有说话。

    听起来倒是简单明了的很，桔梗表示理解，更感兴趣马家的事，问道：“你家是只传女子吧。”

    “对呀。”马千军点头，正统巫女传承，传给男子才怪。

    “有没有什么奇怪的祖训。”桔梗问道。

    马千军看着桔梗，琢磨开来，更是确定桔梗是阴阳道巫女传承，说道：“倒是有一个，不许跟女子相恋，后世子孙违反者，法力尽失，不入轮回。”

    “脱裤子放屁，多此一举。”马千军吐槽了一句，对于老祖的莫名其妙，很是无语，也对立下毒咒的初代没啥敬畏。

    所以，那位护国大巫到底经历了什么。

    桔梗一脑门的问号，看起来很糟糕的誓言，活像是被负心女抛弃后的恨世嫉俗。

    思想真够先进的，那会就有百合了吗。

    跟她了解的马家严重不符，不光不跟僵尸过不去了，祖上还是个性向女的奇女子。

    书生默默的听着这边的谈论，有种在听天书长见识的感觉。

    这会，话题打开了，桔梗问着马千军一些情况。

    例如，这大明朝，民间江湖是个什么情况。

    “那群舞刀弄剑的莽汉啊，还不是那样呗，整天的争天下第一，打打杀杀的。”马千军说道：“少林啊，华山什么的，我们跟他们没什么交集，又没有灵视，撞鬼怎么死的都不知道，说不到一路去，还特别的能，老子天下第一的，看着就讨厌，江湖上有份榜，上面就排着有名有姓的大高手，却不知道这天下，老怪物都在躲着静修，懒得搭理他们。”

    “马姑娘，那天下有名的宗师，还是有着几分道行的，不能小视。”道长又忍不住说了句公道话。

    “那宗师才几个，其他都是土鸡瓦狗。”马千军确实不屑，说道：“武道不通神，练到老都是庄稼把式，百米开外，还不等他轻功飞上来，就被撂倒了。”

    “话虽如此，如那江湖中人，暗算于你，就是马姑娘这般本事，也是要吃大亏的。”道长语重心长说道：“莫要小看。”

    “这我知道，那也得他有机会暗算我。”反正马千军不怎么看得起江湖里这群舞刀弄剑的，说道：“一身杀伐本事，如是做那将军，保家卫国，建功立业，我还高看他几眼，就是大礼相待也不含糊，成天窝里斗，杀来杀去争个虚名，大好男儿，也不脸红害臊，我都觉得丢人，要不是我家祖训不得插手这世间霸业，你看我马千军，定能争他个千古万世功名，荡平神州四海，邪魔外道，蛮夷恶狼。”

    “马姑娘倒是好志向，不过我修道人士，还是莫要制造杀孽为好。”道人笑道。

    “你修道的才怕，我马家不怕。”马千军说道：“不过这世道太平，那群人就是吃饱了闲的。”

    道人苦笑道：“马姑娘莫要说了...”

    “不说了不说了...”马千军摆手，对桔梗说道：“大概就这样了，你久在海外，不明白这情况，这江湖中人跟我们不是一路人，玩不到一块。”

    说着，一指道人。

    “他们求的是道，修的是仙，追的是长生，这天下与他们无关。”马千军说的并不留情，道人有很好的养气功夫，苦笑不语。

    “江湖人追的是利，为的是名，这天下之大，却自困江湖，视官府如鹰犬走狗，不屑与伍，加之朝廷打压，素来不和，甘于泥潭打滚，自视甚高，不过还算有几分血气，每逢大难，总是有那么几个愣头青挺身而出...”

    “这大明天下迟早要完...”说了这么一句，马千军说道：“明君之后必有昏君，历代如此，如我祖上护国大巫般想要逆天改命，却是难之又难，待那女娲灭世时，哼，一个都别想跑！”

    桔梗定睛看向马千军，女蜗灭世之说...

    不光是阴阳道有记载，就是九黎部族，苗家，也有此说。

    反倒是神州大地上，炎黄部族内，此说销声匿迹。

    这时，道人却是说道：“马姑娘，女蜗是为人母，灭世之说，犹如无稽之谈。”

    “真是见识短浅，早在商末，就已经做过一场，纣王兵败身死，那女蜗也没讨到好。”

    “人母？你见过对自己孩子下毒手的母亲？怕不是毒妇吧。”

    这样嘲笑的说了一句，马千军双眼亮闪闪的看着桔梗。

    “阴阳道巫女，你认为呢。”

    “灭世之说，我确实见过记载。”桔梗说道，顺带承认了阴阳道巫女身份。

    这时，庙外响起一声炸雷，轰隆隆的连绵蔓延开来...

    又是要下大雨了...

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

这个推荐票

再加把油就能上榜了，这会十四名了。

    距离第十也就八百来票。

    下周的目标是上榜占领高地，就全靠你们了。

    更新等下就来。

    也该是时候雄起了。

    么么哒，爱你们哟~

    码字码字了。
------------

第397章，遇妖

    顷刻，豆大的雨点噼里啪啦的砸下，庙里四处都有些漏水。

    正巧，书生头顶就有一处缺口，雨点滴答着落下时，带着满脸的郁闷，赶紧挪开了地方，这时，突兀的一声大叫，暴雨中，吓的书生一弹，跟着叫了起来，不由转头看去。

    姓李的被雨滴惊醒，发丝湿润，此时正站起身，伸手做握剑状，一阵飞舞，似没弄清状况，数个舞剑动作后，才惯性般停歇下来，惊疑不定的打量着四周。

    毫无疑问，做梦是会醒的。

    外部因素的影响会惊醒梦中之人，这一点，桔梗早就明了，如是桔梗自主操控的情况，想醒来也没那么容易。

    李重转眼看向众人，一一打量了一会后，坐了下来。

    虽然愣头青了点，但是不傻，知道自己大概是中了幻术，排除马千军跟道长后，看向桔梗，拱手道：“多有得罪，还望勿怪。”

    认怂了呢。

    桔梗微笑着回以点头，也不说话。

    李重背后满是冷汗，如此真实的幻术，不知不觉中中招，随后被人悄无声息的抹了脖子都不知道，实在是太过诡异危险了。

    马千军撇了撇嘴，幸灾乐祸的说道：“活该。”

    又是想怼回去，火气蹭蹭的冒，李重生生忍了下来，偏过了头，眼不见心不烦。

    大风穿堂而过，电闪雷鸣的，不时骤然大亮，门窗嘎吱着在风的鼓动下，连连怕打作响。

    这样的环境下，书生有些小怕，所幸还有人陪着，片刻后，见众人都没有说话的意思，正想说点什么的时候，却听马千军突兀的说道：“来了。”

    下一秒，诡异的笑声在风雨大作中响起。

    是女声，成片的，幽幽的，看来数量不少。

    古代的幽灵呢...

    装神弄鬼这一套，倒是一脉相承。

    桔梗没做声，添了些柴火后，顺手扣上结界，以免火堆被阴风熄灭，虽是夏天，这天气荒庙席地而睡，玲的身板承受不了，怕是要生场小病，不得不防。

    倒是影子里的一众式神，齐齐升起古怪的表情。

    幽灵呢，五百年前的同类呢...

    书生不敢做声了，惊疑不定的打量四周。

    笑声越加的清晰，似有一群女子在嬉笑打闹。

    马千军坐在玲的身边，也是护住了玲，手里不知何时，已经多出一沓黄符纸。

    道人盘腿而坐，似在闭目打坐，但背后的木匣子却是不知何时打开，一柄柄长剑的剑柄如蜈蚣足脚般，整齐的竖直排列起来，不见剑身，似在匣中，但以匣子的大小看，决计是装不下这么多把剑的。

    而李重倒是简单多了，抽出长剑，拿在手里就完事，这会，却是在观赏长剑般把玩着，摆出了一副云淡风轻状。

    是真淡定还是假淡定，就他自己清楚了。

    不过，书生见此，着实安心了不少，天塌下来，有高个子顶着，而且这会，还是一次四位。

    想了想，还是微妙的起身，缓缓的移动位置，到了大胡子那边。

    同性相斥是为天理。

    桔梗马千军那边，决计是不敢去的，不光害羞，还害怕孟浪唐突佳人，影响形象。

    抉择之下，也就大胡子心善靠谱了。

    也就片刻功夫，异象来临，黑影看似缓慢，实则极快的从门窗之外飘飞而过，一时间，风雨雷声中，鬼影重重，彷如鬼蜮...

    听说人只要闭气，鬼就不知道你在何处，能够逃过一劫，下意识的，书生屏住了呼吸，不敢喘气了。

    “鬼又不瞎的，闭气没用。”李重这样说了一句。

    万一是个瞎子呢，想归想，书生还是听话的又恢复了呼吸。

    恰好惊雷炸响，沉闷的雷声轰隆隆一片绵延，天光大亮，惨白带蓝，庙外广场上，一群女子站于雨中，个个长裙，衣裳艳丽，秀发盘起，略施粉黛，粗略看去，都是美丽逼人，不见女鬼阴森...

    “喝！”大胡子道人厉喝一声，锵锵锵声中，十四柄古朴利剑尽数出鞘，悬于半空。

    在书生眼中，只是见到三指来宽的厚背无颚长剑。

    相比李重手里俩指来宽的薄剑，这种剑看起来要威猛许多。

    一眼看去，犹如大汉与娘们的区别。

    但在书生以外的人眼中，道人使的可不是御剑术。

    超灵体...

    只见十四位武将打扮，全身披甲，不见面目的灵体，手握着长剑，组成战阵，团团围住道人，顺带护住了其中的书生。

    果然会这种技术，通灵道家，桔梗见过后，开口说道：“道长且慢。”

    一群普通女子化作的死灵怨魂，怎能跟战场阵亡的凶魂相比，而且还是超灵体化状态，只能是一边倒的屠杀。

    如是历史上有名有姓的武将，那就更是凶残了。

    大胡子道长看向桔梗时，桔梗说道。

    “不过是排头先锋，且看还有什么花样。”

    马千军跟着说道：“一群被操控的可怜女子，你这般欺负，也不害臊？”

    道长苦笑着说道：“我这不还没动手吗，且叫她们知难而退也好。”

    似乎在等待着命令，幽魂们在屋外没有了动作。

    道长说道：“你看，这幕后的妖孽，定是在计较得失。”

    实为菜鸟，头次行走江湖的李重不做声，暗地里抓紧学习着经验。

    “哈哈哈哈哈！”

    这时，雨幕中一阵妖异大笑重重叠叠的响起，倒是让桔梗有着村里人拿喇叭喊话的既视感，这样说道：“可笑可笑！今日姥姥我定叫你们来得走不得！”

    言语之中，贪婪之味暴露无遗。

    这很正常。

    妖怪之类的，气血对于修士来说，是大补之物，就是不用这法子的修士，妖怪的尸体也有很多的用处，一身是宝，扒皮抽骨后，还能当传家宝给后人用。

    例如，龙族马家。

    同理，修士对妖怪来说，也是同样的有用。

    杀一名富裕的修士，等于杀掉数只大妖一般的超值爆率。

    尸体还能吃着玩，多少能添加些修为。

    没道理会放过这种肥肉，特别是，自持自身修为强悍法力通天的时候。

    话落，屋外们的女子们，在驱使下，如飞仙般飘飞而来。

    排头先锋送死探底细，这样的打算。

    真是不把人当人的做法。

    生前或许是被人迫害，死后也不得安生。

    桔梗抬手，心意相通下，脚下的影子里贞子发动了能力。

    念力

    瞬间，四周的门窗齐齐关闭。

    物理性质上的关门并不能阻止幽灵，顺手关门只是方便依附式的大型防御结界展开。

    灵力的符文闪着金光蔓延着散开，爬上了门窗。

    结界早就布下，这会只是启动而已，护住了整座主殿。

    大型结界的展开，不像小型结界迅速快捷，就是桔梗也是要做布置，越是大型越是繁琐。

    整个主殿蒙上一层淡淡的金光。


------------

加油

还差十四票就到第10的位置了。

    虽然作用不是大，但好歹是个榜单不是。

    对了，下周会上起点的推荐，终于还是盼来了。

    后续保持稳定更新，应该会有一大波的推荐就陆续来了。

    这里的话，还在养书的，希望能回来支持一下，没有就算了吧。

    所以，还差十四票就到第十的位置了，你们还有没有推荐票的？

    ****了。

    这会已经在码了，今晚上是三更，到凌晨2点前，陆续会来。
------------

第398章，结界术

    仔细数来三十多只的女鬼冲来，尽数撞到结界之上，下一刻，犹如果胶般的结界凹陷，门窗上印出淡金色的人型，撞击下，短促尖厉的嚎叫响彻。

    做幽灵做习惯了，没想到会撞墙，这一下有多痛，可以自己高速冲刺撞墙试试。

    桔梗倒是留手了，这些女鬼不懂轻重自找的也没办法，特意布置的结界并不是岩石般的固态坚硬结界，更没附加上破魔灵力，而是软泥特化的防冲撞陷阱式结界。

    整整齐齐，无一遗漏的女鬼们陷阱结界里，灵力蔓延下，恢复着形状，泛着金光的透明流沙般死死抓住，符文游走下，如绳索开始打包。

    一个个的，欧派倒是不小，随着结界的复原，死死的固定在门窗之上，一个个的清晰可见，脸上表情不一而足，俱都在蠕动着挣扎。

    捂着鼻子的书生，低着头看着脚尖，耳根子都开始泛红了。

    没有动手攻击，排头先锋女鬼小队全灭，李重挑了挑眉，换他来，就是一一斩于剑下的结果，如是估计对方生死，那就要束手束脚许多，陷入缠斗，想办法一一制服。

    不像这位装扮奇怪的姑娘，不动声色间就完成了制服，实在是叫人忌惮。

    “姑娘好手段，此等阵法，真是闻所未闻。”道长施礼赞赏道。

    “不足挂齿。”桔梗随意的回答，礼貌的回礼。

    之前说过，日本那边是有型之阵，中国这边是无形大势之阵，相比较各有特色优劣，无形大阵借天地之势，损耗极小，一旦阵成，极难察觉，威力可怖，困，防，幻，杀等等功能可集合一体，变换自如，不像日本有型之阵，有着明显的波动。

    而说道结界，则要比阵法灵巧许多，也少许多的讲究限制，形态上，除了半圆碗型，球形，长条形，正方形，三角金字塔形，圆锥形，或是面型，线型等等之外，大小也是可控的，更是能制造多重的结界一环扣一环完成多形态的复杂组装。

    而此时，殿外，雷声大作中，来犯妖孽见一众部下全灭，无法挣脱，怒气顿生，尖利的大叫道：“一群废物！”

    话落，一阵破土声响起，整个寺院俱都抖动起来。

    殿里，灰尘在颤抖下簌簌的抖落下来，场中，只有书生没有功夫护身，一阵踉跄东倒西歪的趴伏在地面，其他人俱都如磐石般纹丝不动。

    也就片刻，抖动停止。

    下一刻，一只粗壮黝黑的树干抽打着拍下，落在结界上。

    整个结界如果果胶下陷，其上的顶拱瓦片在拍打的冲击下四散横飞，连串的空气爆响激荡着层层叠叠散开。

    这一下，可不轻。

    顶拱破开，露出大片的夜空，淡金色的光幕下，雨水怕打而下，四溅散开，星空清晰可见。

    流沙般的结界如之前一样，死死的抓住了树干，使其动弹不得，俩者较力下，微微颤动着作响。

    树妖呢...

    倒像是个触手怪。

    这样想着时，只见对面间声叫道。

    “你这是什么妖法！”

    语气里有些慌急。

    拔不动是吧，正常。

    在东京悠闲生活的时候，没事桔梗就在琢磨着开发升级换代一身术法，遇到不甚懂的，就买相关的书看。

    自打有了梦境操控之术，开发法术倒是便利许多，不光时间充足，还能模拟环境对手用作测试，实则已经跟假象中的麻仓叶王打过上千遍，各有胜负。

    在持有麻仓叶王所著《超.占事略决》的条件下，麻仓叶王的手段，桔梗推演了个差不离，除了那只火灵的具体情报有限之外。

    总结下来，战术就一个，顶住麻仓叶王的攻势，才有她反击的余地，要不，就当机立断使用灵魂抽离之术，俩败俱亡。

    如预想中一样，她杀死麻仓叶王，火灵杀掉她。

    但这招，麻仓叶王早有防备，成功率堪忧，给桔梗的选择实则只有一个，正面的一场硬仗。

    而如何牵制火灵，就成了重中之重。

    结界是能够重复使用组合的，这会用于来捕获大型妖怪限制行动的结界，就是桔梗假象中的战术一环。

    流沙是土体的一种现象，而这个结界，实质上是活动的，无时不刻都在制造着相反的拉扯力，一旦陷入，就会死死拽住。

    这不是最终的版本，还有继续优化的余地。

    对于树妖不识货而称之妖法的看法，桔梗莞尔一笑，站起了身。

    气息锁定。

    找到正主了。

    早在进入此地，就已经发现了异常，阴气极重。

    背阳地为阴，常年不照阳光，但此处却是不缺阳光，处于林间开阔地，四周尽是山林树木，按理来说，自然不会有阴气滋生。

    但一种情况除外。

    墓地。

    哪怕常年朝阳，也有阴气存在。

    寺庙却是这般阴地，且极重，理由只有一个，脚下的土地埋着大量尸骸。

    阴气聚而不散。

    细细探查，又是捕捉到淡淡妖气，但却因为隐藏极佳，始终找不到源头。

    这会，虽是现形，但又用着千里传音这样的扩音喊话法，似从四面八方传来，也是无法锁定位置。

    但这会，桔梗抓到了其部分躯体，那就轻松多了。

    灵力极为隐蔽的冲入对方体内，顺着妖力运转通道，一路直奔妖力深处核心源头。

    “该死的！该死的！姥姥我今日定要活吞你们！”妖怪狂乱的叫喧着，却是一时没有再攻上来。

    起身的桔梗说道：“我去去就来。”

    这妖怪，并不打算由他人收拾，桔梗这会也想看看这边土生土长的妖怪们，又是个什么水准。

    “姑娘小心。”道长这样提醒道。

    “你小心。”马千军说道，也是想看看桔梗的本事，怀里抱着玲，以免她在大战中受伤。

    桔梗对着马千军等人微笑，表示知道，随后挥手一杨，一只死魂虫从袖口中冲出。

    一把小钢珠抛出，死魂虫张嘴游走着全数含住。

    死矢雷虫

    下一刻，浑身电光大盛，噼啪作响中，桔梗一指头顶顶拱处的树干。

    随即，一指粗细，散乱的橘黄死亡光柱激啸着笔直冲出。

    霰弹电磁炮。

    覆盖面极大。

    如探照灯面，拦腰打断粗壮的树干，远远的冲进夜空之中。

    橘黄的光线变淡消失...

    破开的结界自主恢复着愈合，大雨骤然从空隙里落下，迎面拍在桔梗身前已经升起的小型防御结界上，随之抬脚，发射完电磁炮的死魂虫在身周游走飞舞，彷如电光雷龙，桔梗一步步走在虚空上，脚下金色的光晕散开，凌空虚渡，如踩金色波纹...

    “当真是神仙中人啊...”书生看着这样的桔梗，目眩神迷，痴痴念到。

    这时，后知后觉的惨叫才在大雨中响彻。


------------

第399章，我去去就来

    惨叫在夜空里翻滚，不时的雷光大作，连绵的暴雨中，桔梗立于虚空，转头四顾，看清这时寺庙的情形。

    真够大的。

    这家伙就在脚下寺庙的地底深处，寺庙周围，破开的土坑处，一根根极粗的树根状东西包围了寺庙四周，立起时，犹如毒蛇，又像是触手一样，摇摆着。

    这东西绝对不是树。

    倒像是藤蔓之类的植物。

    周围也不见巨大的树类植物，也没什么树喜欢把自己整个埋在土里。

    这家伙的头顶上是埋尸地，掩盖了它的妖气。

    桔梗没打算挖地三尺把其翻出来，立在空中时，闪着电光的死矢雷虫飞舞着，噼啪炸响着电解雨水，周围丝丝寥寥雾气升起。

    在地里就麻烦了许多，电磁炮不适合翻地，而且炮弹型号过小，怕不是打不进深处。

    火烤吧...

    心念一动间，身周飞舞的死矢雷虫燎起火光，星星点点的火花在雨中飘飞，却是极美的一幕，整体转变为瑰丽的赤红。

    死矢炎虫

    几乎见风见长，野火燎原一般，空气雨水尽数被点燃，抬起的袖口下，一只只死魂虫接连窜出，融入火中...

    银月

    雷霆

    乌云

    暴雨

    烈风

    还有燃烧天空的大火

    犹如一幅画卷

    天空被点亮，满是艳丽的赤红，其下的巫女虚空而立，一指地面。

    大部分的死魂虫被桔梗派出探路搜索，此时，身边留下的只是十只。

    瞬间，十道烈火流星齐齐坠落，轰在大地上，触手打出的坑道类，死矢炎虫化作火焰的飞矢巨弩，沿途尖利嚎叫着，一头势如破竹的钻入树根触手体内。

    点燃...

    烈火在大地地表暴起，成十处火柱燃烧，整个地面温度开始攀升，并带着星星点点的红斑，持续的灵力输出下，火焰的温度攀升到可怕的高度，哪怕是精钢，这会也会化作铁汁。

    整座寺庙都在抖动，地面如波浪般翻滚，围墙，建筑，接连的震塌倒下，四周的树木成片的翻倒，巨大的惨叫久久不停的震响，空气中满是炭烤的香味。

    烧红的烙铁埋入体内的痛苦，光是想想就极度的可怕。

    更别说，这家伙是植物妖怪，天生畏火。

    面色如常毫无所动的桔梗指挥着死矢炎虫一路在树妖体内向着地下深处直冲，继续这样下去，对方必死无疑。

    该不会这般的无力抵抗吧...

    正这样想时，寺庙前殿广场，突然的凸起破口一处大洞，碎石翻滚着四射时，一道人影飞射而出后落地。

    桔梗看了过去时，烈焰紧跟着从破开的洞口爆出，火光中，十只死矢炎虫飞射而出，停留在半空，虎视眈眈的盯着人影。

    火光下，桔梗看清对方。

    穿着一身黑袍，似男似女的妖怪此时正恶狠狠的瞪视着她。

    气息有些微弱，该是壁虎断尾般的逃脱之术，受伤不轻。

    仇人见面分外眼红，桔梗倒是面色如常，地上的这位分明已经赤红了双目，这一下，它的损失可不小，数百年的修为化作灰烬，被烈火无情吞噬，啊啊狂叫着，喘着粗气，对着天空的桔梗，暴怒的喊道。

    “我跟你拼啦！！！”

    委屈满满的感觉...

    趴在窗边，看着一边倒的暴打，李重，道人，书生，马千军纷纷咂舌。

    “这位姑娘，着实厉害的紧。”道人说道。

    “是挺厉害的。”李重接了一句。

    “阴阳道，五行相生相克变换之术...”反倒是马千军，这样说了一句。

    这边，妖怪大吼完这句，脚步一点，向着高空直冲而来。

    桔梗凝视着对方接近，妖法不斗，改拼体术了吗。

    这样看来，这边的妖怪大部分也是穷的紧，没什么术法可以称道的，刚才的算是本能妖法天赋，本体是巨大的植物，触手般的根部被作为武器使用。

    大部分的妖怪都是在用天赋战斗，这般的体型，实际在战斗中，一般都能很占便宜，巨大的体型随之而来的是巨大的冲击力，光是物理性质的打砸，都很是厉害。

    就是那道长的超灵体武将，仅凭体术，光用砍的，哪怕有十四人之多，也不知道得砍到什么时候，怕是一番缠斗，胜负至少在上百招开外。

    “黄泉。”桔梗轻声念到。

    下一刻，脚下地面的倒影，一把带鞘长刀电射着直冲而上，后发先至。

    体术还是交给体术专家来应对吧。

    半途拦截到妖怪身前，人型从狮子王上浮现，五指握住刀柄，冷月在半空绽放。

    抽刀，挥舞，收刀，行云流水。

    神速拔刀斩。

    体术真是渣...

    瞬间，毫无抵抗之力的半空中一刀俩段...

    怎么会有自信冲上来？

    连招架都无法做到。

    黄泉悬浮在半空，持刀而立，看着对手坠落，有些惊诧对手体术之水。

    瞬间的疑惑之后，紧跟着翻身，半空屈膝弹射而出，急速的俯冲而下，手中的狮子王冷光再度绽放，一道狰狞的剑痕笔直的印在地面上，数丈之长...

    分尸成俩块的妖怪再度被斩成四块，腥绿的汁水这才抛洒而出，一同坠落拍打在地面上。

    落地的黄泉收刀，化作黑水跌落地面，随后游走回桔梗脚下影子中。

    这时，桔梗已经一步步走到地面之上，看着身前不远的尸块。

    还以为有什么大招...

    这样想着时，惊变起，地上的尸块暴起，化作细密的触须电射而出，朝着桔梗冲来，瞬间，桔梗身周的死矢炎虫暴动，火光大作，飞舞着同时冲出，迎面撞上大量的触须。

    俩者相撞。

    毫无抵抗之力的纷纷燃烧化作灰烬散开。

    而这时，一团虚影急速升空而起，向着远处飞速遁去。

    元神出窍之术呢...

    已经被逼到这个程度了吗，看来本体已是被尽数毁去，一身修为十不足一。

    这是最后的活命本事了。

    桔梗轻声喝道：“缚。”

    空气一阵短促拍响，半空中的小巧妖怪元神定住，动弹不得。

    妖气全失的现下，这般的言灵咒术已是挣脱不开。

    四周一片狼藉，尽数倒塌，似有怪物肆虐而过，唯独结界护住的主殿完好无损。

    点燃对手妖气灵力的火焰，效果很是霸道，尤其是这种植物妖怪，这种结果，理所当然，一旦沾上，犹如附骨之疽，极难甩脱。

    这也是麻仓叶王秘法加持下火灵的特性之一，被火灵抓住，就意味着玩完，不过，要更可怕一些，会直接烧成虚无。

    说是去去就来，那就是片刻。

    桔梗伸手向前，轻轻的抓住半空中的元神，还留有人型。

    那么，现在，请说出你的故事。

    桔梗看着仇视着自己的妖怪，说道：“可有话要说？”

    “我草（和谐）你妈！”一句话，完美的表达了它此刻的心情。

    经典国骂呢。

    妖怪凶狠的大叫。

    还真是接地气的说法。

    要说道这句话的历史，就在明末，农民起义军首领，张献忠皇帝陛下圣旨里。

    奉天承运皇帝诏曰，咱(咱)老子呌(叫)你不要往汉中去，你强要往汉中去，如今果然折了许多兵马。驴球子，入你妈的*（读逼），钦此!

    桔梗看着手掌里破口大骂的凶狠妖怪元神，面色不变。

    这幅景象，早就熟悉了。

    战国那票妖怪，都是这样的德行。

    不过，八嘎八嘎的，一点花样也没有。

    打不赢总能骂骂过下嘴瘾吧。

    “跟它废话干嘛，弄死了干净！”另一边，马千军大叫道。
------------

第400章，你老婆跑了

    国骂大师的水准。

    先不说本领怎么样，这嘴炮确实了得。

    一会的功夫，换了数种骂法，从祖宗到子孙，通通来了一遍。

    手下败将，随便它怎么样哀嚎好了。

    收回了变回的死魂虫，桔梗回到了主殿，打开结界进入殿里，放开了元神。

    这结界里，可没地跑。

    果然，妖怪元神离手的瞬间，就向着窗口飚去，一头撞在结界上，陷进里面，动弹不得。

    桔梗看了眼，没搭理，看向众位，询问道：“各位可知道这妖怪的来历？”

    “不知，不过，观这妖怪的修为，定是修行日久。”道人说道。

    “这妖怪倒是稀松平常的紧。”李重有不同意见了，说道，一副我上我也行的态度。

    “你可拉倒吧，练出元神的妖怪，可不是什么土鸡瓦狗。”马千军说道：“那是我姐妹儿她更厉害。”

    所以像是吊打小朋友一般，简单的解决了。

    但换个角度，桔梗出场使用的招数，尽是秘法之中的秘法，全都是他们见所未见，闻所未闻，换他们来，怕也是比这妖怪好不到哪里。

    “这种事再说，不如问问这些女子吧。”桔梗说着，放出了被结界困住的女鬼。

    一个个的脸色煞白，扭捏之后，当头一靓丽女子走上前，大家闺秀一般，款款大方施礼过后，说道：“谢过仙人搭救，大恩大德，小倩没齿难忘，来生做牛做马，也会报答仙子恩情。”

    “拉倒吧，没仙人的。”马千军说道。

    桔梗抬手，轻轻的敲了下马千军这憨货，说道：“不必多礼，小倩姑娘莫要叫做仙子了，叫做桔梗便罢。”

    微妙的看了眼书生，他说他叫宁采臣来着。

    被敲了马千军还有些懵，没懂这亲昵的做法，小倩这会说道：“谢谢恩人姑娘，如是有事想问，小倩定会知无不言。”

    “小倩姑娘，你可见过流星坠落在附近。”桔梗问道。

    “这个，倒是没有见过。”小倩温柔轻声道。

    这样啊...

    但问道这个问题时，道人与李重，齐齐眼神一变。

    “那么，小倩姑娘是如何落到这般地步的？”桔梗问道。

    “回恩人的话，小倩本是官家女子，家父不想受朝廷斗争牵连，解官告老归乡，不曾想路遇盗匪，一家死于非命，小倩不想受那侮辱，自刎于这寺外，遇到了姥姥...”说道这里，小倩改了口，继续道：“那妖怪捉了我的魂，吃了那盗匪，就此，我便在这住下，一晃近百年，为那妖怪做事，引来路人入寺休息，做那妖怪盘中美餐，已是杀过不少人了。”

    哀莫大于心死，面上无悲无喜，艳丽的脸庞，很是麻木的说出这段话。

    “那妖怪专吃男人，倒是不吃女子，不少年下来，虽是作恶多端，但也庇护了我等幽魂，恩人，小倩不敢叫你放它一马，也不敢自凭身世可怜求您怜悯，还是请给那妖怪一个痛快吧。”

    “聂小倩！姥姥待你一向不薄！视作己出！今日你却叫人杀我！白养你这么多年！！”那边，妖怪气急叫喊道。

    “她说的可有假？”桔梗向其他女子问道。

    众女纷纷应道：“没有说谎的，大人。”

    故事倒是简单，没有爱恨纠葛，桔梗看向妖怪，问道：“你可有补充？”

    “哼！败于你手，我无话可说！”倒是硬气的很，也没说讨饶的话，妖怪闭上了眼，一副要杀要剐随便的样子。

    “你就不说说为什么要杀人吗，跟人之间有什么血海深仇之类，情有可原的原因。”桔梗问道。

    这种话问出来，不光妖怪奇怪的看着桔梗，就连其他人也是。

    “妖怪杀人很奇怪吗？”李重奇怪的问道。

    “不奇怪吗？你难道没碰见过不杀人的善良妖怪？”桔梗反问。

    “这...”李重言语间有些迟疑，这跟他受到的教育不合，妖怪杀人天经地义，反之，人杀妖怪也是自然。

    “有趣！想杀就杀，还要什么原因吗？姥姥我杀人喝血，吞阳练功...”

    话还没说完，桔梗打断道：“我知道了。”

    传统的妖怪，背后也没啥不得不说可歌可泣的故事，信奉的是弱肉强食，物竞天择那套。

    今日死于自己之手，怨不得谁。

    杀人喝血，吞阳练功，就是吞阳奇怪了点，也叫做**来着。

    这般做法，就是连灵魂也不会剩下，该是被这妖怪吞噬了。

    结界在意念的操控下，绞杀了妖怪元神，化作飞烟消散于天地之间，哪来的，回哪去，生于天地，消于天地。

    众女鬼眼见着往日威风八面，神通无边的姥姥顷刻死于非命，俱都胆寒，怯怯的看着这位轻描淡写的女子。

    “你们日后有何打算。”桔梗看向小倩等女鬼说道。

    “恩人又要如何处置我们？”小倩问道。

    “如是转世投胎，我可帮你们，如是另有打算，我只奉劝一句，这世道，做鬼也不容易的。”桔梗说道。

    “如是这般，恩人，那转世投胎还有何意义，来生不又是一场磨难吗...”小倩聪慧的问道。

    这倒是问住桔梗了。

    这姑娘闲着没事时，肯定没少思考着人生。

    “佛家说，来世有福报，你信与不信？”

    “不信！”小倩肯定道。

    “那就不信，轮回是大道，是为天地平衡，上古时，幽魂不入轮回，大地横行，死人与活人共存，灾祸不断，常见幽魂肆虐天地吞吃生灵，长此以往，生灵不存，你说，幽魂不入轮回作甚。”

    桔梗先是严厉的说道，跟着温柔道。

    “入那轮回，也不是彻底死去，至少，还能再活一次，期待那生命中诸多精彩，弥补前世遗憾，虽是忘却一切，但不知为福，哪怕做那飞鸟，短暂一生也能翱翔天空无拘无束，做那游鱼，也能无忧无恼的畅游水中，就是做那野花野草，春风过后，还能感受阳光温暖灿烂，月辉皎洁动人，清风和煦，露珠甘甜，对照你这番境地，不比做鬼强吗...”

    “恩人，如果投了那猪胎，又该如何是好。”小倩忧愁道，此话一出，身后女鬼们纷纷变色，脸色越加惨淡煞白。

    “自认倒霉。”桔梗失笑道：“下次再投。”

    人家猪八戒不也照样活得好好的吗。

    如花似玉的姑娘，最怕那变丑了...

    这边的地府没关系人脉，不然也能试着走一趟后门，谋个职位什么的。

    这残酷的世道啊...

    小倩同样笑了，说道：“谢过恩人解惑。”

    “可有答案了？”桔梗问道。

    “我不想投胎。”小倩坚定道。

    人之常情...

    桔梗看向其他女鬼，问道：“你们呢。”

    “大人，小女子我也不想投胎。”一个个泪眼摩挲着，可怜兮兮的看着桔梗。

    哪怕诸多磨难，也是舍不得这人生呢...

    桔梗说道：“那就各自散去吧，我不阻拦你们。”

    就算意外被人灭掉，也是命数使然，成长起来，是需要机缘的，很难很难。

    “谢过大人...”

    幽幽话落，一缕缕倩魂在眼前散开消失，那小倩也是如此，对桔梗拜谢后离开。

    桔梗看了眼宁采臣，没说你老婆跑了。

    人鬼殊途，这书生还是找个正常女子结婚生子吧。


------------

好了，睡醒了

码字码字。

    昨晚上就第十了，这会还差500来票就第九，我相信你们能办到的，对吧。

    昨天是四更，最后一更是凌晨1点半的时候更新。

    码到凌晨3点，出了半张。

    今天1000票的加更马上就来，还是那句话，多投多更。

    今天你们想几更呀？

    我出门吃个饭就回来开工。
------------

第401章，女鬼齐活

    一夜无话过去，暴雨下到半夜时就已经停止下来，桔梗没有撤走结界。

    天光微白时，书生早早的醒来，抱着书箱走出殿外，昨夜只听见轰隆隆的打斗声，来的快去的也快，又看不清，这会借着阳光，猛一看，确实愣住了。

    昨晚的动静不小，没想到是这般的不小。

    周围山林树木成片的倒下，树根暴露在外，沾着湿润的泥土，虫子在其上爬行，寺院的围墙尽数倒塌，砖石到处都是，建筑厢房偏殿等等，不复存在，一片废墟，前方的石板广场上，破开一个漆黑的大洞，洞里，焦黑的炭状木根还在冒烟，点点的星火仍在顽强的燃烧...

    广场上是纵横交错的裂痕，一道狭长的大口子格外的瞩目，石板翘起林立...

    目瞪口呆的张大了嘴，呆呆的看着眼前这番景象。

    莫不是大象群来过了吗？

    就是大象群也制造不了这番的景象吧...

    明明印象里，战斗的发生也就一时半刻快速的结束，这番景象却是不像一时半刻能做出的。

    回头看去，唯独破旧的主殿孤零零的毅力，哪怕少门少窗，就是顶拱都破开了大洞，基座歪斜的陷入地下，仍是在苦苦顽强支持。

    费力又小心的从断裂分离的台阶缓缓行走而下，书生好奇的在周围查看。

    四周尽是数人合围粗细的大洞，仔细数来，三十三处，如围龙盘踞，四周交错排列，其内，尽是树根状的焦炭，崩的笔直，斜插半空，周围还有断裂倾倒的树根焦炭，无不冒着青烟，仍在燃烧透出红色暗斑...

    有些咂舌，昨夜是这般的妖怪吗，这树根拍下来，如是那冲锋骑兵，一个照面定叫其人仰马翻，化为肉泥，五脏俱碎吧...

    真是匪夷所思匪夷所思，看情形，像是被活活烧死，果真是仙子，能使无上仙法神通。

    看了片刻，书生返回主殿，又是费力的，手足并用爬上了断裂的台阶，来到殿前门口，这时，远处一抹倩影飘飞而来，落下...

    俩人对上了眼神...

    阳光下，女子的身影有些透光，书生有些恍然的升起念头，这就是女鬼的吧...

    倒是漂亮的紧...

    昨夜他也见过，叫做小倩来着。

    “小生见过小倩姑娘，这厢有礼了...”这般说着施礼，脚下却是退后了一步。

    小倩也没在意这般的惧怕，很是如常，款款浅笑施礼道：“公子有礼了，小倩受不起。”盈盈一拜，抱着一只小罐，站在门外安静等候，不在搭话。

    宁采臣看着小倩，饱读圣贤书，不由又想到一句杂曲歌辞，有女妖且丽，裴回湘水湄。

    不是如那一般妖丽女子，妖丽的明明白白，堂堂正正，这姑娘，看着冷清纯洁，眉宇骨子里，却是透着一股内媚。

    粗俗点说，表面清纯可人，实则那什么...

    昨夜不是已经听见她说过了吗，这姑娘转职勾引男人的，趁着亲热的时候，送给那姥姥吃掉...

    惹不起，惹不起...

    真是叫人羡慕...

    不不不，真是活该，我宁采臣一身正气，决计不会娶第二个老婆，这妖女的手段，对我却是无用。

    此时见小倩姑娘没兴致理睬自己，也是不自找没趣，抬手就要拉开门，背走书箱上路归家。

    如花似玉的娇妻还在家里等着呢，别人家的再好看，也没自己碗里的吃着香。

    刚一动手拉门，只见金光一闪，门自动打开，却是见那赤白色衣裳的姑娘，面带疑惑的看了过来，听其说道。

    “小倩姑娘，为何去而复返？”

    “恩人大恩，不敢相忘，小倩昨夜收捡了自身朽骨，不曾想朽骨不翼而飞，四处寻找，才在那妖怪的宝库找到被烧制成罐的骨灰，却是迟了许久，来寻姑娘。”

    还有宝库的？

    真是讲究。

    桔梗来了兴致，琢磨着打怪爆宝，天经地义，这妖怪的尸体被烧了个干净，留下的俱是焦炭，已是没有了用处，没想到还有这种收获。

    这时，小倩怯生生的继续说道：“此生定要报答姑娘大恩，就是做牛做马，小倩也是甘愿，还望恩人姑娘不要嫌弃小倩鬼魅之身，留待身边，做个使唤丫头。”

    使唤丫头啊...

    还真是不缺的，这古典美人，娇滴滴的打打杀杀怕是不行。

    又不像伽椰子这般凶灵，有着天赋神通。

    留在自己身边，却又说不上到底是福是祸，自己的敌手俱都惊才绝世，没几分本事，照面就会被无情秒杀。

    说到底，桔梗是嫌弃小倩没什么作用，虽然很残酷，但就是这般的残酷，才算是良善，带着拖油瓶，无异害人害己。

    桔梗的灵力是有限的，能收下的式神确实有着一个上限，最优方案是五具主战式神，桔梗能保证其同时在场，提供支援协助，发挥最大战力，这会，还剩下一个名额，考虑到来日的恶战，这个人选桔梗慎之又慎。

    式神先于主人战死，又是一场伤心的离别，桔梗不愿见到这番的场景。

    倒是可以如大笨熊那般，收养闲置起来，保其鬼生平安，但是，这姑娘是五百年前明朝生人，带在身边又是一场麻烦。

    前车之武神鉴毗沙门天还在眼前来着，式神叛乱这种事，还是早早预防的好。

    小倩虽是助纣为虐，杀人盈野，但心智清醒，无丝毫的噬魂迹象，且有鬼身，灵骨也在，且得那妖怪宠信，也有几分修为，修行之道，吞吐月华也该懂得，不若也不会光天化日下现形的本领，觅地修养，五百年岁月，如若不闹事作死作妖，低调行走，该是有她一番造化。

    想了想，桔梗还是决定收下，大不了，像是如美美子一般，多费心教导就是，让其有一身保命本领。

    此时，小倩见桔梗久久不做声，泫然欲泣，眼泪闪闪，一副娇弱可怜无助样。

    “恩人，是小倩奢望了，小倩这就离去，来日再报恩人大恩大德。”

    诶，这丫头，自己还没说话呢。

    “我姑且告诉你一句，在我身边，也不会是太平日子。”桔梗笑道：“如若不怕，那就过来吧。”

    破涕为笑，梨花带雨中，盈盈一拜，施礼道：“小倩见过小姐。”

    布阵式神齐活了，四只女鬼，五行大阵可以开始正式演练。

    自己主地，伽椰子主水，贞子主风，美美子主火，小倩主木。

    也是有缘，小倩跟过木属性的妖怪。

    回头问问她会不会木属性的妖法。

    嗯，至于黄泉则是前排肉盾，这活她熟，也不需要桔梗费心提供灵力支援补给。
------------

更新等下就来

应该是俩更，嗯，打赏加更。

    拉斯维那跟呼吸自在。

    今天没俩千票呢。
------------

第402章，罗刹娑（呼吸自在打赏加更）

    叫醒了玲，伺候着这迷糊丫头洗脸刷牙，跟着简单的吃完早饭。

    马千军又吃到了新东西，一脸的新奇加兴奋，看着桔梗的眼神又是热切了几分。

    书生，道人，李重则是从怀里拿出了冷馒头，吧唧着食不知味，书生就是连个馒头也没有，可怜巴巴的看着，好心的剑仙大人给均了俩个。

    桔梗看着，觉得可怜，真想拿瓶老干妈给他们拌着吃，可是没有。

    手里撕扯着奶心面包一点点吃下，却是偏开了头，不看那几人偷眼打量的热切眼神。

    美滋滋的小小咬下一口。

    馋死你们就不给，再看也白搭，又不沾亲带故的。

    一顿简便的饭吃完，雨也是停了，按照江湖人那套，互相告辞来日再会后，各自散去，书生背上了书箱，深一脚浅一脚的背影消失。

    道人跟李重则是高来高去的，轻功嗖嗖几下就没影了，身形倒是一个飘逸一个如熊。

    庙里顿时就剩下桔梗等一行人。

    小倩适应新身份的速度倒是挺快，这会完全是使唤丫头的做派，低眉顺眼的跟在桔梗身边。

    也不在意，古人这礼节方面，这会却是说不得，说了也白搭，等回到现代，小倩会适应过来的。

    倒是不知道会被时代熏陶成啥样。

    黄泉是硬核主机玩家，伽椰子是人妻，没事的时候就跟玉子八卦，操持家计，贞子倒是安静许多，各种文学作品翻来覆去的看，多愁善感的，兴致来了还会朗诵台词，梦想成为电影明星的舞台剧演员，兼职式神，美美子则简单多了，除了扫地还是扫地，别的也干不好，也就打扫打扫卫生这样子，叫她多读点书也不乐意，没心没肺的，没事就在看漫画自个傻乐。

    看漫画就看漫画吧，好歹也能学到知识跟人生道理。

    只是一家子都宅的很...

    也就等了一会，到了预定的返回时间，死魂虫们纷纷探路回来，为节省时间，桔梗与伽椰子分别处理搜寻的情报后，伽椰子汇报没有收获。

    桔梗这边也是，既没有发现陨石坑，也没听见附近住家有什么传言传出。

    收拾了一阵，细心确认没有遗留什么可疑东西后，桔梗就要带着一行人出发。

    昨夜到的时候已经很晚，已是不适合进城，明朝是有宵禁令的，那个点，晚上的住店决计是不敢做生意的，谁知道你是什么来路。

    最后，对小倩说道：“你且把灵骨交于我，我帮你收好，回去后再交于你。”

    一直拿在手上也不是个事，桔梗要用异次元封印术封存，方便携带。

    小倩点头，乖顺的交于桔梗。

    尸骨对于幽灵来说，是很重要的东西。

    有心人获得幽灵尸骨，是能通过秘法间接控制幽灵的，对于幽灵来说，这是命脉。

    不到一定程度，如黄泉这般，是无法超脱尸骨影响的。

    伽椰子她们的尸骨，各自都有好好保存，没事的时候还拿出来清灰晒晒太阳什么的。

    尸骨交到桔梗手上时，刚一触手，桔梗却是惊咦了一声，看向小倩，说道：“这是你的灵骨？”

    小倩点头，说道：“小姐，确实是我的朽骨无疑，只是那妖怪，不知道怎么的挖出烧成灰，做成了骨灰罐。”

    “怎么了？有问题吗？”马千军好奇的问了一句。

    桔梗看着骨罐，皱眉，说道：“有些古怪，这妖怪下了禁制...”

    要不是小倩是灵骨主人，冥冥中自有感应，怕是发现不了藏在哪里。

    这样费事是为了什么...

    “这倒是有点意思了...”马千军说道：“该不会是件宝贝吧...”

    “马姑娘说笑了，小倩本是贱命，朽骨怎么会是宝贝？”小倩说道。

    “看看便知...”桔梗看向小倩，询问道：“可以打开吧。”

    脸上有些羞红，让人看自己的骨灰什么的，有种微妙的赤身裸体之感，虽同是女人，但对着自己骨灰品头论足仔细观看，却也叫人害羞，小倩说道：“小姐，请便，不用在意小倩感受。”

    得到肯定答复，桔梗手上灵力冲出，摧枯拉朽的破坏了禁制，爆竹般连串的细微炸响后，已是完事，当即，就察觉到被隐藏的气息...

    脸上有些色变，皱眉不语。

    马千军立即惊骇的叫道：“好重的凶气！”

    小倩一脸不明所以。

    桔梗看着小倩，眼前的女鬼根本无法跟手上的灵骨灰联系在一起，就好像不是一体一般。

    灵骨与幽魂本是一体，幽魂什么样，灵骨就什么样，满是怨气，则灵骨怨气充盈，决计不会像现在这般，小倩身上无一丝一毫异常，只是单纯常见的鬼类阴气。

    而且，不是马千军所说那般...

    桔梗开口说道：“错了，并不重，而是性质极恶的凶气，太过纯粹，反而升起极重的错觉。”

    “这样啊...”马千军恍然后，问道：“你知道这是什么？”

    “罗刹鬼气。”桔梗说道：“这罐是罗刹鬼骨...”

    说着，揭开了骨灰罐，桔梗看去，此时，罐子里却是一罐子闪光的灿烂金沙。

    哪是什么骨灰...

    倒是炫目的很，一看就值不少的钱。

    这样一说，马千军倒是知道是什么了，虽是没见过真物，但也知道记载，看着小倩，好奇的打量时，说道：“原来是地狱第一恶鬼啊..罗刹娑（suo）...”

    又叫罗刹鬼。

    小倩还是一脸不明所以。

    桔梗看过后，该上盖子，说道：“这灵骨一时半会却是还不了你，先放于我处，再寻时间处理后，自会还你，到时，助你重塑真身，做那罗刹鬼族。”

    桔梗要处理净化罗刹鬼气。

    才会交于小倩。

    罗刹鬼身具神通力，可天际速飞，地面疾行，海中潜游，地下穿行，力大无穷，极其凶恶，是为暴恶之鬼。

    实质上，跟日本的鬼神差不多，日本倒是不多见，但佛教东传，还是有的，不过，全在旧地狱深处，跟本土的鬼神打的不可开交，桔梗是遇见过一只的，不过是男性。

    罗刹鬼男的长相狰狞丑恶，女的倒是相反，样貌极美妖娆，富有魅惑之力，专食人之血肉。

    这是印度的鬼，神州也是有的，也是在地狱深处镇压，人间倒是不见，位阶上，等于西方的恶魔。

    再说一遍，极为凶残。

    “任由小姐处置，小倩没有异言。”小倩说道。

    桔梗重新布下封印，随之封存收起。

    罗刹鬼族是佛门打手，是为佛教护者，不服的都关起来了，这次倒是捡到了便宜。

    这妖怪蛮有想法的嘛，难怪对小倩另眼相看，也不知怎么的，弄到这种制造罗刹女的秘法，虽是半成品，却很是不俗了。

    这般的鬼族，最低都是S级起步。

    说起来，清代蒲松龄所著聊斋异志，女鬼小倩与宁采臣结合，生下三子，俱都大有作为，为官有所建树。

    原本还以为是乱写一气。

    一般女鬼是绝对不会有生育功能的，不吸死宁采臣才怪。

    就是黄泉这般幽魂女王也是无法生育。

    更别说桔梗这般的陶土之身。

    而罗刹鬼族则不同，族内是乱（和谐）交形式繁衍后代的，与日本鬼神一族一样又不一样。（这里是通婚结合）

    这丫头还真有一番可怕的机缘，若等她成就罗刹鬼族之身，怕是一番腥红血雨后遁入佛门，或是被镇压地狱深处的结局了。

    现在则不同，小倩还没成为罗刹鬼，还有余地挽回，净化掉凶气就足以成为罗刹鬼而不食人。

    说起来，雷禅那家伙倒像是罗刹鬼族出身，同是食人恶鬼。

    总之，先去寻宝吧，也不知道这树妖藏了什么东西，见过罗刹鬼骨之后，桔梗已经好奇心满满了。

    吩咐小倩带路，一行人出了寺院。


------------

第403章，开箱啦

    山林间转转绕绕，来到一处山洞前。

    洞口约莫一人多高，进出倒是没有问题，藤蔓植物遮蔽了洞口，伸手间，灵气如刀，切开了遮挡的植物，放出死魂虫在身边跟随，死矢炎虫转化完成，亮起了赤红的光源，不见火焰燃烧，死矢炎虫变作俩条赤红的透明放光源。

    手里牵着玲，身边跟着好奇心满满的马千军，前方小倩漂浮着带路，一同进入洞内。

    行不到多时，眼前豁然开朗。

    天然的溶洞。

    深处极大，近似一座广场，头顶岩壁尽是倒挂的钟乳石。

    这里是浙江金华地界，千古第一才女李清照曾写‘水通南国三千里，气压江城十四州’，金华是一个既不靠海又不与外省相邻的地方，气候温和，雨量充足，土地丰沃，物产富饶。

    说道溶洞的话，有金华双龙洞，六洞山什么的...

    这里，桔梗也不知道是哪，穿越者虽是来旅游过，但那是现代，跟现在也对照不起来。

    回头看了看，这路倒像是那妖怪自个儿挖出来的。

    真是辛苦了。

    石头上打路可不容易，看痕迹，很像是植物属妖怪常见的毒液腐蚀而出。

    就是现在，还有着丝丝的难闻刺鼻臭气。

    倒是会找地方。

    溶洞深处隐有水声，看似有条地下暗河。

    一眼看去倒是没发现，却是发现这妖怪穷的厉害。

    几百来平的溶洞，空荡荡的厉害，不见什么物件。

    牵着玲四处看看之后，来到静候的小倩身边。

    这里是一处悬挂几乎触底的钟乳石群背面，像是一片宽大的屏风，在洞内一角的地方，走到近前看去，背后放着数口箱子，年代不是很久远，不见腐朽。

    “就这些？”

    桔梗问道。

    “就这些。”

    小倩回答。

    “真够穷的。”马千军上前，随意的看了几眼，说道。

    还以为会是宝库里堆积如山的景象，没想到是这番的穷酸样。

    “这是那妖怪吃人剩下得来的赃物...”小倩说道：“日积月累，也有这般多了。”

    那倒是也不容易，就是不知道有什么。

    桔梗还是第一次抄妖怪的窝来着，杀了这么多妖怪，个顶个的的穷，桔梗也不想离开村子，费事去寻财宝什么的，有些妖怪到是有留下一些随身兵刃，但被桔梗拿回去融掉，让村里铁匠做农具或是箭头了。

    这会却是兴致不减，松开了玲的手，上前去打开箱子。

    开箱啦开箱啦，有什么是固定的，但却是未知的有趣事情，不像游戏里，开箱要看脸的。

    一共五口大箱子，保底是该有的吧。

    伸手扭掉了铁锁，第一口是一箱子的破万破盘子...

    这样说有些失礼了。

    明朝的古董呢...

    “景德青花，不值钱。”马千军撇了撇嘴，说道：“漂亮归漂亮，这妖怪也是个不识货的粗人。”

    那可不，这会不值钱，以后值钱啊。

    这时候，市面上景德镇瓷器一家独大，基本上，这些玩意就是破烂大路货。

    虽说，去瓷器店买也是一样的事，但要给钱的，白拿的不要白不要。

    桔梗看了眼马千军，也没说破，光这一票，就赚回路费了。

    想了想，拿起一只精美的，看起来最顺眼的瓶子放在一边，然后在挑挑拣拣选了一套餐具，玉子该是会喜欢的，难得来一趟，总要带点土产回去的。

    放在了一边后，干脆的伸手，灵力放出，毁掉剩下的物件。

    物以稀为贵，拿多了没用。

    卖掉都是一件麻烦事。

    回头回去埋地里，五百年后再挖出来，造假完成。

    跟着打开第二口箱子，却是一箱子的女子衣物，幽灵是不穿的，大概成了这妖怪的换洗衣物吧。

    这些真没用，别人穿过的衣服也没必要拿。

    连开俩口，马千军却是有些兴致缺缺了，说道：“这妖怪真是土包子。”

    没错。

    桔梗点头表示赞同。

    吩咐死矢炎虫点燃后，打开了第三口，这下，在场的女人们，却是齐齐眼前一亮。

    箱子里的物件虽不少，尽是女子首饰。

    项链，珠花，簪子，戒指，耳环等，应有尽有。

    多是金银制品，也有玉制物件，珠宝等，粗略看来百来件的样子，静静的躺在箱子里。

    “小姐，那件能给我吗？”这时，小倩却是说道：“那是家父生前送于小倩的发簪。”

    “自己拿...”桔梗简单直了的说道：“千军，看上什么拿什么吧。”

    “小姐，我们呢。”

    一众式神升起，黄泉，伽椰子，美美子，贞子眼巴巴的看着桔梗。

    “也有，自己拿。”简单明了的用日语说道。

    然后一群女人挤在一起，围着箱子挑挑拣拣起来。

    马千军咧着嘴直乐，看花了眼，蹲在地上箱子里挑拣，虽是女汉子，但也是花季女子，这玩意是不嫌弃的。

    降妖除魔还真是一份高风险高回报的工作啊。

    这下不愁没钱花了。

    埋地里再挖出来，又成古董了，明朝工艺，五百年岁月，货真价实，信誉保证。

    桔梗找到了俩件好看的手链，端详后，满意的点头，转身拉过玲，戴在玲的小手上，小孩子不要打扮的花枝招展的，不过这手链却是朴素，金子的细环，上面挂着许多细小的金铃铛，做工很是精美，比之前桔梗送给玲的喷漆金色串绳铁铃铛精贵多了。

    又是一对。

    之前送的铃铛还是穷酸了些，不过，那不是没钱嘛。

    笑着解下玲手上之前的铃铛，收好后，另一只戴在自己手上，如上次一样，在一对首饰上分别刻下了符文，功能相同。

    摇了摇铃铛，连串的清脆玲响声响成细密的一片。

    “师父姐姐，铃铛铃铛还我~”穿戴好后，玲拉着桔梗的衣袖这样叫道，眼巴巴的看着桔梗手里解下的铃铛。

    带着疑惑，把手里自己戴过的红绳小铃铛交给玲。

    玲接过过，重视的放进自己的腰间小口袋里。

    这孩子...

    桔梗莞尔，笑着摸了摸玲的头。

    玲回以灿烂的笑容。

    转头看过去，一众女人却是差不多选好了自己喜欢的首饰，黄泉选了枚戒指，小倩手里就自己生前的玉发簪，贞子，伽椰子，美美子，马千军倒是正常的女人，选了不少。

    剩下的清点了一下，还有一百二十四件。

    封箱之后，桔梗用异次元封印术封印，符纸折叠好后收入袖中。

    大丰收呢...

    以前降妖除魔的时候，也不知道亏了多少，那会要有这想法，也不至于清贫度日，就是村民们的生活，也能改善许多。

    感觉亏了一个亿的桔梗，跟着打开了第四口箱子。


------------

诶，困了。

    今晚先睡了，明天补上。话说，要说什么来着，老忘记，对了，四百张撒花庆祝，欧耶。

    比天天的章节多了呢。
------------

第404章，一般向搜索

    剩下的俩口箱子，一起打开，并不是很惊喜。

    一口是线装书本，另一口的东西则有趣的多。

    没先看书，桔梗拿起箱子里的东西，一套道士的全套装备，这位道友该是死在这里了，东西坏的厉害，铃铛，符纸，桃木剑，药箱等一应俱全，还有一面悬壶济世的幡布。

    看起来完好无损的就是一把桃木剑，桔梗拿在手里端详。

    “百年桃木剑，还行吧...”马千军看了一眼却是说道。

    剑的做工很是精美，手工雕刻，剑身上刻满了阳文。

    阳文凸起，阴文凹陷，是印章雕刻中的技法。

    辨认了一下，刻的是高上景宵三五混合都天大雷琅书，名字太长，简单来说叫做雷法，具体来说，是神宵派雷法。

    是三清中的玉清法，即元始天尊赐下法术。

    里面门道很复杂，来历确实有根底，但是说道雷法，例如上清雷法茅山派道术，实际跟玉清差别不大，但都坚称自己是正宗，其他都是抄自己的。

    刻的是元始天尊命景宵五雷君保制劫运大神咒

    简单来说叫做大雷神咒。

    上清讲究天人合一，人体是小源，天地是大源，天人感应，内外合一，实质是招神法，但凡大招，有一个特点，开坛做法，驱动天地之力。

    宗教形式主义极重。

    祷告玉清上帝，弟子今天要怎么怎么滴，借大神通一用，降妖除魔，还是呼风唤雨之类的，还望答应。

    如果是这样的情况。

    不给，滚。

    那就是做法失败。

    用现代的眼光来看，就是大型迷信仪式现场，以自身灵力为支点，用杠杆原理撬动天地之力。

    怎么个撬动法，能撬动成什么样，那就是各派核心不传之秘了。

    不得真传，就是一场撇脚的大型行骗邪教表演。

    放在西方，实际已经是神术。

    施法成功与否，要看人脸色的。

    很简单，弟子越是虔诚，那就说明越是有灵性，施法也就越容易，施不了法，就证明你没灵根，不适合做这行，转投别人门下吧。

    所以，这上面刻的雷法没用，没任何价值。

    这般的道士，没开坛前，一只冷箭就能教做人。

    轻易的死于这里，也不会叫人奇怪。

    倒是这百年桃木剑，又叫降龙剑，或者是鬼不见，鬼怖剑之类的，还有点收藏价值。

    这把剑倒是可以拿回去镇宅子，开过光的那种。

    桃树的寿命有限，最多也就生长个二三十年，也是有生长上百年的例外，不过，那已经是灵木，轻易不得见，马千军的意思是，这把桃木剑，看起来被这些道士保养了上百年，已是不错的法器。

    但还是没用。

    桔梗是不用桃木的，桃木有破魔的特性，但是桔梗一身破魔灵力浑然天成，其威力更强百倍，以是用不着了。

    留着给玲做玩具，日后好教御剑术。

    这番来到明朝，桔梗是有很多想法的。

    桔梗能御箭，但操作手法很粗糙，也就拐个弯什么的，锁定目标的追踪箭倒是不用担心做不出高难度的飞行姿势，目标怎么飞，追踪箭就能怎么飞，但是，中途有障碍物的话，速度会明显下降，命中率也是感人，还能被拦截下来。

    所以桔梗一般就是直击，更能保证速度与威力。

    这会，只是收好了剑，继续看下去，都没什么用，除此外，还有一只降魔杵。

    过去很久，上面的符文已是被岁月磨掉有些看不清，灵气消散，还残留这点点波动，顽强支持，显然已是没有了用处。

    这种东西不丢留着干嘛，陨铁么。

    “你看看...”桔梗丢给马千军，看她有什么要说的。

    “没什么用。”马千军给了个结论。

    是黄铜铸的降魔杵，因此倒是一眼看了出来，想来原本应该是镀金的，佛门都这德性。

    外表金光灿灿的，就是不知道里面到底是个啥。

    不应该啊...

    桔梗琢磨着，按照古人的套路，还是这种古代妖怪，特别是这地界上的妖怪，该是有暗度陈仓的套路之类。

    所以，自打一开始来到这简陋的溶洞宝库，桔梗是有所起疑的。

    一直注意在找暗门，暗室之类的地方。

    都有宝库了，也该是不缺个保险柜之类的东西吧。

    更别说，这妖怪还有罗刹鬼骨这样的高级货，宝库里却是一堆看起来不错的破烂，以穿越者玩游戏刮地三尺的优秀习惯来看，这里面绝对有鬼。

    不远处是荒弃的寺院，这妖怪怎的会盘踞于此，且，这地方还独独出现一件佛器，该是有什么联系...

    桔梗觉得自己不应该低估任何一个对手。

    而且，试试也不会损失什么。

    所以说...

    桔梗颠了颠马千军还来的降魔杵，挺沉的。

    一端为金刚杵，中间为柄，与尖部三棱状剑型处，有三只佛头，分别做怒目表情等状。

    倒是常见一般的降魔杵造型。

    盯着看了一会，桔梗决定融了。

    随手一抛，死魂虫飞出叼住，含在口中，下一刻，死魂虫转变为死矢炎虫，整个身躯化为火焰，舔舐着金刚杵。

    外面的铜转为通红，软化，紧跟着滴落下铜汁到地面，滋声作响。

    片刻，小心的控制下，降魔杵消失不见，一枚晶莹剔透的琉璃珠子静静的含在死魂虫口中。

    看起来像是玻璃球。

    可这温度玻璃球早没了...

    “果然呢...”又中奖了，桔梗说道：“舍利子。”

    “还真是，这和尚看来倒了大霉，居然躲在这种地方，也是有心了。”马千军打量着，啧啧称奇道。

    这收敛气息的功夫还真是叫人刮目相看。

    就是桔梗一开始也没察觉到异常。

    不是封印则是那妖怪要知道在哪，舍利子早给吃了，美滋滋，修为大涨。

    指示死魂虫停止燃烧反应，接住空中落下的舍利子，看向了马千军。

    看懂了桔梗的眼神，马千军说道：“兴许是个机缘。”

    也可能是个麻烦。

    是福是祸，遇见了，也就没道理视而不见。

    想着时，渡去一丝灵力，轻柔的叫醒了舍利子中的灵魂。

    立马，舍利子悬浮飞起，盈盈的彩光中，一个大光头徐徐升起。

    慈眉善目，穿着僧衣的老光头，睁开了双眼，睿智的眼神看了过来，双手合十，当先却是这样说道。

    “阿弥陀佛...”

    “啧...”马千军啧了一声，不是很待见这光头。

    桔梗微笑道：“见过大师。”

    “善哉善哉...”老和尚合十念到，脸色无悲无喜，古井无波。

    叮，隐藏任务触发，向这位老禅师询问发生何事。

    桔梗脑子里升起这样的念头，看着这和尚没说话。

    半天不见桔梗接招，老和尚说道：“阿弥陀佛，施主，你与我佛有缘。”

    来了来了，我佛有缘诈骗术。


------------

第405章，传说的开始

    谁都与佛有缘，上柱香就成。

    香火缘。

    五块，十块，一百，俩百的。

    倒是不挑。

    但是佛跟你有不有缘，那就奇妙了。

    桔梗肯定是有佛缘的，俩个月还有个和尚还想超度她来着。

    “和尚，咋不先谢过救助之恩？”马千军微妙的说道，不喜欢都明摆着在脸上了。

    佛教是两汉时期传入中国的，那会只是有小股的僧人东传，还没有流入上层视野，马千军却是知道，祖上有记载，佛教早在先秦时期就有传入，当时是十八僧人，在咸阳传法，随后被秦始皇绝之，十八僧人被关进地牢囚禁。

    微妙的看了眼桔梗，马千军笑而不语的看着和尚。

    她以是确认桔梗为阴阳道巫女的。

    先秦时，神道由阴阳道支配，诸子百家都受其迫害过，这样的说法，佛教也不例外，十八僧人初代护国大巫有过记载，点子很扎手，不光能打，还会使一些有别中原的妖法，但还是被阴阳道按在地上修理，随后在地牢弄死，无一幸存。

    宗教之战是很残酷的，所以，马千军压根就没好脸色。

    那又看看印度佛教那边又是什么说法，那边印度是阿育王的时代，阿育王是古印度孔雀王朝第三代国王，前半生好战嗜杀，是为黑阿育王，后半生皈依了佛教，是为白阿育王，成为护法明王，为当时还是小教的佛教提供了高速发展的契机，主要事迹为统一印度全境，以及推广佛教。

    佛祖释迦牟尼创立佛教，距离此时才150年。

    后半生的白阿育王，造了很多佛的舍利塔，他派室利防等十八个梵僧，到中国来宣扬佛法。秦始皇召见他们，一见面，看他们奇装异服，讲的话也听不懂，就把他们囚禁到监狱里。

    所以说，语言不通你来传什么？

    这个就算了，更气的在后面。

    到了晚上，就有六丈的金甲神破户而出，把监狱门砸开，救走了僧人。

    传教带保镖，还算是带了脑子。

    这个马千军也是见过初代记载的，闪金光的巨人，秦朝一丈十尺，一尺二十七厘米，一丈就是二米七，六丈就是十六米多，十六米多高，整个一个小怪兽，放现代比八层的楼就矮个半头。

    先不说这货到底是砸了门，还是砸烂了整个监狱。

    更绝的在还后面，见了这巨人肆虐咸阳，基本没几栋建筑比这货高，想不看见都不行，秦始皇也就害怕了，于是稽首悔过。

    这个稽首，没点文化的人真不知道啥意思，虽然常在嘴边说。

    是跪拜礼，叩头至地，九拜中最恭敬的一种。

    马千军真想一唾沫喷秃驴脸上，还要脸不，真当她家初代护国大巫是摆设是不是。

    一声不吭就砸地牢，不弄死你弄死谁。

    异域梵僧，没当场给当做奸细砍了，就是给你脸了，还有脸乱黑。

    秦军带甲百万，车千乘，马万匹，兵马俑就是秦军的缩影。

    手握如此雄兵，秦始皇会怂你这十八个梵僧金甲神？

    哪怕是鸡蛋碰石头，按照常理，总归是要不信邪的碰一下的。

    但是！阴阳道巫女（桔梗）手上可是有陶土人偶复活之术，要不然，你以为人秦始皇闲得发慌，真是建手办建着玩？

    以马千军事后推测揣摩，人秦始皇真是不会怂，肯定是要碰一下的，只要阴阳道一众支持，兵马战死，随时能拉起一支不死人偶大军，这本就是为五帝之战做的准备。

    要上位，就要拉人下马。

    如是没点实锤的东西，会信长生那一套，阴阳道一众的鬼话？

    最后，又是说，秦始皇因为害怕，悔过后又是送了许多礼物，如中国的名产，珠宝之类的，送完厚礼，就把僧人送出境了。

    送出境了...

    送出境了！！！

    这操作简直头皮发麻！！！

    为什么你们会老实的回去！！！

    喂，你们已经赢了好不好，忘记为什么来中国了吗，传教的呀！！！

    人秦始皇都这么怂，按照常理，这不是顺理成章的事情吗，立马就能全国广建寺庙佛塔。

    然后历史上，秦始皇的暴行就又多了一件，得到实锤好处的佛门跟这种暴行就没关系了，可以随便黑秦始皇了。

    结果人秦始皇说你们不许在中国传教，佛教最后就说，机缘不到，这教传不成，回家了回家了。

    妈的智障。

    典型撒谎不打草稿。

    （是真的智障，到处都是逻辑矛盾。）

    深知阴阳道德性底细的马千军，身为阴阳道前战友，对于佛教是没好脸色的，无他，骨子里的高傲，祖上是护国大巫，别说这异域的佛教，就是本地的一众教派，也是看不起的。

    看谁都是泥腿子，土包子，这样的感觉。

    而且，道佛相争，由来已久，马千军虽不是道门人，但也知道谁才是自己人儿，平时看个笑话什么的还成，俩不想帮，徒增杀孽，却是深知佛门阴险，有蛊惑人心之能，这会却是实打实担心桔梗海外来的不懂，存心找茬的，意图揭穿丑恶嘴脸。

    这白胡子老僧先是慈悲笑笑，合十说道：“贫僧玄心，谢过这位女施主的救助之恩。”

    “无需如此。”桔梗说着，手里却是轻轻扯了一下马千军，眼神示意其不要说话插嘴。

    接下来是忽悠之间的对话，这耿直丫头还是看着好。

    “舍妹让大师笑话了，区区小事，举手之劳，自是不用在意。”

    刚才马千军索要答谢的做法，虽是看这僧人不曾言语而恼，但也太过小家子气，这样做，反倒显得桔梗的救助之恩不甚贵重，一句感谢就能揭过。

    好了，这僧人感谢过了，也就算了因果了。

    虽是不曾想过答谢厚礼，但这僧人做法，绝口不提的态度，反倒没几句就是与佛有缘，一副指点迷津样子，也是让人恼火。

    桔梗干脆就说，你命不值钱，我就随手的事，也别在意。

    “还没请教姑娘尊姓大名...”玄心说着，看桔梗打扮，有些疑惑道：“哪家门下？”

    得，查户口呢...

    桔梗看着这和尚，说道：“海外巫女桔梗。”

    是实话，但也是说了等于没说。

    五百年前，这片土地，桔梗的大名是绝对不出名的，但是五百年后，或者说，从现在开始，就不好说了...

    现在还不是换马甲行走时空的时候，留下真实名字，桔梗也是为了给自己留下重要线索，蛛丝马迹。


------------

第406章，华夏（二合一章节）

    老僧沉默着沉思片刻，似在记忆中搜寻桔梗来历，片刻后，说道：“原来是阴阳家大巫祭，久仰久仰，今日一见，果然名不虚传。”

    这老僧却是门清，先不说外面守着的妖怪如何棘手，光是找到他的藏身之所就已是不易，一般人...

    这会微妙的看了眼马千军，这种货色决计是找不到他的。

    桔梗看着老僧，却是想到，至公元前到现在明朝，一千七百年，将近一千八百年的如今，还是有人记得阴阳道，倒也是稀奇。

    就此一点能看出这老僧学识倒是渊博。

    阴阳道每代当主俩人，男师女祭，外人则称为大巫师与大巫祭，各司其责，男子主外，女子主内，负责对外学术交流，征战等是巫师的事，女子则操持教派事务以及辅佐帝王进行占卜星术预测国运编写历法等。

    其中，历法为重中之重。

    阴历，阳历，阴阳历，虽然中国至古起，每朝每代，大多有自行编写的历法，但始终绕不开这种命名。

    在周以前，但凡大型战争发起前，必有巫女祭祀占卜，先行确认战果后，再行起兵事宜。

    不过，这和尚肯定不知道日本那边的情况。

    阴阳道已是不复存在。

    在中国战国时期，阴阳道作为最后巫的传承，经历了萌芽与统合崛起，但还是雏形，在机制上，有许多不足，崩溃是理所当然的事情，秦一统前，阴阳家作为各诸侯府上门客，虽是效力，但风评并不好，不像道家，法家等，阴阳家们操纵鬼神预知未来的力量，反而引起权贵者的忌惮恐惧，随后东传至日本，经历岁月，才形成系统的阴阳道，作为一脉发展壮大，融入日本国土每一片土地深处，日本社会里，到了现代阴阳道的影子也是处处可见。

    毫无疑问，这是教派发展的成功典范。

    虽然没有佛教辐射全世界般的成功。

    但不得不说，阴阳道选择东渡是个明智的决定，避开了中土的教派林立混战。

    最终，道家，佛家，儒家杀出重围，其他教派埋葬于历史中。

    也许阴阳道是不想在掀起杀戮而选择退让也说不定。

    换桔梗肯定会这样做，但是，完整的阴阳道，由一男一女共同主持，也就是说，俩个老大，必然有意见上的分歧。

    所以，退让是不可能的事情。

    然后，中土的阴阳道就被灭了，彻底的，只有日本留下传承。

    徐福东渡的目的，如今，桔梗多少看出来点猫腻，这决计是阴阳道的手笔。

    而，如此强大的阴阳道，是如何被灭的，妖怪神仙们想必是出了大力气的。

    曾有段时期，巫又被念作巫（mo魔）

    蚩尤，共工，祝融等，一众正统大巫，人族先祖，被纷纷抹黑成魔神。

    那是商周封神之战后的事，至此，巫女等开始逐步退出皇室舞台，权利中心，流落民间，历经时代更迭，改名换姓为阴阳道，却还是逃不过灭亡的命运。

    周礼有记载，看好。

    周代的巫女有很多，分散各地，由司巫统率，官阶为中士，只负责礼法，祭典，特别是向山川社稷，求神庇佑。

    那么神是什么神，妖怪，玄门，战死的武将，君主，臣子，等等，在远古大巫三皇五帝的神系废墟上构建了新神系。

    即现在的天庭。

    在那之前，巫女是不求神的，但凡祭祀，求的是祖宗保佑。

    区别就在这里。

    这是神道上的区别，除此外，在权利上，周代中士是个什么官阶，周代天子，诸侯，卿大夫，士。

    士为最下，分三阶，上中下，其中上士为大，合称为官师。

    中士也就比最低阶的官高一级。

    几乎触底。

    回头看商朝，巫女是个什么地位。

    有史记，中国历史第一位女性军事统帅，同时是一位政治家，妇好，她不仅统帅军队东征西讨为商王武丁开拓疆土，而且还主持着武丁朝的各种祭祀活动。

    毫无疑问，她是商朝最为顶级的巫女。

    一人得道，鸡犬升天自古有之，巫女集团的势力在商朝可见一斑。

    除此外，当时，一支古印欧人迁移，来到华夏地界，随之被妇好击溃，与此同时，向东迁移的另一支印欧人部落进入印度，征服古印度人，制造了种姓制度，印度原住民被列为最低等的种姓，他们被禁止识字和学习自己创造出的文化。

    没有妇好的胜利，印度的今天就是华夏的未来。

    商朝有多强，末代君主纣王，姓子，名受，谥号纣，为商纣王。

    天资聪颖，闻见甚敏，才力过人，有倒拽九牛之威，具抚梁易柱之力，即位后，重视扩张领土，发兵攻打东夷各部落，把中国疆域势力扩张到江淮一代，国土则扩大到今山东、安徽、江苏、浙江、福建沿海一带。

    桔梗这会脚下站的地，就是纣王打下来的。

    这反而加速了商朝的灭亡，无关纣王荒淫无道的事情。

    就人设而言，纣王跟霸王项羽一般，有力抗千斤之力，但是，有一点，是绝对不同的。

    自古时，就有帝王受命于天一说。

    这是有原因的，商朝是一个王权，神权集于一体的国家，天子是君主，也是祭司。

    在灭夏时，是打着天命的大旗的。

    为什么天命在商朝这边，解释起来很麻烦，简单来说，部落时期的多大巫多神崇拜，被改造成祖宗先祖崇拜，元神宗教。

    而商朝子姓的根底，祖上是帝夋，又叫帝喾，而纣王又被称为帝辛。

    这么说你们可能不熟悉。

    他是三皇五帝之一，帝俊（念群）。

    生了十个太阳儿子的那个，有三位妻子，还生了十二个月亮，嫦娥是他孙女，后裔是他的臣子，后裔射死了他九个儿子，孙女嫦娥跟后裔闹掰，好一出家暴。

    封神之战后，昊天上帝上位，是为众神主宰，神仙是道的化身，也是得道者的楷模。

    也叫做玉皇大帝。

    商朝有多强，君主死后，是能进入神系，伴于天帝左右的，也是神子，与日本皇室如出一撤。

    这样强悍的背景，纣王是不屑那些自称的神仙，如申公豹女娲之流，申公豹在其手下打过工，女娲直接就敢开口调戏，当做自己侍妾一般。

    强到偏偏女娲怒不得，表面笑嘻嘻，暗地里派妲己祸乱王朝。

    女娲又是个什么东西，人族之母？

    不不不，商朝之后，周朝才这样说的，之前纯粹是妖怪头子，偏生长的漂亮。

    那会你敢当人族之母，信不信人家太阳女神羲和下来削你。

    里面的**交易，一目了然。

    还变成了伏羲，三皇之一的妹妹。

    怕不是认的义妹吧。

    还被反将一军，说是伏羲血亲，成了兄妹相婚。

    兄妹相婚有多恶心，人伦里早就说清楚了，还是伏羲自己定的，兄妹不得相婚，你女娲怕不是想浸猪笼。

    后来道门也知道这事逻辑有毛病，安了个天意的名头。

    伏羲表示，天意是个啥。

    他只知道天地星辰万物变化的规律，创造了易经八卦，真不知道天意有啥用，还能打破天地变化规律，日升月落不成？

    伏羲他要真是全知全能，也就不会认为天圆地方了。

    连创世神是个啥都不知道，自身却被后人传说为盘古创世。

    俩个石头滚下山，碰一起了，就说是天意，然后就兄妹相婚，这确定不叫赌运气看脸？

    天意一说，那是后来老子的事了。

    结果一场法做下来，毛都没捞到，还是个妖怪，除了个名头之外。

    中国神话有多混乱，那要看后来的人肆意涂改到什么程度，其中，有儒家，为方便统治者统治进行的肆意修改。

    但里面，最基本的逻辑矛盾，前后关系还是能看出来的。

    伏羲是燧人氏之子，是为火祖，那时人们畏火而走，偏只燧人氏不怕，反而利用了火，是为华夏之祖，结束了茹毛饮血的时代，开创了文明雏形，是中华可以考证的第一位祖先。

    三皇之首，燧人氏，伏羲，神农。

    你女娲造个屁的人啊，那会地上就有了的吧，你还跟人儿子结婚了呢。

    而三皇五帝，并不是神仙，也不是道的化身，相反，还是逆道而行战天斗地的人，人早就死了，就是伏羲，称王后活了一百来年就没了。

    你上哪结婚去。

    就你能活到现在咯，你妖怪长生种，牛逼咯。

    人家三皇五帝不是特指一人，而是政权，为了争老大的位置连场内战下来，早自己玩完了。

    最后的正统，还让人给灭了。

    新神系在废墟上诞生，就要重新修改一些设定了。

    首先，这天下人都要顺天而生，顺天而行，顺天而死，不满意，那好，我送个天灾给你玩。

    天帝帝俊神系后代，作为垃圾，就要扫入历史的角落，天帝帝俊在历史上的痕迹大多被销毁，仅在山海经等书里，有限的记载。

    一众大巫等早先的神系内战中的战败者，如共工，祝融，蚩尤等，通通惨遭魔神化。

    你玉皇大帝有何功绩，为人族做了何事，可以坐那至高之位，是教人生火了，还是教人打猎了，或者是教人种地了？

    越到后面越夸张，号称三清祖气，跟宇宙同岁，主宰天地，是宇宙主万物主宰，也是万物生长化育的本源（这里抢了盘古的功绩），所以不可不敬天畏命，顺天行道，作为至高主宰，于是命令君王来人间执政治民，君王必须顺应天意，才能风调雨顺，国泰民安，否则，违反天道，就会降下各种不祥之兆与灾害惩罚。

    牛逼这样吹的。

    三皇五帝表示，有种你在我面前再说一遍，我没怎么听懂，啥叫天道，怎么顺应？

    妈的智障，行不行打过了才知道，一捡现成的还有脸说，早生你于几千年前，最早的燧人氏还是几十万年前，结果你丫还活我们前面去了。

    这个不论，隔壁不远，北欧神系，哥们这么能，来练练呗。

    这宇宙到底是谁造的？

    谁说自己造的谁是傻逼，还把别人当傻逼。

    那会的神话跟现在的关系不大。

    阴阳道的来历很深，巫族遗脉。

    但阴阳道内部，不是所有人都清楚自身底细，至周开始历经沉沦后，再度崛起已是到战国末期。

    秦一统到达鼎盛后随之覆灭。

    一支东渡日本，是为巫女们，另一支留在神州，是为男性那支。

    而道门在这时，并不强势，玉帝也就不存在，这是宋才有的说法与祭祀对象，道祖老子还是春秋战国时期楚国人。

    所以，商周封神之战，里面的猫腻很深，并不是道门内战，那会道门佛门不存在的，印度人被古印欧人按在地上修理来着的，佛门还是个屁，秦朝一百五十年前才有佛门的创立，这一战怕不是改头换面的又一次巫妖之战吧，再加上后人润色加工...

    就如妖怪改名换姓，东渡日本做了神灵一样。

    仙人这一说，很微妙的，早期的神仙，个顶个的都是妖怪出身。

    这和尚知道阴阳道巫女却是不易，但也不奇怪。

    总是有据可查的。

    大巫祭这个称呼，已经消失在历史里了。

    不过，顺着这和尚的话说下去也无妨，桔梗点了点头，算是承认了大巫祭首席身份。

    “大师，如有难言之隐但说无妨。”

    看着老和尚一副拐弯抹角的样子，桔梗都觉得急，表示自己上钩了，你倒是说啊。

    结果，这和尚还是又给桔梗来了一句阿弥陀佛。

    马千军撇了撇嘴，最是看不惯这些和尚的磨叽。

    开口闭口就佛祖的，知道你家佛祖牛逼，能不这样么，这逻辑做法，不就开口闭口我爸是李刚一个德性么。

    对了，马千军不知道李刚是谁。

    “既然如此，贫僧就但说无妨了。”老僧说道。

    （不小心扯远了，宗教一直是治理人的有力工具，三皇五帝时期是原始宗教，多神，混乱，没有主旨，自身被族民神化，字里行间都能看出古代人民的艰苦奋斗过程，创造如今的璀璨华夏文明，桔梗的手段放那会，也会自然的被神化成其中一员，而后来这些神啊，仙啊，神话的混乱，这个锅，要扣儒家道门头上，所以说是捡现成的没差，不过，这基本是本书的框架了，神仙不是无所不能，那就要削，削到合理范围内，设定就要推翻，后面会一一写过去的，这里就不用作家感言了，盗版的看不到。）

    （简单来说，现在的神系天庭系伪造，不为正统，里面多以妖怪为主，或是玄门人之后的道门，还有部分巫族，其中，巫族为周皇室成员，这些家伙姓姬，也是帝俊一脉，跟子姓纣王属亲戚，三皇五帝时期，是禅让制，到大禹后才是世袭制，还有一众君臣武将，如哪吒等道教护法神。设定顺序是这样，上古妖族立天庭，巫族崛起，妖族被掀翻了，巫族发展壮大，后来巫族被掀翻了，但人族大势已成道门崛起。）


------------

第407章，老僧

    “施主已是见过了那妖怪吧。”

    见桔梗含笑点头，老僧继续说道。

    “此寺名为镇魔寺，至唐时就以存在，历代住持都以镇压邪魔为己任，初代住持巧获一副罗刹鬼骨，日夜诵经不停渡化，那妖怪本是寺中一藤蔓，日夜礼佛下来，有了灵性...”

    桔梗皱眉，说道：“罗刹鬼骨呢？”

    “那罗刹鬼骨已是逃走，杀死我寺一众僧人。”说道这里，老僧念了声佛号，继续说道：“施主，贫僧有一事相求。”

    “请说。”

    “看施主神通无边，寺中妖怪该是已经伏法，还请施主援手，追回那逃匿的罗刹鬼骨，如若不然，势将掀起一番浩劫。”

    老僧闭目，悲天悯人道。

    逻辑上说的通。

    罗刹鬼族出逃，杀死一众和尚，妖怪成精，占据了寺庙。

    但是！

    桔梗饶有兴致的说道：“那妖怪是做了什么。”

    “那妖怪听了罗刹鬼骨魔音蛊惑，趁我寺僧人不察，打开了罗刹鬼骨的封坛，里应外合下，偷袭于我，血洗我寺上下。”

    剧本听着挺熟的，老实和尚慈悲心肠的形象油然而生。

    说起来，后续是有那么一个剧本来着，地府往死城被鬼王黑山老妖占据，从而引起阴间混乱。

    小倩本该是姥姥进贡给黑山老妖的祭品，不过，那是电影。

    聊斋异志里说法就有趣了，小倩脱离妖怪掌控后，与宁采臣生活在一起，忽一日，对宁采臣说，那寺中妖怪恨极了自己，恐一日报复，说是那剑仙，临行前留给他的剑袋，是剑仙杀人装人头用的，上面剑气就是她也害怕，对付妖怪有大用。

    让其挂在门上，夜晚对着蜡烛坐着，叫宁采臣不要睡，忽然，有一个东西像飞鸟一样落下来，小倩惊慌的藏入帷幕中，宁采臣一看，这东西像是夜叉，电目血舌。

    这夜叉俩只爪子向袋子伸去，到了门口又停住，徘徊了许久，渐渐靠近皮囊，用爪子摘取，皮囊内却是忽然格的一响，变得有俩个竹筐那么大，恍惚有一个鬼怪，突然探出半个身子，把夜叉一把揪进去，接着就寂静无声了，皮囊变回原状，宁采臣又惊又怕，这时小倩出来，非常高兴的说，没事了。

    看好，这里有很多说法上的漏洞，第一，那个剑袋，剑仙送于宁采臣的说法是，好好珍藏，可以驱邪避鬼。

    没说可以诛妖除魔。

    这个说法就很微妙了，剑仙在场时，已是跟妖怪斗过一场，还是让那妖怪跑去，这会人不在，区区一只剑袋就能除魔，早如此轻易，也就没后面的事了。

    第二，小倩预知了妖魔的到来，早先在寺里那妖魔被她称作姥姥，曾被宁采臣偷听到这样一句话。

    ‘小娘子真是画中人一样的漂亮，如若老身是男子，怕是魂也要被你勾去。’

    女子说。

    ‘姥姥不夸奖我，还有谁说我好呢。’

    妇人与女子不知道说些什么，宁采臣还以为她们是邻人的家眷，不再听躺下睡了。

    这会来的却是一夜叉，唔，夜叉是男的，而且像是夜叉，与夜叉长的像的，男性罗刹鬼为其一。

    第三，那夜叉似乎知道剑袋里有什么，还伸手去取，就很能说明问题了，明明是剑袋，却是一鬼怪探出，抓走了夜叉。

    第四，夜叉到场时，小倩慌忙躲入帷幕后，人是不见的，夜叉死了，这才一脸高兴的出场。

    其中，鬼怪至剑袋而出抓夜叉的场景就很耐人寻味了。

    第五，罗刹鬼骨，小倩与宁采臣相遇后，有感宁采臣正直人品，承诺不再害他，宁采臣问起小倩如何迷惑人时，小倩说，与人做些下贱的亲热事，偷偷的用发簪刺人，等其昏迷过去，再摄取精血，供妖物使用，还有一样法子，用黄金引诱，但那不是金子，是罗刹鬼骨，人若是留下它，就被截取出心肝。

    而桔梗获得的罗刹鬼骨，却是一罐子金沙，早先时候，必是有完整的碎骨金块。

    去哪了？

    这可以先不管，桔梗回头看了眼乖巧的小倩，这女孩可不是傻白甜，相反，非常的识时务审局势。

    但还是有傻白甜的天真一面，决心脱离掌控，洗面做人就能说明问题。

    跟着，高潮就来了，消灭那夜叉之后，没几年，小倩生了个男孩。

    鬼生子，还生了个正常男孩，怎么想都不正常。

    小倩肯定是完成了罗刹鬼族的补完。

    见到这罗刹鬼骨时，桔梗就已经断定了一件事情，这寺里，还有一只罗刹鬼。

    普通人类，决计是变不成罗刹鬼的，除非，另有机缘。

    而这和尚的说法，也是证明了同一件事，寺里有俩只妖怪。

    血洗是不假的，其他就微妙了。

    桔梗开口询问道：“这样说来，大师却是不甚着了道，侥幸逃下也是不幸中的万幸。”

    “阿弥陀佛。”和尚合十念佛。

    桔梗说道：“大师，如是追回那罗刹鬼骨，要做何处置。”

    “任凭施主处置，早早除去祸患。”和尚慈悲道。

    “大师慈悲为怀，情操高尚，甚是让人敬佩，说来也巧，消灭那妖怪时，小女子侥幸获得一罐金沙，大师你且看看...”

    说着，桔梗解封了小倩的骨灰罐。

    这是小倩的骨灰不假，同时，也是罗刹鬼骨，已经融为一体了。

    眼前豁然一亮，又恢复为古井无波，这般的异常却是让桔梗嘴角勾笑，打开了罐子，给那和尚看去。

    “阿弥陀佛，施主，正是罗刹鬼骨，施主今日义举，鄙寺上下感激不尽，来日，为施主修功德无量金身。”

    佛有个尿性，但凡当地出名的小神或者传说中的大功德之人，都会被请进佛殿，修金身，供人参拜，说是菩萨分身。

    但是，道教的一众神仙，是绝对进不了佛殿的。

    桔梗这是被许好处，行善就能成佛，这样一种说法。

    “大师言重了，恰逢其会，如此，也算了却大师一桩心事，这金沙，还是交于大师吧。”

    说着，桔梗伸手，托着罐子，缓缓递交给老僧。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    当罐子悬于老僧伸出的手上时，却是停住不在动作。

    老僧疑惑的抬头，看向桔梗，却是见桔梗脸上似笑非笑的微笑神情。

    “大师，你这般半死不活的样子，还有余力净化吗。”

    老僧一愣，说道：“施主不必担忧，贫僧自有办法。”

    呀，坦白了呢，自己的想法。

    “大师，你可知这金华寺，却不是那唐朝所建么...”

    老僧脸上表情定住...

    唐朝的建筑很有特点，其一是斗拱，特别大气庄严，而且，很费钱，小庙是建不起的，其二，佛塔，多为石塔，且以塔为中心，建造寺院各殿，这寺里一座却是没有的，还是殿为中心的布局。

    到宋代以后，寺院才多是殿为中心的布局，佛塔也可有可无。

    要看唐朝的建筑，中国这地界是少了，但是日本，仿的特别好。

    桔梗笑道。

    “看来大师，是不甚疑惑，鬼骨为何变为骨灰，该是已经见过了吧。”

    看着桔梗脸上似笑非笑的神情，老僧脸上的表情沉默，逐渐的狰狞。

    暴起！

    桔梗眼中冷光一闪，找死！

    罗刹鬼！

    这会，小倩罗刹鬼族之身的重要材料，却是找到了。


------------

设定反正是要抖出来的

    区别是一点点的来还是一篇的来。

    你们要说我水，我也没办法，不解释很多东西，我乱扯你们只会当我放屁胡说。

    设定是建立在一设上的，依据的东西有很多，我敢说没一点水的地方，全是我辛苦查出来的，自行推断整理出来的东西，那一张我从11点码到下午5点，除了最后括号里的PS，你们当我混字数也行，但括号里说的是总结，就这几句干巴巴的说出来，没信服力的，之前有些说设定太深又说看不懂，才有括号里的说明。

    我觉得我应该写的很明白了才是。

    我姨夫写了本很有意思的书，还没出版，他是校长，也做过县高官秘书。文字功底很强，小时候我跟他学写作文，写的是风土人文，里面涉及了很多古代神话，市面上是看不到的，当地口口相传。

    我说个有趣的事情，赔石，是一个地名。

    这里以奇石闻名，相传，黄帝时期就富有盛名，黄帝派人来开采，费尽功夫带走一块。

    那地方我去过，我妈老家，奇石是真的，小时候跟哥捡过不少，不过小石头没什么用，大石头才漂亮，很大的石头，全是十来米见方，埋地下的，长江涨大水给淹了，我妈她爸，也就是外公，就葬这样的地方，沿江看水，墓地下面就是一整方石头，相当漂亮，说起来很怪，看到才知道什么样。

    这里的石头带不走，大的，开采很麻烦，还在江里，而且石头不值钱，风景石的估值很奇怪，看上了就值钱，看不上就不是钱。

    姨夫家不少石头，全是捡来的，有的岁数还跟我一样大，打小就看见了，怪模怪样的不少，但那会欣赏不来。

    黄帝带走了一块，然后怪事发生了，说是受到诅咒，家室得了奇病，占卜后才知道是石头的锅，又给还回来了。

    因此，得名培石，赔石赔石，不就是赔石头嘛。

    诸如此类，很有趣的神话传说。

    有些恍然，神话传说历经岁月，就在身边不朽的感觉。

    这会我抖设定，也只是想要写一个有趣的故事。

    你们认为我水，这就很伤人心了，对不对。

    以后这样抖设定不会出现了，一点点的加塞。


------------

第408章，入城

    本该带着轻柔祥和佛光的老僧，此时完全暴露了原型，电目血舌，巨嘴獠牙，皮黑肉横，一副标准的妖怪形象。

    佛光很具备欺骗性，无论道，佛，妖，还是其他，都能通过修持诵经等方式获得。

    这跟佛门大开方便之门有一些关系，跟放下屠刀立地成佛也是有关。

    成不成佛的另说，但是屠刀放下了，还是能再拿起来的，这样的一种简单逻辑。

    且，佛法的气息很轻易就能掩盖住一些不好的气息，近距离下，哪怕是桔梗在气息上也察觉不出异样。

    例如说，日本战国，白灵山的白心上人，死后将近堕落魔道，却还是保留了一些清醒，但已是迷茫不已，轻易就被奈落蛊惑，张开了庞大的圣域，笼罩白灵山，从而掩盖了奈落的妖气。

    桔梗天资聪慧，冷静，果敢，善于分析局势，理智，且观察细致，再加上穿越者的想象力丰富，腹黑，人情交际，吐槽MAX，吃货，善良，阴险等等一系列优点缺点什么的...

    从蛛丝马迹等等因素上发现这些不是很难...

    决定性的因素却是经验，想想现代资讯爆炸，什么样的套路骗术没有见过，第一次见面，不已固有印象判断一个人，就是基本技能，对每一个人保持必要的戒心是在现代生存的良好品质。

    换以前，这种的还能骗骗桔梗，不过那会桔梗不讲理的，基本秉承妖怪说话等于谎言的信条，然后送上一发破魔箭这样的行事风格，在起有疑心的前提下，最终这妖怪就是能骗一时，也会被桔梗在之后识破。

    归其根本，还是思维模式不同。

    佛等于好人，在这个时代是基本正确的理论，哪怕桔梗，也是这样认为的，例如，真正的佛门大师，桔梗从不怀疑对方的品格情操。

    不过，那是要在确认之后才会不怀疑。

    从最开始的接触，这妖怪却是用错了套路。

    如果是装作刚解封出来弱小的妖怪，真指不定桔梗一心软就给放了。

    因此，这会的败亡却是决定了。

    已经是只剩灵魂的状态，哪怕还有骨头在，桔梗也不怀疑罗刹鬼有着一定战斗力，这会，却是比桔梗的状态还要差，刚刚暴起，也没见桔梗有什么动作，随意的挥手，一巴掌扇飞了。

    不给废话的机会，杨手送上了封印，灵力构成的锁链五花大绑，紧跟着在罗刹鬼的尖叫声中拽入半空妖怪曾躲藏的佛舍利之中。

    随后寂静无声，平息下来。

    佛舍利变回之前的样子，失重跌落在地面滚动。

    桔梗上前，弯腰捡起了佛舍利，看了眼张着嘴的马千军，说道：“别看了，完事了。”

    “哦...”马千军先是应了一声，跟着问起怎么突然动手了。

    就只看见桔梗闲聊了几句，跟着就形式突变，这会却是没转过脑子来。

    就连桔梗都骗过的伪装，马千军当然也是没看出来。

    桔梗随意的解释了几处一点，说是早就怀疑还有另外一只妖怪在，刚才只是试探，结果不出意料。

    “那那些和尚...”马千军问道。

    桔梗没有说话，给了马千军一个眼神，让她自己分析，马千军愣了下后，默然下来。

    刚才那妖怪已经说的很清楚了。

    里应外合，血洗寺庙上下，无一幸存。

    这佛舍利是住持的不假，不过，已经被罗刹鬼夺取。

    里面的和尚已是魂飞魄散，不得超生了。

    呆在溶洞中，桔梗轻声的念诵着往生咒，不是道家往生咒，而是佛门往生咒，既然生前向往成佛，死后那便成佛吧，虽是无魂可渡，但那住持却是保了一方太平，阻止了罗刹鬼现世造就杀孽，此番也可慰藉。

    路上遇见其他寺院，送于寺里，好生安葬吧。

    这佛舍利，实则是僧人死后遗体骨骼火化而成。

    桔梗要来也没用处，而且，用人遗体，这事真的非常缺德，哪怕这东西是锻造兵器的好材料。

    大德高僧的佛舍利，火烧不化，力击不坏，用来做兵刃，加入一点就不得了了。

    通常来说，这叫金刚不坏，到底有多硬，还得看佛舍利主人生前的修为了。

    如是真佛，那就不得了了，但本身死后能结出佛舍利，也是不得了的象征，但这与生前实力高低无关，要更微妙一些，看的是佛法的精深与否。

    总之一句话，是好东西不假。

    比如说那佛祖的舍利，佛祖入灭后，当时有八国分抢舍利来着。

    现在各地都还有供着的，不过，真假真不好说。

    常人佩戴佛舍利，说是能辟邪驱鬼，太平健康，这点桔梗能保证不假。

    念完了佛经往生咒，桔梗带着一行人离开，这溶洞里已经是翻了个底朝天，应该没什么东西遗漏。

    一路直接飞杭州府。

    昨夜来的时候，马千军指错了路，飞过了地方，到了金华地界，说道繁华的话，金华这会虽是不差，但肯定没杭州府繁荣，消息方面也该是没杭州府来的丰富。

    在路上，看见了埋头赶路林子里穿行的书生宁采臣，没下去打招呼，笔直而过，一小时后，抵达目的地。

    高速也就这样了，要不是不知道具体路线，马千军虽然知道，却是要认地标的，否则还能更快。

    古代的明朝城池，坐落在那里，比日本同时期的城池，看起来雄伟壮丽不少，旁边就是一眼能看到的西湖，没有欣赏美景的兴致，带着玲在天空溜达了一圈，草草看过之后，这才带着心满意足的玲等人，进入城池。

    为了避免一些麻烦，桔梗没有走城门。

    到了城里，玲对城市一番兴致勃勃的样子，想要观光旅游，伽椰子，黄泉等一众式神也是在影子里同一个意思，但这事押后，桔梗想说咱真不是来旅游的，按照之前马千军说的建议，直接去了酒楼打探消息。

    江湖中人，免不了吃吃喝喝，高谈论阔的时候，走南闯北的见闻就这样流传出来。

    桔梗不光想知道陨石掉哪了，对这会的中国也是好奇的。

    都是女子，为了避免美貌引起的麻烦，桔梗解封了早就特意准备好的斗笠蓑衣，给玲与马千军，分别穿戴，马千军还有些不乐意，本姑娘花容月貌的，干嘛要挡起来，有些莞尔，强制其穿好，准备就绪后，这才进入酒楼。

    毫无疑问，每一个江湖故事，差不多都是从酒楼开始的...


------------

第409章，隐士高人

    上展开是这样，现实就很微妙了。

    选的这家酒楼叫做仙客来，三层高的独栋，木制结构，朱漆青瓦，比周围的民居要高，猛一看去有鹤立鸡群之感。

    这样的建筑没几栋，周围卖什么的都有，大街上吆喝声不断，一副盛世景象，比兵荒马乱的日本战国要好许多，要说第一印象的话，桔梗给出宽阔整洁干净的评语。

    直接上了二楼，坐在临街靠窗，视野开阔的位置，小二过来热情的招呼，客官客官的不停，马千军熟练的点菜，别的先不说，开口就是一斤酒，气派的把银子往桌上一拍，一副江湖豪侠的风范，抢着付了钱，绝了桔梗付钱的路。

    本以为跟电视里一样，这块银子看起来也有二两重，小二拿走就一去不复返了，大侠这么豪爽，剩的钱肯定就是打赏了。

    这样的话，这顿饭就太奢侈了。

    在明朝，一两半银子基本就够一个平民生活一年。

    所以，就这么点就可以说是巨款了，这年头钱值钱，又不是后来物价飞涨，不多一会，小二回来，端上点来的菜品时，找来了碎银子，马千军小心翼翼的收入裤腰带里，远远不像她自己说的那样，姐妹儿有的是钱。

    桔梗有些偷笑。

    还没到饭点的晌午，这会来吃饭的人却是不多，这般的酒楼，本地的乡亲少有进来消费的，大多是一些富商或者官差，乡绅之类的，书生才子是少来这里的，隔壁就是古代著名青楼，没必要来这里消费。

    这会草草看了下，桔梗有些失望，江湖客没看见，谈古论今的才子也没看见。

    在西厂的恐怖控制下，在民间，风流才子们是不敢妄议朝政的，被西厂的抓住，不管你是不是吹牛逼，先关进去伺候舒坦了再说，这样的情况下，社会气氛很紧张，虽然孝宗执政，严加管束，宦官不再肆意妄为任意行驶，但是没有永远的皇帝，有一种玩意叫做秋后算账。

    桔梗知道，明朝的短暂中兴只有区区十八年，之后就开始一步步走向王朝崩溃。

    这会，就是食客有谈论，也是一副谨慎样，窃窃私语，搞得像是特务接头一样的紧张，偏生周围的人却是见怪不怪。

    说的还是今儿谁家生孩子了，哪家鸡被偷了之类的市井传闻。

    “姐，喝酒喝酒！”这边，马千军早吃开了，一手抓着个油腻腻的鸡翅膀，一手倒满了酒碗，推到了桔梗身前，说道：“你那东西好吃是好吃，就是没酒有点扫兴，尝尝这个，我告诉你啊，这家特别的好吃，掌勺的师傅有真功夫，每次想起都要流口水...”

    真不知道这丫头是带自己来这里故意吃喝的，还是来探听情报的。

    桔梗伸手端起了酒碗，酒水微黄，透明清澈，还有一股馥郁芳香，香味很复杂，尝之浑厚甘甜，到不像是在喝酒，没什么辛辣的味道。

    桔梗是喝不到酒精的，倒是不知道这东西是否醉人，看着眼巴巴看着的玲，放下了碗，笑着用日语说道：“未成年不能饮酒，日本法律规定，二十岁才能饮酒。”

    坐在侧边的小倩身前虽是放着碗，但不能进食，乖巧的伺候着满上了酒。

    玲哦了一声，也没撒娇要尝，只是眼巴巴望着。

    桔梗笑着给了她一小瓶牛奶。

    “正宗绍兴女儿红，其他地儿喝不到的，怎么样？”马千军期待的问着桔梗的感受，这里虽不是马千军家乡，但也算半个本地人儿，这会却是以主人的心态在招待桔梗，有自豪有骄傲，更多的是炫耀，招待着桔梗这位海外来的巫女。

    想了想，桔梗说道：“很好喝。”

    就像是自己受到夸奖一样，马千军笑到眉眼弯弯，说道：“好喝就多吃点，我跟你讲，这家的师傅真的厉害。”

    “我说，千军，你是不是忘记咱们来干嘛了...”桔梗说道。

    “没忘啊，这不不巧嘛，先吃饭，吃饱了再说...”马千军说道：“这事急不来，你一个人找得找到什么时候，天上掉下来那么大一东西，总得有点动静不是，过俩天说不定就有消息，咱们安心等着。”

    理是这个理...

    但是，桔梗实在是很担心，不确定掉下来的到底是个什么玩意。

    早一点找到，就早一点解除危险。

    如果是死物还好，如是活的，那就微妙了，什么情况都可能，外星人啊，外星生物啊，不对，应该叫异界生物，没危险还好，万一掉下来的是凶残异形什么的，那乐子就大了。

    首当其冲的是，必然有人因此丧生，而这些，却是桔梗想避免的，历史的影响再论，首先是保证没有无辜路人一般百姓的伤亡。

    就是死物掉下来，鬼知道是不是具有有害放射性辐射物质。

    万一是生化危机呢？

    越想，桔梗就越是控制不住自己的脑洞，各种担忧。

    历史上，对这件事是没有什么记载的。

    但这并不能说明可以就此安心。

    不排除什么都没发生的可能，但更大可能则是，发生了什么，却没有记载于历史上，就跟保密管制一样，不对外公开的重大机密事件。

    “你说的没错...”桔梗无奈道，别看自己很强，很多事情上，也有无奈的地方，就算不顾及死魂虫的损失，地界这么大，真不一定能找到。

    大海捞针也就如此了。

    那就需要足够的耐心来等待。

    目前可以肯定的是，应该没有掉进附近地界的城里，指不定在哪个荒山野岭的地方。

    “放心吧，我不知道姐你为什么执着那颗扫把星，但如果是天降异宝，不出三天，整个修行界都要翻天，不要小瞧那群人的嗅觉...”说道这里，马千军眼中精光连连，断然道：“我们就安心住着，到时，杭州府必然卧虎藏龙，就等着大戏开场吧...”

    “你这丫头，倒是没看起来那样傻。”桔梗眼前一亮，却是笑着这样说道，这才知道马千军的用意。

    果然，还是要本地人来当向导，要换桔梗自己瞎找，是想不到这一出的，瞎找的途中才会后知后觉的发现形式的变化。

    “必须的！”说着，马千军举杯，一点也不女孩子的咧嘴大笑着，跟桔梗碰杯。

    桔梗这才动了筷子，刚一入口，却是眼前一亮。

    说话的功夫，玲却是完全被桌上的食物吸引，埋头只顾着吃。

    这味道有些熟悉啊...

    虽然风味不同，但跟商店街的那家刘氏中餐馆有同样的特点，顶级的美食。

    原来是小当家的祖宗，还真如马千军所说那般的厉害，隐士高人啊，失敬失敬。

    不知道是光明界还是黑暗界的，统称厨艺界，但那是清朝的事了，这会这帮厨子跟这江湖也不知道是个什么关系，主职做饭兼职行侠仗义？

    有些微妙...

    一边吃着，一边跟马千军唠嗑，一边看着窗外风景，明朝的古朴街景...

    西湖啊...

    桔梗琢磨着，等会去雷峰塔一趟，那和尚的舍利子要送过去，托寺庙好生供着，也不知道塔下面有没有白娘子。

    更不知道会不会有个法海跳出来收了她。

    不过，法海那和尚在唐朝那会是著名的大师，出了名的慈悲，也早死了。

    应该是遇不见的...

    嘴里跟马千军随便的聊道：“千军，你见过发光的料理吗？”

    马千军停下筷子，看着桔梗：“？？？——啥玩意？”


------------

休息一天

    今天休息一天，已经很累了。

    想说什么来着...

    一团浆糊。

    什么都没更新我很抱歉。

    跟你们说个小时候的亲身经历。

    话说，那年夏天，我们不光抓住了蝉，任然还是三只旱鸭子。

    小来暑假，家里人嫌我们熊，那会长江还没涨大水，每到暑假就把我，我哥，我弟丢乡下。

    只有一台小霸王还不许玩的年代里，哪怕是贫穷的乡下也无法阻止我们寻找简单的快乐。

    日常是这样的，清早起来买油饼，吃完后兄弟三个就出发，沿着长江边走，这边是三峡，长江不许去，那就只能去支流溪沟，至今记得那地方，俩侧是山，中间一条小河直通长江，名字忘记了，倒是一条石桥记得很清楚，叫豹桥来着，距离河面三米多的样子接近一层楼，水下最深有一米多，那会站起来到我脖子，到桥上了，二话不说往下面跳，河沟里能狗刨游来游去能玩一天，河岸四面都是那种水冲的很光的青石板，到处都是天然滑梯，还是自带水流冲刷的那种。

    爬上石头滑下去，乐此不疲，到点了回舅舅家吃饭，吃完了再来，就是内裤磨损太快。

    一天玩下来屁股后面都是洞。

    再来就是搬石头找螃蟹，或者围水堵鱼，捞虾米什么的，每次回去晚上都是吃这些玩意。

    就是蚂蟥有点烦，不过我跟我哥有丰富的处理经验。

    山上到处都是树，杨梅，桃子，李子，草莓什么的，到处都是，现在想来绝壁是别人家种的，不过那会随便摘，也没人说。

    这些跟我要说的事关系不大。

    背景是这样，一天夕阳渐沉，哥仨回家，路上，农村家嘛，有些养的有土狼狗，也不栓个链子什么的，我们一字纵队行军，我哥先锋，我殿后，内裤基本是坏的，不过我们有穿衣服。

    但是，那会我弟小，是光屁股状态，小弟弟堂堂正正光明正大的给人看。

    路过一户别个门口的时候，好死不死的，在门口好好呆着的狗一个健步飞扑上来，就往我弟的屁股蛋上咬。

    当时给我吓的，魂飞天外...

    正好看见这一幕。

    只见我弟一声大叫，跑都没跑被扑倒了，我哥回头，愣了会儿才反应过来，飞起来就是一脚，什么都没踢到，自己飞了。

    那是他亲弟，我是表的。

    全程懵逼脸的我还没反应过来的时候，一老太婆冲出来大吼大叫，连跳带蹦，那狗子才念念不舍的放开我弟的屁股。

    我弟哇哇的直哭。

    神奇的是，我跟我哥上去看的时候，屁股屁事都没有，红印子都没一个。

    然后我跟我哥就反应过来，拉起弟弟就跑，跑远后回过神来，就对可怜的弟弟进行了一次恐吓加保密协议。

    可怜弟弟满是阴影的幼小心灵还没被哥俩安慰，又添加上新的阴影。

    那会怕这事被大人知道，怪自己没带好弟弟，以至于屁股开花，对弟弟君进行了粗暴的对待。

    以以后不带他去游戏厅打游戏为威胁，再加上兄弟齐心扇了一直哭的可怜弟弟脑袋好几下暴力停止哭泣，哥仨有说有笑开开心心没心没肺的回了家。

    这事就此烂在哥仨的肚子里。

    第二天照旧，到桥那里二话不说跳下去，就是回去的路径改变了，绕着走的。

    最后，事件主角弟弟君真不是我，不要乱想。

    要是我，二话不说就是跑，绝不不是我弟那呆滞的反应，这是有原因的，小时候贱，那会街上还有耍猴的，这边长江俩岸，山里都是猴的，上去逗的时候，小腿被抓了个稀烂，从此，动物们电视上天真无邪可爱无比的形象在我幼小的心灵里转变为凶暴，以至于后来有次放学回家，小学，很晚了，那会放学可不是现在小学生这么幸福，到家基本就黑完了，在小巷与一条狗狭路相逢，好死不死的，当时又是贱，拿石头丢他，然后狗兄弟怒了，追着我跑，我感觉那是我出生以来跑的最快的一次，裤子被咬烂了，人屁事没有，安全回家，就是累的不行。

    幸亏是也快到家了，但是，那会可是几十斤的书包，就此可以断定，跑的是相当的快。

    现在想想也挺神奇的。

    无可避免的是，还是屁股开了花，我爸打的。


------------

大家好，有点事通知下。

大家好，我是锅巴朋友，受他拜托来告诉你们一声，他有事外出出差，暂时不在。

    我们是非常好的朋友，所以来帮他这个忙。

    他要在号子里关五天，五天后出来。

    嘻嘻。
------------

我靠

果然靠不住，妈卖批。

    没去嫖。
------------

第410章，明朝之后再无神仙

    这一住就是三天，期间，去了趟雷峰塔，住持是个普通的和尚，捐了笔香火钱意思了下，佛舍利被请进佛塔里供奉，没什么意外一切办妥，至于罗刹鬼的灵魂桔梗抽出来进行了重新封印。

    三天里没什么事，带着玲，小倩，千军在城里游玩，西湖划划船什么的。

    期间，跟马千军在夜里促膝长谈，各自交代了来历，而桔梗从马千军的口中得知了秦朝阴阳道巫女的一些情况，诧异之余，不由暗自记下心来。

    当千军问道五帝之战的后续时，桔梗只能遗憾的表示自己并不知情，反而问了马千军五帝之战的缘由。

    “上古五帝之战，白帝帝俊胜出掌天，后商朝崩溃，周朝时昊天上帝上位，立天庭封神位聚群仙，后秦一统，始皇帝联合阴阳道准备攻占天庭，不了了之。”

    这样惊世骇俗的展开让桔梗震惊于始皇帝的野心之余，也问了关心的问题。

    所以那些神仙，最近怎么样了，过的还好吗？

    有一种说法很有意思，明朝以后再无神仙，这是有原因的，满清入关，深知道教富于民族思想，于是道教大受贬抑，以至教义不彰。

    简单来说，凡是神仙鬼怪被市井不明真相之徒，以及种种愚昧迷信行径多托名依附于道教，导致部分知识分子，不明教义，动辄以浅见诋毁道教，而迄今依然。

    也就是说，在民间，清朝以前，神仙传说民众是不疑有他的，但到了清朝，知识分子的观点致使这些传说蒙上一层微妙的面纱，真真假假叫人分辨不清。

    毫无疑问，在这样的世界里，神仙是一定存在的。

    而明朝，最后一个神仙传说还是在明初，刘伯温斩龙脉，在桔梗看来，简直是作大死。

    而马千军的说法，证实了桔梗的想法。

    “早跑了...”马千军撇了撇嘴，说道：“鬼知道去哪了，宋末第二次仙魔大战后，天庭就关门了，下面的人上不去，上面的人下不来，更别说，明初朱元璋作了大死，为了保明朝天下，叫刘伯温斩了龙脉，灵气消散，也就一些大门大派的洞天福地还能苦苦支撑，家在这里，舍不得走，那厮还布了锁龙阵，最后一只九州鼎也不知道被朱元璋藏哪了，幸好的是地府跟天庭那群只管自己的货不一样，要不然这人间早完了，还是自家大巫靠得住。”

    这就是所谓的国情不同了。

    在中国之外，很多国家的神仙崇拜现象至今依然在，也没发生过像中国这般打倒封建迷信通通毁灭的事情，到如今作为一种文化，很好的保存了下来。

    例如，在中国看来迷信极度严重的印度。

    “那就是说，现在的天庭处于废置状态咯。”桔梗问道：“你没上去看看？”

    不像某些一般，天庭很是高大上与遥不可及，只有受到接引成为神仙才能进去，自古起，就有不少仅凭凡人之身也能进入天庭，比如说，沉香。

    就是桔梗现在，想要进入类似的地方，比如高天原，也是不难，但极大可能会发生一些不太愉快的冲突，所以还是不去比较好。

    “怎么没去，通道不在了，南天门都找不到...”马千军撇了撇嘴，说道。

    这就很奇妙了，同时代的日本，反倒是地府一片混乱的状态，这边干脆整个天庭都失踪了。

    桔梗有了些猜测。

    龙脉都被朱元璋挖断了，神仙也没了，难怪之后被清朝按在地上，又被外国按在地上，轮番羞辱，别的不说，这些神啊仙的，要是还在，是不会眼睁睁看着不管的，幸好的是，国人自己顽强的站起来了，有不有都一样。

    “不过，有他们没他们都一样，这个神州，地上比天上厉害的人不少。”马千军说道，虽然早了五百年，显然也是同样的观点。

    这点桔梗是确信的，之前白帝的天庭不就是这群神仙掀翻的么，而且地上也是有不少人不屑做神仙的，一方面是不喜欢管束，一方面是对情况门清。

    例如，这龙族马家。

    不过失踪的话，还能失踪到哪去？

    桔梗有些迷糊，转而想到可能，说到底，这些掌握了神秘力量修行体系的人，妖，是自封的神仙，本是没有神仙的，高高在上之余，与人拉开了距离，本质还是生命，只是手中掌握的知识科技比凡人高级，又对凡人进行了技术封锁，实质上是另一种高级的文明形态，现今的科学技术放在这明朝，哪怕是面前的马千军见过也要大呼不可思议神仙方术。

    这样想来，一种可能是搬家了，甚至不在这颗星球上。

    第二种可能则是，死完了，马千军说的第二次仙魔大战，就很微妙了。

    不过，看样子马千军也不知道里面的具体事宜。

    桔梗问过这仙魔大战，马千军也一副自己知道不多的说法。

    听着马千军叨叨絮絮的说着自己知道的一些事情，桔梗兴致勃勃之余，问道：“地府是怎么个情况，天庭不在了，地府还在？不是上下级的关系吗？”

    “是平级啦...”马千军说着，还有些自豪，说道：“现今唯一仅存五帝时期的大巫，厚土娘娘坐镇地府，天庭倒是派了个管事，名义上是最高首领，不过，现在的地府归厚土娘娘管。”

    大巫坐镇啊...

    厚土桔梗是知道的，又叫后土，阴阳道也是有记载的，还秘密资助过阴阳道，是大地之母，大地之神，共工的血亲（第四女），除了管农业，丰收，大地，幽冥地府之外，还管生育，也就是轮回转世。

    这样一来，确实可以自豪的，巫女的靠山背景里还有一只大粗腿。

    也就是说天庭玩完了，忍到现在的后土大巫反手就夺了权，这样简单的现状。

    “不过，厚土娘娘秉承死人不干涉活人世界的规矩，也是指望不上，地府里还有个地藏捣乱。”马千军叹气说道。

    桔梗露出了然的笑容，地藏是佛教的大地之神，神职与厚土高度的重合，厚土不需要香火功德，这地藏却是不行，一个闷不做声并不在意，一个到处炫耀自己的功绩，地狱不空誓不成佛什么的，先不说这天下人只有它才能救一般，但这强迫症是病，得治。

    “家家有本难念的经呢...”

    但是能够理解，教派要发展，那就怎么能吹怎么来。

    总要有吸引善男信女的特点，如今发展到全球的佛教，足以证明它的成功。

    但是，不管是中国这边的地府，还是印度那边的冥府，就是日本，韩国，很奇妙的，都不归佛教管。

    这就很尴尬了，说着轮回转世众生平等那一套，实际上却管不上事。

    一番谈论下来，桔梗倒是清楚了这地界上的一些情况，少了些顾忌，神仙打架什么的，看来可以避免了。

    现在的因也就导致后世直接的果，神道势微，整个神州大地，绝大部分人都不再信神，是好事来着，断了愚昧封建，动物也不许成精了。

    这些不提，带着玲好生游玩一番古代繁华的城池后，第四天的时候，期待中的江湖豪客始终是在仙客来看见了。


------------

第411章，藏龙卧虎

    先是半夜的时候，客栈屋顶有人踩踏飞速而过，触动了桔梗布置的警戒结界，待桔梗反应过来，派出伽椰子侦查时，伽椰子只来得及看见一个背影。

    这微妙的遭遇让桔梗有些震惊，对于自己气息感知的能力很是自信，而刚才的遭遇，并没有感知到气息，说明其匿气的功夫极其高明，除此外，对方奔行悄无声息，要知道，瓦片房顶，一个不慎落脚时就能弄出明显的声响。

    而对方触动结界的方式百分百可以证明使用着一种高明的轻身功夫，而不是在飞。

    经过伽椰子的形容，是有别于一般飞贼的装扮，黑袍蒙面的造型，不过面料款式看起来很讲究，不像是差钱的人。

    桔梗是听的一头雾水，第二天一大早跟马千军碰面提起这事，仔细形容后，马千军挑眉思索后，这样说道。

    “盘踞顺天府的一群****作蛮快的嘛，叫什么来着，飞贼门，有一处隐秘的村子作为据点，全村都是毛贼，毒功有点门道，偶尔还做杀手的活。”

    这样一说，桔梗有些回过味来了。

    拳皇，飞贼门，就有几位出现在KOF赛场上的中国人，其中，有三位来至飞贼门，麟，龙，堕珑，这里面，龙是飞贼门的首领，并灭了整个村子逃出。

    实力方面，三个都还蛮厉害的。

    然后，马千军问道：“怎么了，这些都是三脚猫的末流角色，有什么问题吗？”

    作为武道家来说，武道不通神，正面确实很难对术士造成威胁，来阴的就又不一样了，没有纠正马千军的观点，也没解释后世的飞贼门干了什么事，随意的说了昨夜的经过，一行人开始一天的行程。

    穿好斗笠跟蓑衣，遮挡严实后，上街。

    很明显的，气氛就不同了，街上多了提刀佩剑的江湖客，走在身边的马千军作为向导发挥了作用，就她所知的来历，一一指认告知给桔梗。

    一早上逛下来，在马千军的口中全是一些小角色，期间，遇到了之前见过的道人跟李家剑仙小子，不期而遇并没有上前亲切的打招呼，只是远远的看了一眼，马千军意味深长的确定道：“看来他们也是冲扫把星来的。”

    “我倒是很好奇，他们的消息怎么这么快。”桔梗向马千军问道，之前马千军说三天，按照桔梗的理解，也就以为是随口一说，古代的通讯条件实在很落后，桔梗本来以为至少十天半个月才会有消息。

    “秘法培养的飞禽，传讯令符，元神出窍串门之术，宝马加急特快，一些江湖好手，轻功日行千里很正常，等等手段，三天的时间足够惊动全国了。”马千军随意的说着，并不奇怪消息传递的速度。

    听完，桔梗却是有些咂舌，这地界上的修炼者，果然不能小瞧。

    这速度，开飞车也就不过如此。

    江湖客的到来，让这种古城显得热闹起来，但没什么人闹事，大家视而不见，街上有些相熟的会打招呼，一些有仇的也是当街放了些话就此别过，桔梗是看得津津有味，马千军在一旁小声的说着其来历。

    什么清净派，武当派，八极门，少林之类的有名的派别。

    充分显示了马千军作为一个老江湖的见识。

    清净，武当，八极都是道门，主张修身，也就是内气打熬体魄，修身养性，也叫内丹派。

    毫无疑问就像武侠一般，练的是功夫。

    其中，全真派至元代到达鼎盛后衰落，后分七派，遇仙，龙门，南无，随山，华山，全真，清净。

    就清净派最好认。

    穿道袍打扮却是像叫花子的就是。

    名为清净，实为乞食度日，垢面蓬头，以秽物远世魔，明人心，见己性，修内丹。

    “有些搞不懂这些修道的脑子里在想什么...”马千军这样说道。

    是有点搞不懂...

    桔梗赞同的点了点头，到晌午的时候，这些江湖客也越加的多了起来，一路逛下来，这些江湖客似乎是来城里踩点的，到了之后，直接就去各客栈定了房，如那清净派，干脆就找了个地方席地而睡，也不在意身上的恶臭，双目清冷的观察着城里的形式。

    更多的江湖大侠，选择的地方就是那青楼，桔梗这边全是女子倒也不好过去，也不想过去见识，马千军倒是怂恿了几次穿男装，但被桔梗否决。

    人家又不瞎的，一看就是女扮男装，一点用处都没，再说，这边还有小孩子在的。

    到目前为止，还是一般的武林江湖客，大鱼没有，勉强算上的就通灵道家，剑仙李家。

    还是老地方那家有神厨的仙客来，临窗靠街的为止，看着下方不时走过的江湖人，喝着绍兴女儿红时，粗略计数下来，已经有了三百余人进城。

    正吃着时，一行道士上门。

    月白的道袍，很是精美，常人看不见的灵光，很是奢侈的在闪烁，领头的是一俊美的男子，身后四位同门师兄弟，俱都带着一根长棍。

    神色温润如玉，谦卑有礼，不见倨傲，显示着良好的师门教养。

    不过，道士穿这样华丽，不光衣着少见，就是装备长棍也是少见。

    桔梗瞥眼看过去时，对方点好了饭菜，一众师兄弟饿坏的样子，看来赶路并不轻松，身上虽然干净但也隐约见风尘疲惫之意，这棍子也是眼熟...

    马千军跟桔梗碰了杯，小声说道：“白曰门的道士，很厉害。”

    哈？

    白曰门？

    马千军知道桔梗不懂，说道：“隐秘道派，秘境白曰门道士村，掌门天尊非常厉害，传说他们世代镇守着某个真魔，倒是不知道真假，不光精通五行术法，符咒，武道，巫咒，传言其秘法神兽培养一道，很是不凡。”

    桔梗眨巴了下眼睛，问道：“是还会天雷术，冰风雹，还有烈火，半月剑法吗...”

    “你怎么知道？我正准备说呢...”马千军诧异的问道。

    我知道的多了...

    桔梗不由多瞧了几眼那俊美的小道士，虽然不知道这家伙是谁，但是不光白曰门她熟，整个比奇大陆都熟。

    镇守真魔？

    沃玛教主，还是祖玛教主，或者赤月邪魔，触龙神，黄泉教主，魔龙树妖，石墓尸王，双头金刚，啥啥啥的...

    桔梗头疼的揉了揉眉心。

    话落，仿佛约好的一样，又是一群人上来。

    有男有女，穿着打扮如寻常公子小姐，衣着风雅不凡，绸罗锦缎，不过，佩剑跟拂尘很是扎眼，一共三人，二女一男，像是师姐弟，言谈间很是亲热。

    “师姐师妹，这家的饭菜难得一见，你们久在观中清修，定要尝尝这味道。”

    马千军只是看了眼，又是认出来历，说道：“逍遥观的方士。”

    道士跟方士是不同的。

    “医术很出名，传闻有死人复生之术这般惊世骇俗的秘法。”马千军慎重道：“更出名的是雷法跟火法，还有养的仙鹤，可以载人飞的巨型仙鹤。”

    二女一男刚来得及坐下，而这时，一队人马上楼后，整个酒楼却是瞬间安静下来，低声的私语不见，不少一般的食客如见灾星，草草惊慌的结账走人。

    却是一行十位男女，不用马千军说，桔梗也认了出来，飞鱼服，锦衣卫。

    倒是领头两名身穿武将盔甲的男女，不像是锦衣卫的人。

    “神机营跟锦衣卫。”马千军看了眼桔梗，低声道：“都是官办的。”

    神机营啊，中国历史上第一个火器部队，担负着内卫京师，外备征战的重任，是朝廷直接指挥的战略机动部队，下辖骑兵营，步兵营，战车营，水师营，辎重营，装备了碗口炮，将军炮，手把铳，单飞神火箭等各类火器，历任指挥过神机营的明将有戚继光，袁崇焕等。

    三大禁军之一呢...

    静静的观察感知气息后，桔梗低声笑道。

    “还真是藏龙卧虎呢...”

    能在这地方遇见，显然，他们也是知道这神厨的本事的，马千军选了个好地方。

    桔梗眯眼，神机营跟锦衣卫的到来，桔梗毫不怀疑，现在城里就有一支军队冲着这些江湖客来的。

    但这，仅仅是神州大地的冰山一角，桔梗确信这一点，光是马千军口中的八大家，这城里就只有三家，更别说，鬼知道还有什么势力会冒头，现在佛门也就一个少林看见了些许还俗的俗家弟子。


------------

第412章，老江湖的做法

    正是晌午吃饭的时候，来客至此还不到结束的时刻。

    凶神恶煞的管家入店，驱赶了胆小怕事的一般看客，但阻止不了艺高人胆大的江湖人。

    这时，一女子上到二楼。

    清冷如仙的气质，脸上写满了禁欲与知性的智慧，身穿着淡蓝水色的薄纱长袖罗裙，背负长剑，古典秀发盘头，黑长直无刘海盘发，头上有木制的发簪，除此外，别无装饰。

    款款拾阶而上时，恰如谪仙从画中走出，不是凡尘中人。

    整体如古典仙子般的造型说起来很复杂，但还是能用一句话概述，金庸笔下小龙女那型号的女人。

    迎着一些结账走人的食客逆行，无视了在座的众人，径直来到角落一桌前，浅笑嫣然落落大方笑道：“慈航静斋林妙心见过李兄。”

    端着酒杯遥望窗外风景的男子视而不见，头也没抬，说道：“妙心仙子，何必穷追不舍。”

    “李兄若是不跑，妙心也就不必苦苦相逼了。”

    说着这样的话，人已是入座，看着男子，微笑着给自己倒上酒水。

    这边，马千军小声道：“道、佛、方、巫、官齐了，就差魔跟妖了。”

    桔梗挑眉，看向了夺目的女子。

    这般的气场，却是叫任何人都无法忽视，风采绝代夺目无比，以至于旁桌的锦衣卫，神机营，白曰门，逍遥观等人也不由频频看去。

    “慈航静斋的尼姑，永乐年前，朱棣上位时，她们出了大力气。”马千军说道：“那会有个叫庞斑的家伙，自号魔师，誉为魔门千古第一人，武道以通神，传闻最后破碎虚空飞升成仙。”

    这桔梗知道，翻雨覆雨嘛，言静庵嘛，明祖朱元璋的梦中情人，徒弟秦梦瑶又跟燕王朱棣暧昧上了，但是言静庵喜欢庞斑。

    这慈航静斋每逢天下大乱都会出来搞事情，扶持真命天子一统天下，这弘治年间，天下太平风调雨顺的，也不知道出来行走要弄什么幺蛾子。

    也是为了这天降彗星来的？

    这时，马千军补充道：“魔门玩完了，近段时间江湖已经销声匿迹，莫名其妙的就灭门了。”

    跑日本去了...

    桔梗扫了眼马千军反而问道之前话里的意思：“破碎虚空？真的？”

    马千军不屑笑了声，说道：“传闻啦，估计是死翘翘了，你我都知道飞升成仙是个什么鬼，破碎他个大头鬼。”

    桔梗不由失笑，说道：“倒也是。”

    所谓破碎，不过是从一个圈子跳入另一个圈子，本质如此而已。

    墙外的人想进去，墙里的人想出来。

    做了神仙，眷念那凡尘的货，可不少。

    “那位公子是什么来路？”桔梗问道。

    却是一位贵气的公子，一身华袍，面目俊朗，之前倒是忽视了，坐在一角默默饮酒，这会也是如此，对眼前仙子的美貌无动于衷，该干嘛干嘛的自斟自饮，也不说话。

    “姓李的，除了蜀中的剑仙，还有一家...”马千军说道：“洛阳李家，传闻是唐朝皇室遗族，跟魔门有不清不楚的关系，现在就是个修道的道士家族，为了避忌讳，早就从洛阳搬出，传闻有人在一处小渔村东莞县见过他们一族生活，不过老实的很，不像是谋反的长相做派，大明对他们不怎么上心，传人以游方道士自称，不过你看他穿着，一身贵气哪里像个云游的穷鬼道士。”

    桔梗琢磨开了，唐朝皇室后裔，做了道士，跟魔门有关系，东莞县，东莞县...

    东莞县啊...

    微妙的地方...

    渔村，不是沿海就是靠江临湖...

    桔梗好像懂了，广州东莞李家，后世应该这样叫...

    不过，后世没曾听过东莞李家，倒是听说过香港李家，李小狼的家族，也是道士家族，这会大明朝，香港还属于东莞地界。

    一个小渔村。

    有些奇妙，这会来中国一趟的见识，让桔梗有些目不暇接，各种的三教九流真是让人眼花缭乱，形式比日本那小岛复杂多了。

    越发不看好水仙那小丫头把整个魔门迁回国的计划了。

    哪怕历经朝代岁月，这些个门派家族，十不存一也够魔门喝一壶的。

    也难怪就算本土的神仙都跑了，二战时日本本土神灵集团不敢登陆中国大陆，原来这里还真是龙潭虎穴。

    这些修道修仙修佛的，说好了不干涉凡间发展，就会守规矩，但是，超凡力量的插手，那就是另一种情况了。

    就拿马千军来说，人间打仗她不管，家族有训令，但是，你个破妖怪神仙跑过来作妖，那不是作死是作什么，收拾你没商量的。

    得亏遇上马千军这个见多识广，又是圈里人的老江湖，真一头撞进来，桔梗不清楚形式，指不定会遇上什么麻烦，这会，却是能够提前避免。

    酒楼的二楼，顿时就剩这些圈里人，一桌属于江湖武林，俩桌属于仙道化外之人，一桌官方的，一桌巫道，很是奇妙的，同处一个屋檐下，却是互不干涉和平相处。

    但跟一般武侠高谈论阔的酒楼发展不同，想要探取情报的桔梗，有些失望。

    官方的那一桌，只管吃饭喝酒，虽是热闹，但一些重要的事绝口不提，说着一些无关紧要的日常小事，光这一点，训练有素，严令禁止，保密机制的军队做派就体现了出来。

    一点口风都听不到。

    那一桌方士，做的很绝，如桔梗一般，落座后就布下了类似静音结界的禁制，只是见到张嘴说话交谈，完全听不到声音。

    说起来，方士的话，不是道士，也不是巫师，同属上古练气一脉，不修命，不修性，更不求道，只修术之极致，毁天灭地的力量，求的是随心逍遥。

    枪杠子里出政权，道理是对的。

    拳头大，说啥都是真理。

    逍遥观三字，很贴切。

    那一座三位，俩女一男年纪轻轻，有说有笑的，就是不知道在说啥。

    隔壁的一群白曰门道士五位男人，基情满满彼此对视却是完成了交流，更绝的是，即没布下结界，也没布下禁制，更没阵法的痕迹，也不知道是什么秘法，光靠眼神就完成了交流。

    打字密语吗...

    桔梗不由古怪的想到游戏里输人名字密语别人的方式，不过现实里这不可能吧。

    估计是跟游戏里道士的招牌精神力战法一般的精神秘法吧。

    这让桔梗有些抓瞎，更郁闷的是，最后一桌，那面对的俩位，除了开初几句对话有声音，这会再瞧，桔梗发现蹊跷。

    只见嘴唇微微蠕动，像是在说话，俩人倒酒各自独饮，也不对视，像是没在交流，但是，空气中，哪怕没声音，桔梗也能脑补出气劲横飞的来回嗖嗖声。

    好吧，传音入密。

    这种手段桔梗是不会的，想要破解截听内容无从下手，以内气包裹音频内容加密后精准传入对方耳中，这般的手段，还算是科学了。

    类似白曰门那种的心灵对话，桔梗却是能够跟自己的式神做到同样的事情。

    不由有些感叹，都是老江湖呢...

    桔梗看向马千军，幽幽的说道：“这样咱们真能探到想要知道的情报吗？”

    马千军干笑了一声，说道：“回头咱们选好目标打蒙一个就搞定了。”

    桔梗定定的看着马千军。

    果然，自己还是过于高估这丫头了。

    这不是没事找事吗，还是找的大麻烦...

    “否决。”桔梗一口咬定道。

    打了小的，出来老的，后患无穷啊，马千军这滚刀肉是故意找刺激的吧。

    马千军笑嘻嘻的说道：“那行~”


------------

我才是觉得迷（关于设定详解章，不剧透前提）

    有人说最近剧情迷，人物不够详细丰满，看不懂。

    我才是觉得迷。

    早之前就吐槽过了，桔梗是过来旅游的，天朝这边来认个路。

    以前一直在介绍日本那边构成，势力，派别，大体的形式，妖怪满地走的那种，还有人吐槽想知道天朝是个什么情况，这会我掉过头来写天朝五百年前的情况，又有人觉得迷，读者真难伺候。

    我直接拍大纲设定行不行，文章里抖设定说我水，一点点的加塞说看不懂，要多懒得动脑子，还是到底怎么跳着看的，认真看书认设定很难吗。

    很多设定是基于现实大前提进行的，虽然是神魔鬼怪向的架构世界观，但核心一条是神秘氛围与二次元的再创作，你可以认为是单纯的同人，但我从来不觉得自己只是在写单纯的同人，各种设定的再架构，世界观的融合，变量影响等因素，导致这并不是单纯的同人。

    特么的，写到现在，除了黄泉篇还有原剧本的框架影子在，你转头看我写的剧情，哪种展开能跟原版对上号。

    强行原剧情在目前的世界观下是不可能的事情，基本要我原创剧情与事件展开的前提诱因。

    铺的越大，就越容易架不住，就是因为各作品原本的剧情设定时间轴等冲突。

    要想不冲突，很简单很粗暴，原剧情全粉碎，重新架构合理剧情，统一设定等，更简单来说，很多情况下，出现的人物仅仅是人物，他们的设定生平是残缺的，有很大一部分未来发生的事在变量影响下不在发生，本质是魔改人设，嵌入我这套世界观下。

    魔改的程度有大有小。

    而桔梗的魔改就比较彻底了，借由桔梗接触其他人物造成影响，从而又造成间接魔改，比如黄泉，伽椰子，贞子等人。

    形象来说，桔梗的存在改变了他人的命运。

    而桔梗手里掌握的剧情，充其量是一种可以有限参考的未来可能。

    开篇就说了，异世界资讯泄露上的差异跟错误。

    我最后重复一遍，死抱着原剧一设不放，认为我二设强奸一设，辣眼睛的话，慢走不送，回去看原著。

    好，下面说正题，天朝篇。

    看好，现在是五百年前，桔梗的据点在现代，不可能在这个时代长期逗留，无论是马千军，还是等等一系列出场人物，五百年后全是黄土，也就是死跑龙套的，哪怕马千军的篇幅多，本质就这么残酷，我是不会浪费笔墨重点刻画这些人物形象的，马千军除外，所以刻画的重点在传承上。

    天朝的修炼势力流派。

    不同日本那小岛，完全能够用几种职业势力来概括，阴阳师，法师，巫女，忍者，武士，妖怪，神灵，然后就没其他了。

    天朝无疑要很复杂很多很多，五花八门也不足以形容。

    抛弃了仙侠修真这一整合后系统的模板设定，实质上，天朝的势力应该比你想象中还要来的更加繁杂。

    就以佛教来说，就分为汉传，唐传，藏传，南传，北传，大乘，小乘，密宗，法相，天台，等等等等。

    慈航静斋设定上就属于汉传佛教。

    日本也多受到唐传，汉传佛教影响。

    但佛教在本质上，发源地的印度，是作为攻击反对印度教湿婆门权威诞生的，本质是是无神论，反对印度教的有神论以及森严残酷的种姓制度，求的是个人的解脱，才有众生平等的慈悲核心思想，传到中国后，反而变成了有神论，然后，在印度的佛教压根就不反对奴隶制，相反，还是簇拥者，他的平等，准确来说是求的王权战胜神权，佛祖释迦摩尼的根底是王子，是种姓制度的第二阶层，王族刹帝利。

    别看佛教在中国吃香，在印度，实际上已经算被印度教给灭了，就连佛祖也被形容为诱使人堕落的魔鬼形象，被民间广泛接受。

    诸如种种庞大的体系，整理规划实际上是一件超级麻烦的事情。

    就算做模糊化处理，也要抓典型出来。

    为什么要抓典型，就算佛教内部之间，也是你死我活的势态，日本那边之前也提及过佛教内斗的事情，这边中国也不例外，大乘，小乘，密宗，法相，要争出个高下的。

    我不希望书里这些道如其他书一般，单纯就是个佛，或者道，一体化的模板式形象。

    分个等级，形象，例如，筑基，金丹，元婴，渡劫，在换个名字，例如青云宗，黑云宗，白云宗，紫云宗什么的，就能简单区分开来成设定里的众多门派宗门，而根本没有内在的核心思想。

    常说，佛本是道，魔也是道，究其根本，都只不过是人。

    人有千面，佛也千面，魔是千面，道也是千面。

    当然，不能尽套现实，我要的效果是升华魔改，究其根本，我只是想写跟别人不一样的东西，希望你们在会心一笑的同时，也能知道点不一样的东西。

    女娲造人论就是如此，不是我站在某个观点上质疑什么，也不是为了驳倒权威，更不是为了哗众取宠攻击传统，说到底，神话是神话，到了现代，还能关我屁事，能影响我生活？

    我只是提出一个观点，并把这个观点当做素材，作为扩展内容，进行艺术加工，创造一些在我看来有趣的故事。

    不然你真当我闲得没事查资料是蛋疼啊。

    特么查得我蛋疼爆了好不好。

    他么的全胡掐乱造好了，找个屁的论证资料啊，乱编就好了，省事多了，为什么查，因为我是个认真的咸鱼写手！

    难道你以为我是百度复制黏贴直接进章节里的么。

    是我辛苦整理理顺后总结写出来的！

    从根本上来说，这个庞大的体系要我三言俩语简单解释清楚根本是做梦，而且还是分时间段的，每个朝代时间点，道佛魔的形象都是不同的。

    扯远了，正题。

    天朝势力流派的形式，我决定了一个核心思想。

    灿烂！

    哪怕是在历史中泯灭的，也要留下身影供后人看到。

    而不是千篇一律的修仙修佛修长生。

    不客气的说，本人对仙侠流实际上是厌恶的，从根底上，仙侠就是在否认人类这一存在，底子里就透露着一股腐败的臭味。

    逻辑上来说，本是渺小的人类，辛苦的修仙，发达了，掉过头就藐视凡人，掌控凡人生死，跟一朝掌权的小人有何区别，在高大上的形象也无法掩饰骨子里的卑劣。

    他根本就不是仙，只是个愚蠢的人类，只有愚蠢的人类，才会干出这种愚蠢自大的行径。

    而这种形象普遍存在与仙侠，有些主角更甚却不自知。

    什么杀伐果断，黑暗流，我要逆天什么的，真是老天欠你八百万了，自私就自私，不用找借口。

    人作就要死，一切都是自找的，谁也不欠谁，与他人无关。

    既然要吐槽，今天我就吐个痛快！

    就拿桔梗人设来说，哪里婊了，圣母婊，孩子你真的懂圣母婊的意义？不是圣母就是圣母婊了，真圣母没人厌恶，反而觉得可怜痛心，假圣母婊才是真恶心。

    桔梗的人设，哪里假了，不如说，哪里超出一个善良正常人的限定了？

    就拿被攻击的收服恶灵做式神这点看，难道桔梗还要去收一群心底善良，没杀过人的傻白甜们当打手吗，就说美美子，她有错不假，桔梗收了她，看似给了她一段幸福的日子，但是，美美子作为打手接受这段幸福馈赠是要冒日后灰飞烟灭的潜在危险的，对于美美子来说，作为桔梗的式神，既是救赎也是惩罚，这一点桔梗是门清的，所以，绝对不会选择可以转世投胎的善良之人作为打手为自己效力，真正的罪大恶极也会给予彻底的毁灭不给后路机会。

    善良不等于傻，桔梗不会为了善良放弃智商的，真写成善良无比成天悲天悯人慈悲为怀，又会变成另一种揪心的悲剧。

    原剧的桔梗就是如此，救助奈落就是个错误，明知是错误，桔梗还做了，哪怕现在桔梗还是会一如既往的做同样的事，但是最起码的心眼防备总要有的吧。

    还记得那个剧情吧，圈养的人类女人，被作为生育妖魔的工具，桔梗的选择是送其解脱，干脆的全数人道毁灭，大哥拜托你看书看仔细点。

    第一，这些女人都被折磨成傻子了，精神全数崩溃，活下来靠的是动物本能，而且也只是剩一口气了，你回头看看二战那些慰安妇，这种鬼地方，进去不超过半年就要被草死的，活下来的很少很少，活下来也是疯掉的，基本丧失在社会的生存能力，侥幸也会有从魔窟逃离保持正常的，当时的桔梗没能力妥善处置一大群人的吃喝拉撒，交给政府官僚处理无法确保后续事宜，早死早超生，而且还是日本这破地方，就算放我天朝上国也是一生受尽白眼，换你设身处地，你是要尊严的死，还是卑微的苟活？

    更别说，桔梗是有能力送这些女人投胎的，在桔梗眼里，死亡只是一个干脆的重新开始，哪怕没了前世记忆，来生也会有幸福在前方悄然等待，就例如之后，桔梗救助亚美，干脆的弄死了她，带去地府谋求了一份职务。

    不要用常理来进行超凡世界的推断！

    逻辑上，跟帮助这些女人在之后好好生活重新做人的逻辑是一样一样的，只不过因为超凡手段的介入，这些女人要经历一次死亡跟轮回。

    我已经在书里不止一次各方面暗示明示描写，桔梗也曾说过自己身上背负的生命的沉重，不光是单纯的杀戮而已。

    糟心，总有杠精各种看不懂然后歪解作者写作意图。

    好了好了，一不小心又扯远了。

    最近看着迷很正常，因为篇幅三言俩语说不清，你们又吐槽我设定抖多了水，抖少了就迷。

    说到底还是更新少的锅，看着不连贯当然迷。

    特么的我还就不信了，有没有看懂了的，有的举手扣1.

    我最近的剧情意图。

    算了算了，我给你们捋一条线。

    首先，是超古代文明时代，这个词我已经说过不止一次了，例如说言灵，那会地上的人，天生就有大神通，有翻天覆地之能，不过人，动物，精怪也是如此，也能理解为现在这个文明之前，一个高度发达璀璨的文明，社会形态自然跟如今不一样，不光是有人，动物，妖怪，精怪什么的，随后，超古代文明因未知原因终结，上古时代开始，在中国，上古时代就是神话时代，那会一些幸存的天生大能，妖精，鬼怪统治天空大地，人在大巫的带领下崛起，随后战天斗地，为人族争下一席之地，壮大，崛起，战乱四起随后占据大势，到了后期，天朝这边，妖怪鬼神退避，大巫王权内斗，然后玩完，改头换面的天庭车翻了最后一位大巫天帝，这会是商末周处，天朝进入神仙天庭时代，秦始皇想做五方天帝，所以起兵反天，还在筹备途中就玩完了，随后是汉代佛教东传，第一次佛道之争开始，紧跟着是就是连番的佛道之争，期间，发生过仙魔之战，第二次仙魔之战的时候，天庭玩完了，这会佛教后院起火，差不多前后脚跟印度教湿婆门内战也玩完了，嗯，佛祖战梵天。

    到了明朝，基本新的神仙传说在人间绝迹，朱元璋为了保大明王朝千秋万代命令刘伯温斩龙脉，然后玩大了，灵气飘散尽泄，这个进程持续到现代，基本神州大地处于灵气表面枯竭的形态，实际是灵气因为龙脉不在，隐而不显，改道遁去其他隐秘地点，除了极难让修炼者修炼之外，但不是不能练，还自带本地动物不许成精BUFF，外地妖怪修炼者踏足削弱BUFF，神灵压制BUFF，换桔梗来，就是自身无法从空气地下抽取灵力，形成无限灵力循环，而且部分借用天地之力的术式，在大天朝就是哑炮，施展不出来，属于残缺的超大规模型禁魔领域，不过明朝这会还没到这个程度，在加上建国后国民念力压制，这些BUFF直接提升了威力，形式更加艰难。

    直接后果是，大量修炼门派遁入洞天福地闭门不出，也就是小世界。

    表面上，也就一些武林中人不知原有还在苦苦支撑，行走社会江湖，进而被迫发展出另一种不同内气的武道系统，打熬血气之类，还有之后会出场的超体道，即借助科学手段的练武强化方式。

    而一些没有家底的修炼门派就迁移海外，例如东南亚一代。

    而这会的篇幅，就是桔梗在天朝暑假旅游的适合，顺便摸底调查，那些人什么的，别管他们出至哪，基本可以当做新角色看待，还是五百年后现代主线里已经死掉的角色，重要的是门派传承，术法特点，武功路数的特征什么的。

    其中，有些门派的出现是因为要跟漫画内容联动，也就是通灵王里的中国道家，魔卡少女樱里的香港李家，拳皇里的飞贼门，还有慈航静斋。

    但是，天朝里光是日漫的家族设定太那什么了，所以，一些属于我们自己的设定就要有，而且会在日后拳皇大赛出场。

    一直都想吐槽，外国的游戏公司制作的中国人角色是个什么鬼，敢不敢再丑一点。

    所以，哪怕你没看过翻云覆雨或者是大唐双龙传也没关系，作为武侠武林，实际上我是经过了全魔改的，这会慈航静斋因为魔门这个宿命对手的消失，将会发展出全新的剧情，即跟新魔门白莲教的相爱相杀。

    基本只会出场原创人物，原著人物只会是提一嘴的程度。

    而诸如白曰门，逍遥观，你可以视作作者的恶趣味，但实际，这些门派的出现是为了补完天朝的整体修炼势力。

    这些宗门，立足下来总要有拿得出手响当当的绝技，白曰门就是召唤神兽，这里魔改成培养神兽，而且这些道士能近战，能治疗，能下毒，还能放法术，也就是经典战法牧融为一体了。至于逍遥观就是极致的法，不修命，不求道，不修身，就代表身板脆，绝技是雷火无妄，以及多属性的复合法术，生命法术，复活术等至高奥义。

    按照我的思路就是，不管是练武的，还是佛，道，这些门派，都要有显著的特征，可以是功法上，也可以是思想上。

    如日本一样，在普通人的世界之外，有一个黑暗的里世界，而里世界的深处又套着一个更深的里世界。

    上层的看不起下层的，所以不怎么跟下层的玩一起。

    我已经不止一次在书里描写马千军不怎么看得起练武的了，固然是基于实力的高傲，但也不是练武的绝对干不赢马千军这样的。

    这样一种虽有实力层次差距，但不绝对的状况。

    重要的看是谁跟谁打。

    但是，不管哪个圈子都一样，顶尖的角色都强的可怕，不管他练的什么。

    细心的应该早发现了，妖怪有小妖怪，也有大妖怪，神灵有弱也有强，抛开这些个圈子，完全能用书里的等级系统进行统一划分。

    但这会没写出来，是因为明朝篇的天朝，没有这个实力划分。

    看实力除了面对面，或者打一架，就是看其在江湖上的威势。

    而在天朝，不管谁都有一个统一的BUFF，叫做习惯性藏拙。

    之后还会出现很有特色的门派，所以会出现大量人物，但是篇幅有限，这段剧情并不长，只能择重描写，但具体会侧重在门派的实力路数特征上。

    这里就不多余的说了，之后章节会陆续出场，例如马千军这个圈子里公认的反派，万妖宫，等等。

    而除此外，会补充一些关于埋骨井，世界的设定。

    最后就是，难得桔梗来天朝一次，在现代因为和谐神兽的存在，基本不会去天朝的现下，总要带点重要的土产走的，比如说一些能干的手下。

    虽然以后桔梗还会再来。

    但这就是这一篇基本的剧情套路了。


------------

第413章，式神不是用来卖萌的吗？

    人家行走江湖，都有各自的手段加密谈话内容，如一般在酒楼听到惊天大秘密的展开没有，桔梗只能跟马千军对付起面前的午餐，不时闲聊几句。

    这会来天朝，最主要的目的是回收天外之物，魔女郁子给的情报有限，伤脑筋的只能是桔梗这个执行人，而来了之后，发生的一系列问题让桔梗意识到一些事。

    不光玲，黄泉等式神要进行汉语的学习，就连她也要进行英语法语等一系列语种的学习，这次来的是天朝，但是下次呢。

    要做的事又变多了。

    一时没有新的客人再来，片刻后，酒楼的形式有了新的变化。

    隔壁的尼姑那桌，一直在用传音入密的方式谈判，似乎谈崩了，姓李的公子站起身，就要拂袖而去，理所当然的，被慈航静斋的林姓尼姑拦了下来。

    “李兄，何必不近人情。”没声音再好的戏也出不来，林姓尼姑总算是再度的开口出声。

    这下，马千军当即说道：“总算有戏看了。”

    桔梗表示赞同的点头，停下了筷子，端起了酒杯看了过去。

    如桔梗这般的反应，其余各桌也是，各种意味不明的眼光扫向冲突的中心。

    “慈航静斋作为正道之首，如此行事，林仙子，不觉得太过霸道了吗。”李姓男子冷眼看着林妙心。

    一般这样说的，基本表示已经怂了。

    马千军小声嘀咕道：“自封的江湖武林正道之首，我们这边可没承认，道门那群牛鼻子要有意见了。”

    “难道是欺我道门无人？”姓李的这样补充了一句，说道：“佛门若是欺人太甚，别怪我李某不客气。”

    “李兄，何必如此，那件东西与你们已经再无用处，交于我门保管，脱离这是是非非岂不更好。”林妙心一脸无奈的笑容，苦口婆心的说道。

    虽然看起来身为女子的她更像是无辜的受害者，但这话说出来就差是明抢了。

    不是冲天外之物来的。

    是其他的宝贝。

    桔梗确认了这种事。

    说道能让慈航静斋在乎的宝贝，应该档次不差的吧。

    桔梗有些好奇了。

    “说这些惺惺作态的废话作甚。”姓李的很干脆，说道：“手底下见真章，要我乖乖双手送上，你怕不是做梦，想要不必废话，直抢便是。”

    这种话一说出来，一副受害者形象就妥妥的了。

    俩女一男的那一桌，不出所料对林妙心露出鄙夷的眼神，其中，年纪看来最小，正是花季青春古灵精怪可爱秀丽的女孩说道：“真是看不出来，长得美若天仙，心却如蛇蝎歹毒。”

    众人听的清清楚楚，林妙心看过去，皱眉后施礼无奈笑道：“姑娘，这般是是非非，不是身处局中，还是不要妄下定论的好。”

    是这样。

    这姓李的这般怂，说话有意无意的引导围观者的判断，就是看出这里不光有锦衣卫，还有道门的道友在，博得同情总是能利用一番。

    看样子，是打不过这林妙心。

    桔梗倒是好奇，到底是什么宝贝。

    长生诀？战神图录？道心种魔大法？

    应该是这些差不离的吧。

    被林妙心这样一说，说话的女孩似乎觉得也对，有些不知道该怎么说，反倒把狐疑的眼神投向了李姓男子，心里却是觉得师尊说的对，这江湖果然复杂，有点搞不懂。

    “这位林仙子，照你这般说，似乎另有隐情咯。”为了维护自家小师妹，一脸白净英气的十七八岁英俊少侠吊儿郎当的嘲讽道：“我怕是不见得，师兄说过，越漂亮的女人越会骗人，不要轻易信任。”

    话落，同桌的师姐师妹不善的目光看向这位可爱天真的男孩。

    林妙心不由莞尔，看向这脸上稚气未脱，眼神干净透彻的大男孩，笑道：“这位少侠，你师兄说的对，但是，出家人不打诳语，如是要做那般下作事，在路上妙心就已经早就做过了。”

    “紫萍，忘尘！”这时，这一桌最年长的女性清冷的平声喝道：“吃你们的饭，少惹事生非。”

    似乎平素就积威以深，女子发话后，俩人同时小声乖巧的道：“是，青桑师姐。”

    这一桌应该是冲着彗星来的。

    桔梗这样想到，看着确认领头地位的女子，气息很奇妙，扳着一张俏脸，同样是冷冷清清的冰山做派，黄泉那是工作态度，小夜那是出于不安感的生人勿进，小爱是数百年如一日的习惯使然，桔梗是杀生过多的职业气场，眼前这位，桔梗发现自己看不穿底细深浅，清冷如冰山的俏脸，柳叶眉细长笔直，在脸上刻下坚毅与冷峻的气概，一头如云长发简单盘起，在身后披散，露出洁白的额头，本该是艳丽的瓜子脸与精致的五官组合，却是有着女子少有的气场。

    威严。

    哪怕是地位绝高的天野，也没给过桔梗这种感觉，那丫头扳着脸的样子与其说是老板，不如说是大小姐那种感觉。

    不由仔细多观察了一下。

    其身边的同门师弟师妹，桔梗看穿气息却是不难，男的B，女的C，这般的年纪，已是不易。

    要让桔梗看不穿很简单，但也不容易，必然是秘法才能瞒过桔梗的感知。

    要不然，哪怕SS，SSS，见面桔梗也能估摸出大致的强弱。

    这天下人却是不能小瞧，怀揣着一些想法，桔梗静观其变。

    被叫做青桑师姐的女子斜眼冷淡的瞟了眼，既不示好也不交恶，冷淡的移开视线，姿态自若典雅，动着筷子。

    “多谢。”林妙心施礼说过后，笑盈盈的看向李姓男子，说道：“李兄，你这借刀杀人之计，怕是使不成了，妙心也不是出手强抢的人，自会等到李兄改变心意的一天。”

    点出了李姓男子的恶毒心思，紧跟着，险恶的说道。

    “身怀如此重宝，一路上想必不不安生，妙心自会一路相随，危急时，还能助李兄一阵呢。”

    姓李的沉着脸看着林妙心，沉声说道：“仙子开心就好。”

    “谢过李兄。”

    话落，姓李的轻声一踩窗台，有路不走，非要从窗口飞出去。

    见状，林妙心跟上，从同样的地方离开。

    “啧啧...”马千军对桔梗说道：“这尼姑真是心思歹毒，自己不抢，放出风声让别人抢，然后再抢...”

    所以说到底是什么宝贝？

    “要不，我们上去看看是什么宝贝？”马千军很贴心的问道。

    桔梗微笑道：“不去，不要徒生事端。”

    马千军不开心的嘟嘴，她真的很好奇是什么宝贝。

    桔梗不动心，不代表别人不动心，那一桌锦衣卫却是彼此对视后，看向了一男一女，低声道：“大人，这群江湖人，依小人看，要不要...”

    还没说完，国字脸的带甲将领男子横了锦衣卫一眼，起身带着一众人，默不作声的离开。

    桔梗饶有趣味的看去，螳螂捕蝉黄雀在后，当猎人，需要的是耐心。

    端起黄酒，浅浅抿一口。

    现在局势还不明朗，需要观察，到底是个什么鬼，再下决断。

    现下，伽椰子能够派上大用场了。

    不似死魂虫，外派时面对这些专家毫无还手之力，有桔梗的支持，伽椰子的分身最不济也能做到逃走，即便被灭掉，也不痛不痒，最多就是伽椰子难受一下，丢失收集的情报，灵魂上的损失能在日后修补回来。

    就是语言不通有点苦恼，不过，这一点可以克服。

    可以连通伽椰子的心灵，直接读取当时发生的片段记忆。

    只是桔梗的工作量会辛苦一点。

    而伽椰子，作为桔梗钦点的情报收集转职式神，神社这段日子以来，可没忘记修炼自己打听八卦的职业能力。

    所以...

    一顿饭下来，桔梗等人自然的离开酒楼，紧跟着在路上伽椰子不引人瞩目的从桔梗的脚下分离。

    就决定是你了，伽椰子~

    使用分身，使用监听，使用跟踪，使用尾行，使用阴影躲藏，使用暗杀...这个暗杀还是算了...

    目标，锦衣卫一伙，慈航静斋尼姑等人，逍遥观一行，白曰门一行。


------------

第414章，线索

    除了派出分身盯住这几位，桔梗还有派出分身盯住大部分江湖人的动向。

    一天下来，一切都显得很平静。

    一般的江湖人，修炼内气并不能发现伽椰子的监视，偶尔有灵觉精敏的好手，也只是怀疑被盯梢，却是发现不了伽椰子。

    但是，这边灵能者世界，就不太轻松了，白曰门那边，分身跟上只是坚持了半天，就被发现，自主决断的伽椰子分身放弃了近距离的监控，只能远远观望。

    逍遥观那里，作为头领被叫做青桑的带队师姐就要厉害许多，同门的师弟师妹并没有发现伽椰子，作为首领的她没有声张，半天下来，等到伽椰子分身放松警惕的时候，突然的动手揪出了伽椰子，作为本体的伽椰子在分身被灭的瞬间，只来得及收到有限的画面，随后伽椰子这样转告桔梗。

    “加特林一样的火符...”伽椰子一副心有余悸的样子。

    毕竟分身对于她来说，跟本体也没什么区别，分身被灭的痛苦是实打实共享在她身上的。

    委屈的补充道：“小姐，我已经很小心的消除了气息，但还是被发现了，请责罚。”

    伽椰子是鬼，本身阴气重，但在怨气被桔梗消除，本身有着阴影化躲藏的天赋与桔梗教授的气息隐匿法加持下，一般的角色还真不能发现伽椰子的存在。

    加特林？

    哒哒哒冒蓝火的是吧。

    按照伽椰子之后详细的形容，桔梗不由脑补出那个女人抬手间，灵符如同多管机关枪一样笔直倾泻扫射的场景，拳头大的火球样灵符嗖嗖的疯狂射出。

    马千军说过，逍遥观的火法很出名，原来是这样个出名法。

    而且还不是单体弹道，而是复数的弹道，自带锁定追踪，抬手间组成火力网的弹幕倾泻，手段不可小视。

    伽椰子分身已经尽力的逃跑了，而且不弱，相比本体虽然有所减弱，但很可惜的是跑不掉。

    这年头懂火力压制优势的可不多，这门派真的很有想法。

    如果这门派的弟子都是这样，上战场的话，只需数名就能组成交叉火力网，到时面对军队可不光是排队枪毙，还是屠宰。

    没有责怪伽椰子，敌人太强又不是她的错，只好放弃对逍遥观的监视。

    而在其他地方，锦衣卫与神机营的驻地，伽椰子倒是如入无人之境，随后情报在锦衣卫行动前传递回来，盯梢这一方势力的好手多了，所以，这些神机营锦衣卫的好手们即使发现有异，也不疑有他。

    军纪很是严厉，整个营地就没人闲聊打屁时说机密事情。

    很凑巧的，姓李的男子就入住在桔梗所在的客栈，林妙心也是寸步不离，这会就住在桔梗房间的隔壁。

    因此，桔梗没有派分身跟踪这俩位，而且意义不大，这俩人就在眼皮底下，俩人之间根本就没有交流，气氛很僵硬，根本得不到有用的信息。

    客栈房间里，桔梗在等马千军回来，小倩还没有进行超灵体化，这会一直跟在桔梗的身边，尽职的做着使唤丫头，秉承着多做少看原则，平时除非桔梗询问，很少开口说话。

    玲搬着一把小凳子，在桔梗脚边坐着，没有玩耍，借着烛光，捧着本书乖乖看着。

    这孩子懂事的很是让桔梗放心，没有现代孩子的娇惯，什么苦都能吃，从不开口抱怨。

    这段时间以来，马千军都是跟桔梗住一间房，每天晚上抱着玲不松手，让玲一直皱巴着小脸。

    马千军这丫头是在节省钱，这点事桔梗早就看出来了，想必平日的用度也不奢侈，甚至有点紧张，桔梗没有揭破。

    倚在二楼厢房的窗台上，桔梗看着窗外的夜色，倒不是有闲心看夜色，而是吹风的同时暗自心里盘算。

    这一趟，伽椰子分身陆续带回了许多有用的情报。

    桔梗需要琢磨一下。

    这时，马千军回来，风风火火的推开房门，直接开口道：“锦衣卫行动了。”

    这事桔梗早就知道了。

    蛇有蛇道，鼠有鼠道，跑了这么多年江湖，马千军自然有自己的门道，中午的时候，抛下一句话说是帮桔梗忙，就跑去忙活了。

    “冲我们这里来的。”喘了口气，马千军端起桌上的冷茶一口喝掉后，补充道：“我们应该没惹他们的吧，总之，先跑吧。”

    桔梗转头看着马千军，月辉披在身上，摇头笑道：“千军，他们不是冲我们来的，是冲隔壁林仙子他们来的。”

    “那尼姑住这里？”马千军挑眉后，说道：“算了，总之，还是不要被殃及池鱼，这些锦衣卫做事很脏，再过一会儿，这里就会被围起来。”

    头等席的看戏位置可不是每次都能碰巧遇上的，桔梗说道：“不急。”

    “你先听我说...”马千军点了点头，一屁股坐在靠椅上，说道：“我打听到一些有意思的事。”

    “说来听听...”桔梗说道。

    “外面江湖传言，说是有秘宝出世，前段时间，有农户在夜晚时看见流星坠落，随后异象产生，山巅有神仙宫殿隐现...”

    “地点呢？”同样的事，桔梗已经在伽椰子哪里获知，但语言不通的关系，伽椰子收集到的信息很零碎，远没有马千军说的这样详细。

    只是反复在不同的江湖人口中听到秘宝的讨论，各种各样的猜测，拼凑起来的版本很多，让桔梗眼花缭乱又苦恼。

    “准确吗？”桔梗又补充了一句。

    “八九不离十，西南方向，下行约四十里，有一天钟山，是山下村民所言。”

    桔梗没想到马千军会给她这样的惊喜，坐直了身体，问道：“你怎么会知道，我是说，真的？”

    “假不了...”马千军笑道：“我逮住了青衣帮的长老，然后...”单纯的笑着，马千军比了个抹脖子的手势。

    桔梗挑眉，早知道这丫头是个滚刀肉狠角色，之前还开玩笑说过打昏人问情报，没想到干脆狠辣到这个程度。

    不过，这年头，这般行事作风才是生存之道，桔梗没理由责备马千军乱杀人，而且这丫头还是好心帮自己。

    “青衣帮？”桔梗问道。

    “就是丐帮净衣派，消息很灵通，以贩卖消息为生，控制专门要饭的污衣帮敛财，行事很恶心，但消息错漏的可能很低。”马千军说道。

    桔梗看着马千军，大概知道这丫头为什么这么干脆了。

    没钱买，又是得罪人的干活，一不做二不休，神不知鬼不觉，杀了干净绝后患。

    而且，净衣污衣这般的分法，桔梗想到后世的新闻，控制小孩打残沿街乞讨，背后之人却是大鱼大肉逍遥度日，马千军虽然说的简单，但脸上的厌恶让桔梗联想到这样的事...

    所以，还要夸一句做的漂亮吗...

    桔梗没有说出这种话。

    “流星呢，有人找到了吗？”桔梗问道。

    “还没！青衣帮已经上山搜索过，一无所获，而且那边现在的形式很微妙，很多势力正往那边赶。”

    马千军说道：“我们最好连夜赶路，要是晚了，什么都捞不到。”

    桔梗沉吟，突然的皱眉，看向马千军说道：“是不是姓李的拿到了！”

    马千军一愣，看向桔梗，凝重点头道：“有可能。”

    “那就更要看看今晚是什么戏了！”桔梗决定道：“既然这么多人暂时找不到，现在先不急。”

    马千军点头道：“那行！”


------------

关于龙空众

    龙空评论

    看了十章，感觉十分自嗨，跟上本风格差很多。然后翻了下作品相关，终于知道这本为什么啃不下去了，这货现在很膨胀啊，优越感简直爆炸。【难道你是个废宅，你他妈就甘愿当一辈子废宅了？】【毁你女神？我还真就毁了，不服你来咬我啊。】这是复制的两句原文。怼读者的作者惹不起我还躲不起吗？本来当做同人看根本没注意桔梗还原度什么的，只是当综漫想看看有什么有趣的脑洞，结果被这种针锋相对的言论恶心到了，脏话挑衅都出来了，整的跟读者有仇一样至于吗？？？

    作者点评：怼的就是你，对，我现在很膨胀，很优越，麻痹智障，联系前后文看不来的？恶心快去吐，是肚子被草大了吧，安胎喝一副，别流产了。我跟读者有仇？给你脸了？你是我读者？真会装。

    龙口评论

    这女人除了名字叫桔梗，和犬夜叉中寂寞善良的桔梗有什么关系吗？这根本是毁原著的同人，毒草你拿好

    作者点评：智障慢走

    龙空评论

    剧毒，挂羊头卖狗肉，强行私设强奸官设，以及垃垃变垃真恶心

    作者点评：你这是在针对我们变身文，垃圾的是你而已，总是以自己的价值观强行用有色眼镜看待别的事物。

    龙空评论

    女主无CP文，主角是桔梗，综漫世界观，各种老物同人（知道作品就会暴露年龄的那种）。女主很帅也很强，前期就站在很高的起点，而且作者格局铺张比较大不太好圆，不过就目前来看还在作者掌控内，更新略慢，希望作者能好好写吧。

    作者点评：智商，情商都正常的人类不管哪都是有的，同样是人，区别为什么这样大。

    龙空评论

    某章。发现被妖怪抓住用作生育半妖工具的女人。主角做法:“杀完一地牢的女人”所以作者的潜意思就是“被强奸过了的女人活着不如去死？？”干草改毒草。

    作者点评：这是你的意思，不要误解我的意思，谢谢，智障多读书。

    龙空评论

    作者的三观不敢苟同，主角就是个圣母婊。是圣母婊而不是圣母。我不讨厌圣母，但是非常讨厌圣母婊。对于圣母我从来都是恨铁不成钢的感觉，圣母婊这种明明很自私还装作自己很伟大很善良的感觉，真的让人恶心。这篇前面已经很婊了，上架后简直是婊到极致了，加上整篇各种水，：弃了，以免影响三观和食欲。

    作者点评：圣母婊先生，既然你道德这样高尚，拜托不要看盗版，谢谢，作者写书很辛苦，努力的结晶不是给你白嫖的，白嫖还回过头来说这B不够爽，就是你的不对了。

    龙空评论：

    就冲作者的态度

    作者点评：我有态度，你有廉耻吗，自动把自己代入我的打击范围里，这般酱汁举动表示不可思议

    基本就这样了，咸鱼无所畏惧。

    讲真，我一向很少管评论，要不是真怼到书评区的话，我也只是亲自下场理会一番，挂着当笑话看。

    就摆那里，明眼人一看就知道谁对谁错，谁他么就是个滑稽的智障。

    做人事就要有人样，没个人样还做的不是人事，讲道理，我一个破扑街还必须惯着你们，打不还手骂不还口，还被脸伸出来笑眯眯的让你们再打一遍，你信不信当着我的脸说我，老子扇得你妈都不认识？

    嘴贱是病，手贱也是病，得治。

    大部分人都不知道怎么写书评，只顾发泄个人情绪乱喷一通，强行以个人感情定义。

    好歹特么的抖点干货出来撒。

    真的很不爽，还特么光说书不够，连带着作者人身攻击起来了。

    你哪只眼看到我膨胀了，老铁。

    哪只眼看到我优越感简直爆炸了？

    我他么就算是自嗨，嗨到你妈逼了？

    怼读者？

    来来来，我的读者在哪里？我怼过你们了？为什么我没有这种记忆？明明是你们一直在怼我，书评里上香的消停下行不行？再来我删书评了。

    少年，你对读者的定义一无所知，读者叫衣食父母，你这种货色充其量是个白吃白喝的乞丐还冲我吐口水，不削你削谁？

    想跑？没门！

    老子就是要婊你，这网上，讲老实话，你算个老几，特么还影响我心情。

    怼别人前，先想想别人会不会怼回来。

    最起码的尊重不给我，特么还妄想我尊重你？

    是你简直优越感爆炸吧！

    特么还喷我优越感爆炸？

    是天屎给你的自信么？

    飘柔就是这么爆炸对不对。


------------

第415章，黑帝秘宝

    客栈外，大队的锦衣卫腰间别着绣春刀，圆领甲，飞碟盔，行动间悄无声息，手持着连弩，盾牌，在指挥的命令下，进入周围的住家，占据高处，迅速的包围了客栈。

    国字脸的将领作为神机营一员，本是没有锦衣卫指挥权的，这时，则指挥着自己的部下，全副武装的神机营将士组成了联合阵势。

    数队刀盾手堵住了客栈的出入关口，其后，弓箭手举弓搭箭，接连的火光在箭头上亮起。

    除此外，手持粗铳的士卒也已经就位。

    没有把大炮拉过来对付这些江湖人，这样的阵仗已经很是友善了。

    这时，一名锦衣卫指挥说道：“霍将军，已经包围好了，一只蚊子都飞不进来。”

    “雷千户...”霍击蒙抬手扇飞眼前的夜蚊子，横了锦衣卫千户一眼，说道：“那就行动吧。”

    转头看向身边全副武装的披甲带剑女子，说道：“云曦，制服目标就交给你了。”

    “霍大哥，你就放心吧。”明媚爽朗的笑了笑，女子一杨赤红的披风，足有等身高，夸张的鲜红巨剑抗在肩上，似若无物一般，抬脚在军势中行走。

    “快快快，出击。”雷千户赶紧大声喝道，瞬间，安静的夜沸腾起来。

    立在客栈门外的刀盾手撞开了木门，紧跟着冲入，锦衣卫连同着一起冲入，弓弦紧绷声连连响起，守在店里的小二惊醒，慌张的看着冲进来的一众军士。

    “你们干什么！！”

    慌乱，一名锦衣卫快步上前，带鞘的腰刀毫不留情的拍在小二头上，哼都没哼一声，小二倒地。

    这时，刀盾手越过前厅，直冲后院厢房，轰鸣的踏步声中，整个客栈都被惊醒。

    士卒迅速的占据客栈各处，后院庭院，如凶残的食人鱼群涌入又如鱼群散开，五名刀盾手一组，其后三名手持连弩锦衣卫紧随，粗暴的接连撞开一间间房门，屋里的住客惊慌失措的起床，还没反应过来，就被大步冲上来的士卒打翻在地，一把把尖刀架在脖子上。

    这家客栈规模不小，档次很高，放在后世怎么也算个五星级，就是饭做的不咋滴，不过，环境舒心干净才最重要，所以桔梗才会选择在这里入住。

    除了主楼用作酒楼营业外，后院还有五六栋小楼，均是二三层高建筑，不知道的还以为是某个小型园林，除此外，还有单独带院子的厢房，整体建筑占地不小，四面均是高院围墙。

    因此住的人不少，这个时期，大多是江湖人，以及一些跑商的，游玩的公子小姐。

    这会却是遭受了无望之宅，跑商的机灵，发现情况不对，立马伏地投降，倒是免去一顿照面除去威胁的毒打。

    公子小姐什么的，就没那么好运了。

    女子的尖叫刺破了夜空又戛然而止。

    一些江湖人自然不能束手待毙，霎时，喊杀声顿时响彻，随后是蝗虫般飞矢的嗡嗡声，刀剑挥舞声，以及绝命的惨叫声。

    行动如迅雷一般展开，一些江湖人仗着身手好，跟锦衣卫刀盾手一阵近身打斗后，或是翻墙而出，或是仗着轻功从高处窗口破出，外面早已严阵以待的军士，立马乱箭如黑云一般招呼。

    箭矢入木的咄咄声中，夜色火光下，人影如刺猬跌落砸地。

    整个客栈吵成一片...

    桔梗所在的厢房，是秋菊楼的二层，隔壁是林妙心。

    前面几栋楼已经清理完毕，人被押到院子里，此时，已经到了这里。

    乘着死魂虫，带着马千军等人，撑开了小型隐藏结界，身处高空，低头俯视着下方的局势。

    “对吧，锦衣卫行事，又脏又狠...”马千军小声说道。

    桔梗没有回话，只是看着形式。

    一些角落，江湖人还在跟锦衣卫交战。

    粗略看下来，都是懂功夫的角色，打斗时的动作与身体素质，在后世的军队是不可能大规模出现的，拳脚对比普通人来说，很厉害，但也不过是E级的角色。

    对比的话，锦衣卫用特种兵来形容，那么这些神机营带甲的刀盾手就是一般军人。

    有限几个的锦衣卫的功夫到了D级，表现很抢眼，一人对战数个江湖人也不落下风，轻轻一跳数米远，腾挪跳跃之间，刀光连闪，叮叮当当响成一片，随着同伴支援，几只箭矢下来，这还在顽抗的江湖人也歇菜了。

    别的不说，箭术的精准度，还是有几把刷子的。

    武道一途，不到C的话，是无法无视普通人箭矢的威胁，这个时代，这些武道家面对箭矢还有手段进行反制，到了后世枪械普及，不到B的，面对枪械就是一条死咸鱼。

    转头看向秋菊楼，姓李的住在一楼，这时，里面正在热火朝天的交战，门窗的阻隔下看不清楚，等到外面局势全数被官方控制住后，秋菊楼始终没有动静，没人出来。

    这样的异常自然引起了注意。

    一名士卒大喊着请求支援的话，更多的士卒在解决了其他人后，围了过来。

    桔梗注意到军阵中心，之前见过一面的女将，大红的披风，亮金的盔甲覆身，头束华丽的发冠，如云的秀发披在身后，扛着一把夸张的巨剑。

    这时，女将分开人群，站在秋菊楼前，叫阵道：“在下石云曦！神机营武将！慈航静斋仙子，还请放下抵抗一见！如若束手就擒在下保你平安无事离开杭州府！”

    楼里，林妙心似笑非笑的看向冷着脸的李姓男子，说道：“李兄，考虑的如何。”

    这恶毒尼姑！

    李有礼看着慈航静斋，要不是这女人把他堵在杭州府里，他早就脱身逃之夭夭了。

    “交于官府的话，李兄可就什么都得不到了，不如交于妙心保管，妙心突围时，也好让李兄能够安全脱身，留下一条性命，岂不更好。”

    一楼的大厅，一地倒下的士卒锦衣卫中，没有丝毫血迹，诡异的是，倒地之人，俱都满脸冰霜，尸体僵硬，呼吸全无，伤口不细看近似没有，浅浅一道，或是脸上，或是手上，或是心口胸膛，伤口处，血液已经冻成冰渣细丝。

    “如今你李家仅剩你一人，再也不是那盛唐君临天下的李家，这东西在你手上，已是无用之物，就算你侥幸得到黑帝秘宝，难道你家还能东山再起？其中利害，还请李兄好生思量一番。”

    “妖女，先祖说你门上下俱都心思歹毒，果然不假，这黑帝秘宝，交于你们，你们又要做何妖事...”

    “李兄，我想你是误会什么了，这天下太平，这般引起动荡的不祥之物，还是不要出世的好。”对于被自己称为妖女的事，妙心并不恼，真心实意的说出了自己的打算。

    这姓李的决计是不会东西给她的，念在先代的香火情上，强抢也是不行，那就只好用计了。

    “妙心可以向李兄保证，交于我后，妙心立即远走，隐姓埋名重新藏匿此物，以免天下动荡，这大明朝再起兵灾，百姓民不聊生...”

    这样的一段话，妙心说的诚恳，但是李有礼并不相信，眯眼冷眼相看。

    这时，外面响起石云曦的大喊。

    “姓林的！给我滚出来！交出姓李的！不然，休怪我改日踏平你慈航静斋满门！”

    闻言，林妙心翻了个白眼，慈航静斋早被永乐帝朱棣踏平了，帝踏峰都没了，这威胁，就无从说起了。

    先代没事就参合政治斗争，她这后代也没啥好指责的，玩完就玩完吧，这下，回归本心，不求其他，只为苍生好了。

    毫无所动，笑盈盈的看着李有礼。

    “李兄，时间不多了。”

    “要不然，妙心只好等李兄自毙那时，在动手从屋外姑娘手中抢夺好了，也算照顾先代故人了。”

    而桔梗，则饶有趣味的看着林妙心。

    这姑娘真是个妙人，行事作风跟她印象之中的慈航静斋仙子，完全不同，不过，很有其先代以身饲魔的觉悟跟狠辣。

    那么，黑帝秘宝是个什么鬼？

    身处高空，致使着死魂虫化作无形的风，桔梗进行着实时监听。

    “千军，黑帝秘宝是什么东西。”

    闻言，马千军先是皱眉思索，紧跟着脸色一变。

    看见千军脸色，桔梗知道，马千军这自称的老江湖果然不是盖的。

    “阴阳密藏！”

    “哈？”

    桔梗挑眉，怎么转到阴阳道上了。

    为什么她没在典籍上看到这种事的记载？


------------

第416章，我！秦始皇！打钱！

    马千军看桔梗眼神就知道桔梗不怎么清楚，诧异道：“你不知道？先代手记里没有记载的吗？”

    看来是不得了的秘密呢...

    桔梗点头，说道：“徐福应该知道。”

    “不可能！那家伙只是阴阳道一条狗！”马千军咬着指甲沉思，桔梗还是第一次在这丫头脸上见到这样的神情。

    “你家先代难道就没留下遗训跟使命之类的嘱咐吗？”马千军问道。

    桔梗摇头，说道：“没有的，先代没有留下任何的责任跟重担。”

    “不公平！当事人怎么可以随便就忘掉这种事！”马千军叫道，眼中满是不可思议，胸口起伏，许是气的不清，说道：“好呀！好算盘啊！什么事都丢给我们一族解决你们不管了是吧！”

    气愤的看着桔梗，把桔梗不知道是什么东西的锅扣在了桔梗的头上。

    桔梗有些懵，说道：“我应该不是这种人，你不告诉我，我怎么管？”

    “这东西还给你们啊！”说着，马千军伸手入怀，掏出一个布袋，生气的塞进桔梗手里。

    桔梗看着马千军气呼呼的脸，低头打开了布袋。

    一条赤红的玉鱼儿，约成人大拇指大小，看起来很是小巧。

    雕工精致，栩栩如生，流光溢彩，一看就知不是凡物，鱼头顶部还有一块白色的圆点。

    “这是...？”

    “阴阳鱼...”马千军说道：“古太极图，与现今的阴阳鱼太极图有较大区别，一红一白俩条，你手里的是阴鱼，阳鱼在秦始皇手里，合起来就是阴阳令，能打开密藏，这是半块钥匙。”

    马千军早就打算找时机把这东西还给阴阳道巫女，这次是撞上了。

    “阴阳密藏绝对不能打开！除非，有阴阳道掌教巫女在场！”说到这里，马千军看着桔梗，问道：“你真是掌教大巫祭？”

    端详着手里的阴阳鱼，桔梗抿嘴说道：“就我所知，整个阴阳道只剩我一个巫女。”

    “那就是你了！”马千军狠狠咬牙。

    “所以，你生哪门子的气？”桔梗还是不懂。

    “密藏里镇压着大妖！你说呢！先代说你们大巫祭坚持上天有好生之德，死活不杀，留了摊大麻烦给我们后辈！而且不止一处！合着就我成天担心绝世妖孽破封而出天下大乱，你们阴阳道巫女没心没肺的逍遥度日是吧！”

    “你知道为了保住这条破鱼，我之一门多少先代不得善终吗！”这才是马千军怨气的根源。

    这次要不是桔梗在，凑巧撞破这事，用屁股想都知道，不出一星期，一群疯狗就要满神州的追杀她，她还不知道怎么回事一脑门的问号跑路。

    “你看我这样半死不活的样子，哪里看起来很逍遥很安乐？老实说，五十年前阴阳道巫女就该灭绝了，要不是一些偶然...”桔梗看着马千军，无奈的笑道：“如此看来，交给你们一门保管，是正确的做法。”

    马千军无语了...

    半响，颓然的摆手说道：“看在你们一门也不轻松好过的份上，这次就原谅你们了。”

    而桔梗沉默着盯着手里的阴阳鱼，也没心思注意下面的发展，这会，林妙心笑盈盈的出来，跟石云曦交涉。

    偶然吗...

    桔梗不由想到魔女郁子常说的一句话。

    一切偶然都是必然。

    很显然，这会桔梗要反应不过来，那就是傻了。

    这种命运般的展开，初来天朝就遇见马千军，包括，天外之物看似偶然，实则必然的降临。好巧不巧，对直落在所谓黑帝秘宝的头上，很显然，有人早就提前预知了一切。

    名为未来的自己。

    “千军，你身负的使命是什么？”桔梗问道。

    “多了去了...”马千军说道：“监视魔界大门，监视阴阳密藏状态，监视妖族动向，监视天庭动态，监视秦始皇陵跟长城祖龙，流放嬴政不许回国搞事情，阻止女娲灭世，没事就降妖除魔什么的，最重要的是，未来一九三一年，为中华崛起而战斗，一九一二年前推翻最后一个封建王朝。”

    桔梗张了张嘴...

    信息量有点大，她要理一下...

    简直是裤腰带上别着脑袋的人生...

    这操作真是叫人窒息。

    “对了，天庭已经失踪了，当初主事的先代没有留下详细记录，只是吩咐后代弟子密切监视，以防天庭重卷而来。”

    “不然你以为我全国到处跑是闲的慌啊...”

    “所以，现在这些事，都算你一份！别想跑！”马千军说道：“初代可是立下毒誓，后代弟子必须履行跟你们一族的约定，当事人不知道，你是在玩我吗！”

    桔梗不由摸了摸马千军的头，说道：“辛苦你了，千军，既然现在知道了，这些事我自然会帮你。”

    “这是必须的！”马千军大声道：“我之一门帮你们干了上千年的活！一分工钱都没给我！要是你还想甩掉责任，信不信我跟你拼了！九字真言神龙召唤诀直接甩你一脸！”

    “好了好了~”桔梗安抚着炸毛的马千军，说道：“之前不是给过你一些银两吗...”

    “不够！还要更多！”马千军喜笑颜开，说道：“那些首饰，见者一半。”

    之前桔梗让她随便拿，到底是脸皮薄，没好意思多拿。

    这是借题发挥吧...

    敲了敲马千军的脑袋，桔梗笑道：“地主家也没余粮，话说，以你的本事，用不着这样紧张度日吧。”

    “做人要讲原则的，不是劳动所得的不义之财，我是不屑取之的。”马千军嘟哝道：“你以为白花花的银子满地都能捡着的吗，我杀的妖怪也不少了，也没见过银子特别多的，初代又不许吃皇粮...”

    所以，杀个妖怪就是劳动所得的有义之财了？

    妖怪要哭晕在厕所里的...

    “千军，你说流放嬴政？为什么？他还没死？”桔梗问道之前千军话里的一些问题。

    “没死，他背叛我们投敌了。”马千军撇嘴道：“现在是不死不灭的僵尸，活该，眼睁睁看着爱人后代一一老去死亡，孤独一辈子，求死不能就是他的下场。”

    “僵尸？谁做的？”桔梗问道。

    “他自己傻，乱吃药，天庭干的。”马千军说道：“等到初代发现已经阻止不了了，那会，你们已经离开了，话说回来，你们是早就知道要完的吧！留下初代收拾烂摊子！”

    “初代不忍心封印他，大秦帝国也分崩离析了，只好赶出国境，逼他立下毒咒永不回国，否则日夜不停受万箭穿心蚂蚁噬咬之苦。”

    “管用吗，毒咒。”桔梗问道。

    “怎么不管用，初代身为护国大巫，符咒术法什么的马马虎虎，毒咒却是贼灵，违背的很惨，二代是这么形容的，乌鸦嘴，能不开口说话就不要开口说话的好。”马千军话里怨气极重。

    桔梗眯眼，天生的言灵者，诅咒性质的言出法随。

    “千军，你这样穷是因为初代的随口毒誓吧...”

    “啊哈哈哈...”马千军撇嘴抱怨说道：“没错，凡是后代子孙，作奸犯科，赚取不义之财者，大姨妈一月不止，痛经百倍...”

    一直听着的小倩猛的咳嗽了数声，惊的不轻。

    “如果是男的怎么办？”桔梗也是吃惊不小，问道。

    “一样的来...直接体表破口全身放血，还特别疼，那地方最疼...”

    “会死人的吧...”

    “那可不，不过轻易死不了，我侄子的小命就是我辛苦捡回来的...”

    还有侄子啊，看来马家这会人口不少，所以，说好的原则呢...

    这初代，真是够狠的。

    碰的一声响，结束了跟马千军的谈话，有些疑问之后再提，这会，下面已经打起来了。

    “打起来了，打起来了，我赌姓石的赢。”马千军兴高采烈的道。

    “要填彩头吗？”桔梗随口问道：“我赌姓林的吧。”

    “还是算了吧...赌多没意思...”想也没想马千军就给否决了。

    桔梗估计不是马千军怕输，而是初代留下的家训不许赌。


------------

第417章，神兵

    看起来很有对比感...

    身穿盔甲的女性武将，不光体型比仅穿着布衣的林妙心大许多，就是手里拿的武器，光是看大小简直是极端。

    赤红的大剑，一人高有余，近乎俩个巴掌大小的剑身看起来就是提着块门板，剑身无锋，光是自重就充满了杀伤力，被打中一下筋骨尽断就可能是最好的结果，不光如此，桔梗觉得这把剑很是眼熟...

    起初没注意，想了片刻后，终于注意到违和的地方。

    先不说这种一看正常人就拿不起来的夸张大剑在这个时代有没有技术制造出来，单说画风，就不是这个时代应该有的。

    对，画风。

    极致的精美华丽，主体为赤红，剑锋金边，剑身上满是桔梗看不懂意味不明的字符花纹，剑颚处，龙型的浮雕把柄咬住了剑体，与其说是一把杀人的武器，不如说是一件养眼的艺术品。

    还得加上俩个字，工业艺术品。

    风格犹如后世游戏装备，极尽视觉华美效果无视武器制造常理的精致。

    这种武器，决计不是铁匠能一锤子一锤子砸出来的。

    无视掉这把武器可能的战斗力，对于常人来说，就是属于华而不实的观赏品。

    如出一辙的是，林妙心的手中的武器，在桔梗看来，同样是属于常理之中华而不实的武器一类。

    与石云曦的巨剑天差地别，林妙心手持的是薄如蝉翼的冰蓝色软剑。

    二指宽，长约1米1左右。

    薄到如水晶一般透色，隐约只有一抹透蓝在空气中如灵蛇一般扭曲晃动，剑锋以桔梗的目力也只是隐约可见，锋利的夺人心魄，闷热的夏夜里，剑身周围却是升起缕缕如烟似雾的冰白寒气...

    天朝这边的高手都是拿的这种玩意吗？

    桔梗不由想起自己朴素的灵弓起来。

    自己的武器，是仿神兵的造物，由天材地宝通过秘法制造，属于自己制造契合自己的专属装备，特性就是加强破魔灵力的攻击性。

    实际来讲，对于桔梗来说是宝物，对于别人来说，纯属废物一类，价值连城不假，实际在懂货人眼中脱手贱卖都难，除桔梗外也就戈薇能够发挥这把灵弓的功能，但在阴阳道典籍里的神兵篇中，属于中低档次一档马马虎虎的宝物。

    既然是仿神兵，而在天朝，不同于日本神灵制造名为神器的神兵，是存在实际上真正意味上不可思议的神兵的。

    阴阳道以天地人三挡划分，桔梗的灵弓也不过是勉强摸到地一档的神兵。

    至上古神话时代就一直传承下来，许多在时间长河之中失踪不见，但每一把都有其来头，或是某个大巫的配兵，斩杀过不计其数的妖魔鬼怪，或是天地孕育诞生，天生的兵器，亦或是大妖神灵大巫陨落，以尸体残骸制造的神兵，也有大神通费尽辛苦，收集天材地宝，亲手打造而成。

    种种神异的功能不一而足，例如，能活死人骨亦能毒死神的神农尺，后羿弓，刑天斧，蚩尤刀，轩辕剑等等，自古以来流传记载于字...

    上古时代，生灵不通制造，捡石为斧，但亦有天降神兵的传说，就如轩辕剑，神话里是众神采集材料之后制造送于黄帝的。

    真假另论，其中，有一点是肯定的，剑不是黄帝自己造的。

    这在神兵的分类之中，也是极其特殊的一种，真正的来源，有很多可能，其一，剑是天然诞生的。其二，剑是异界天降，就如这次桔梗的目标，异界天降之物一般。其三，神话记载属实。

    最后的可能，这个最有意思。

    一个词概括，超古代兵器。

    也就是超古代文明的遗留物，距今至少千万年之久，比七百万年前的人类祖先还要古老的文明遗留物。

    实际分类，神兵可以分为以下几类。

    本地生灵制造。

    天地孕育的奇迹，自然的诞生。

    异界文明兵器流落地球。

    超古代文明遗留物。

    而超古代文明兵器，实际上在日本也是存在的，就在桔梗眼皮底下，桔梗没去取是因为对桔梗来说作用并不大，类别包括兵器，战甲，战车，大型仿生物型战争兵器等等应有尽有，其中一件兵器战甲，以现代科技眼光来看，属于外骨骼装甲装置，进行心灵操控启动，使用的能源是灵魂，以消耗幽魂，也就是死灵等灵体生命形式作为驱动的能源。

    桔梗手下基本都是灵体，天然上就不对付。

    死灵用这些玩意就是找死。

    这些兵器未来可能会被鵺野鸣介逐一的摧毁。

    而除去这件外，就桔梗所知其他的超古代兵器在功能上，除了与现代科技武器不同之外，实际使用时造成的效能区别不大。

    换种说法，现代科技在某些方面也能做到跟超古代文明一样的事情。

    也就那战车的反重力飞行系统比现代车辆高级许多许多，对于现代科技来说，也只不过一俩百年能做到同样的事情。

    但与现代科技体系不同，无法批量复制制造，也就不能作为成熟的兵器投入使用，坏了就坏了，修的地方也没有。

    也就那件超古代大型仿生物战争兵器，八岐大蛇比较叫桔梗伤脑筋。

    按照阴阳道的分类，这一件超古代兵器，妥妥属于天字级的神兵。

    而人字级以下，就属于没有任何神异之处的凡兵，破铜烂铁般的农具一级。

    现代科技造物，光凭质量就能进入人字级，一些大杀伤性能武器，能升格进入地级，作为人类最终武器的核弹，桔梗肯定的贴上天级的标签。

    日本古代的一些妖刀，能算作人字级，犬夜叉的铁碎牙，能够算作地级的神兵。

    而这三级之上，还有一级属于规格外的真正神兵，哪怕是个弱鸡拥有，也能立刻具有屠神之能。

    时代不同了，这种两千年前，阴阳道的简单分级并不能细致又绝对准确的区分，但只是区分还算简单有用。

    此时，林妙心与石云曦战作一团。

    场上犹如巨熊追逐小白兔一般。

    巨熊是石云曦，看似笨重的巨剑，挥舞时确实犹如闪电一般，空中尽是重物挥舞时搅动空气的凄厉呜呜声，气浪随着武器挥动，散乱的飞溅激荡，看其架势，手里提着的像是一根轻巧的树枝，要不是空气音浪阵阵，还真是差点就信了这武将拿的是根牙签。

    全然不见挥动巨物的迟缓跟笨重，战作一团交手拆解招时，尽显力与速结合时的恐怖威势。

    相比之前遇见同样手持重兵器只会跳斩的鬼神，这位的武技相比下可以说是华丽，移动时挥舞巨剑，剑影阵阵，此起彼伏，犹如花丛中的蝴蝶飞舞。

    而她的对手，那就是飞燕了，灵与技的结合，犹如一只灵巧的雨燕翩翩起飞。

    霎时交手近百招，极近距离里战作一团，也不分开，刀尖上起舞，却是一声剑刃交击声也没响起，接触下来，双方竟是一剑也没碰上对方。

    这边的功夫造诣，桔梗是服气的。

    双方都在交手中试探着致命一击，出手全是虚招，假招，套路，骗术。

    哪像黄泉那般的耿直，就是那一刀，不是你死就是我亡。

    相比日本那边的剑道核心理论，我不管我就是要弄死你，哪怕自己也要死，这边的核心思想是，先不管弄不弄的死你，我得想怎么才能让自己不会死，自己小命要紧，来日方长。

    核心中的核心，是伺机破解对方剑术，在保命的前提下一击致命。

    实力相当，又不了解对方的话，一场打下来，基本就是打个热闹，然后日后再分胜负。

    虽然桔梗看不懂里面具体的剑术套路，什么长河落日圆，平沙落雁式等套路名，但不妨碍桔梗津津有味的看个热闹。

    影子里，黄泉更是瞪大了双眼，一点细节也不放过，时不时在桔梗心里响起大开眼界之声，兴奋的不行，一副还能这样玩的吃惊样子，作为剑道天才，在使用神速拔刀斩的前提前，黄泉对于一般的剑术格挡拆解一道，也是精通的，不过，那是日本的剑术，日本剑术里，少见石云曦这般的巨剑剑法。

    黄泉估摸着，这一剑挡下来，估计不比接小夜一刀轻松。

    要说小夜的梦幻剑技一之太刀，黄泉是有切身体会的，随着小夜使用力气的提升，威力成直线翻倍上升，看小夜砍巨怪就跟砍怪切菜一样，随随便便一刀就是大出血大面积的创口，更惊悚的是没有剑压加持，仅仅凭借剑身造成的伤势，化作常人的身体素质，并排站一百来人，小夜也能跑着一刀随便切到底，全数腰斩。

    简单来说跟火车头撞击也不差多了，反正都是个死。

    因此，对面那林妙心压根不敢接一剑，触之剑断人亡。

    此时周旋下来，凭借的自然是剑技，换做别人，哪怕是黄泉，黄泉自认不到十个回合，必然要招架一剑，然后凭剑术与身体素质硬接下来。

    换做还是人身时，一招就会这位穿甲女将打飞。

    石云曦不比小夜，对人时，不会像小夜那般下意识的留手。

    而林妙心以攻敌必救的方式，剑锋如灵蛇吐信般环绕对方身周各致命处，挥剑时却是仙气十足，潇洒翩然，连连避免了双方剑招招架的窘境。

    就以剑术来说，以黄泉的眼光看，是林妙心更胜一筹。

    剑术实属精湛绝伦。

    不光凶，还打的好看。

    外行看热闹，内行看门道。

    双方这会在试探，还没动真格。

    这俩个人一边打还有工夫一边闲聊冷嘲热讽，就是证据。

    真打起来在哪都是豪秒里立分胜负，照面就是大招甩出去，哪有闲工夫说废话。

    不过，林妙心的底细不清楚，桔梗估摸着，石云曦的杀招在这把巨剑上，这剑太抢眼了，一看就不是凡物。

    所以神兵还是朴素点比较好。

    这般想着时，下一秒，形式有了变化。

    久攻不下，石云曦有点不耐了，在一招过后，主动后撤退开，拉开距离。


------------

一界飞天大佬是真的强。

大佬，你连续几个月是本书票王了？

    这毅力我是服的。

    基本每天11票。

    更新等下来。
------------

第418章，单挑的细节

    “林仙子好武功。”说着这样的话，石云曦不懂声色的驱散了寒意。

    俩人相距十丈对峙，剑尖斜指地面，内气充盈下，剑刃崩的笔直，林妙心看着好似全无影响的石云曦，有些皱眉后，笑道：“承让了，将军。”

    她的寒冰真气极其纯粹，凝水成冰只是轻易的小事，杀伤力更大体现在超速低温冻伤上，哪怕内气护体，攻击间即便没有实质接触也能影响对手的身体，造成诸如僵硬麻痹等感官特效，不同日本简单的剑压造成割裂伤势，辛苦修持的内气有一种特效，入体内部破坏效果，就以林妙心的武功来说，就算刺破一个小伤口，也能在瞬间做到对方体内打入大量的寒冰真气，绕过体表防御进行内部的特殊破坏，阴狠且威力巨大。

    之前屋内攻入的士卒锦衣卫，俱是被一剑刺伤，随后内气入体冻毙。

    手里这把寒蝉，是江湖上一等一的神兵，有着专破护身罡气的特效，在内气支撑下，剑刃可软可硬，剑招变幻无穷，攻击角度刁钻，且不同其他兵刃，对寒冷有着极高耐性，能够承受她大量真气灌注，配合下来，往往无往不利。

    但是，一番交战下来，林妙心只有一个感想，对面的姑娘一身龟壳真是硬啊，连番近百招试探下来，愣是没找到罩门弱点。

    也不知道是哪路护体神功。

    护体神功常见俩类，一为横练，一为内练，横练熬体，内练修气，也有俩者结合的练法，不过不管横练内练这位都不是。

    横练体魄不像，石云曦没有异常的肤色跟筋肉，内练也不是，一番交手林妙心并没有发现护体罡气。

    除此外，还有一种，就是神练了。

    民间称之为神打术。

    林妙心眯眼...

    黑巫石家。

    数次差点刺伤对方，却被一层看不见摸不着的透明盔甲挡了下来，极其的硬，要不是手持软件，能在击中瞬间卸力变软，林妙心几乎怀疑手里的剑会崩断。

    “长生真气？不死印法？慈航剑典？幻魔身法？”一口气连续说出四种功法的名称，交手下来，石云曦也差不多摸清了林妙心的底细，虽是疑问，却已经肯定。

    道佛魔融会贯通于一身，这般的天资，叫人侧目。

    “石将军好见识...”含笑称赞着，林妙心点头承认。

    “佩服。”一句话，却是俩个人口中同时说出，不光石云曦这般说，就连马千军也是。

    马千军长期跟江湖人打交道，武功一道也是略懂，清楚其中利害门道。

    而石云曦则是亲身体会下来，实心实意的称赞。

    不同于自身修炼的神打之术，凭借了是一股意志，战斗下来，全程无疲惫无痛感的机械式运动，哪怕练武之人体力耐力惊人，攻击过程中，是有回气缓冲的间隙的，这就是所谓的招式破绽点。

    强行运气会岔气，内气乱冲，不伤人先伤己，因此内气在体内运行，是有严格规定路线的。

    形象来说，一轮攻击下来，犹如枪击，要有换弹夹的间隙时间。

    而眼前这位，不光真气充盈的惊人，交手下来不见减少，就是换气也仿佛没有一般，惊人的神速。

    长生真气源源不绝，回复惊人，不止能驻颜延寿，一口气还能憋很长，同样的一招内气入体打击，破坏不说，就以特点来说，长生真气在同一单位时间里，瞬间打入的更快更多，持续时间也更长。

    会如此是因为体内调动气息，练武之人在本能保护内脏器官的前提下，能够同一时间调动的内气，是有限的，不同于沟通大源灵力的术法，内气要特殊很多。

    就以林妙心来说，修炼的寒冰长生真气，如若不对自身进行保护措施，率先被冻毙的就是她自己。

    因此，在不误伤自身的前提下，有着瞬间的出力限制。

    也就是说，同一时间，体内同时进行四种功法的运转使用，其武功不止是用精妙能来形容，在加上判断战局进行生死战，紧张的战斗途中，心思聪慧也不能简单说明。

    练武之人的差距，就在这种细微处体现出来。

    这样异常的回气速度，不死印法占首功，生气，死气相互转换，阴阳变化轮回，生生不息，造就其战斗时几乎没有回气间隙。

    换做一般江湖人，高强度接近战下来，几十招内必然露出破绽，回气的间隙，瞬间各种弱点暴露，行动会有丝毫停顿，立马就会被石云曦抓住机会，毫不留情的斩于剑下。

    更简单来说，是人就会有力竭的时候，在内气支撑下，练武之人比之常人耐久，但还是会力竭，但林妙心没有这种苦恼。

    换做黄泉，还是人身时，同样有这种弱点，战斗途中找准时机进行短暂瞬间的恢复喘息，同样是黄泉以往必修的功课。

    如何进行精妙的使用，就是桔梗生前也有自己的心得，不过侧重点不同，桔梗关注的方向是如何优化瞬间的出力，更大更多更快的一箭射杀。

    在桔梗看来，眼前的林妙心上百招力战下来，气息上不见丝毫的减弱，甚至有更加茂盛充盈之感，已经形成了属于自己独特的无限气模式。

    不大不小算是棘手的BOSS了，这样的对手，旗鼓相当的前提下，一场打下来，几天几夜不带停的。

    名义上的武林正道之首，还是有几把刷子的。

    而桔梗生前，是基于庞大如海的灵力，根本不担心一丝一毫的消耗，典型用的还没回的多。

    不过，场中有一个细节，却是外人注意不到的。

    林妙心不光有寒冰真气影响迟缓对手行动，这点负面影响，林妙心实际并不看重。

    石云曦屡屡不能击中得手的关键原因，还要算在不死印法的头上。

    不光是幻魔身法实在顶级，机动走位非常精妙，最关键的是，林妙心还有不死印法发动时自带幻术进行感知影响。

    此时，石云曦已经意识到这一点。

    实际上，在石云曦的视角下，她已经不止一次腰斩对方，却是如击中幻影一般的不真实。

    而在外人眼中，场上始终只有俩人，石云曦屡屡不能建功。

    “本来还想公平的比试一番，林仙子这般做法真是叫人扫兴，既然不比武功，那在下也就不必客气了...”石云曦说道...

    确实扫兴，上百招下来，没一招真刀实枪的碰上比拼，叫石云曦实在是有点郁闷吐血。

    林妙心有些莫名其妙，眨了眨眼睛，怎么没比武功了？

    全场她就只使用过武功，又不懂什么妖法神术之类的，倒是你这位大小姐，使用的才不是武功吧。

    突然的一口锅扣头上，还没来得及多在意，石云曦发动了攻势。

    相隔甚远的情况下，猛的向林妙心一瞪眼。

    立马，空气一阵爆响，看不见的攻击发动。

    桔梗影子中，瞬间有了感应的贞子叫道：“小姐，是念动力！”

    猝不及防之下，迎面的林妙心被冲来的透明墙拍飞，一声重响。

    不...

    桔梗眯眼，不是念动力，虽然很像。

    这边中国叫神念法，是可以经过辛苦锻炼修持而来的特殊精神攻击法。

    跟贞子这般天生的能力者是有绝对不同的。

    更加的神鬼莫测。


------------

第419章，胜负

    全身气血一阵翻腾，被击中的瞬间，林妙心全力运转了不死印法，凭借不死印法的特性进行卸力与借力。

    不能完全卸掉，接触后瞬间发现了这种情况，卸掉部分的物理冲击力，因为不是内气攻击，无法用不死印法进行诱导，林妙心全力发动长生真气在体内游走治疗震荡的经脉，半空中翻身，如谪仙轻点虚空，强提一口气半空发动幻魔身法，看似轻飘飘，实则迅如闪电的侧飞闪开。

    气血的翻滚被压下，并不是石云曦的攻击造成的伤害多大，实际只是林妙心自身身板脆，没有石云曦那般强悍而已。

    下一刻，第二波攻势紧跟着而来，依然是神念，地面石云曦看着半空侧飞挪移，半空无处借力的林妙心眯眼，伸出的单手成爪，猛的握紧成拳。

    神练法

    刑天.锁

    神练法是一种专练精神的秘法，无形物质，高深处，能够放出影响现实。

    是对精神的一系列应用，诸如固，守，缠，功，锁，力，速，飞，等等一系列神妙的功能。

    直白说来，是术者一旦认为自己能这样做到，现实就会同步实现，名为心想的玄妙念力。

    毫无疑问，这是巫术，极其高深的心灵巫术，与桔梗所学众多术法属于同一系统不同类别的巫术，桔梗虽然没修持，但也是了解。

    在上古神话时代，这是大巫用于大规模战争时，用来加持士兵能力的巫术。

    在上古时，较粗浅的部分，也就是神打术，几乎是士兵的必修功课。

    这样的士兵在战场上，不知疲倦，不知痛苦，行动如飞，力撕虎豹，是不折不扣的作战兵器，属于大巫麾下标准规格的作战单位。

    但是，被杀掉还是会死，并不是不死之术。

    不过，练到极高深处，就说不准了，比如，被砍掉脑袋依然能够勇猛作战的上古大巫，无头战神刑天。

    凭借一股不死的战意，挥舞干戚，征战天下。

    本来以为这种秘法已经失传，随着众多大巫在上古纷纷陨落，很多巫族秘法消失在历史之中，没想到这种秘法还是顽强的传承下来。

    半空中，林妙心只觉四肢猛然一紧，彷如被无形的绳索套上。

    地面，石云曦露出了灿烂的开心笑容，一字一顿说道：“抓——住——你——了！”

    猛的拉住，回撤无形的锁链。

    犹如被牵住的链球，林妙心不由自主的急速向石云曦拽去，此时，石云曦单手举起了巨剑，作势准备照脸一剑重劈。

    危机！

    神念很是奇妙，某种程度的无形无质，却有着物理效果，除了同种的神念等力量，实际上，其他能量形式在对抗上会处于劣势。

    也就是说...

    勉强的翻动了下手腕，按照直觉，林妙心斩向感觉之中的锁链，却是如划过空气一般，毫无效果。

    眼中闪过惊骇之色。

    心思电转间。

    半空中再提一口气，千斤坠般迅速下来坠地，扬起一阵灰尘后，落地的林妙心有了支撑，止住了向石云曦而去的冲势，发丝飞扬，冷汗沿着鬓角滑落，银牙紧咬时，软件崩的笔直插入地面，林妙心稳住了身形，全身内气鼓动，以内气支撑下强化的力量，暂时的形成了角力之势。

    长生真气源源不断生成，支撑着身躯负荷的撕扯力。

    “不通术法，这尼姑的亏吃大了，正常打，赢的应该是她。”马千军笑道，有点幸灾乐祸。

    “你早就知道石姑娘是黑巫石家的人吧...”桔梗说道。

    “没错哟...”马千军回到。

    说话间，石云曦开口说道：“林仙子，不想死的话，还请老实配合一下我的工作。”

    一手抓着无形的锁链，另一手提着剑，此时，剑刃上俩面打开密集的小孔，其内，火焰喷射而出，缠绕着剑体，霎时，石云曦仿佛手持着巨型的火焰大剑，威势彷如魔神。

    果然是神兵了...

    这般的兵器，不该是普通人能够锻造而出的产物。

    “剑名金乌，传说是金乌大腿骨打造而成，那是太阳真火，威力霸道，被碰一下可不轻松，不光如此，挥舞时还直带音波攻击，如金乌凶啼，近距离攻防战下来很是难受，姓石的有巫术护体，不受神兵反噬，可惜这尼姑不是术士，要不然...”马千军说道：“这个距离，换我一发龙神赦令过去，姓石的不得不放手，巫术立破。”

    “也就欺负下不能远程攻击的尼姑了。”

    “那可不见得。”桔梗饶有趣味的说道，反正看戏的她不急，静观其变就好。

    神练法，神异玄妙不假，但不是没有弱点。

    就以贞子来说，念动力好用不假，但实际的杀伤力效果不是很优秀。

    不过，这会看来还真是巧合，火与水的对决。

    “阴阳密令在你们手上吧！”石云曦冷着声问道：“交出来，饶你不死！”

    “石姑娘竟说一些叫人听不懂的话呢。”这会，林妙心还有余力露出从容的笑容，说道：“在不在这种事，不在我怎么解释，而在你怎么看，如果我说不在，今天你难道还会轻易放过我？”

    阴阳密令，桔梗挑眉与马千军对视。

    马千军说道：“怎么办？我们要出手抢吗？”

    “现在不急着下场。”桔梗说道，撇了眼场中不引人瞩目的角落，伽椰子的分身监控已经通过伽椰子告诉了桔梗一些事。

    有些不怀好意的家伙们赶来了这里。

    虽然是跟丢了，这会，注意观察下，却没逃过桔梗的感知。

    “林仙子真是叫人好生佩服呢...”先是灿烂的笑着，猛的脸色一冷，石云曦说道：“我仅剩的善良跟耐心被你辜负了呢，林仙子。”

    话落，石云曦一声爆喝，下一秒，全身的肌肉却是在瞬间的鼓起，衣甲遮盖下不注意看不到，整个人全是恍惚中长大了一圈，在桔梗感知中更是连气息也开始了攀升。

    S的标准被突破了。

    神打加持下，身体素质开始全面的攀升，毫不怀疑此刻的石云曦，光凭体魄就有生撕龙虎的神力。

    力量的骤然增加，暂时趋于平衡的角力打破，犹如布袋一般，林妙心身不由己的被石云曦扯动，基本林妙心使出全力，脚下与剑刃的支撑点也在蛮力下拉出整齐的三道犁痕。

    如仙子清丽的脸蛋上，一双妙目中冷光连闪，眼中全无畏惧之色，双方近到数米之时，焦灼的热浪火光印在林妙心脸上，一片灿烂的红光，下一秒，娇艳欲滴的秀气嘴唇轻启，冰白的雾气袅袅冒出...

    在桔梗的感知中，惊人的内力在林妙心体内汇聚运转压缩着形成龙卷风一般的螺旋气劲，凄厉旋转着汇聚着石破天惊的力量，彷如军队一般在口中蓄势待发...

    天朝这边还真是...

    桔梗感叹道：“S满地走呢...”

    双方都动杀招了...

    石云曦冷笑着看着林妙心的接近，这般的对决正合她意，真刀真枪的干才叫爽快，一往无前的抬脚，挥动巨剑...

    刑天舞干戚

    汹涌的惊天在意在心头翻滚，充满霸道与一往无前的剑势，挥舞时，带起了响彻全程的尖利鸟啼。

    剑未至，声波先到。

    周围波及之人，口鼻俱都流出血丝，痛叫着捂住了耳朵...

    正面林妙心体表，内气组成的不死长生护身罡气在声波冲击下，如水波层层叠叠的荡漾激荡，小嘴一张，汹涌的寒冰在夜色下反射着夺人心魄的冷厉寒光。

    慈航剑典.剑心通明

    气势不同了...

    寒冰不光变作了利剑...

    而且...

    这种怪异的感觉让桔梗挑眉，感知中，这丫头消失了，明明就在眼前，却是这般的怪异，郁闷的让人吐血，就像是在这个瞬间死去了一般，整个人化作了无的概念...

    下一刻，接近的俩人杀招爆发。


------------

第420章，虚无之剑

    林妙心张嘴，杀招率先爆发，连片的淡白寒雾连同着细碎的冰晶闪星碎片照着石云曦，如同骤然爆发的暴风雪，笼罩住石云曦全身...

    武功能做到这样魔法的事情么！

    桔梗不由挑眉。

    与此同时，石云曦眼前一白，满目都是遮蔽视线的暴雪，按照战斗的自觉，挥舞着巨剑砍下，剑上的火焰音波与暴风雪相撞，似是势均力敌，下一刻，暴风雪中，一点寒芒破风而来，瞬间，心头警兆大冒，寒毛根根立起...

    怎么可能！

    感知中，自己制造的念力锁链完好无损，却是失去了捕捉目标，这意味着什么很简单，敌人挣脱了束缚。

    彷如抓着一团虚无一般，还没来得及多想，直觉在高呼着危险，下意识的，从没躲避过攻击的石云曦当机立断的后撤，双脚连点着飞退。

    全身挂满着尖利的冰渣雪霜，身上的透明盔甲不见破损，但挂上冰渣，也就意味着这些充斥剑气的细小冰晶一定程度上攻破了防御，虽没痛觉，但还是感受到了彻骨的寒意，四肢血液也在这一刻近乎停滞，烈火与暴雪胶着在一起的战团中，俩个人影向后飞退而出。

    犹如飞仙般飘逸，一个倒退，一个前飞，赤红的披风与轻飘的素白衣袖飘飞，一柄长剑轻轻的递在石云曦的喉咙前，保持着同步高速移动，俩人一个后退一个前进。

    会死！

    双瞳猛的一缩，石云曦紧了紧手里的巨剑，下一刻，催动下烈焰疯狂的燃烧，包裹舔舐起俩人...

    但是！

    林妙心彷如毫无影响一般，仍保持着同样的飞仙递剑动作，火焰如同幻影在身周飞舞，俏脸上是满目的冷冽，执着的想要把剑尖送入石云曦的喉咙脖颈...

    这是什么剑！！！？

    石云曦没有低头，眼角只能看到剑身，视线死角的剑尖始终抵在自己的皮肤喉结上，刺骨的冰寒侵入血液，只要刺破皮肤，大量的寒冰内力瞬间爆发涌入体内，毫无疑问，会当场死亡。

    她是怎么办到的！

    就好像幻影一般突破了自己体表的防御。

    心中更多的是不敢置信，慈航剑典是这般魔性的剑法吗，明明是信奉慈悲，不杀生的守势之剑。

    自己的念力盔甲，就像纸糊的一样被轻易的突破，不，根本就像是不存在的幻影一样，根本没起到防御的作用！

    难道这是不死印法的幻术？

    可是，如影随形的死亡感警告着她这不是幻觉。

    不行！不能轻易的死在这里！她还能反击！手里提着的巨剑就要挥舞而出，可是，下一秒，石云曦却是发现自己连手也提不起来。

    收缩成针尖大小的瞳孔扫眼看到自己身上挂满的冰晶，知道自己为何行动不能的关键原因。

    神打术能够无视痛苦疲惫不假，但是，不能无视一些效果作用在身躯上造成的后续反应，比如说，现在的冰冻与僵硬。

    机械的倒飞中，三秒下来却是上百米的距离，一路飞退着撞破挡路的建筑，来到宽阔的中庭之中，轰隆隆的碎砖砸落声里，双脚越发的沉重下来。

    不长的追逐停止下来。

    胜负以分。

    剑尖轻轻的贴在石云曦的脖颈皮肤上，林妙心浅笑着说道：“承让。”

    “佩服。”嘴唇已经冻的发青，浑身挂满着雪霜冰晶，手里的巨剑触地支持着身形，石云曦恨恨盯着林妙心，说道：“林仙子武功绝世，石某心服口服，动手吧。”

    持剑摇头，林妙心说道：“我可不敢杀将军你，不过，民女倒有一个小小请求。”

    “我有一事不明，林仙子是如何躲过我杀招的...”石云曦问道。

    “将军，这就是个秘密了...”林妙心浅笑。

    暴风雪中的瞬间接触，石云曦肯定自己已经命中对方，即便不是腰斩，最不济也能打飞对方。

    身处局中的石云曦没看懂，不代表局外的桔梗没看懂，此时，眼中已经满是凝重，至陶土身复活以来，第一次见识到还有这般能够对自己产生致命威胁的人类武者。

    不同于假想敌雷禅那种粗暴的战法给桔梗的压力，这仙子确实让桔梗产生了命悬一线般的危机感。

    哪怕气息上确实没有桔梗强，但其自身已经具备杀死桔梗的一些条件。

    当仙子真是浪费，这林妙心适合干刺客。

    刚才的最后一剑，若非桔梗亲眼所见，这女人实质上全程已经消失在桔梗的感知之中，感应之中只是一团虚无。

    若是隐藏气息存心偷袭...

    “黄泉，你觉得这林妙心刚才最后的剑招...”

    “邪门...”黄泉皱眉思索后，给出了这样的答复，说道：“就好像不存在之剑一样。”

    同样的，在黄泉的感知中也得到与桔梗一样的共识。

    “没错哟，是不存在于此世的剑，而是存在于彼岸的神剑...”桔梗赞赏道。

    原理说起来很简单，刚才的最后一剑，林妙心完全潜入了异世界，不存在于这个世界之中，更准确来说，是从三维跳到了四维的维度上升。

    武功能做到这种事吗...

    这样说来，破碎虚空就值得思量了...

    直接效果是，现世的一切因果无法影响到她，形成了某种意义上的无视防御与无视攻击。

    绝对的矛与绝对的盾。

    破解之法不是没有，桔梗暗自思量，自己碰上会怎么做，方案一，解决那寒冰真气的内部杀伤力，只要解决这一点，这把剑能造成的伤害就是有限的...

    其二...

    你跳，我跳，潜入异世界什么的，一起潜入同一异世界就解决了...

    说起来轻松，不管哪样，做起来都不轻松...

    毫无疑问的是，林妙心对这种剑术的掌握，也是有限的，此时林妙心已经退出刚才虚无的状态，重新出现在桔梗的感知中，其体内的气已经消失半大，长生真气与不死印法的双重运转下，正在疯狂的进行回气。

    这时，与石云曦的交涉并不愉快，林妙心无奈的笑道：“将军这般宁死不屈也是叫人敬佩的很，妙心也是迫不得已，来日必会登门赔罪，还请将军放过一马...”

    说着，在石云曦含恨的目光下，提了一口气，内气加持下，音浪层层叠叠的传开...

    “李兄！妙心答应之事已经做到！还不快跑！”

    话落！

    桔梗转眼看去，夜色里，一身影干脆的破开窗户，轻功运转，如黑色大鸟飞渡，斜挂半空。

    这家伙看来已经把东西交给林妙心了。

    “放箭！！！”石云曦瞪着林妙心，一声戾喝，完全不把自己的命当回事。

    但是，有人在乎！

    夜色下，一厚重威严的男声响起。

    “不许放箭！！！让他走！”

    恨恨的咬着银牙，石云曦猛的转头，看向男子，委屈的喊道：“霍大哥！”

    霍击蒙眼神示意稍安勿躁，看向浅笑的林妙心，抱拳道：“林仙子之风采，今日一见，果然名不虚传。”

    “过奖。”林妙心含笑点头，说道：“霍将军之大名，妙心已是如雷贯耳，果如传闻般重情重义快人快语。”


------------

第421章，长夜漫漫

    霍击蒙凝重的看着林妙心，投鼠忌器，这林仙子江湖传言是如仙子般行使大义的剑客，可不是心慈手软的主，诸如某年某月，剑挑某门上下，全门无一幸存的传闻，常见于耳。

    对于石云曦战败甚至被生擒的事情，有点接受不了。

    就以武功神通来说，石云曦还要比他强上数筹，整个大明朝，不管大内还是军中的高手，石云曦都足以进前五位，一身神练功夫，堪称金刚不坏无人可破，水火不侵，万法不沾，此时见到石云曦这般浑身挂满冰霜动弹不得的狼狈样，霍击蒙的心情不是震惊就能简单阐明的。

    本以为有石云曦出马，应该是手到擒来的轻松的事情，万没想到石云曦会失手，果然这天下人当真是叫人小看不得。

    双方对峙，林妙心浅笑道：“霍将军不用担心，那阴阳秘宝，李家公子已经是交于我保管，如此，放过那李家公子一马，于你倒是不关紧要的小事。”

    “林仙子此举是何意？”霍击蒙问道。

    “你们五营军与锦衣卫杀气过重，妙心虽是女子，也知上天有好生之德，自当一力揽下这灾祸之源头，以身挡魔...”

    “仙子是说我们是魔头吗...”霍击蒙的国字脸上满是天生的正气与威仪，说道：“当真是叫人发笑，仙子你杀我同袍，还污我为魔，仗着武功高绝行此恶举...”

    “霍将军误会了，也怪妙心没说清楚，妙心挡的不是将军你，也没曾杀死将军同僚...”林妙心笑道：“看似冻毙，但长生真气入体，实则还有一线生息，一柱香后，如不救助，就是神仙下凡也只能无能为力了，霍将军可不要平白污人清白，如果将军执意不救，那只能是将军你自己杀死了自己的同泽...”

    “林仙子，这般说来，我之兄弟，还得你亲手救助才行？”霍击蒙脸色难看道。

    空中，桔梗鼓掌，这林仙子打从一开始，就定好了所有的战略意图，此时，正在一件件的收尾，那姓李的已经安全跑远，林妙心的其一目的承诺已是完成。

    这般心机，意识，手段，该说，不愧是慈航静斋的弟子吗。

    “将军不必担心，无需我动手，你自行内气驱寒则可。”林妙心摇头笑道：“妙心还不是出此下计的小人。”

    “那么，仙子这般挟持人质，又是何举？”

    “实属无奈。”林妙心浅笑。

    真是个妙人，倒不像是个死板念佛的，桔梗饶有趣味的看着林妙心。

    马千军小声的念叨道：“阴险的尼姑。”

    “无毒不丈夫嘛，大丈夫当行非常事。”桔梗帮着说了一句。

    “你哪边的呀...”马千军说道：“而且她只是个小女子。”

    霍击蒙气急而笑，说道：“看来仙子是瞧不起我等了，今天，我看仙子你该如何脱离这天罗地网。”

    说着...

    周围的士卒却是一直也没傻站着。

    脚步声轰轰，火把接踵，照亮四周，人影团团为主林妙心，一张张劲弓对准林妙心。

    “霍将军，妙心想跟你讲道理，还请心平气和的听妙心一句。”林妙心浅笑，神色镇定，不见慌张。

    “道理？”霍击蒙哼声道：“老子这里讲的是王法！大胆刁民！”

    “将军这般就是没趣了...”林妙心说道：“妙心想跟你讲这天下苍生的道理，没这天下苍生，你那王法，也不好使...”

    “好！好！好！早知慈航静斋目无王法！今日一见果然名不虚传！”心中的狂怒已是快要驾驭不住，但一看人家手里，自家认的义妹，生生忍了下来。

    “当今圣上素以仁德闻名，想必也不会跟妙心一介民女一般见识，当今天下太平，百姓安居乐业，自然是圣上辛勤文治武功之功德，妙心也是敬重的紧，将军这目无王法之说，强加于小女子，小女子也只能无奈受之，不过...”

    浅笑着端庄的叫着委屈，林妙心说道。

    “想必圣上也是希望这天下永保太平盛世的，将军可知，这阴阳密令代表着什么吗...”

    霍击蒙哼了一声，说道：“先秦始皇帝秘宝，这天下，何人不知，千古以来，至那汉皇刘邦起，素有天子秘密寻找...”

    所以说...

    “这样的说法是怎么流传出来的？”桔梗看向马千军，问道。

    “以讹传讹。”马千军恨恨道：“源头已是不甚清楚了。”

    所以说，在时间长河的影响下，已经变成了一笔烂账是吧。

    “得秘宝者，就能得到秦始皇一统天下的强大军队！”霍击蒙冷声道：“你若要开启密藏，颠覆大明皇朝，明年的今天，就是你的忌日！”

    “将军大可不必担心，妙心自会好生保管这块密令，决计不会开启密藏。”林妙心说道。

    拿什么相信你？

    “空口无凭。”霍击蒙说道：“仙子还是束手就擒吧，取回秘宝后，霍某必会以礼相待。”

    “将军的提议自是极好，如果可以，妙心也想交于将军之手...”林妙心摇头道：“当今朝廷，如将军这般的人，虽不少，也不多，圣上还在自是好说，但日后却是难说，就如将军不信妙心一般，妙心也不相信这朝廷，就算将军以性命荣耀担保，但是将军不过小小一营之将，还是过于势单力薄，人微言轻了些...”

    一段话，说得霍击蒙又惊又怒...

    “还请将军理解，妙心也不想这天下再起祸乱，百姓妻离子散，民不聊生，一片人间炼狱之景，这大明朝，如是千秋万代，自然是极好的事情，但是，妙心却是觉得，权贵王族之嘴脸，实在叫人不甚安心...”林妙心诚心实意的说道。

    这种话说出口，让桔梗觉得，慈航静斋这一代却是出了一个真正的异类。

    “那么，林仙子是执意如此了！”

    “自然。”林妙心点头。

    聊的时间已经够久了，这会的功夫李兄已经跑远了吧，再被堵住也怨不得她了，谁叫他自己没事跑出来作死。

    这样想着，林妙心收起剑势，看了一眼石云曦，浅笑着露出贝齿，盈盈一礼后，脚尖轻点，如飞仙般飘飘升起...

    这是打算跑路了，是基于被自身武力的绝对自信。

    真是如江湖人中般，来无影去无踪，潇洒的很。

    月下的身影如飞仙，地面，霍击蒙一声徒劳挣扎着大喊。

    “放箭！！！”

    如蝗虫般的箭矢铺天盖地的起飞，向着林妙心呼啸而去，掺杂着大片剧烈枪响。

    桔梗控制着死魂虫升空，以免殃及池鱼。

    月下的身影在半空起舞，身影挪移间，在箭雨的间隙中，翩翩起舞踩着箭矢远远的离开。

    真是好俊的轻功。

    几乎就是御风而飞了，这般的轻功，可不是什么江湖人都能轻易做到的，一般的江湖人，空中能跳个几米就要偷着乐。

    也就林妙心体内内气生生不息，换气回气几无间隙，才能临空虚渡。

    箭矢力道见老，纷纷坠落地面，此时林妙心已经远远落在客栈外另一栋建筑上，回头看了眼，眼神闪烁了几下。

    今夜可没法善了，在她的灵觉之中，冥冥中感应几波人已经死死咬住了她。

    其中，就有跟上的桔梗。

    却是无法锁定具体的位置，手段一个比一个的高明。

    飞舞的死魂虫上，桔梗侧头看向地面数处角落，嘴角勾起...

    长夜漫漫，无心睡眠...

    好戏这才刚刚开场...

    目前出局者，李姓公子，神机营与锦衣卫。


------------

要说什么来着

对了，这个星期会完结中国篇，之后就是96KOF了。

    还有，马上二十万推荐票，这会不上不下的，轻微强迫有些受不了。

    今天预定三更以上，你们投票能不能给力一点点？
------------

第422章，白曰门

    一口气跑了上百里不带停，方向已经远离了流星坠落之地，很显然，林妙心如她自己说的一般，并不打算去开启密藏，桔梗看着林妙心的身影，暗自琢磨。

    如果是这样的发展，桔梗也不打算进行干涉。

    事情已经被桔梗推理出一条清晰的线，八九不离十。

    流星刚好坠落于密藏之处，击破外部防御进入密藏之内，因此，密藏才会显示出异象，以及无人找到坠落的流星。

    如是这般，无法开启的完美密室，桔梗也乐得轻松，不管那流星的正体是什么，现下出不来却是事实，实质上跟异界之物没有降临一样。

    桔梗担心的只是异界之物影响地球历史进程，这样一来就毫无威胁。

    而且，马千军已经明确说明那密藏中的不是什么好东西，桔梗也不想贸然身陷险境的触霉头。

    封印的大妖呢，贸然开启绝对是一场不大不小的麻烦。

    虽是不惧，但也要衡量一番得失才行，目的只是确保异界之物不会威胁到地球，顾此失彼不是桔梗想要看到的场景。

    况且，钥匙还有一半在自己手上，只要自己回到现代，这处密藏应该是不会出现什么意外。

    不过，还是要慎重观察一番。

    路上的间隙，桔梗向马千军问道自己产生的一些疑惑。

    “千军，既然钥匙有一半在始皇帝手上，又是怎么回来的？”桔梗问道。

    “不知道，祖上记载是在汉代刘邦手中出现的，之后数度辗转他手，先代拼死夺回后又被夺走，最后落在唐朝李氏手中。”

    “会不会是始皇帝在谋划着什么...”桔梗问道。

    身为僵尸之身的嬴政，内心充斥愤怒仇恨从而做一些什么事，桔梗并不觉得奇怪。

    “有可能...”沉吟后，马千军说道。

    “修建阴阳密藏时，应该没有这种消息外传的可能吧。”按照古代修筑秘密建筑的尿性，修建的工人是会在竣工时处死的，桔梗这样说，是为了确定消息的源头，如是绝对秘密，马家不说，那就只有始皇帝一人知道。

    马千军摇头，说道：“根据初代记载，江湖人知道这种事并不出奇，开工之初，阴阳道收押了一批各门各派术士妖怪劳工，用以赶工，光是寻常人力牲畜，这种大型工程也是瞒不过天下人，到了帝国末期，各地起义不绝，除了竣工的密藏，还有数处没来得及完工，那批劳工也是暴动逃出...”

    “对外宣称是修筑阿房宫，一般劳工自是不知道底细，但是，各门各派那群大难不死的劳工也许知道点蛛丝马迹。”

    桔梗咂舌，千年前的阴阳道，手笔还真是冷酷无情又惊天动地啊...

    难怪马家要隐姓埋名。

    “那么，阴阳道修筑密藏又有什么目的，只是单纯关押妖魔？你家知道这些密藏的具体地点？”

    “当然不是...”马千军说道：“关押妖魔只是顺带，当初与天庭气氛紧张，时有摩擦，神仙下界更是常见，除了被阴阳道打死的，剩下的被阴阳道封印，之后帝国崩溃在即，初代护国大巫下令阴阳道倾尽最后的力量把关押的神仙妖魔转移进密藏，实际上，密藏是阴阳道修筑的新天庭。”

    深吸一口气，马千军说道：“是浮空的大型宫殿群也是战争兵器，不会飞拿什么攻打天庭？阴阳道需要能够飞天的战舰，携大军压境...”

    “至于具体地点，只有监督各处阴阳密藏最后保密措施工作的初代护国大巫知道。”

    千年前就有这种程度的科技？

    反重力城堡？

    桔梗眨巴了下眼睛，震惊于马千军口中的事实。

    千古一帝的军势，当年竟是强到这种程度。

    “好好的，为什么要跟天庭开战？”桔梗问道。

    马千军看了眼桔梗，说道：“人民永不为奴。”

    桔梗点头，懂了，不过，王权之下，说这种话有点怪怪的。

    “如果是为了后世子孙美好的未来，一切牺牲都是值得的，我也想见识下初代口中所预言的核平盛世，足不出户就能游览天下，汽车，飞机，轮船，吃不完的米饭，牛羊，等等美好的事情，人们不必担心战乱，妖祸，即便天灾临头，也会有四方来援，共渡难关，不会丧失生存下去的希望，因此，这个世界，不需要神仙高高在上站在人们的头顶，哪怕诸多苦难磨砺，我之华夏人民，终是会顽强站起，立于世界之巅...”

    和平盛世吗...

    不过，这马家知道的，真是太多了...

    这里面的门道，桔梗有了不妙的联想。

    “不过，看来我是活不到那个时候了...”马千军有些沮丧的说道。

    “大概吧...”说着，桔梗笑眯眯的给了马千军一袋薯片。

    马千军眉开眼笑，熟练的拆包，抓起一把塞进嘴里。

    “这是什么味？”

    “奥尔良烤鸡翅风味。”

    “奇怪的名字。”嘴里鼓鼓的，马千军说道：“哎呀~真香。”

    小倩看着有些嘴馋，玲见状，悄咪咪的从袋子里掏出一根大大圆彩虹棒棒糖，拆包含在嘴里，在桔梗的严格限制下，未免蛀牙，她的甜食每天是有限量的。

    “晚上小孩子不许吃甜食。”桔梗转头严厉道。

    委屈的乖乖点头，玲收起了糖，拆开的包装纸又缠上。

    前面，林妙心停了下来，站在树梢上，轻飘飘如一片树叶，随着夜风在枝头树梢上下沉浮，跟着，林妙心清脆开声道：“诸位，不必藏头露尾了...”

    这个距离，军队已是追不上了。

    林妙心选好了新的战场，四周只有夜风，不见人影。

    “鬼鬼祟祟的家伙！”林妙心一声冷哼，说道：“密令在我手上，想要就来抢吧！”

    抬手，摘下一片树叶，内气扫过化作冰晶叶片，边缘锋利无比，杨手打出。

    攻击方位上，空气一阵扭曲，一众五人的道士身影各自散开，抬头看向树梢上的林妙心。

    白曰门的道士

    隐身术

    撑着小型隐藏结界的桔梗挑眉。

    “林仙子好功夫，在下金中勋，见过林仙子。”当先，领头的俊逸道士抱拳说道，自称却是在下，不是道士，还有这名字跟味道独特的明朝官话...

    也就是南京话。

    桔梗挑眉，一股子韩国风味。

    林妙心居高临下的看着五个道士，眯起了双眼。

    “好大狗胆！”

    话落，人以如利箭电射而下。


------------

第423章，妙心，妙可，妙善，妙音

    一言不合就攻击。

    电射之势充满可怖杀机，幻魔身法全力运转之下，肉眼可见的幻影在林妙心身后拉成长串，不短距离转瞬拉近，此时，一众五位道士脸色一变之时，展开反击。

    杨手时，五道手掌粗细的闪电链笔直的向林妙心冲去。

    疾光电影

    桔梗挑眉，给这招按上个名字，到底是不是这名字，桔梗也不确定。

    人在半空，林妙心更是比电更快，身形犹如鬼魅，浮光掠影一般贴着电光斜飞，眨眼的功夫已是到了身前，剑光一闪，接连五声惨叫...

    血液飞溅而出，还在半空时起火燃烧，缕缕青烟中，化作飞灰，惨叫声中，五团火球在各自身上暴起，吞噬全身。

    场中，林妙心持剑而立，眼中杀意充盈，嘴角勾起，燃起的火光来的快，去的也快，也就数秒，火团熄灭，原地留下五具面目全非的焦尸。

    “这白曰门的道士未免太抠脚了吧！”半空，抓着一把薯片，马千军抱怨道。

    不对！

    桔梗眯眼，这姑娘不是使的寒冰真气吗...

    “不是他们太弱，而是林妙心太强。”桔梗说道。

    场中，林妙心冷笑道：“不过尔尔，土鸡瓦狗。”转头，看向一处，说道：“滚出来。”

    这种话...

    这姑娘的画风变得有点快啊，俗话说，女人翻脸比翻书还快，也不是这样翻的呀，难道是本性暴露真情流露？

    桔梗看着跟之前判若俩人的林妙心，一脑袋的问号。

    “好呀，暴露丑恶嘴脸了吧，这尼姑，啧啧，杀人干脆利落，毫不拖泥带水，哪是什么仙子，魔女还差不多！”马千军塞着薯片啧啧评价道。

    所以，到底是尼姑，还是仙子，或者魔女？

    桔梗发觉自己有点看不懂。

    “林仙子，你杀我同门师兄弟，到底是什么意思！”林妙心瞩目之处，那位俊逸的单眼皮道士缓步走出，眼中又惊又怒，咬着单薄的嘴唇，含恨说道。

    之前，要不是下意识用处高深秘法移形换影，与一截树枝对换，此时，已是死得不能再死了。

    一剑之下漏掉一个，让林妙心有些不愉快，说道：“还算有几分本事，不过，你问我什么意思，真是好胆，我还没问你什么意思，还有脸问我，找死。”

    话落，手里软剑如毒蛇吐信，清颤着发出一片嗡嗡声...

    “这是换了个人对吧，千军...”桔梗看向马千军，前后形象反差过大，实在叫人大跌眼镜。

    马千军也有些搞不准，塞着薯片又是摇头又是点头，没说话，眼睛却是盯着林妙心。

    难道真是本性如此？

    之前都是假装的？

    而此时，被林妙心的杀意锁定，金中勋只觉手脚冰寒，却是焦灼的热气铺面而来，混合着杀意直叫人呼吸困难，勉力运转着精神力战法维持着清明，彷如暴风之中的一叶小舟，随时都有覆灭的危险，直到真正面对面，才发现眼前女人瘦小的身躯下隐藏着何种的怪物。

    天朝的武者都是怪物吗！！！？

    冷汗顺着脸颊额头滑落，随后被热浪蒸发，吞咽下一口口水，金中勋从随身携带的小包中抽出一张明黄符纸。

    杨手打出，一具惨白的骷髅从脚边地下升起，拿着一柄弯刀。

    这具骷髅生前是朝鲜有名的武者，应该是能挡下一二。

    现在，金中勋只想跑，根本不想在面对眼前这个人型的怪物，一个照面，平日里比他也就弱一线的师兄弟瞬间全死，这实在是太可怕了！

    林妙心看向骷髅，嘴角勾起戏谑的笑容，说道：“有趣的把戏。”手里小看人的当面挽了朵漂亮的剑花...

    就是现在！

    金中勋杨手，另一只悄悄插入布袋的手上撒出大把的毒粉。

    “一如既往的下三滥。”天上，马千军评价道，不管是行事，还是招式。

    骷髅无惧毒粉，命令下，双脚迈动，却是犹如装了马达一般，步伐频率极快的冲向林妙心，而金中勋却是一个转身，开始亡命狂奔，双脚更是迈的飞快，开始正常，越跑越快，近乎数只脚的残影在身下闪现，扬起大片的风尘，中途不断的加速，不片刻，只是剩下一个背影。

    这般粗暴的轻功赶路法，让桔梗有些挑眉。

    简单来说，就是跑得快，文雅点来说，可以称之为神行百步。

    不要脸的跑了，就是同门师兄弟的尸骨也不顾。

    就是一招也没坚持下来，林妙心一剑刺中骷髅烧成一具黑焦脆骨，身周毒粉还未靠近就被烧成烟灰，抬眼看着道士滑稽落跑的身影，却是被逗笑，提着剑清脆娇笑着一阵前俯后仰，笑的眼泪挤出，片刻，抬手抹掉眼角湿泪，清脆开声喝道：“还有谁！不怕死的尽管出来！”

    音浪在内功加持下，层层叠叠的扩散开来，压着林子中的野草一阵起伏...

    “钥匙交给这样的人不靠谱，谁知道她打着什么鬼主意。”彷如变了个人的林妙心，让马千军有些疑虑，对桔梗建议道。

    桔梗摇头，说道：“还有人。”

    话落，吹奏乐声响起，凄婉又莫名的圣洁，远处林间地面，一队人影出现，数十人手持乐器吹奏，八人抬着大轿子，四面透风的轿子围着白纱，其内，一女子戴着面纱，身着白衣而坐。

    “白莲教。”马千军说道：“是反朝廷的邪（和谐）教。”

    排场挺大的，无论乐手还是轿夫都是好手，一身好轻功脚不沾地，只是偶尔轻触，极快的彷如飞来神仙中人。

    很快，一众人落地，与林妙心保持距离对峙，先是随行的白衣面纱女子抛起花瓣，跟着乐声停歇。

    这般做派让桔梗不知道说什么好。

    要是放在后世，扫地的大妈非骂死这群人不可。

    这时，轿子前方的帷幕掀开，其内的女子扬声，声音里带着一股子的莫名慈悲，说道：“莫不是妙可妹子，多年未见，近来可好，妙心与妙善妹子若在，还请与故友一见。”

    话说的莫名其妙，林妙心也回答的莫名其妙。

    “妙音秃驴，妙心跟妙善睡着了，今天可没她俩能救你！”

    这名字！

    有奸情！

    桔梗与马千军对视。

    “妙可姐姐，好歹我是你亲妹妹，何必如此绝情。”妙音念了声佛，悲伤道。

    “绝情？魔无情，道绝性，佛灭心，我就是绝情又如何，你这无义婊子还有脸出现在我眼前，呵呵呵呵，真是好胆。”

    林妙心猖狂大笑，状如疯魔，眼中却是冷光连闪，冰冷无情。

    跟之前那位双眼温润的妙心，绝对是不同的人，可是在桔梗的眼皮底下，却是没发觉神不知鬼不觉的换了人。

    “看来今天要从妙可姐姐虎口夺食难如登天，不过，是妙可姐姐做主还真是叫人松了一口气，如是妙善姐姐那就伤脑筋了，这样一来，我也就不必狠心犹豫，到底杀不杀你了...”

    话落，排山倒海的杀意爆发，慈悲之味瞬间如幻影般消散，佛像之上露出狰狞的笑容，白衣蒙面女子至轿上暴起。


------------

第424章，波折起

    就如敦煌壁画之上的飞天神女一般，名叫妙音的女子飞舞着抛出一条飘带。

    雪白的匹练如电，化作一道利剑，击向十丈之外的林妙可。

    举剑格挡，林妙可架着匹练不退反进，身形犹如鬼魅，冲向妙音，身后的匹练如激光打横切开一棵大树，切口光滑如镜，眼看着妙可欺身而来，妙音手里一动，雪白的匹练横切，身形随着旋转起来，半空中化作刀锋的陀螺，俩道雪白的匹练如扇叶螺旋旋转，身周尽是凄厉的刀声。

    这是什么剑法？

    剑刃风暴么？

    影子里，黄泉大开眼界惊奇道：“丝绸还能当剑使的？”

    桔梗看了眼津津有味的黄泉，没说还有能把树枝当剑使的剑道高手，万物皆可为剑，估计就是马桶刷，这些剑道高手拿手上都能是凶器。

    只见柔软的轻飘白色飘带如茧包围妙可，身周尽是白色令人胆寒的剑锋虚影。

    袭来的林妙可一剑点在飘带边锋上，剑身弯曲着绷直弹开，整个人鬼魅的漂移而起，翻身中从半空笔直一剑落入剑刃飘带风暴的破绽头顶中心。

    旋转顿停，飘带如雪莲花瓣绽开，露出其内的妙音，手里的飘带一紧，蹦的笔直，收束变窄，抬手一剑点在林妙可落下的剑尖上。

    瞬间，两股内力如火星撞地球一般爆发。

    一声闷响，气爆声层层叠叠的荡开，地面规整光滑如镜的下陷一寸，泄漏飘散的气劲四溢，飕飕飞射声中，四周却是被波及，锋利的无形气劲散开，殃及的野花野草被烧毁，大树被点燃，一些石头树木更是彷如遭遇利刃加身，被整齐的切开，削成碎块。

    妙音手中的布剑变得通红，火苗燃起，对冲内力的瞬间角力数息间，妙音主动撤开后退，身形如敦煌飞天神女向后仰倒漂浮而飞...

    失去支撑角力对象，林妙可一剑点在地上，内力上是她更占优势，翻身间电转折射，身影如鬼魅，拖起连串幻影，一晃间，十个林妙可同时出现...

    九假一真的幻象分身...

    桔梗挑眉，这林仙子，之前的战斗还留手了...

    是不死印法的幻术，还是幻魔身法极致时造成的特效？

    自己天然上有看破幻术的特性，连自己也看不破真假身，那就是身法制造几近真实的残影了。

    十把利剑曾上中下三段，向着妙音周身袭去。

    脸上不急不躁，妙音嘴角勾笑，姿态优雅的飞退，说道：“多年不见，妙可姐姐的武功越加出神入化了呢...”

    “闭嘴！我不是你姐姐！”林妙可寒声道。

    “那可不行...”面纱下，妙音说着，手里一动，雪白的匹练却是分成细长的十股，分别急速延长电射向全数幻象。

    其中九个被射穿，妙音笑道：“雕虫小技。”

    再度的一剑劈在匹练上，完全没有伸手去抓的意思，别人不清楚，林妙可知道，这飘带碰不得。

    又是神兵！

    桔梗觉得这边简直富裕的过分，转头看向马千军，小声问道：“千军，你有啥宝贝没？”

    “有啊~”马千军说道：“我全身家当就一颗龙珠。”拍了拍肚子，眼神示意自己已经吃进肚子里。

    桔梗疑惑。

    “拼命的时候才会吐出来。”

    “真脏。”桔梗好笑的嫌弃道，跟水仙那丫头的做法一样。

    “自己口水有什么脏的。”马千军小声叨叨。

    底下，看破了妙可干扰判断的分身，妙音收回了全数飘带，融为一体，杨手一道匹练电射着刺向追上的林妙可。

    一剑劈开飘带，林妙可停下追击的脚步，说道：“躲了这么多年，看来有了不少长进，才让你够胆出现在我眼前...”

    “妙可姐姐，五十年来，我也不是白过得呢...”

    这就很神奇了，桔梗看向俩姐妹年轻如十八岁少女的脸庞，有些好奇，看起来，这位林妙心...

    妙可好像跟自己是同岁的...

    当真是驻颜有术...

    长生真气真是厉害。

    破魔灵力就没这种效果了。

    笑盈盈的扯下面纱，露出脸颊，半边脸艳丽如仙，半边脸却是大块的烧焦伤痕，狰狞的肌肉组织暴露在皮肤下，妙音说道：“拜你所赐，小妹日夜也不敢忘记你给小妹的痛苦呢...”

    看见自己在亲妹妹脸上亲手制造的伤痕，林妙可有些沉默后，说道：“咎由自取，只恨当初心软没一剑干脆了结你！”

    手里的飘带如灵蛇全数缩回袖口，妙音脚步轻点飘飞着退后，落在轿子里，笑道：“小妹今日前来，不是要跟你拼个你死我活...”

    马千军撇嘴道：“是发现还是打不赢自己姐姐吧，五十年白练了，我估计是情仇，夺夫之恨什么的。”

    就你话多。

    桔梗拍了下马千军脑袋，人家姐妹之间不管什么恩怨，你乱猜个什么劲。

    妙音说着，从轿子里单手提起一物，扯掉了封嘴的布条。

    这时，被绑住动弹不得的小姑娘惊惧的抬头四顾，眼光闪闪时看见眼前的林妙可，当即痛哭大叫道：“师父！”

    行走江湖还带小孩，带就带吧，还敢把她随意的丢在别处，自己出去浪，这下好了吧，傻了吧。

    桔梗不愉快的皱眉，身边的玲这时抓住了桔梗的衣角，低头，桔梗对玲露出安慰的笑容，摸了摸头。

    “师父姐姐，那个小姐姐被坏人抓住了。”

    林妙可深呼吸着捏紧了剑后，寒声镇定道：“妙音，你想做什么。”

    桔梗这时揉着玲的脑袋，说道：“玲，如果你被坏人抓住，用来威胁师父姐姐，要怎么做？”

    “我不认识师父姐姐？”玲眨巴了下眼睛，说道。

    这孩子是真的聪明，知道跟自己撇清关系，以免拖累自己。

    “错了...”笑眯眯的揉了揉玲的小脑袋，桔梗说道：“你应该大声对人说，如果我掉一根头发，我师父会把你挫骨扬灰，打入地狱，永世不得超生，不信你尽管试试。”

    被抓住说明人早有准备，这个时候，要的是一个态度。

    “这种时候，玲，哭也没用，你要做的是，保持冷静。”桔梗严厉又温和的说道。

    玲萌哒哒的点头，乖巧的哦了一声。

    “妙可姐姐，你觉得我想要做什么呢。”妙音连连娇笑。

    桔梗有些看不过眼了...

    “交出阴阳密令，我饶你弟子一命，只给你十个数，十！”妙音脸色一变，寒声道。

    “九！”

    说着，手里已经捏住小女孩的脖颈，使力下，小女孩发出如小兽一般呼吸困难的呜咽声。

    “你赢了！！！”林妙可一声大叫，杨手抛出一物。

    却是使了个心眼，对直抛向高空，刚好落在桔梗眼前数十米远的地方。

    月色下，白色的小鱼儿犹如活物在空中翻滚跳跃...

    “是真的！”马千军不可置信的尖叫，好不容易弄到手，这杀人如麻的阴险尼姑却是眉头也不皱轻易的交出，还真是也有叫人不敢相信的温柔一面...

    果然，最了解自己的人，非宿敌莫属。

    桔梗垂眼，看下下方。

    目标是阴阳密令的人，忍不住了！

    好算计！

    远处，一道苍紫的闪电之鞭甩出，直奔阴阳密令。


------------

第425章，第四更（求票，求订阅）

    同一时间，林妙可身影如鬼魅般挺剑向妙音袭去。

    瞬间，权衡下，顾不得随手捏死手里女童，致使现在妙可跟自己不死不休，妙音杨手甩掉女童，如一枚炮弹重重向一颗大树撞去时，妙音至轿子上电射而起时，嘴里喝道：“所有人，迎敌！”

    “是！圣尊！”

    齐刷刷一片抽出武器之声。

    于此同时，林妙可转向追上自己弟子，一把抱在怀里，脚尖轻点树干，笔直纵跃蹿升而起，落在枝头看向半空...

    妙音一匹练披散闪电，手里刚要抓住阴阳密令时，半空，桔梗撤销了隐藏小型结界。

    背对着弯月，桔梗对妙音露出微笑，马千军一脸戏谑，玲眨巴着眼睛萌哒哒的望着妙音，小倩盈盈一礼温柔浅笑。

    而一条电光四射的死矢雷虫咧嘴露出尖利的獠牙。

    惊不惊喜，意不意外？

    桔梗伸手一指妙音。

    橘红的电光笔直一线爆射而出。

    妙音满目都是迎面而来的红光，几十米的距离近乎一瞬，下意识的抬手挡住的同时，甩手偏移了电光的弹道，至身侧飞开同时在冲击下失控坠落...

    翻滚向上的白玉小鱼儿这才止住冲势，跌落下降...

    同时的一声巨响，桔梗皱眉，居然挡住了。

    撞在了其手上缠绕的飘带上。

    妙音整个人如失控的车头，倒飞着落下。

    眼神恨恨的看向桔梗，手里的飘带上印着一块黑斑，不见其他破损。

    质量不错，桔梗浅笑着对妙音友好示意点头，小钢珠的杀伤力还是弱了点。

    纯粹的物理冲击力让妙音的手骨诡异的折断，软软的垂下，只是一击，就丧失了部分战斗力，又惊又怒的看着桔梗，半空中翻身落在地上。

    高尼茨吃亏在空手上，可见一把好的神兵多么重要。

    桔梗伸手，念力发动，抓住了白玉小鱼儿，心念一动就要收回。

    这时，犹豫暴露了身形，地面远处的林子中，笔直一线的火符数量不菲的斜角冲出，急飞着散开，锁定了桔梗。

    这就是之前伽椰子提到，加特林一样的火符了吧。

    火符成五条直线，散布着分别对准桔梗周身，马千军，玲，小倩都有照顾，源源不断的火符还在冲地面接连飞射而出。

    看来，一次同时最多瞬发五张，一分钟几百发的样子。

    抬手，五条死矢炎虫从桔梗袖口冲出，针锋相对的迎上火符，分别对撞在一起。

    刚一接触，爆炸的巨型激烈响起。

    空中同时爆开五团火光。

    这是速射榴弹枪吧...

    轰轰轰的...

    火光中，死矢炎虫们继续下冲，一一撞上引爆接连的火符，半空中，立刻响起不见停歇的连串爆炸巨响。

    地面白莲教的人一阵骚乱，妙音抬头看着对冲在一起，此起彼伏的爆炸火光，咬牙后又看向远处冷眼看着自己的林妙可，嫣然一笑道：“真是失策呢，妙可姐姐...”

    还没等林妙可回答，却是形式再变，夜色下一声霹雳炸雷巨响，随即狂风大作，乌云呼啸着卷来...

    云层中电光雷闪，桔梗皱眉，抬头看天，有人控制了天气...

    这边雨神就不管管的吗...

    对了，天庭玩完了。

    这种大型雨法，乌云压顶时，杀机弥漫天地，直觉嗅到危险的味道，林中的飞鸟小动物纷纷惊起，慌乱的四处逃窜...

    使用火符的人停手，桔梗随之停止动作，召回了死魂虫，撑起了小型防御结界。

    “千军，知道是谁吗...”

    “龙虎山天师道？”马千军看着骤变的天气，说道：“不可能呀，天庭没有了，不能神仙借法，这种大型道法没理由还能用出来。”

    下一刻，答案给出...

    沉闷的雷声后，雨水落下...

    先是滴答稀疏落下，目睹雨水落地者，无不眼皮一跳，紧跟着变为倾盆暴雨，飞鸟在雨中坠落，雨水冲刷下还在半空时化作白骨，暴雨拍打声中，雨水笼罩下的树木纷纷冒烟，尽数在冲刷下融化，腐朽，纷纷栽倒，地面打出密集的腐蚀细洞，肉眼可见的，土地在冲刷下缓缓下降...

    是强酸雨！

    结界下，桔梗对于这种杀伤力凝重的眯眼。

    这般歹毒的大范围无差别覆盖打击术式，可不是道教能开发出来的。

    “不是道法，是巫术！”马千军沉声道：“祝雨之术”

    地面，妙音展开了飘带，组成圆球严实的护住自己，雨水狂暴的拍在看似轻薄的绸缎上，不见伤痕。

    林妙可护着自己的弟子，体表火焰翻腾与雨水对抗，长时间坚持后，眼见着因空气减少，呼吸越发困难的弟子，低头，一口贴在自己弟子冰凉的小嘴唇上，内呼吸下渡出活命的气息。

    妙音带来的手下在暴雨中惨叫着，接连有人坚持不住，护体的罡气被破，随即被雨水冲刷成一堆白骨，紧跟着被腐蚀成粉末...

    远处林子中袭击桔梗的人暴露，一行三人，俩女一男，各自撑着一个椭圆的立体幽蓝护盾，雨水狂暴的怕打在其上，捡起狂乱的涟漪，似摇摇欲坠，随时都会覆灭。

    暴雨倾盆冲刷，不到一分钟，方圆之内化作流沙地，地表之物尽数摧毁腐蚀。

    从高空看去，半径五百米的圆内，暴雨连连，一线之隔之外，却是风平浪静没有半点雨水落下。

    圆外，一人手持雪白纹赤红枫叶的油布雨伞，身后皆是穿戴斗笠包裹严实的刀手，排列整齐近百人之众，眼眶之中却是诡异的绿火，领头的女子身穿一身鲜艳的红袍，衣袍上白边纹路上满是符文，手持着雨伞，脖颈上挂着玉质的绳窜饰物，嘴里念念有词。

    脸上却是一副青铜恶鬼面具。

    青面，獠牙，铜铃大眼，斜飞双角。

    如云漆黑秀发披在身后，无风自动。

    “混账东西！”一声冷厉大喝，一男子狼狈的至暴雨中冲出，但见衣角少许腐蚀的破洞，此时见到这一众诡异的罪魁祸首，不由火冒三丈。

    剑指比出！

    背后铮一声，利剑出鞘，化作电光，直取主事巫女项上人头！

    却是那巴蜀李家，李重。

    念咒声顿停，雨势一缓，不见暴雨急促。

    女子手持雨伞，收起伞面，持之点在飞来的利剑上。

    一声金铁相撞叮响。


------------

新篇补充说明

    关于战力描写过高，随便都是SS的问题。

    因为描写的笔墨重点花在顶尖一批的身上，这种错觉不奇怪，下面的杂鱼书里该秒还是被秒了。

    另，目前中国篇没有出现SS等级。

    关于毒点，打破氛围什么的，要看场合的，这边五百年前的大明朝还是现代氛围就奇怪了，有那种氛围不奇怪，后面写文我是特意用了半白写法的。

    关于新旧坑，不是加新设定，而是本来就有的设定框架，早八百年前我就说了，我要魔改KOF，会有一些天朝籍选手出场。

    另，告一段落什么的，人生不是游戏，也不是副本，没有通关，也更不会有SSS评价，本来就是事赶事的来，按照时间线走，预定的大事件剧情都在发生前，之前虽然是水了那么多日常，但穿越时间线去其他国家也是早就预定好的事。

    基调在本书开始前就打好了的。

    新事件展开，旧时间还没结束，新事件结束，旧事件还没结束，新事件又展开，旧坑怎么个结束法，要看故事进展跟时机的。

    真的是，键盘一按，说日常水，始终到不了主线，好吧，勉强算是主线的主线来了，结果又是日常水好看，打破了以前的氛围，你们要我怎样，我还能怎样。

    要我说几次，主线就是桔梗的日常，轻松过活也是日常，外出旅行，旅行划掉，外出公干也是日常。

    哭笑不得.JPG

    本作世界观本来就够大了，目前为止还没玩脱的大型综合，这么大的框架始终在日本岛这块破地方打转，EMMMMM，私以为，这样一来根本配不上这宏大的体系。

    而且，有些事不以桔梗的亲身视角展开，不好说的。

    另外掉落，EMMMMM，掉落什么的，还真是天朝这边更丰富。

    要人才有人才要宝贝有宝贝还有大量密传功法，你看看最近出场的，用的都是什么玩意。

    前提是得动手抢，目前桔梗还在犹豫中。

    白捡的话，桔梗早笑纳了。

    最后，不要说我没填旧坑，至少很早很早之前的某个坑填了。

    例如...

    桔梗：我就是被打死，被人乱棍打死，也不会擅自使用埋骨井，时间线里乱穿，惹的世界面目全非。

    郁子：桔梗酱，不好啦，又有鬼东西跑出来啦。

    桔梗：埋骨井真好玩。

    PS：忘记说了，求票啊！！！


------------

第426章，巫山派

    飞剑被伞打飞，李重遥指飞剑，立刻，半空顿停，180度的调转，剑尖对准女子，又电射而下。

    “烦人...”

    女子开口，有些恼了，声音如空谷幽兰，空灵且仙。

    听到这声音，李重虽是没看见脸，脑子里却是立升大美人之感，除此外，就是...

    哟，老乡啊！四川人儿啊！听口音不像是川府的。

    这时，女子单手竖在胸前，手腕翻转着连连结印。

    之前说过，手印能起到念咒效果。

    一般念咒，术法能从内容推断，如是熟悉手印，同样也能推断出术法，提前准备预判防御。

    但是，单手印可不常见，李重更是一个都不认识。

    视线被胸前手印吸引，转而又被别的东西吸引住视线，眼角余光指挥着飞剑，下意识的电射向了心口。

    女子身边的斗笠侍卫接连暴起，弯刀递出，挡住了飞剑。

    见状，李重皱眉，指挥着挥剑与侍卫胶着，连片的叮当声接连响起。

    不片刻，女子结完手印，面具下一双妙目抬眼看向李重。

    什么都没发生...

    注意到李重双目视线焦点落在自己即便宽大衣袍也遮挡不住的高耸双峰上，恼道：“看我的眼睛！”

    闻言，李重下意识的抬眼，脸上有些烧。

    立马，术式发动。

    李重眼前一黑，再睁眼时已经身处于深山老林的悬崖峡谷峭壁之上，崖壁下是奔流不息的青翠长江，峡谷俩岸青山绵绵，山峰上云雾环绕，身处一侧山崖，李重却是立刻认出自己在哪。

    这地他来过，长江三峡...

    俩岸猿声不绝...

    这似曾相识的熟悉赶脚，让李重的冷汗刷的一下就趟了下来。

    幻术？

    或者是在做梦？

    为什么遇见的女人都会这招？

    下一刻，形式有了变化，林子处，源源不绝的猴子成群结队的争相跑来，在树枝上飞荡，招呼也不打一声，凶神恶煞的直接扑向了李重。

    打架吗？

    一群猴子有什么用？

    李重正想召回飞剑，却是发现飞剑没有跟着一起进来，嘴角一抽，转头一看悬崖峡谷，抬脚就要轻功跑路，原地轻轻一跳，却是一步也没离开，跳起来也就一寸来高...

    武功用不出来...

    被封印了。

    冷汗刷刷的流，转头，脸色苍白的看向猴群。

    之前是状似妖怪的绿皮兽人，这会是带毛猴子了吧，你们是认识的吧。

    下一刻，冲上来的猴子逼近了毫无抵抗之力的李重，挥舞着无力的拳脚本还想抵抗一番，却是被猴子们仰面扑倒在地上，死死的压住...

    难道今天就是我李重的忌日？

    眼中悲壮之色闪过，想到十八年后又是一条好汉，李重决定自己要硬气的一声不吭，以免让人看了笑话。

    紧跟着，李重发现自己到底是小看了敌人的恶毒与狠辣。

    猴子们在扒他的衣服，身躯皮肤上触及毛绒绒一片，令人内心恶寒又毛骨悚然。

    脸色大变的李重凄厉的叫喊出声。

    “不！！！”

    三天转瞬，现实不过眨眼。

    神女幽梦之术

    女子解除了术式，看向面前脸色苍白无力，一副虚脱样子的李重。

    俗话说，春梦无痕，但有些春梦是会要命的。

    李重的飞剑也如主人一般，失去了力气，摇摇晃晃的飘在半空瑟瑟发抖，很形象的表现了此时李重的心情。

    自己就不该手贱贸然攻击，早知道，第一时间就该掉头就跑。

    “巴蜀李家的小儿，本座此番小惩，代你家老祖教训目无尊长之过！你可服！”女子幽幽说道，这会没了自己主持，雨法却是停歇下来，再来一次不难，就是提前准备麻烦，也就没有了必要，任由打断的雨法消散。

    普通的唤雨之术不麻烦，麻烦就麻烦在这强酸的制造。

    服！服！服！

    李重凄婉的看着女子，目光却是再也不敢落在对方胸口上，死死盯着面具，抱拳说道：“还没请教尊架高姓大名。”

    “哼！本座自不会惧你家老祖，告诉你也无妨，巫山派掌门巫祝，巫朝云。”

    巫山...

    巴蜀俩家俩派，分别为剑仙李家，暗器唐家，蜀山派，巫山派。

    其中，巫山派最为神秘，巫山常年云雾环绕，通往巫山派的道路也曲折艰难，途中无数障碍迷阵，巫山派只收有灵气的女孩。

    为什么叫有灵气，桔梗这样天生带着大量灵气出生的就叫做有灵气。

    且一脉单传，在巫山脚下山民眼中，巫山派的巫祝，其美貌就如神女一般，也是巫山一带的守护者。

    古时就有楚襄王梦与巫山神女云雨一夜的传说...

    也就有了巫山云雨这种暧昧说法。

    刚才的梦境，切身体会后，李重发现自己好像知道了什么不得了的真相。

    这位应该是轻易不会出山的。

    为什么在这里？

    不过，这事自己已经参合不了了，别看这些个女的一个个的貌美如花，指不定是不是驻颜有术不知道多少岁的老怪物...

    自家老祖来参合还差不多。

    旁观下来，李重发现这种事，那林妙可年龄起码五十岁起步，这位看架势也是不小了，自己才十六，打不赢正常，自己还有大把的时间跟青春。

    忘记这次的痛苦吧，人生的未来还很精彩。

    李重抱拳，哪怕很狼狈，李家的范不能掉，说道：“青山不改...”

    话还没说完，巫朝云呵斥道：“滚！”

    是是是！

    李重挥手召回了飞剑，跳起来一脚踩在飞剑上，压低了身形，就如踩着滑板一般，天上风大，速度快了会被吹飞的，李重头也不回的跑掉，不等身影完全消失在巫朝云眼中，巫朝云撑伞，如一朵白云向场中直线飘飞，不是轻功，而是反重力的飞行。

    脚下一百之众的斗笠刀手，快步的跟上。

    而这时，雨来的快，去的也快，暴雨一阵后，已经完全停下。

    覆盖之处一片狼藉，地面生生下陷数寸，满地的泥泞流沙，积水浅洼处，更是彷如毒沼一般，气泡翻滚着鼓起破裂，青烟袅袅，尽是无处下脚的湿地酸池...

    场中，白玉的小鱼儿轻轻的飘在湿地上。

    桔梗看向远处，气势汹汹醒目奔来的巫朝云一行。

    赤红白边的祭祀风格衣袍与撑起的白面红叶油布伞格外夺目。

    这就是施术者了吧。

    场下，某处，轻功速行的身影直奔阴阳密令，身影一闪凭空消失后，跨越大段距离又准确出现在白玉之上，伸手就抢！

    瞬移呢...

    是那个叫青桑的女子，这般高段的空间瞬移法，果然是她师兄妹中最强的一个。

    “黄泉。”

    早就跃跃欲试迫不及待的黄泉从天空桔梗脚下，月色照耀时映在玉上的影子里，爆射而出，当先一剑直冲抢玉的逍遥观青桑。

    同一时刻，一只漆黑的手抓住阴阳密令，紧跟着下陷沉入阴影里。

    伽椰子。


------------

第427章，我能打五个

    得手了。

    桔梗手里衣袖下的阴影里，出现一尾小巧的白玉鱼。

    是真货！

    手伸入衣袖时确认了真假，顺手不动声色的进行了异次元封印。

    而这时，袭击的黄泉一剑砍在青桑撑起的护盾上，犹如击中皮球般，连人带盾翻滚着劈飞。

    黄泉站在原地，有些皱眉。

    第一，交手的瞬间，她发现此女武功很烂。

    第二，没有切开这种事实，让黄泉很是惊奇。

    是自己提不动刀了，还是手里的刀变钝了？

    来不及多想时，对方的反击发起，于此同时的是，另俩人发动了攻击。

    先是雪白的匹练悄无声息的破空而来，直奔黄泉后心口，正面倒飞中的青桑手里的长剑一举时，黄泉头顶天空，一把足有俩层楼高的巨剑急速的成型，周身缠绕着龙卷飓风，笔直的插下，而另一侧飞来的持扇巫女，身边悬浮起俩颗翠绿的水球，紧跟着，笔直一线的极细水线从水球上攒射而出，俩道水线如激光一般眨眼抵达黄泉身侧。

    天上，桔梗垂眼，空间转移术式发动。

    早就在桔梗吩咐下准备好的黄泉瞬间消失，出现在青桑的身后。

    接连的攻击落空，瞬间爆发开来，雪白的匹练回收，巨剑直插地面，如巨大的钻头急速的旋转，泥土飞溅时，快速的下陷，而射来的俩道水线，势如破竹的洞穿了龙卷，却是没造成任何影响。

    神速拔刀斩

    毫不留情的一击，雪亮的刀光一闪。

    身影在眼前一刀俩段。

    却是没有血液喷出，黄泉皱眉，下意识的前冲时，身后出现的青桑在瞬移后再度出现。

    手里拿着的剑如装饰一般只是拿着，没有任何刺出的意图，嘴里念念有词时，空着的左手却是伸出抬掌，对准了黄泉的后心。

    亮光骤然闪现，随后爆炸如雷，气爆乱流声中，黄泉被炸飞，身上的念动力铠甲如玻璃般蔓延出透明缝隙...

    该死的...

    黄泉咬牙，幽灵之身却是没有受伤，半空中漂浮着停下身形时，这时，桔梗象征性的射出一道橘红光线，早已得到通知的黄泉偏头闪开，橘红的光线贴着脸颊飞过消失。

    又是自己背锅！

    忍者装束下的黄泉撇嘴，正准备说俩句时。

    地面风组成的巨剑处，一道人影从巨剑外围处冒土而出。

    还有人？

    伽椰子没跑掉的吗？

    刚想到这里，却是看见伽椰子的分身紧跟着也跑了出来。

    二话不说，扭头就要跑时，关注着局势的林妙可抱着自己的弟子鬼魅般冲上，一剑刺中伽椰子，烈焰爆发，瞬间点燃成青烟，分身消失却是什么也没留下。

    场中平静下来，众人看向土里逼出来的另一人。

    气氛莫名尴尬起来，一时众人却是停下了手。

    土遁么...

    桔梗挑眉，这家伙不是自己的人，瞒过自己的感知倒是好本事，心思电转间，指示黄泉开口，心里默念一句，黄泉跟着说一句。

    “快跑！我来断后！”

    黄泉对着那人用蹩脚的中文大叫道。

    话落的瞬间，其余人充满恶意的眼神锁定该人。

    虽然跟预想的情况不同，但也没差。

    桔梗嘴角勾笑。

    “想跑！留下阴阳密令！”

    白莲教妙音一声冷笑，说着的同时，转移了攻击目标，雪白的匹练电射向该人。

    从土里出来的飞贼门首领此时有一句话不知道当讲不当讲。

    巨剑旋转着变淡消失，原地留下一个狼藉的巨坑。

    抬手一把飞刀打偏绸带，紧跟着人急速下潜入地，刚下去半截小腿体却又不得不跳出来。

    一道笔直的水线贴着地面飞行横扫而来，继续下去势必会被腰斩。

    飞贼在半空身形灵巧的翻滚落地后，开口嘶哑的说道：“东西不在我手上，我投降！”

    这剧本不对啊，不试试你投个什么降？太没胆了！

    桔梗挑眉，示意黄泉跑路。

    众人闻言，看向黄泉，此时，黄泉已经开始飞逃了。

    而桔梗拍了拍马千军的肩膀，笑眯眯的示意闪人，悄咪咪的指示着死魂虫带着一众人撤离。

    下面乱做一团，当先的青桑又是瞬移，立即堵在黄泉的身前行进路线上，抬手就要攻击。

    而这时，其他人并不打算让其轻易的得手。

    巫朝云先是指挥一众斗笠刀手冲出，迎面挡下分别围住林妙可师徒与妙音。

    她自己则径直向着黄泉飞去，身边悬浮的水球上，分别俩道水线，一道冲向青桑一道冲向黄泉。

    顿时战作一团。

    快速撤离的桔梗回头看了一眼，蛮热闹的，各种特效光彩乱飞。

    那边，一众刀手的围攻，刀光闪闪时，刚一接触，妙音处是被锋利的绸带切开，死状凄惨，不是腰斩就是斩首，而妙可处则更惨，哪怕一只手抱着弟子，还有一只手提剑，俱都是一剑点上立即化作火球。

    但是，看似死掉的刀手却是在战场上再度的复原爬起，细看之下，桔梗发现秘密。

    是泥土死灵人偶，每消失一个时，就有新的人偶从地面成型爬起，捡起前辈的刀，继续战斗。

    至于另一边，是三方混战。

    黄泉身为战士跟俩个法师打，吃了点小亏。

    始终无法近身也无法脱离战圈。

    看架势，一时三刻的分不出胜负来。

    虽说死魂的身份应该是被看穿了，但桔梗还是指示黄泉不要使用一些显眼的招牌技能，锅都扣在扶桑忍者身上就好。

    很快，桔梗至天上脱离战场，死矢风虫急飞很远一段距离后，估摸着差不多了，桔梗发动了空间转移术式，召回了黄泉。

    一露面，黄泉带着一脸‘打架真开心呀’的灿烂笑着对桔梗比划了个剪刀手，说道：“大胜利~”

    没错哟，桔梗含笑点头。

    桔梗可不想被一群S级围上，打起来很麻烦的，失手的话，就是阴沟翻船。

    而且，这些个人，别看打的凶，照天朝这边藏拙的尿性看，一个个的绝对还都有底牌。

    马千军抓着薯片袋，仰头张嘴朝嘴里倒着最后一点碎屑，勤俭节约的一塌糊涂，嘴里嘎嘣着，把袋子揉搓成一团，笑眯眯的递给玲收好，脸上全无紧张感，说道：“接下来怎么办？”

    桔梗说道：“找地方住宿，杭州府今晚是不能去了，那些人这会应该也反应过来了，以防万一野外露宿吧，千军，今晚你守夜。”

    “好的，没问题。”马千军问道：“那明天呢？”

    “去天钟山看看。”桔梗说道。

    “要打开阴阳密藏了？”老实说，马千军很好奇里面到底是有什么。

    桔梗也好奇，说道：“不知道...”

    钥匙齐了，但是并不意味着就能简单打开，现在那边，绝对有许多人在守着。

    沉吟后，含糊的说道：“我们就是去看看...”

    马千军点头，哦声道：“打架的话，刚才的那些，我能打五个。”

    桔梗挑眉，看向马千军。

    我还能打十个呢。

    眼神里说着这种意思。

    “真没吹牛~”马千军叫屈道。

    敲了下马千军的脑袋，桔梗笑道：“能不打就不打，和平友谊万岁。”

    马千军抱着吃痛的脑袋，表示不能理解桔梗的想法，但还是哦了一声。

    跟着也没让黄泉进入影子里，一众人排排坐在死魂虫上，在天上悠哉的晃悠着找着驻扎位置。


------------

第428章，祸乱之头

    天钟山，因山型遥观宛如钟得名天钟山，其高峰插云，深涧夹雪，巨石摩空，寒瀑奔腾，白石清泉，山花红然，这里，山川清丽，钟石敏秀，竹木繁茂，四周群山环绕，酷似桃花源，有小天竺之称的观音古刹，天钟禅寺坐落于此，每逢十月二十七日则会举行庙会，龙灯，舞狮，竹马，异常热闹，瞻礼朝拜者数千人。

    前些年，朱元璋兵败此山得救，因而封护国永寿。

    古时苏东坡等风流名人文人雅士在此留下众多诗画佳作。

    更有许多神奇传说，例如东晋西台升仙，吕洞宾崖边躲雨，法师坐化，观音点活死螺等。

    桔梗到的时候正是清晨，至山脚处小镇向山上远远看去，之前的形容桔梗全然没看见，巨大的邪气犹如迷瘴笼罩整座天钟山，雾茫茫一片看不清楚。

    这番景象让桔梗凝重的皱眉，给玲配上护身的灵符，以免邪气入体，带着众人下了死魂虫，斗笠蓑衣加身，扮作远方的旅人，进入富春江畔的村镇。

    镇子不大，古砖古瓦，此时清晨，本该是日出而作，镇子里却是诡异的寂静。

    街道上没有丝毫人影，走在镇上，桔梗皱眉，相比山上，镇上邪气却是弱了许多许多，但也不该是这般诡异的景象。

    不说村民，江湖人总该有一个的吧。

    出声询问是否有人也无人应答，桔梗随即推开一户人家的大门，家里一片狼藉，但一应生活物品俱在，就是没人。

    仔细观察浏览下来，发现细微处的蹊跷。

    镇上没有死魂，亦没有死气，更没有尸体，不是一夜死绝，有家酒铺，一片狼藉，存货看样子是被光顾这里的人搬空，只剩数个酒缸，不见酒水。

    有够奇怪的...

    吃食却是没什么人动。

    要酒干什么？开派对吗？

    或者说，兑水消毒吗？

    桔梗走向江边，古时人们靠山吃山靠水吃水，生活饮水也来至这江中，清澈如镜的江水，投毒的话，经过江水稀释，不到一定剂量，没理由毒死人。

    大概会拉肚子...

    桔梗捧起点点江水饮下...

    水里有毒，浓度并不致死，以江湖的自净能力，流不远又是干净的可用水。

    不由皱眉，转头看向山里，源头在那边。

    “人都进山了吧...”马千军观察后，不确定的说道：“我看脚印都是往山里方向去的。”

    “进去干嘛，找死吗...”桔梗自问，皱眉。

    “山上有个庙，庙里的和尚应该有几分本事的，这般的邪气，该是注意到了。”马千军说道：“长此下去，庙里比镇里安全。”

    桔梗点头，说道：“进山，上香。”

    进山的路不是很好，一路上，还有见到村民丢掉的物件，以桔梗等的本事，行进起来并不麻烦，不多时，来到天钟禅寺山门前。

    守山门的小沙弥在扫地，见到桔梗等人时，合掌说道：“施主，本寺今日不待客，还请回去吧。”

    说的是客气，但看小和尚的熟练麻木程度，同样的说辞看来说了不少。

    就差脸上挂满我不开心今天不接客了。

    稍微一想，桔梗回过味来，这是在拒绝江湖人入寺了。

    跟着，小和尚又说道：“今日来夜里多有邪物作祟，如果施主不回，可在本寺周围夜宿，本寺上下也可照料一番，实非本寺不欢迎访客，而是本寺已经客满，住不下人了，还请施主见谅。”

    果然呢，村民们在寺里。

    桔梗还礼，柔声说道：“小师傅，旅途疲惫，还请行个方便，讨口水喝，如有吃食，也是不挑，我以三倍价钱购买，如果方便，也好给佛祖上柱香，修修金身，聊表心意。”说着，桔梗掏出一只小布袋，在和尚眼前晃了晃。

    金属碰撞作响。

    “阿弥陀佛。”小和尚行礼，说道：“施主看面相是大善人有大功德，小僧如是拒绝想来也是不妥，请随小僧来。”

    斗笠都挡完了，你看个鬼面相啊。

    马千军撇嘴，按了按斗笠，跟在桔梗身边进寺。

    入得寺里，多行不远，幽静的古刹里，却是不幽静，此时，桔梗听到了诵经声。

    刚才在山门时就发觉了，有种无形的立场挡住了邪气，不是结界也不是阵法，这会听见诵经声，已是发现了原因。

    “住持已是念了一夜的经了，施主，还请保持安静，不要大声喧哗。”小和尚告诫道。

    桔梗点头称是。

    古代消息还是有一定延迟，看来昨夜是发生了什么异变。

    沿着山门阶梯向上，沿途绿树竹林，偶有凉亭小筑，这些小亭子里，却是一些江湖人打扮的人士，四五一伙，倚靠而坐，一脸的生无可恋，像是遇见什么颠覆三观的事物一般，死气沉沉的呆坐发呆，一副求生不得求死不能的惊恐衰样。

    所以，是作什么死了？

    不懂就问。

    桔梗塞给小和尚一枚碎银子，这些天来消费之后的找零，说道：“小师傅，这些人为何这般作态。”

    许是没什么大不了的秘密，小和尚嫌恶的看了眼江湖人，说道：“施主，前些日子这些莽汉就来了，说是来寻宝，鱼龙混杂三教九流，昨夜晚些时候，发生了一场大战，这些是逃到寺里来的。”

    小和尚不动声色的收好钱。

    事情有变呢...

    看面相青中带黑的死样，一个个的还有伤，隐隐有血腥味充斥鼻尖...

    “是中毒了。”马千军在桔梗身边小声道。

    桔梗点头，示意自己了解。

    牵着玲，跟着小师傅登完石阶，来到寺院深处，路过一处开阔的广场，不由停下脚步。

    场面很惨...

    一地的镇民躺在木板竹排上，身周有亲人照料，声音虽是安静，但不时的低泣与话语声中都带着一股悲意。

    周围有和尚照料，忙中有序的来去忙碌。

    一些大夫样的江湖人与镇上郎中正在施救，不远处更是有一处刀斧伤的位置，伤者较少，只有十数人，看受伤者的装扮，都是重伤的江湖人，一些眼看着就要咽气，快是活不了了。

    “施主，这边请，膳房在这边...”见桔梗不走，小和尚疑惑停下脚步，说道。

    “小师傅，我略通医术，可有什么能帮的上忙？”桔梗偏头，看向小和尚说道。

    小和尚一愣，说道：“阿弥陀佛，大善，施主请便，如有吩咐，告知小僧一声即可。”

    说这话的功夫，一人大声道：“来人！他不行了！尸体抬去火化！”

    已是放弃治疗。

    闻言的大和尚跑了上来，抬着支简易的担架。


------------

高考加油

提前交啥卷，看什么更新，快滚去高考。

    抠鼻。

    要时刻记住，考不起去搬砖。

    我这里有一口毒奶跟一口正常的奶，你们要吃哪种。
------------

第429章，先溜为妙

    桔梗走进广场人群里，一地的人躺在草席之类的垫布上，人群里勉强有人可通行的小道，粗略看下来，至少有数百近千人，挤得满满当当。

    邪气在佛法的镇压下几不可闻，但走到近前时，患者身上还能感应到丝丝残留，牵着玲，就近在一位老妇身边停下，桔梗跪地俯身查看病情。

    就如中医一般，日本的和医也是望闻问那一套，不过，应该叫做药师。

    桔梗的医术不是很擅长，但也要看跟谁比，比什么。

    如果是现代手术那般，进行精准的病灶切除，桔梗心里可能没底，但说道自己专业领域里的拔除邪魔一道，几乎可以说是手到擒来，就是非常顽固坚强的邪气，桔梗也能做到吸入自己体内进行深层净化杀除。

    此时只是看着病患，简单检查后，桔梗确认了病情。

    “大夫，我婆婆她...”

    身边的亲人关切又焦急的询问。

    摘下了斗笠，露出亲和力MAX的职业笑容，桔梗进行心理方面的疏导，告知事情并不严重，话语里套取具体病症发作信息，随后起身查看其它病患。

    经过多次的问诊后，确定了最后结论。

    中毒，是什么毒没问出来。

    桔梗也不认识。

    世界上病毒千千万万，桔梗也不可能逐一认识，前不久，也就差不多百年前，横行欧洲的黑死病刚结束，要是这种病毒性的瘟疫，就是桔梗在以前也是抓瞎。

    更别说，彗星意味扫把星可不是乱说的，上面可是有携带异界微生物的，作为物种入侵这方面来说，极有可能造成一场特殊的灾难。

    庆幸的是，那是以前，以前的桔梗不是专精医道，对医学只是停留在对症下药这种程度，从书本上知道的病能治，不知道的就抓瞎，而现在...

    别管是什么毒，桔梗都有更加简单粗暴的解决手段。

    更别说这种带妖力性质的妖毒，别管认不认识，桔梗有办法收拾。

    禅院住持的诵经声始终没停，宏大神圣又慈悲的回荡。

    在桔梗的感知里，经文念诵时，佛法明显对邪毒起到了抑制作用，此时，镇民是暂时安全的。

    但更进一步的拔除，显然这些和尚做不到。

    死的人，一部分是重伤号，一部分是毒发，这般的刀伤，有些肠子都掉出来了，没有手术进行伤口的缝合与输血，光是止血消毒包扎，之后基本就是等死。

    体质好能熬过去，运气不好就见阎王。

    一些江湖人，原地盘坐，运功逼毒，一些带着腥绿的血液被逼出在身边。

    而一些江湖郎中，看起来也是有几分本事，用着同样的方式，运功为病患逼毒，不过，一个个的脸色苍白，虚汗直流，这样的方式，有限的内功医生相比庞大的人群，太过杯水车薪了点。

    想了想，桔梗没去取样看看，来到一位小男孩身前，进行尝试治疗。

    方案差不多一样，不过，人家是运功逼毒，桔梗是诱导吸取。

    对着穿开裆裤的小破孩笑了笑，俩条鼻涕挂嘴上，想也不想就往桔梗衣服上抹。

    破孩子，快死了还有心情熊。

    眼疾手快的捏住对方挂鼻涕的小手，笑着敲了敲对方的小脑袋，说道：“老实点，姐姐给你看看，还有不有救。”

    一边当妈的闻言，赶紧按住自家的儿子，对着桔梗激动的道谢。

    桔梗微笑之后开始施救。

    小破孩盯着桔梗的脸傻笑。

    身边的玲吃味的对着小男孩狂翻白眼，俩只小手紧紧拽住桔梗的衣角。

    病患村民基本都一样，是通过饮用水治病，毒素通过口鼻，在胃部汇聚，不过...

    桔梗抬眼看向一位江湖人，裸露的粗壮胳膊上，除了刀伤之外，最显眼的一处伤口，却是凭空被挖掉了一块肉，看样子是用刀自己挖的，肉已经泛绿，还有灌脓，白的黄的水汁溢出，此时正在包扎换药，见伤口恶化，想也没想，拿着把小匕首，哼都不哼一声进行伤口处切除，直到冒出新红的血肉的后才停手。

    是个狠人。

    但还是不够狠，换做桔梗如果束手无策，第一时间会切掉整条手臂。

    看样子，应该是被什么攻击导致的。

    不过，毫无用处，现在只是饮鸩止渴，迟早是死。

    毒素已经侵入血液循环系统，随着身体供血系统进入脑部盘踞，灵觉视野里，邪毒已经在脑部扎根，并开始繁殖，向全身进行扩散，只差一个契机爆发，再过不久就完蛋。

    相比之下，村民的症状要轻松很多，很多人毒素并没有进入血液循环内。

    一个是伤口直接感染，一个是饮用水间接感染。

    这种事被桔梗看了出来。

    桔梗脑中构想出一种可能，中毒之人抛尸水源，随着水流经过山脚小镇，随后村民集体中毒。

    自己作死还连累无辜他人，让桔梗有些生气。

    气归气，手里不慢开始预想方案治疗。

    首先是邪气的净化，效果立竿见影，在佛法压制下本就惰性的毒素扩张脚步近乎沉眠，治疗到这个程度，按照桔梗的预计，就是放着不管也只是一种慢性的潜伏病症，在得到新的邪毒支援前，不会进行活动，最多按照毒素的多寡对患者的身体有一些负担。

    但送佛送到西，接手就要彻底的治疗。

    桔梗进行第二步，模拟灵魂的波动。

    这种邪毒看似在攻击人脑，实际上是在攻击人体里的灵魂。

    一圈逛下来，几个神色痴呆流口水的白痴早就引起了桔梗的注意，这些江湖人随后在毒气爆发下一命呜呼，紧跟着被和尚抬走进行火化。

    而这位刮肉的猛士，也是如此，脑部早已经被毒素占据，还没傻是意志力坚定，灵魂在本能进行攻击的抵御。

    如果是攻击灵魂的话，桔梗手里有不少的饵，相比完整的灵魂，这些不设防的残魂，对毒素的吸引效果，应该效果拔群。

    按照预想进行了行动...

    果然，得到的效果让桔梗露出了笑容。

    随着毒素如嗅到血腥味的鲨鱼般行动起来，桔梗以灵力引导进行了驱赶，干净的拔除了毒素。

    男孩的掌心被桔梗指甲轻轻划开伤口，绿色的脓血不断的冒出...

    安抚了一番得救的小男孩，在孩子母亲不断的感谢中，桔梗起身抬眼望去，人数太多，一个一个的来，不知道要到什么时候，这会可没时间停留在这里了。

    事情有变，阴阳密藏那边一定是发生了什么大事。

    沉吟了片刻，桔梗修订了新的治疗方案。

    招呼了马千军一声，牵着玲，带着小倩无人注意的离开了寺院。

    探查之后，寺院没有可疑之处，和尚们很善良，就是小和尚市侩了点，接下来要进行的治疗比较惊世骇俗，还是先溜为妙。


------------

第430章，蝶之心灵净化治疗术

    出了禅寺，也没远离，在幽静的林子里驻步，桔梗开始进行远距离治疗。

    中医讲阴阳五行平衡变化之理，其根本是气，现在的状况理解起来很简单，外部邪气入体打破了平衡，不光要拔除邪气驱散毒素异物，还有拨正体内正常气的循环。

    就医术来说，桔梗掌握能够进行治疗的术很多，基本都是气疗一类，就以现代科技眼光来看，是无法用科学手段证明的伪科学。

    这一类的治疗术，在市面上很常见，现代东京都内，就有许多打着中医幌子的气疗师，其中不乏有真本事的，但一般能用气进行超高等级的治疗非常少见，究其根本是对气疗师的各种素质有着严格到苛刻的要求。

    其一就气的精细操控，就够人练一辈子。

    相反，气疗术用来杀人，特别是普通人，难度系数成直线下降，且，不管修为高低都能做到同样的事，即把要来治疗救人进行渡气的这一过程，反向使用，对目标进行气的直接肢体接触式掠夺，会在目标越来越虚弱的同时强化治疗师本身的气。

    这是有原因的，普通人体内的气虽然不强，但不像修炼者能进行控制，也就意味着，这股气对于气疗师是不设防的状态。

    被掠夺气之后，死状极惨，类似于被晒干的咸鱼。

    是这样一种亦正亦邪的术，实际上，绝大多数的气疗师在医德与自古以来的教导传承下，并没有意识到这一点。

    而现在这种情况，换一般的气疗师来施救就是白搭。

    如此巨大的数量，气息数量值等级普遍低下气疗师，不具备短时间内救治所有人的基本条件，别管用什么方式，最终都白搭。

    这一点上，桔梗的灵力，不管是量，还是质，都是碾压性的优势，哪怕桔梗并不太精通医术，但桔梗手里掌握的术，能面对绝大部分情况。

    哪怕是垂死的绝症，都能吊住一口气。

    能吊多久的命，那要看桔梗愿意续多久。

    这种等级的夸张医术。

    就是安上神医的名头，实际上也没有任何实质的夸大。

    桔梗使用的术，早已经超越了单纯草药之道的医术，这是前人的遗泽，没有什么值得夸耀的地方，因此，桔梗并不觉得自己的医术有多了不起。

    例如桔梗手里，能使死人完全复活，以自身存在为代价，名为生命之光的超高等级术式，虽然还有其他细微处的限制，例如，尸体完整无外伤，器官无无损等。

    脑袋没了，复活过来也就抽搐一阵子还是死，桔梗不可能让脑袋重新长出来。

    但也足够的惊世骇俗了。

    这种等级的屠龙刀无法对复数目标与自身使用，这会自然派不上用场。

    但若只是削弱版的术式，牡丹也会的高级心灵治疗术式，桔梗能玩出花来，不同于牡丹使用时的吃力，充沛的灵力致使桔梗使用这种术式毫无压力。

    气疗术说起来，原理很简单，最基本的一点，就是把自己的气渡入目标体内，进行气的强化支援，从而帮助患者对抗疾病，而诸如进行引导修整体内的阴阳五行平衡，那都是进阶的高级内容。

    总得来说，相比现代医术，有强的地方，也有不如的地方。

    其一是，见效慢，一个过猛补死人的气疗师也不是没有，治疗周期视情况而定。

    其二，并不是万能药，有些疾病也是束手无策的，重在调理人体进行自身的一种治疗能力激活。

    其三，对创伤的效果有限，很简单，气是不能补充失血的，失血过多死亡，再多的气也是白搭。那个没有输血等手段的时代，就如桔梗，哪怕是破魔灵力那种高等级的灵力，也救不了重伤垂死的她。

    除非是长生真气那种，自带肉体治愈的种类。

    当场死亡，就是长生真气也白搭，这个时候，就要进行回魂等其他手段从阎王手里抢人了。

    因此，还需要中草药的外部配合与针灸等等手段的辅助。

    除此外，还有其他等等特点。

    这边明朝，之前见过的几名医生，都是精于此道的好手，利用内气进行体内的逼毒，思路是对的，就是细致与繁琐，需要精神的高度集中进行操作，一天累死累活的救不了几个就要虚脱歇菜。

    高明程度，就在这些地方区分出来。

    不像贞子的超能力，好用归好用，不过就是刺激细胞的分裂繁殖，进行创伤的治疗，造血很有一套就是了，某种程度也能说是活人死肉。

    不过对这种局面，也是抓瞎的。

    桔梗的医术，虽不常用，但是属于高等级进阶的心灵医术，即，气与灵魂的双重治疗术，现代医术束手无策的灵异向病症，就处于桔梗的专业范围内。

    例如常说的失心疯，即精神创伤等，或者说，灵异向的丢失魂魄等病症，鬼魂附身什么的。

    很显然，会攻击灵魂的毒，这会送进医院抢救只能是抢救无果，还会在现代医学的病症档案上添加上一种新的无解剧毒。

    玲以前无法开口说话的精神创伤也是如此，现代医学无法进行立杆见效的治疗，只能依靠患者进行自我的心理调节治愈。

    到了桔梗手里，也不过是分分钟的事情。

    现如今，桔梗的心灵医术，配合上梦境操控之术等术式，再加上资讯爆炸与近段时间的补课看书，已经到了一种桔梗自己也不知道自己有多厉害的地步。

    例如，现在桔梗就能进行一种无创口，患者体内心灵操控开刀，进行病灶切除歼灭的心灵手术。

    內视，感知，气的细致复杂操控，等等必要条件缺一不可。

    不需要输血，不需要氧气瓶供氧，不需要开刀，肾里长结石什么的，桔梗要做的只是找出来，用灵力碾成粉末就行，超高效的心灵手术。

    理论上，就是癌细胞，只要桔梗能找出来，就能进行无痛无创的毁灭，不过，桔梗还没有临床试验就是。

    但这种医术，不具备普及性，到头来，也就桔梗理论上会。

    所以说，桔梗的医术，要看跟谁比，比什么，确实不是很擅长就是了。

    此时，桔梗解封了一沓空白的备用符纸，灵力成刀，锋利的切成了整齐的碎片，每张碎片大概指甲盖大小，一小堆碎纸安静的躺在桔梗的双手掌心，举起，平放在脸前嘴边...

    马千军等人在旁，饶有兴致的看着桔梗进行治疗的准备。

    就以马千军的见识，她只是看明白桔梗把许多残魂一股脑的加持在碎纸屑上。

    之间桔梗轻轻的吹出一口气...

    手里的碎纸片如雪花飞散飘落....

    半空中，惊人的变化开始...

    一只只雪白的小蝴蝶在空中犹如破茧而出，煽动着如白雪的翅膀，飞舞着在空中翩翩盘旋...

    场面奇幻又绮丽，蝶群中，桔梗轻笑道：“去吧。”

    蝶群振翅，犹如一场夏日的白雪，飘舞着向禅寺飞去。

    蝶之净化术

    本是桔梗在不直接接触污秽物与大批量净化的前提下，使用的术式，本身，是自制式神的一种，如死魂虫等动物灵般，有着简单的智能。

    如今，已经被桔梗改良成另一种术式。

    蝶之心灵净化治疗术

    看着飞走的蝶群...

    马千军，小倩，黄泉等人感叹道...

    “真美呢...”

    蝴蝶~

    美吗？

    眺望着蝶群离开的方向，治疗方案已经刻入蝴蝶的核心，蝴蝶会在本能中严格照程序执行，而且也不是什么复杂的治疗方案。

    不过，这些蝴蝶，既是救人术，也是杀人术。

    一点也不美呢...

    桔梗无奈摇头，也不解释，美丽的外表下，隐藏的是致命的杀机。

    另一个名字，叫作吸血毒蝶，成规模的大批量制造的话，桔梗很清楚其破坏力，所过之处，人畜不留。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第431章，菩萨显灵

    如雪的蝴蝶成群结队的飘舞...

    起初只是一只，落在一位三岁左右小女孩的手背，没有引起任何人的注意，口器舒卷而出，轻轻的刺破了皮肤，开始治疗。

    女孩的母亲抱着病痛中的孩子，相比大人，小孩子抵抗力弱，面对这种毒素，轻易的就重病。

    小脸烧的通红，体温滚烫，意识陷入了迷糊，身体虚弱无力的瘫在母亲的怀里，口齿不清的呢喃着一些话，细听下，却是胡乱念叨着平日里喜爱的吃食，朋友，以及父母。

    这令人心碎的样子，让身为母亲毫无办法的女人泣不成声，无力又憔悴的抹着眼泪。

    身处禅寺，寺里的好心和尚们虽是端上了药水，但始终不见好转，让这位母亲心里的石头，越发的沉重起来。

    看着寺院里的观音像，不由祈祷...

    “菩萨，求您大发慈悲，显显灵吧...”

    绝望，无助，以及渺小的希冀...

    虽然知道这种奇迹的可能微乎其微，但还是忍不住的会这样想着，祈求着神的怜悯。

    然后...

    神的奇迹发生了。

    “娘亲？你怎么哭了？”小小的奶音，虽然虚弱吃力，但意识清醒条理分明的在怀中响起。

    猛然的一愣，低头，看着睁开双眼，眼神明亮的孩子，不可置信的微张着嘴，随后，泪水如打开的龙头崩落....

    “丫丫？你醒啦？”

    很显然，是的...

    手背上，以及变为深绿的蝴蝶起飞，煽动着翅膀，从母女俩的眼前飞过...

    阳光下，墨绿的蝴蝶犹如一块晶莹剔透的宝玉，美的不似生物，犹如一件精心雕刻的艺术体，不真实又梦幻，阳光透过小小的翅膀，折射成其他的颜色，在眼前犹如星屑飘坠。

    所以...

    这是啥？

    大人的脑子里升起这样的问号。

    而天真的孩子已经欢快的叫了起来。

    “蝴蝶！娘亲！是小蝴蝶~”

    蝴蝶看起来有这样值钱？

    母亲一脸的懵逼，原谅她头发长见识短，但也知道长这样基本就是值钱的玉饰。

    薄如蝉翼的透明蝶翅，带着成片的水绿与光斑，在眼前轻轻的闪动...

    忍不住的伸手，想要触碰，却被蝴蝶灵巧的躲过。

    不对，我家孩子怎么好了？

    亲妈低头，一脸懵逼看着怀里挣扎，变得精神奕奕的孩子，虽然还能隐约看见之前的虚弱，但这番景象，任谁也知道病情已经好转了。

    孩子眨巴着天真的大眼睛，不知道亲妈为啥这幅见鬼的表情。

    “娘亲，我要蝴蝶~我要蝴蝶~”

    但是一点也不妨碍小孩子一睁眼就开始熊。

    母亲破涕而笑，她的孩子真的好了，看到还能这样熊，就放心了。

    抬头，看向了飞舞的蝴蝶，这时，第二只墨绿的蝴蝶飞入空中，正奇怪的时候，紧跟着是第三只，悲伤低语与隐隐悲戚低哭的寺院广场上，不知道何时变得安静起来。

    第四只，第五只，越来越多的墨绿蝴蝶在半空中飞舞，很快的，多到变得数不清，一大片的绿色在空中汇聚成蝶群...

    越来越多的人抬头注意到这般景象，无言的凝视...

    中毒昏迷的人睁开了双眼，痛苦呻吟的人不知不觉的住声，忙碌着的和尚，手里的水桶在冲击般的奇妙景象中失手掉地，江湖客们戒备的看着蝶群，但体内一股温柔的气在流动，身体恢复了力量，叫人懵逼，孩子们天真又欢快的笑声响起。

    发生了什么？

    大人们默契的想着同样的事，就在忍不住窃窃私语议论时，变化在眼前展开...

    阳光下，飞舞的蝶群在眼前化为墨绿的星屑般细沙，随风飘逝，紧随着干净的消失在天地间。

    禅寺外的远处，桔梗睁眼，停止了术的操控，牵着玲的小手，带着一众人头也不回的离开，背影消失在林子里。

    而此时，良久的静默后，随着病患的治愈，人们才后知后觉的明白过来，发生了何事。

    一人茫然的环顾后，感受到重新变为以往的身体状况，有些恍然的惊喜高声道。

    “菩萨显灵啦！！！”

    “菩萨显灵啦！！！”

    “大慈大悲救苦救难的菩萨来救我们啦！~”

    片刻的惊呆后，人们达成共识，眼眼相望中，纷纷自发的跪地，发自真心的顶礼膜拜着观世音菩萨。

    口口声声的喊着菩萨的名讳，语无伦次的念叨着感谢的话语。

    广场上，和尚们双手合十，低声念着大慈大悲的经文。

    江湖客们放下了刀，敬畏的眼神望着上天，发自真心的跪谢菩萨救命之恩。

    禅院主殿大厅，观世音菩萨像前，身着袈裟眉须花白的住持老和尚却是停止了经文的念诵，从蒲团上起身，转身看向殿外的天空，双手合十，双眼中带着岁月沉淀的智慧，轻声自语着。

    “阿弥陀佛，大善，贫僧代众位施主们谢过这位施主大恩。”

    话落，一礼后，重新盘坐在蒲团上，继续念着经文。

    谢谢什么的不必在意，哪怕是谢错了人，重要的是，人们脸上的笑容，桔梗只是在做自己想做的事，就算这大和尚当面致谢，桔梗也只会一笑而过的说一句言重了。

    心意在就好，谢谁不重要，重要的是，要知道感恩。

    为了感谢而做好事，那不叫为善，那叫为了自满。

    但是，做好事得到奖励天经地义，如果这老和尚给桔梗钱，桔梗会很乐意的收下。

    中毒治疗事件到这算是一个了解，后续的事情，还没完。

    那么，是谁投毒，什么毒，毒从哪来。

    都需要一一确定。

    离开禅寺后，经过外派死魂虫搜寻，桔梗很快找到事发地点。

    一处鹅卵石河滩，风景优美幽静，远处一条银白小瀑布在大石上悬挂，幽静的林子里尽是虫鸣鸟叫，偶尔夹杂的一声嘶吼破坏了这里的和谐。

    牵着玲来到河滩处，抱起了玲以免踩湿裤腿，桔梗看向不深的河流。

    此时，四五具浮尸在河面漂浮，被拦河的大石拦住。

    恶臭冲鼻而来。

    这不正常，即便现在的夏日，但在河里，尸体没理由烂得这样快。

    桔梗皱眉，看着毫无生气的尸体。

    生气消失的太干净，而且，没有灵魂的残留。

    灵魂离体的过程至少要七天，不排除生前灵感强的例外，但这些尸体全是这样，就不正常。

    桔梗想到可能，灵魂被收走了？

    还有，之前的嘶吼，虽然声音变形扭曲，桔梗却可以肯定，是人在叫喊。

    所以说，这里有人...

    那么，是谁在发疯？


------------

第432章，都不冤

    今天的风儿有些喧嚣，这风儿把不好的东西带到山上了。

    邪气无处无在，反倒遮掩了些东西，俗话说浑水好摸鱼，真浑的厉害，下水都没人敢下。

    虽说影响了桔梗的感知能力，但一些东西却无所遁形，例如邪气的源头。

    最强的那里就是正主，这毫无意外，但这样明摆着我就在这里，快过来找我的现状，桔梗偏偏不急着过去，反倒搜寻起四处来。

    按照游戏套路，明摆的主线之外必有隐藏的支线。

    而这些隐藏的支线，能触发什么，就很微妙了，也许有用，也许没用。

    现实不是游戏，这样一来，就更微妙了。

    但细致一点没错。

    木屐踩在水面上，抱着玲踏水而行，岸边站着马千军，这丫头没有水面自由行走的手段，只能看着，轻功什么的也很菜，一叶渡江什么的，办不到。

    桔梗在尸体处停下。

    浑身恶心的绿脓，身体浮肿，已经分辨不出样貌，生前的装扮，看似江湖人，浑身都是伤口，此时，一个个的双眼紧闭，没有死不瞑目，尸身很完整。

    很显然，是之前的中毒症状，这些家伙死透没救了。

    玲很坚强，在桔梗的怀里看着这些，生在战国，死人玲不是没见过，但是恶心的，就见得少了，心里不适的表现很正常，不过，这些都能习惯过来。

    玲只是皱眉看着，没有说女孩子家娇气的话。

    玲不是一般的女孩子，而是自己的弟子，带在身边的用意，就在这里，但桔梗还是心疼的抬手摸了摸玲的脑袋，给予安抚时，心里琢磨着。

    镇子里中毒的源头已经找到了，就是这些尸体。

    不过，怎么来这里的？

    四处看了看地形，不是上流山上冲刷下来的，而是被人弃尸于此。

    不过，没道理。

    江湖中人厮杀，基本的道义还是要讲的，活下来的负责打扫战场收捡尸首才对。

    其一，就是为了避免传染，特别是这样中毒的，有脑子的就该知道不能丢进河流里。

    这些江湖人，不排除有不顾无辜人生死的角色，但除非有理由，就算恶贯满盈轻易也不会做这样无人性的事。

    稍有良知就不会这样置之不理。

    排除不可能，哪怕剩下的可能，在奇妙也是事实。

    尸体自己走过来的？

    不是不可能...

    虽然正常人的认知不能接受...

    但这些失去了灵魂的尸体，让桔梗想到一种可能。

    还有...

    这里到山下镇子的距离，不算远，也不算近，以江河的自净能力到山下镇子时，威胁应该不大，大概吃坏东西拉肚子的程度，绝不是禅寺里看到的那番景象，而且，鱼虾没有中毒的症状。

    所以，水源传染中毒，应该要排除...

    不过，这会尸体上，疑似动物抓咬的伤口，让桔梗确定了一件事。

    思索之后，距离尸体不远的桔梗，屈指一弹，灵力弹冲出，打在尸体上。

    尸体一动也不动。

    桔梗挑眉，不是吗，之前有点点怀疑，这会却是让桔梗有些迷茫，如果不是那种毒，又该是什么...

    就在桔梗有些失望的时候，却是突然的响起一声嘶吼。

    反射弧略慢的尸体在受到攻击后激活，在河面上缓慢挣扎着普通，手指已经僵硬，无法张合屈伸，在光滑的石头上摩擦摩擦，似魔鬼的步伐，就是抓不住，爬不上来...

    水花在扑腾中飞溅...

    站在奔流的河面上起伏，桔梗被尸体滑稽的做派逗笑，嘴角轻勾。

    果然，最低级的行尸，那毒是尸毒。

    也叫做...

    “是僵尸呀...”岸边，一直看着的马千军惊奇的叫道：“那就说得通了。”身边的小倩看着尸体扑腾，一脸的恶心加怕怕。

    睁眼瞎的僵尸对不远处的桔梗视而不见，只管呆滞的扑腾。

    桔梗是死人，身体是陶土，不具备生人的气息，抱在怀中的玲有桔梗的气息掩盖，在加上桔梗的护符，以低级行尸的道行绝对发现不了。

    场面完全没有丧尸电影的紧张跟刺激。

    话说，桔梗也没见过僵尸，丧尸等等之类的尸变怪物，如果电影里见过也算的话。

    因此，第一时间没法确认，关于僵尸的记载，桔梗是知道的，书面内容跟实际有微妙细小的区别，也无法直接确认。

    杀过的妖怪不少，僵尸却是第一次见，让桔梗有觉得有些新奇，这种怪物，日本那边是很少见的。

    吸血鬼什么的倒是常见。

    虽然日本也是土葬的，但日本的僵尸跟这边是不同的。

    简单来说，天朝这边的僵尸都有一个共同的祖宗，旱魃，人死后是绝对不会尸变成僵尸的，除非，接触了传染源。

    就如电影生化危机一般，系列病毒。

    而日本那边，就桔梗所知，有一家就是以尸体制造类似僵尸的武器，力大无穷，行动自如，等等比之常人厉害的特点，名为尸姬实为式神的可悲存在。

    而且，她们是有灵魂的！

    这跟天朝的僵尸有根本的不同。

    不在五行，不入轮回，没有灵魂，不老不死不灭的存在，即，上位的僵尸无法被消灭，且有共同的起源。

    黄帝的女儿，旱魃。

    天朝这边也有人为制造类似僵尸兵器的技术，不过，跟正统的僵尸不是一个物种。

    细微处，有很多的小区别。

    而此时的行尸，桔梗摸不准来历...

    有些制造僵尸的技术，也是会摧毁灵魂便于控制的。

    抬手，一条死矢炎虫飞出，霎时，河面燃起烈焰，可悲的行尸在烈火之中挣扎嘶嚎，很快，停歇下来，彻底的死去安眠...

    所以...

    那些和尚才会对民众隐瞒，并对死去的人进行火化防止尸变么。

    这样说来，镇民中毒，也是因为有行尸误入镇子了，因此，集中于一处，方便保护，待威胁解除才会放下山是吧...

    应变很正确，也不知道是哪位高人的手笔。

    整理出头绪后，桔梗收拾完这处，带着众人在山里晃悠。

    除了又超度了几处游荡待机的行尸，还见到一位年轻的少侠在收拾行尸，一时也是打的热火朝天的。

    你倒是把脑袋给砍掉啊，要不去镇子里搬油来用火烧啊，实在不成，酒精也行啊，对了，酒被搬空用来消毒了...

    一把三尺青锋，你得刺到什么时候啊，练剑法呢？

    还束手束脚的躲避溅出的毒液，怕中毒感染。

    让开！

    让专业的来！

    看了一会儿后，实在看不过眼的桔梗，还没说啥，看着都觉得急的马千军远远就是一发龙神赦令，烈焰至天而降，犹如神龙喷火，轰得一声就笼罩了行尸。

    这下就舒服了。

    桔梗拉着马千军，没等人家反应过来，也没责备马千军抢人头的恶劣做法，赶紧走。

    只是留下一小三大四个背影，深藏功与名。

    不止这位少侠，一路上，桔梗还见到一些江湖人，自发的在处理这些行尸。

    有的生前是同伴，超度之后，对着不能在活动的尸体痛哭失声。

    这样的一幕幕，让桔梗有些伤感。

    早知今日，何必当初，贪欲害人，这些人，别管现在多可怜，死的都不冤。


------------

第433章，副本（二合一）

    在山里搜寻了一阵，见没有别的特异处与蹊跷，桔梗顺着邪气的源头找到了奇怪的东西。

    一处裸露的石壁...

    很奇妙的是，石壁上有一口类似黑洞不断缓缓自转的空洞。

    在桔梗感知中，邪气正是从这里源源不断的溢出。

    但事实上，石壁上并没有开洞，是完好无损的，却有一处类似空间扭曲的洞口。

    这种既视感要如何来吐槽呢...

    副本入口？

    这处洞口现在极不稳定，不时的还会扭曲着似要消失。

    所以，现在是要下本刷怪是吧，刷僵尸什么的...

    桔梗转头看向一脸茫然的马千军，询问道：“阴阳密藏？”

    马千军也不是很确定，回道：“大概吧...”

    桔梗头疼道：“不是说好了，要一对钥匙才能打开的吗？”

    “我不知道...”马千军茫然的说道：“这个问题大概只有初代能回答你了。”

    还监视阴阳密藏呢，见马千军这样不靠谱，发生了什么都不知道，等这家伙知道消息的时候，黄花菜都凉了...

    桔梗揉了揉眉心。

    想到，也就是说，汇聚过来的江湖人基本都已经进入密藏里了，所以，山里的江湖客看起来才不多，而且还发生过大战，死了不少。

    那么，这会门里会不会有工会堵门什么的，帮会清场刷BOSS什么的。

    如果入口只此一处...

    换做桔梗，守门蹲人是必然的选择。

    一如桔梗守在埋骨井外，就等着有一天给人来个亲切的大惊喜。

    “要进去吗？”马千军问道桔梗打算。

    桔梗抬头看着马千军，笑问道：“你怎么看？”

    “当然是进去把这群小偷全部干掉啊。”马千军理所当然的说道：“初代布置的封印，现在应该还没被触及，再迟一些就说不准了。”

    “所以你知道里面封印的是具体什么怪物吗？”桔梗问道。

    马千军摇头，说道：“也有可能是神仙。”

    这种等级的邪气你告诉我是神仙？

    管他是什么东西，现在都是麻烦...

    桔梗是没打算小看任何对手的，在一无所知的情况下，就这样进去正面硬拼，怎么看都不是一件明智的事情，而且，里面的江湖人也难说是敌是友。

    桔梗这会就想知道到底是谁留下这些烂摊子，然后打死他。

    这种规模的邪气，就是现在的桔梗也无法做到笼罩一处占地十万余亩的山脉。

    十万亩多大，想想就头皮发麻，一个最大标准尺寸的足轻场也才16亩左右，6000余座足球场的占地面积。

    桔梗就是单纯的灵力全开也无法办到笼罩这样一处超大地域的事情，要借助其他的手段才能大范围的覆盖笼罩。

    虽然真实的实力不是这样算的，但也能简单的推测一下，里面的麻烦并不小，更糟糕的是，里面还有很多人在作死。

    S顶级？

    不，最乐观的推测也是SS起步。

    SS级是个什么水准，后世现代化的都市，SS毁灭整个东京只需要三天，期间，现代常规武装连阻挡一下都办不到。

    就以桔梗生前战斗力为依据，彻底摧毁东京，在无人阻止的前提下只需要半天的轰炸。

    以大范围破坏为前提的一箭过去一个山头就没了，虽然没试过，但实际效率可能会更快，桔梗试过一箭射死山一样大的妖怪，这种妖怪通常连完整的尸体都没有，而且，那会压根就没认真，随手一箭就挂了。

    别管什么样的妖怪，反正遇上了都是一个死。

    换做叶王来，这家伙都看不上毁灭城市设施这种做法，已经在实际策划着灭世了。

    “千军，你留下帮我照看玲，等我回来。”思考后，桔梗做下这样的决定，真的是很危险到自己也没把握的事情，桔梗是不会让玲涉险的。

    “姐，你要干哈？”马千军挑眉，跟着明白桔梗的意思说道：“我能帮上你忙。”

    “帮我照顾玲就是帮大忙了。”桔梗说道：“现在这情况，如果后续发展不妙，你看情况走人，放心，我现在已经死过一次，死不了的。”笑着敲了敲千军的脑袋。

    “不是，我能帮你...”

    “不一定要战斗，我进去探探情况，现在里面情况复杂又微妙，人少好办事...”桔梗不容置疑的说道：“好了，就这样决定了。”

    说着，桔梗蹲身，看着玲的双眼，轻声吩咐道：“乖乖等我回来，玲，你这会跟着这位姐姐，要乖乖的哟...”

    玲乖巧的点头。

    见状，马千军沉默，知道这样算是最好的做法，有个万一的话...

    呸呸呸，乌鸦嘴！

    马千军对桔梗笑道：“那就劳你出手，我就静待好消息了。”

    桔梗点头。

    马千军又说道：“这次不行就别勉强，等我回家拉人马过来！我表姐表妹姨妈什么的，都很强！”

    桔梗莞尔，说道：“我知道了。”

    还真是天朝特色，打了一个，全家炸窝。

    桔梗起身，在马千军与玲的注目下，留下一个背影，伸手的同时招来了小倩。

    罗刹婆是个不错的战力，现在虽然没进行净化，小倩无法自如操控这股力量，但并不妨碍桔梗强行驱使。

    修罗巫女配罗刹鬼女，倒是一种缘分。

    修罗全名阿修罗，是印度梵天神话里远古诸神之一，是半人半神的鬼神，主杀戮的恶神。

    “小倩，现在我要使用你的力量，放开防备就好。”桔梗说道。

    “是，小姐。”小倩盈盈一礼，听话的照办。

    式神有多种的用法，最基本的就是跑腿做事，这一方面，安培晴明做到了极致，在翠子的记忆里，这货就爱没事看式神舞姬跳舞，至于有没有做其他可怕的事情，只有他自己清楚。

    主人提供灵力，不进行操作，让式神自主独立的行动。

    这种，常见于妖怪转化而来收服的式神。

    如果是自己制造的式神，还会按照需求有许多奇葩的种类，其一就是单纯的帮佣，战斗力低下是必然，但也有例外。

    而灵体类的式神，实际上，更好的做法不是让其独立行动，而是由主人操控，变为战斗的工具武器。

    超灵体就是这样的技术。

    死魂虫这样的灵体类式神在桔梗的手中，平时独立行动时的杀伤力跟由桔梗亲手支配时，完全是天与地的区别。

    既然决定全力以赴的谨慎行动，那么武装到牙齿就是桔梗的态度。

    阴沟翻船不会让其再发生一次。

    解封了罗刹鬼骨的骨灰，打开盖子，一罐子的金粉被桔梗抛向半空，站在金粉中，犹如磁铁一般，墓土制造的身躯在桔梗有意的小手段下吸引了金粉，一粒不少的覆盖了桔梗全身。

    把别人的骨灰埋入自己的身体，原剧中桔梗就干过这种事。

    实际上，也算是跟奈落合为一体过。

    制造了一种专克奈落的土之结界，对奈落有一旦触碰就一击必杀的效果。

    而这会，桔梗并不打算造结界。

    而是，外骨骼装甲。

    罗刹鬼姬能够飞天遁地，疾行如电，力大无穷等等的身体特性，更重要的是，还有神通力，就是不知道小倩会激活什么样的天赋。

    但用来挡刀，保护自己脆弱的身体，再好不过了。

    这种事，移动的武器库，毗沙门就常干，各种类型效果名为神器实为灵体的装备。

    小倩在桔梗手中变为鬼火形态，随后，被桔梗抬手埋入胸口，下一刻，惊人的变化展开。

    飞扬的金粉覆盖桔梗全身，蒙上一层金色，蠕动着变形，组成衣服...

    巫女服在金色的遮掩下，渐渐看不到本来的面目...

    超灵体.聂小倩in罗刹鬼骨in灵骨之身

    变化结束，看起来似金属似锦缎布匹，底色为白的祭祀风格的长衣宽袖汉裙，金色的丝边花纹与金色的咒文字符，款式是桔梗特意制定的古中国风，不再是巫女袍，这会里面形式，以巫女形象示人有点微妙。

    而桔梗到底是女孩，一时兴起，做得漂亮华丽了些...

    再加上小倩作为主体，以自己的审美加了些边角花样，本来是没有无意义的金丝花纹与背后秀发掩盖下的展翅金凤的（桔梗没看见）...

    见到桔梗这样的装扮，马千军惊叫道：“金丝白玉火凰袍！”

    凤为公，凰为雌...

    “你认识？”桔梗看向千军，好奇道，她确定，这件衣服，是第一次人前现世。

    马千军点头，说道：“是阴阳道客卿管事的服装，地位是阴阳道的第三席。”

    桔梗挑眉...

    估摸着，这第三席就应该是自己吧...

    “不过，还差张面具，初代记载，这位第三席是整个阴阳道最神秘的一位，整日都没揭下过面具。”

    面具？

    桔梗问道：“什么样的面具？”

    “是一张泣血泪痕的白色鬼面。”马千军说道。

    “是这样的吧...”桔梗手里一翻，按照马千军的简单描述做了一张，材料是自己的灵骨墓土。

    用的是胸部的料。

    以往战斗，桔梗会进行缠胸的准备，以免胸部影响到射击姿态与行动。

    这会，反正是假的，又没有别的材料可用，干脆减小规模好了。

    衣服掩盖下，倒是发现不了胸围变小了多少。

    这张面具的正体是美美子...

    抬手盖在了脸上。

    桔梗已经对美美子示意过，翻译之后让她按照马千军的描述自由发挥想象力。

    “对，就是这似笑非笑的扭曲笑脸，果然，跟描述的一样叫人火大不愉快...”马千军说道。

    桔梗闻言，取下面具看着作怪的美美子，打量起美美子的杰作。

    唔...

    很有孩子般天才的想象力与捉急的造型动手能力。

    比之儿童涂鸦好不到哪里，鼻子大，眼睛不对称，一大一小，裂到面具边缘的微妙狞笑，脸颊上挂着血滴泪痕，有着一种莫名的神秘感跟诡异感，日式的诡异恐怖感...

    很显然，这孩子是直接复刻的自己的鬼脸，但是失败了，所以成品很微妙。

    不过，震慑感倒是十足。

    真的要带上这种东西吗？造型还能改一下吗？

    想了想，桔梗认命，轻声说道：“看来这一切都是石头门的选择呢...”

    马千军对于桔梗莫名其妙的发言一脑袋问号，出声道：“石头门？”

    “嗯，不用在意那破石头门...”桔梗说道。

    继续准备着式神武装。

    美美子的危险直感很出色，感知方面也很敏锐，桔梗有意的训练过这方面，能够发现一些桔梗注意不到的细节，在战斗中也能作为观察手辅助战斗，因此，作为面具的话，就是用来档脸隐藏身份的。

    换装后，这种想法自然就出现在桔梗的脑海中。

    这会，桔梗总有一股感觉，感觉自己莫名其妙的作了个死...

    叹气后，抬手，脚下的阴影升起，组成一张漆黑的弓。

    弓身是伽椰子，弓弦是贞子。

    阴影与念力的组合。

    有俩位式神角力时，没点力气是拉不开的，要知道，贞子的念力可是能吊起几十吨重物的，全力发动组成的弓弦，坚韧度可想而知。

    调整到自己得到强化后的力气能拉开的程度。

    别人用妖怪的尸骸做武器，桔梗用现成的凶灵当武器，没毛病。

    强度质量等方面，有保证，至少，不会在桔梗发射电磁炮时因无法承受而被摧毁。

    而且不像单纯用死矢雷虫发射电磁炮的直线打击，死矢雷虫作为电磁炮一同发射时，在桔梗的测试中，实际上是能拐弯自主调整弹道锁定目标的...

    自动锁头外挂这样的效果。

    更重要的是，死矢雷虫能够带着特制的箭矢返航，免去了回收的繁琐。

    最后，解封了早已准备好的箭袋，背负在身后，同等数量的死魂虫钻入箭袋里，安静的依附在箭矢上。

    必要时，会视情况变为诸如水，冰，火，土，风，雷，等一系列元素属性有着特殊功效的自动锁定箭矢。

    超灵体.超灵式神武装

    准备休了...

    黄泉就作为辅助攻击手，进行策应攻击。

    肉盾由狮子王乱红莲负责担任。

    这会不急着招出来。

    桔梗抬脚前行，回头看了眼马千军与玲，进入副本之内。

    很奇妙，像是跨越了时空隧道之内的东西，很明显的感知到自己被传送走，再转眼时，自己已经身处陌生的地方。

    没有遭到攻击，戒备四顾后，第一时间回头，身后的洞口已是消失不见。

    恐怖片自动关门还可行...

    单向通道？

    随机传送？

    看来，是要自己找出口了。

    真是让人不愉快...

    而这里的风景，怎么说呢，让桔梗想到了一部电影...

    神话。

    半空尽是奇妙悬浮的大小石头...

    大的超过一人大小，小的不过拳头等大小...

    四周荒凉破败，看似正身处某个山体之中，抬眼看去，尽是岩壁，没有丝毫的植被，四周环境，趋于黑暗，只有零星的不明发光源。

    反重力的不明石头么，桔梗好奇的伸手轻触...


------------

第434章，超越时代的船坞

    触碰的石头如羽毛一般轻轻的飘远。

    反重力的石头。

    或者是某种矿物质？

    桔梗好奇的打量，说起来，在电影神话里，秦始皇得到天降陨石，这种陨石能制造特殊的立场，使一片空间失重，用来修建了秦始皇陵，主要剧情就是秦始皇被绿的事，高丽公主试药吃了不死不老药，等了俩千年跟情人将军的转世相会，这样的凄美爱情故事。

    而陨石用来制造了漂浮的宫殿，这种的东西。

    很显然，现在的情况可以排除这种可能，桔梗自身并没有失去重力，依然受到地心引力的印象，失重空间可以排除。

    那么，就是天空之城了。

    特殊反重力材质修建的设施。

    吉卜力工作室里所描述的天空之城，是失落文明的遗留物，永久的漂浮在天上，剧情是有一日，天空之城上的一具机器人坠落地面，人们发现了这具机器人随后发现了天空之城的存在。

    而天空之城很显然是另一种文明的高科技造物，有中控枢纽般的装置，除了是生活的城区，还是移动的战争要塞，使用的也是特殊的矿物质。

    与此外，还有另几种的版本的天空之城。

    其一是魔法造物天空要塞，其二是科技造物空间站，这个，现代的人们已经能够做到，举国之力进行打造。

    还有一种特殊的天空之城，地球上是存在一些失重空间的，最简单的场所，就是电梯下落时的失重感。

    而有一种说法，地球上存在引力的强弱差别巨大的空间。

    其中最著名的描述，来至格列佛游记，天空之岛拉普达，拉普达帝国的人生活在一块直径约七英里的空中都市里，有着自己的科技文明，上面的人，长的有些畸形，无法自如的听音跟说话，更早的时候，这些人也是在地上的，跟正常人类没有区别。

    直到有一天，被途径地表的空间重力漩涡连人带生物的卷到天上。

    这处空间是上下不分的，地心引力与月球引力相互作用下，不止有着潮汐想象，还生成了重力的漩涡，被一个英国人起名为大气层的藻海。

    据说，漩涡地带里是无重力的空间。

    地球上的每一个角落都有可能会出现。

    除此外，地心历险记里也有类似的描述，不过，那是天然的磁悬浮矿物，对人体影响不大。

    而这里，是类似吉卜力天空之城的矿物。

    此时，桔梗行进，发现自己正身处一片悬空的平台上，平台不大，两百平左右，四周有人为修建的石栏杆，平台上有极粗的锁链，遥遥的链接到远处另一块浮空的平台之上，锁链极大，看来是铁制品，俩侧悬空看似惊险，实际上，锁链上的空间是能走人的，形成的小道大约三个巴掌大小，田间小道的规模。

    而在平台外，除了悬浮的大小石头，往下看去，一眼就能看到流动的五彩河流。

    那不是河流，而是裸露的灵脉。

    下方深渊极深，普通人肉眼看不见灵光，也就无法发现这条漂浮在空中的河流，拉近距离肉眼只能看到漂浮在空中的水流，这样壮观瑰奇的景象。

    桔梗向着下一个平台移动，漫步在铁链上打量着四周，黑暗的空间与零星的光源不影响桔梗的视野。

    一路走来，越发觉得这里像某个设施。

    直到来到一处平台时，看见平台旁漂浮的巨石碎块遮挡下，停靠的东西时，恍然惊觉这里是什么地方。

    船坞码头！

    眼前的东西是一艘巨船，目测长度上百米左右，不算甲板建筑，高度在四五十米左右，船底处是之前见过提炼铸造的矿物金属...

    整体船身有着中式的典型风格，甲板上是一栋又一栋的中式楼阁，雕花，飞檐，木柱，格窗，琉璃瓦，看似如船型的宫殿...

    船首有威武狰狞的龙头，船体偏下侧，有密集排列类似鱼鳍的船桨，胸鳍，腹鳍，尾鳍等等，鱼鳍是鱼的游泳器官，船整体为黑色。

    唯独，没有风帆！

    呆呆的凝视片刻，桔梗轻轻的自语吐声道：“厉害了，大秦帝国...”

    回头看去，一路走来的平台，以前应该也是停靠着这些船舰的吧...

    这些平台，就像是海面栓起的漂浮甲板一样，属于工作平台，应该是可移动操作式，平时用于对船只的维修检查。

    这样说来，这里应该还有造船厂的功能。

    这样的一艘浮空战舰，即便只是架上弩箭，放出去在现在这时代的战场，基本是一场屠杀，哪怕是高空坠物投石，在密集军阵中都是炸弹一样的效果。

    特别是攻城，城墙如同虚设，易如反掌。

    古代战场，作为敌对方，见到这样一艘神一般的战舰，士气的打击是毁灭性的。

    桔梗飘飞上去，进入船身里观看。

    武器基本都被拆掉了，生活区也没人生活的迹象，船里没有尸骸的存在，倒是在甲板下找到了动利炉。

    属于术咒造物，仔细观察下，作用很简单，就是喷气作为推进系统。

    有复杂的管道作为喷射管。

    看起来是跟鱼鳍相连的。

    尝试操作发现已经无法运转启动，这艘战舰实际上除了反重力，已经不能动了。

    这让桔梗有些失望，除此外，还在船体里找到了射击口，与几门炮。

    型号是一致的，同样属于咒术造物，炮身上绘满了咒文，伸手尝试着激活，一阵电光电弧在炮管上游走闪烁...

    厉害了...

    桔梗挑眉，是手动装填型的电磁炮。

    电磁炮这种超科技，却是前装炮的结构，而且是滑膛炮，以那会工匠的手艺，炮管内的螺纹很难制造，想来，炮弹是实心的铁球了，这种炮弹对于电磁炮来说，没差...

    装弹，傻瓜式灵力激活，自动抽取天地灵气，发射...

    不过，这科技树歪的...

    咒文已经损坏，这会还带漏电的，发射是不可能的。

    原始的咒术体系理论下的科技造物...

    厉害了，阴阳道。

    这种等级的强大，所以说，那会到底是怎么输的？

    内乱？

    桔梗胡乱的想着，观览后，没有忘记自己的目的，离开了战舰。

    而这时，秘境之外，安静等待着桔梗回来的马千军，迎来了不速之客。


------------

第435章，十二部

    穿着大红袍，戴着鬼面，撑着一把伞的女人。

    祭祀的风格，神秘，威严，以及莫名的诡异，主体的红色换做之前桔梗穿的白色，一眼就能看出，俩者之间风格近似，有着某种联系。

    “巫山派...”马千军护着玲，直视着来者领头的巫女。

    “龙族马家？”面具下女人抽了抽鼻子，说道：“一股子鱼腥味...”龙是水生生物，常潜于江海，鱼腥味没说错。

    讨厌的家伙...

    马千军皱眉，说道：“你才是一股子乡下土味，大晴天的撑把伞，你是嫌自己头大吧。”

    “无礼的丫头，看来，今天我要替你家长辈教训下你了...”说着这样的话，巫女撑着伞，不见动作，身周水珠从空气中渗出，汇聚着组成数枚人头大小的水球。

    “还轮不到你说这种话。”说着，马千军张嘴，一枚金灿灿的龙珠从嘴中漂浮而出。

    一上来就是底牌，这是拼命的架势了。

    这种事，巫女自然也看懂了，吃吃的娇笑道：“一条小泥鳅有屁用，你是准备跟我你死我亡了吗...”

    “那要看你过分到什么程度了...”马千军说道。

    “过分？我怎么过分了？”巫女笑着，饶有趣味的看着马千军，说道：“上代的当家没告诉你，差点死于我手吗...”

    这老妖婆！

    传闻巫山有一圣泉峰，山里有一眼泉水，用以洗脸有驻颜奇效，可永葆青春美貌。

    在马家的记录里，其存在可以追溯到宋末仙魔大战，元初时因重伤闭关修养，具体年龄成迷。

    一俩百岁是应该有的。

    岁月累积下来的修为，不在一个等级上。

    不过...

    “看来大尊已是伤好出关，不知道前代送给大尊的礼物可还满意，不够的话，千军虽是不才，同样的礼物还能再送一份。”

    马千军不卑不亢的微笑道。

    “可笑，同样的招数你以为还有用吗！”冷哼了一声，巫朝云下令道：“不要在废话了，交出阴阳密令，看在同出一脉的份上本座饶你不死！”

    “你来迟了，阴阳密令我已经交还给掌教大巫祭了。”马千军干脆的把桔梗卖了。

    巫朝云沉默半响，问道：“你在骗我？”

    马千军笑道：“不敢。”

    面具下，裸露的下半张脸，能看见巫女在咬嘴唇，洁白的贝齿露出，眼神闪烁不定的看着马千军。

    “按照规矩，第一席与第二席掌教不在，由第三席顺位接替掌教职位，身为末席，马家不敢有违掌教指命，而作为第五席，大尊，你之行为，是否已经逾越了呢，按照教规，我有权拿下你，由掌教责问，而你，敢逆命反抗吗...”

    阴阳道不是一个单纯的门派，而是一个大型的教派，其下部族众多，根底为上古十大姓为最初的十部，经由发展开枝散叶，其后，姬姓一族独大，其他皆为附属，臣服或者毁灭，另或举部落迁移出神州大地，例如，商朝末裔被灭时，商人就有迁走。

    在夏商前，统领各部族的大巫祭由共举制或禅让制担任，其后才是世袭制，君主即是大王也是大祭司，周以后，神权王权分离，神权归天，王权归人。

    阴阳道吸收巫族散落遗脉，经由重组后，实行的是共举制，有能力的上，没能力的下，如巫朝云这般的一族，加入阴阳道后成员被打散吸纳，各司其职，由各席位大巫管理统辖，而作为原首领，将会获得一席之位，权力极重，由此也埋下了祸端，除此外，另有不属于巫族，周以后发展起来的外教成员，打服之后收编，例如古武者妖怪等，全由第三席管理（保护）。

    一共是十二席，统称为十二大巫，外界称为十二魔神。

    第五席，也就意味着整个阴阳道里是排第五的强者，不过那是千年以前。

    “规矩？可笑！千年前你马家以退出本教拒不交出，如今你马家又自称本教末席...”深吸了一口气，巫朝云有一句‘还要点脸不’十分想要说出口...

    马千军一脸听不懂你在说啥的表情，打断道：“东西已经给了第三席，找我没用。”

    死死的盯着马千军，转头看向石壁上的洞口，又看向马千军。

    “她已经进去了，不快点秘宝就被拿走了。”马千军微笑道。

    这样的说法，看来有什么东西是瞒着桔梗的。

    可惜，玲听不懂。

    “哼！”冷哼一声，巫朝云说道：“今日本座放你一马，如敢欺骗本座，等着本座上马家亲自拜访吧。”

    “那看来是没有必要了，大尊还是想想如何向掌教解释背叛的事情吧。”

    “本座水正部行事，何须解释！”愤而失笑道：“背叛，你马家还有脸说这种事。”

    “当年的事，身为后人的我们是说不清的，先代各有各的记载，你家祖宗什么德性，你心里没点数吗？至于我家祖宗什么德性，我自然清楚，背叛，还真是恶人先告状，有本事你跟掌教解释啊。”

    “好好好！”怒极拍手鼓掌，巫朝云道：“那就让本座看看现如今的外道部有何本事担任掌教。”

    马千军做了个请的手势，贴心的说道：“里面的鬼东西快醒了，掌教孤身奋战，身为教众自然不能视而不见，大尊，解决私人恩怨前，是否该以大局为重。”

    停下脚步，侧脸看着马千军，巫朝云说道：“你怎么不帮忙？”

    “掌教有令。”马千军说道：“不过，如今情况有变，大尊如果要在这个节骨眼上坏事，千军说不得也要拼死一搏了。”

    “你什么意思?”巫朝云问道。

    这马千军又是让她进去，又是阻止她进去的，言行古怪。

    “大尊如果帮忙，新掌教为人和蔼亲切，说不定一个高兴就把大尊想要的东西送给大尊了。”马千军实在不放心桔梗独自面对那种东西，一直在犹豫纠结要不要不顾后果的进去。

    现在，来了个打手，水正部历代，特别是这位，除了脾气暴了点，为人单纯了点，心思耿直了点，说话冲不走心了点，传统固执了点，其他优点还是可圈可点的，最重要的是，极其讲义气，而且很能打。

    规矩就是规矩，这老妖婆会自觉遵守的。

    “比如说，掌教的位置，新掌教看起来不怎么在意这个宝座。”马千军说道。

    “哼，本座不用施舍，到时，本座会堂堂正正的夺下掌教之位！”拂袖，巫朝云说道：“走！”

    收起了龙珠，马千军挑眉，看来是答应了，跟在巫朝云的大部队之后，带着玲进入秘境。

    这家伙会出山的原因很简单，每次都一样，跟马家一样出来收拾阴阳道的烂摊子。

    就是偶尔会起冲突。

    而且出手没轻没重。

    关系很是微妙。


------------

更新等下来

更新等下来，恶心反胃犯晕吐，四肢无力吃力，出冷汗，幻听，焦虑，思维混乱也越来越严重了，是抑郁啊，还有救的吧。

    医生我不想死啊。

    算了，不编理由了。

    精神压力大，迟早一天要完。

    滴，自爆程序启动，倒计时开始。

    嗯，那就解脱了。

    随缘更新，跟写书没关系的私事。

    还是保底一天一更，大概。

    不要过于期待。

    这是最后本书，会写到死为止。

    想回到小时候。
------------

不码了

再说

    不限期停更。
------------

番外篇，大笨熊与黑兽的幸福人生（1）

    “你是一个天才，黑兽老师。”

    带着高级金丝圆框眼镜的秃顶中年男人，语重心长的拍着黑框四眼少年的肩膀。

    这是一名脸色苍白又廋弱的大男孩，站在风中彷如随风的飘荡的野草枯杆，年纪十八岁左右的高中生，有着一头如杂草的茂密黑发，似乎经过出门前的精心打扮，头发干净，衬衣干净，帆布鞋干净，但就是这样的一个人，看起来却很是阴郁。

    他缺少的是阳光，令人一见顿生爽朗之感的阳光。

    “那么，渡边先生，本次的...”满怀着受宠若惊，人生中这样的赞美屈指可数，怀抱着希望，小声小气的少年弱气询问道。

    “继续努力...黑兽老师。”中年男人说道：“还不够老练，不够的精湛，不过，你的构思我是佩服的，深入挖掘大有可为，但是啊，人们只会关注你的外表，第一眼讨厌的话，那就再也不会喜欢起来了，这样说，你明白吗？”

    摇头又点头，有些迷茫的问道：“那是不够好吗？”

    “不不不，只是比别人差一点而已，在优秀一点就好了，你需要沉下心来，认真的打磨绘画的技艺，未来的时代，筋肉人，机器人是不会永远流行的，未来是属于美丽的时代，可爱的时代，外表即一切，美貌即正义，所以说，这一剧本的人都死完了是不是有点过分？”

    “那就让一个人活下来？”少年弱弱的建议道。

    “这不就是更过分了吗？”中年男人秒回。

    盯...

    “那我要怎么做？”少年问道。

    “还是那句话，磨炼技艺，你还年轻，未来有很多可能。”

    “哦...”低下头了头，少年说道：“是，我知道了，谢谢渡边先生。”

    “欢迎下次再来，继续加油。”

    “是。”

    说完这样的话，少年的身影消失在出版社。

    有些迷茫的望着蓝天。

    啊，阳光有些刺眼呢。

    眼睛进沙了吗...

    想着时，摘下眼镜，哈气后擦干净镜片，抬手时，手臂上的长袖擦掉了脸上的汗，戴好。

    转头看了眼远处的大时钟。

    快到打工时间了。

    低声的叹了口气。

    所以说，哪有什么时间磨炼技艺。

    光是活下去就已经拼尽全力了。

    打工很辛苦，少年是汽车制造厂的一名喷漆工，更早的时候还是一名杂工，是努力很久以后，被一名前辈赏识做到了学徒，又努力了很久，成为了一名喷漆的手艺工，这大概花了俩年的时间。

    十八岁的年纪没去读书而在打工，当然是因为青春的代价。

    别看现在这样一幅人畜无害的糟糕样子，更早的时候，还要来的更糟糕更混账的多。

    工作的内容是站在流水线，给一件不见喷涂，哑黑，银灰，军绿等等的色彩，要自己负责调配一天的用料，在车间里呆一天，从早六点，到晚六点，几千件的工作量，要保质保量的高集中注意力操作，瑕疵品超限会扣工钱，不光如此，操作车间里，实在不是个好地方，气味很重，油漆是有害气体，长期呆在这样的环境对身体损害很大，夏天里简直是地狱，车间隔壁是烘焙烘干间，每次出来，一身都是汗，防护服里全是流逝的身体水分，湿透，内裤都没法穿回家。

    值得高兴的是，工资还不错，偶尔还有私活接。

    例如，痛车涂装改造。

    每次接到这样的活，少年都很高兴，因为可以喷涂一些有趣的图案。

    最讨厌的则是暴走族的涂装改造，这群家伙偶尔还会赖账。

    因为前辈关照的关系，少年的工作时间是晚班，晚七点到早上七点，手脚够快，在保证质量的前提下，能在下半夜的时间完成一天的限额任务，这样一来，还能睡俩到三个钟头，第二天白天还有别的工作要做。

    什么工作？

    很多，能赚钱的工作。

    少年的人生里，全是生活重压下的忙碌。

    梦想？

    想起来的时候再说吧。

    转眼就是三个月过去，夏天来了。

    忙完了一整夜的工作，撑着浓重的黑眼圈，杂草一样的头发，少年离开了公司，在公交上打盹，身上没什么钱，不用担心扒手，一身的油漆味汗味，也没什么人愿意接近，精确的本能在到站时惊醒来，偶尔也会失误，阴郁又死气沉沉的来到商场，公司里配给的宵夜已经完全凉透了，坐在无人的长椅上，等着营业开始时，填着肚皮。

    公司是不管饭的，这是少有的夜班福利，是食堂卖剩的早中晚餐食，夜班全免费，也没个管事管理，能吃多少拿多少，还很丰富，不过，热销的菜是不剩的，比如，偶尔的高级又好吃的肉，但是一天的餐费能省不少钱。

    所以，中午是不吃的。

    喝水能管饱。

    今天白天的工作是发传单。

    一整天下来能结不少钱，要命的是，大夏天穿玩偶服是一种酷刑。

    不过，少年很会忍耐，不管如何都会忍耐，不管怎么样都要忍耐，因为，唯一能做到的事情，就是忍耐。

    这大概是自己为数不多的优点了。

    如果会忍耐也算的话。

    好歹能够超过一掌之数。

    数到十个大概有点困难。

    之后营业开始，在换衣间的角落躲着同僚的视线换衣，不是自卑，而是自觉，身上有味是很令人讨厌的事情，不想看见那种眼光的话，这样的选择很正常。

    暑假出来体验人生的少爷小姐们在兴致勃勃的讨论着接下来工作的展望。

    有说有笑的...

    工作是有趣的事情吗？

    并不。

    那只是饭碗，必须有，装的是饭还是别的什么，是苦是甜，吃到了才清楚。

    但是有一点，一年三百六十五天，天天不换样，再好吃也会变无味。

    套上了玩偶头...

    长什么样？

    没注意。

    转头就会忘掉。

    行动有点笨拙，慢手慢脚的不便。

    就像里游戏里套上迟缓的BUFF，心里很是捉急，又闷又热，呼吸很困难，一脸的水汽，让少年想到车间里戴的防毒面罩。

    还是那个更难受一点。

    也就难受一点点。

    跟着大部队出发，按照指示来到自己负责的地带。

    发传单什么的，没有一点技术难度，有手有脚就能做。

    正值暑假，发传单的队伍里都是学生，队伍里没有漂亮的女学生，平日里的话，就是大妈。

    同样的是，没有搭话的兴致。

    很困...

    眼皮在打架...

    不能睡。

    但是，养神的话，可以的吧...

    这种简单的工作，同组的举牌妹子看起来很好说话，一脸天真不像是能打小报告的人。

    前提是不能得罪她。

    笨蛋随便哄俩句就好了。

    但是，不想搭话，会被误会有奇怪的想法。

    一上午过去，新鲜劲过去了。

    妹子整个人如霜打的茄子，整个人都没劲了，撒娇一般对着少年说着自己累了，拜托他一个人工作，见少年点头后躲在看不见的别处偷懒。

    正好，自己一个人也能轻松一点，靠在街边的灯柱上，躲在大楼的阴影下，少年穿着肥大的玩偶服，来往的人群中，如雕塑一般的伸着一只手，手里拿着传单，一动不动的靠着灯柱。

    一分钟...

    俩分钟...

    三分钟...

    终于，人群中有人拿走少年的传单。

    闭目养神的少年感觉到手里一轻，眼也没睁开，伸手从肚子兜里掏出新的传单，

    又是几分钟，这次时间长一点，有人拿走了。

    到了后来，少年连手都不举了，靠在灯柱上，肚子挺起，等着路过的人自己来拿。

    反正没剩多少了，今天的任务也完成了。

    很累很累...

    想休息想...

    奇怪的是，这番奇怪的做法，反倒引起人们的注意。

    一个个的，看到这样发传单的吉祥物，不一会就拿走了所有剩下的传单，远处，更是有女子高中生少见多怪的讨论着...

    拿着相机拍照。

    大呼小叫的说着卡哇伊之类的话...

    照就照吧...

    反正没拍到脸。

    真奇怪，脱下玩偶头套，自己的脸会吓走这些女孩的吧。

    明明长的不丑呢...

    收工了。

    第二天继续，第三天也是如此...

    这是一个大活，只干一天的话，少年是不会来的，整个暑假，这样的活不会终止。

    “听说了吗？”

    “日暮公园那边，也有一只可爱的熊在发传单，不过贱贱的，贱的可爱，跟这边的这一只不一样耶~”

    “真的？”

    “真的~”

    女孩子们讨论着经过，顺手笑嘻嘻的自己拿走了传单。

    这边的这一只，是指自己了吧...

    玩偶套下，闭目养神的少年微微睁开双眼。

    算了，反正跟自己没关系。

    又闭上了双眼。

    别人新鲜有趣的一天，自己枯燥麻木的一天结束。

    说起来，会社今天放假，为期五天，暑期会社部门旅行，自己是不用去的，虽然是免费，但旅行途中要花钱的。

    回到了家里，狭小不足五平的单间公寓，就是这样的一间房，也贵的可怕。

    躺在地板上，呆呆的望着天花板。

    片刻，起身，搬来小桌，打开电灯，找出了画稿画笔工具，伏案在桌。

    不知不觉，嘴角勾起笑容。

    只有这种时候，才算是快乐。


------------

真香

想要有另外一种人生。

    但是，没出生就好了。

    活着实在是一件辛苦的事情。

    不管如何。

    继续忍耐吧。

    只能忍耐了。

    已经忍耐过一次了。

    再来一次的话，也不可能被打倒的。

    再辛苦都经历过了。

    这些都算个P...

    说起来，我个人最得意的个人技，书里前文里写过。

    坐公交到站醒，失误极低，每次半个钟头，城市这边到城市那边。

    28岁的如今，个人技是沾枕头就睡，叫都叫不醒，死沉，是年轻时候的后遗症呢...

    真不知道，那时候哪来的精力，一星期不闭眼都干过。

    到如今，还没老，身体就出现后遗反应了。

    胃病只是其一，情绪都快管理不住了，稍微一刺激就失控，冷静下来只能当做没发生过了。

    这里变成我的发泄渠道了呢。

    很多话，现实不能说，闷着迟早一天玩完。

    现在还不能玩完啊。

    好了，截止公告发布停更俩小时后已经复刊。

    不限期停更。

    看文阅读理解，别乱刷真香。
------------

这是前天码的最后半章

    行不久，桔梗见到了第二艘船。

    看起来是一场极其惨烈的事故，站定在平台上隔着虚空远远的观望，桔梗忍不住说道：“真是叫人头大...”

    黄泉等式神赞同的应声。

    一艘飞船，字面意义上的宇宙飞船，金属打造的船身，超现代的科幻感，梭型船身，密闭无开口的造型，看起来不大，此时头部已经嵌入悬浮的小型倒尖角山体，山体中心偏下的位置，小半个山被撞没了，而船显然也撞坏了，身周在bilibili的闪着电火花。

    起身悬浮而飞，桔梗接近飞船，这才清楚的目测其大小，长度在十米多，高度三米左右，是一艘实际上非常小的飞船，看起来是民航船，船外没有显眼的外架武器装置与导弹发射口。

    说不定，这外星文明的武器不是大炮导弹这些，而是死光水晶发射器什么的。

    不过桔梗也是没看见这种像武器的东西。

    转头看向其一路飞撞过来的路径，明显散落着大小不一的悬浮碎石。

    不知道里面的人死了没。

    见面第一句要说什么？

    地球欢迎你？

    桔梗这会已经理解，郁子所说的超显眼是什么意思了。

    好吧，桔梗知道自己要说什么好了。

    ‘为了保护地球的和平，对不起，你已经被逮捕了。’

    感应了下，没感觉到有生命的气息，桔梗这会已经好奇心满满，外星人什么的，还真是没见过。

    心下有些感叹时空的错乱与世间的神奇。

    一千年前的帝国秘境里不光见到古代的尖端设施，还能见到外星文明的飞船。

    。。。。。。。。。

    然后，这是一首歌

    《仆が死のうと思ったのは》

    仆が死のうと思ったのはウミネコが桟桥で鸣いたから

    波の随意に浮かんで消える过去も啄ばんで飞んでいけ

    仆が死のうと思ったのは诞生日に杏の花が咲いたから

    その木漏れ日でうたた寝したら虫の死骸と土になれるかな

    薄荷饴渔港の灯台锖びたアーチ桥舍てた自転车

    木造の駅のストーブの前でどこにも旅立てない心

    今日はまるで昨日みたいだ明日を変えるなら今日を変えなきゃ

    分かってる分かってるけれど

    仆が死のうと思ったのは心が空っぽになったから

    満たされないと泣いているのはきっと満たされたいと愿うから

    仆が死のうと思ったのは靴纽が解けたから

    结びなおすのは苦手なんだよ人との繋がりもまた然り

    仆が死のうと思ったのは少年が仆を见つめていたから

    ベッドの上で土下座してるよあの日の仆にごめんなさいと

    パソコンの薄明かり上阶の部屋の生活音

    インターフォンのチャイムの音耳を塞ぐ鸟かごの少年

    见えない敌と戦ってる六畳一间のドンキホーテ

    ゴールはどうせ丑いものさ

    仆が死のうと思ったのは冷たい人と言われたから

    爱されたいと泣いているのは人の温もりを知ってしまったから

    仆が死のうと思ったのはあなたが绮丽に笑うから

    死ぬことばかり考えてしまうのはきっと生きる事に真面目すぎるから

    最后的最后

    感谢一路陪伴过来

    さようなら


------------

悄悄问一声

小声叨叨，还有人想看么？
------------

总之，先来个前情提要

    守护四魂之玉的巫女，桔梗，为了防止世界被破坏，一生甘愿平凡又贫苦的生活在小村中。

    然而，邪恶的阴谋致使圣洁的巫女陨落，仅靠着最后一丝力量带着四魂之玉转世投胎。

    五百年后，巫女的转世少女穿越时空来到战国时代，邂逅犬少年后，又意外唤醒了巫女桔梗。

    至此，命运开始来了个急转弯。

    死而复活的巫女手里捧着本众多故事的原本剧本，眉头紧锁，嘴角轻抿。

    所以说，接下来的剧情要怎么演？

    总之谈恋爱这种事还是算了吧，又不想被塞一嘴狗粮，果然还是自己滚远点比较好吧。

    怀揣着这样的想法，高洁的巫女来到现代日本东京，日暮神社正式定居下来。

    期间发生了各种各样的事。

    收服了五只恶鬼姬，一只少妇，一只性别不明外表女的文青，一只病娇熊孩子，一只剑道少女，一只古代大家闺秀。

    还有只看门大狗子，一只小猫，收了个弟子，还有一个自己没印象的弟子，对了，还养了群虫子。

    生活过的悠然又如意平常。

    但是，总是有人想搞事情。

    为了防止世界被破坏，一生甘愿平凡的高洁巫女不得不费心努力奋斗赚钱起来。

    现代社会不比古代，又没田可以种，也没山货捡，首要要考虑的事情是生存。

    还有各种各样的BOSS在暗处密谋着大事件。

    守着塞钱箱，坐在屋檐下，端着被凉茶，轻抿一口的巫女，悠然的望着远方即将沉入无边黑夜的夕阳，彷如邪恶终将降临的场景，让人有些感叹。

    “真闲呢...”

    说着这样不负责任的话，巫女今天仍在明朝那些年努力游玩（游玩划掉）工作。


------------

第436章，外星人

    行不久，桔梗见到了第二艘船。

    看起来是一场极其惨烈的事故，站定在平台上隔着虚空远远的观望，桔梗忍不住说道：“真是叫人头大...”

    黄泉等式神赞同的应声。

    一艘飞船，字面意义上的宇宙飞船，金属打造的船身，超现代的科幻感，梭型船身，密闭无开口的造型，看起来不大，此时头部已经嵌入悬浮的小型倒尖角山体，山体中心偏下的位置，小半个山被撞没了，而船显然也撞坏了，身周在bilibili的闪着电火花。

    起身悬浮而飞，桔梗接近飞船，这才清楚的目测其大小，长度在十米多，高度三米左右，是一艘实际上非常小的飞船，看起来是民航船，船外没有显眼的外架武器装置与导弹发射口。

    说不定，这外星文明的武器不是大炮导弹这些，而是死光水晶发射器什么的。

    不过桔梗也是没看见这种像武器的东西。

    转头看向其一路飞撞过来的路径，明显散落着大小不一的悬浮碎石。

    不知道里面的人死了没。

    见面第一句要说什么？

    地球欢迎你？

    桔梗这会已经理解，郁子所说的超显眼是什么意思了。

    好吧，桔梗知道自己要说什么好了。

    ‘为了保护地球的和平，对不起，你已经被逮捕了。’

    感应了下，没感觉到有生命的气息，桔梗这会已经好奇心满满，外星人什么的，还真是没见过。

    心下有些感叹时空的错乱与世间的神奇。

    一千年前的帝国秘境里不光见到古代的尖端设施，还能见到外星文明的飞船。

    悬浮绕着飞船飞行一圈，尝试着打开飞船，但是一无所获，没有发现舱门之类的东西。

    桔梗有些皱眉，一时不知道该怎么办，暴力破开是个办法，但是不好吧，会吓坏外星人什么的。

    因为死魂虫是灵体，能够无视穿透物质障碍，桔梗尝试着派出一只死魂虫侵入侦查，但是毫无效果，死魂虫无法侵入返回，似乎是被类似结界的能量立场给挡住了。

    由此一点可看出，科技是真的很发达，现代科技在很多方面对神秘灵异的现象都束手无策。

    作为与外星人接触的地球人代表，礼貌是必要的事情。

    桔梗思考了一会儿。

    当然，不排除是坏蛋外星人的可能，是外星文明进攻地球的前哨哨兵，必要的警惕与防备必须有，但也不排除是好人的可能，万一人家只是单纯的空难呢？

    但不管怎么样，很显然，不能留这些家伙在这里影响历史的进程。

    与此同时，飞船内，三个‘人’看着飞船外部侦测显示大屏幕，瑟瑟发抖的抱在一起，一脸紧张的看着外面悬浮的桔梗。

    “爸爸，你看她在飞耶！呜呜呜好可怕！”

    被俩个大人静静抱在怀里是一名小女孩，此时正满脸害怕的鼻涕泪水，如一般人类，学名恐怖自立猿一样正常的外表体型，不过，他们有三只眼，第三只眼在额头。

    男人沉默不语，眼神闪烁，能够不借助装置独立进行飞行，在族里，也只是少部分精英有能力做到的特权。

    这只恐怖直立双目双脚猿，很可怕！

    “嘘，别说话，让她走！”妈妈捂住了孩子的嘴，小声叨叨，紧跟着脸色一变，恐惧的大叫道：“哇哇哇！有只可怕的虫子跑进来了！老公！快快快！”

    闻言，瘦高的男人三只眼同时一瞪，脸上留下大量的冷汗，然后就像虚脱一般萎靡坐地，抹着汗喘息道：“搞定了，这下她就不敢轻举妄动了！”

    “哇！爸爸好厉害！”

    小女孩一脸的崇拜。

    男人有些得意，又有些叹气，要是族里的战士在这里的话，也没必要害怕成这样子，可惜，他们只是普通平民，最多算是家庭富裕的中产阶级。

    想到这里，眼神黯淡下来，不知道族里现在是什么情况了，出逃的太匆忙，路上发生意外，以至于跟大部队脱离，接下来，就只能安静等待救援了。

    飞船里是个什么情况，桔梗不知道，但桔梗可没打算就此罢手。

    “你们应该能看见或者听见的吧...”

    想了一会儿，桔梗抬头说道。

    按照正常道理推理，飞船什么的，这种密闭一体型，在设计上绝对是有观察外界的装置的。

    如果里面有人的话...

    “很抱歉，刚才是我失礼了，我表示歉意，请相信我，我没有恶意。”

    至于语言通不通的问题，试试又不碍事，桔梗是这么想的。

    “老公，不要信她的！养这么可怕的虫子！一看就不是什么正经好人！”女人紧张的说道。

    男人深有同感的点头。

    问题的关键是，他不敢拿一家三口冒险，嘴上说自己是好人的家伙，不一定会是好人。

    不能通过外表对一个种族进行判断，这是他们一族在宇宙中生存的法则。

    更何况，这艘飞船是帝国的合格产品，质量有保证，呆在这里就是绝对安全的，食物也充足，等过一段时间，看看情况再说，才是明智的考虑。

    更关键的问题是，他们听懂了桔梗在说什么，并不是他们直接听懂了桔梗的汉语，而是长期跟宇宙各种族打交道的情况下，有着便利的同步翻译装置，直接脑内翻译理解目标所说话语的意思。

    这是另一个种族制造的便利道具，从没出错过。

    “安心，她对我们没办法的，前几个不都是这样吗，看一会就会走了。”男人沉声道。

    但心里总有一股不好的预感。

    前几个是这样没错啦，但是他们的眼神，看过来的时候都是一脸懵逼的，完全不知道眼前的东西到底算是个什么东西。

    但是眼前这一位，微妙的有些不同。

    还特意搭话了啊啊啊！！！

    想到这里，男人心中的不安越加浓郁起来。

    明明都是土著！为何你如此与众不同！？

    桔梗是不知道飞船里是个什么情况啦。

    很显然，这就是自己来五百年前明朝的目标，根本没道理就此轻易放手。

    不回话？

    那就是没人咯？

    “失礼了。”礼貌的一礼后，桔梗微微一笑。

    总之，要确认现在是个什么情况。

    抬手，手心里亮起微光。

    那就暴力破解好了...

    最后的办法。

    飞船里，一家三口看着屏幕上桔梗的动作，屏住了呼吸，默契的瞪大了九只眼睛。

    直到桔梗手里的微光转为赤红。

    化作一柄光剑。

    五行转化，土灵力转化火灵力

    手刀.热切割束...

    一滴豆大的冷汗滑落，男人弱弱的说道：“安心，温度只要不超过...”

    话还没说完，飞船里拉响了刺耳的警报...

    “警告，飞船外壁装甲融化脱离，警告，飞船外壁...”

    “啊啊啊啊！老公！她超有恶意的啊！！！要死啦！”妈妈纵声尖叫。

    小女孩三只眼一闭，放声嚎啕大哭。


------------

第437章，地球和防卫队

    有点硬，但是没费什么功夫，硬是因为装甲层很厚。

    飞船看着挺大的，近十米的长度，实际的内部空间并不大，约等于二三十平米的样子，又是梭子型，实际的话，很狭窄，所以说，根本没地儿躲的。

    桔梗就在这样的情况下见到这一家三口，类似船长操作室的地方。

    飞船说起来很高大上的样子，但是科技发展到这个地步，宇宙飞船也变成了类似现代私家车之类的东西，操作室看起来很是简单明了，虽说桔梗没看见方向盘。

    这些不重要...

    重要的是眼前的一家三口。

    只一眼，桔梗就捕捉到了重点。

    不是神似二郎神亲戚的三只眼。

    而是眼中的恐惧。

    能够理解，讲道理，美美子变的面具，就是桔梗自己看着都觉得有点渗的慌，这种程度的恐怖，并不是害怕，是心理层面上直接的不愉快。

    而这种恐惧，正好是桔梗想要的效果。

    说起来可能有点自恋，自己的脸因为太漂亮，从而导致没有某种程度的威慑力，这样的苦恼。

    而有时候，这种震慑又有点伤脑筋了。

    看着鹌鹑一样抱作一团直直看着自己的俩大一小，桔梗摘下了面具，露出了和煦的微笑道：“你们好，初次见面，我是桔梗，还请安心，我没有特别的恶意。”

    虽说郁子说的是找到他们，干掉他们。

    但实际情况中，桔梗发现对面实在是过于弱气了点，不像是什么险恶的角色。

    嘛，特殊情况特殊对待嘛，桔梗可不是会听话的角色，有自己的判断。

    俩大一小看着桔梗的脸，眼中的恐惧立减。

    “姐姐你好漂亮...”小女孩心直口快的开口说道。

    桔梗眼前一亮，注视着小女孩，眼眉弯弯，露出温柔的笑意。

    一句话，暴露出现在的重点，不是脸漂不漂亮的问题，而是能够交流，虽然桔梗确定自己没听懂对方说的什么语言，但确实理解了意思。

    魔法？科技？超能力？

    就在桔梗试图理解的时候，女人紧张的捂住了小女孩的嘴，可怜兮兮的看着桔梗。

    虽然情况有点糟糕，不过，现如今看来还是能够讲道理的。

    桔梗对上女人的视线，后者畏缩的移开了视线。

    很显然，小孩子可能因为外表对人改观，但是大人的话，要取得信任需要费一番功夫。

    那么...

    桔梗瞥眼看向男人。

    此时，男人三只眼正直勾勾的看着桔梗的脸。

    眼神桔梗很熟悉，对于美貌的惊叹与欣赏。

    收回前言，男人不管哪个种族的，都是一路货色。

    看样子，自己已经取得这位丈夫的初步良好印象。

    女人注意到丈夫的失态，气恼的拉了下丈夫。

    桔梗装作没看见的咳嗽了一声，说道：“诸位，你们非法入境，进入地球，作为地球和平防卫队的一名基层巡逻干员，我正式通知，你们被逮捕了，请配合我们的调查，如查实无问题，我方会遣送你们回国。”

    怕对方没听明白，桔梗补充了一句，说道：“你们，明白吗？”

    桔梗觉得自己的意思说的够明白了。

    我是有官方身份的正当官方组织成员，现在调查你们来干嘛，没问题就把你们送回去，够意思吧。

    通过观察，桔梗猜测这些人员只是一般平民。

    没道理，凶恶的宇宙人会怕自己怕成这种德行。

    不排除伪装，但是按照正常道理，凶恶的角色之前不会束手待毙，会在第一时间突袭自己。

    闻言，男女当时就震惊了。

    堪比族内精英，这样厉害的小姐姐，居然只是一名巡逻干警？

    又莫名的松了口气，如果是官方组织的话，也就是说，安全有了保障，或许，可以申请星际救助，走星际外交流程，如果联络上同胞，一切问道都不是问题！

    对了，这里是叫地球的吗？

    奇怪的名字。

    尽管有着狐疑，但俩名大人还是犹豫着开口说道：“这位长官，请问是什么样的调查。”

    桔梗正琢磨着随便拿张什么证件糊弄一下的时候，虽然能够交流，但却是类似心灵交流的形式，纸面文字，应该是无法理解的吧。

    听见男人开口问话，桔梗眼前一亮，猜对了呢。

    虽然是三只眼，但是看外形，类似宇航服的紧身简约衣着，跟人类一般无二，理论上，也该是类似的社会形态。

    有困难，找警察。

    名言呢...

    和蔼的笑道：“一般的调查，我需要核实你们的身份，请不要隐瞒，如实告诉我，谢谢配合。”

    男女对视，六只眼交流意见。

    只见眼神闪烁，无声的漫长对视。

    见此，桔梗挑眉，加密频道呢。

    原理是什么？脑电波对频交流吗？

    “老公！你真的信她是什么巡逻干员吗？！！万一我们被抓住，然后被解刨研究怎么办？”

    “可是，我们现在已经被抓住了。”男人露出绝望的眼神。

    女人随之展露同样的眼神。

    紧跟着，男人打气，示意道：“看面相，这位应该是位好人，现在只能相信她说的话了。”

    桔梗是不知道这俩位在说什么。

    不过，没一会后，男人沉声开口说道：“这位桔梗干员小姐是吧，有什么问题，尽管问吧，我们会如实回答的。”

    桔梗点头，有点超乎预料的顺利，小开心了一下，问道：“还没请教，这位先生，你的名字。”

    “加斯特。”男人说道：“一名普通的建筑工程师。”

    桔梗点头，顺手戴上了面具，叫人看不清表情，说道：“那么，你们从哪里来，是什么种族，为什么来地球。”

    “三眼族。”加斯特说道：“我们来至另一个世界，因为意外落在这里。”

    “意外？”桔梗疑问。

    “我们的故乡被敌人突袭，随着大部队撤离时，敌人埋伏了队伍，我的飞船意外落入战场打开的黑洞，回过神来的时候，就已经降落这里了。”

    桔梗盯着男人的双眼。

    得出结论...

    半真半假的说辞吧...

    转头，看向小女孩，桔梗笑道：“那么，小姑娘，你爸爸说的对吗？”

    闻言，小女孩怕怕的看着桔梗的面具，又看了看自己的爸妈。

    咬着嘴唇摇脑袋，天真的说道：“不对。”

    爸爸妈妈脸都绿了。

    桔梗笑出了声。

    亲女儿无疑。

    五六岁大的小女孩，真的是敲可爱。

    “警察姐姐，我爸爸不是坏人，你不要抓我们，好不好~”

    似乎意识到说错话了，小女孩怕怕的弱弱的说道。

    结果，最后，只有天真的小女孩信了桔梗的鬼话。


------------

第438章，岁月真是把杀猪刀

    接下来就很好说话了。

    一问一答，不时询问小叛徒的意见，俩大人如履薄冰，老实的完成了询问过程。

    思虑后，桔梗得到如下结论。

    真名叫做三眼神族，不光是自称，其他种族也是如此称呼他们。

    光从名字判断，无疑是高傲的种族。

    虽然这家人看起没一点高傲的样子，不过那是林子大了什么鸟都有。

    根据丈夫的说法，他们三眼一族的历史很是悠久，最早可以追溯到数百万年前，在加上时差的关系，还得加上个500年，是一个高度发达繁荣昌盛的文明。

    历经岁月变革与发展，是一个热爱和平的种族。

    关于热爱和平这一点，男人经过了再三强调。

    至于神族的说法，那是因为很多经过其帮助而发展起来的种族，因为其强大而敬畏的称呼为神的关系，到了现在，官方名称已经确定为普通的三眼族。

    没什么问题的样子...

    不过，他们跟二郎神是什么关系呢？

    大概没关系，二郎神是演绎杜撰人物，原型很复杂，有李二郎，赵二郎，杨二郎等等，最为民间熟悉的，当是封神演义里劈山救母的杨二郎。

    但说道三眼族的话，传说可是有很多的。

    而这一家人却是不熟悉地球的样子，有些矛盾的地方。

    不过，在地球，确实是有着三眼族的记载。

    远的不说，有一本漫画叫做三目童子，因为世界的不同，桔梗虽然没在五百年后的日本东京市面见过，但却是知道了解。

    穿越者的记忆里极其深刻，小时候，FC游戏机里，一款横版冒险游戏，里面的主角就是个光头三眼小孩子，以前还以为是个小和尚，实际上却是个学生，77年出版的男子高中生，虽然是Q版的画风，看着不像高中生的小矮子。

    漫画动画没看过，但是游戏记得特别深刻，眉心的第三只眼能射激光，能放霰弹，还能放光束刀片，等等超能力，最特别的是，打小怪爆金币的时候，用第三只眼的激光一直BIUBIU不停的射金币，让其不落地，能让金币变大。

    一直都觉得金币这样变大，里面的逻辑很神奇。

    游戏机制彩蛋不重要，重要的是故事背景，穿越者不懂日文，但桔梗在其记忆里看得懂，三目小子写乐是超古代三眼族遗孤，额头的第三只眼平时被布片缠住，是一位天真开朗孩子气的少年，一旦撕下布片露出第三只眼，性格就会转变为极具攻击性，满脑子都只会想着如何重建三眼族王国与统治人类，而他的同学兼女友登千代的任务，就是在写乐作恶时，把他撕下的布片重新缠上去。

    这样，热血又有些搞笑的无尽冒险开始。

    在漫画的设定里，地球人类文明开始前，有太古神之一的三眼族，又名圣魔族，并留下一堆令后世人类不解的超古代文明奇迹，在三眼族最鼎盛的时光里，还未开化的原始人类，就用神这个字眼称呼他们。

    最终三眼族还是消亡了，始于一场族内的内乱，人类获得崛起的契机，在故事背景里，三眼族的居住地就是大名鼎鼎的失落文明，亚特兰蒂斯大陆。

    很多后来的作品，也因此在描述亚特兰蒂斯大陆人时，带上三只眼的特征。

    不过，在玛雅人的记录里，亚特兰蒂斯以海神子民自居，对海洋有强烈的崇拜，讽刺的是，毁灭于滔天的洪水之中。

    根据玛雅历法的预言传说，地球人类所生存的世界，共有五次毁灭与重生周期，每一周期即为一‘太阳纪’，并认为每一纪元的结束，都会上演一出惊心动魄的毁灭悲剧，这样的悲观想法。

    并认为到目前的地球人类为止，一共出现过四代人类。

    第一代人类毁灭于饥饿。

    第二代人类毁灭于巨大的火灾。

    第三代人类就是猿人，即接近现代人类的人种，毁灭于自相残杀。

    第四代人类，则毁灭于大洪水。

    刚好，处于上古时代，大禹治水期间，其后才是第五代人类。

    亚特兰蒂斯则是第四代人类文明之一，也有说法毁灭于跟外族的战争之中，比如，外星人什么的...

    而三眼族，在玛雅文明的记录里，则是第一代人类，名为根达亚文明，是典型的超能力社会，体型身高一米大小，男性有第三只眼，女性惧怕男性负责生育，第三只眼有着各种神异的超能力，并与同为第一代人类文明的巨人一族展开了漫长的战争。

    玛雅文明的传说不可尽信，当做资料进行参考则可，他们还预言2012世界末日来着，不照样好好的。

    很奇妙的是...

    桔梗眼前的三眼族人，就描述了一场残酷的战争。

    正在进行中的种族之战。

    星际战争呢，想想就很可怕了，歼星炮，行星级要塞，二向箔什么的。

    毫无疑问，现在的人类，没有能力进行这种规模的战争。

    对手不是传说里记录的巨人。

    而是另一个种族。

    不死族。

    不同于西方传说里不死的亡灵，这些家伙是生灵，高度发达的社会完全的解除了死亡的威胁，种族迈入永恒的生命殿堂，并同样以神自称。

    但与三眼神族不同的是，根据加斯特的说法，三眼族历经漫长的发展，早已发现了生死的奥秘，但出于尊重自然的选择，并不惧怕死亡的永恒沉睡，里面到底是个什么奥秘，他这种土木工程设计师也搞不懂就是啦。

    不过，漫长的发展，历经的种种挫折与灾难，三眼族在成长中学会了谦卑与敬畏，热爱生命与和平。

    而与之相反的不死族暴发户，则不一样，他们高傲，贪婪，不可一世，掠夺眼前的一切，毁灭不满意的一切，奴隶着能够奴隶的所有生命。

    完事，还不忘告诫桔梗要小心这些可怕的家伙，这些家伙都是各种生命共同的敌人。

    “也就是说，不死族打到你们的帝国中心附近，帝国下令进行了大逃亡，也就是说，战败了吧，你们...”

    不管怎么说，最后桔梗进行了重点总结。

    眼前的一家三口，是逃难的难民。

    由于弱国无外交的原因，这位男人选择在这种事上进行了必要的隐瞒。

    而流落地球的原因，不是别的，而是这里早些年，也就一万多年前的事，是这个家族的前私人殖民地！传送时，这一家人知道会到这里来，但不知道叫做地球。

    这是有原因的，在三眼族废弃贵族制度前，这个男人的祖上就是地球殖民地的领主，因此，也就这一家人跑到这里来了。

    真是叫人头大的展开。

    桔梗揉了揉眉心。

    而一家三口中的男人，则是弱弱的点了点头，说道：“请相信我们，我们没有任何恶意，是热爱和平的种族！”

    还在打仗中的种族，这种说法没有可信度呢。

    看着桔梗的面具，没有得到回答的男人心头有些不安。

    这里果然超可怕的，祖上的记载没有错，巨人什么的...

    现在就算是变矮了，也还是很可怕啊...

    而桔梗，也是多次在这家伙嘴里听到过巫这种的标志发音单词。

    这些家伙，应该是跟巫干过架吧。

    巫里有不少都是大块头，真顶天立地的那种，至少十来米的肌肉男。

    还算是有些渊源。

    上古时期的对手也没落了呢...

    这让桔梗有些感叹...

    岁月真是把杀猪刀。


------------

第439章，中国式天空之城

    首先，有一个问题很重要，星际战争会不会打到这里来。

    不过，根据后世五百年的情况来看，可能性不大。

    其次，单纯只是难民的话，一家三口的规模，安置起来还是很简单的。

    这一趟的任务，有些过于轻松了。

    桔梗想这样轻松的想，然而麻烦的是，是发生在这一路上的其他事，仍要妥善解决，目前为止，桔梗还没有头绪如何应对。

    只能走一路看一路，见机行事。

    示意一家三口跟在身边，离开接近报废的飞船时，派出三只死魂虫托着三人飞行。

    小女孩大呼小叫的，面色惊奇又有些害怕，男人强制镇定着，但是女人则一副快吓晕的表情。

    这让桔梗有些惊奇，原来能看见灵体啊，这第三只眼，有类似阴阳眼的功能。

    “你们族里，都有超能力吗？”路上，桔梗好奇的问道。

    “也不全是...”男人落寂的回答道：“主要看出生时统一分配的职能，非战斗人员无法觉醒厉害的能力。”

    桔梗露出若有所思的神色，这位祖上曾显赫过，许是犯了什么错，被从根源的后代子孙上封印了天赋，所以，到了如今，家族没落了。

    这让桔梗想到了某个反乌托邦社会，人一出生，就决定成为什么样的人，士兵，医生，一般平民。

    真是残酷的社会规则呢，从出生开始，能走到什么位置，都注定好了。

    “不过，大家都是平等的，共产共和。”男人补充道：“就连皇族，也是这样...”

    资源充足的共产社会呢..

    “象征意义的皇族？”桔梗问道。

    “是这样没错。”男人回答。

    看来，这个种族也经历了很多各种各样的大事件呢。

    桔梗点头，没有再问，沉默的赶路。

    小女孩倒是一脸的新奇，没见过这般的风景。

    直到与一大一小不期而遇。

    应该是叫妙心，还是妙可，或者是妙善？

    疑似人格分裂的仙子样女人与其年幼的弟子，这次倒是学乖了，把弟子带在了看似不安全的身边。

    桔梗与其在邪气源头的必经之路上相遇，俩处岔道般相邻悬空平台上对视，相距不到百米。

    没有率先打招呼，现在桔梗换了造型，应该是认不出来的吧。

    而林仙子则是打量了一阵，视线在三眼族人身上转悠，眼中有些惊奇，搞不准是哪路的妖怪，随后转移到桔梗身上，说道：“阿弥陀佛，贫尼妙善，见过施主。”

    妙善啊...

    桔梗有些恍然，看来又换人了，面向来看，挺慈祥的，这位应该就是真正的尼姑了吧。

    一副我是老好人的样子。

    桔梗回礼道：“见过师太。”却是没说自己是谁。

    “这位施主，此地凶险，还是速速离去为好。”妙善和善的说道。

    换个人来，说不定就以为这是挑衅的说辞了。

    桔梗可是看出，这位可是真心实意这样说的，脸上还有微妙的担忧。

    “就不劳烦师太挂心了...”桔梗说道：“既然此地凶险，师太为何来此？”

    “阿弥陀佛...”喊了声口号，妙善说道：“前面可是地狱，正所谓，我不入地狱，谁入地狱...”

    脸上带着一股子莫名坚定的圣洁，崇高又神圣。

    这是有着信念的人，独有的表情。

    往往，这种人最是叫人头疼。

    桔梗明白了她的意思，来除魔的...

    之前也是一样，抢夺阴阳密令，就是为了阻止别人进入阴阳密藏。

    桔梗问道：“师太可知里面是何物。”

    “不知...”妙善说道：“但很是不祥。”

    “如果我说不，师太可是要阻止我？”桔梗问道。

    身后，一家三口的三眼族人一副吃瓜群众的神色有些不解的看戏。

    闻言妙善远远看着桔梗，摇了摇头，叹气，一副‘你要作死我还能怎么办的神色’，最后，牵着自己的弟子告别当先离去。

    看着这一大一小的背影，桔梗指挥着死魂虫，拖着众人跟上。

    真的是有趣的人儿。

    三个人格，就像三个不同的灵魂一般，性格鲜明各异，思想上也有明显的不同。

    妙心狡猾，善良，奸诈，高冷傲然，一定程度的不择手段。

    妙可火爆，善良，干脆，敢爱敢恨，情感的表达更加火热与直白。

    而这位，目前就看出个老实跟老好人。

    随着行进，路上开始出现新鲜的伏尸，刚死没一会儿，还冒着热气的那种，数量很多，有的平台铺了不少，没处下脚只能飞着，看样子有过一场惨烈的械斗。

    看其统一的装束，像是俩伙门派的人撞上，新仇旧恨一起来的展开。

    桔梗估摸着，有的应该是掉下悬浮平台之外了，死的比看见的还要多，但是没有尸变的迹象。

    前面妙善一路走着，一路念着超度的经文，倒是省了桔梗的事，乐得轻松的桔梗观察着四周，就这样，悬浮平台的路终究是走完了，少说也有几公里的路程。

    出现在眼前的，是真正意义上的天空之城。

    自古以来，华夏是农耕文化，有着显著的特点，即城墙文化，城墙规划了一个城市的范围，自古以来不光用作军事这样简单，最基本一点，高大的城墙，在百姓心中，就是安全的保障。

    因此，被统治者重视。

    秦始皇就是城墙的狂热重视者，万里长城这种奇迹就是城墙的典型。

    这里，长城就不只是规划了城市的范围这样简单，隐藏的意思就是圈地，城墙以内，就是华夏的土地。

    而眼前的城市，当先就是一堵城墙映入眼帘，气势巍峨壮观，目测二十米往上的高度，青砖浇筑，有着数量不菲的迎敌垛口，而城墙外则是深不见底的虚空。

    很有中国特色...

    在游戏与动画里看见的过的天空之城，压根就没修城墙的意思，有些要么干脆就是花园般不设防的造型，有的要么就是城堡一般的造型。

    不过，欧洲的城堡文化中，天空之城是城堡造型不奇怪。

    表面来看美观是美观，但是拄着舒不舒服，这就得另说了。

    同样作为防御工事，强弱先不说，但说宜居的程度，城墙作为独立的防御工事，与民居区分开来，相比一体化的城堡，战时，欧洲人就得带着家畜，挤在狭小的城堡设施里担惊受怕，非战时，还是得回到城堡外自己又小又脏的茅房里。

    同时期的中国普通人民，相比之下已经是身处天堂了。

    金玉其外败絮其中的赶脚。

    相反，城墙从外面来看，似乎笨重又不美观，一旦从高处俯角观察，就会发现另有乾坤，精心规划的城市布局，满城连绵的房屋，只能用四个字形容。

    华美大气，天朝上国。

    没办法，不管是欧洲还是日本的城堡文化，谁叫他们地方小，国家小，人民少来着，犯不着修建耗资看起来就极其巨大的城墙。

    其中，最为不同的一点，中国长期中央集权，城墙是用来抵御外族的。

    而城堡，则是内斗的产物。

    这玩意，桔梗在日本战国见得多了，城主的生活是天堂，地下民众的生活是地狱。

    不过，秦始皇建得城，高大的城墙是标配，没毛病呢。


------------

第440章，天庭之战（1）

    前方的妙善很是轻松的一跃而上，翻过了城墙。

    目测超过二十米，近普通七层楼的高度，斜角直线飞跃，可不是什么人都能办到的，按照现代的实力划分标准，至少B级才能办到这种事。

    所以，墙头上还有遗留的攀爬绳索，看来之前的江湖人是通过这种方式进入城内的。

    桔梗的行动倒是简单，指挥着死魂虫升空，轻松的就处于城市的上空。

    俯瞰而去，连绵的房屋映入眼帘，没有灯火的城市，在经由的不明光源映照下，气氛一片死寂，恍如鬼蜮。

    唯独，城市内，街道俩侧的绿化树带，却是一片生机盎然。

    粉红的花瓣在空中幽幽飘落，沿街的木质红漆格窗飞檐古建筑，古色古香中，为城市添上一份凄美之感。

    花是樱花...

    开的灿烂，凋零亦是灿烂的花朵。

    其一生，可以说是活得漂亮。

    凄艳绝美的漂亮。

    不过，好像如今樱花的花期已经过去了。

    桔梗带着三眼族人落在街道上，游赏着沿街的樱花，叹道：“樱花红陌上，杨柳绿池边，燕子声声里，相思又一年。”

    《春日偶成》

    桔梗是游赏偶然想起...

    同一个作者的春日偶成中还有一首。

    极目青郊外，烟霾布正浓，中原方逐鹿，博浪踵相踪。

    一则描述时光风景，一则描述历史时局，同样的是，诗里的无奈，当时作者16岁，1914年。

    时光飞逝，无论如何的世事变迁，这里的樱花，还是如千年前般照常的开，一年又一年，这些樱花树下，又是种着什么样的思念呢...

    伸出了手，摊开了掌心，桔梗轻轻接住了一片飘落的樱花瓣。

    种树的人，还在吗...

    不过，还是开的不正常，拜托，现在都已经夏天了，樱花早歇菜了。

    桔梗很煞风景的研究着花瓣，辨认着品种，一时却是看不出来。

    “好诗，施主好兴致。”之前没有走远的妙善，却是在不远处的樱花树下赞赏的说道。

    “别人的诗而已，只是偶然想起。”桔梗转头说道。

    这尼姑，一路上不远不近的吊着，看似是桔梗在跟着她，居心不良的样子，实者是对方故意为之。

    什么想法，桔梗也大概了解。

    按照老好人的思考逻辑，许是在发生意外的时候，好出手帮桔梗一把。

    “秦汉时期，皇室宫苑里就开始种植观赏樱花，到了唐朝，樱花更是普遍走进私人家苑里，如是贫尼猜的没错，这里不止是阴阳教密藏这样简单。”

    “大概吧...”桔梗回了一句不甚明白的回答。

    日本的樱花就是从唐朝时期随同文化一同传入日本。

    不过关于妙善的问题，古时皇帝最大，阴阳教就算是一手遮天的国教，也不会如此夸张的修建这种奢华的城市，毫无疑问，按照千军给出的信息，这里是秦始皇的天庭。

    按照布局，中心处有一座宫殿，之前，桔梗已经在墙头上空看见了。

    “不过，这里未免太过安静了，师太以为，之前的江湖人去哪了？”桔梗说道。

    妙善垂眼，说道：“许是已经埋伏好，等着人上钩吧。”

    话落，沿街的门窗齐刷刷打开，一声声劲弓崩直声连绵响起，不绝的刀手涌出，齐齐包围住桔梗等人。

    “锦衣卫办事！尔等速速就擒！”

    桔梗抬眼扫去，叹气，帮会包场呢，真是讨厌，这里可是阴阳道的财产。

    一个个的还带着伤，说这种话合适吗。

    桔梗看向带着绿血的包扎伤口，是尸毒的中毒反应，脸上的神情疲惫又紧张，之前应付的够呛吧。

    不过，没看见之前在客栈遇见过的头领。

    都是些一般的士卒。

    没打算跟这些士卒纠缠，桔梗看了眼妙善，抬手撑开了小型防御结界术式，隐藏术式，带着一家三口瞬间消失。

    但是，人却是没动，看着场中的形式。

    如意料道理，紧绷的神经因为桔梗的动作崩断，高度紧张的士兵们短暂的混乱后，齐齐锁定场中还剩下的人，妙善与其弟子。

    妙善双眼一沉，眼疾手快的拉住自家懵逼的小徒弟。

    紧跟着，万箭齐发，乌云般的箭群笼罩妙善。

    让你跟着，监视我，傻眼了吧。

    桔梗饶有兴致的看着，叮叮声不绝于耳，妙善一把长剑舞得密不透风水泄不通，箭矢无法近身，但却是一时被压制住行动了。

    趁着这个机会，一直按耐着没有行动的桔梗带着一家三口果断的飞空离开。

    隐藏术式并不是绝对的，灵觉出色的高手是能够发现蛛丝马迹的，例如，大活人的呼吸声，脚迹等等因素，保险起见，之前桔梗才任由妙善跟着。

    就如桔梗早就发现了埋伏的情况，众多的呼吸声杂乱的汇聚，这才临时决定落地，拖住妙善以免她在地上不远不近的吊着。

    当着妙善的面隐身，桔梗不确定以妙善这种等级的高手，到底能不能发现自己。

    现在城里的情况不明，该是复杂的一塌糊涂，各路的势力与僵尸什么，上上策就是躲暗处看情况，借机便宜行事。

    离开的时候，桔梗一直回头看着妙善，又是不一样的真气，明明是一脸老实相和蔼样的妹子，却是一身霸道的雷霆真气，舞剑时电光闪烁不停，空气都在电击下啪啪啪的炸响。

    亦如佛般有大慈大悲也有雷霆之怒。

    这女人，不是一般的棘手。

    三股真气合而为一，该是怎么样的威势？

    别的不说，当的上一句诡异绝伦，变幻莫测。

    正想着时，眼前的一幕，却是让桔梗有些惊到了，只见电弧化作锁链，缠绕到剑柄上，清空飞来箭矢，弓手换箭的间隙，利剑在电磁的作用下，却是化作飞剑，在妙善的操控下，如灵巧的飞鸟电射而出。

    这算什么...

    电磁飞剑术？

    利剑没有近身划开伤口，光是从附近弓手飞掠而过，剑身上四散的电光打在人体上，导电作用下，就只见一个个惨叫着四肢抽搐的倒下。

    没死，但是有点焦糊，头发都竖起来了，一个个电糊倒地。

    到底还是心软留手了，不像她之前的人格。

    紧跟着，妙善回拉飞剑，一把抱起自己的弟子，打开包围的突破口后，迅速的遁走。


------------

第441章，天庭之战（2）

    另一边，天空之城内某处街道。

    俩大一小驻步前望，其后跟着众多的斗笠刀手。

    巫朝云与马千军还有玲，进入通道时就被立即传送入城里，不同于桔梗的随机传送，还没来得及仔细彻查周围，就跟一伙人对上。

    逍遥观一行三人，二女一男的师姐弟。

    “一曲清歌满樽酒，人生何处不相逢。”用着一种意味莫名的感叹调，巫朝云摘下了青铜兽头面具，俏丽美艳的脸蛋上，浮现丝丝恶意的微笑，一双妙目打眼看向对面。

    “纳兰青桑是吧...”

    纳兰这个姓很有意思，清代女真纳兰氏就很出名，不过，这会，虽然也是女真人，但不叫满族人也不是满族人，是叫金人，在被南宋与蒙古夹击下覆灭，而就只纳兰氏的祖上，其实都是蒙古人。

    这里，简单的异族人就能诠释很多东西。

    这是不可想象的，以中原门派的排外性，很难想象，会收留一个异族人做弟子。

    看看天龙八部里乔峰是个什么下场，就很清楚了。

    明白这一点，马千军诧异的挑眉，金人么，看着不像是，言行举止外貌，已经完全汉化了。

    而对面的一行三人，却是神情凝重的看着千军等人，没有接话。

    “上次承蒙照顾，逍遥观也是越发厉害起来了，当真是叫人刮目相看，未免你们家老家伙说我欺负小辈，趁本座还没改变注意，赶紧从本座眼前消失！”巫朝云傲慢的说道。

    如果是换做她孤身一人，这会才不会管什么是不是欺负小辈，人家李家的小辈，照样不是麻利的欺负了一遍。

    可是，这会她这边有个小包袱，玲小小的一只，实在是乖巧，让她很是满意，相比之下，马千军这种顶嘴的后辈，就讨厌多了。

    闻言，马千军有转头看了巫朝云，很是诧异，这不像这老妖婆的风格。

    川里的妹子，换大众印象就是辣，到底是泼辣还是什么辣，个人不同个别对待，不过这老妖婆可不是辣这种简单形容就能说明的。

    以马千军的了解与记载上的道听途说，这家伙可是急眼了会骂娘的主，上下嘴皮子一碰，劈头盖脸的喷，完全没有一点神女的做派，更是跟温柔这种词汇沾不上边。

    虽然嘴上说的不客气，但是这做法，确实很温柔了。

    马千军本还以为这家伙会不声不响直接开战的，手里已经是护住了玲。

    这就是所谓的刀子嘴豆腐心么。

    “你！”古灵精怪可爱古代少女风的女孩小巧鼻子一皱，气鼓鼓的看着巫朝云，就要理论时，被很有眼力见的少侠风小受脸的师兄拦了下来。

    “莫师兄！”少女回头娇嗔。

    这时，领头的师姐，纳兰青桑说道：“巫前辈，我等这就离开。”

    认怂了呢。

    马千军挑眉，之前好像很威风的样子，她跟桔梗离开后，是又发生了什么吗。

    搞不懂。

    不过，这位姑娘的实力，马千军还是认可的，估计是师弟师妹拖后腿了。

    见自家师姐发话，少女不情不愿的嘟嘴。

    拱手后，俩伙人告别，逍遥观一行让路，换了个方向离开。

    “现在要先找到桔梗掌教。”见一行人离开后，马千军建议道，特意加重了掌教的语气。

    巫朝云哼了一声，说道：“自然！”

    一摆手，身后的刀手队鱼贯散开，打探情况。

    “不过...”但是，巫朝云眼中冷光连闪，不容置疑道：“城里的人，擅闯我教禁地，一个都不能放过！”

    你刚才放过了三个。

    看着巫朝云的脸，马千军很想这样小声叨叨一句。

    转头看着樱花满开的街道，马千军又有些着急，也不知道桔梗那边是什么情况。

    家族记载里，祖上对密藏里的情况语焉不详，按照自己的理解，不是不清楚，应该是特意对后人进行了必要的隐瞒，只是一再告诫，非常危险。

    到底是关的什么东西，能不能够对付，马千军心里没底。

    “走，去行宫！”

    巫朝云说了一句，当先离开。

    无奈下，马千军跟上。

    走在宽敞的青石广场上，沿途的石灯笼已经熄灭，身后跟着外星人，桔梗漫步而行。

    一路行来，越发觉得诡异起来。

    所以说，人呢？

    照理说，之前锦衣卫神机营的人应该是在这里的。

    最为显眼的建筑，城中心的行宫。

    没道理啊...

    皱了皱眉头，桔梗停下脚步。

    “干员小姐...”身后，见桔梗停步驻望前方笔直路径上的一具石像，三眼族丈夫试探的说道：“我觉得，这里很不妙。”

    桔梗回头颔首，认同这个观点。

    人家会这样说，是因为看见血了，新鲜的流淌在广场上。

    桔梗自然也看见了，零散的分布着，但就是没看见尸体。

    很显然，之前是有过一场激烈的战斗，但现在，像是战场已经被打扫过一般。

    “不用担心，我会保你们安全无事。”这样安慰了一句，桔梗转首看向石像。

    通往正殿的大道上就这么一具石像，近三米高的巨汉造型，手持战戈杵地，全身披甲，没戴头盔，面部栩栩如生，貌如恶鬼狰狞，铜铃大眼怒睁，一手签绳，站在同样石头的敞篷双轮战车上，拉车的是四匹彷如正在飞驰杨蹄的高大骏马。

    是典型的秦军形象，秦军不戴战盔，在古代战场是罕见的情况，以悍勇无畏著称，杀到兴起，干脆脱掉甲胄，赤膊露怀，一手夹头，一手持剑砍杀，极其凶狠。

    现在的情形简直就像是守卫一样...

    桔梗皱眉。

    军（ju）么...

    在象棋里，军可是一种很强大的单位，行动如飞，能在棋盘上一步到底，跨越横竖大段距离，没有格数限制，是强大的攻击单位。

    在古代，就特指战车。

    这个广场，还真是宽敞的过分呢，最适合策马冲锋了。

    而只有一匹军，也就是说，这玩意的性能很优秀，或许是有别于量产品的特制品。

    “禁止通行吗...”

    桔梗抬手，漆黑的弓在掌心成型，一手持弓，缓步向前。

    一步，俩步，三步...

    直到进入这玩意的激活距离之中。

    直线近三百米的样子。

    下一刻，石像活了过来。

    仰天连声的怒吼，手臂振舞长戈举天。

    “大风！大风！大风！”

    一连三声，如雷霆炸响，划破长空，紧跟着，骏马嘶鸣，杨蹄立起，狂风起...

    吹乱桔梗一头如墨长发...

    大风起兮云飞扬。

    威加海内兮归故乡。

    安得猛士兮守四方。

    眼前轰隆声不断，战车轮转，电光火石，骏马四蹄踏地，如地塌山崩，巨汉一把扯掉了甲胄，高举着战戈...

    没有丝毫废话，突然而至的战斗一触即发。

    三百米转眼即逝，启动到加速极短，转眼一半距离拉近，迫人的气势迎面扑来，彷如面对千军万马。

    秒速一百米吗？

    法拉利吗！

    眼神沉着冷静，桔梗举弓抽箭拉弓，一气呵成，悦耳的弓弦震动声中，箭矢如流星飞坠！

    轰然炸响！


------------

我就知道有这么一天。

    不知道大家对于‘作者是个精日有什么看法’？

    虽然重度沉迷二次元的原因，但是不是好像把精的地方搞错了。

    就拿上一本天天传来说，用日本作为世界大战挑起方，本意是在主角利用完就丢的场合下，才使用日本下场，结局都安排好了，战败沉岛来着，虽然很遗憾的没写完。

    这一本，同人还真的绕不开日本啊。

    结果仍有人说作者是个精日，诋毁中国神话。

    这样好不好，我宣誓。

    我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。

    这样就可以算是中国人了？

    好就是好，不好就是不好。

    客观事物，客观评价。

    讲道理，书里日本我黑的地方不少，多，又密集，看看桔梗解决的事件，主角不管男的女的，基本都是变态，这样的一种基调。

    回过头来，我们这边，我一个小P民，是真的不敢乱黑的。

    404了解一下。

    真的，就算不谈立场，对错，三观等等因素，光凭身上流的血，我就是个中国人，无论中国怎么样，我无疑是爱她的。

    但是日本，你说爱吧，确实是爱，不过那是某一特定的事物，例如动漫。

    其他的，就不敢苟同了。

    越是了解就越明白，日本是真的变态。


------------

第442章，天庭之战3（真正的大魔王）

    携带着蔚蓝的灵光，箭矢精准的钉在军的胸口上，箭头没入一寸，随后，马匹失控，急冲中从桔梗身侧飞速闯过，携带的气压掀起桔梗的秀发飞舞，最终，侧翻倒地，轰然炸响后，停歇下来。

    不是这玩意水，而是桔梗很强，非常的强，并没有使用蛮力，蛮横的暴力破坏，里面的技巧，就是内行人也不一定看得明白，熟悉桔梗的，也只不过是知道桔梗使用了破魔箭而已。

    军已是再起不能。

    真巫女从不回头看倒地的对手，飞舞的秀发轻飘飘的落下，桔梗放下了弓，单手持弓静立。

    按照通关游戏流程，这只不过是看门的小怪，接下来，还有戏要唱，桔梗相信这一点。

    果不其然，掌声响起。

    孤零零的在广场之上回荡。

    “非常精彩...”

    男声在广场上回荡...

    “一箭破坏了咒术中枢，原来还有这种弱点吗，看来，我千年以来都在白费功夫..”

    温文尔雅的男声，慢条斯理的说着，平静中透着满满的游乐兴致，说着的话的时候，人出现在桔梗眼前...

    大道的尽头是一座宫殿，殿前有着斜长石阶，而在石阶尽头平台，高高在上的男人俯视着桔梗。

    “不过是土傀儡而已...”撩开脸颊耳边的秀发，桔梗说道：“没有灵魂的死板兵器，无论如何改良，都如瓷器一般一碰就碎...”

    虽然材质不同，但这种术式傀儡，桔梗之前就见过了，那个巫朝云手下的刀手。

    虽有不同，却是如出一撤，麻烦的一点，就在于异常顽强的恢复能力，光靠暴力拆解，不过是打烂复原，犹如拍蟑螂般讨厌的死循环而已。

    桔梗抬眼看着男子。

    一头如雪的长发披散在身后，戴着张面具，不同于巫朝云的双角恶鬼面，也不同桔梗的鬼面，这人戴着张半截黄金凶鸟面具，尖长的鸟喙下露出口鼻，一身黑白二色的长袍，款式华丽复杂，几近皇袍，袖口处满是龙型的花纹。

    阴阳道的人！

    都喜欢戴面具吗？

    桔梗摸不准，这家伙是一直都在这里，还是几天前进来的。

    一开口就是千年以来，这种老怪物口气...

    是一直就被关在这密藏里的吗...

    “不愧是第三席，外道巫女...”男子深深的吸了口气，说道：“这个熟悉的死人臭味，怎么样，桔梗，你的咒术，我用的还可否？”

    出现了！

    没印象的老朋友！

    面具下，桔梗紧紧皱起眉头，不知道该如何搭话。

    “对了...”说着，男人转过身，露出了后背，一只箭矢钉在后心口上，如老友闲谈一般，不甚在意的笑道：“这支箭，你可以亲手拔下来吗？”

    历经千年，箭矢上的灵力波动不减...

    桔梗抿了抿唇，一眼就看出是什么。

    自己亲手射出的封印之矢，跟犬夜叉曾经那一箭是同款，不同的是，箭矢是桔梗不认识的神器，比之桔梗附着在箭上的破魔灵力，还要隐隐强过一线，SS级的破魔灵力，可以说是自己全盛时期了。

    犬夜叉当初被自己心软一箭封印，一分力都没用，钉在树上，虽然没死，却是直接陷入昏迷，行动不能，而这位，不光保持了清醒，还有余力行动。

    看来，这就是这次旅途的最终BOSS了。

    虽然没按照常理套路最后出场，突然而至。

    但是，所以说，这家伙到底是谁啊！

    桔梗抬手，摘下面具，揉了揉眉心。

    见桔梗没回话，男人转回身时说道：“看来，你这次来是来探监的...”随后短暂的一愣，看着桔梗的脸，说道：“原来你长这样，是少有的大美人呢，当初果然应该坚决一点的追求你才对...”

    闻言，桔梗扶额按着眉心，这是哪个八点档的黄金狗血剧啊...

    说着，男人脚尖轻点地面，飞跃而起，落在桔梗面前不远，前行几步后，抬手就要轻佻的勾起桔梗的脸...

    啪的一声...

    手在半空时被桔梗抬手拍掉。

    男人不在意的笑笑，说道：“好像回到了以前一样...”

    桔梗一脸寒霜的看着男人。

    “不要摆出这样的表情来，说起来，应该是我恨你才对，因为你，我最爱的女人死在我的怀里，而你，不光背叛了我们，还出手封印我，可恨，明明只差一步，却终是输在了内乱，让我没想到的是，居然是你背叛了我...”

    “第十二席护国大巫是你带出大山的村姑，大概，你是不会伤害她的，第四席到第十一席，已经全被你杀了吗？很早前，我就知道你是个冷酷无情的女人，应该是被你全杀了吧。”

    大概，桔梗知道自己在当时扮演了什么角色了。

    在防止历史面目全非的前提上，阻止阴阳道的继续暴走横扫天下，以及引发后续的大秦崩溃，就该是自己的必然选择。

    “不说话就当你默认了...”

    “我可以否认的吗...”明明是自己没做过的事，桔梗看着这个男人，其眼神里，是浓郁的化不开的哀伤。

    按照这个说法，这是何种程度的死仇，现在又是在用什么样的心情在面对自己？

    桔梗是理解的。

    到头来，结果，自己才是最后的终极大BOSS。

    突然的，桔梗想到了郁子，她意味深长的笑容。

    “事到如今，你要何如辩解呢...”

    男人凝视着桔梗，说道：“我一手创立的阴阳道，被你摧毁，千年以来，我都在思考，到底是出于什么原因与理由，才会让你做这种事。”

    “我想不明白，愁白头发也想不明白，我们，不是挚友吗，难道，你的帮助都是假情假意吗，阴阳道的成长不也同样有你的努力吗，它同样是你的心血不是吗？为何会如此的干脆与绝情，想来想去，我只能想到...”

    “桔梗啊...”

    “你果然是个绝情的女人...”

    绝情的女人吗...

    脸上寒霜不解，桔梗沉默的看着这个不认识的男人。

    桔梗知道，自己绝不是这样的人，但是，现在的情况却没任何的理由来反驳，柔软的内心，彷如被人捅入一把小刀...

    有些刺痛。

    轻轻的咬住嘴唇，轻声道：“就当是如此吧。”

    “现在，你是要报仇吗？阴阳道首席，东皇太一哟。”

    东皇太一是称号，不是真名，从千军口中得知。

    话落，桔梗举起了弓。

    见桔梗举起了弓，男人突然的笑出了身，一改说话的温文尔雅，癫狂的狂笑在宽阔的广场回荡。

    良久，停息。

    冰冷的话语响起。

    “桔梗，你会死在这里。”

    桔梗垂眼，被人恨到如此地步，任何言语都是苍白无力的。

    就用生死分别的战斗来结束这一切吧。

    果然，自己是彻头彻尾的修罗怪物巫女。

    不过，有个问题，桔梗很在意。

    “之前进入这里的人呢！回答我，太一，你把他们怎么了！”

    “种在樱花之下了！”

    回答的同时，太一暴走，一手直接抓取向桔梗脸庞。

    与之前一般，熟悉的一幕。

    桔梗抬手，拍打袭来的咸猪手。

    一声空气震爆，手上包裹的结界纷纷碎裂，一触即溃。

    结界不起效果？

    桔梗震惊的瞪大了双眼。

    借势，早已准备的空间转移术式发动。

    抵挡的右手上，蛛丝般的裂缝龟裂蔓延开来...


------------

第443章，天庭之战（4）

    没来得急仔细观察伤势，下一波攻势抵达。

    一片五彩的琉璃豪光，犹如彩虹一般的绚烂，笔直一线的直逼桔梗心口。

    挡不住！

    结界没起效果！

    应该说，不是没起效果，而是效果有限，诡异的攻击方式，似乎是无视结界的类型。

    没道理，不管是物理还是能量形式，结界都是能起到很好抵挡效果的。

    来不及多想，危机下，桔梗本能的祭出了全部的破魔灵力，压缩聚于手上，一个手刀劈在笔直的彩虹光束上，技巧性的卸力，打偏光束，从身边飞速的掠过。

    此时，保持着手刀劈下姿态的太一，冷声道：“神灭斩。”

    日常留存的破魔灵力在刚才的迎击中消耗干净，桔梗凝重的看着太一。

    刚才的交手，桔梗确定了一件事，是跟破魔灵力类似，针对能量的特殊性高质灵力，甚至更强一筹，短短一瞬，破魔灵力在桔梗的强行驱使下，还是在不断的自主溃散，犹如水点豆腐一般。

    不过...

    跟破魔灵力有着本质不同的一点在于，邪恶。

    灵力里蕴藏着主人的思念与意志，尤其是辛苦修持得来的灵力，这种情况更加的明显，如此深重的恶念，这个男人...

    如此的恶念形成了特质，虽然外表是如彩虹般绚丽亮丽，但桔梗只能想到一个形容词，疯狂的毁灭。

    攻击性极其霸道，甚至压制住了转破邪恶的破魔灵力。

    “你似乎很震惊...”太一又恢复了之前的常态，不见刚才瞬间的癫狂，温文尔雅的笑道：“真是奇怪呢，我明明已经被你封印了，为什么，还有这种程度的修为，你现在是这样想的吧。”

    桔梗没有回答，只是盯着这个男人，什么都不说，他自己会忍不住话痨的。

    封印之矢的原理，桔梗很清楚，以破魔灵力的对能量针对性，不光是隔绝了目标对自身灵力的掌控，还在无时无刻的对体内的能量进行的破坏性质的镇压，在不伤害身体的前提下，但这个不伤害，对于普通人类来说，一发封印之矢足以使其成为植物人，长期以往，还是个死，就以犬夜叉举例，时间在过久一点，估计也是个死，但是，以妖怪的体质，说不定，能坚持到封印衰弱的那天，自主性质的破封而出，这要看桔梗当时下多狠的手。

    理论上，一丝一毫的灵力，都是无法动用的。

    SS级破魔灵力的封印之矢加更强一线的不知名神器组合，这样豪华的配置，足以说明这个男人本来的修为有多可怕。

    “九阴九阳一气混元，是你一直以来都在研究的奥义吧，我似乎练错了方向，回过神来，就变成这样了。”说着，手上冒起五彩的灵火，转瞬变为五彩的旋风，接着又变成五彩的固体方块悬浮，紧跟着分散开来，变成一群悬浮的五彩水滴，最后，转化为五彩的细小闪电，在掌心噼啪着作响。

    似变化无穷，妙用无穷。

    直看得桔梗眼神凝重，随后低头看了眼伤势。

    整个右手掌已经无法维持人类的形态，暴露出陶土的正体，缝隙里，彩虹琉璃光闪烁喷吐。

    而且，虽然小倩一声没吭，作为装甲层，要不是有她抵挡了大部分威力，此时，这只手应该是如身后被光束打穿化作粉粒的宫墙墙砖一般。

    此时，小倩正忍受着巨大的痛苦。

    大意了！

    也明白了作用机制。

    崩解。

    五行相生相克，五行合一是为混元，一生二，二生三，反之，下级的单纯基本元素，无法抵挡这种能量，结界悄无声息的一触即溃，理所当然。

    就像火影忍者里，能够无效任何性质忍术的血继淘汰一般。

    只有仙术查克拉，不是，高级的破魔灵力能够勉强抵挡。

    话说回来，罗刹婆的身体是真的硬，小倩也很硬气，想必是极疼的，一声不吭强忍，以免自己分心。

    不过，这家伙，在被封印的情况下，花费千年时光，另起门灶，绕开封印从头练起，成就了混元神功？

    桔梗想到了这种可能。

    还真是...

    惊才绝艳啊...

    至拿到叶王的五行转化奥义，桔梗就一直在思考五行合一的可能性，始终没有头绪。

    此时，右手完全失去了知觉，顿时，落入了绝对的下风。

    “千年不见，你好像变弱了...”说着这样的话，没有急着出手，饶有兴致的看着桔梗的脸。

    就像猎手戏弄临死前的猎物一般。

    是时候拼命了...

    桔梗眼角扫了一眼瑟瑟发抖躲在一座石灯笼后的一家三口外星人，见他们这样机灵，稍感安心。

    剩下的一只手，放开了弓。

    弓至半空跌落，化作漆黑的水流没入地面。

    “桔梗，就连弓也不拿了，是放弃挣扎了吗...”太一说着，手上的彩虹邪光化作一只光矛。

    桔梗挑眉，这家伙，不认识伽椰子的吗。

    那还真是个好消息。

    “如果只是这样的本领，还不到让我束手无策的地步。”桔梗说着，身上暴起一阵电光，背后箭袋内，死魂虫抓着箭矢，接连的涌出，悬浮在桔梗身后半空。

    电光大作，三十六只死矢雷虫虎视眈眈的对准太一。

    “这是什么招式？”

    桔梗挑眉，那会自己已经不用超电磁炮了吗？

    然后回答了太一的疑惑，说道：“九天神雷诛魔阵。”

    怕人家不懂，贴心的接地气翻译了一下。

    “没用的，桔梗。”

    一杨光矛，太一摆出了帅气的起手架势，看架势是懂武技的主。

    魔武双修的家伙，要么是半桶水，要么是绝世妖孽，无疑，这家伙是后者。

    桔梗更觉棘手。

    要换做雷禅那种用蛮力的家伙，拉开距离轰炸就是可行的战术，这种的，就得另说了。

    已经确定邪气的源头就是太一，从规模来看，SS级起步。

    这是一场毫无准备的硬仗。

    胜算...

    打了才知道！

    双方对视的瞬间，桔梗果断的发动了术式。

    梦境操作之术！

    同时的一声闷哼，犹如重锤砸脑，眼前一阵金星。

    术式发动失败反噬了。

    压下眩晕感，桔梗看向同样受到精神冲击的太一，立即展开了炮击。

    齐射。

    三十六发电磁炮，瞄准目标，发动。

    橘红的光束连绵激啸射出！


------------

第444章，天庭之战（5）

    真的是自信。

    只见太一一抖光矛，对着密集的齐射迎了少去，手腕抖动中，矛尖如花绽放，绚烂的矛头连成一片，针尖对麦芒的撞上超电磁炮。

    讲道理。

    这样玄幻的事情，也只有这片土地上有这种操作。

    换做桔梗自己来面对，如次数量的饱和炮击，可没空，也没技术进行细致的逐一拦截。

    张开结界硬顶，或者是移动出炮击范围就完事。

    一如道理的强。

    不过，这可是电磁炮，单纯当做元素攻击可不行。

    这是纯粹的物理冲击。

    哪怕是能无效化元素术式的特质，也没办法对物理冲击进行崩解吧。

    刹那的功夫，矛尖撞上第一发超电磁炮，瞬间，太一身体一震。

    想要挑飞的意图顿停，紧跟着的眨眼被瞬间淹没。

    轰轰声巨响接连响彻。

    第一轮炮击结束。

    桔梗没有就此停手，场中烟雾弥漫，不等太一喘息回击，第二轮炮击已然展开。

    就算是无效术式又怎么样，宇宙四大基本力，感受下物理的力量吧。

    又是三十六道橘红光束射出，紧跟着同样的再开，接连的轰炸声响起。

    攻击处惨不忍睹，碎石碎砖飞溅，烟尘与火光弥漫。

    根本不打算给喘息的机会，灵觉中并没有得到目标死亡的感知，第三轮毫不停歇的再开，炮击轰炸声震耳欲聋！

    一旦抓住优势，就要连续不断的扩大优势，最终锁定胜利。

    倾泻！

    炮火连天，疯狂的轰炸！

    由死矢雷虫自主射出的炮击，威力并不比桔梗亲手射出的差，区别只是在于弹头的差别，功率上是一致的。

    场面有些癫狂，整个地面都在疯狂的抖动，碎石在地面震颤跳跃，不时暴起的爆炸火光里，桔梗面带冷霜凝视着被锁定的目标。

    这个节奏，差不多该适应了吧。

    开战不到三十秒的短暂时间里，桔梗已经倾泻了11轮炮击，接近三秒一轮的速射，共计三百九十六发，带来的箭矢，封印在箭袋里，通过触发次元封印解封自动填装，但存货并不多，桔梗也就带了五百只左右，再倾泻二十秒左右就会告竭。

    接下来只能换威力弱化的小钢珠。

    进行压制的同时，桔梗已经急速思考起接下来的战术起来。

    万事万物终究是有弱点的，毫无疑问，对方的神功不是无敌的，桔梗坚信这一点，那么，要如何发现呢。

    那就需要一些机会与运气了。

    正这样想着时，弹幕雨中，一声癫狂的大吼响彻。

    “桔梗！”

    “没用的！没用的！没用的！”

    “受死吧！”

    已经被炸的坑坑洼洼，凄惨无比的地点离，冲出一个五彩的人型。

    桔梗眼前一眯。

    通过覆盖全身的灵力形成了装甲层吗。

    一手持矛，一手撑着光盾，还穿着光甲的太一，贴着地面，鬼魅般的疾行。

    电磁炮的冲击动能虽然不能抵消，但是，实质上的物质贯穿杀伤力被崩解了，这样一来，威力就立减。

    桔梗调转炮口，紧随其行进路线，弹雨倾泻，瞬间再度笼罩太一。

    速度上，是这边更占优势。

    弹幕里，太一一手顶盾，挡住全身，吃力的举着，整个手臂都在颤抖，面具下，牙齿紧咬，满眼的愤怒。

    而另一边，桔梗也抿着唇。

    攻不破防御，就是无意义的举动，只能压制，箭矢最终会告竭，换成钢珠，动能估计无法形成压制效果，只能用来封锁行动路线。

    电磁炮的威力，被那种灵力消解的厉害。

    现在，自己需要时间，进行下一步，凝视着弹雨中动弹不得的太一，嘴里的咒文一刻不停的轻声念诵，一心二用的情况下，一边操作死矢雷虫，一边发动咒术，哪怕是桔梗，也很是吃力。

    施法读条因此被拖长。

    不过，这是值得的。

    不形成压制，堂堂正正的施法，怕是撑不到念完咒文。

    这时，眼看着超电磁炮只能压制，桔梗缩减了炮击规模，改为不间断连**准压制。

    进一分多钟的可怕轰炸后，终于是停歇下来。

    箭矢告竭，虽还有留存，却是只剩零头。

    桔梗一脸冷霜的看着目标中心，烟雾火光弥漫的深处。

    “技穷了吗，桔梗！”太一冷声说着，这会反而不急了，全身毫发无损的从烟雾中漫步而出，犹如贵公子一般的做派，伸手弹掉身上不存在的灰尘。

    “接下来，轮到我了。”太一嘴角一翘，露出了有些癫狂的狞笑，说道：“是不是很绝望？费尽功夫的攻势毫无效果，接下来，就感受下更深层的绝望吧，桔梗...”

    战斗可不是回合制...

    我还没说轮到你了，太一。

    一脸冷霜的桔梗凝视着太一，说道：“毫无效果？不，已经有了。”

    完好的左手抬至胸前，结印，轻声说道。

    声音不大，但足够太一听见了。

    “聚魔术。”

    下一刻，地震开始，大地如波浪海潮一般连绵的起伏不停。

    五芒星阵在地面浮现，巨大无比，笼罩整个广场，五个角顶端，各自站着一个黑影。

    伽椰子。

    五芒星阵是桔梗吩咐伽椰子在地下画好的。

    地面显现的是灵力的灵光。

    有些不详的紫红色灵光，照的四周一片神秘的紫红。

    下一刻，大地破开，粗壮的巨木拔地而起，这同样是桔梗吩咐下，伽椰子插入地底的招灵枝，本是桔梗从御神木上折下，用作弓箭制造的灵木。

    此时却是用在了这里。

    果然，有备无患的好。

    画下五芒星阵，插下招灵枝，浇注巨量的灵力，使其瞬间成长为高耸入云的灵树，专门对付数量庞大，难以消灭的妖怪。

    是桔梗手里少有的超大型战争型的术式。

    曾在原剧之中，一口气消灭数量上亿，所过之处人畜不留，众人都束手无策，只能眼睁睁看着其肆虐，恍如天灾的鼠妖群。

    那还是桔梗极其虚弱时，灵力积极低下时造成的效果。

    而此时，与其说是聚魔术，不如换个更切贴的名称。

    聚魔木遁.树界降临.改

    夸张的巨木疯狂的生长，不断破土从大地之中涌出，急速的生长升空，眨眼的功夫，形成了一片连绵的森海，绿意葱葱，不断的向外蔓延，突破了广场，直到笼罩整个城市，爬上城墙头，伸出虚空外后，这才因为没地儿扩张停歇下来。

    广场太空旷了，没有遮挡物，地形对桔梗很不利。

    所以，桔梗更改了战场。

    并制作了强力的巨木式神。

    就是任太一伐木，估计也要花费不短的时间才能完全消灭，更别说，在桔梗的支撑下，这株灵树是能够自愈生长的。

    是的，一株，虽然看着庞大的夸张，但只是一株树。

    现在，整个战场成为了桔梗攻击的手脚。

    “神仙打架啊...”

    被一段枝条捆着移动的一家三口外星人，一脸懵逼的看着四周面目全非的景象，呆滞的任由枝条行动，然后被安置进隐蔽又安全的树洞内。

    超能力也不是这么个超法。

    这干员小姐姐，不是一般的怪物啊。


------------

推荐一部电视剧

叛逆少年之夺命125

    卧槽，真的很带感。

    演技上线，完爆鲜肉。

    拍摄也很专业，分镜什么的很流畅，故事讲的很明白，就是时髦值低了。

    真的好看。

    是搞笑的。
------------

第446章，天庭之战（6）

    惊变很是短暂，城里看见这一幕的人俱是不明所以，惊疑不定。

    站在突然长出，枝繁叶茂的树干，逍遥观一行远远的看向能量波动的中心。

    单纯可爱的小师妹一脸懵懵的注视着，迟疑半响后，凝重的看向自己冷艳的师姐。

    “纳兰师姐，这个灵力波动。”同样的眼神，莫师弟看向主心骨，说道：“师尊以天机算推演天机，天外降世魔头就是这个吧...”

    只是远远的凝望着，纳兰青桑冷艳的脸上并没有其他的感情流露，不置可否的说道：“大概...”

    “好浓郁的生机...”而小师妹殷紫萍则甚至的说道：“师姐，师兄小心，这树木有古怪。”

    “紫萍你看出什么了吗？”莫忘尘问道：“师妹你专修治疗生命之术，定是看出什么来了。”

    紫萍摇头，说道：“我不确定，只是感觉很危险，这树木的生机给人的感觉很是不详，就像是虎视眈眈的野兽一样...”

    说道这里，突然的脸色一变，惊叫道：“糟糕！师姐！师兄！抱神守一！”

    二人一愣时，急急解释道：“是医道禁术逆气吸灵术！”

    于此同时，脚下看不见的深处虚空，根须突破土层，与秘境之中的灵脉完成对接，就此，桔梗完成了整个术式，秘境灵脉不枯，灵树不到，也把自身从灵力供给的核心中摘除。

    灵树张开了獠牙。

    无一例外，城中的人俱都升起一种心悸之感，就像是猛兽突然的睁眼，对视后，对自己毫无兴致的移开视线，随后诡异的轻松了一口气。

    但一人除外，东皇太一。

    之前说过，治疗术也是杀人术，行攻逆转，既能改救人为杀人。

    特征是有供给性质的渡气治疗，转为单方面的掠夺。

    而桔梗的聚魔术，只有一个特性，掠夺性质的贪吃，来多少吃多少，别管消化消化不了，不论是灵力还是妖魔，就是一个字，吞。

    化为自身成长的养料。

    原剧之中就是如此，灵树散发出对妖魔而言致命的吸引力，引诱蝗虫群般的低智商鼠妖，飞蛾扑火的涌向灵树，成为灵树的捕食对象。

    是一种极其危险的术，危险到就连桔梗也不会任其自由生长，会在达成目的后，由自己亲手扫尾，摧毁灵树。

    而改良之后更甚，如果一代目火影的树遁是吸取查克拉，那么桔梗的灵树就是吞噬灵力。

    此时城内的人并没有被桔梗锁定针对，灵树任处于桔梗的掌控之中，没有失控暴走，但也有人隐约察觉到这种对修炼之人来说，致命的威胁。

    体内的气被吸走是什么下场，显而易见的可怕。

    但说到这个改良灵树的原型，却不是火影的木遁，在桔梗的记忆中，至少有二十种以上设定比这个还夸张的树。

    其一是龙珠Z篇，精神树，是能够通过吞噬生命能量等摧毁一个星球，使其干枯荒芜的可怕生命。

    其二，是三眼族的秘宝，摧毁了三眼族文明的神树，三眼神族因其繁荣鼎盛，也因其消失在历史之中，出至三眼童子。

    相比之下，桔梗的术，不过是小巫见大巫，不过是在追求杀伤力的前提下，对本来拥有的特质进行了强化，化被动吸引捕食为主动出击猎杀。

    树本身，不算吞噬的能力，已经化作了凶器。

    紫萍以一个医者的见识，确实猜了个没差。

    本身，她就是专修类似的攻击之术，名字很好听，叫做连翘寄生，能够吸取对方的法力值比例转化为自身的法力值，顺带着还能使对方中毒虚弱。

    不过，相比她说出口的术式，已经很温柔了，至少不会连带着吸取生命，致使目标死相极惨。

    闻言，师姐师兄照做，抱神守一，瞬间锁闭了周身大穴气孔，转为内呼吸，凝重的戒备片刻后，却是没发现异常，疑惑的看向了师妹。

    小师妹尴尬的笑了笑。

    又是戒备了一会儿，见无异常后，三人默契的解除了戒备。

    “师姐，现在怎么办？”莫忘尘问道，对于这个师姐，他是真心佩服，本来派中，以异族人身份，虽不至于被同门欺辱，但也不怎么招师长喜欢，而青桑，本就不受重视，却是硬生生凭着天资聪颖与努力，得到掌门师尊的重视，得到了嫡传。

    “对啊，回去怎么跟掌门师伯交代。”小师妹摊手说道：“反正我就是个随队大夫，打架也帮不上什么忙，一路上遇见的人都好厉害的样子，说明情况，掌门师伯也不会怪罪我们的吧。”

    “你有你爹撑腰，当然不怕咯，可是这次关系到师姐的威望，一定是要办的漂亮的，不然，步师兄又该更得赏识了。”

    “我也想帮师姐的嘛，莫傻子，可是丢了命不划算呀，不然你以为我是贪玩才非要跟你们出山的吗？”

    “你又叫莫傻子！”莫忘尘跳脚，气愤道。

    “不叫莫傻子叫莫少爷的吗，哼，还世俗大家少爷呢，一路上跟着你光吃灰了，说好的鲍鱼海鲜呢？”

    “好了，别吵了。”纳兰青桑淡淡的说了一句，效果立竿见影，还不成熟的俩小只乖乖的闭嘴，显然对于自家师姐很是敬重。

    纳兰青桑眼中沉思，遥望着远方的城中心，眼前虽是层层的树干遮挡了视线，却是凭借着灵觉仔细感知，沉默片刻后，说道：“又打起来了。”

    “我没有！”

    “是她/他先动的手！”

    俩只异口同声，随后赌气的对视，哼了一声别过视线。

    暗中推搡的一只手，各自收了回去。

    失笑摇头，脸上出现温柔宠溺的笑意，纳兰青桑说道：“没说你们，是俩股很可怕的气。”

    修为高下立判。

    莫忘尘一愣，呆呆说道：“这么远师姐也能察觉到了吗？修为又高深了呢。”

    小师妹崇拜的点头。

    “你们在此等候，不要冒险，我去去就来。”

    “师姐！”

    “路上要不是你个拖油瓶，师姐早大杀四方了。”紫萍皱了皱鼻子，嫌弃着道：“别干扰师姐打架。”

    “不还有你吗！”莫忘尘叫屈。

    “也不知道是谁缠着师姐，非要出来，鞍前马后做牛做马的伺候，伺候没成，却是当了累赘。”

    “你不也是吗！！”莫忘尘喊道。

    “我吗，我给师姐暖床了，你有什么用？”

    “你！”

    “带路还能带错地方，你是不是傻。”

    “你！”

    “你什么你，行啦，还不清楚自己没用么，这辈子你就别想在师姐面前表现自己很强了，也该认清现实了...”紫萍斜眼，外人面前要给师兄面子，没外人就不用给了。

    情况很简单，也很复杂，莫忘尘喜欢师姐，师姐一心求道，师妹喜欢莫忘尘。

    一行三人的配置就很理所当然了。

    青桑常年观中静心潜修，对外面确实不俗，带上莫忘尘也是出于这方面的考量，能省掉不少麻烦，没成想...

    更麻烦了...

    纳兰青桑揉了揉眉心，说道：“好了，你俩别闹，等我回来。”

    “恩，师姐你要小心，那些人不好相与。”紫萍担心的说道。

    青桑含笑点头，下一个瞬间却是消失不见。

    逍遥观奥义，逍遥游，身法的极致，空间转移，目力灵觉之处，皆是天涯咫尺。

    整个观中，能够如吃饭呼吸般自如使用的，不超过一手之数。

    而另一边，马前进抱着着玲与巫朝云一同，正向着城中心移动时，却是不得不停下了脚步。

    看着眼前，被树木遮挡，曾是大路的前方，沿街俩侧的樱花树却是毫发无损，树木彷如有意识一般绕开了樱花与房屋，形成了天穹。

    来源不明的光源透过缝隙直射而下，形成了光斑，场面虽然梦幻，但是前方却是有点惊悚了。

    “僵尸？”

    男女老少都有，看穿着是江湖人，没脑袋断成俩截的，比比皆是，断手断脚的都算仪表堂堂，基本都是一身的血污，死的却是不能再死，此时，正摇摇摆摆的挡在前方的路上，绿油油的发光双眼望了过来。

    马千军眯眼。

    对着巫朝云说道：“大尊，看来我们是来晚了，这些家伙都凉透了。”

    呲的笑出声，巫朝云说道：“生前是跳梁小丑，死后也不忘引人发笑，真是叫人无话可说。”

    叹了口气，马千军说道：“咎由自取不假，不过，还是要好生超度，大尊，由你出手还是由我代劳。”

    “最低级的行尸，还轮不到我出手。”

    “那就却之不恭了。”

    “杂兵由你收拾，我倒是要好好会会到底是何方神圣。”说的虽然轻松，但这种由马千军出手，自己节省战力的做法，已经表示其无比慎重了。

    这会，她们还不知是桔梗引起的这般巨变。

    嘴角轻勾，马千军表示理解。

    放下了铃，上前了一步。

    “龙神赦令，炎帝借法！”

    烈焰燃起，威势可怖，马千军身前，以排山倒海之势，海啸般，一片火海席卷而出。

    就凭这些，也想挡住我吗？

    未免想的太小看人了吧。

    不对...

    突然的，马千军脸色一变，急急喊道：“老妖婆小心！”

    这一着急，心里话就喊出了。

    巫朝云愣愣的看着马千军，一脸的不可置信，紧跟着，面具下，秀美的脸，气的通红。

    烈焰中，马千军转身看向身后的巫朝云，其身后，彷如黑色大鸟的身影，至半空鬼魅又悄无声息的落下。

    怎么发觉的？

    因为马千军一声不吭的点火发光，意外照出来的。

    如不是这般，对方已经跟周围深色看不清的背景灵树融为了一体。


------------

第447章，天庭之战（7）

    “桔梗！！！”

    愤怒的大吼在灵力的扩音下波及全城，覆盖城市的茂密树冠在音浪下颤抖。

    桔梗站在树干上，全城的动向落入自己的掌控之中。

    暂时是跟太一的突然遭遇战拉开了距离，有灵树的缓冲，想要找到有心避让的桔梗很难。

    目前是弄懂了一些问题，但同样的也有新的问题产生，也仍有一些问题没有得到解决。

    首先是退路，秘境不比其他地方，实际上的出口在哪，桔梗扔没有找到。

    其二，是僵尸，来的很是可疑，至少，桔梗可以确认太一并不是僵尸的源头。

    其三，这件事要如何妥善解决？

    桔梗不觉得说，我们好好谈谈之类的话，太一就能冷静下来。

    难道要再封印一次？

    先不说道不道义，那首先也得有充足的，能够压制太一的破魔灵力，不多，SS的标准。

    但是，消灭对方，先不说能不能做到，以之前的谈话来看，这样做未免太残酷了一点，桔梗不知道太一做错了什么，非要遭受这样的对待，哪怕，这是未来自己的决定。

    无论从哪点来看，做为反派的一方好像都是自己。

    想到这里，嘴角无奈的勾起，轻声说道：“原来我这么伪善的吗。”

    皆大欢喜的结局从来只存在于故事之中，这种事不是早就知道的吗。

    现在要想的是，怎么才不会被对方干掉才是正理。

    桔梗有不得不回去的理由。

    哪怕残酷，也只能说...

    “抱歉了...”

    想必，对方是不会接受她的道歉的。

    除非，桔梗乖巧的双手奉上自己的性命。

    所以说，抱歉，这办不到。

    微微的偏头，桔梗眯眼看过去，一束五彩的激光从脸颊擦过，悄无声息的一路破开，消失在身后。

    眼前洞开的破口处，远远的显出太一的身形。

    手里，一只光矛逐步成型。

    嘴角带着狞笑，轻声的念道。

    “桔梗！”

    声音不大，满是彻骨的恨意，传到桔梗的耳边。

    投掷道具吗。

    不过，这么快就找到自己了。

    桔梗轻轻的鼓掌，说道：“虽说没觉得能够阻止你，但也没意料到这样快，秦朝第一人的东皇，果然不容小觑。”

    说着满是反派风范的话。

    虽说是真心实意的赞美，但在太一看来却不是如此。

    “你要躲到什么时候！桔梗！”

    “我有躲过吗？”桔梗只是在争取时间而已，战斗并不是唯一，很多事都要仔细的思考与观察，说道：“太一，你在撒谎，樱花树下没有尸体。”

    灵树已经进行过侦测，实际上，城里有多少人，全在桔梗的掌控中，死人不少，活人也不少。

    “事到如今还在关心那些杂鱼，不如多关心下自己吧。”提着光矛，太一一步步的走近，面具下，看不见表情，一如面具下的桔梗。

    “我在想你的目的，应该不只是是杀死我这样简单而已。”伸出一根手指，竖起在身前，桔梗说道：“事实上，第一，你事先应该并不知道我会来，甚至，你以为我死了，在见面的第一时间，你应该是震惊与不可置信的，所以，你选择派出棋子试探。”

    “试探我的真假。”桔梗清冷的声音响起，冷静的下着结论。

    “一千年，太漫长了，你不确定我是否还在世。”

    “所以，一开始，你的目标里并没有我。”

    “那又如何！？”太一嗤笑着，狞声道：“你还活着真是太好了，这样我就能亲手杀死你了！”

    同样的，桔梗清冷的笑出了声，冷清的说道：“你在恐惧我。”

    霎时，沉默了下来。

    很简单就能够理解，被修理之后本能产生的心理阴影，这种情况，桔梗体会的多了，对象大多是妖怪，哪怕是这样厉害的角色，败亡就是败亡，几乎身死，被封印住不见天日，即便俩者之间有生死大仇，也无法阻止这样的念头升起。

    自己面对对方，会不会再惨败一次。

    所谓战斗，不过积累优势锁定胜局，语言也是武器，攻心为上。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    一阵狂笑，双肩耸动着，前行的太一停下了脚步，说道：“恐惧你？”

    “少大言不惭了，当初如果不是过于信任你。”

    “那么，既然我这样被你信任，你觉得里面是不是应该另有隐情呢，太一。”桔梗说道。

    “你要解释什么？一切都是误会？”太一耻笑道：“桔梗，事到如今，你说什么我都不会相信你了。”

    “我想也是，那就什么都不用解释了。”桔梗这边也不方便对太一进行具体的解释，只是试探着套太一的话，获取更多的信息而已。

    “城里的那些人是你的新部下？僵尸是他们驱使的？”桔梗转移了话题。

    “这就不用你关心了，桔梗，拖延时间是没用的。”说着，太一重新迈步，一步步的累积起气势，彷如山崩一般，锁定住桔梗。

    突然的太一动手，抬手光矛笔直投掷而出。

    直奔桔梗而来。

    “太一，自古以来枪兵幸运E，不知道这句话我可有跟你说过？”

    身处原地，桔梗没有动作，前方路上，树枝树干涌动着如浪潮卷出，挡在身前编织成一堵树墙。

    哪怕是崩解的特效，在有障碍物的前提下，是不能保证弹道的轨迹的。

    对于擅长此道的桔梗来说，哪怕偏一点，往往就是十万八千里。

    棘手的任然是近身战。

    哪怕是这种麻烦的特性，对桔梗来说依然不是束手无策。

    对能量的针对性非常强，但是，物质上，相比之下确实要弱上一些。

    不会像能量般瞬间的一触即溃，多少的，还是能起到防御的效果。

    一如预料的，光矛撞上厚实的树墙，透体而过的同时，偏移了轨道，从桔梗身边远处飞射而过。

    远处身前破开的大洞里，太一冲出来到桔梗身前。

    “受死吧！”狞声说着这样的话时。

    一段急粗的树干恍如巨锤，携带着凄厉的风压，对着太一当头砸下。

    手上瞬间形成光盾，挡住巨木，确实如皮球一般被冲击的动能势如破竹怕下，咚的一声闷响，太一被击退。

    桔梗挥手，周围的树木仿佛苏醒一般活了过来，纷纷扭动着，化作巨蟒，向着太一抽打而去。

    压制住了，灵力吸取的特性在起效。

    桔梗眯眼，优势在自己这边了。

    不过，到底是针对超大型目标与巨量单位的术式，单独用来对付特定一人，还是过于吃力了点。

    太一并没有大碍，哪怕处于下风。

    灵树并不能造成致死打击，还得另想办法。

    相反，破开了桔梗的结界防御体系，太一只要打中一下，对于桔梗来说就是要命的打击。

    因此，优势随时会瓦解。

    桔梗需要找到对方的致命弱点。


------------

第448章，天庭之战（8）

    四面八方都是巨木怕打而下，前赴后继的，犹如浪潮一般，一波波的压下。

    太一举着光盾，全身覆盖着光甲，严密的护住了自己。

    犹如洪流之中的磐石，屹立不动。

    脚步一动，顶着一波接一波疯狂拍打而下的巨木，缓缓的前进。

    “桔梗！”

    要杀了她！

    绝对要杀了她！

    面具下，如火焰般燃烧的眼神里，满是执着。

    身躯在颤抖...

    如雪的木屑崩解着在身周飞舞...

    时间不多了...

    封印在反扑，背心处，能感觉到破魔灵力就像闻到血腥味的野兽，正在蠢蠢欲动。

    原定计划本是在脱困后，另想办法解决背心封印之矢的隐患，恢复全部实力，没想到...

    还真是偶遇啊...

    这不是正好吗！！！

    “你拦不住我的！桔梗！！！”

    怒吼着，在巨木迎面拍下的浪潮中，轰轰声不绝于耳，脚步深深的陷进地面，执着的一步步行进。

    嘴角溢出血丝，连绵不绝的冲击下，混元灵力虽是起到防御效果，第一时间崩解了接触的物质，但冲击还是震伤了脆弱的身体。

    不能就这样倒下，倒在这样的地方。

    接连拍下的巨木中，偶尔露出的缝隙里，抬头中，视线穿过，遥遥的锁定对面的身影。

    就那样站着，好整以暇的姿态，面具下不知道是个什么表情。

    桔梗她现在，又是在以什么样的心情再度的面对自己呢。

    嘴角的血丝被太一偷偷的舔回。

    眼中有着一瞬间的恍惚。

    眼前的身影再度的与记忆中久远的过去重叠。

    一幕幕在眼前急速的晃过。

    “岂曰无衣，与子同袍。”

    一起畅饮过的烈酒，是假酒吗？

    “那就说好了，为这世间打下个朗朗乾坤。”

    一起立下的理想与誓言，是假的誓言吗？

    “桔梗，你总是戴着面具，难道是因为长的丑？”

    那时你轻笑着说自己丑得吓人，看来是真的假话了。

    “从今天起，我就叫东皇太一，定要重立天庭，闹他个天翻地覆。”

    当时没理解的那种眼神，现在想来，从一开始我们就不是一路人。（注，春秋时君主只称王，不称帝或者皇，这俩个字，一般是神的尊称，其中，东皇为最，秦始皇是开天辟地头一个自称皇帝的君主，这在春秋战国时期，是用来代称神的，这里，暴露了太一的野心。）

    “这天地间，什么仙魔神妖，全都杀个一干二净！”

    对了...

    你当时说...

    “太一，冤有头，债有主，不必这样仇视所有的...”

    你的话是没有说完的吧，可惜，被我打断了。

    “我拿你当兄弟，你拿我当什么？一句话，帮还是不帮！”

    漫长的沉默，最后只有沉重的一个字。

    “帮。”

    从一开始就不是一路人啊...

    你很善良，视众生平等，没有高低贵贱之分，你没有变，变的只是我而已，从不知道什么时候开始。

    我明白...

    全都明白...

    你无法认可我的做法。

    但是啊...

    唯有一点，绝对不能原谅！

    你害死了我的亲妹妹！我此生最爱的女人！

    遥远的记忆停留在最后一个画面里，阴沉的天空，黑压压一片，天地间一片压抑的漆黑，不时划过的闪电照亮了天空，星星点点的火星，犹如一场凄冷的大雪。

    漫山遍野的尸骸，妖怪，人，神，仙人，犹如破布垃圾堆满一地。

    残破的城市，燃烧的宫殿，飞船在缓缓的坐落大地，四周都是惨叫与拼杀声。

    一身残破的战甲，怀里抱着清纯可爱的人儿，跪坐在地的身躯轻轻的颤抖着，一身的血污不复之前的雄伟。

    压抑的哭声呜咽着从喉咙之中挤出。

    断断续续，犹如野兽的悲鸣。

    这是一场蓄意周密的伏击，即便这样对方也是损失惨重。

    “哥，不要怪她，这是我自己的决定...”

    最后却是说着这样离别的话，抓在手里的小手无力的至手中跌落。

    身体猛的一震，一只箭矢破入背心，深深的扎入心脏之中，刺痛充斥全身，摇晃着抱着女孩，起身转头看向后方。

    惨烈的战场中，浑身一尘不染的人与其对视。

    凄惨的身影与之形成鲜明的对比。

    咬着牙，嘶哑的从喉咙里挤出声音。

    “桔梗！！！”

    天上响起了畅意的大笑，高高在上的神兴奋的喊道：“就是这样！桔梗！我看到你的诚意了！！！”

    战鼓在擂动，咚咚的震天响。

    天地间一片肃杀...

    “你就不打算说点什么吗？桔梗，背叛最信任的人是什么样的感觉？”

    瞩目中心的俩人只是沉默的对视，而天上的人，带着畅快与解恨的大笑，畅意的大声询问着。

    似乎是在嘲笑着这样的场景。

    对的，是该嘲笑的。

    就连太一自己，也忍不住神经质的笑起了声，双眼死死的盯着那个身影。

    力量犹如洪水一般急速消失。

    抱着一个人儿，却始终摇晃着倔强的站在。

    他太一，是不会跪着死去的。

    期待中的话语，熟悉的声音，冰冷的刺骨的响起。

    “呱噪，记住你的承诺。”说着这种话时，数不清的妖怪站在其身后，仰天对着天上的神们，一阵猖狂又不屑的怪叫狂笑，群魔乱舞。

    随着当先巫女抬手，却犹如令行禁止的军队，整齐划一的安静下来。

    “桔梗，记住你自己的承诺，希望你不会成为下一个太一。”似乎是被噎住了，天上的神停止了大笑，沉声说道。

    用着一种悲天悯人的语气说道：“人间已经再也经受不起生灵涂炭了。”

    “没错，你明白吗，太一。”那个一尘不染的巫女确是不再理会天上的神，看着太一说着感情复杂难明的话。

    我想明白...

    但是，果然啊，还是无法原谅。

    眼前陷入一片黑暗，在睁眼时，已是在精心布置的庞大坟墓中醒来。

    四肢被布满咒术的锁链锁住，限制在一殿之地，常年端坐于她所打造的帝位上，身边只有一具冰棺陪伴，里面是他的妹妹，还保留着死前的音容样貌，千年不朽。

    这般贴心的安葬...

    真是叫人...

    恨！绝！欲！狂！

    “桔梗！！！”

    一声狂叫，灵力狂乱的爆发。

    顷刻，五彩的巨型光球在原地暴起，狂暴的席卷了四周的一切。

    巨木的残破碎块在气流中向着四周倒卷着狂轰乱炸。


------------

第449章，天庭之战（9）

    这世上没有什么是完美无缺的，桔梗相信这种规则。

    就像是哪怕再漂亮的小姐姐，她只要是个人，就必须得拉屎，所以不完美。

    就如桔梗生前，别看自己多高冷，只有自己心里门清，每天都要为一日三餐发愁，脏了就要清洗，困了就要睡，没事的时候还可以欺负下亲妹妹找乐子。

    所以桔梗她不是神。

    仅仅只是个人而已。

    哪怕死过一次，也会被再杀死一次，她不是无敌的。

    一如眼前这个家伙，同样不是无敌的。

    就这一点来说，毋庸置疑。

    眼前仿佛大顿量爆炸的五彩火光前，秀发迎着铺面而来的强风凌乱的飞舞，衣袖飘飞中，桔梗眯眼...

    弱点发现。

    强悍的灵觉直接锁定了爆炸的中心，发掘了有用的情报。

    如果是这样，倒也解释的通了。

    手里一翻，解封了异次元封印，融为一体的猩红宝石出现在手里。

    杀生石，之前东京黄泉暴走事件中获得的战利品。

    经过桔梗的净化后，已经转化为无害的宝物。

    这段时间以来，之所以没有直接给黄泉使用，只是因为黄泉需要一个适应力量的过程，而现在，黄泉即便无法完美的使用这份力量，也是时候使用了。

    “黄泉。”

    “小姐。”黄泉在桔梗身后升起。

    “虽然经过我的净化，但本质来说这是一份狂躁的力量，只有这一点，除了原本的主人，任何人都会不适应，所以，你要驾驭这份力量，就要足够的强大。”

    “请放心，黄泉不会再失态了。”一身正式的巫女装束，系着马尾的黄泉手持狮子王，一脸郑重沉声回答。

    她当然明白这是一份什么样的力量，日久的朝夕相处，作为使用者，已经有了足够的了解。

    九尾之力。

    这是一份不详的力量，光是无限这一点，就足够的可怕了，更别说，九尾之力的本质不只是高级妖力那样简单。

    桔梗转头看向身侧的黄泉，没有把杀生石交到黄泉手中，轻轻的点头，说道：“变成真正的妖怪，你会后悔吗，即便是我，融合到这个程度，也没办法把你拉回来了。”

    虽然现在是幽灵，到底还是顶着人类幽灵的身份。

    但这种融合，深入开始就是不可逆的。

    桔梗就只听说过人类把自身转化成妖怪的传闻，就没听说个妖怪把自己转化成人类的传闻。

    黄泉现在之所以还能存在，保持幽灵之身，完全是因为九尾的力量，抽离九尾的力量，就能做为一个人类死去，进入轮回。

    一旦开始九尾的深度转化，黄泉就会成为类似九尾的存在。

    看起来是一件好事情，但后续的变化具体是个什么样，桔梗也摸不准，首先，性格上肯定会受到九尾之力的影响。

    这种事，黄泉自然也清楚，利害关系，桔梗都跟她说过了，例如，原著里黑化后的她到底是一个怎么样残忍的大魔头。

    其中有九尾之力，九尾灵魂的影响，更多的是她自身性格上的缺陷，所引起的破罐破摔的性格扭曲崩坏，以及环境的逼迫。

    那时，黄泉她没得选。

    现在，桔梗已经很小心谨慎的降低九尾之力的影响了，但不怕一万就怕万一嘛，未来的黄泉，暴走的话，最低也是SS的程度。

    虽然目前来看没有决定性的暴走诱因，但还是有隐患，九尾之力的原主人，九尾本尊，虽说她被封印了。

    但鬼知道里面到底有什么样的隐情。

    就在桔梗琢磨着，什么时候去找九尾本尊谈一谈时，黄泉回答道：“人跟妖有什么区别吗？”语气很是嘲弄的说道：“有些人，比妖怪更可怕，更可笑的是，专斩妖怪的职业杀手，有朝一日会变成妖怪...”说着，黄泉从桔梗手里拿过杀生石，毫不犹豫的按进眉心，笑道：“这大概就是惩罚了吧。”

    黄泉是个坚强的姑娘，虽然某些时候会表现的脆弱了点，但毫无疑问是个坚强的姑娘。

    桔梗觉得自己好像问了个多余的问题，摇头轻笑道：“不管你变成什么，我都会在你身边，只有这一点，我能保证。”

    不是任何人都能像JOJO一样，毫无心理压力跟负担的大吼大叫劳资不做人了。

    特别是黄泉，生前有多抗拒杀生石的植入，也就意味着黄泉有多厌恶妖怪这种存在，不说恨极了，最多也就是看待如老鼠蟑螂这般恶心的程度。

    是个人都不想要变成老鼠蟑螂，且会对自己人类的身份存在认同感，并不希望人其他看待自己如异类的眼光。

    黄泉她只是个青春期的少女，对恋爱亦有着美好的幻想，要不是出生如此，是不会主动希望进入这个残酷的世界的。

    “不过，有一点要更正，有些妖怪真的很恶心，比人类更恶心，区别当然有，最后，这不是对你的惩罚。”伸手摸了摸黄泉的头发，桔梗说道：“是我的祝福。”

    只有身具强大的力量，才能掌控自身的命运，任何的不利因素，都是当事者能力不足造成的，无关其他。黄泉她自身越是强大，就越是能在未来的战斗中保证自身的安全。

    黄泉乖巧的任由桔梗摸着她的头，默默的记住桔梗的话。

    现在的桔梗，与其说是看管她这只恶灵的主人，不如说是她的妈跟姐姐，她能感觉得到，桔梗给她的爱与温柔。

    所以，她有着战斗的理由。

    身上燃起鲜红如血的妖力烈焰，静静的在身周摇曳，下一刻，黄泉的双瞳变成金色的竖直兽瞳，更惊人的变化此时正在黄泉的体内展开，悄无声息，却犹如狂暴欲喷的火山。

    桔梗收回手，看着黄泉的变化。

    如意料道理的提升，没有恶灵化的影响，九尾之力趋于稳定，虽然危险，任处于黄泉的掌控之中，原本剧中漆黑无眼仁的恶灵之眼不见，更接近妖化后的九尾形态。

    这时，爆炸的风波停歇下来，满天漂浮坠落的碎屑里，桔梗转头看向正主。

    有些想说我已经看穿了你的本事，但觉得还是不要立这种旗比较好，默不作声的注视着场中低着头的太一。

    SS级不是说笑的。

    哪怕全盛时期的桔梗也得认真对待，东京日比谷公园的那只大天狗是个例外，那家伙其实不弱，就是笨了点。

    要不然，东京里看见桔梗收拾大天狗的家伙们，也不会在事后吓成那种德行。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第450章，天庭之战（10）

    看了眼原地站立没有其他动作的太一，桔梗转头看向黄泉，轻声吩咐道：“黄泉，尽量拖住他。”

    “了解。”缓缓的摆出神速斩的架势，黄泉点头说道。

    此时，黄泉已经全数接受了杀生石的力量，一头黑色的秀发转变为金色，头发上附着着鲜红的烈焰，宛如一团烈焰燃烧摇曳着。

    火是狐火，金色是因为九尾本就是金毛。

    金丝玉面九尾狐。

    一般的狐火是幻术，例如七宝，是个成精的狐狸都会的天赋，毛都点不燃，有些道行的狐狸才会具备杀伤力，轻易不会熄灭，水灭法跟土灭法，亦或者空气抽离法都无法熄灭狐火，本质是妖火，保持燃烧的能量是妖力，有致幻的能力，对幻术的抗性极高。

    但事实上，最顶级的九尾狐不止一只，狐火的能力也不尽相同。

    日本常说的九尾就是妲己，是日本的玉藻前，印度的王妃华阳天，中国的妲己，三人一体。

    市面上常传闻的就是她。

    但在唐初，九尾狐是受到祭祀的妖神，先秦时也是受到神明崇拜的瑞兽。

    更早时，大禹治水，大禹的妻子就被记载为九尾狐，是涂山氏。

    有母的，自然也就有公的，还有其他杂七杂八地方的九尾，就算同为九尾，品种也不一样，有的如雪般无杂色的白狐，还有玄狐，也就是黑里带赤色的品种，就比如八云紫的式神，八云蓝就是一只金毛，通称金丝玉面九尾狐。

    同为九尾狐，自然也是有强弱不同的，具体的特殊能力也就不一样。

    妲己是青丘的九尾，能食人，食者不蛊，记载与山海纪，且并不是说它吃人，而是说她作为原始部落图腾，具有神性，能食人表明她在威胁敌人，又说吃了她的肉可以不受邪气影响。

    很显然，是与天狐崇拜有关联的巫术。

    黄泉现在就等于吃了九尾的肉，又不止是仅仅吃了肉这样简单。

    其身上的狐火，并不是燃烧的烈焰，桔梗看的分明，那是比黄泉本身瘴气更加危险的咒毒，且融合了黄泉本身的瘴气。

    常人沾之即死，鸟兽不近，是一种歹毒的咒术毒液。

    这种反派的能力也不知道是几个意思，幸好现在也没别人，桔梗也不惧这种咒毒，反正都是个死人了，再毒也毒不死她，除非是攻击灵魂的毒，要不然，现在这场面，黄泉这货根本就是在痛击我的队友，保护我的敌人，光是散发的气味，就能咒杀一片人。

    恩，狐臭。

    桔梗闻是闻到了，但不好明说打击黄泉的少女心。

    反正自己身上也不好闻就是了。

    就是没黄泉身上那样臭，正常人闻到还来不及回味，就死翘翘的臭。

    虽说是自己一手造成的，但果然还是会有点小嫌弃。

    微妙的移开视线，桔梗看着太一。

    周围，灵树的树干在桔梗的操控下虎视眈眈，蠢蠢欲动。

    太一似乎经过爆发后，有了一点小麻烦。

    桔梗了然，这样的力量势必无法如臂指挥，就像一辆车，之前烧的是汽油，你这会烧柴油，没出事就算不错了。

    更别说，他本身是油满的状态，只是输油管被堵住了（封印），这会绕开了输油管，没事才奇怪。

    照道理来说，根本不可能发动能量的。

    估计不好受，反噬什么的。

    也就是说，在能量的使用效能上，对于太一来说，存在着不大不小的麻烦，桔梗不知道他是怎么办到的，但不妨碍桔梗得出这个结论。

    因此攻击的节奏很缓慢，虽然威力很可怕。

    对于桔梗来说，只存在施法前摇，不存在技能CD冷却，只要灵力足够，桔梗就能进行咒术的狂轰乱炸。

    看太一的样子，不光有前摇，还有不短的CD时间。

    刚才的一次大当量爆发，这会估计是在强行镇压灵力。

    这是弱点其一。

    其二...

    回气。

    在桔梗的灵觉中，对方灵力的上限通过刚才的爆发削减了一截，回气的迹象几乎没有，这跟桔梗的情况类似，破魔灵力就那么点，用完就歇菜。

    估计这样庞大的灵力，积累起来花了他不少的时间，每一丝灵气的消耗，压根就是痛彻心扉的心痛，用了就没了，回头还得想办法练出来。

    这样的缺陷，砍瓜切菜的时候还好，一旦陷入僵局，将是致命的弱点。

    讲真的，这年头连无限气都做不到，出来装什么大魔王，车轮打着打着就歇菜了。

    桔梗解决自身问题的方案，灵气的质虽然弱了点，但是好歹管够啊。

    因此，战术就一个字，拖死他！

    桔梗现在破不了他的防，这没关系，黄泉能行啊。

    这是弱点其三，太一的崩解灵力等级很高，甚至能够对破魔灵力进行压制，但是，却不是彻头彻尾的碾压，就以能量等级来说，与破魔灵力一样，处于同一个等级，桔梗的破魔灵力不够用，可是黄泉的九尾之力绝对管够。

    能量等级上来说，九尾之力被桔梗的破魔灵力克制，但与崩解灵力不存在相性克制的关系，是能跟破魔灵力一样，能起到对崩解灵力同样抵抗效果的高等级妖力。

    太一的崩解灵气，还不是真正的万物起始，混元的一，要真是这样，换谁来都没得玩，破魔灵力甚至连抵抗都做不到，接触的瞬间就消解一空。

    就如之前桔梗的结界，一触即溃的下场。

    而且，近身战的话，桔梗相信黄泉的剑术，好歹是个剑圣了，不可能俩三下被太一砍倒在地的吧，换桔梗自己来，一旦近身，桔梗可不敢保证自己不会被对方一击击杀倒地，哪怕，武功或者经验上有差距，但是黄泉比自己耐揍啊，自己就是一脆皮，被秒就是一瞬间的事，虽然黄泉同样厚不到哪里去，但好歹黄泉还顶着个超速再生的特性，要被干翻在地，可没那么容易。

    毫无疑问，黄泉是个极度出色的肉盾。

    跟天朝武道高手对练的生死战，这样的机会，对于黄泉来说很难得，一战过后，必然会有丰富的收获。

    似乎是解决了自己身上的麻烦，保持着十足大魔王的风度，太一冷眼看着桔梗，缓慢的行走间，冷笑着再次宣告道：“你死定了，桔梗！”

    眼中压根就没黄泉的存在，这让黄泉皱了皱眉，手里握紧了狮子王。

    人类的本质就是复读机，这句话，桔梗从开头听到现在，就没怎么换过，看着太一的身影，总觉得有那么一俩分声色厉茬的味道。

    特别是背后那只自己射出去的封印之矢，让太一说的话完全没有说服力。

    一股子外强中干的赶脚。

    这得多恨啊，桔梗肯定太一绝对有其他的计划，这会碰见自己，完全就是不管不顾的架势了。

    就是要弄（neng）死你！

    这样的一种执念。

    桔梗心也累，真的，压根没做过的事，已经成为了事实，背未来自己的黑锅，当真是别有一番酸爽的味道。

    因此，这会不想跟太一说话，并丢了一个眼神让太一自己去体会。

    解释什么的，解释就是掩饰，这场合，压根没用，除非有第三方证词，说出当初的事实真相，那也得太一自己愿意信。

    估计是真的事实，太一也会否认，并执着的恨自己。

    有深沉大恨的家伙，基本都这样，我不听我不管我就要这样的。

    世界和平是真的难。

    伸手撩开耳边的秀发，居高临下的站在树干上，桔梗沉默注视着太一的接近。

    这时，太一却是突然的停下脚步，看着桔梗，半截面具下，腮帮子咬的咔咔响。

    果然呢...

    桔梗不由的轻笑一声。

    灵树改变了周围的环境，以至于太一忽视了一些细节。

    例如，距离的掌控。

    桔梗一直就在想，要真是自己布下的封印，自己会怎么做，仅仅是一只封印之矢就完事了吗。

    答案在现在给出，必要的后手。

    弱点四。

    太一他，不能离开这片广场。

    看着腮帮子鼓起，牙齿恨咬的太一，桔梗说出了一句太一绝对很想说的话。

    “你过来啊~”

    咔嚓，太一握拳，指骨咔咔捏的直响，狠绝欲狂的一声大叫。

    “桔梗！你这个胆小鬼！你过来啊啊啊！！！”

    你以为我傻啊...

    桔梗看着发疯的太一，沉吟。

    目前来看，最优战术就是转身就走了。

    此一时，彼一时了。


------------

第451章，天庭之战（11）

    “你过来啊！”

    “你过来啊！”

    “你过来啊啊啊啊！”

    发飙的过来三连后，太一甩手投掷出手里的光矛，被桔梗的灵树在路径上挡下，偏移了弹道，没中。

    咬着牙，太一寒声道：“你过来杀我啊！啊！”

    我可没想过杀你。

    桔梗静静的看着太一发飙。

    讲真的，真的不知道该如何处理，太一看起来再过不久就能脱困而出，怎么想都不会是一件好事情，现在外面是大明朝，秦朝的孤魂指不定会闹什么幺蛾子。

    造反什么的，可能性高达百分之百。

    大明朝的气数还没尽，要崩坏也不是现在，动乱一起，被牵连的从来都是下面的穷苦百姓，这是不允许的事情。

    不管怎么说，都不能让太一完整的离开这里，转身就走的策略不成立，必须打过一场。

    只能按照原定计划，拖死他，让他老实下来。

    桔梗给了黄泉一个眼神，黄泉了解的点头后，桔梗说道：“二打一，你不介意吧。”

    “你从来就是这样卑鄙。”就算说介意，桔梗也不会改变主意，太一了解她，冷笑之余，手里一只光矛成型。

    桔梗身边的小姑娘，他还不放在眼里。

    “黄泉。”桔梗轻声念道。

    下一刻，黄泉点头，身形电射而出。

    现实不是游戏，队友的攻击被打中不能豁免，联合攻击的话，里面的讲究不比单打独斗，要复杂很多。

    大威力术式很轻易就能把黄泉卷进波及范围。

    因此，桔梗进行援助攻击的话，就要有所压制，在关键时刻放冷箭就是个很好的选择，主要还得看黄泉在正面能刚到什么程度。

    就在这时，与黄泉同步冲出一人，半途的黄泉惊异的楞了一下，速度顿停，桔梗与太一第一时间发现了此人，数个呼吸间，身形接连闪烁，跨越大段的距离，极快的冲进广场，从太一身旁远处掠过，进入广场的深处，目标是广场里的宫殿。

    桔梗没阻止是想看这家伙什么意思，是敌是友。

    太一没阻止是眼前的桔梗更重要。

    是那位叫青桑的姑娘。

    桔梗挑眉，看向太一，眼神示意，你就不带拦一下的？

    太一看着桔梗，眼神很明白，我的眼中只有你。

    黄泉回头看向桔梗，用日语说道：“刚才那家伙跑进去了！要我过去拦住她吗？”

    桔梗摇头，看向太一。

    “你有什么宝贝？再不赶紧就要被人偷走了。”

    “穷的叮当响。”太一冷笑，紧紧盯着桔梗。

    这算是穷的叮当响，就没人富裕了。

    一整座天空之城，指不定存放着什么，别的不说，就说外面相比三眼神族宇宙飞船来说的秦朝破舢板，就算是放现代，也是了不得的东西，光是石头的反重力特质，就价值连城。

    要不然，这些江湖人怎么会挤破脑袋不要命的跑进来，图个什么，不就是一夜暴富么。

    什么神兵利器，绝世神功，成吨黄金的不说，光是捡同行的尸体就值回票价了，前提是，有命活着回去。

    更别说，桔梗这会实质是有着一点小期待的，这里是未来自己布置的手笔，指不定给自己留了点什么小惊喜，绝世神兵什么的，眼前就有一把，就在太一的背后，前提是先把太一干翻在地。

    自己才是穷的叮当响才对，之前碰见的家伙手里都有着神兵，黄泉好歹还有把灵刀，自己就没什么拿得出手的宝贝。

    桔梗叹气，用日语开口跟黄泉说道：“你先拖住他，我进去挣家当，加油，别死了，等我出来再一起对付他。”

    黄泉果断的点头，说道：“了解，放心交给我！”脸上很是兴奋，不光是面对高手对战的激动，眼里似乎已经出现了￥的符号。

    别管什么阴不阴阳道的，是谁的财产，拿到手里才是实在的事情，大老远的跑一趟，探索古代遗迹什么的，黄泉觉得，怎么着也得跟电影里发展的剧情一样，赚他个盆满钵满才行，早就期待的不行了。

    回头桔梗给她分赃后，到时候跟戈薇一起出去玩，也就不用老是花戈薇的钱。

    之前干掉那只树妖，黄泉没怎么出力都有桔梗分的甜头，更别说现在要出大力气。

    到时候也有底气跟桔梗狮子大开口。

    一些游戏卡，早就想买了，就是没钱。

    想到这里，黄泉更加的干劲满满。

    “那就这样，广场之外是安全区，你撑不住就跑这里来，我暂时甩开他，不用担心他来追击我。”桔梗嘱咐了一句，以免黄泉脑袋一热，不要命的死斗。

    “放心，我明白的。”黄泉乖巧的点头后，说道：“你动作快点，那家伙说不定已经开始搜刮了。”

    桔梗看着太一，轻声说道：“安心，是我们的，跑不了。”

    眼巴巴的跑进来，除了探索一些事情，桔梗图的什么，也不还是一夜暴富么，这钱挣的清清白白，凭本事拿，不要白不要。

    抢人家的，杀人越货这种事干不了，无主之物白拿还能不好意思么。

    要不是这会太一拦着，桔梗之前早就开始扫荡了。

    交流之中统一了意向，也就几句话的功夫，桔梗对黄泉使了个眼色，了然的黄泉直冲太一，抬手就是神速拔刀斩，充盈的九尾之力爆发，直接形成俩柄血红的剑刃。

    三之尾，三重神速拔刀斩。

    黄泉表姐开发的技术，在黄泉手里危险性更甚。

    其上咒毒缠绕，腥风铺面，眨眼，俩人就已经面对面。

    “雕虫小技。”冷哼着说着这样的话，太一身形翩然后跃，手中光矛抬起，似慢实快的接连三下瞬间点在黄泉的剑刃上，剑压擦着太一身边激射而过，紧跟着，毒蛇般的一击，枪头如橡皮般拐弯，自下而上角度诡异的点上黄泉的咽喉。

    朴实又扎实的技巧。

    直接面对之后，黄泉就感受到了莫名的压力。

    是跟小夜的一之太刀一样，千锤百炼之后得到的实战技，随手的一击，就能跟上自己的奥义神速拔刀斩。

    差距不是一点俩点，不过，这场战斗可不是单纯的武道比拼。

    握剑的手被冲击的巨力荡开，空门大开之余，黄泉另一只手抬起，挡在咽喉枪头必经之路上。

    瞬间，手掌洞穿的同时，黄泉握住了枪头，犹如水浇上烙铁的滋滋声疯狂响起，黄泉奋力偏移了枪头，小嘴张开，张口就是一团狐火扑头盖脸的涌向太一。

    手里一震，太一抡起光矛，连同黄泉一起挥舞着，甩飞松手的黄泉。

    半空中黄泉漂浮着站定身形，手心的破洞疯狂的自愈。

    换做生前，黄泉才不会用这种疯狂的打法，现在的她，有这个资本。

    身上燃烧的狐火熄灭，被遮挡的视野恢复，太一看了眼黄泉，转头正想对桔梗嘲讽俩句时，正好看见桔梗的背影消失在自己的视野里。

    喉咙一甜，一口气堵在胸口，眼睁睁的看着桔梗不见，太一抬手，哆嗦的指着黄泉，又转头看向桔梗消失不见的方位，一声癫狂的怒吼！

    “桔梗！！！你有种回来啊！！！”

    而黄泉，看着太一，神色沉重的低声道：“还需要更快。”此时，手掌已经完成了愈合。

    太一恶狠狠的转头看向黄泉，厉声恨道：“你找死！”

    闻言，黄泉抬头，看着太一，用日语说道：“抱歉，听不懂。”


------------

第452章，九尾黄泉，魔剑飞燕

    黄泉一直都有想过，再度面对小夜时，站在相反的立场上，要如何战胜小夜。

    小夜是彻头彻尾的怪物，哪怕黄泉在魔化时，也感受的到，小夜根本就没有使用全力。

    当时本能一直都在警告她，远离小夜才是最正确的做法，只不过一心求死的执念压倒了魔化后的邪性。

    小夜是没有灵力的，使用的是纯粹的肌肉力量，与现在的对手截然不同。

    同样的是，无尽厮杀中锤炼而出的实战技巧。

    如果小夜的一之太刀是重剑无锋大巧不工，举重若轻，每一击都是碾压性的狂暴巨力，那么，对面的家伙，枪术就是一条魔龙，力道十足之余，还灵巧矫捷，是技与力的平衡结合，霸道且灵动邪性。

    特别是配合上这种特殊的灵力，杀伤性非常可怕。

    黄泉身上覆盖的不光是念动力铠甲，还有一层妖力组成的妖狐衣，即便这样，也是如纸一般一桶就透。

    黄泉的神速拔刀斩是速度技，倾向极致，既有极致的优点，也必然有极致的弱点，跟不上黄泉的速度，结果只有一个，就是被黄泉瞬息斩杀，但一旦跟上黄泉的节奏，神速拔刀斩的威力就将直线下滑。

    所以，要更快。

    更加的快，超越光的快，极致的快。

    缓缓的收刀入鞘，漂浮着落地，双眼静静盯着太一，右手虚握在刀柄上，标准的居合架势，妖力狂暴的涌入剑鞘里，化作挤压的力，不断的摩擦着剑刃，作为剑刃拔刀推进的动力。

    气动式神速拔刀斩

    即便剑藏入剑鞘中，也能听见宛如厉鬼咆哮般的剑鸣声。

    那是妖力高速旋转压缩产生推力时挤压剑刃的声音。

    这仅仅是个前奏而已。

    以往黄泉使用神速拔刀斩，凭借的是身体素质与灵力在力量上的加持，化作幽灵之身后，幽灵之躯不存在空气上的阻力，且有着生前的身体素质，任然是使用妖力进行手臂力量上的加持，神速拔刀斩的速度也就有所加强，就根本上来说，只是单纯的快速拔刀挥斩，这样的做功过程。

    这一套，被黄泉命令为伪.神速拔刀斩。

    足以应对大多数的敌人。

    一击必杀的那种。

    气动式神速拔刀斩，在对策室属于标准退魔装备，以科技手段打造，气压式拔剑，即便普通人持之，也能握着剑被动的打出可怕的斩击效果，前提是，手臂能承受这个力量不毁。

    单纯的物理反作用力，对于黄泉的幽灵之身来说，即便身体素质不是怪物的级别，影响也可以忽略不计，因此，可以玩命的灌注妖力提升气压功率，挥出暴走的一击，哪怕挥出这暴走一剑致使手臂爆炸，黄泉也有超速再生弥补这个缺陷。

    再加上可以无限挥霍的九尾之力。

    这是专属于黄泉的剑术。

    因此，此剑名为，魔剑.飞燕

    此时，太一扔下一句你找死的狠话后，发现无法交流，根本就不管黄泉，露出后背，向着桔梗直接追去。

    其身后，黄泉准备完毕。

    “对着我露出后背，你是在小看我吗...”

    轻声说着这样的话，妖力在短暂的安静后，犹如火山爆发般喷发。

    轻功速行的太一猛的回头看向黄泉。

    炸裂，剑鞘碎片飞散四射，其内剑刃赤红，高速的颤动，嗡嗡嗡般刺耳的激鸣响彻，有些像鸟鸣，也有些像鬼嚎。

    妖力缠绕着剑身，组成妖力的赤红剑鞘，剑鞘上妖力环绕着高速旋转，死死抓着剑鞘的左手上，激烈的气流疯狂的割裂着手臂，拉开狰狞的豁口，又在超速再生作用下疯狂的自愈，下一秒，剑术启动，一道粗壮的尾焰从妖力剑鞘上喷出，同步的黄泉一踩地面，炸裂声暴起，碎石木块飞溅而起，烟雾还没来得及爆开，一道血红的流星拖着尾焰，笔直一线激射而出。

    连人带剑，化作流星的黄泉狂暴的撞向了太一。

    只是瞬间，跨越大段距离，俩者接触又瞬间分开。

    音爆引起的空气环浪层层叠叠在轨道上爆开，俩人背对而立，其中虚空，一道血红的剑痕印在半空，缓缓的淡化消散。

    四周的巨木被无形的剑锋扫过，缓缓的错位，成片的倒下。

    沉重的轰轰声不绝于耳。

    燕子善飞，每小时120公里的时速，飞行速度高达98米每秒，人类是绝对追不上这种高速的，佐佐木小次郎单纯用剑追上并斩下燕子的高速斩击，实际上，小次郎本身的移动速度并不快，快的只是剑。

    这一刻，黄泉化为了飞燕，其速迅疾如流星坠落，高速冲刺加高速斩击，可不是一加一这样简单的事情。

    “我倒是小看你了。”

    黄泉背后，太一低声说着，眼中还残留着惊骇之色，说道：“叫人惊艳的刀术。”（吐槽一下，日本人分不清刀剑，但是太一分的清，之前关于日本刀的描写，又是刀又是剑的，是我故意的。）

    话落，身上胸前覆盖的灵力装甲缓缓的裂开一道剑痕，鲜血在气压作用下，大捧的飙射而出。

    “啧。”黄泉轻碎一声。

    砍偏了，这个速度也跟的上吗，不过，也是对方的极限了。

    讲道理，刚才黄泉是冲着脖子去的一刀。

    砍上了，再次也是大动脉破裂，割喉的大出血，要不是最后刀身暴走失控，改变了轨迹，虽说太一最后关头挡了一下，怎么着也该是腰斩的结果。

    转身，黄泉与同样转身的太一面对面，恶狠狠的对视中，黄泉持剑抬手，此时手臂如麻花一般扭曲成诡异的样子，并不介意太一看见，几个呼吸的功夫，急速蠕动着恢复成正常的样子。

    黄泉冷声说道：“拜托你认真一点，不小心会被我砍死的。”

    语言不通，双方是无法交流的。

    太一知道黄泉在说着挑衅的话，连连癫狂的冷笑着，受伤的痛苦让其双眼赤红，寒声道：“看来只有杀了你，我才能离开这里了...”

    遥遥对望，黄泉收刀，左手虚握住刀身，赤红的妖力刀鞘逐步成型。

    风卷起树叶，悠悠飘落，一触即发。


------------

第453章，搜屋

    推开了正殿的大门，当先映入眼帘的是一把奢侈的龙椅。

    无他，太闪。

    通体金光，镶满了珠宝玉石，造型瑰丽。

    说是龙椅，汉代皇帝才自称天命龙子，秦朝那会不兴这个，秦始皇称帝后也不怎么待见龙，但作为一种常见的花纹与图腾，倒是使用的很是频繁，在各种器物上都能看见。

    但不是后来代表皇帝形象的九爪金龙。

    眼前的这张只是椅子，虽然也有黄金龙形的浮雕，但只是椅子上各种刻画形象里不起眼的一角，更多的形象确实人，各种各样的人，生物，妖怪，让人眼花缭乱，布局设计来看，全部人物呈现一种朝拜的敬畏卑微姿态，就像在面见至高的神灵一般，唯独，众多形象里缺少了那位主角，至高的神灵，当这把椅子的主人坐上去后，被众星拱月的主角才算融入这幅景象之中。

    看起来就蛮值钱的。

    桔梗走上大殿正首，近距离的估值，琢磨着，这玩意估计不好卖，拆掉也太浪费，一看就是国宝级的东西，过了1000多年，就是在现代拿出来也是隋唐朝时期的珍贵文物，出手不是一般的难。

    对于这把代表至高无上的座椅，没啥敬畏，桔梗伸出完好的手触摸了一下。

    眯眼。

    是真的闪！

    桔梗不是没见过钱，但是十几亿的纸币跟真金白银摆面前是绝对截然不同的感觉。

    恍惚中觉得有点亮瞎了。

    这样感叹着，手脚利落的完成了椅子的异次元封印。

    随后看向椅子后的屏风，是山水画，以桔梗的眼光看，不咋地，山水画在宋代成熟，这个时期的画作还不够系统成熟，屏风倒是有股子意境山水的味道，气势很是雄壮，就是画技捉急了点，构图，透视，光阴，一塌糊涂，有点那种写实不成莫名抽象的赶脚。

    画画对于桔梗来说是基本技能，学的也是宋代水墨画，战国时期的日本画家基本都是这个路子，例如的著名的浮世绘风格，既是战国后德川幕府时期盛行。

    桔梗的画技主要是用来画符，也会用来在著书时插图，一般画的都是妖怪，虽然学的是至宋代传入日本的水墨画，但实际是进入日本后衍生的浓彩水墨画，一般用来被桔梗描绘妖怪的外貌，因为画风的原因，跟妖怪实物有极大的区别，只是抓住了有限的特点，并根据桔梗的趣味，审美与当时的心情进行夸张抽象修饰化。

    但碰见后还是能认出来就是了，基本算是写实画风。

    秦朝时的画师地位很低下，历史上没什么出名的大画家，属于百工中的一种，称画工，隶属于官府皇家，地位跟泥瓦匠差不多，就算是技艺通神也白搭。

    所以，这玩意桔梗没看上，木头是好木头，但桔梗也不是什么破烂都会捡的，没名没姓的画作就是破烂，作者就算死了也白搭，上面也没提个诗盖个章什么的，好歹让康熙什么的盖个章，也算是名作了。

    该不会是自己画的吧，不像是。

    绕过屏风，桔梗就见到了一具冰棺，千年不化，周围冰雾缭绕，其内躺着一位女子，神情安详似熟睡之中，静静的存在于那里。

    “第二席，圣姑...”

    身上穿的是一件冰蓝的长裙，简单素洁，袍子上只是绣着简单的几朵花朵。

    第一面的印象，可以用冰清玉洁来形容。

    如邻家小妹般秀丽的面容，清纯里带着怯生生的羞涩，第一印象就让人好感顿生的姑娘。

    桔梗默默的凝望。

    要换自己有这样的妹妹，如果被人害死了，自己也得跟主谋拼命，不死不休的那种。

    所以，桔梗对外面的妹控表示理解。

    伸手拂去冰棺上并不存在的灰尘，摩挲着，一时不知道该说什么，良久后，叹气，转身离去。

    这间大殿里已经没什么特别的东西了，桔梗继续着搜刮之路。

    一间间的看过去，大多摆放的是日常能见的器物，放现代是珍贵的古董，但桔梗看不上眼，古董这东西，要是桔梗愿意的话，想要多少就有多少，还不带重样的。

    有些落寂的心情在一间屋子里稍微的飞扬起来。

    要说桔梗以前喜欢什么，以前桔梗喜欢静静，现在的话，兴趣里对于枯燥无味的阅读改变了印象。

    知识就是力量。

    知识改变命运。

    放谁身上都是真理。

    一间书房让桔梗充满了好奇，驻步下来，开始一一翻阅。

    书房很大，铜架上全是竹简，密密麻麻的垒在一起。

    随手拿起一卷，字体是小篆，对于桔梗来说识别并不困难，不至于在这个瞬间变成文盲抓瞎，符咒以阴阳道为本进入日本，书写的形式既有大篆也有小篆，还有日本本土的字体。

    脑袋里转个弯就能翻译出来。

    一看书名，发现是巫咸经。

    这本一直流传到现代，各朝代都有作者进行整理编写，桔梗手里的这本是原始版本，虽然不是巫咸亲手所写的原本，也是相当古老的版本。

    巫咸经是一本包含占卜，星象，自然科学，医学，巫术，治国权术的书籍。

    基本方方面面都有讲道，巫术则描写太过笼统暧昧，加上后人臆测加工更像是在扯淡。

    其中，占卜一道，巫咸十二时断术，就跟星座预测一样，是根据出生时日进行预测占卜的套路，例如，乙日，丙子时，双妻命，职位辛劳。

    所以，并不是什么神功秘籍。

    虽然这是一本巫书。

    说道作者本人巫咸，那就厉害了。

    黄帝战蚩尤时，喊巫咸来开战前的占卜，就是有名的‘巫彭作医，巫咸作筮。’

    筮就是巫咸的占卜术，以及包含巫咸的巫术，相传巫咸以鸿术为尧医治，能延迟人的寿命，医治疾病，这边还算正常，医生的基本操作，后面就厉害了，祝树树枯，祝鸟鸟坠，估计祝人人也死。

    祝术是什么玩意，市面常见的跳大神就是了。

    是巫术的一种，基本就是在唱跳。

    也是祝由术的一种。

    祝由科里符水那玩意知道不，现在的道士都还在用，喝了包治百病的那玩意，大到不孕小到杨伟，药到病除。

    这种包票桔梗都不敢随便打。

    巫咸就是一名大巫，相当有名的那种，山海纪里就有十名神巫的描写，全部都姓巫，巫咸，巫彭就是其中之二，巫彭则是黄帝之师，中医之祖。

    所以，手里的这本是巫道的启蒙读物，对桔梗的作用没有，压根就没有咒术的详细教程。

    随后，桔梗翻看其他的竹简。


------------

第454章，纳兰青桑

    大致的翻看了一下，都是市面上常见的书籍，很多跟现代书籍都是同款，例如，道德经，一字不差，也有桔梗没听说过的孤本，不过属于价值不大的杂书。

    桔梗想看见的是神功秘籍。

    直到桔梗找到一物时，才算有了收获。

    整齐码在一起，雕刻造型古朴精美的玉佩，大概手机大小，用红绳打孔串起。

    书房堆放大量玉块，怎么看都不正常。

    一眼桔梗就大概猜出是个什么东西。

    存讯玉简。

    拿起一块，试探的用精神力探入玉简中，没反应，倒是发现玉简里潜藏的灵力。

    琢磨了一下，注入自身的灵力，这下玉简才算是激活，光滑无纹饰的一面上，发光的小篆整齐排列出现。

    桔梗惊了一下，还真是高科技啊。

    跟个手机似的，琢磨着进行操作，还带翻页这种设置。

    玩了一会后，发现这玩意不愧是玉简，还真是有够简单的。

    内存是真的低，一本书的样子，连个高清图片都没有，倒是有简单的图形，火柴人那种，其他全是字，一个汉字俩个字节，一万来字的内容，大概是2000多KB。

    是真的小。

    内容是一篇修炼法门，属于基本的练气法，没有作者，也不是巫术，估计是阴阳道杀人越货的战利品。

    放下后又拿起一块查看，桔梗不由眼前一亮，这是一串串连一起的玉简，超薄几近刀片，圆润的椭圆片装订成册，看起来，是一个系列的书籍。

    几十来片的样子，组成一本厚厚的小册子，看起来信息量很大。

    查看后，不由挑眉。

    是丹书。

    内容五花八门，但全是详细药方，小到伤药，大到神乎其神断肢重生的神药，杀人越货的魔药，都有记载。

    其内，最强的药方当属长生不老药。

    其名，蓬莱药。

    好东西啊，桔梗觉得自己在医道上要学的东西还有很多，不光要能给人看病，还得能给妖怪看病，搞不好以后还会给外星人看病。

    比如外面的三眼神族，要是得了眼疾什么的，咋整，估计身体内部系统跟人类是绝对不一样的，治人的良药，搞不好对于外星人来说就是要命的毒药。

    收好了丹书，桔梗翻看其他书籍，种类繁多，大多是关于术式武功一道的书籍，除了阴阳道本门的法术外，还有其他门派或个人的。

    当初阴阳道丧尽天良，抓了各门派的人来当苦力，杀的杀，虐的虐，性命都保不住，别说身家了，作为本钱的不传之秘，现在就躺在桔梗眼前任由桔梗浏览。

    不一定要练，但是作为重要的参考资料来说，都很有用。

    所谓经验就是这样积累起来的。

    加起来，大概10来MB的样子，好小的赶脚。

    桔梗估计不超过1000万字的内容。

    由于是文言文，信息量很大。

    刨除一部分怪谈奇闻杂说，实质内容还得缩减，不过，倒是得到了一份意外收获。

    疑是藏宝图。

    地图很简陋，像是随手涂鸦的玩意，作者的画技是真的烂，好歹勉强能认出大概的样子，不过，这张地图有一点很重要，那就是方位，宋以后是北在上，而这张地图是南在上，所以，是颠倒的。

    如果照现在地图的方位走，去手里地图标记的上方走，那就是去北方了，实际地图标记的是南方。

    也没个注解什么的，作者估计是存心只让自己能看懂，就没想让别人看明白。

    也是一件有趣的东西，桔梗收了起来。

    至于其他的东西则没动，桔梗也没详细翻看所有书籍，查找里面是否有暗藏的内容，例如，藏在书页夹层里的九阳神功，或者看似是菜谱实际是炼金公式的暗码。

    自己吃肉，好歹给人留口汤，让其静待有缘人就好了。

    出了书房，有缘人就在门口等着的。

    又见面了。

    纳兰青桑。

    桔梗对这位姑娘没什么恶意，讲真的，就算她有空间装备之类的东西，这么大地方，她短时间内搬的完么，有功夫跟她打一架，还不如继续去搜东西。

    而且这地方不是一般的大，各种类型的宫殿连绵起伏，要不是桔梗的灵树在生长时事先探过地形，桔梗也不可能绕过下人房等没有查看意义的设施。

    所以，这姑娘开始完全是没头苍蝇的在宫里乱转，误打误撞的撞上桔梗的预定行进路线，看起来是在找什么东西。

    俩人沉默对视，半响无言后，首先是桔梗释放善意的信号，侧身让开了书房大门，跟着抬脚离开。

    似乎很有默契的都不想打架，青桑默认了桔梗的行为，轻轻一礼后步调缓慢，尽量不引起误会的从桔梗身边经过，进入书房。

    还蛮懂道的嘛...

    桔梗正这样想着离开时，却听身后一声寒冰般的冷喝。

    “站住！”

    突然就变卦了，明明刚才达成了共识的。

    桔梗转身，看向身后门口盯着她的纳兰青桑，说道：“有何指教。”

    “把你找到的东西交出来。”纳兰青桑寒声说着，语气虽然客气，但话一点也不客气。

    桔梗闻言，笑了。

    “先到先得，后到没有，姑娘是打算强抢了？”

    “我只要一件东西，如是不给，那就只能强抢了。”

    桔梗不由挑眉，对方说的很是坚决。

    “何物。”也不是不能给，桔梗问道。

    “北冥神功！”纳兰青桑说道。

    桔梗挑眉，还真有。

    “我逍遥观不传之秘千年前被阴阳道抢去，现在只是物归原主，还请姑娘成全。”纳兰青桑说道，眼神冰冷，一脸的隐隐威胁。

    话说得虽然很客气，但是态度嘛...

    桔梗凝望着青桑，没有接话。

    这里的北冥神功并不是天龙八部逍遥派里的那本，同名，但是根本不一样。

    之前千军对桔梗介绍过逍遥观，是修咒术的方士，只修术，不修命，不是人家不想修，能活久一点谁不乐意，而是修不了，逍遥观的法门，很多都有残缺，其中，最重要的修命篇更是断绝，且与外派的法门不相容，强行行气只能死的更快。

    这本神功，桔梗粗略的翻看过一遍，因为名字很有意思，所以特别瞩目，天龙的北冥神功是吸别人的气，炼化为自己的气，可谓一套速成高手作弊法门。

    而这本却是相反，修炼极难，是一套明证自身大道的法门，不吸别人的气。

    北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏。

    庄子，逍遥游。

    这句话，是有隐喻的。

    简单来说，人体里有北冥，是一种潜能，用鲲代指，这种潜能是浑浊不显的，鲲之大，不知几千里也，也就是潜能不知道有多大，但无疑非常巨大，通过修持提炼，化而为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，直上南冥天池，即头部天池穴，既是一个完整的后天返先天的过程，最后明心见性，是一种生命精神的升华进化程序，最终实现‘游无穷’的真逍遥境界，黄泉碧落，天涯海角，无处不可去。

    人体里有大宝库，无论东西方，都有类似的描述，关于挖掘宝库的法门，也不尽相同，且每个人能挖出什么样的宝贝，也是不一样的。

    这样的神功，修炼难度自是极大，有人穷其一生也是不可能达成书里描写境界的千分之一。

    不过这东西对桔梗来说没有意义，身体都没了，还有个鬼的潜能。

    给她不是不可以，但这种情况给，不就代表自己认怂了吗。

    要是这姑娘能好好说话拜托一下，桔梗也就给了，弄得这会桔梗也架起来了，一时不知道说什么好。

    “那就手底下见真章吧。”说着，纳兰青桑一抬手，一柄精致的法剑凭空出现在手里，其上紫色的灵光熠熠生辉，缠绕剑身。

    桔梗估摸着是跟魔法师的魔杖一样一样的玩意，只不过是做成了剑的样式，对术式有着一定程度的振幅效果。

    还是要打过一场，桔梗杨手，周围的巨木活了过来，缓缓扭动着蜿蜒移动，犹如无尽巨蟒缠绕重叠在一起，周围杀机四伏。

    纳兰青桑脸色一变，郑重的看着桔梗。

    这种程度的超大范围术式，在她看来简直不可思议，就以她自身来说，并没有足够的法力发动这种规模的术式，按照术式的常理，强行发动只有一个下场，被术式反噬，或是更严重的被吸成人干，而她的法力，在天朝这边，超一流之中也是顶级，距离绝顶宗师也不过相差一线，一般这种术式，多是多人集团性发动的大型术式，独立一人虽是能办到，但在她的印象里不超过一手之数，就是专修术式的逍遥观里，也不过区区一人。

    现在又多了一位。

    不由低声嘟哝脱口而出。

    “斯国一...”

    这下轮到桔梗吃惊了。

    她以为桔梗听不懂，桔梗却是听了个清楚。

    对方在不留神的情况下，说出的母语，却是日语。

    又不是现代社会，明朝的老百姓，哪怕是江湖人，也不会没事随口蹦出一句日语。

    不由眯眼。

    有问题！

    瞬间脑补出一部史诗长剧，日本妹子背井离乡，远赴中原，隐姓埋名改头换面，潜伏大门大派，不是偷秘籍，估计就是更大的阴谋，例如，中国大陆攻占计划，至唐朝日本遣派使者后，更广阔的土地基本就是日本人心中的梦想了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第455章，做人不能这样子

    桔梗摸不准对方是个什么路数，有什么目的，开口道：“你是谁？”

    特意用了日语。

    对面的青桑惊的不轻，惊疑不定的看着桔梗。

    老乡见老乡应该是一件愉快的事情，可这会却不同。

    纳兰青桑沉默，当做没有听懂的样子，没有接话，心里同样琢磨起桔梗的路数起来。

    片刻，瞬间有了决定，眼中凶光一闪，悍然出手。

    空着的左手里，一叠灵符从袖口里滑落下来，杨手时，灵符如箭，散开纷飞化作火团射向桔梗。

    迎面拍打在桔梗的结界上，击打出碎星般的火花。

    桔梗继续用日语说道：“你来大明做什么？”

    而青桑没有回答，继续着手里的攻击，见一击没有奏效，手里灵符更多，怒涛般的发动攻势，灵符在空中组成笔直一线的弹道，嗖嗖声不停。

    跟机关枪似的...

    哒哒哒的...

    看起来存货不少的样子。

    就是拍在桔梗的结界上，没什么效果。

    这下就很舒服了，之前结界在太一面前跟纸糊的一样，一度让桔梗怀疑自己是不是打开方式错误。

    这番情况才算是正常。

    结界里桔梗不为所动，之前跟青桑有过短暂的交手，对面的灵符是触发式的，本身飞行状态时的威力不强，强就强在接触目标时引发的二段爆炸效果。

    之前交手桔梗就见过，用死矢炎虫进行了接触式引爆，而吐槽过是榴弹机关炮。

    这会面对面的距离不远，似乎怕把自己也卷进爆炸里，无法使用全力，灵符的飞行状态穿透力跟冲击力又都不强。

    因此，完全是绰绰有余。

    没有急着动手，桔梗沉吟了一下，说道：“不要白费功夫了。”

    身周尽是被弹飞漂浮的灵符，脚下也落了不少，还在燃烧，但不见灵符焚毁。

    眼角瞥见这种情况，桔梗大概知道对方打着什么主意了。

    话落的瞬间，就见青桑一个闪烁，身形消失不见，气机锁定下，桔梗抬头，第一时间发现对方转移到的位置。

    天空。

    只见半空中拉开安全距离的青桑嘴唇微动。

    一个爆字无声无息的念出。

    下一刻，桔梗身周的字符接连亮起闪光，紧跟着剧烈的大爆炸极近距离的轰然连锁爆开，火团浓烟烈风闪过接连反应，席卷着向着四周扫荡开来。

    首当其冲的书房被烈焰吞噬，紧跟着近半书房被掀飞。

    半空中的青桑在爆炸的边缘如树叶般吹走，翻身安然落地。

    死了吗？

    脑中闪过这个念头，有些不确定。

    纳兰青桑凝视着烈焰翻腾的爆炸中心，片刻后，眼神一凝。

    烈焰之中，一个人影缓缓在火光里浮现，脚踩着烈焰，漫步而出。

    全身毫发无损的桔梗看着纳兰青桑，用中文轻笑道：“这是想杀了我吧，看来是戳中了不得的秘密了。”

    “你知道什么。”咬着唇，纳兰青桑语气复杂的说道：“我才不是倭人！”

    “小姑娘，虽然我是不知道发生了什么，你有什么过去，但是啊...”桔梗说道：“血统是没法否认的，你这样就跟一个汉人，否认自己是汉人，看不起身上流的血一样，傲慢的叫人作呕呢...”

    “你又知道什么...”咬着唇这样重复了一句，纳兰青桑看着桔梗，说了俩个字。“怪物！”

    确实是怪物。

    桔梗知道这小姑娘在想啥。

    刚才的爆炸规模，换算成等量的炸药威力，一栋大楼还是能轻易掀翻轰塌的，对于普通人来说，威力是灾难性的。

    想必，得意的绝技毫无效果，心里的冲击极大。

    “你不是第一个这样评价的，也不会是最后一个。”桔梗轻笑着，虽然不在意这种话语，但果然还是有点落寂，说道：“还有什么本事，尽管使出来...”

    “不然...”

    “会死的哟...”

    “小姑娘。”

    杀意毫无保留的爆发。

    身上的灵力沸腾，金色的灵力在背景还在燃烧的爆炸烈焰里疯狂的舞动着，下一刻，灵压爆发。

    桔梗冰冷注视着青桑。

    彷如狂风暴雨，无形的压力笼罩青桑全身，冷汗顺着额头鬓角脸颊滑落砸下，此时才惊觉自己在跟什么样的人物对决。

    全身的血液都仿佛被冻住，冰冷的杀意环绕身周时，甚至产生了窒息的错觉。

    这个女人，到底杀过多少生命？！！

    透过海啸般席卷的杀意，隐约中看见其背后，堆积如山的尸骸与漫天飞舞哀嚎的死灵。

    不要抖！

    不要抖！

    该死的！

    握剑的手在控制不住的颤抖。

    骨髓都在战栗，每一根寒毛都在惊悚中立起。

    四肢身躯都仿佛在杀意中冻毙，死僵的无法动作。

    坐以待毙的看着桔梗接近，木然的看着桔梗抬手，纤细的手指伸出，指尖上闪烁着金色的灵光，时明时灭中，死亡的气息悄无声息的从指尖散发而出。

    不要！

    心房在疯狂的鼓动加速。

    四肢却是沉重的无法提起力量。

    神智清晰无比，不断的警告着自身，动起来，动起来。

    但是，身体就仿佛死去了一般，一动不动。

    指尖轻点在眉心，死亡的气息近在咫尺。

    死到临头，过往的一切走马观花的在脑海中一一浮现，最终定格。

    嘴里不由自主的，呢喃着说道。

    “卡桑（妈妈）”

    悲伤在心中萦绕，眼泪顺着脸颊无声的滑落。

    半响，浑身一松，身体重新夺回了控制权，眼前的女人收回了手，眼角挂着泪，呆呆的注视着对方，想要说什么，却是发现声带都嘶哑了，浑身大汗淋漓，一句话也说不出，只是喘息着，发出劫后余生的荷荷抽气声。

    “我来这边时，立下过规矩，不杀一人。”

    凝视着狼狈的青桑，桔梗说道：“作为同乡人，我警告你一句，多行不义必自毙，你好自为之。”

    电视里不就常见这种戏码吗，背负着秘密的复杂身世，国仇家恨的冲突，利益的选择，最终引起灾难，害人害己。

    又是这微妙的时间段，再几十年就是倭寇大举入侵朝鲜，最终目的攻占大明。

    作为前哨的探子，桔梗并不觉得奇怪，这会的大明朝，日朝的探子可不少，就算没官方的身份，也可能是日本某些流派的手笔。

    偷师什么的。

    很多武侠里就有类似的桥段，有些偷就算了，偷完了还内讧，内讧也就算了，还抄错了，重灾区就是少林寺。

    虽然不全然是这种傻子。

    最后，桔梗看了眼目光复杂一脸委屈怕怕我见犹怜的青桑，转身离开。

    “等等！”

    桔梗停下脚步，这次不是喊的站住了，转身看向青桑，好奇的问道：“找死吗？”

    “还是说，你还想抢回你们门派的东西？”

    青桑连连摇头，手里的剑也收了起来，看着桔梗，一副欲言又止的样子，弱弱的说道：“不敢。”

    眼巴巴的看着桔梗。

    数度的张嘴又闭上。

    这是要说明自己有多惨了吗，背后的故事什么的。

    桔梗有些不想听。

    听了就惹上麻烦了，而且也不知道插手后，会引起什么样的连锁蝴蝶效应。

    想了想，解封了玉简，找出那本北冥神功，丢给青桑，说道：“既然遇见了，那就物归原主，你最好老实带回门派里，我不想之后来特意追杀你。”

    本来就是强抢来的，阴阳道已经很对不起人家逍遥观了，桔梗觉得，做人不能这样子的。

    “是！前辈，青桑必定做到。”手里捧着玉简，青桑有些激动与不可置信，居然这样轻易简单的，看着桔梗，眼中出现一抹感激。

    这样一来，在门派里的地位就又提升了，找回失传绝学的大功劳，日后，即便做出对不起门派的事，师尊他，也会念旧情的吧。

    桔梗点了点头，踏着地面任在燃烧翻腾的烈焰，身影消失离开时，不由转头看了眼青桑。

    这姑娘一脸的反骨相，日后估计是个日奸。

    称呼同胞为倭人，难道这词什么意思心里没数的吗，不光说了，还否认自己也是。

    反骨相这种说法好像太过分了。

    桔梗是能够理解的。

    长期生活在天朝，基本上已经汉化了，对这片土地与人们产生了难以割舍的感情。

    人啊，毕竟不是冷血动物，心可是温热的呢。

    难说是好是坏，自己的人生，自己负责吧。

    “前辈！请告诉我你的名字！”

    估摸着不是要报仇，桔梗随口说道：“桔梗。”


------------

第456章，这天下苍生，大义所在，吾之所往

    这是一座府邸，门牌挂的是忠信将军府。

    府内已经荒败，杂草丛生，一间客房内，女子痛苦的侧躺在床榻上，满头的冷汗眉毛静皱。

    这时，房门打开，小小个子的女孩，吃力的端着找来的大木盆，其内盛着半盆清水，随着摇晃的脚步，时而溅撒而出。

    小女孩脸颊上还挂着泪花，女子痛苦的样子显然吓坏了她，一抽抽哽咽着，满脸的惊慌失措，弱小无助。

    费力的放下水盆，费力的撕扯着身上的衣布，小手手扯不动就用牙咬，一边哭唧唧的，一边认真的干活，不时吸着堵塞的小鼻子，鼻涕呲溜一声的缩回去，小手拿着撕扯好的布匹，侵入水中，拿起拧干，顾不得自己脸上滑落的汗水，小心翼翼的放在女子的额头上，动作轻柔的为女子擦拭。

    一时画面显得温馨有爱。

    如果不哭唧唧碎碎念的话。

    “师父~你别丢下丹儿啊，丹儿害怕~”

    慈航静斋的俩师徒。

    或许该说是四师徒。

    勉力睁开沉重的眼皮，女子看向自己的徒弟，眼中闪过温柔之后，恢复些许的力气后，虚弱的说道：“我昏睡多久了。”

    小女儿愣了一下，一个时辰？还是俩个时辰？

    没什么具体概念，有些搞不清楚，伸出小手手，比划了一个一，想了想又比划了个二。

    凝视着自家的徒弟，又想到了别人家的徒弟，女子叹了口气，说道：“难为你了。”摸了摸小女孩的头，无视了之前的问题。

    感觉中应该是没有多久。

    咬着牙，从床上坐起，深深的吸了一口气，女子摊开手掌，尝试着运转内气，霎时，一片冰雾薄薄一层覆盖上手掌。

    可以，还能打。

    林妙心，三姐妹的长生内气属性，分别是冰，火，雷。

    小女孩丹儿朝夕相处，自是清楚眼前的是哪个师父，这时，突然的小声惊呼道：“心心师父，你的眼睛。”

    林妙心闻言一惊，低头看向水盆。

    倒影中，右眼变了形状，绝不是人类的眼瞳，一圈圈的重瞳重叠在一起，还反射着妖异的粉光。

    咬牙，不由深深的吸了一口气。

    淡然的说道：“没事的，丹儿。”

    闻言，丹儿放下心来，小手手抓住了林妙心的衣角，直觉里却是有些不安，紧紧的拽住。

    感觉到徒弟的不安，妙心伸手抚摸着其头发，说道：“丹儿，你要坚强，师父们的希望，都在你身上了，不用怕，现在还不到你知道的时候。”

    虽是温柔的说着这样的话，眉毛却是紧紧皱在了一起。

    “恩，师父，丹儿知道了，丹儿会很坚强的。”

    “如果可以，师父们是不会把这份重担留给你的。”

    症状越来越严重了，林妙心很不安，却不能表现出来。

    东汉年间，慈航静斋初祖地尼年轻时在白马寺研习佛法时，遇上魔门第一代邪帝，俩人曾相恋，但最终因俩人对佛教的分歧导致分手，其后遁入空门，四十岁时坐枯禅顿悟，离开佛门，融合佛道功法，创造出彼岸剑诀，即慈航剑典前身。

    之后持之云游四海，随缘收徒，传以剑诀，这是慈航静斋的根底。

    林妙心修行的不是改版之后的慈航剑典，而是彼岸剑诀，不属于此世的彼世妖剑。

    这事关慈航静斋少有人知的秘密。

    即便历代斋主也不知情。

    当初地尼基本神功盖世，也没人知道其是否破碎了虚空化作仙人，而林妙心四姐妹却是知道，。人是被杀死了，被天竺妖。

    天竺妖来临不明，随同佛法一同带入白马寺，研习佛法的地尼与之相遇，被其欺骗，对方以良师益友的佛门行者示人，帮助地尼佛法精进，诱骗地尼揭开封印，但地尼同样不是简单角色，留了个心眼，导致最终被地尼慧眼识破。

    一场大战，天竺妖重回封印，地尼也是在之后不支，勉力教养了传人后离世。

    而封印，被她们的妹妹，林妙音重新揭开，天竺妖重见天日，妙音受其蛊惑极深，心性邪气之极，思想残忍之极。

    阴谋篡夺斋主之位，致使前代斋主死的不明不白，挑起与外派争端，试图引起天下动乱，虽是最后露出马脚，但慈航静斋已经名存实亡，只剩下她们四姐妹。

    罪魁祸首既是天竺妖。

    自称为罗闍（du）

    如今天竺妖就在她们姐妹体内，一分为二，另一小部分在妙音体内。

    而她们三姐妹，为此付出了惨重的代价。

    血脉融合大法。

    初代魔帝与地尼是恋人，受天竺妖挑拨反目成仇，热恋时，有过不少武道交流，道心种魔大法地尼也曾研究过，与之同级的另一门邪法，即为血脉融合大法。

    是夺取他人血脉天资才能，化为己用的极恶上古法门。

    妙心，妙可，妙善，是亲姐妹，三人都是独立的个体，不是精神分裂，最后的死战，活下来的只有妙心。

    即便是亲姐妹，血脉融合大法还是有瑕疵，排斥反应，作为施术者，将忍受千刀万剐如下地狱油锅般的极刑痛苦。

    死是死不了。

    但妙心不知道她们姐妹还能坚持到什么时候。

    五十来年弹指一瞬，也早是习惯了。

    脸色如纸苍白，长生真气运转治疗下，渐渐的恢复了红润，妙心起身，牵起了弟子丹儿的小手，一步一步，缓慢又坚定的离开。

    现在可没时间在这里休息。

    抬头看向远处，战斗的灵力波动，即便距离遥远，妙心也感知的清清楚楚。

    “这世上，厉害的妖魔鬼怪，真是多啊...”

    有些无奈，有些无力，亦是有些气闷，轻轻的咳嗽出声，身影宛如风中残烛，下个转眼，背脊又挺立起来，在小小丹儿的眼中，如山岳一般，高大，巍峨。

    忠信将军府的大门目送着令人敬重的女子身影远去，千百年后，国士无双的门前再度送走了一位无双勇士的客人。

    街边的樱花摇摆着纷飞落下。

    开的正是灿烂。

    “师父，我们去哪呀...”

    小小的人儿，小声乖巧的问道。

    “去我们该去的地方。”

    “什么地方？”

    “大义在的地方。”

    轻柔又坚定的女声在街道上空悠悠飘落。

    “大义是什么？”

    这是个深奥的问题。

    女子轻笑着，说道：“一人一剑，荡尽天下妖魔，既是师父的大义所在。”

    莫名的霸气。

    眼神姚望远方战斗的中心。

    阴阳道遗留的绝世妖魔，哪怕身死，也要阻止其出世。

    “哦，丹儿知道啦，丹儿以后也要成为师父这样的大侠。”

    童言无忌，不由失笑，宠溺的伸手，抚摸着弟子的头发。


------------

第457章，不死神女，巫朝云

    不管怎么杀都还是源源不断的冒出来。

    马千军有些出离的愤怒，更愤怒的是，身边的巫朝云，抱着膀子一副看戏的姿态，根本就没有一点帮忙的意思。

    亏她之前还好心的提醒对方小心偷袭。

    “你不是很能打的吗，继续别停，对面又要过来了。”退边是一脸怕怕弱弱的铃，巫朝云淡淡的说着，完全没介意之前马千军叫她老妖婆的事情。

    不就年纪大了点么，在怎么说，她表面上看还是风华绝代的绝世美女对吧。

    一发龙神赦令丢过去，激烈的爆炸巨响中，翻腾的烈焰里，大量的行尸被满天的掀起，随后啪叽一声不断的拍在地上。

    也没一个叫痛的。

    这些人早就死了。

    身上还缠绕着烈焰，静静的燃烧，有些顽强的站起挣扎，却是抵不过马千军龙息的破坏，徒劳后失去了力量。

    马千军回头，恶狠狠的看着巫朝云，狠毒的说道：“我诅咒你生儿子没**！”

    “有小吉吉就够了，要什么**。”不痛不痒的，巫朝云随意的反击。

    “你！”马千军敌不过这见过世面阵仗的老娘们，一时语塞。

    “你什么你，干活啊，丫头。”巫朝云有资格这样叫。

    女人跟女人在一起，这才是正常的画风，没有最污，只有更污，特别是性子耿直的川妹子跟同样直爽的东北妹子。

    随时都可能刚起来。

    桔梗到底是大和抚子型的妹子，连带着马千军在一起时也会收敛不少本性。

    深深的吸了一口气，马千军露出微笑，说道：“大尊，你不觉得奇怪吗。”一脸的正经，决定不在无意义的重点上扯淡。

    “这会叫大尊，早之前干嘛了...”巫朝云还是不想放过她，只想怎么出胸口一口恶气，涨得蜜蜜疼，不吐不快，斜斜瞥了眼马千军，一脸的我生气了，哄不开心的那种。

    得了，这大神还是得哄着，谁叫马千军需要她当打手来着，一脸的堆笑，说道：“不像是背后有人操控的吗。”

    “你不傻的嘛。”斜斜瞥了眼马千军，说道：“我看你这火纵的蛮高兴的。”冷嘲热讽的。

    空气这么热，实际上巫朝云是很讨厌的，虽是住在南方内陆四川三峡，但终日生活的地方却是大雪山。

    冬日冰封，夏季幽凉。

    却是没说讨厌马千军的纵火行为。

    “大尊英明神武武功盖世，定是知道此番状况。”马千军堆笑。

    “拍马屁也没用的。”斜斜的撇了眼千军，巫朝云说道：“通灵道家有豢养行尸的手段，除此外，万妖宫也擅长此道。”

    跟她想的一样，马千军挑眉，说道：“万一是自然尸变的呢。”

    “自然尸变的会听你的话？有组织有纪律？”一脸看傻子的表情，说道：“你是要抬杠吧。”

    “没。”马千军摇头，说道：“我们家不也是有豢养僵尸的吗，你怎么说。”

    “我们家的僵尸能跟外面那些傻子僵尸比的吗，一个个的都鬼精，会排着队的听命令送死？”巫朝云说道：“你家里人留下的典籍，没认真读的吗？”

    马千军偏过头，看着风景，说道：“一时忘记了。”

    “我看是你祖上忘记写了吧。”巫朝云冷笑了一声，说道：“当年的不死药，分你家祖宗，你家祖宗不要，傻了吧，老年痴呆了吧。”

    “还有不死药？为什么你家祖宗有？”

    “你家祖宗傻啊，不要白不要，就是没吃，年少时不懂事，给我偷吃了，现在有点...”后面的话没说，有点后悔，活着是真的累。

    “也就是说，你还能活很久咯？”

    “羡慕对吧，没药了。”

    “不对，还有谁吃了？”马千军急问。

    “就我所知，你家里应该还有一颗，徐福吃了一颗，当场出锅当场偷吃，被打了个半死，第四席当着我家祖宗的面吃下一颗。”

    “我家有一颗？”马千军皱眉，实在想不出会藏在哪里。

    “至于其他的，就不知所踪了，应该还在第三席身上，具体数量只有主持不死药的徐福跟第三席知道。”

    “这事你还跟谁说过？”

    “怎么，你以为我是口无遮拦的大嘴巴吗。”

    “那就好，这事烂肚子里，谁都不许说。”望着巫朝云，说道：“第三席看来很信任你们一脉。”

    “谁要她的信任了。”巫朝云嘟哝了一句。

    “现在怎么办。”说这话时，马千军看着道路的尽头，巨木中，隐隐约约的高大身影出现，粗壮的铁索在地面拖动行走声，有些刺耳。

    “这次换上等货出场了。”巫朝云说道：“还能怎么办，这场子你继续撑着，我在找那个家伙。”

    “好的。”马千军严阵以待。

    “你的火行不行啊。”巫朝云嘲讽的提了一嘴，看向远处缓步行来，皮肤漆黑如铁，三米有余，肌肉发达的高大巨尸，每一步的行走，沉重的似乎地面都在摇晃，说道：“看起来皮糙肉厚的，一时半会儿烤不熟的吧。”

    “不动真格你以为我是泥捏的啊？”马千军回了一句，深深的吸了一口气，胸口鼓起的同时，四周之前燃烧的烈焰倒卷，海浪般涌向马千军，随之从口鼻钻入马千军腹中。

    空气里的灼热之感立降。

    喉结滚动时，腹中龙珠移动至口中。

    猩红的火星至马千军鼻息里星星点点的飘散而出。

    小嘴张开。

    霎时，粗壮的锥形炽白光束毁灭性的笔直一线成片喷出。

    瞬间撞上前排的巨型僵尸队形。

    爆炸的烈火恐怖的爆发开来。

    连绵的凄厉惨叫声中，瞬间歼灭。

    巫朝云拍手，不管看几次都觉得即粗暴又乱来，说道：“这口水喷的有你前代的五分风采。”

    停下致命的吐息，转头，马千军恶狠狠的看着巫朝云，说道：“小心我喷你一脸啊！”

    背后的烈焰中，成片的晶化焦炭伏尸在地。

    转头，吸了吸鼻子，喷出的烈焰又倒卷而回。

    巫朝云拍手鼓掌，赞赏说道：“没见过你这样恶心的，喷出去的口水还带舔回来的，你这人是真的搞笑。”

    “杀了你啊！”马千军尖叫，勤俭惯了，马千军不觉得有什么奇怪的地方，回收再利用，龙气用一分少一分的，但被人家这样调侃，就有些微妙与恼火了。

    “你来呀，到时别哭鼻子就好。”巫朝云一副不痛不痒的样子。

    随意的抬手，一道水线笔直一线横扫而出，快，准，狠。

    绝望的临死惨叫骤然响起。

    身侧，连绵的房屋，巨木，被水线瞬间斩开，却是保持着原样没动，只有丝丝的青烟在斩痕处冒起。

    巫朝云说道：“好了，那家伙死了，走吧。”

    马千军足足愣了三秒，说道：“姜还是...”

    盯...

    后面的几个字马千军咽了回去。

    角落里，被腰斩的男人拖着肠子，绝望的目光目送着俩大一小三个女人的身影离开。

    一名先前派出查探的斗笠刀手从地下冒出，目视着男人，一步步的走进，无视男人绝望无助的眼神，突然的爆开，整个人化作不可名状之物扑向男人，顷刻后，刀手从地上的尸骸里成型，原地只留下一具腐朽的白骨，刀手摘下斗笠，露出已经死亡男子一模一样的脸。

    呆滞死板如机械的目光，渐渐的有了神智，惊恐的看着四周，有些没搞懂情况，这时，脑子里突然传来一阵威严的女声。

    “我是你的主人。”

    瞬间，什么都明白了。

    男子跪地匍匐，卑微又恭敬，沉声说道：“是，主人，小的明白了。”

    远处，走远的巫朝云突然马千军说道：“等下就会知道发生什么了。”

    马千军：“？？？”


------------

第458章，青花

    日暮神社的后山经过了开发后，有了一片大空地，很早前桔梗就寻思着种点什么的。

    讲真的，日本的蔬菜水果卖那么贵，虽说是理解保护本地农民的政策，但每次付钱都还是觉得在花冤枉钱，自己种的话，要什么有什么，要多少有多少。

    就拿日本卖的天价西瓜来说，最贵的上万円，一千多软妹币，实际造价一个五円都不到的，比例简直可怕，黄泉是大户人家，生前没少吃过，但戈薇作为一个普通中产日本人家，要是去山东那边的西瓜之乡，看见西瓜都是用板车装着沿街叫卖，普通人家一买就是一化肥口袋，掉地上砸坏了都不带心疼的，时节将过的时候，甚至是一毛五分一斤的大甩卖，估计得晕过去。

    自己种的话，也不是非要种西瓜，枣子，李子，桃子，什么的，种点什么不好。

    世界上最贵的水果，有四种在日本，分别是黑皮西瓜3.82万软妹币，世界第一苹果，一个131块，夕张王甜瓜，最贵的一对卖到14.7万元，红宝石罗马葡萄，一串4万元，由于有25个，单个的价格是1414元。

    桔梗没办法理解这种有钱人思维，活该自己是个贫穷巫女。

    引条灵渠灌溉，任其自然生长，怎么着也比这些妖艳货强的吧。

    看着眼前的一片菜园子，额，药圃，桔梗想到了这种事。

    长了有不少年头了，由于没人打理，基本是在乱长，爱怎么长就怎么长，杂草与灵药交相辉映，基本被杂草盖住了，差不多已经变成野生状态。

    要不是多看了一眼，差点给忽略过去了。

    得亏城里没小动物，不然就被霍霍完了。

    不过，也没见到蝴蝶蜜蜂等昆虫，这片药圃是怎么繁殖下来的？长期不见日照，光靠一条灵脉灌溉？

    这求生欲不是一般的强。

    桔梗俯身，扒开杂草，动作轻柔细心的查看起来。

    都是娇弱的宝贝，弄坏了就糟糕了。

    一番查看下来，发现品种挺全的，都是常见的药材，名贵药材也有，人参什么就不用说了，但是，桔梗却是皱起眉头。

    几乎都是被狗啃过一样，密密麻麻七零八落的咬痕，小的指甲盖大小，大的拳头大小，边缘处还有细密的小点齿痕，就是连杂草，狗尾巴草什么的，都没放过。

    跟啃着玩似的，狗尾巴草什么的，吃下去又吐出来，满地都是嚼烂的废渣。

    全废了！

    还是给嚯嚯完了。

    好气哟，那么凶手是谁。

    就在药圃的一角，桔梗发现了犯罪份子。

    拳头大一只，小鼻子小眼睛小脸蛋，梳着双丫鬓，也就是丫鬟头，就是头上俩边顶着俩个小笼包，用明黄的绸缎扎起，穿着一身绿烟水百花裙，上身是一件粉色的长袖漏肩小衣，腰间还别着个透黄的玉制小葫芦。

    这小裙子小鞋子谁给做的？红配绿的审美很有问题，有些地方还开线了，做工也很成问题，不过，这个线头，没看错的话，是黄金吧？

    绝对是黄金吧？

    光这个小葫芦就不得了了，看起来是个水壶，还装着清水，里面给掏空了，大小不过拇指，颈口更是细到一线，葫芦表面更是以微雕的技法雕刻上了生动有趣的各种小动物。

    看起来是特别定做的，还有金线缠在腰间。

    这得多无聊，才会做这种费事费神的事情。

    桔梗觉得，眼前的小家伙肯定是没这种本事的。

    这是一只草木精灵。

    身上有着浓郁的草木香气，是很清新的花香，复杂的说不上是什么花，还带着一股子旺盛的生命精气。

    这小家伙是可以入药的，大补的那种。

    属于天生地养，精灵的一种，一般活不久，不是寿命不长，而是进了别的什么东西肚子里，没有攻击性，完全处于食物链的最底层，耗子都能欺负她，抱着乱啃。

    所以，很难见到活的。

    此时，小家伙正四岔大仰的躺在一张小木床上，盖着的小被子被踢到了一边。

    就连家具也给做了啊。

    睡的正香，城里这么大动静也没吵醒她，也是心大，鼻涕泡一冒一冒的。

    桔梗不由伸手戳了戳小脸蛋。

    睡梦中的小家伙抬手扇开了桔梗的手指。

    桔梗又戳，嘴角勾笑，长得很可爱，所以想逗逗。

    小家伙迷迷糊糊的睁开眼，看着近在咫尺桔梗的大脸，迷迷糊糊的眨巴着水灵灵的翠绿眼睛，长睫毛煽动后，打了个哈欠，无视桔梗翻身又趟了回去，小鼻涕泡一冒一冒的。

    咦，小家伙不怕人的吗。

    看来是很熟悉人这种生物了，再加上城里又没有天敌的存在，额，是个吃肉的都是天敌，所以没什么紧张感吗。

    桔梗伸手，抓起小家伙，让其坐了起来，一点一点的戳着小脑袋。

    终究是睡不下去了，小家伙睁开了眼，懵懵的看着桔梗。

    桔梗停止了动作。

    对视，半响后，似乎理解了是个什么状况，小家伙对着桔梗露出一脸单纯的傻气笑容。

    那叫一个天真可爱不谙世事，傻傻惹人爱。

    桔梗开口问道：“你叫什么名字？”

    小家伙歪头，盯着桔梗，爽快的回答：“青花。”

    “你多大了？”桔梗问道。

    青花看着桔梗没有说话，小脑袋上满是问号。

    对不起，问了一个超出你智商的问题，时间对于长生种来说，实在是一件无意义的事情。

    “那么，小青花，你知道我是谁吗？”桔梗问道。

    “你是谁呀？”小青花一点面子也不给，带着一脸天真，顺着桔梗的话，好奇的问道。

    看来不是自己养的，是之后在这死城里出生的，灵气这样浓郁，小家伙的诞生并不让桔梗觉得奇怪。

    这小家伙是培育植物的小能手，药材，蔬菜，水果什么的，都能种的很好，前提是要教，就是没人教，这片药圃千年来没死绝，就是这小家伙的功劳。

    虽然是给霍霍了。

    全被小家伙当零嘴给啃了。

    桔梗又问道：“你的名字是谁起的呀。”

    “是太一哥哥呀。”小家伙脆生生的说道。

    闻言，桔梗沉默了。

    难怪，千年来孤寂的岁月，是这小家伙一直陪伴在太一的身边，所以，小家伙身边才有了这些手工品的存在。

    太一他，是个温柔的人。

    好像，一点也不意外。

    “你还没告诉我你是谁呀。”小家伙急急问道，眼中是按耐不住的好奇心。

    “我叫桔梗哟。”桔梗温柔浅笑，伸出手指轻轻的戳了下小脑袋。

    小家伙似乎觉得有趣，咯咯的自笑。

    “太一哥哥跟我说过，你是腌咸菜！”

    桔梗眯眼。

    那家伙，背后这么说人的吗。

    真是个没品的男人。


------------

第459章，封印

    路上多了个伴，小家伙坐在桔梗的头上，手里拿着一块整个人大的米饼，吃的正香。

    虽然是太一养的，但这么好骗的样子桔梗已经琢磨着带回去种地了。

    桔梗问着小家伙问题。

    “小青花，这樱花是你让它开着的吗。”

    “嗯！”咔嚓咔嚓的小口咬着，间隙里小家伙点头应道，手里忙不停的又把米饼往嘴里塞。

    现在小家伙还小，估计是个几百岁的孩子，具体年龄也就太一清楚，太一也有可能没用心记。

    对于这种妖怪的成长，桔梗也没见过，无法通过外表来判断其年龄。

    而且太一一个大男人，估计平日里也没用心教，这孩子傻傻的样子，比三四岁的幼儿也强不到哪去。

    至少，太一绝对没教过这种话。

    ‘青花，有怪蜀黍或者怪阿姨给你棒棒糖，你要怎么做？’

    改了一下句子，变成小青花能理解的问题，棒棒糖变成了米饼，桔梗问了出来。

    咔嚓咬着米饼的小青花，不假思索的说道：“还有没有？”

    果然...

    这小家伙。

    不光是个小笨蛋，还贪心。

    “你要说，不要！”桔梗说道。

    “不要~”小青花回了一句，一副没放在心上的样子，吃完了手里的米饼，说道：“还有没有？”

    算了，这种事以后再教。

    桔梗又递了块米饼，看来对这种甜味很是钟意。

    平日里都在啃草啃药，桔梗很是理解这种美味对味蕾的冲击力。

    咔嚓咔嚓的，碎屑都掉在头发上了。

    “小青花，太一哥哥平日里都在做什么事啊。”

    “在睡觉，睡好久好久的。”青花说道：“我就一个人玩。”

    睡觉？

    也就是说，封印的负担对他来说同样是很沉重的，免不了进入长时间的昏睡。

    桔梗点头，太一之前确实是在装蒜。

    “那，小青花还见过其他人吗？”

    “有，一些石头哥哥。”

    “石头哥哥？什么样的？”

    “高高大大的，平日里是石头，一动也不动，太一哥哥醒过来也会醒过来，然后太一哥哥生气要出门，石头哥哥不让，就会被打碎几个。”

    桔梗眯眼，是看守封印的守卫。

    “你跟石头哥哥说过话吗？”

    小家伙摇头，语气失落的说道：“没，太一哥哥不让我跟他们玩。”

    “那以后跟姐姐玩，好不好。”

    “好！”立马又兴高采烈起来了，咔嚓咔嚓的咬着米饼。

    小家伙很喜欢太一，每次说起语气都是满满的亲昵与依恋，这样被人所喜欢的一个人，又怎么会是罪大恶极的人？

    复杂的俩面性，所以，这就是人，既能温柔到极致，也能残酷到极致。

    桔梗想自己大概是知道的。

    未来的自己不忍心下手，封印对待，留给现在的自己来解决。

    杀或者其他...

    还真是残酷的做法。

    不光是残酷的对待自己，还残酷的对待着他人，就连自己也莫名的开始讨厌起自己来。

    要如何解决？

    只有分个真正的胜负这条路吗。

    带着小家伙在宫中行走，不多时，四处查看后，开启隐藏的地道，穿过深邃的地洞，行走在火把燃烧照明的幽暗地牢里，墙壁处灵树的树根在蠕动，幽深的深处，人声传来。

    是真的被太一埋到了地下。

    灵树告诉了桔梗这种事。

    头顶之上就是黄泉所在的广场，即便这里，也能隐隐感觉到传来的战斗余波震感。

    “你们是谁？”

    桔梗看着守在地牢一层大厅口的人问道。

    奇怪的服装，兜帽长斗篷覆盖全身，一副我很可疑的样子，典型的邪教徒打扮。

    只有五人，手持着各自不同的兵器，看见桔梗的第一时间，二话不说直冲而来。

    周围刺破土层墙壁的灵树树根暴走，宛如出笼的巨蟒，瞬间捆住五人。

    五人激烈的挣扎，灵树越捆越紧，骨头都在作响，痛苦的闷哼声接连响起。

    这时，桔梗说道：“请安静一点。”

    话刚说完，见挣脱无望，五人齐齐狂热大呼。

    “宫主万岁！”

    头一歪，身体软了下来，尽数自尽。

    死士吗。

    你以为这样就能完了？

    桔梗上前，摘下一人遮帽，看清脸时，不由一愣，太年轻了，高中生的样子，胡子都没长齐。

    虽是吃惊于年龄，手里却是没停。

    抽出了少年的灵魂。

    得到了想要的答案。

    轻声念道：“万妖宫？”

    这五人只是听命行事的小卒子，知道的有限，桔梗只是得知了其来历。

    邪教什么的...

    桔梗听马千军提起过，是汉代出现的教派，异类，妖怪，魔头，无所不收，无所不作，行事毫无底线，冷血残酷。

    太一是跟万妖宫达成了什么共识吗。

    桔梗看向一层大厅的空地，地面上残留的法阵映入眼帘。

    封印的一角，被破坏了，城里还有其他封印。

    眯眼，瞬间理清头绪。

    太一的条件是脱困，而万妖宫则是交易实行者。

    所以，太一之前根本是在阻止自己发现端倪。

    目前，太一无法离开这片广场，但随着其他封印被破坏，就说不准了。

    越看越是觉得眼熟，桔梗上前，拿起地上阵心残留的土偶，此时土偶已经开裂崩坏。

    是自己还在开发中的五行封印阵。

    这里是土属性的阵眼。

    也就是说，还有四处阵眼。

    藏在这城中的某处。

    想了想，桔梗转身，向着地下二层走去。

    这里是地牢的主体，粗木栏分割的牢房整齐排布，木柱上刻满了咒文，一些房间里，腐朽的尸骨保持着生前时死亡的姿态，或倒或坐，手脚皆是挂着镣铐。

    一副地狱之景。

    墙壁上满是指甲刻下的文字，满腔的怨恨绝望透墙而出。

    少则三四人一间，多则十几人，堆在一起，尽是骸骨。

    桔梗面无表情的凝视了一会儿后，继续前进。

    深处，有着人声传来。

    行不远，转过拐角，路过刑房，到达另一囚犯区。

    这边关的都是活人。

    一个个的满脸憔悴，唉声叹气的，或坐或倒，少则俩三人一间，多则十几人一间，少说也有几百人。

    有些微妙，桔梗不来，刚才的景象估计就是他们的下场。

    失踪的江湖人。

    这时，众人见到桔梗的到访。

    整个牢房，瘟疫一般的迅速安静下来。

    桔梗看着一双双看来抱着希冀与惊惧的眼睛，开口道：“你们，需要帮助吗。”

    莫名的漫长沉默。

    下一刻，一个个哭爹喊娘的扑到木栏上，撕心裂肺的或是大叫，或是嚎啕大哭，瞬间变成嘈杂沸腾的菜市场。

    “救命啊啊啊啊！”

    “救我！救我！先救我啊大侠！”

    桔梗眼角扫到，有一群被扒了衣服的果体汉子们，捂着下体，哭得特别惨。

    其中，有个高大的男人，一脸的尴尬，试图躲在人群里，不引人瞩目。

    桔梗扯了扯嘴角，这人她认识。

    之前碰见过的神机营将领，霍击蒙，身边的汉子们，估计就是锦衣卫了。

    也就是说...

    之前在城里碰见的锦衣卫，是别人假扮的。

    万妖宫么...


------------

第460章，买命钱

    桔梗一时没有回应，见逃生有望，在座的纷纷焦急起来，闹哄哄一团的各说各话。

    这个哭惨，那个哭饿。

    万妖宫的人是真的没人道，连口水都不给喝的。

    关了近一天的时间，又累又渴的，偏偏的一个个的还嗓门特大，元气满满的。

    不愧是江湖儿女。

    桔梗正想让大家安静一下，排好队一个个出来时。

    一个人突然说道：“姑娘~姑娘~老夫是天工阁长老，如不嫌弃，这本天工物造还请收下。”

    瞬间就是一静。

    桔梗循着声音看过去。

    一老头，花白的胡须，小鼻子小眼的，慈眉善目没有，倒是一脸老不死的奸诈像，虽说人不可貌相，这这幅尊容，实在是不讨喜，见桔梗寻声看过来，连连挥手说道：“这里，在这里呀！”

    桔梗视线锁定对方。

    这家伙什么意思？

    看岁数是跟自己一样的同龄人，五六十岁的样子。

    难道不知道这种话说出口，性质就变了吗？

    还有赶着上趟送东西的？脑子秀逗了吗？

    “姑娘大恩，无以为报，老夫身无长物，还望姑娘不要嫌弃，这天工物造是本门不传之秘，机关天象地理巧具，无所不包，博大精深，还望姑娘笑纳。”

    面具下，桔梗挑眉，照之前自己表示的意图来说，这些人应该知道，就算不付什么，自己也会救他们的，获救时间也就是个快慢的问题。

    没道理呀。

    难道这位就这么知恩图报的吗？

    是自己把人心想的太险恶了吗？

    “姑娘，别客气，这是老夫的一点点心意。”

    桔梗看着这位，有些迟疑。

    拿还是不拿，救人得到报酬是天经地义的事情，虽然没报什么指望，但是现成的就不一样了呀，不笑纳的话，那就是自己脑子有毛病了。

    拒绝的话，不光假清高，还傲慢的看不起人。

    “姑娘~”老头殷切的看着桔梗，目光里满怀热切与希望。

    “那就先谢谢了。”说着，桔梗上前，隔着牢栏，伸手抓住了老头递出来的册子边沿，收回时，手里却是一紧。

    扫眼一看，却是对方死死抓在了手中，青筋都鼓了起来。

    起初桔梗还以为真是宝贝，对方舍不得，紧跟着，就听对方说道。

    “姑娘，送佛送到西，救人救到底，如今老夫身受重伤...”说到这里，老头咳嗽了俩声，血都出来了，跟着说道：“看在老夫这样上道的份上，姑娘就行行好，护送老夫出这秘境也行。”

    桔梗松手不是，不松也不是，这会收回去谁都尴尬。

    觉得这东西是真的烫手。

    没白长这一脸奸诈样。

    桔梗说道：“这位长老，只是出秘境的话，你自己也能出去的吧。”

    好歹是个长老，应该是有俩把刷子的吧，苟到整局游戏结束都不会么。

    老头摇头，眼神看向桔梗受伤的手。

    注意到眼神，桔梗也没在意，等着下文。

    “姑娘是会过外面那魔头了吧，如此全身而退，老夫甘拜下风，以姑娘的本事，这天下自是大可去得，但...”说道这里，老头眼里满是惊惧，一手撩起上衣，给桔梗看自己的伤势。

    很严重...

    伤口在腹部，拳头大小，周围皮肤坏死崩解，浓水直流，露出其内脏器，伤口有越演越烈之势，当着桔梗的面，老头一脸淡定的把露出来一点点的肠子塞回去，穿好了衣服。

    “说来惭愧，老夫就是一招也没挡下来，平日自诩武功就算不是绝世，那也是世间少有，外面那魔头，老夫是绝不想再面对了。”一脸的阴郁。

    这是被打得心态都崩了，这种状况对武者来说最为棘手，轻一点的，再度见面转身就跑，严重一点，跑都跑不了，自己就吓尿了。

    “老夫的机关傀儡尽数被破坏，已是没有一战之力，就算不面对那魔头，收押老夫的那些孽障，老夫也是斗不过了，一旦遇上，怕是活不过明日。”

    所以，这是要抱大腿是吧。

    这眼力劲，不愧是混过，见过风浪的。

    想的挺全面的。

    桔梗了解之后，说道：“你的同伴呢。”

    在座的各位，或多或少都有些熟识的人在身边，这老头，经过桔梗观察下来，还有一些人，都是孤零零的样子，身边也没个距离亲密的人。

    闻言，老头一脸平静，看着桔梗，沉默之后，说道：“都死了。”

    语气平淡的死寂，心如死灰的感觉。

    桔梗知道自己问了个多余的问题。

    太一他真是造了一手好孽。

    所以，桔梗说道：“自作自受，早知今日，何必当初。”

    老头一愣，叹而大笑，说道：“姑娘说得对，是老夫活该了。”

    “那我就收下了。”桔梗说道。

    老头闻言，说道：“谢过姑娘了。”话落，松开了手。

    “不用谢我，拿钱买命，很划算。”桔梗说道。

    “那是因为姑娘心善，自是要谢的。”老头说道。

    这时，周围的人一个个的回过来味来了，见这边交易谈妥，那边，立马就喊道。

    “姑娘！姑娘！我也要买！看这边呀！”

    桔梗转头看过去。

    笑眯眯的看着说话的人，问道：“你有什么东西？”

    “本...”刚开了个头，后面的话就咽了回去，习惯性的想神气的自我介绍一番，打住后，筹措了下措辞，一脸讨好的说道:“姑娘我能赊账吗，现在身上什么东西都没有，谁没事出门还带全部身家的呀...”

    这是个糙汉子，一脸的凶肉，此时满脸堆笑的亲切样，有些微妙，桔梗打断道：“没钱你不用说了...”我放你出来，你好自为之，生死由天。

    后面的话没说完，汉子满脸堆笑打断道：“别呀，别介呀！姑娘，想我也是江湖响当当的好汉，自是说到做到，不信你问问大家伙，我快手胡一刀，哪个不立个大拇指，赞一声讲义气的。”

    现在得改名了。

    桔梗扫了眼对方，手里准备打开老头的牢门。

    应该叫断手胡左撇子。

    也是惨，右手给整个砍掉了，对于大部分的右手刀客来说武功已经废完。

    周围的大家伙还给这家伙附和着话。

    这时，一汉子沉声道：“姑娘，一块布多少钱。”

    桔梗转头，看向人群里的大将军，霍击蒙。

    迟疑了下，说道：“你这，一块怕是不够吧。”

    闻言，霍击蒙身边的锦衣卫连连点头，内心的潜台词是，将军，你可不能忘了小的们啊。

    桔梗看着这一伙。

    这怕是最惨的了，连条裤衩都没有，要是有洞，一个个都恨不得钻进去不出来。


------------

第461章，黄金万万万...

    桔梗打开了老头所在的牢门，除了老头之外，关着的还有俩人。

    一位已经死亡，另一位重伤昏迷，是位很年轻的姑娘。

    桔梗上前蹲下身来，查看伤势。

    还有救，都是外伤，草草包扎过，只是失血过多导致的昏迷。

    桔梗看向老头，问道：“你包扎的？”

    老头点头，说道：“相识一场。”

    桔梗说道：“还行。”说的是包扎的手艺。

    转回头来，开始处理起伤势来。

    卫生条件很差，首先就是细菌处理，桔梗一个个拆开包扎，先从小的伤口开始处理，解封了携带的酒精进行清洗，由于人多，不适合贞子直接出现，就直接使用了贞子的能力，进行伤口的加速愈合与止血，喂了点东西，敲好用的葡萄糖，补充身体能量，顺手给渡了点灵气，让其自身内气活跃起来，加强身体抵抗能力。

    也是惨，最严重的刀伤在脸上，就算是贞子的能力也是要留疤的。

    老头就在旁边干看着，一切结束后，桔梗起身，转头看向四处安静看着自己的人们，寂静无言中，轻声问道：“还有重伤的人吗。”

    经过短暂治疗，在座的人们看向桔梗的眼神里已经带上了尊敬，闻言，就要乱糟糟的开口。

    见状，桔梗又说道：“一个个的来，不急，快死的先来。”转头看向身边的老头，上下打量了一番，看着挺精神的样子。

    暂时是死不了。

    别看这老头肚子上破了个洞，肉都烂了，肠子什么的都快掉出来了，但这老头的脏器并没有受到伤害，自身也用内气压制了血崩的问题，临时造了个气膜，阻止了空气细菌等物的入侵，堵上了洞，一时半会的，不如说，俩三天的还能坚持下去，活蹦乱跳的那种。

    所以，只是简单的皮肉伤，但又不简单，首先，要驱除属于太一的异种崩解灵力，这老头光是压制崩解灵力的扩散就已经拼尽全力了。

    不过，居然能做到抵抗崩解灵力，这老头的实力也是不简单。

    所以，桔梗说道：“别愣着了，你去把人都放出来。”

    “姑娘，这牢门上的禁制...”老头一脸为难。

    牢门上有关押囚犯的禁制，防止囚犯越狱，桔梗看过，是新加的禁制，阴阳道设置的禁制，早就失效了。

    功能很粗暴，囚犯试图破坏牢房时，就会放电。

    而这些人基本丧失了战斗力，一个个的气息萎靡，被电一下就很酸爽了。

    桔梗点头，给了老头一瓶医疗酒精与绷带，说道：“先清洗一下吧。”说完，丢下老头不打算让他帮忙后，走出了这间牢房，转头对着众人说道：“没有了吗，快死了的。”

    平日一个比一个凶神恶煞的江湖好汉们，这会都像是乖巧的绵羊一般，眼巴巴的看着桔梗，没有一个打破桔梗临时定下的秩序，你望我我看你，都觉得自己还能撑那么一下子，不像是快死的人。

    “姑娘，帮我看一下舍妹，霍某日后必当重谢。”

    说来说去也是现在没钱，桔梗看向全身上下连条裤衩都没的霍击蒙。

    对方躲闪了桔梗的目光。

    怕是这一辈子，都没这么糗的时刻，好歹也是个威风八面的将军。

    走上前去，打开了牢门，一屋的汉子捂着下面，哗啦啦的散开，露出了躺在地上的女人，身上的铠甲已是脱下，身下垫着一件衣服，隔开冰冷的地面，只是穿着贴身的衣物，全身染血。

    画面没有香艳这种可能。

    桔梗挑眉，还有更惨的。

    手脚诡异的折断扭曲，全身上下没有完好的地方，除了脸上，尽是崩坏的大面积溃烂伤口，灌脓的伤口里，满是恶心的烂肉，与老头的伤口如出一辙，不用想，太一干的。

    唯一让桔梗觉得心里舒服一点的事情，是太一没有打人家女孩的脸。

    桔梗问道：“多久了。”

    “快一天了。”霍击蒙说道。

    以一个医者的立场，桔梗开口安慰道：“问题不大，你是要赊账？”

    先是眼中一喜，跟着闹了个红脸，霍击蒙弱弱的问道：“先赊账。”

    桔梗点头，解封了小本本与中性笔，随后解封了之前获得的丹方，翻找了一番后，确定了方子，写在小本本上后撕下该页后，交给霍击蒙，说道：“照方抓药，是长肉的方子。”

    长肉很简单，就是个吃。

    但是长骨头就很麻烦了，而且这种伤势，以后也是全身重度烧伤的情况，现代需要大面积的植皮。

    所以当然不仅仅是长肉这样简单的方子。

    贞子的自愈能力很好用，那也得看是什么样的伤势，三俩下的让人家掉的肉长回来根本不现实，刀剑的割裂伤，贞子的能力很好用，但这情况则需要长期的静养。

    患者全身多处坏死，实际上，基本是等死的节奏了。

    这种事不用告诉患者家属，桔梗说道：“诊金多少，你写个条吧。”把笔跟本子交给霍击蒙后，桔梗蹲下身开始救治。

    能做的有限，首先是把异种灵力逼出来。

    已经失去知觉，完全溃烂的伤手搭在患者的伤口处。

    犹豫是陶土制造，这只手的伤势看起来没肉体伤口可怖，但表面也是完全龟裂，惨不忍睹，太一的异种灵力就在其中，出于同源灵力的相互吸引性，被桔梗当做了诱饵，吸引患者身上的崩解灵力涌入自己的手臂内。

    肉眼可见的，手臂上的龟裂程度，开始加速扩大。

    至小臂向上蔓延...

    桔梗一脸的平淡。

    关心妹妹伤势的霍击蒙看来，却是心里不由一震，看着桔梗治疗的身影，眼中不由自主的涌现出感激之情。

    一直到肘部，龟裂停止下来，密密麻麻如蛛网般蔓延的伤口缠绕在桔梗的手上。

    这时，患者身上的崩解灵力驱散干净。

    眼见着自家妹子痛苦的脸上，在昏迷中舒缓下来，霍击蒙的眼中满是激动，看着桔梗的身影，喉咙如堵住一般。

    这般的舍己救人，这位姑娘其实是菩萨吧。

    满腔的感激之情不知道如何发泄。

    脑子一热，用着别扭的毛笔姿势，刷刷刷龙行凤舞的写下一行大字。

    救命之恩，无以为报，今日本人霍击蒙，欠姑娘黄金...

    写到这里，先是写了个一，又添了一笔，变成了二，默默的计算自己的家产后，加上了个百，最后写了个两。

    满脸的肉痛与感激之情。

    非常复杂。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第462章，老子不认账

    全身上下没一块好皮，不少地方都能看见白骨，太一的灵力是真的恶毒，杀伤力不光凶狠，还极其的狠毒，这石姑娘身上，最严重的伤势还是胸口，不止胸没了，胸部还整个软踏踏的塌陷，胸骨尽数折断，压迫了器官，幸好的是，器官奇迹般的没受到严重的毁灭性伤害，一定程度的移位冲击受损却不严重。

    换一个人，这种伤势早死了。

    石云曦的神练法是真的刚，到了这种地步，还保存着极其顽强的生命力与求生欲。

    很有刑天的风采，头没了都还能再打八百场。

    不过，她终归不是神话里的刑天。

    首先把断掉的骨头接好，使用贞子的能力进行粘合，清洗伤口。

    看样子很疼，一直都在轻微的抽搐，随后抓住头上的小家伙，在小家伙一脸不解的表情里，叫其乖乖坐好，手指轻轻的小家伙头发上扯下几根毛。

    溶解兑水后，轻柔的灌进石云曦嘴里。

    手里没什么特别好用的特效药，小家伙的皮毛组织有很好的大补效果，聊胜于无。

    石云曦现在太虚弱了。

    小家伙看着石云曦生气的嘟嘴。

    桔梗莞尔，给了小家伙一块奶糖。

    这姑娘修的不是灵力，也不是内气，桔梗渡灵力不同之前的姑娘，效果很有限，还是用药实在。

    把溃烂的组织细心的挖掉，没有了崩解灵力的支撑，伤势停止了恶化，直到露出新鲜的皮肉组织，桔梗又扯下小家伙一根头发，兑水后细致的涂抹在伤口处。

    治疗完成后，桔梗净手，起身，拿回写好欠条的小本本，看了一眼，收好，随后看向霍击蒙，说道：“不要包扎，照药方用药，悉心静养即可。”

    “谢谢姑娘。”霍击蒙哽咽道。

    桔梗摆手，收拾好解封的东西，出了牢房。

    不用桔梗问，就有人立即说道：“姑娘，这里，请救救我的兄弟！”

    “打欠条吗？”桔梗随口问了一句。

    对方很不好意思的搓手，说道：“打欠条。”

    桔梗递出小本本，对方接过后，打开了牢门，看着患者。

    汉子写好条子，交还桔梗，说道：“姑娘，我兄弟还有救吗？”

    “你们哪人啊？”桔梗接过小本本看了一眼，白银十两，这位出手还算阔绰吧...

    “这...”汉子有些迟疑。

    桔梗挑眉，说道：“不然我上哪要账？”

    “华山的，华山的。”汉子搓手，忙不迭的说道：“我们华山剑派绝不失信的。”

    难怪一副穷酸样。

    桔梗看了眼汉子，华山还真是什么人都敢收，这位说是江洋大盗的干活，就没人不信的。

    这时，牢门打开后，同牢房还有行动力的，离开牢房，对着桔梗拱手，无不客气的告辞，随之快步离开这块伤心之地。

    溜之大吉。

    桔梗说道：“背着你兄弟走吧，他没事。”桔梗抬手给渡了点灵气。

    主要是内伤，是异种真气造成的，桔梗随手给打散逼出就完事。

    也是识货的，见自家兄弟悠悠转醒，汉子连连拱手道谢，随后一把扛起，干脆的转身就走。

    不过这位小兄弟倒是眉清目秀风度翩翩的，莫名的有一种野兽美女的cp感。

    桔梗走向下一间。

    一个个都趴在栏上，眼巴巴的看着桔梗行走。

    可怜的...

    但桔梗实在升不起同情心，甚至觉得有点好笑。

    按照顺序，一个个的打开牢门，是走是留，任其自由，桔梗也不多说，没多时，全部救了出来，剩下的寥寥无几，基本都是重伤残人士。

    有着一定战斗力的，估摸着是觉得自己还能打，逃命去了。

    这时，霍击蒙一行找好了裹体的布片，抬着自制的简易担架，团团护住重伤的石云曦，过来告辞。

    桔梗说道：“等等。”

    “姑娘还有何吩咐？”霍击蒙说道。

    “你们捎上几个人。”桔梗指了指一些没人照顾的重伤号。

    已是经过简单的治疗，性命没有大碍，只是一时恢复不了行动力。

    “好的，这就照办。”霍击蒙说完，身边的锦衣卫就开始行动，动作虽然不温柔，也是一人背起一个。

    桔梗则翻了翻欠条，一个个大名映入眼中，笑了笑，收好。

    吩咐众人离开，众人没有异议，默认了桔梗的临时领导地位。

    许是动作实在不温柔，路上，一男子清醒了过来，嘴里连连虚弱的呻吟着。

    桔梗抬眼看了过去。

    这位有过一面之缘，之前破庙小住时遇见的蜀山剑侠，李重。

    伤势很复杂，也不知道遇上了个什么样的变态，被折磨的不轻。

    几乎泄愤一般的鞭打，皮开肉绽，实打实的虐待行为，还有其他痕迹很重的私刑。

    清醒后，开口的第一句话就说道：“做梦！小爷是不会做你男人的！”

    桔梗挑眉。

    长得帅真的是很伤脑筋啊...

    “即便你得到我的人，也不会得到我的心！！！”

    视死如归的说着一些胡话。

    一副贞洁烈士般坚定的样子。

    也不知道遇上的是个男人还是女人。

    不管哪种，都很糟糕。

    不过，桔梗治疗的时候，并没有发现肛裂这种伤势。

    背着李重的锦衣卫，说道：“兄弟，你醒来啦，已经没事了，别胡咧咧了。”

    李重这才左右环顾，深受折磨的精神与大脑试图理解起状况来。

    这时，桔梗递出小本本与笔，看着李重说道：“是我救的你。”

    李重呆呆的点头，说道：“所以呢。”

    “没醒就算了，既然你醒了就照规矩来，这样对大家都公平。”

    李重还没理解是啥意思。

    但在场的，写了欠条的各位，深感赞同的点头，纷纷附和桔梗的话。

    “对的，要讲公平的，小伙子，你要给钱的，救命之恩，黄金万两，不过分吧。”打趣的大叔轻松的笑道。

    周围哄笑起来，说道：“不过分不过分，不如说，姑娘收的都是公道价，一万两买一条珍贵的性命，值。”

    桔梗扫了眼说话的人。

    真的是站着说话不腰疼，自己也不过是给了白银五两，还是欠条。

    没办法，被收押的时候，随身的兵器，银两，甚至是干粮，都被抢走了，目前基本一个个都是穷光蛋。

    还有闲心开玩笑，一个个的也是心大。

    李重一脑袋的问号，看着桔梗满脸的不明白。

    桔梗说道：“我救了你，所以你要报答我，对不对？”

    想了想，李重点头，说道：“对!”

    “那就写个欠条吧，你觉得你的命值多少。”桔梗好笑道，也是打趣。

    “真要一万两？”李重问道。

    周围的人重重的点头，一人说道：“我已经写了。”跟着，纷纷应和道：“我也写了。”

    这话没毛病。

    真是群坏蛋。

    桔梗笑道：“你有一万两吗？捡回一条命就偷着乐吧，没什么比活着更高兴了。”

    许是觉得被小看，李重一咬牙，说道：“小爷我给了！不就一万两嘛！”

    闻言桔梗吓了一跳。

    这货这么有钱的！！？？

    不光桔梗吓了一跳，周围的人也是吓的不轻，纷纷用诡异的眼神看着李重。

    既然大爷你这么有钱，为什么还要作死跑这种地方来？

    黄金万两可不是说说这样简单的事情，就是按照古制衡量，也是一千多斤半吨多。

    单纯的以金价来算，差不多五六千万软妹币。

    家底是真的丰厚。

    刷刷刷几下，李重写好了欠条，一脸的面不改色。

    看着桔梗，挑眉。

    内心想到，欠条，什么欠条，老子不认账，又不是老子让你救的。

    桔梗接过欠条，看着李重，觉得这娃是不是脑子坏掉了，要不再治治？


------------

第463章，换防

    宛如暴风过境，一片狼藉，整齐的斩痕印在四周地面，到处都是崩解的凄惨痕迹，细密的沙粉在半空飘扬沉浮，不光是石粉，还有植物纤维粉尘。

    巨响之中，娇小的身影斜角至半空急速坠落，粗暴的被按进地面，扬起大捧的粉尘。

    一手持剑，咒毒狐火在身周摇曳，黄泉至坑中站起了身，抬首看向半空手持光矛的身影。

    强的可怕。

    职业生涯以来，黄泉从没遇见过这样的对手。

    无懈可击的技巧，无懈可击的经验，无懈可击的防御，无懈可击的攻击力。

    不同于曾经黄泉认为最强的对手更衣小夜，最大的区别在于，即便是对手，黄泉也不得不承认，以自己的攻击力，技巧，无法对对方造成致命伤势。

    无论何种沉重的刀势，无论何等诡异的出刀角度，无论怎么出人意料的突袭，都会被对方挡下来。

    哪怕是小夜，即便有着超速再生的特性，黄泉自信也能在短时间里造成严重的致死伤势。

    直观来说，对方就像是一堵铁壁一般。

    如桔梗一般，叫人没脾气的防御系统。

    桔梗凭借的是术式，而对方，只是单纯的使用着武技。

    自己是有能力突破那层灵力装甲的防御的，遗憾的是，对方同样看破了这点，凭着小盾与光矛，生生的挡了下来。

    “乱红莲，再坚持一下...”

    双目紧紧的注意着半空太一的动向，一刻也不敢移开视线，就连肩头的洞开的破洞也无法顾忌，九尾之力充盈下，急速的自愈，另一手里，宝刀狮子王剑身上，布满了细密的龟裂纹路，剑刃上，满是参差不齐的崩口。

    狮子王在恐惧的颤抖。

    黄泉从未如此粗暴的使用过它，不管是每一次的碰撞，还是魔剑飞燕的频繁使用，对狮子王来说，都是沉重的负担。

    黄泉是某种程度的不死身，但狮子王却不是，即便是黄泉，这会也记不清自己受过多少次致命伤了，身躯上的负担可以压制，精神的疲惫却是无法驱散。

    要不是黄泉把剑术的技巧发挥到了极致，本就脆弱的日本刀制式，早就在一次次的招架中断刃了，哪怕有九尾之力的加持，招架中，狮子王也有数度直接本体与对方手中光矛接触，每一次都是随时会崩坏的险境。

    事到如今，黄泉发现了一个问题，狮子王，跟不上她前进的脚步了，她需要一把更厉害的刀。

    “这几日以来，你是我最满意的对手。”

    太一说着话，从半空落下，手持着光矛，挽了个枪花，看着安全区内的黄泉，说道：“很久没有这样激烈的舒展筋骨了，作为桔梗的贴身护卫来说，虽然比前任还差了不少，但也足够优秀了，鬼族少女哟...”

    “八嘎...”小声的嘀咕了一句，黄泉盯着太一，明知道她听不懂，还一直叨叨絮絮的，就是战斗中也一副游刃有余的样子，这就叫骄傲的黄泉有些受不了了。

    “但是，招数太明显，威力十足精巧不足，不管什么样的剑术，斩不到人就是废物...”太一进行了交手以来的感受点评，说道：“桔梗的前任护卫就是你的师父了吧，看起来是同出一源的剑路，只不过，她的剑就要可怕许多了，无形无影的极速妖剑...”

    用着感叹的语气说着记忆里的一些回忆片段，太一知道对方听不懂，只是忍不住的想要说点什么，睹物思人，战斗的时候，不由自主的勾起了回忆的思绪翻腾。

    “你的烟火气太重...”

    肩头的伤势自愈完成，黄泉屏息。

    见状，太一闭嘴，又要来了。

    虽说看穿了剑路，不小心还是会翻船的。

    瞬间爆发，笔直一线的血红流星，连人带剑冲出，直奔太一，间不容发的侧身倾斜，同时太一急速侧移开来。

    奔袭中的黄泉脚踩地面，急停转弯的同时，一刀斩出。

    而此时，一根光矛已经等在斩击路线上，手里巧妙的偏移了斩击轨迹。

    一声碰撞巨响后，接连的音爆才迟迟响起，激烈的旋风至冲击中心席卷而出，伴随着一道斩波印在空中...

    光盾同步拍在黄泉身上，黄泉横飞而出。

    刚想追击连招一套的太一停下脚步，嘴角溢出血丝后，吞咽而下。

    斜斜撞上一颗巨木，黄泉顺着树干，软软的滑倒在地。

    “暴走的疯狂之剑，连你自己也控制不住这头疯狂的野兽，又怎么会如愿的斩到人。”

    场中，太一缓缓的说道。

    “因此，只会导致你自身的败亡，小把戏结束了...”

    黄泉连连咳嗽着爬起身，整个腰身扭曲成诡异的形状，虽然自愈在起作用，但需要时间。

    此时，已是没有身处安全区内。

    地牢里，正在治疗的桔梗动作微微一停，叹了口气。

    黄泉还是太年轻了。

    坚持到这里已经很不容易了。

    黄泉有丰富的对妖怪厮杀经验，但是对人，还是太稚嫩了。

    性格上，黄泉也是倾向于硬碰硬的硬汉作风，不是不好，而是不够机灵。

    手里停下的动作继续。

    这种程度的死战教学经验，算是赚大了。

    地面，刚走没几步的太一瞬间跃起，一颗巨木轰然垂直砸下，扬起大片的粉尘，紧跟着，一排巨木形成高耸的围墙，隔开黄泉与太一。

    “桔梗！”见状，太一恨声嘶叫。

    没有回答。

    “给我滚出来啊！”

    太一大叫，泄恨一般作手刀状甩手，笔直一线的光柱横扫斩出。

    之前与黄泉对战没有使用，只是相比太一的近身武技，距离加上移动速度，这招远距离的神灭斩相对来说速度很慢。

    摧枯拉朽的，巨木的城墙被摧毁，轰轰声中，接连的倒塌倾覆。

    只是那里，已经没有了黄泉的身影。

    灵觉全面铺开，瞬间锁定了黄泉的妖力，但这时，太一却是突然的转头，视线冰冷的锁定一个方向。

    心脏都漏跳了一拍，躲在巨木丛中的林妙心缓缓的抽出腰间缠绕的软剑。

    好了，换防。

    桔梗看向下一个昏迷的患者，一看脸，发现是熟人，剑侠李重。

    这位林仙子，能力复杂多变，诡异莫测，要比黄泉厉害上一些，就以单纯的一对一单挑来说。


------------

第464章，彼世妖剑

    剑上寒冰真气缠绕，软剑通体透蓝，丝丝雾气袅绕，林妙心轻声吩咐小徒弟躲好，漫步从巨木上跳下，悠悠飘落犹如谪仙，脚尖轻点地面的刹那，身影一晃，一连串的幻影拉出，排成一排，同步向太一电射而来。

    虽然来的晚，林妙心也是偷偷观看了部分战斗过程，心里有了少许的底。

    双方都是怪物，强悍程度平生罕见。

    一个打不死，一个打谁谁死。

    自己不是那位鬼族少女，有着不死之身，被碰一下会死。

    但是...

    被自己碰一下，他也会死。

    九假一真的幻影，十分之一的概率被选中真身。

    电光火石中，太一抬手神灭斩甩出，笔直一线的五彩光柱横斩而出。

    幻影群中，一个幻影当机立断的跳起。

    真身！

    太一眯眼，锁定对方，手中光矛掷出，化作光线刺破了空间，几乎瞬间抵达，于此同时，神灭斩尽数斩到幻影，犹如扫过空气，没有造成任何伤害。

    幻影脚步不停，提着长剑飞仙般电射而来。

    半空中，光矛击中跳起的真身，一阵扭曲，真身扭曲着破灭。

    太一一愣，此时，一把软剑抵向咽喉，彷如幻影一般，穿透外部的崩解灵力装甲层，皮肤甚至感受到冰寒刺骨的剑锋冷意。

    防御被无视了？

    脑子中升起这样的念头，太一双眼一寒，突兀的一声爆喝。

    霎时，五彩的光芒肆意的爆发开来，犹如闪光弹爆发，持续不断的发光，只是短暂的数秒，一道人影倒飞着从光芒里退出。

    身上的寒冰层在崩解脱落，尽是细小的孔洞与裂痕，林妙心站定后，凝视着光芒渐渐的减弱消失。

    露出太一的身影。

    脖子上破开一条细缝，血液已是冻结，猩红的冰渣外露，随着灵力运转，侵入体内的寒冰长生真气尽数崩解。

    太一看着林妙心，说道：“数日来，我遇见的对手中，你的剑法足以称第一。”

    彼世剑法

    不存在与此世的剑。

    简直就是怪物，何等的反应迅速，林妙心看着太一，轻笑道：“过奖了。”

    虽然是彼世的剑，但要想伤到此世的人，就必须从彼世回到此世。

    只是瞬间的时机，居然被对方徒手抓住剑刃，阻止了林妙心的一剑穿喉。

    这就是刚才的刹那发生的事。

    如果不是林妙心同样反应不慢，重新遁入彼世，刚刚就在那阵光芒中千疮百孔了。

    临时制定的局被破解了，先用假身迷惑转移注意，真身趁其不备欺身，彼世剑法一剑穿喉被阻拦，再来一次毫无意义。

    “不过，相比刚才那个丫头的剑，还是慢了一筹。”太一说道：“还有别的本事吗。”

    深深的吸了口气，林妙心说道：“被小看了呢，阁下，还没请教。”

    “东皇太一。”太一说道。

    “林妙心。”林妙心自报了姓名，低不可闻的自语道：“妙可，帮忙。”

    脑海里，沉睡的妙可醒来，随之一同苏醒的，是长生烈火真气。

    常言道，水火不相容，但是此刻，奇妙的景象在眼前出演。

    “倒是我小看你了。”林妙心抬头，看着太一，说道：“仅凭我一人之力，看来不是你对手呢。”

    全身一半寒冰缠绕，一半烈焰摇曳，泾渭分明的隔开，又在肉眼可见的急速相容...

    太一眯眼，冰与火的融合么，倒是跟他的功法相似。

    “见识下真正的仙力吧。”一震手里软剑，瞬间蹦的笔直，林妙心抬头时，一双眼睛已是完全变成了诡异的模样，犹如兽瞳般的双眸，一圈圈的重瞳叠在一起。

    不远处的太一，能直观感受到对方的灵力正在急速攀升，并向着高层次的特种灵力转变。

    突然的，太一嗤笑出声道：“原来是半妖吗？”

    上下打量后，说道：“不对，你这家伙是纯粹的人类，这股妖怪的臭味...”

    皱眉...

    有些想不通...

    林妙心眯眼，她自然知道太一说的是什么。

    当初就是凭借着血脉融合大法，杀掉了天竺妖，半个天竺妖成为了她身体的一部分，因此，天竺妖的能力也能在此刻她的身上体现。

    平日里，林妙心很少露出这样的姿态，无他，只是不喜。

    五十年容颜不改，不是因为长生真气驻颜有功，而是她就是半妖。

    静静的等着林妙心转变完成，没有出手，太一有些癫狂的笑道：“这个欢迎会，越来越有趣了...”

    太一不屑出手偷袭，这是他的骄傲。

    随意的说道：“就让我看看你会些什么妖术吧。”

    转变完成，全身缠绕着透蓝带红的烈焰，点点火星般的碎裂火花在林妙心的身周溅开炸裂。

    “小心了。”林妙心说道。

    “请。”太一回道。

    林妙心身影消失，速度与刚才已经不是一个档次，整个人就像消失在这个世界一般，完全不见身影。

    不是隐身，也不是超音速的单纯高速，甚至，在空间里也没有激起一丝的波澜，连风都没有卷起。

    完全潜入了异世界。

    身处林妙心的视角，就能看见一处奇妙的空间。

    周围的一切都仿佛冻结下来，浸泡在一片黯淡的灰色里，倒影出现实世界的影像，视线里，太一正严阵以待。

    单纯的人类身体不足以在这个世界久呆，越是深入，就越难回去，没有一定的力量支撑，下场只有一个，永久的被放逐在这片空间里。

    慈航静斋历史上，只有地尼一人练成此剑，不管后人如何的出色，天资卓越，穷其一生也无法练成，后人以为这只是妄想的荒诞一剑，精简修改剑诀，改为后来的慈航剑典。

    因为这处空间，正是天竺妖的天赋能力。

    只有天竺妖，能够自由出入此处空间。

    这就是这一剑的秘密，林妙心练成这一剑，是自然无比又简单异常的事情。

    漫步前行，缓缓的走至太一的身前。

    没有激烈的交手，没有来往的招架，亦不需要勾心斗角的数百个回合。

    林妙心只是简单的伸手，举着软剑，缓缓的刺入太一的心口。

    “承让了。”

    异空间里，只有林妙心能听见的自语响起。

    软剑完全穿透了太一心脏。

    轻松的不可置信。

    现世里的太一甚至没有感觉到异常。

    下一秒，整个心口猛然一阵抽搐的刺痛。

    猛然的瞪大双眼，太一看见突然出现在眼前的林妙心，眼中满是不可思议。

    完整目睹的黄泉眼中满是惊骇。

    在她的眼中，对方是突然的消失又突然的出现，再出现时，已经仿佛一直在那里一般，自然而然又诡异的绝杀了对手。

    下一刻，冰蓝色的火柱至原地冲天而起，淹没了俩人，笔直的冲上高空，摧枯拉朽的破开了头顶的树冠，持续不断的爆发着。

    随后，激烈的狂笑至火柱里爆发。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    狂喜之意一览无遗。

    “你真是太棒了！”

    是男声。

    这都不死？

    旁观的黄泉站起了身。

    “不可思议！”

    “不可思议！”

    男声仍在狂笑着叫喊着。

    “桔梗的封印松动了！老天今天也要帮我！！！”


------------

第465章，痛击我的队友

    自古以来，巫用什么战斗？

    如果是桔梗的话，那就是灵力。

    无论术式，还是弓道，都是灵力的表现载体，究其根本只是灵力的不同应用形式。

    但是神话中那些大巫，又用的是什么什么？

    巫力？

    其实要更简单纯粹一点。

    肉体。

    强横之极的肉体。

    燃烧的冰蓝火柱还未停歇下来时，一道人影倒飞而出，犹如投掷向水面的小石子，在地面溅起落下，如此往复数次后，翻滚着在地面滑行着停歇下来。

    此时，燃烧的火柱停歇，变淡，化为一线，逐渐消失。

    原地出现一名佝偻的身影。

    覆盖体表的装甲破碎，犹如玻璃渣一般的五彩光片从身体上崩落，露出其内的正体。

    没有了之前挺拔的身形，没有了年轻的脸庞，一如既往的，只是那头显眼的白发与深沉的眼神，犹如一般老人家的佝偻身形，满是褶皱犹如枯木的皮肤，脸上是彷如尸斑一般，可怕的老人斑。

    此刻，太一露出了自己千年被困以来，已近腐朽的真正姿态。

    任谁看去，这位老人甚至连走路都无法办到，一只脚已是踏在死亡的路上。

    背心的封印之矢在不断的颤动，释放出蔚蓝的灵光，弥补着封印的缺口。

    反手握住了封印之矢，太一尝试着发力拔起，随之一同的，是太一响起的惨嚎，浑身蔚蓝的灵光炸开，瞬间体表皮开肉绽，刀锋般的细小密集伤口裂开，变成了血人。

    “阻止他！”

    黄泉一声大喝，顾不上躺在地上的林妙心，急速冲了上去，以同归于尽的架势，挥出了魔剑飞燕。

    手中霎时出现一柄光矛，太一原地扭身横扫而出，对直撞在黄泉的剑刃上，血红的流星犹如被击飞的棒球，反向倒飞，巨响这才迟迟响起。

    一圈圈的冲击波纹荡漾开来，随后，烈风才席卷而出。

    半空中翻滚着，黄泉止住去势，漂浮在空中，抬眼看去，对上太一扫来的视线。

    “差点让你坏事。”

    随着太一的声音响起，肌肉诡异的鼓起，随后，骨头嘎吱作响，身形随之拔高，恢复之前的正常身高之后，肉眼可见的，全身鲜血犹如活物般，有着自主意识一般，涌动着从密集的伤口处倒涌，伤口蠕动着贴合在一起，就连之前，林妙心刺入心房，实际只是刺入肩头的剑口也是如此。

    林妙心摇晃着站起身来，不可置信的看着太一的这幅姿态。

    咬牙，不由想到，之前万无一失刺向咽喉的第一剑，触感上就像是撞上什么硬物一般，现在看来，是撞上太一的牙口了。

    变化不仅于此。

    随着肌肉鼓起，骨骼拉直，太一的一头白发逐渐变黑，新生的黑色发丝掺杂在白发里，枯木般的皮肤也彷如回春一般，逐步恢复了年轻时的光滑质感。

    这时，太一一把撕掉破烂般的上衣，露出一身健壮的肌肉，古铜色的大胸肌与八块腹肌，流线般的线条，是隐藏的暴力，没有过于夸张的硕大，满是身体肌肉力量的独特美感。

    封印之矢任然插在背心，太一一脸遗憾的松开了手。

    抬眼扫视着林妙心与黄泉，俊逸的脸上露出冰冷的微笑，说道。

    “三成的力量，收拾你们足够了。”

    重新恢复了青春与活力，太一感受着体内血液的咆哮，一时也没急着动手，一脸怀念的握着拳头，适应着身体的变化。

    黄泉一脸的凝重，现在看来，之前的疑点就解释得通了。

    行动的迟缓只是因为本就是行将就木的老人，所以动作上有些不利索，攻击间隔慢，是因为这货要喘气，短时间里无法负担重复的激烈运动。

    是桔梗观察错误了吗？

    不由想到这种问题。

    黄泉这会也没时间思考了，漂浮着落在林妙心身边，斜眼恶狠狠的瞪着对方，问道：“你这家伙做了什么？”

    也没指望对方能够回答。

    只是对于猪队友的一番发泄。

    “不知道。”林妙心用日语淡淡的回答。

    黄泉吓了一跳，还没来得及问，就听见林妙心继续说道：“这人的体内很奇怪，有股独特的力量在冲刷我的仙力。”

    “所以呢？”黄泉问道。

    “当然是怼回去...”林妙心说道：“很奇怪，他的体内，没有那种彩虹色的力量，只有一股奇特圣洁的力量。”

    虽然说的奇怪，但黄泉还是理解了。

    圣洁的力量是桔梗的破魔灵力，彩虹色是太一的崩解灵力。

    “你的力量是什么特性？”黄泉问道。

    高级的灵力都有着独特的特性，桔梗的是破魔，太一的是崩解，黄泉的九尾之力是无限。

    “虚无...”林妙心说道。

    黄泉一时没理解是什么意思。

    读懂了黄泉的表情，林妙心说道：“虽然无法对实物造成影响，但能把对方的内力真气等直接无效化...”停顿了一下，怕黄泉没听懂，林妙心补充道：“就像是燃烧一样，轰的一下烧干净。”

    其实林妙心没有说完全，她的仙人力还有另俩种特性，虚无是妙可的特性，而她的是冻结，灵魂层面的直接思维冰冻，但由于有肉体的保护，起效很慢，远没有妙可的虚无之火侵入体内疯狂焚烧对方灵力来的凶猛。

    三姐妹的力量，一个针对能量，一个针对灵魂，一个针对物质，能够完美应对近乎任何的情况。

    林妙心的打算很简单，点燃那一身麻烦的崩解灵力，防止临死的反击，但没想到，对方体内根本没这种力量，反而把别的东西点燃了。

    刚才的火柱根本不是她造成的，而是破魔灵力燃烧时与她的仙力混合在一起的外部表现反应。

    她的火没有物质杀伤力，灵光颜色也差不多的一致，但破魔灵力却有着物质破坏力。

    也就是说，桔梗的封印被林妙心点燃了。

    这个消息糟糕透了。

    黄泉恨恨咬牙，瞪了一眼林妙心，看向太一。

    林妙心低眉顺眼的看着脚尖，这会体内气息翻江倒海的翻腾，刚才接的那一下可不轻，鼻子皱了皱，突然的有些眼晕，一阵金星直冒，短暂的疑惑后，抬眼看向黄泉。

    有毒？

    注意到林妙心的视线，黄泉回头斜眼。

    林妙心微妙的拉开了与黄泉的距离，没好意思说味道臭，熏得她已经中咒毒了，默不作声的转成了内呼吸，避免从空气中直接摄入毒气，并着手处理悄无声息侵入的毒素。

    黄泉一脸问号的看着林妙心拉开了与自己的距离，完全没有自觉的不知道为什么。

    双方都在痛击我的队友，保护我的敌人。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第466章，万妖宫

    “少宫主，已经准备就绪了。”

    站在一堵城墙头趴伏的巨木上，一名男子跪地恭敬的说道。

    闻言，姚望着城里的男子转回头，说道：“我知道了。”

    这是一名看起来很是妖艳的男子，一头紫色的长发披散在身后，长可及腰，露出额头，典型的狐媚瓜子脸，精致的五官，画着紫红色的眼影与同色的唇彩，狭长的丹凤眼型，透露着丝丝妖异的媚气，小鼻子小嘴，总体来说，是个有点妖里妖气的娘娘腔。

    虽说气质如此，但举手投足间，却是一副冷淡的直男做派，带着少许不可直视的威严。

    脸是真的小巧，因此，多少的有些违和，倒像是个女扮男装的英气女子。

    可是看胸脯，一望无川，似乎是真的男儿身。

    故意压着声线的深沉音调，倒是为他添上了些男儿气概。

    “少宫主，真的要跟那个男人合作吗？宫主那边...”

    “现在是我说了算！”恼火的呵斥着，少宫主不自在的伸手摸着脖颈，皮肤上是溃烂后愈合的难看狰狞疤痕，隐约能看见五指印，刺痛在伤口愈合后也似乎不曾消失，一直提醒着他，之前一幕难堪的屈辱回忆。

    那是他第一次离死亡如此之近。

    “小姨会赞同我的决定的。”松手，一脸的阴沉，少宫主寒声低语道：“暂且先让你得意一阵子吧，东皇太一。”

    跪地的男子没有做声，一身黑布长袍，把自己裹的严严实实，独独露出一双残忍冷漠的双眼。

    “云鬼，进来多少人了。”

    “已有一千三百余人。”

    “死多少了？”

    “超过半数。”

    “哼哼哼哼...”愉快的轻笑着，少宫主说道：“支援还有多久抵达。”

    “快了，少宫主，三个时辰以内。”

    “很好。”

    “少宫主，地牢里收押的人逃出了。”云鬼始终用着平声调说道，没有情绪的起伏。

    空气骤然一静。

    少宫主转身一个巴掌扇出，喝骂道：“废物！”

    生生的受下，跪地的云鬼平淡说道：“已经派人处理了。”

    下一句咽回喉咙，凝视着烟鬼，说道：“全部杀掉！这些下贱东西！”

    “少宫主，宫主的意思是，收押一些重要的人质作为交涉筹码，逃出的人里有巴蜀剑仙李家独子等，很值钱，杀了就没了。”

    “那个李什么的，留他一条狗命。”

    “少宫主。”一如既往的平淡语调，说道：“收押的人等都经过身份确认，不是长老就是门派独苗传人，很大一笔钱的，宫主可能还有其他意思，想来是要控制这些人，以达到掌控江湖的目的。”

    “啊啊啊啊，其他人等再打个半死！”

    “少宫主，我们没有大夫。”云鬼平淡的说道。

    “你丫是要气死我是吗！！！”

    “不敢。”云鬼说道：“魂告退。”

    “滚啊！”

    “你想怎么做就怎么做啊！反正我就是个摆设是吧！”

    “那也是个漂亮的摆设。”一如既往的平淡语调，云鬼说完后，身影逐步变淡，化作黑色的雾气随风消散。

    哆嗦着指着云鬼消失的地方，少宫主半响回过神来，抓狂的直跳脚，尖叫连连。

    “不许说漂亮！”

    事先设定的直男气概完全没了，果然还是个娘娘腔。

    人类是一种奇异的生物，有着天生的旺盛好奇心与永不妥协的作死精神，关于人类到底有多愚蠢，一种高手在民间，失手在阴间的视频集锦，能够完美的诠释一切。

    这种愚蠢是不分性别，男女，年龄，人种与国界的。

    同一个地球同一个傻样。

    在桔梗进入秘境之后，一种名为探险实为玩命的行为仍在发生。

    秘境的入口，实际上不止一个，就像是有着某种规律一般，在一处地点打开后消失，又在另一处地点打开，如此重复着。

    来的稍迟些的江湖人士，或是三三两两，或是成群结队的，漫山遍野的搜寻。

    发现入口后，辛苦之余是满心的欢喜与兴奋之情，纷纷义无反顾的一头撞入。

    有的落入了桔梗来时的平台某处，有的落在悬浮的巨石上，有的直接掉进了城里，也有的连连惨叫着落入深不见底的秘境虚空。

    这是昨日杭州城里聚齐的江湖人，此时，这才姗姗来迟。

    桔梗通过灵树，目睹这种情况，不由盘算，前前后后加起来应该不少人了吧，所以，这江湖里到底有着多少人？

    大明朝做过高手登记普查吗？

    全死这里的话，就算是对整个江湖来说，也是个惨重的损失吧。

    也就会导致日后整个天朝地界，江湖的人才凋零。

    可惜，没声音，再好的戏也唱不出来，桔梗失去了观看的兴致，通过灵树的查看，对于桔梗来说也不过是雷达一般只能看到代表生命的点点点，这些点点点，分别谁是谁，桔梗是认不出来的。

    除非是熟识的气息。

    比如说，马千军。

    带着一行人，桔梗出了地牢，选定了路线，径直往马千军方向走去。

    黄泉不需要担心，有必要的话，桔梗能够随时把她召唤到身前。

    马千军也不需要担心，这丫头别看大大咧咧的，实际比黄泉要心细机灵的多，很难吃到亏。

    桔梗担心的是自己的弟子铃。

    既然已经带进来了，果然还是在自己的身边最安全。

    沿途，带着一群人，绕开了显眼又聚集在一起的点点点，摸不准对方是个什么来路，以免引起冲突之余，桔梗开口问道：“你们来此有多少时日了？”

    有些问题，桔梗早就想问了。

    “姑娘，老夫来了差不多有五日了。”天工阁的长老回答道。

    这么久？

    桔梗转头看向老头，说道：“五日？是进入此方秘境的确切时日吗？”

    “大概...”老头不确定，秘境里没有日夜，时间感很容易就变得模糊，再加上昏迷的时间什么的，更不好确认了。

    桔梗抵达明朝就地界就有差不多五天，光是在杭州城里就呆了四天天，最后一天发生了阴阳鱼争抢事件，一天野外露宿赶路，加上今天，其实是六天，再加上在日本武藏国等待流星坠落的一日，实际桔梗已经来到这个时期足足一个星期。

    也就是说，距离宇宙飞船的坠落，准确时间是六天。

    “老夫进入秘境倒是只有三日。”老头说道：“当日老夫带弟子们下山历练，正巧路过此地，弟子偶然目睹天外流星坠落，所以特意前来查看，接着...”

    “就看见云层里隐约浮现的宫殿...”

    真是赶巧，桔梗挑眉，问道：“之后有发生什么特别的事情吗。”

    老头琢磨了下，说道：“有。”


------------

第466章，万妖宫

    “少宫主，已经准备就绪了。”

    站在一堵城墙头趴伏的巨木上，一名男子跪地恭敬的说道。

    闻言，姚望着城里的男子转回头，说道：“我知道了。”

    这是一名看起来很是妖艳的男子，一头紫色的长发披散在身后，长可及腰，露出额头，典型的狐媚瓜子脸，精致的五官，画着紫红色的眼影与同色的唇彩，狭长的丹凤眼型，透露着丝丝妖异的媚气，小鼻子小嘴，总体来说，是个有点妖里妖气的娘娘腔。

    虽说气质如此，但举手投足间，却是一副冷淡的直男做派，带着少许不可直视的威严。

    脸是真的小巧，因此，多少的有些违和，倒像是个女扮男装的英气女子。

    可是看胸脯，一望无川，似乎是真的男儿身。

    故意压着声线的深沉音调，倒是为他添上了些男儿气概。

    “少宫主，真的要跟那个男人合作吗？宫主那边...”

    “现在是我说了算！”恼火的呵斥着，少宫主不自在的伸手摸着脖颈，皮肤上是溃烂后愈合的难看狰狞疤痕，隐约能看见五指印，刺痛在伤口愈合后也似乎不曾消失，一直提醒着他，之前一幕难堪的屈辱回忆。

    那是他第一次离死亡如此之近。

    “小姨会赞同我的决定的。”松手，一脸的阴沉，少宫主寒声低语道：“暂且先让你得意一阵子吧，东皇太一。”

    跪地的男子没有做声，一身黑布长袍，把自己裹的严严实实，独独露出一双残忍冷漠的双眼。

    “云鬼，进来多少人了。”

    “已有一千三百余江湖人。”

    “死多少了？”

    “超过半数。”

    “哼哼哼哼...”愉快的轻笑着，少宫主说道：“支援还有多久抵达。”

    “快了，少宫主，三个时辰以内。”

    “很好。”

    “少宫主，地牢里收押的人逃出了。”云鬼始终用着平声调说道，没有情绪的起伏。

    空气骤然一静。

    少宫主转身一个巴掌扇出，喝骂道：“废物！”

    生生的受下，跪地的云鬼平淡说道：“已经派人处理了。”

    下一句咽回喉咙，凝视着烟鬼，说道：“全部杀掉！这些下贱东西！”

    “少宫主，宫主的意思是，收押一些重要的人质作为交涉筹码，逃出的人里有巴蜀剑仙李家独子等，很值钱，杀了就没了。”

    “那个李什么的，留他一条狗命。”

    “少宫主。”一如既往的平淡语调，说道：“收押的人等都经过身份确认，不是长老就是门派独苗传人，很大一笔钱的，宫主可能还有其他意思，想来是要控制这些人，以达到掌控江湖的目的。”

    “啊啊啊啊，其他人等再打个半死！”

    “少宫主，我们没有大夫。”云鬼平淡的说道。

    “你丫是要气死我是吗！！！”

    “不敢。”云鬼说道：“魂告退。”

    “滚啊！”

    “你想怎么做就怎么做啊！反正我就是个摆设是吧！”

    “那也是个漂亮的摆设。”一如既往的平淡语调，云鬼说完后，身影逐步变淡，化作黑色的雾气随风消散。

    哆嗦着指着云鬼消失的地方，少宫主半响回过神来，抓狂的直跳脚，尖叫连连。

    “不许说漂亮！”

    事先设定的直男气概完全没了，果然还是个娘娘腔。

    人类是一种奇异的生物，有着天生的旺盛好奇心与永不妥协的作死精神，关于人类到底有多愚蠢，一种高手在民间，失手在阴间的视频集锦，能够完美的诠释一切。

    这种愚蠢是不分性别，男女，年龄，人种与国界的。

    同一个地球同一个傻样。

    在桔梗进入秘境之后，一种名为探险实为玩命的行为仍在发生。

    秘境的入口，实际上不止一个，就像是有着某种规律一般，在一处地点打开后消失，又在另一处地点打开，如此重复着。

    来的稍迟些的江湖人士，或是三三两两，或是成群结队的，漫山遍野的搜寻。

    发现入口后，辛苦之余是满心的欢喜与兴奋之情，纷纷义无反顾的一头撞入。

    有的落入了桔梗来时的平台某处，有的落在悬浮的巨石上，有的直接掉进了城里，也有的连连惨叫着落入深不见底的秘境虚空。

    这是昨日杭州城里聚齐的江湖人，此时，这才姗姗来迟。

    桔梗通过灵树，目睹这种情况，不由盘算，前前后后加起来应该不少人了吧，所以，这江湖里到底有着多少人？

    大明朝做过高手登记普查吗？

    全死这里的话，就算是对整个江湖来说，也是个惨重的损失吧。

    也就会导致日后整个天朝地界，江湖的人才凋零。

    可惜，没声音，再好的戏也唱不出来，桔梗失去了观看的兴致，通过灵树的查看，对于桔梗来说也不过是雷达一般只能看到代表生命的点点点，这些点点点，分别谁是谁，桔梗是认不出来的。

    除非是熟识的气息。

    比如说，马千军。

    带着一行人，桔梗出了地牢，选定了路线，径直往马千军方向走去。

    黄泉不需要担心，有必要的话，桔梗能够随时把她召唤到身前。

    马千军也不需要担心，这丫头别看大大咧咧的，实际比黄泉要心细机灵的多，很难吃到亏。

    桔梗担心的是自己的弟子铃。

    既然已经带进来了，果然还是在自己的身边最安全。

    沿途，带着一群人，绕开了显眼又聚集在一起的点点点，摸不准对方是个什么来路，以免引起冲突之余，桔梗开口问道：“你们来此有多少时日了？”

    有些问题，桔梗早就想问了。

    “姑娘，老夫来了差不多有五日了。”天工阁的长老回答道。

    这么久？

    桔梗转头看向老头，说道：“五日？是进入此方秘境的确切时日吗？”

    “大概...”老头不确定，秘境里没有日夜，时间感很容易就变得模糊，再加上昏迷的时间什么的，更不好确认了。

    桔梗抵达明朝就地界就有差不多五天，光是在杭州城里就呆了四天天，最后一天发生了阴阳鱼争抢事件，一天野外露宿赶路，加上今天，其实是六天，再加上在日本武藏国等待流星坠落的一日，实际桔梗已经来到这个时期足足一个星期。

    也就是说，距离宇宙飞船的坠落，准确时间是六天。

    “老夫进入秘境倒是只有三日。”老头说道：“当日老夫带弟子们下山历练，正巧路过此地，弟子偶然目睹天外流星坠落，所以特意前来查看，接着...”

    “就看见云层里隐约浮现的宫殿...”

    真是赶巧，桔梗挑眉，问道：“之后有发生什么特别的事情吗。”

    老头琢磨了下，说道：“有。”


------------

对不起

章节重复了。

    开了自定的不好意思，明天会进行章节内容的修改，再重复下载一次就好了。

    妈的，P烂作家后台，延迟到天际。
------------

关于重复章节


------------

以修改

重复章节以修改。

    同学们可以通过删除过后重新下载阅览，以订阅的不需要再订阅。
------------

第468章，敢问路在何方？

    随后老头说道：“翌日，已经有不少人鬼鬼祟祟的在天钟山徘徊，当日半夜子时前，发生了一场厮杀，跟着就有消息传出发现了入口。”

    转移了弟子是否背叛的话题。

    桔梗到觉得，不是见财起意，就是其他门派的奸细。

    问道：“然后你们就进来了?”

    这跟她听说的版本不一样，应该是没人发现入口，一直停留在天钟山附近的。

    不过，谣言嘛，传着传着就变味了，不排除人为控制的因素。

    “是。”老头回答道：“老夫与弟子进入秘境中，痴迷于贯月槎的构造...”

    “贯月槎？”桔梗疑问道。

    “也称作挂星槎，仙槎，巨搓。”

    不是桔梗没文化，而是这种的名词日常真不常见，也不是特别研究过，所以有点迷茫。

    “可以飞的船...”老头说道。

    桔梗了解的点头，说道：“然后呢？”

    “然后发现了一艘奇特的贯月槎，做工不似我历朝历代的手笔。”

    明白人儿啊...

    三眼神族的飞船。

    这种事就不用奇怪了，桔梗还是给解释了一下，说道：“就是那天上掉下来的流星。”

    老头大惊，急问道：“可是那天外来客？”

    “算是吧...”

    “姑娘可是曾见过？”

    “恩，看起来人挺好的。”

    “可是如司马光先生所说，长相甚是奇异，大异于常人？”

    “没差吧，都是一个头，有鼻子有眼的，俩条腿，俩只手...”司马光？砸缸的那个？桔梗隐瞒了重要特征，可不想日后在哪本杂书上出现这段诡异的对话。

    “现在人在何处？”老头眼中满是对于未知的好奇。

    “唔，变作光消失了。”桔梗说道。

    老头一脸的遗憾，居然给信了。

    撼不得见后而叹息，老头继续说道：“苦苦钻研不果后，老夫带领弟子们继续深入探查，一路上遇见数批同道，连番苦战后，来到正殿，遇见那魔头，全军覆没。”

    桔梗点了点头，也就是说，老夫子的奇妙冒险到此为止了。

    有用的信息有，没用的也不少。

    “知道收押你们的是何人吗？”

    太一孤家寡人一个，是没有部下的。

    这事虽跟他逃不了关系，但也不算是他干的。

    想了想，老头说道：“万妖宫。”

    “你可知道其来历？”

    “宋代仙魔之战，魔族余孽。”老头说道：“本该是死绝的。”

    “然后呢？”

    “如姑娘你所见，又卷土重来了。”

    “有什么特征吗？”桔梗问道。

    “典籍记载，他们是魔人混血，大多不似人型，非男非女，有着特殊的天赋能力。”

    闻言桔梗皱眉，不男不女要怎么繁衍？

    跟短笛大魔王似的，吐个蛋吗？

    可是她之前地牢遇见的五个就很正常啊，是受到蛊惑的人类，还是说，因为血统稀薄，所以外表趋向于正常人类？

    桔梗也不好下结论，问道：“没了吗？”

    “没了。”老头摆手。

    “能力怎么个特殊法？”桔梗问道。

    “不知道。”老头摇头。

    马千军应该是知道的吧，这会桔梗发现马千军的好处来了，关于这种遗失于历史的秘闻，马千军这样传承久远的家族，似乎是门清的。

    “你们可还有补充的吗？”说着，桔梗转头看向其他人。

    霍击蒙抱拳道：“姑娘，宋长老说的很是详细，在下没什么可补充的。”

    桔梗眯眼看向霍击蒙。

    霍击蒙陈恳的道：“姑娘，再问就是军中机密了，击蒙不能说，还请姑娘体谅。”

    那就不问了吧。

    反正是遇上太一被暴揍这点事。

    以及他们肩负的任务什么的。

    “万妖宫的人，冒充你们锦衣卫，你怎么看。”桔梗说道。

    “许是要挑起江湖人对朝廷的不满。”霍击蒙说道：“也许更是他们人手不足的原因。”

    “哦，何解？”桔梗问道。

    “按当今大明律令，江湖事江湖了，只要不过线，杀害良家劫舍，一般江湖械斗案例，由各自门派缴纳赎金领人。”霍击蒙说道：“惹上我们，束手就擒，家里人还能把他捞出来，惹上万妖宫，拼命都不一定能活下来。”

    “可你们昨日在客栈可不是这么干的。”

    那叫一个凶残。

    “姑娘昨日可在场？”霍击蒙沉思后，说道：“那姑娘肯定是见过了，授首者为顽抗不降之辈，束手就擒者已是收押入牢，至于一般无辜者，我等事后已经当场释放。”

    那店小二得哭晕过去，桔梗就见到，当先就是他被一刀板子直接拍晕在地。

    赔偿都没有。

    那些少爷小姐被打了也是敢怒不敢言。

    古代是真的没人权。

    “至于顽抗不降者，定是有死不投降的理由，无疑个个罪大恶极，死有余辜。”

    林妙心应该得有话说，锦衣卫拦不住她，但不该这样诋毁她。

    桔梗觉得跟这群粗人讲道理是行不通的，怎么说都是他们有理，皇命在身嘛。

    这样说的话，万妖宫假扮锦衣卫，无形中会减少很多麻烦，毕竟朝廷鹰犬，江湖人面对还是心有顾忌的，最重要的是，还能甩黑锅。

    要是挑起江湖人闹事，那就赚大了。

    “将军说的对。”桔梗摆手，这种我是正义的，你就是邪恶的，真的无话可说。

    周围的江湖人一个个眼神各异的看着锦衣卫一行，眼中是明显的不待见，厌恶憎恶倒是谈不上，更像是在躲瘟神。

    桔梗看向他们。

    一个个的纷纷开口道：“姑娘，我等没碰上什么奇怪的事。”

    “对对对。”

    难道要说他们砍翻了多少个同道吗，毕竟这事不光彩。

    这种事不问也罢，桔梗问道：“路上，你们可有发现出去的入口？”

    灵树遍布这座天空之城，桔梗就没发现过疑似的地方。

    此时问了出来，一个个的我看你你看我，瞪眼，脸上很统一的，有些慌。

    啊...

    敢问路在何方？

    路在脚下~

    桔梗不在问了，默默的前面带路。

    一个个的都是，猪油蒙了心，钱财失了智。

    愚蠢的人类啊...

    这时，前方响起了打斗声。

    乱做一团，在一片小巷子里。


------------

疑问

还有同学没看到以修改的章节内容么？

    手机APP。删除该章节后重新下载即可，网页的不用担心，自动刷新的，好像是。
------------

第469章，花样挺多万妖宫

    “逼人太甚，我跟你拼了啊！！！”

    噼里啪啦的械斗声中隐约响起这样的一声，紧跟着传来一个短促的啊字，随后没了下文。

    桔梗带着众人前去查看，穿过小巷子，来到樱花飘落的街道上。

    是没见过的人，少侠打扮，一把三尺青锋，当街而立，周围横七竖八躺了一地人，这些是之前地牢里收押的囚犯，还没死，呻吟着在地面挣扎爬行。

    场面一时极度血腥残忍。

    桔梗看向这位锦罗绸缎的少侠。

    对面也看了过来，戏谑的说道：“好戏上场了。”

    看着就挺厉害的，很有高手的独特性格风范。

    “你是谁？”桔梗问道，身后站着的人都打了欠条，现在归桔梗罩着，理应桔梗出头，因此桔梗当仁不让。

    这少年看见这边这么多人也不怂，应该是有几分本事的。

    扫视全场后，理清了状况，这群地牢逃出的人是被眼前少年给收拾了。

    “姑娘小心，此子端是厉害。”

    少年还没回话，桔梗身后就有人说道：“那边那位是江南燕大侠，一手连环夺命快刀独步江湖。”

    “那位是山东的独脚仙人鲁大侠，一把龙头铁拐也是独步江湖。”

    “这位是...”

    桔梗抬手示意阻止了这位的好心解说。

    一共是抱团的六人，平时许是好友此时出逃也是一起，反正都是独步江湖是吧。

    总之这小子很厉害就对了吧。

    “卿本佳人...”少年郎很是魅惑的斜眼看来，眼神电人的那种，放电影里就是妥妥让花痴尖叫的画面，各种的范，但是话还没说完，就被桔梗不客气的打断道。

    “你是谁。”

    少年郎哑口无言，转而邪魅一笑。

    但是对桔梗不管用。

    撩开额前落下的一簇头发，笑道：“小姐还真是奇特，这时不该是在下问小姐是谁吗。”眼神扫向桔梗身后一众酱油党，跟着盯着桔梗的面具，说道：“许是小姐不敢见人，为何戴着面具呢...”

    许是撩惯了小姐姐，用着轻浮的语调跟桔梗调戏着。

    一副浪荡公子样，偏生，眼神却是冰冷无情的。

    桔梗笑道：“如公子所言，小女子天生容貌缺陷，见不得人，难道公子也是如此，见不得人？如若不然，可否告知小女子公子来历？”

    “呀...”轻叹了一声，少年郎笑着，斜眼看着桔梗，说道：“小娘子你求我呀。”

    讲道理，桔梗是个很温柔的人。

    在不知道情况的前提下，总是会保持最大限度的耐心与包容心。

    真的。

    认识桔梗的，都说桔梗是极其温柔的女子。

    刹那的冷场后，桔梗温柔浅笑道：“好呀。”

    “我...”

    这字刚落下，桔梗的身影已是在原地消失。

    “求...”

    此时，小巧的拳头映入少年郎的眼中，冒着灿烂的金光，急速的扩大。

    “你...”

    同时的一声骨碎炸响，少年郎眼前一黑，脸颊下陷，紧跟着身不由己的起飞，旋转跳跃闭着眼一路倒飞，剑脱手而飞，最终在街道的远处跌落下来...

    此时，桔梗的最后一个字说出。

    “啊...”

    心头舒坦了。

    轻浮的男人不是没见过，但最起码，不管是奈落还是变态，都在桔梗面前保持了最起码的风度，像是这样痞贱痞贱的，桔梗也就见过身后的李重，但是好歹李重这孩子有眼力劲啊，知道什么人可以惹，什么人不能惹。

    “一招吗...”

    桔梗身后的江湖人，一人哆哆嗦嗦的说道。

    “能从那魔头手下全身而退，足以证明姑娘的厉害了。”天工阁的老头一脸神气的说道。

    “没错，是这个道理。”霍击蒙说道：“也不知道跟武林第一美人林仙子相比，又如何。”

    “应该是林仙子更厉害一点吧，出道以来从无败绩。”

    “也不知道姑娘到底是何人，何方高徒，就以医术一道来说，实属独步江湖。”

    这边议论纷纷。

    桔梗走上前去，居高临下的睥睨着少年郎。

    捂着高高肿起的脸颊，少年郎一脸的怀疑人生，牙都没了几颗，一张嘴满嘴跑风，看着桔梗有些癫疯的痴笑...

    嘿嘿嘿的...

    桔梗见这个样子，也没说话。

    头冠都被打掉了，少年郎披头散发的爬了起来，还笑。

    这很正常。

    常人受到惊吓，很多都会通过笑来缓解恐惧。

    比如说，那种大笑着从容就义的人，表面上看豪气的不行，实际内心慌的一匹。

    恐惧到极致就会大吼大叫。

    真正的不怂，叫做平静。

    笑个没停了是吧，说话啊。

    眼见着少年郎一边笑一边做着小动作要偷袭。

    桔梗没忍住给了一巴掌。

    少年郎本能的要躲，也确实的躲了，但是没躲掉，拍在了后脑勺上，啪叽一声又趴地上了。

    轰的一声，整个地面碎裂下陷。

    这下可不轻。

    本身地属性灵力就以厚重见长，单纯物理攻击力可是很出色的。

    相比江湖人锻炼的一般无属性内气，杀伤力相差不止一个等级。

    少年郎整个脸都埋进了地里，艰难的抬头，大口大口的喘气，满脸的绿花开。

    是不是太残忍了一点？

    桔梗有些迟疑。

    这时，少年郎恶狠狠的放狠话说道：“你这是什么妖法！？快放开我，不然我妖君杨胜有朝一日定要你好看！”

    默诵言灵啊...

    缚

    桔梗眯眼，第一次混江湖么。

    怎么说话的。

    这是要逼自己杀人灭口斩草除根？

    “姑娘！”这时，老头一脸恍然的大声道：“他是妖君杨盛，三十年前江湖有名的采花大盗！”

    “原来是他！江湖传言他不是被江南燕大侠诛灭了吗？”

    “是不是杨胜的后人？”

    桔梗眯眼看着少年郎，说道：“你不是人吧。”

    咦，众人看着桔梗，想到，姑娘怎么突然骂人呢？

    杨胜眼中有些慌张，瞬间又镇定下来，说道：“宫主神功盖世，今日之仇，他日重生再报！”

    说完，脑袋就要一偏，一脸狠狠心咬牙的表情。

    桔梗眼疾脚快的一脚抽在脸上。

    又是脸...

    巧合的是抽在了另一边。

    侧飞着，妖君撞上了街边一栋木楼。

    桔梗看着地上点点的绿色血迹，离八丈开外都能闻到臭味。

    活尸...

    僵尸的一种，半生半死的状态，吸血鬼就是这种品种之一。

    这万妖宫，花样挺多的。

    桔梗漫步上前，想到，抓活的吧。

    难怪之前那五个自杀的那么干脆，敢情是有自杀福利的，死后收尸进化一条龙什么的。

    “逼人太甚，我跟你拼了啊！”

    只见桔梗上去，一声巨响，伴随着啊一声短促惨叫后，接着没了声息。

    “姑娘神功盖世，实乃老夫生平罕见。”见完事了，老头啪啪鼓掌大笑，周围响起附和的热烈掌声。

    “姑娘威武！”

    “姑娘实乃天仙下凡，所向披靡，战无不胜，攻无不克！~”

    霍击蒙看着这群没节操的江湖人，一脸的不知道该说什么好。

    看着被桔梗提着在地面拖行的妖君，想到，这老小子难道不是非常弱吗？

    跟着，悚然一惊。

    不，是这姑娘强到了匪夷所思的地步，不费什么功夫就能收拾强敌。

    所以，这样强的女性，江湖上少有，无一不是响彻江湖，这姑娘到底是从哪来的？

    很默契的，在座的想到了这种事。


------------

第470章，跨国集团

    “姓名。”

    “杨胜。”

    “年龄。”

    “56。”

    恩，比桔梗小12岁。

    “性别。”

    “男。”

    “身份。”

    “剑客。”

    “恩？”

    “剑客。”

    “不是采花大盗吗？”

    “现在已经不干了。”

    “恩？”

    桔梗看着鼻青脸肿，满脸是包，眼神悲伤的老小子。

    很老实的，老小子有些羞于启齿，弱弱的交代道：“硬不起来。”

    真是个悲伤的理由。

    桔梗是理解的，一般来说僵尸没那种功能，身体已经丧失了大部分的机能。

    “隶属何处。”

    “万妖宫。”

    “什么职位。”

    “打手，少宫主麾下。”

    “你这样的有多少个。”

    “十来个吧...”

    “具体点。”

    “没全见过，具体我也不知道。”

    “真的？”

    “姑奶奶，不信你再打我一遍吧。”

    一众人围在一起，看着桔梗审着可怜兮兮的杨胜，之前被杨胜砍翻的人已经救了起来，一脸的幸灾乐祸，满眼的舒畅快意。

    众人本以为这位死都不怕，想必是个硬骨头，审讯肯定得不到有用的消息。

    眼看着，不断叫喧着要桔梗好看，一脸滚刀肉气息的老小子，在被桔梗亲切温柔的扶起后，只是在耳边轻声耳语了数句后，迅速的变换了态度。

    也不知道桔梗到底说了什么样的恐吓内容。

    “哦，你忘记我之前所说的话了吗。”

    “我是真不知道！”妖君尖叫了起来，可怜又弱小。

    “毕竟我也不是什么恶魔，就当你不知道吧。”桔梗说道。

    妖君看着桔梗的面具，心想，你这面具就已经够恶魔了。

    世上为什么会有如此可怕的女人，有着如此歹毒的思想。

    还说什么不是恶魔，明明之前可是很温柔的漫不经心耳语着最最最恶毒的内容。

    ‘我知道你这样的，很讲信义与忠诚，肯定是不想告诉我想知道的内容。’

    ‘不过，忠诚也不能当饭吃，毕竟今天过了还有明天，生活是如此美好，你虽是不怕死亡，但活着有时候可比死亡来得更可怕...’

    ‘毒打这样没趣的事情我就不做了，你现在恐惧的心情我能理解，别怕，我给你描绘一下你的未来。’

    回想起之前的恶魔低语内容，杨胜狠狠打了个冷颤。

    ‘平时吃什么呀？’

    当时还很硬气的一声不吭，甚至还挑衅叫喧。

    直到桔梗这样说道。

    “人血对吧。”

    ‘偶尔也换个口味吧，马血猪血什么的，想来也配不上你的身份，这样吧...’

    ‘听说你这样的僵尸，喜欢把自己埋地下，我用上好的精铁为你定制棺材，保质保量，千年不腐，万年不坏，再为你开个小窗口，保证能闻到泥土的芬芳，缝隙用树胶封死，找一个鸟语花香的地方好生安葬，再原地盖间茅房，地处繁华闹市，人来人往想必也不会寂寞，不满意吗，这样把，把你的嘴巴卸掉，插上木管，通上茅房，每天都会有新鲜的食物品尝...’

    ‘感动吗？’

    当时杨胜随着桔梗身临其境的描述就吞下了一大口口水。

    回过神来时，却是发现自己已经双膝一软跪倒在桔梗的身前。

    此时，眼巴巴的望着桔梗，期盼着高抬贵手，就算是杀了他也好，千万别喂屎。

    桔梗继续问道：“所以，你目前的任务是什么。”

    “追捕逃出囚犯，抓活的。”

    意料之中的展开，桔梗挑眉。

    “同行的同僚有哪些，具体的数目。”

    “僵尸力士二百只，行尸骨奴不计，尸使九人，护教卫二十人，魅女一人，其他下级教徒杂役五十人，等等...”

    “你这样的，算什么...”

    “属于特殊的特级尸鬼。”杨胜说道：“前身都是江湖有名的好手，这次同行的，除我以外，还有一人，因其只有刚死不久之人才能转化，就算宫里人数也极少。”

    “是谁？”

    “不知道，这人只有外号，神神秘秘的。”

    “万妖宫内部，是个怎么样的构成。”

    “首领一人，我没见过真容，称为宫主。”

    “下分五位特使，特使下有五部，人部，异部，妖部，魔部，尸部。”

    “什么意思？”

    “汉人，异族人，半魔，半妖，死人。”

    “异族人？”

    “波斯，吐蕃，西域等地的妖魔鬼怪。”

    得，大型跨国集团。

    “还有呢？”

    “再下来是护教卫团与一般教徒。”

    “你们信神？”

    “信宫主。”

    “恩？”

    “信宫主得永生。”说到这里，这位眼神里冒出特别的光彩。

    桔梗有些想笑，但又不知道从哪里开始笑，随之沉默。

    邪教教团的破坏力，这个时代没人比桔梗更清楚了。

    特别是，当这个教团还特别的有能力时。

    “在汉人的势力里，你知道已经触及到什么程度了吗...”

    “我们朝廷有人！”杨胜说道。

    这时，周围江湖人倒抽一口冷气，这事算江湖大忌，当官就当官，退出江湖，明白的来，但是偷摸着发展朝廷势力，这是要...

    很多江湖人都把买官视为退出江湖的一条后路。

    霍击蒙一脸的惊骇，暴怒的冲了上去，抓住了杨胜的脖子，寒声爆喝道：“他是谁！什么职位！”

    “我不知道！我只是个一般教徒！”杨胜眼巴巴的看着桔梗。

    “将军，冷静一下，没有证据，就算知道也于事无补。”桔梗说道。

    “他就是人证。”霍击蒙指着杨胜。

    “那也能反咬一口，告你诬陷。”桔梗说道。

    胸口起伏着，暴怒的霍击蒙冷静下来。

    “万妖宫的势力，最远到哪了？”桔梗上前，松开了被霍击蒙抓着的杨胜，问道。

    “向东到了朝鲜王朝，再远，我也不知道，我只在大明境内活动。”

    “具体是有多大的势力，你也不知道是吧。”

    “大人明鉴。”杨胜拍马屁道。

    管中窥豹，可见一斑。

    这样具有国际意识的教团，这个时代的大明境内，整个大明江湖拍马也追不上。

    所以，他们的目的是什么？

    桔梗问道：“你们来此干什么。”

    “宫主直接下达的命令，前来找一样东西。”

    “什么东西？”

    “阴阳道留下的神物。”

    “到底是什么东西？”

    “不知道，传闻是能够征服世界的神兵。”

    桔梗皱眉，要真有，自己也不会直接放这里的吧。

    外面那艘破船算吗？

    如果不是，这接近报废的空中城池算吗？

    不会是太一本人吧。

    要说这秘境里最珍贵的东西，就是这些特殊的石头了。

    一个个的，全都视而不见。

    真是可笑。

    想到这里，桔梗叹气，这样也好。

    这石头，万万是不能让他们大量带出去的。


------------

第471章，杀人放火组合

    这里地处城内东南一角，是一小片的广场，临时砍倒巨木推出，露出本属广场的青砖，巨木犹如藤蔓般爬上了周围的房屋，掩盖了建筑的外观，任可看出一座三层房宫的独特。

    以往肯定是有重兵把守，而现在，只有一群不速之客在小广场上搬砖。

    站在一株巨木枝干上，居高临下的看去，马千军手里牵着铃，不由说道：“卧槽！”

    就连巫朝云也是一时没了语言，愣愣的看着下方繁忙的场景。

    场中，没人说话，静悄悄一片，只有脚步移动声与重物卸下声。

    满场都是活动的骸骨，上肢长及垂地，下肢粗短，骨骼粗大，不似人类，却如人类般双脚自立行走。

    山海纪曰，有青兽，人面，名为猩猩。

    “这是猴子吧...”马千军问道。

    巫朝云摇头，猴子她见得多了，三峡里有些干脆就是她养的宠物，就是猴王，也没这样大的，几乎跟人一样大，看骨架就能目测其生前一定是满身肌肉的凶兽，说道：“通臂猿猴的种？”

    “不能吧...”马千军有些迟疑。

    不怪她们孤陋寡闻，这时代，明朝地界上已经没猩猩了。

    好汉架不住人吃，先秦那会估计还能在中国看见。

    “我们家原来这么有钱的吗？”马千军惴惴不安的说道。

    “也许是铜。”巫朝云泼冷水道。

    此时，这些猩猩骸骨正在沉默的搬砖，川流不息的从房宫中走出，广场上，有一处将近一人高，十来平米的砖堆。

    金灿灿的一片。

    金砖。

    “这里得多少钱？”马千军弱弱的问道。

    “如果是真金...”巫朝云说道：“能造反。”

    目测超过100吨。

    “二十万斤以上...”

    马千军嘶声抽气。

    “秦朝哪来这么多金子？？？”

    “你别忘了我们是干什么的。”巫朝云回道：“天上要多少有多少，金沙成河，铺砖都是金子，绝对是抢来的。”

    天宫这么奢侈豪华的吗...

    “不是铜吗？”马千军问道。

    “我们能干这蠢事？”巫朝云斜眼。

    “不能。”马千军说道：“反正你有理。”

    “看来这里是藏宝库了，这是要搬空我们的家底啊...”

    成片的骨猩猩来来往往，不止搬着金砖，还有各种珍奇异宝，琳琅满目，此时就堆在地上，看起来还要搬很久的样子。

    “现在怎么办？”马千军问道。

    巫朝云看向疑似监工的角色。

    六个活人，全身披着长袍，拿着骸骨装饰的木杖，似巫师打扮，看来，正是他们在操作这群骨奴。

    与之前袭击巫朝云的那人一样，身边俱都有着二十具拴着锁链，高大的巨尸拱卫，一共是一百二十具。

    再加上马千军歼灭的二十具，已经见到一百四十具。

    如今那人已经变成巫朝云的傀儡，带路到此处。

    这事没跟马千军说，巫朝云不想解释这种邪恶的手段。

    巫朝云冷声道：“杀无赦！”

    马千军没拒绝的意思，点头道：“好。”

    话落，就要动手。

    就在这时，异变突生。

    半空中诡异的出现一个黑色漩涡，一人大小的洞口，紧跟着，有人至洞口出现，身后的漩涡随之消失。

    场中的黑衣人们见状，俱都恭敬的齐声道：“云鬼大人。”

    “为何如此之慢！”一如既往的平稳音调，责备的话说出来好像全无威慑之力。

    但闻言的黑衣人，却是吓的立刻跪下，来来往往的骨奴随之一顿，停滞下来。

    “大人！里面的禁制很棘手，因此花了不少时间。”

    这边，马千军皱眉，说道：“你不觉得这漩涡很眼熟吗。”

    巫朝云说道：“好啊，原来是这小鬼偷进的我们家。”

    “恩？”马千军不解看向答非所问的巫朝云。

    巫朝云说道：“之前我们进来秘境的洞口，是这个小鬼的杰作。”

    “你认识？”

    “老鬼我认识，小鬼就不知道是第几代后人了。”

    “叫什么名字来着？”

    巫朝云皱眉...

    马千军眨巴着眼睛，人老了，记忆力退化，她是理解的。

    半响没想起来，巫朝云说道：“这一族是半魔，能力通过血脉传承，天赋能力很是奇特，这家伙应该是那老鬼的种，擅长打洞。”

    “打洞？”

    桔梗在这里就会说，虫洞。

    但巫朝云只会这样说道：“跟青娥一样，能在墙上打洞。”

    “青娥又是谁？”

    “穿墙邪仙霍青娥，唐朝人，也是个养僵尸的道士。”巫朝云说道：“不过跟青娥比，打洞的能力差了不少。”

    马千军还是没能理解。

    不过打不打洞的，不重要了，看着巫朝云问道：“青娥你也认识？”

    一时没反应过来，巫朝云说道：“见过。”

    “你到底多大了？”马千军问道。

    巫朝云转头，眯眼看着马千军。

    “我不问了，我不问了。”马千军连连摆手。

    该不会，这老妖婆是汉初生人吧...

    马千军嘀咕后有些咂舌，问道。

    “这家伙厉害吗？”

    巫朝云嗤笑道：“祖宗都死我手里了，这小鬼再厉害能厉害到哪去。”

    那就放心了。

    果然如祖上所说，这老妖婆不是一般的能打。

    “所以，他们是什么人？”

    “万妖宫。”巫朝云说道：“一时没认出来，换新花样了。”

    “那操作死骨的手段我见过。”马千军说道：“是西域那边，叫死灵法师的巫师，许是用的什么野兽的尸骨，不是大明地界所有。”

    “十二岁那年我跟小姨过去，还遇见过长翅膀的壁虎骸骨...”

    马千军伸手比划了一下，感叹的道：“有这么大~”

    巫朝云没听懂，长翅膀的壁虎什么的，什么样的？想象了一下房子大的壁虎样，还是不怎么明白。

    “厉害吗？”

    “还好，喷的口水很臭，腥绿的，也不知道是什么毒，一把火就烧没了。”

    “管他什么样的，老规矩，你放火，我杀人。”

    “行，那黄金怎么办？”

    “你没长眼睛的吗？”巫朝云斜眼道：“黄金要是融掉了，小心我抽你啊。”

    马千军无语的看着巫朝云，这个时候想念起桔梗的好来了，总是温柔细语的，说话又好听，也不会说什么责怪的重话，更不会动不动就放狠话要揍她。

    另一边，对话同样进展到关键地方。

    “大人，我们在宝库里发现一处异常的地方。”

    “哦？”

    “也行是存放更珍贵宝物的密室。”

    “那就打开吧。”

    “大人，我们进不去，在异空间里，只有大人的能力才能打开。”


------------

第472章，心悦君兮君亦知

    云鬼带着三人进到房宫，留下三人主持搬砖工作。

    来到顶层一处空旷的房间，周围都是画像。

    规整的贴满了房间俩侧，全是一女子的生活画像，当中一副，却是一大张的特写肖像，惟妙惟肖跃然纸上，绝美的女子气质温柔，低眉浅笑，题字为小篆。

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

    云鬼看着画卷，想到，许是画中人是画像者喜欢的人。

    由于画技与心意等原因，画中人已是失了真，美得不似凡尘中人，初见就连云鬼的心神都有泛起涟漪。

    而在这行字一旁，有一排小字。

    简简单单俩个字。

    我知。

    “大人，此画是取不下的，我等细致查探后，一致认为别有洞天。”一黑衣上前，指着画面某处，说道：“细看就能发现蹊跷。”

    秦朝没纸，称绸缎为纸。

    云鬼伸手抚摸，指尖传来凹凸感。

    “墙上有蹊跷。”云鬼说道。

    在画的背面，墙上，有刻纹。

    “没错，是阴文，我等一致认为是处封印。”

    说完，恭敬的退下侍立在一旁。

    云鬼上前，抚摸着绸缎，摸清了大概位置，跟着，手上黑雾涌出，在画上铺开，很快，一处漆黑的漩涡成型，扩展到一人大小。

    打开的瞬间形成了风口，空气倒涌着卷进洞内。

    这番景象云鬼见过很多，一般在长期没开启的密室开启时见到。

    “你们进去看看。”等到风停歇下来，云鬼吩咐道。

    三人对视一眼，不敢抗拒，上前接连进入洞中。

    不多时，三人完整出来，看来没有陷阱。

    “大人，是一处密藏。”

    “我知道了。”带着三人进入其内。

    密室很大，看房子外观，绝不知道还藏着这么大一空间，这是一处不比外面小的广场，跟俄罗斯套娃一样，异空间中套着一个异空间。

    而且，是人为制造的。

    很难形容这番景象，这是一只奇异的透明玻璃房，似玻璃材质的墙壁形成了四方形的密闭大箱子，透过玻璃还能看见虚空外一片五光十色流溢扭曲着交织在一起的奇妙景象。

    五彩的光线透过玻璃，射在人身上，就连人也变得五颜六色起来。

    云鬼惊骇的看着玻璃之外的场景，就如常人身处悬崖，即便明智自身安全也还是有些胆颤心惊一般。

    玻璃外的东西，是混沌，沾之立消，归于虚无。

    以他的能力，也绝不敢打开这样的地方。

    少时不知深浅，致使混沌涌入现世，引起一场毁灭性的大火灾，那混沌洞口五彩十色的光芒。

    只是短短的一瞬，甚至一秒不到，打开的洞口就被消融关闭，但那灾难性的后果，令人永世难忘。

    这也成为了他手里的王牌。

    深爱着，也恐惧着的武器。

    头一次如此直观的见到这幅景象，在颤栗着，也感动着，呆立片刻后，转而，全身一阵恶寒，毛骨耸立，更大的恐惧涌上心头。

    是谁？

    在这样的地方，建造了这样一处密室？

    其手段简直匪夷所思，惊世骇俗，要不是自己能力奇特，哪怕明知这里有封印，也只能望洋兴叹，望而不得。

    是那个怪物男人？

    对啊，他也能使用混沌的力量。

    可是，他被关在此处，又是谁打败的他？

    古代阴阳道，真是深不可测。

    “大人，大人。”随行的人轻声唤道。

    “没事。”回过神来，云鬼率先走向了宝物。

    空旷的场地里，只有一座木架，上面整齐陈列着一些物品。

    一支箭，一瓶巴掌大的瓷瓶，十来颗拳头大的浑圆宝珠，一块不知名矿铁，一对吻合在一起的虎型。

    也就是兵符。

    除此外别无他物。

    粗略看过后，云鬼说道：“搬走。”

    “是。”

    三人上前去拿看是小巧的物件，一人拿起兵符跟瓷瓶，一人去取铁矿，却是发现沉重的惊人，砖头大一块，以他的臂力根本抱都抱不起。

    一人则去拿箭矢。

    刚刚触手，却是发出一声惨叫。

    众人齐齐看过去

    只见箭矢脱手掉落在地，而那人全身冒着蔚蓝的灵光，燃烧起来，一脸的崩溃与绝望，泪水决堤，疯狂的哀嚎求救着挣扎打滚，不消数秒，先是从手指气化，逐步扩散到全身，最后原地只剩下穿过的衣物，整个人彻底干净的消失。

    “净化！是圣光净化！”一名尸使颤抖的尖叫道：“是神灵用过的圣物！！！”

    兜帽落下，露出其金发蓝眼的异域长相，皮肤干枯如死树，骨瘦如柴，操着一口蹩脚的中文，惊恐的不断叫喊着。

    破魔的箭矢吗...

    那自己也碰不得。

    云鬼看着箭矢露出厌恶之色后，却是犯起了难。

    所以，这东西要怎么带走。

    而这时，像是从待机状态中苏醒，箭矢悬浮着升空，在众人眼睁睁的注视下，调转了箭头，箭头直指当先的云鬼。

    头皮都在发麻，眼皮一阵狂跳，躲瘟神一样的赶紧让开。

    紧跟着，箭矢电射破空而出，无视了紧跟的云鬼，径直向打开的洞口飞去，速度极快，几乎如同光芒，半空中留下一道笔直的蔚蓝光尾，随之变淡消失不见。

    一众人眼睁睁的看着箭矢离开，阻止都不能。

    “快！先出去！”云鬼喝道。

    一众人忙不迭的出了密室，这时，哪还能看见箭矢的身影。

    还来不及为到手的鸭子飞掉了而懊恼，云鬼就被房外的火光吸引了视线。

    立即冲到窗口边，探头看去。

    手里抓着的窗台，猛的抓爆掉一截。

    窗外广场，此时已经是一片火海，一百余具巨尸成为大型的燃烧焦炭，有的还能顽强活动，也是快坚持不住了，三名尸使倒在一角，惨被斩首，其余骨奴俱都化作粉粒，消失在火海里，不时有幽绿的磷火星点飘起。

    才转个头的功夫！

    明明为了防止这种意外，布置了大量战力，哪怕是一群江湖人也能斗上一时半刻的。

    何！方！神！圣！

    找死！！！

    “小鬼，见到本尊还不跪下。”清冷的女声在背后响起。

    什么时候！？

    悚然转身，就见一穿戴着兽头面具的女子，大马金刀霸气的坐在一张椅子上，睥睨的高傲眼神看了过来。

    这才发现，仅剩的俩名部下此时已经无声无息的死去，尸首分开，人头跌落滚地，迟迟发出响声，血液喷出，溅上天花，东西已是俱都到了女子手里。

    眼瞳猛然一缩。

    脑子里蹦出了一个字。

    跑！！！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

通知

今天开始每日两更。

    有票的投一投。

    发现手机APP能上传人设图，我会陆续上传的。
------------

第473章，马千军.哥斯拉.灭龙.抠门.正义使者巫女（伪）

    箭矢疾飞，迅捷如电，一路笔直，悄无声息的洞穿沿路的障碍巨木，留下一指细的洞口，毫无停止之势，直到抵达一行人上空，突兀的减速缓慢下来，半空调转箭头，也如流星般迅疾的斜坠而下。

    空气被洞穿，连连爆出嗖嗖声，眨眼的功夫落在桔梗眼前平行位置，诡异的势态全消，悬浮停留在半空。

    身前被审讯的杨胜很是吓了一跳，直观的感受到箭矢上致命的灵力。

    桔梗看着这突然到访之物，不由无言。

    美美子的危险直感没有警示，而且，眼前的箭矢上，是自己的破魔灵力。

    极其的庞大与纯粹。

    仔细观察起箭矢来，通体由同一材料打造，白玉般浑圆透明犹如琉璃，映着其内蔚蓝的灵光，箭头则是螺旋型的钻头。

    箭杆上，满是凹刻的神秘符文图案，通体遍布。

    伸手，有着灵性一般，箭矢自动落入桔梗掌心。

    与其说是一件一次性消耗品，不如说是艺术般的观赏品。

    看起来，材质似乎是骨头？哪个倒霉的妖怪或者神灵？残留的灵性被制造成了懵懂的器灵。

    钻头吗...

    旋转能够加强破甲杀伤力，这种事桔梗也考虑过，也考虑过制造一批特制箭矢针对特殊的战斗形式。

    例如，击中目标后释放烟雾的箭矢，击中目标后自爆的箭矢，击中目标冰冻的箭矢，自动索敌导航的箭矢。

    自从有了五行转化的死魂虫后，这种元素性质的特制箭矢就搁置了。

    连带着，一些特制箭矢也拖延了开发进度，转而开始死魂虫的深度开发。

    不过，未来的自己还真是贴心，做到了这个地步，就连一击必杀的特制箭矢也准备妥当了。

    这是自己未来制作的特制破魔之矢，是暗示自己杀了太一吗...

    抿嘴，桔梗收下箭矢，放入身后的箭筒里。

    转而看向杨胜，问话继续。

    杨胜已经快把自己知道的全吐出来了，这还不够，桔梗总是能在细致的地方发现些问题，然后问出，杨胜想不回答都不行，又不能撒谎敷衍过去，那双眼睛像是能看穿人心一样，能够洞穿杨胜任何想隐瞒的企图，只能祈祷桔梗少问一点问题。

    最阴险的是...

    眼前的女人总是能抓住自己一些话语的马脚与前后矛盾的关键之处，有时候甚至绕了几大圈，冷不丁的换了一套说辞问同样的内容，防不胜防。

    谨慎细致到可怕。

    多来几遍后，即便没有受到惩罚，但被那双笑盈盈的双目注视着，总觉得像是被毒蛇盯着一般，后颈发凉。

    审讯还在继续，桔梗一时没有移动的意思。

    磨刀不误砍柴工，精准的情报比盲目的战斗更重要。

    另一边，宝库。

    火海一片的广场上，马千军牵着铃，风组成的护盾隔离了高温与烈焰，带着铃在火海里漫步，不时张嘴，对着一个方向，吐出激光一般的火柱。

    小小一只的铃，仰头望着这个大姐姐，犹豫半响后，说道：“哥斯拉。”

    马千军一脑袋问号的低头看着铃。

    铃露出了灿烂的笑脸，说道：“放射热线，白热光，你也会~”

    没听懂的马千军不管怎么样，只要一起跟着笑就好了，同样露出大大的笑脸，揉了揉铃的小脑袋。

    “哥斯拉是正义使者，姐姐你也是，打怪兽。”铃很认真的说着，努力的想要马千军听懂，一字一句的缓慢语调，可惜马千军还是听不懂。

    至好莱坞翻拍哥斯拉流行全球前，哥斯拉作为日本特摄片的典型怪兽，有着多种多样的型号，至第二代开始，从最初的邪恶破坏神变成了打败其他邪恶怪兽的正义使者，多次拯救了人类。

    小家伙一天天的都在看这些，还有美少女战士。

    马千军听不懂，只好一脸傻笑，说着自己也不知所云的回答内容。

    但与哥斯拉的白热光不同，马千军的吐息只是像而已，哥斯拉的热光束是核能反应，携带大量放射性辐射物质。

    而马千军的吐息是纯粹的龙气，本身龙这一属性就能做为特性，具有对野兽，人类等生物天然的阶级压制，也就是龙威。

    且，当初马家先祖车翻的是一条魔龙，战斗过程与魔龙的资料虽是没有详细的记载，但马千军多少也知道自己肚子里的龙珠有多厉害。

    吐个火只是小意思，翻江倒海，上天入地才是本质。

    就以西方的眼光来定义，一般的巨龙具有着单一的属性，例如炎龙，黑龙，金属龙，冰霜巨龙等等，马千军肚子里的龙珠，根本来说，是全属性的神龙，驾驭的是天地，龙神赦令几乎能够制造任何自然现象，就是这一特性的一定程度表现。

    就连桔梗，跨属性的使用都要借助五行转化奥义，进行属性的转变。

    而马千军则没有这样的烦恼。

    除此外，马千军的吐息还有一个特性，不同龙神赦令驱使的自然现象法术，没有特别的附加属性，这种龙气直接转化的烈焰并不是自然火，普通的方式是没有办法扑灭的，不光能吞火，但凡元素，马千军都能吃，所以这个特性，就是吃，不是，是吸收融合，能够暂时的提高战力，但不能永久的保留，因为龙珠对这些低级的玩意有些嫌弃，过后会排斥吐出，并引起强烈的身体不适。

    也就是你的是我的，我的还是我的。

    是单纯对元素的极高抗性。

    但并不是魔抗。

    放火的，放电的，放风的等等法师，在马千军面前就是个悲剧。

    除了特别属性的高级元素型灵力，也就水与土等物质型元素好过一点，虽然马千军也是能吃土的，但还没穷到这种地步。

    可惜马千军没有龙躯，不然，大部分物理攻击也同样是个笑话。

    恩，奇幻的说就是全属性灭龙魔导士。

    马千军说她一个能打十个，全力全开的时候，真不是吹牛，但她舍不得。

    烈焰中，马千军牵着铃走向黄金堆放处，很灵性的，烈焰自动绕开了贵重物品，形成了保护性质的火墙，没有引起大规模的金钱燃烧，避免了事后被巫朝云暴揍。

    掏出巫朝云给的乾坤袋，一脸喜滋滋的笑意，马千军手脚麻利的装袋。

    嘴里还抱怨着，像是给铃听一样。

    说道：“这老妖婆居然还有乾坤袋，还不止一个，我一个都没有，这么有钱的话，送我一个呗。”

    她家祖宗没有留下乾坤袋这样的宝贝，可以说，除了龙珠就没啥遗产了。

    同样是阴阳道后人，为毛区别这么大。

    不由碎碎念。

    反正马千军就是对于打杂搬砖这件事有点小怨念，美归美，到时还指不定怎么分脏呢。

    估计是拳头大的拿得多。

    现实的不行。


------------

第474章，灵爆

    收拾了目光所及之处的财宝，马千军看向房宫，估计屋里还有一些没搬完。

    这时，顶层窗口，一个人影倒飞而出，半空中翻滚着，身后不远的地方，漆黑的漩涡急速的成型张开，但是，五道水线犹如灵蛇如影随形，一声惨叫中，水线犹如绳套，温柔的圈住四肢手脚与脖颈。

    锋利的流动水线表面，只是轻轻接触皮肤，立马划出细小的血口。

    水滴石穿，巫朝云这招是真的锋利，切骨头什么的跟切豆腐差不多，马千军是亲眼所见，轻轻的一抹，整个脑袋就掉了下来。

    云鬼不敢动了。

    背后堪堪抵住打开的空洞，只差一点点就能逃出生天。

    但巫朝云会过云鬼的祖宗，清楚的知道云鬼的一些套路。

    武功平平，术法平平，修为平平，能在万妖宫里混到这个地步，除了祖宗余泽，更重要的是这能力的战略意义。

    当年那老鬼就在仙魔大战之役最后的决战中，转移走了不少重要人物，这出乎了很多人的意料，这能力竟能突破空间封锁类法术的限制。

    最后被暴怒的巫朝云手刃，是真的手刃，穿心一击，上半身直接给搅了个稀烂。

    魔族的生命力顽强，即便心脏碎裂，也能还剩一口气，并且能喘很久，半魔也是如此，有的甚至能够进行再生。

    云鬼不敢动，手脚掉了没什么，大不了终身残疾，又死不了，生活也有人伺候，没什么压力，宫里的大夫也有能力进行假肢安装，但脑袋搬家不同，会死的。

    云鬼不敢动，巫朝云可没说不动，为了防止出幺蛾子，手脚的绳套摞了下地方，随后急剧收缩，干脆的直接连根斩下了四肢。

    又是一声短促的惨嚎，随后云鬼硬气的一声不吭，跟着失重直坠，脖子上的水线跟着落势拉长。

    眼见着这人棍掉下来，巫朝云又没直接杀掉的意思，地上的马千军吸回了部分烈焰，清理出了一小片空地。

    这时，巫朝云才从撞出的窗口破洞里漂浮而出，身边悬浮着一颗头颅大小的水球，其上连接的水线连着云鬼，慢悠悠的落到云鬼身前，居高临下的睥睨，淡然说道：“现在不用跪了。”

    这态度才是叫人头皮发麻。

    马千军清楚的知道，真动起手来，这女人到底能有多残忍，前代花了不少篇幅连喷带骂的重点阐述了这女人有多么的心狠，多么的冷漠。

    死了才干脆，就怕这女人起了兴趣，要进行一番残忍的玩弄，如猫咪一般，会抓住猎物后进行戏耍。

    马千军有些怀疑，是不是因为活太久了，导致的精神失常变态，喜怒不定，跟个暴君似的，高兴的时候是艳阳高照的大晴天，转眼就能变成打雷掉冰雹的暴雨天。

    云鬼沉默以待，兜帽掀开，整张脸都痛的在扭曲蠕动，硬是一声没吭。

    忘记对手的长相真的很对不起，但巫朝云实在不记得死自己手下的老鬼长什么样了，不重要的事情会进行选择性遗忘，这是巫朝云活太久的经验，这会见到小鬼的长相，兽头面具下，不由挑眉。

    高鼻深眼，五官深邃立体，皮肤上有刺青般的鳞片纹路，虽是黑发黑眼，但额头处却有一只平整切掉的断角。

    怎么把角切掉了？

    被人打断的？

    碍事戴不了帽子所以剪了？

    还是为了混进人群所以整容了？

    但要真说起来，巫朝云却是露出了稀奇的怜悯之色。

    半魔与半妖一样，都是不受待见的混血，魔族那边不承认低劣的血统，并当做奴隶使唤，人类这边视为异类，同样不受待见，打骂侮辱居多，由于魔族大隔代的血脉传承，身具半魔之血的不一定会直系传承觉醒，一般会隔上几代，越是高级的血统，隔的越远。

    这也就造成生母不知自身魔族血统，生出觉醒的半魔后代，由于恐惧等各种原因，会直接出手杀死尚在襁褓之中的孩子。

    这种事，巫朝云见过很多很多，甚至还有能在婴儿时期完成反杀的半魔特例。

    亲生相残，人间大惨，比之帝王家，还要来得直白与冷酷。

    那个时代，容不下这些混血，哪怕同样有着汉族血统。

    出于好奇，巫朝云问道：“你的角。”

    很奇妙的，云鬼愣住了一会，竟然回答了。

    “我妈剪的。”

    这次换巫朝云沉默了，片刻后，叹息道：“你有一位伟大的母亲。”

    母爱致使其没有死于襁褓时期，母爱也造就了新生的恶魔。

    因此，紧跟着，巫朝云上前，直接一脚抽到云鬼脸上。

    吃痛之下，云鬼闷哼了一声，在地上连滚了数圈。

    巫朝云寒声道：“你妈没教过你要好好做人的吗！”

    突然的就说教了，外面远远看着的马千军摸不着头脑，巫朝云好像很生气的样子。

    地面上，愣愣出神的望着上方，遮天闭幕的巨木树冠，云鬼无言后，想起了母亲的音容样貌。

    仔啊，娘带你走，别怪你爹，他也是害怕。

    仔啊，别哭了，小狗狗只是睡着了，娘再给你找一只。

    仔啊，小朋友们打你不要还手，娘知道你力气大，身体棒，挨一俩下就能很快长大了，以后也就不用受欺负了。

    总是泪眼摩挲的，抱着他，说着一些没用的话。

    是，没用的话...

    “教了的...”

    呢喃着自语...

    要善良要善良，总有一天，别人会懂得的。

    但是没用啊...

    突然的，狂笑着，眼泪都掉了下来，平日里总是冷静的情绪爆发，癫狂的大笑着，恶狠狠的看着走来的巫朝云，云鬼说道：“你们给过我机会吗？！啊！虚伪的正道正义！”

    巫朝云停下了脚步。

    用着一种复杂的眼神看着对方。

    当年，她有做错过吗？

    平日里独处深山老林，看日起起落，云卷云舒，巫朝云总是不断的在思考，反思着自己漫长的一生。

    越是活得久，越是懂得多。

    生命是平等的，不分高低贵贱，她认同这具佛门宣传语，但这世上，这句话却总是得不到真正的证明。

    不平等随处可见。

    自己满手的鲜血，毫无疑问是错误的，与祸及苍生的魔头别无二致。

    自己只是懂得克制与选择。

    这错误，却还将继续下去。

    所以，深刻的知道杀人是一种什么样的沉重，巫朝云才会平淡的对千军说出我杀人这样的话。

    年轻的后辈还无法理解杀人的沉重。

    这不是简单的觉悟就能做到的事，会在以后的恍然中面对良心的问责。

    “只有宫主拯救了我！！！”

    云鬼大吼大叫着...

    但巫朝云已经不想听了，举起了手，说道：“安息吧，我没机会可给你。”

    而云鬼则是狂热的嘶声大叫道。

    “宫主万岁！”

    头顶视线死角上空，漆黑的漩涡悄无声息瞬间张开，只是拳头大小，紧跟着，一滴五彩十色的水滴从洞口滴落...

    漩涡在瞬间崩溃。

    毁灭的气息弥漫全场。

    空气中流淌的海量灵力彷如苏醒，犹如沸腾的海啸，躁动着，激烈的，疯狂的...

    暴走！

    巫朝云猛的抬头，视线锁定五彩的水滴，眼睁睁的看着其在半空跌落，引起一系列奇妙的连锁反应，最终落入火海里...

    转头，大喝道：“快跑！千军！！！”

    随后，耀眼的火光膨胀着爆发开来，庞大的火球在城中升起，席卷着吞噬着一切。

    就连声音也彷如被其吞噬，毁灭在无声中来临。

    吞噬了巫朝云的身影，随后是远处吐出龙珠的马千军。

    这是，灵爆。


------------

通知

我在起点读书手机APP上添加了角色卡。

    能在网上找到图片的帮忙添加一下。

    系原创角色我之后会陆续画出自行添加。（有时间的话）

    最后，天天的角色卡也会添加进里面，以前的天天传很多人没看到过主角设计草图，鼠绘自画。

    另，我会统计下有多少个不会轻易死的主要角色，然后添加进角色卡池里。

    动漫人物请大家帮忙找一下图片，拜托了。
------------

第475章，球根

    轰轰轰的，接连的巨响。

    一家三口躲在树洞里，九只眼睛望着彼此。

    “爸爸，他们不累的吗，还要打多久啊？”

    面对女儿的问题，三眼爸爸实在不知道该如何回答，只能含糊其辞的说着快了之类的话。

    “那个大姐姐什么时候来接我们呀？”

    不会是忘记我们了吧。

    妈妈的眼神看向爸爸，爸爸露出勉强的安心微笑。

    “快了，等外面轰轰轰停了，就来接我们了。”

    跟没说一样，好像应景一般兵兵乓乓的轰轰轰声更激烈了。

    小丫头三只眼睛眨啊眨啊，信了爸爸的话，期待的侧耳，等着打斗声停歇。

    树洞里很大，很宽敞，小房子一样，声音传来的时候，有些闷闷的，听得久了会有一点耳鸣，小家伙努力的忍耐着，随后又问道：“为什么大家要打架呀，爸爸，我们家那里什么时候打完呀？”

    父亲沉默了。

    母亲轻声说道：“等你长大了，就知道了。”

    “真的吗？”

    小家伙不懂一贯的骗小孩套路，等你长大了，只是期待的看着母亲，说道：“那我要快点长大，这样就能阻止大家打来打去了。”

    “那就要加油哟，努力长大，成为合格的大人。”母亲笑着抚摸着孩子的头发。

    这时，树洞外有了声响，淅淅索索的游动声。

    不片刻，一根数条捆着一小女孩出现在三人眼前。

    小孩跟自己女儿差不多大小，俩只眼睛，此时嘴巴被树枝堵住，满脸的鼻涕眼泪，活像是被绑架的，呜呜的呜咽着，不断的挣扎，但小胳膊小腿的，根本没有作用。

    十一只眼睛，大眼瞪小眼，彼此眼瞳中倒映出对方的身影。

    见到这三只眼的妖怪一家，小女孩的挣扎更激烈了。

    还没等一家三口反应过来，捆着的树枝松开，轻柔的放下小女孩，紧跟着撤走，当即，树洞急速的开始闭合，来不及阻止，很快，洞里陷入一片黑暗，伸手不见五指。

    很是默契的，哇的一声，俩只小女孩同时放声大哭起来。

    母亲赶紧想要抱住自己的女儿，摸黑起身时却是发现无法动弹，感觉中，腰上有什么东西随之一紧，不由尖叫吓出了身。

    完蛋了！

    要被这树吃了吗！？

    “是球根！是球根啊！我们要被吃掉了！！！”女人尖叫。

    “冷静！不是球根！不是的。”男人沉声安慰。

    球根是三眼族创造的究极植物，是三眼族文明鼎盛时期的标志，她不是自然演化的植物，是三眼族以世界树为基础，加上各种优秀植物基因，甚至还有肉体力量强悍的上古龙族，以及三眼族自身的遗传因子创造。

    是神树。

    一出生就有拥有智慧，还能将智慧传递给下一代。

    基本能力为控制植物，能让荒土一夜之间变成森林，也能让森林一夜之间变成沙漠，三眼族靠着球根，不用耕作也能获取源源不断的食物，除此外，还有着强悍至极的精神力与念动力，能够控制气象，可以分泌强力溶解液，可以将触须化作剧毒的荆棘，最可怕的是，强大的精神念力与强有力的触须，甚至能够影响地壳运动，沉没大陆板块。

    讽刺的是，球根脱离了三眼族的控制，发动了叛乱。

    地球上的球根就是另一个空间三眼族始祖球根的后代，在无数人的牺牲下，最后，球根败了，三眼族也接近毁灭。

    这也导致了，三眼族对能动的植物有着近乎本能的恐惧。

    甚至禁止种植任何大型植物，导致三眼族居住的地方，基本都光秃秃一片，不见一点绿色。

    但是，球根并没有灭亡，种子还在三眼族手里，随时都会复活，每一个三眼族都清楚这种事。

    且不止皇室手里有，民间也有，当初三眼族殖民地遍布，根本不清楚有多少株球根的分体，因此，作为前殖民地领主后代，他的手里就有一颗当年整个家族付出惨烈代价回收的球根种子，不到万一，是不会种下的。

    比如说，复国的时候。

    而且，三眼族现在还没彻底败亡。

    现在，一家三口会呆在树洞里老实呆着不敢跑的原因，不光是理解了桔梗的用意，也是外面绿油油一片腿软。

    不管怎么样，树洞里，此时的四人都吓坏了。

    能暗黑中视物的话，就能看见，此时的四人，都被树洞内的藤蔓状树枝柔软的捆住，严实无缝，只是露出了脑袋，如蚕茧一样，吊在空中，不仅如此，四周的树壁上，树脂开始急速大量的分泌，顷刻，异香散发而出，浅黄透明，紧跟着固化后，大量的水分抽出，填充进树脂与树壁之间的缝隙，随后继续分泌树脂，固化，填充进缝隙，形成数层的隔热层，直到蔓延至四人身边，近在咫尺。

    空气开始变得稀薄...

    形成了密封环境。

    而在外面，更惊人的变化开始，树洞周围的巨木，犹如涌动的巨蟒群，一条条的，重叠着交互盘在一起，一层又一层，组成了巨大的球形，耸立在地面，随后，树表，灵力涌出，覆盖上一层金瓜闪烁的外壳，一时间霎时炫目，只是下一个瞬间，铺天盖地的火光无情的吞噬了巨球的身影。

    千钧一发...

    站在巨大的拱顶空间中，桔梗仰头注视着激烈颤抖着的广域型大型结界。

    更外面一层，覆盖着层层叠叠的灵树枝干。

    灵力照耀下，倒是有着光源，桔梗转头看向一张张心有余悸的脸，不由垂目。

    不知道千军怎么样了，铃她...

    咬牙...

    爆炸的中心是千军所处的位置...

    这会，桔梗也没有了责怪的念头，心里只有焦急。

    时间紧迫，转瞬爆炸就波及到了桔梗这里，桔梗只能草草布置下防御。

    不过，相比自己亲手布置下的结界，灵树的单纯灵力外壳不知道能否抵达这样的冲击。

    时间有限，桔梗只能匆匆指挥灵树护下一些人，离得远，灵树还有时间准备防御，离的近些的，就只能自求多福了，而且，通过灵树的反馈，桔梗知道，这个瞬间还有人对灵树的救助动作进行了反击...

    做到自己能做的以后，桔梗想到。

    刚才那如核爆一般的光景，是灵爆，偶尔会发生的自然现象，稳定的灵子因未知原因自我泯灭后释放携带的力量。

    开天辟地的大爆炸就是这般的形式。

    越是灵力浓厚的地方，威力也就越是集中与巨大。

    灵子结构是极其稳定与坚固的，就算是太一的崩解灵力，实际上也是无法彻底泯灭灵力的，只是让灵力重回自然脱离了主人的掌控。

    形象来说，灵力就是能被人操控并观察到的原子级物质，其实是电子，中子，质子构成，其下还有更小的夸克粒子，然后是量子。

    也就是说，充其量是原子级的灵力结构，被太一崩解成夸克粒子级。

    目前人类的信息时代也不过是从微米级别向着纳米级别跨越，更遥远的原子时代，量子信息时代，则不知道是多少年以后...

    是谁发动了灵爆？

    这种事，桔梗也无法做到的。

    紧跟着，桔梗的感知中，一股庞大的灵力突然至爆炸中心爆发出来，并以海啸之势席卷，形成了灵力的浪潮，冲刷着沿途的一切...

    桔梗脸色一沉...

    整个临时撑起的防御体系，都在激烈的晃动。

    密闭的空间里，是一众江湖人紧张吞咽口水的声音。


------------

第476章，都怪你啊！（三千字章节）

    巨大的火球腾空而起，膨胀着席卷了全城，并向向着城外的虚空扩张，随后蘑菇云升腾，环形的冲击波卷走了一切，不知道多久以后，也许是一个世纪般难熬的瞬间，一切又逐渐平息下来。

    “全灭之...”

    失神的喃喃说着这样的话，长相妖艳的少宫主转头，恶狠狠的看着关键时刻带走自己的忠心部下。

    云鬼。

    斜挂夕阳缓缓沉下，金红一片的光晕里，失去手脚瘫在草地上的男人望天，脸上是狂气又畅意的笑容，逐渐的平复下来。

    外面的世界风平浪静，就像秘境里发生的一切彷如幻影一般。

    “是谁！他妈的是谁！我草！我的计划全被打乱了啊！！！”

    气急败坏的尖声大叫，数度的抬起教，暴躁的发泄着心中的怒火。

    看着自家暴怒的少主，云鬼很明智的没有投案自首。

    这个威力出乎了他的意料，少年时期所引起的那场意外灾害远没有今天来的可怕，本意是同归于尽，但那玩意被引出的瞬间，吸引了那个女魔头的全部注意，以至于机灵的云鬼抓住了转瞬的生机，顺带带着自家的少主跑路。

    “他妈的别让我知道你是谁！！！”

    暴跳如雷的吐了一口唾沫，一脸心痛的无法呼吸的表情，少宫主转头看向忠心护主的云鬼，一脸至少还有你的小庆幸，说道：“阿鬼，你干的不错，回头我求小姨为你治伤。”

    “谢少宫主。”云鬼淡淡的说道，就像残疾的不是自己一样。

    “还能动吗，送我进去看看，我的人马还剩多少...”

    “少主，请三思。”

    “渣都不剩了吧...”说道这里，少宫主一脸的不甘心，那场爆炸，他亲眼目睹，当时还以为自己死定了，没想到云鬼神兵天降，惨是惨了点，好歹能带他走。

    “大概...”云鬼转头看风景，也不知道这会怎么安慰直接倾家荡产的少宫主。

    “原本以为这一趟是血赚，尼玛血亏啊。”隐约带着哭腔，少宫主说道：“小姨一定会认为我的能力不足...”

    “还请安心，少宫主，宫主的意思不论，但上千江湖人，再加上那巫山派的老妖婆，这份答卷足够让宫主愉悦了。”

    “巫山派的老妖婆？”

    “少宫主，这万妖宫迟早是你的，不必心急。”云鬼没解释老妖婆是谁，再深入解释前因后果就要露馅了，总不能说，自己被那老妖婆戳中心中最痛的伤疤，情绪失控暴走吧。

    “也是。”转头一想是这个理，江湖各大派有了损失，这是万妖宫喜闻乐见的事情，虽然最近一个世纪，发展重心从明朝转移到西方，但这边也是密切关注的。

    要不是几个老家伙让小姨深感棘手，不愿大动干戈，这江湖，必定是另一番景象。

    巫山派的老妖婆就是其一。

    “东西有找到了吗？不死药。”

    “找到了，等到支援人马赶到，少主在进入不迟。”

    “里面的人应该是死完了吧。”

    “那太一，少宫主认为会这样死掉吗，至少从秦朝活到现在的男人，简直匪夷所思，实力深不可测，属下并不认为，他的许诺可信。”

    “太一！此仇不报誓不为人！”恨恨的说了一句这样的话，少宫主说道：“那就等人马到齐，阿鬼，你还死不了吧？”惴惴不安的问道。

    云鬼撇嘴，少宫主说的也不是什么大仇，就是在一众部下众目睽睽之中，被太一提着脖子扇了俩耳光，忍忍就忘掉了，现在部下都死光了，这黑历史也就只有他知道了，说道：“还死不了。”

    这家伙被宫主宠坏了，所以有点孩子气。

    “那我们找个地方躲躲，如今我们势单力薄...”说着，少宫主上前，想要弄走云鬼，但一看云鬼满身是血的惨样，脸上是嫌弃混杂着心不甘情不愿，怕弄脏自己的衣裳，只好抓着云鬼的衣领子，拎袋子般提起，压根就没抱的意思。

    一脸的见怪不怪，不如说，少宫主肯屈尊带着他走，这件事更让云鬼觉得惊奇。

    这货有深度洁癖，很变态的那种。

    夕阳下，少宫主提着个人棍，身影渐行渐远，下山去了。

    “阿鬼，你那门还能打开吗？”

    “不能。”云鬼也没解释为什么的意思，干脆简单的说道。

    “噢，我就问问...”少宫主小委屈的说道。

    秘境之中，还有大量的浓烟没有散开，整座城都在燃烧，特别是随处可见的巨木，大部分已经化作了焦炭，燃烧着断裂，满天的火星在空中飘舞...

    中心宫殿广场处...

    身处烈焰，太一活动了下筋骨，对着四周空无一人的空气，笑道：“烦人的苍蝇死了吗？还真是脆弱...”

    说这种话只是在试探。

    刚才的爆炸连太一的毫毛都没伤到。

    但他的对手不行，第一时间，黄泉就被林妙心拉进了异次元，躲开了爆炸。

    讲真的，这俩只是真的烦人。

    一时半刻的，太一硬是被拖住了。

    一个打不死，一个打不着，那用刀的丫头弱点在额头，那枚妖力充盈的宝石，只要击破或者卸下，就能完成击杀。

    但那丫头护的太严密了，宁愿忍受穿肠破肚的剧痛，也不让太一靠近弱点。

    用剑的太一也没看出个什么明显的弱点，就是那个燃烧灵力的火焰，也对他的崩解灵力效果不大，勉强能做到相互抵消，但自身的攻击力，严重不足，只要注意走位时刻防备，威胁不大。

    但俩人相互掩护，配合有条无絮，交互攻击与挡刀，联合拆解太一攻势，分明是第一次合作，愣是打出了一加一大于二的效果。

    在加上太一的活动范围有限，对方交流情报后，随着林妙心的入场，新制定的战术完全是在抓着太一的痛脚打。

    要不是这场突然其来的爆炸，太一估计自己还要继续头疼下去。

    刚想对始作俑者说一句谢谢啊来着，太一就感觉到有什么地方不对。

    平日里，老是揪着自己头发的小家伙，这个点是在睡觉的吧...

    突然的，一阵意兴阑珊，就连刚刚发现的惊喜也失去了该有的味道...

    “生命还真是脆弱啊...”

    意识到小家伙死掉了，太一呆呆的望天，半响，突然的癫狂的怒吼！

    “桔梗！！！”

    灵力充斥下，层层叠叠的扩散全城。

    “全怪你啊！！！”

    “如果不是你！！！”

    突然的一阵语塞，沉默了三秒后。

    太一重复的怒吼道：“都怪你啊！”

    下一刻，视线穿透层层的烈焰与残根断垣，看向桔梗的所在。

    刚才的爆炸不是全无好处的，至少，限制太一活动范围的封印，被摧毁了。

    一脚蹬在地上，不在对俩只虫子感兴趣，死哪去了，笔直一线的向着桔梗的方向冲去，犹如暴龙行进，沿途的一切障碍都被高速奔跑形成的风障粗暴的掀开。

    这边，桔梗头上坐着的小家伙，喜滋滋的啃着一块压惊的仙贝，眼角还带着没干的泪痕。

    “姐姐，是太一的声音。”

    “嗯，我听见了...”

    桔梗看向声音传来的方向，一头问号。

    怪我咯？

    怪我什么？

    这样想着时，打算去爆炸中心点看看，刚想走，却是站住，感知中，太一那瞩目的灵力正笔直而来，随之不久后，视野里出现太一奔袭而来的狂暴身影。

    满地的烈焰都像是在畏惧一般，让开了一条笔直的通道。

    深深的吸了一口气，桔梗意识到，限制行动范围的封印，被摧毁了。

    躲不掉了...

    生死之战。

    那就面对吧，也该有个决定了。

    转头，看了眼周围的江湖人，桔梗淡淡说道：“各自找地方躲好，接下来我护不了你们。”

    天工阁的老头与霍击蒙，双眼死死的看着视野尽头，太一奔袭而来的身影。

    脸色苍白，冷汗直流，全身都在恐惧的支配下，哆哆嗦嗦的颤抖。

    涩声道。

    “东皇太一...”

    下一秒，老头一声大叫：“大家快跑啊！！！”

    作鸟兽散，一群江湖人乱哄哄的开溜。

    妖君杨胜刚想跑，却是被桔梗静静的看着，带着尴尬的笑容，搓着手，走了几步后，回头自动自觉的站到了桔梗的身后。

    桔梗对着妖君杨胜满意的点头，看在还算识相配合的份上，说道：“回头你出家吧。”

    “大人，算了吧。”杨胜一脸讨好的笑容。

    “那报官吧，关个几十年。”桔梗说道。

    杨胜舔着脸笑道：“这个好，全凭大人做主。”

    桔梗失笑，蹲局子也不愿意当和尚吗。

    转头看向停在身前，目光复杂，定定看着头顶小家伙的太一，说道：“死缠烂打的男人最讨厌了，太一。”

    头顶的小家伙，没心没肺的，傻笑着跟太一炫耀手里的仙贝。

    深深的吸了一口气，太一一巴掌盖在自己脸上，听着就响。

    放下手后，眼神直直的看着桔梗，咬牙切齿的恨声道：“你难道要夺走我的一切吗，你这个魔鬼！”

    是指这小家伙吗...

    桔梗说道：“她自己跟着我走的。”

    周围的江湖人并没有跑远，一个个的躲在残根断垣之后，看着这边的对峙局势。


------------

第477章，我也不理你了。

    巨型的球状焦炭耸立在一片废墟之中。

    地表所有的灵树主体将近被摧毁，深埋地下的根系也是奄奄一息，凭借着残余的力量，球状的焦炭如花朵一般盛开，露出其内包裹的四人。

    空气的稀薄导致四人游戏窒息与眩晕，陡然呼吸到新鲜的氧气不由大口的抽气。

    这时，如仙的女子冲了上去，一把抱住了自己年幼的小徒弟，后怕还在心中盘旋，身躯在轻轻的颤抖。

    “我就说了，我的御主会保护她，她一直都是个细心又温柔的人。”黄泉在身后，提着残破的狮子王，说道：“现在人找到了，你打算怎么办，继续跟那个家伙死战吗，我建议你还是看好你的徒弟吧。”

    虽说被顺手拉了一把，躲开了大爆炸的正面冲击，但黄泉有自信自己在那种爆炸中幸存，但这会足以对眼前并肩作战的队友抱有足够的好感。

    因此，不建议她再趟这样的浑水。

    “如果是担心那家伙出去搞破坏，这里交给我与我的御主就足够了，林。”

    “多谢了。”林妙心说道：“黄泉，至此时刻，我辈义不容辞，这不是你跟你的主人独自承担的责任跟义务。”

    “所以，任由这小家伙身陷险境吗。”

    小家伙听不懂日文的对话，这会只是抱着自己的师傅，一个劲的哭泣。

    这哭包，比铃差多了...

    黄泉看着小家伙，不由想到这种事，但这种事也不能怪她，同样的年纪，就算是大人，也不见得比这小家伙表现的更好。

    “言传身教...”林妙心转回头，说道：“我希望她继承我的衣钵，还有我的信念，更希望她能一生平安，但从她被我捡到抚养那刻开始，她的生命注定不会平安...”

    “这种事不必再说了。”

    林妙心擦着小家伙哭花的小脸，轻柔无比又怜惜，轻皱的眉头显示着此刻她的心痛。

    黄泉挑眉，转头看了眼广场方向，说道：“那家伙跑了，封印被破除，接下来是一场硬仗，少了限制他的有利地形条件，形式不容乐观，你我都无法对其造成致命攻势，能够负责的只有援助支援。”

    形式比黄泉说的还要不容乐观。

    能够无限制行动与被束缚在一块广场上是俩个概念。

    危险度将成百倍的上升。

    黄泉怕林妙心听不懂，所以没用游戏的术语，如果用游戏来说，就好比拉BOSS到其极限活动范围边缘，攻击的玩家能够随时退出战斗，恢复战斗状态，脱离致命危险，是一种极其赖皮的磨血添油战术，游戏里有反这套战术的机制，就是脱离战斗状态，BOSS刷新自身血量与战斗状态。

    虽然太一有类似自愈的能力，但现实不是游戏，没有刷新，也不可能消除战斗引起的一系列后续状态，比如灵力量的消耗，精神的疲惫。

    因此，林妙心与黄泉的战术就是一个字，拖。

    漫长的对局，拖到一方率先坚持不住崩溃。

    形式是对她们有利的，哪怕被太一打的很惨，毕竟二打一，且，太一的灵力量在稳步的下降，没有回复的迹象，如此下去，一身灵力消耗殆尽，跟拔了牙的老虎没有区别。

    黄泉跟林妙心都是擅长持久战的类型，要换黄泉一个人在正面硬刚中还有目的进行消耗战术，坚持下来很是困难，但俩个人则不同，车轮战术，因此胜利的希望很大。

    再加上太一身上背着各种不利的负面BUFF，实际上是打的很吃力的。

    而现在...

    “我知道...”林妙心说道。

    就如之前桔梗做的一般，站在安全距离之外，进行远距离的狂轰乱炸，逼得太一除了躲避与防御，并没有能力接近桔梗，只能进行无力的远程反击。

    究其根本是太一被捆住了手脚。

    现在，太一掌握了出击的主动权。

    “你不知道...”黄泉说道：“你的弟子将成为你的弱点，弱小不是错，但不该出现在不该出现的地点，你不是我的御主，哪怕被捆住手脚也有强悍的战斗力，能够护住自己重视的人，而你，一手抱着人，一手拿着剑，又能斩得谁！？就算那个能藏人的异空间，没有空气的鬼地方，你的弟子能在里面躲多久？假设一下，如果太一发现你这个弱点，无视你的阻扰，抓住你的弟子，你是否要跪地投降然后在太一的威胁下向我挥剑相向？”

    黄泉亲眼见过，这女人为了自己弟子安危，毫不犹豫的抛弃了辛苦夺来的重宝。

    对于这样的举动，黄泉是赞赏的。

    但是，站在目前的局势上，真发生这样的事，那就是大脑都在颤抖了。

    “你说的很有道理...”

    “不要逞强了，你都流鼻血了。”

    闻言，林妙心摸了下嘴，一手的血。

    上火吗...

    不见得。

    黄泉能看得出来，她现在的状态很微妙。

    “那个...”身为男人的三眼族土木工程师，弱弱的说道：“请问，我们可以走了吗？”

    拜万能翻译所赐，这一家三口是能听懂对话的。

    就像是同步翻译，耳边听的是一种语言，脑海里接收的却是自己能够理解的语言。

    林妙心转头，看清特征后，稍微的有些诧异，向黄泉问道：“这三位是？”

    黄泉想了一会，这样解释道宇宙人的来历。

    “外乡来的客人。”

    可不是...

    同为地球人，林妙心跟黄泉就是老乡。

    “我的御主承诺了他们的安全。”黄泉说道：“现在我拜托给你，暂时照顾一下。”

    “可以拒绝吗？”林妙心失笑道。

    “你没得选。”黄泉说道：“我的御主召唤我了，你别过来了，保护好你的弟子。”

    “黄泉，还没请教你家主人名讳是？”

    “桔梗，一名普通的巫女。”

    桔梗吗...

    林妙心看着黄泉顺应了召唤，空间术式发动，身影消失后，不由莞尔一笑。

    “难怪觉得眼熟，已是早已见过啊，神不知鬼不觉的小偷姑娘。”

    当日杭州城外，阴阳密令争夺中，黄泉也是这般消失的，还有蹩脚的汉语，引人瞩目的特制刀刃。

    “倾巢之下安有完卵...”

    “你的好意，妙心心领了。”

    “妙善，别睡了。”

    “姐？我再睡一会儿嘛...”

    “睡你妹，大姐发话，要拼命了。”

    妙可的声音也在脑子里响起，林妙心只觉得这会脑子里炸疼。

    不是物理层面的疼，而是心里层面的。

    “阿弥陀佛，施主，请注意言辞。”

    “你再多说一句，信不信我撕了你。”

    佛道魔融为一体，是要付出代价的。

    代表道的是为林妙心，代表佛的是林妙善，代表魔的则是林妙可。

    “你不就是我妹吗？妙可，你可长点心吧。”

    “我呸！秃驴！假慈悲！黑心辣萝卜！”

    林妙心揉着眉心，这是她平日里不喜她俩同时出现的原因。

    总之，包括最小的妹妹白莲圣女妙音，全都不是善茬。

    黄泉不知道这边发生的小插曲，转瞬回到了桔梗的身边，第一眼就看见了眼神不善的太一。

    场面是很有修罗场气氛的紧张对峙。

    “青儿，过来我这里！”太一沉声说着，小家伙在场，一时不好动手。

    桔梗头顶的小家伙啃着仙贝，咔嚓一声后，鼓着腮帮子摇头。

    太一有些喘不上气来，恨声道：“平日里难道我没给过你吃的吗！！！”

    心里很清楚小家伙被什么给诱惑了。

    不光有奶就是娘，太一此刻深刻的理解了为啥女儿会叫赔钱货。

    什么情况？

    黄泉默默的观察，没有做声。

    桔梗好整以暇，淡淡的，故意的说道：“好吃吗？”

    “恩！好吃！”

    天真可爱的童言童语，小家伙直点头。

    “多吃点，姐姐这里还有很多很多。”

    看着太一，眼中满是气死你的意味。

    深深的吸了一口气，太一咬牙道：“青儿，我不理你了。”

    “姐姐理你，青儿。”桔梗接道。

    小家伙眼睛咕溜溜的转，也不知道打着什么主意，说道：“再给我一块！”

    桔梗如言，给了一块。

    兴高采烈的双手抱起，小家伙对着太一哼了一声，说道：“我也不理你了！！！”

    妈蛋！

    牙齿咬的咔咔响，太一恶狠狠的看着桔梗。

    这时，一个大嗓门响彻全城。

    “桔梗，你在哪！！！我们没事呀！！！铃也没事！！！”

    桔梗眼前一亮，是千军，还活着，太好了！！！

    也得亏是千军这种高手，通讯基本靠吼，声音能传这么远。

    而太一，也是反应飞快，闻言眼前一亮，直冲声音传来的方位。

    是桔梗的朋友！

    抓住她！

    而桔梗同样反应不慢，顾不上回答，抬手就是一道灵力放出，撞上太一，饶痒痒也算不上，就被太一身周的崩解灵力所摧毁。


------------

第478章，最珍贵的宝物

    爆炸的中心，巨大的深坑无言诉说着此前爆炸的恐怖，周围的一切俱都化为了齑粉。

    中心处的爆炸恐怖高温在顷刻融化了一切，随后被席卷而出的灵力浪潮拍成了碎屑，也吹散了烈火。

    短暂的爆炸来的快去的也快，携带着毁灭的力量毁灭了周围的一切。

    除了深坑边缘一条被吹飞盘起卧地的肥龙。

    是真的肥。

    周身金光璀璨，犹如盔甲的鳞片却片少鳞的稀疏挂在裸露的皮肤上，露出犹如大白肉虫般的脂肪皮层，一圈又一圈，犹如轮胎挂身，本该威严慢慢的狭长龙头圆滚滚一坨，头上的鹿角齐断，长胡须也少了些。

    爆炸的烈焰高温没把它怎么样，倒是灵力浪潮的爆发，把它拍的不轻。

    神龙，自古以来，都属于华夏图腾崇拜之一，但这条并不是真龙，而是死去魔龙的部分残余物，虽是有着真灵，龙气，但以没有了龙族强悍的肉身。

    是马千军所有龙珠具现化的产物，属于马千军的召唤物，亦是马千军的最终底牌。

    九字真言神龙诛邪咒

    此时，神龙舒展开身体，露出其内的马千军，身长十来丈，浮空缓缓的移动盘旋，恍如史前巨兽般的庞大身躯，直立起来，近五十米的高度。

    也就是说，要是有奥特曼的话，以赛文四十米的身高，还要矮一头多。

    就是现在这龙看起来肥胖了点。

    那也只是暂时在刚才的爆炸里吃撑了。

    待一切安全后，马千军紧张的看着抱在怀中的铃，查看起有无大碍起来，片刻，不由放下来心。

    没事，护得好好的，一块皮都没破。

    松了一口气之余，身边，神龙也开始吐了，对着天空就是一道火柱仰天喷出，宣泄着体内多余的力量。

    马千军咧嘴，与神龙心意相通，这会她也难受的紧。

    任由神龙喷着火，马千军看向爆炸中心，这会，哪还能看见巫朝云的身影。

    不由失神呢喃...

    “不会吧，这老妖婆就这么死了？”

    说好的不死呢？

    深坑之中，热气翻腾，不时盘旋聚散，特殊的水汽上升聚拢...

    马千军焦急的极目张望，始终一无所获，不由愣愣看着，想起一路上的吵闹，这女人始终都在骂她，到底还是没动过手，也就嘴上说说，其实是个好人吧...

    最后关头，这家伙没顾自己，反而是转头叫提醒自己。

    脸颊挂泪，马千军吸了吸鼻子，没有哭出声。

    突然间，却是一阵暴雨打下，这雨甚是奇怪，先是骤然暴雨，转瞬间逐步变小，始终笼罩巨坑中心，外围丝毫不落，等到水潭成型时，人型的水人从水面升起...

    一头如丝般水线组成的长发仰头时甩起，水珠成一线散开溅射打出，透明的水波女性人体上，宛如水墨晕开，逐渐有了颜色...

    先是白皙如凝脂的肌肤，再是如墨的黑色长发，眉眼如画，出现在面庞上，一点水滴状朱红花钿点在眉心，眼波如烟如雾，彷如迷雾盘旋的深潭。

    这是马千军第一次见到巫朝云真容，该是极漂亮的，但具体漂亮在哪里又说不上来，思前想后，想到可以用缥缈一词来形容，就如那雪峰深山，迷雾环绕的幽谷...

    丝毫不在意赤身裸体，巫朝云立在水面上，挥手，赤红的衣袍飘落在手，姿态大方端庄，旋身时披在了身上，看向了马千军，扫到泪花后，挑眉说道：“第二次，第三次我撕烂你的嘴。”

    赶紧擦了擦脸上的泪水，马千军撇嘴，想到，死了更好。

    赤着小巧的玉足踏波而行，巫朝云皱眉环视四周。

    差点阴沟翻船，要不是修炼的够久，一身能力早已匪夷所思，这次真是要被不知名的小卒子车翻。

    她吃了不死药不假，但跟蓬莱药不同，做不到绝对不死，被人杀还是会死的。

    行走间，水面荡漾，一只手里组成的手伸出，手里捏着巫朝云丢失的面具，玉扳指等没被摧毁的细小物件。

    不仅如此，不时还有新的水之手从水底捞出东西来。

    巫朝云戴上了青铜兽头面，戴上扳指，握住纸伞把，细雨飘飘中，撑开了伞。

    毫无疑问，面具，扳指，伞，都是了不得的宝物。

    二次元里有这样一句话，用伞的都是怪物。

    金发洋伞的八云紫，绿发洋伞的风见幽香，银魂的夜兔神乐，黑礁里的战斗女仆罗贝尔特，驱魔少年里的千年伯爵，全职猎人里的飞坦，等等...

    眼前的女人同样是了不得的怪物...

    凭借肉身正面硬吃全部伤害，被轰成烟了，还能复活，简直惊悚。

    马千军百思不得其解，不知道这里面的具体原理。

    光凭这一点，马千军知道，自己不是其对手，哪怕神龙的攻击力再高，也是白搭。

    “散则成气，聚而成水，固则成冰...”似乎看出了马千军的疑惑，巫朝云说道：“想杀我没那么容易，除非...”后面的话却是没说了。

    伸手取走水之手呈上之物，一对虎符，一只瓷瓶，巫朝云挑眉。

    她还以为这俩玩意都被轰成渣了。

    拿在手里仔细查看后，杨手把瓶子扔给了马千军，说道：“便宜你了。”

    “什么东西？”接住后，马千军下意识的摇了摇，瓶子里传来碰撞声，有点沉闷，听声音只有一颗丸子样的东西。

    “自己看。”

    马千军转动瓶身后，就见瓶底简单明了的刻着。

    不死药。

    一副见鬼的神色，马千军迟疑着问道：“不是是假药吧。”

    “假不了，跟我吃的一样的瓶子。”巫朝云说道。

    既然都这么说，马千军还是有着不确定，说道：“真给我？这么贵重的宝物...”

    “贵重吗？”巫朝云此时已经上岸，沿着深坑一步步来到马千军身前，意味莫名的说道：“长生，可是很寂寞的...”

    “吃之前先多想想，将来不要后悔的好...”

    “有什么好后悔的...”马千军嘀咕。

    “你啊，还是太年轻，我倒是希望你干脆点吃了...”这样，以后还有个熟人家串门，巫朝云说道：“我失去过太多珍贵的宝物了...”

    师父，师姐妹，弟子，弟子的弟子...

    眼睁睁的看着她们一代代的在自己眼前走远，再也不回来，她亲手葬了她们，以至于现在巫朝云连个弟子都懒得收，偌大的门派只她一个活人，彷如鬼蜮，也就剩豢养的一些小动物，一代代的传承下来，留在她的身边，陪她解闷了。

    虽说修为通神到一定地步，能延长寿命，但也不是真正的长生不死，仙人都有天人五衰，且不是那么好通神的，生命层次的进化，一千万个也不见得能成功一个，她天资不是非常优秀到妖孽的地步，也不过是凭借时间垒砌到这一步，如是没有不死药，她早已在求长生的路上化作了枯骨。

    “所以，我也清楚对我来说，什么才是珍贵的宝物。”

    比如你，一个投缘的，能够拌嘴嬉闹的朋友。

    千军...

    巫朝云是真希望千军能够吃下，又不希望...

    “你自己决定吧...”

    “不会拉肚子吧，这东西至少放了一千多年了...”虽是这样说，但马千军还是打开了瓶子，倒出药丸，丢进嘴里，说道：“酸酸甜甜的...”

    见状，巫朝云眼神大亮，提前打预防说道：“以后你别怪我头上啊，你自己吃的。”

    “行，我不怪你。”

    “记住你自己这句话。”巫朝云说道。

    “你手里什么玩意？”

    “没见识，这叫兵符，皇帝调动兵马的信物。”

    这样说着，水之手却是从水底再次捞起一物，送到巫朝云身前。

    一副大型损坏的人像画，画卷大部分破损，已是看不出本来面目，露出其后刻着符文的石板。

    “这上面有桔梗的灵力味道。”马千军扫眼后，立即说道。

    “桔梗？”巫朝云压根就没记住桔梗的名字，疑惑道。

    “第三席。”

    “看来她能打开这东西。”

    “我们去找她。”马千军当即说道。

    这本就是进来的目的。

    “怎么找，刚才的爆炸过后...”巫朝云想说还不知道是生是死，这会在哪呢。

    马千军就打断道：“简单。”

    “之前是不想引人瞩目，引来敌人进犯，现在...”

    说着，深吸了一口气，扯开嗓门大吼。

    “桔梗！你在哪！！！我们没事呀！！！铃也没事！！！”

    声浪层层叠叠的扩散开来。

    巫朝云与铃捂着耳朵...

    冷不丁的一下很受伤，耳朵有些耳鸣...

    这让巫朝云想到以往坐在山上，看着山下的山民们，隔着峡谷江水对唱山歌...

    那会是离的远，没觉得有什么，这会不由揉着耳朵不满说道：“好歹是女孩子，就算不在意你女孩子的身份，你也是阴阳道的第十席，注意下你的身份，以免有失体统。”

    “我什么时候成第十席了？第十席是我祖宗。”马千军矢口否认。

    一时无言，随即巫朝云冷笑道：“把不死药给我吐出来！！！”

    马千军摊手说道：“你觉得可能吗？”

    巫朝云表面气笑后，说道：“第十席才是一家人，你现在不是了。”

    刚想说点什么时，马千军与巫朝云却是同时默契的转头，看向城中心的位置。

    一道粗壮的金色灵力柱贯通了天地，笔直的耸立在天地间。

    “是桔梗。”马千军惊喜的说道：“我就知道她没事的！”

    仿佛回应着金色灵力柱一般，紧跟着，另一道粗壮的五彩灵力柱连通了天地，笔直的耸立起来。

    “看来，她在跟什么东西战斗。”巫朝云沉声说道。

    “阴阳道当初封印的妖孽，看来，这是最糟糕的情况了。”马千军说道。

    “去会会吧...”巫朝云一杨衣袖，撑着雨伞，悬浮而起。

    马千军点头，抱起了铃，跳上了神龙。

    龙头高扬，一声龙吟嘶鸣后，腾空而起。

    这半会的功夫，肥龙还是那条肥龙。

    巫朝云扫眼一看，娇笑出声，赤足踩上了龙头。

    “马家历代，就数你最让我愉快了。”

    “承蒙夸奖。”马千军撇嘴说道，知道巫朝云在笑什么鬼。

    “对了，金子呢，别告诉我全没了。”巫朝云说道。

    “都在呢，就是可惜了屋里的...”马千军遗憾道。

    “已经不少了...”巫朝云说道：“回头我拿一半，剩的一半你拿走。”

    这女人这么大方的吗？

    又是好奇起来，问道：“你要一半干哈？”

    “家里没钱买米了...”巫朝云淡淡的说道，没打算告诉马千军具体打算。

    靠山吃山，靠江吃江，巫朝云也是许久没买过米了。

    马千军一脸的将信将疑，估摸着这女人兴许干得出这种事。

    不过，分到一半金子，眼里已经满是喜滋滋。

    家里穷惯了，弟弟妹妹小姨大姨他们，估计要乐坏了。

    平日驱魔，哪有这样好赚的。

    没白来！

    想到这，也不多问了，马千军说了句：“谢谢啊~”

    “是该谢谢。”巫朝云回道。

    马千军噎了一下。


------------

第479章，请指教

    太一不是一般的棘手。

    桔梗已经不止一次反复思考过战术。

    但自己的能力面对太一太过无力。

    一，结界术，无论什么样的结界，面对太一的崩解灵力都是一触即溃，其本质，是灵力等级的被全面碾压。

    二，各种灵力放出的攻击术式，也是同理，灵力等级被碾压，所以无论是风遁手里剑螺旋丸改，还是天照火焰放出改都没有任何用处，即便物理性质的超电磁炮也效果有限。

    这是什么概念，这是超电磁炮啊，放外面，现代，就算核弹正面击中太一，桔梗估计太一也能够毫发无损。

    别看太一看起来没什么大范围的破坏能力，但这家伙是毫无疑问的怪物。

    三，大杀招梦境操控，被太一反弹，这只是证明太一的灵魂强度比桔梗的残魂强。

    四，言灵，以太一的灵力等级，也是同理，限制类的言灵也是毫无效果。

    五，聚魔术，灵树已经在刚才的爆炸之中垂死，地面的巨木尽数被摧毁，很少有完整的，现在已经失去了牵制的作用。

    六，灵力反弹，将对手放出的灵力直接反弹给敌人，灵力比桔梗低下的人，会因为自己的灵力受到反弹攻击，但这玩意不光会弹偏，还能够躲，也就桔梗是弓道高手，本能的会控制反弹的弹道，虽说，反弹诅咒类灵魂锁定的攻击特别好用，一弹一个准，都不用桔梗自己控制。

    七，光之净化术，这是桔梗手里最强力的净化术，大范围无差别识别目标打击，对妖魔特供，对普通目标无效，但太一不是妖魔啊，只是精神上走火入魔，身怀巨大邪气怨气，本身的灵力还是崩解灵力。

    也就是还没有彻底的堕落魔化。

    这是一个很有意思的现象，太一这家伙还心存着一点黑暗之中明亮的微光，小家伙青花就是很好的证明，这也导致了桔梗的再三斟酌思考。

    杀！

    还是不杀！

    再来诸如生命之光等辅助性质的绝招，这里也派不上用场。

    只有破魔灵力的加持下，才能跟太一站在平等的对战立场上。

    属性压制就是这么不讲道理，桔梗现在多少体会到以往妖怪们面对自己时感到的绝望与无力。

    诸如打开地狱之门的大杀招。

    桔梗不确定在天朝打开日本的地狱之门会不会引起外交纠纷。

    就算如此，桔梗手里也有自信取胜的强力底牌。

    灵魂抽离净化之术

    但是...

    这是一招开弓没有回头箭的杀招。

    必分生死，如果只是单纯的分段使用，仅仅抽离出灵魂不进行净化（毁灭），桔梗不确定太一的灵魂是否还有能力进行顽抗。

    虽然一直在使用武技类的攻击，但对面好歹是个巫，但凡巫就没有不精于灵魂一道的，就是桔梗这种灵力主攻型，也有很多灵魂类的秘术，例如，专门抵抗心灵攻击保持自身灵魂纯净的灵魂结界，防止被一些特别的妖魔蛊惑污染堕落。

    道修元神，佛得舍利，都是能使灵魂脱离躯体进行单独行动的东西，不至于变成亡魂，虽是大体的功能效果不一样，但巫里，有种玩意叫灵巫，最是神秘莫测。

    封印之矢不光封住了太一的肉体，灵力，被锁住的，还有灵魂。

    因此，很多与灵魂有关联的术式，太一施展不出，只能使用武技。

    跟桔梗目前窘迫的近况一样，一身本事十不存一，大幅度的削减。

    太一对于桔梗来说，很神秘，桔梗不知道太一真正的底细，有着什么样的真正力量，如果是灵巫，把灵魂抽出来就等于帮助太一脱困。

    桔梗不认为，堂堂阴阳道的抗把子，会是一个只会用武技的武夫，神灭斩这种灵力放出技术就足以说明问题，不仅仅只是武夫，哪怕太一武技通神能镇压下面的一众大巫，但太一这会压根没表现出武技通神的地方，在桔梗的观察中，很是朴素扎实的战场武技。

    虽说太一的随手平A就能抵挡黄泉凶猛的超必杀攻势，这种差距很能说明问题了。

    但是，在桔梗的见识看来，充其量比黄泉强上一俩个档次，武道一途出神入化，技巧近乎于道，但也只是近乎，还是没超出武道的范畴，跑到玄幻的程度。

    例如，一拳粉碎十万星辰什么的。

    最少，也该带上什么规则之类的吧，比如，绝对命中的因果律拳头。

    一万米开外，一拳跨越空间，直接命中，这种事，橡胶人路飞都办不到。

    目前看来，自己似乎对太一毫无对策。

    以黄泉作为主攻手，制造绝杀的时机...

    之前桔梗是准备进行这样的战术，以黄泉作为主攻手，完成绝杀，自己作为火力吸引点，充当吸引仇恨掩护与肉盾的角色。

    但由于一时的犹豫，放弃了最好的时机执行。

    现在，太一有了自由活动能力后，黄泉的能力还不足以成功绝杀，成功几率很悬。

    桔梗不想做这样近乎赌博的事情。

    这是桔梗的性格特征，冷静，理智，善于分析时局，察觉蛛丝马迹，谋而后动，哪怕原剧中，被逼到山穷水尽的地步，桔梗还是完美的执行了自己制定的对奈落战术。

    奈落多鸡贼的一个半妖，照样被桔梗坑，耍的团团转那种。

    无奈，人生总是充满意外，计划往往赶不上变化，例如，之前的爆炸，摧毁了封锁太一行动范围的广域封印，导致太一的正面硬刚突如其来，致使桔梗的时间变得陡然变得紧迫。

    如若不然，桔梗有充足的时间在这座城里探查出所有的线索，寻找未来自己给自己留下的足迹，组成完整的故事剧本，洞明真正的前因后果，而太一，只能跺脚，无可奈何。

    不解决太一，桔梗就别想离开这里，自由行动。

    单纯的低等属性灵力放出给太一饶痒痒都算不上，无视了桔梗的灵力攻击，太一循着声音响起的方位前冲，速度极快。

    这时，一道灵力却是附在前一道灵力其后，紧随着后脚，直奔太一背心。

    如往常一样，太一选择了无视，有体表覆盖的灵力装甲进行防御。

    灵力瞬间接触。

    无声无息，背后灵力装甲开出大洞，犹如被火车头撞击，身不由己的太一身形失控，前倾着翻滚倒地，在地面犁出一道长长的沟渠，最终停歇下来。

    嘴里吐着血，背后一片血肉模糊，咳嗽着，太一爬起身，背后，伤势在控制下貌似在急速的愈合，转头看向桔梗。

    一手拿着一只造型古怪的箭矢，桔梗静静的看着太一，手上，蔚蓝的灵光平静的闪烁。

    “破魔之矢...”

    太一双眼一眯，说道：“这玩意你居然还有？”

    桔梗挑眉，听口气似乎里面有故事，但不是问的时候，说道：“你准备好了吗，太一。”

    站起了身，赤着精壮的上身，太一低头看了眼箭头透胸而过的封印之矢，说道：“天诛呢，一并祭出来吧，这才像点样子，桔梗。”

    天诛，弓么...

    “一支破魔之矢就想摆平我，桔梗，你越来越狂妄了...”活动着全身的筋骨，一身肌肉下，犹如蚯蚓的血管暴起，蠕动着游走...

    看样子，像是操控肉体的能力。

    就在桔梗疑惑的时候，一对手臂诡异的从太一背后伸展而出。

    四只手？

    不是能量组成的假肢。

    果然，太一会一些诡异的巫术。

    “八臂巫身...”太一轻声念道，语调有些怀念。

    你当我不识数呢！？

    桔梗张嘴，欲言又止后，说道：“请指教。”

    这边，太一冷声一笑，说道：“请。”

    俩人对视后，当即，桔梗抬手，箭头倒转，刺入自己心房。

    太一眯眼。

    他早就知道桔梗不是活人，一般意义上的物理伤害是无法对桔梗进行致死的。

    “你这个没有心的女人。”嘲讽般，注视着桔梗的动作，太一没有动手，说道。

    桔梗的身体是陶土做成，实质上，心房里是空的。

    而这里，安装的是桔梗自制咒印灵力循环运输存储系统。

    一处关键的功能位置。

    十处蓄灵池的灵力接入口。

    下一刻，金色的灵力光焰轰然爆发，席卷一切般扩散开来。

    十处蓄灵池全开，泄洪一般疯狂的倾泻着高达99万的海量灵力，狂涌而出的灵力被桔梗有意的引导，成柱状，向着天空喷发，避免了大面积的灵力冲刷破坏，同时指示了马千军自己身处的位置。

    与此同时，蓄灵池里，源源不断的破魔灵力至箭矢上涌入，填充进来。

    换一种燃油烧。

    柴油变航空燃油。

    桔梗本来就是烧高能燃料的，还是本就专属于自己的灵力，苏醒以来，一直在烧的地属性灵力，反倒是有着各种上的不适应。

    不甘示弱般的，太一无意义的宣泄着自己的灵力，五彩的崩解灵力化作光柱，同样耸立在天地间，与桔梗的金色争夺着天空的颜色。

    霎时，风云突破，一半天地被金色占据，另一般被五彩的灵光笼罩，交接的中心界线，不断的响起灵力对撞所引起的连串密集轻响。

    犹如热锅里的沸水，不安定的沸腾，翻滚的气泡，连串的炸裂。

    地面在轻轻的颤抖，似乎惧怕着这俩股恐怖的力量，无尽的细沙，碎石，反重漂浮而起。

    一种围观人等，目瞪口呆的看着这番光景...

    恍如天灾。

    下一刻，战斗爆发！

    蔚蓝的光波贴着地面旋转着急飞。

    普通的灵力放出。

    但这一招，行进路线上，无论挡着多少妖怪，结局就只有一个，都会被顷刻碾压灭杀。

    同一时刻，巨大的五彩光盾重重的砸在地面上。

    普通的灵力盾牌。

    但却是极其可怕的崩解灵力，一般人等，触之即死。

    轰隆隆狂暴的巨响中，俩者相触。

    气流卷起的冲击波狂暴的四散着倾泻而出。


------------

第480章，所谓SS级

    桔梗的惯用手是右手，即左手持弓右手拉箭。

    右手的劲力比左手强，陶土之身则没有这种力气上的区别，但现在惯用手右手负伤无法使用，左手在各方面都有些不适应。

    道理很简单，惯用右手突然用左手写字，字都会写不来。

    更别说是打架。

    练武的会通过大量的练习来克服这种缺陷，黄泉这种一刀流，倒是不注重左手的作用，超速再生的特性也不用担心右手断掉之类的问题。

    同样，桔梗这个弓兵更是基本不注重双手的近战效果，练习量约等于零。

    什么意思。

    在拳法实战里，面对面技击，如是拳法高手，左右开弓的连番爆锤中，左手的防御力招架格挡能力极低。

    而现在，桔梗失去右手的战斗力，在武道高手眼中，基本是空门大开的状态。

    就算换做普通流氓打架，一方右手打着石膏，就是被另一方爆锤的节奏。

    桔梗是弓兵兼法师，是可以按照传统的方式拉开距离进行猛烈的轰炸。

    但鉴于太一的能力，与自身的微妙情况，当下，桔梗被逼进了不得不近身战的境况。

    武者以高速转移能力著称，近距离的闪避腾挪，远距离的疾行奔袭，在太一恢复自由行动能力的情况下，桔梗很难保证自己的术式不存在大量的丢失状况。

    未能击中目标比未能击穿装甲更加尴尬。

    这是大量的无意义消耗。

    而桔梗，消耗不起。

    箭矢上的破魔灵力有限，突破了SS的标准，上百万的灵力量听起来很多，但桔梗是能一箭把这些灵力全数轰出去的，眨眼功夫就消耗干净，不像生前拥有着肉体，在时间内，桔梗没办法进行巨量的回气，因此，根本不敢把胜负赌在一击上。

    不像黄泉，遵循着日本剑道流派的核心思想，决出胜负的亡命一刀。

    换做持久战，如是能保证破魔灵力的充足，桔梗是有办法进行布局，一步步把太一轰进致命陷阱里。

    就如生前，疯狂的倾泻破魔之矢，不断拉开距离，让对方疲于应对，连靠近也做不到的万金油战术。

    近身战的对策是经过深思熟虑的。

    第一，灵力聚于一点，隐而不露，不像狂轰乱炸的倾泻，超高效的应用有限的灵力。

    第二，可操作空间大，极近距离的贴身亡命搏斗，风险对双方来说都是对等，比拼会从灵力的多寡转移到厮杀的武道技巧上。

    这也是黄泉能跟太一对战过招的关键因素。

    甚至林妙心的灵力比之太一差了不止一截，却能形成对太一的致命威胁。

    第三，不会精于近身战的弓兵，算什么弓兵。

    毫无疑问，桔梗的武道实战经验，比之黄泉也不如，基本在武道上给不了黄泉宝贵的修行经验，如是要亡命近身拼杀，桔梗肯定，自己在太一手上坚持不了三招，就会被太一格杀在地。

    但有一个人可以，生前为SS级，武道一途上，比黄泉更出色，专精拳法，剑法的存在。

    哪怕此时只剩左手，关于左式拳路也是必然精通的。

    任谁也想不到，桔梗的秘密王牌。

    武神巫女，翠子。

    自从邂逅翠子的残魂后，翠子就一直安静的沉睡在桔梗的身体里，不曾醒来。

    但有必要的话，桔梗是能唤醒翠子的。

    且，一直以来，桔梗都保持着一种奇妙的状态。

    即灵魂附体。

    长期潜移默化的保持这种状态，作为主体的人，能够极为快速的学会附体灵魂的一身本事。

    例如，翠子的实战搏杀经验。

    不曾用过，是因为这等屠龙术没有能用上的场合，且，陶土之身的身体强度不允许使用翠子的奥义武技技巧。

    但现在，桔梗身处超灵体状态。

    死魂小倩IN罗刹鬼骨IN陶土之身

    实际名为咒术通灵外骨骼装甲初版1.0，马千军称为金丝白玉火凰袍。

    但桔梗有一个更切合自身的称呼。

    修罗鬼身

    “再度的并肩作战，我很高兴...”杠铃般的豪迈笑声在桔梗脑海里响起。

    “拜托你了，翠子。”桔梗凝重的说道：“局面为SS级对战。”

    没错，现在是真正的SS级对战。

    对战双方表面上都是一身实力十不存一怪物。

    看似势均力敌半斤八两的对局。

    无论桔梗还是太一，身处局中，都对最终的胜负没底，并最大限度的想象了对手的棘手可怕程度。

    灵力的光柱中，桔梗在倾泻掉一半灵力后，停止了倾泻，留下一半以防万一与干扰施法，翠子主战斗，桔梗主施法，破魔灵力与地属性灵力混合分别使用，复杂化战斗局面。

    “要是有一把剑就好了。”翠子这样说道：“黑暗灵力也没有，要是有四魂之玉在就好了。”

    “没那么多要是，准备上了。”

    “上吧！”翠子的语调认真起来。

    下一刻，一脚蹬地，瞬步.改发动，趁着灵力的光柱还未消散，巨大的光波瞬间撑起，连带着桔梗身处其中，旋转着爆射而出。

    下一刻，对直撞上太一立起的五彩盾牌。

    僵持只是一秒不到，巨型的光波球爆开，同时盾牌碎裂，打成千疮百孔的塞子。

    近在咫尺，太一与桔梗对上视线。

    早已准备的术式延迟后，此时发动。

    强光术

    桔梗生前就会的强力术式，能制造一片超大范围的强暴光，除去致盲大量敌人，还能掩人耳目。

    版本已经很是成熟，没有改进的必要，随着灵力的大量灌入，还能够扩大笼罩范围，此时使用的是地属性灵力。

    白光爆发，桔梗的脑后，恍如太阳的一轮金光圈骤然升起浮现，持续的强光超量的爆发。

    天地间一片闪白。

    太一的崩解能力，能够崩解很多东西，包括空气。

    没有氧气，太一可以依靠内呼吸。

    但是没有光线的话，太一是不能视物的，理论上，装甲层内，将会是连光线都没有的黑暗。

    中招在桔梗的意料之中。

    太一对自身的能力，即依赖又自信。

    同时，中招的一众围观党眼睛刺痛的流下眼泪，还没来得及惨叫...

    伴随着清冷的喝声之后一声咔嚓清脆骨折声在宁静的战场上空响起。

    “缚！”

    全力发动的场控言灵。

    哪怕只能坚持半秒也足够了。

    重重的一脚抽在太一的脸颊上，带起五彩的晶莹碎片犹如玻璃渣般溅散开来，脸骨下陷碎裂，连带着颈骨拧转到诡异的角度。

    太一双脚离地，失重腾空，随着桔梗全力一脚之下，犹如炮弹一般怒射着横飞而出。

    抬手，连同贞子，伽椰子，美美子，小倩与自身的精神力拧成一股，全数狂暴的倾泻而出。

    无形的念动力锁定太一。

    桔梗作势回拉。

    念动力撞上太一身上包裹自动运转的崩解灵力，哔哩啪啦的爆响密集的炸起。

    但架不住念动力源源不断的倾泻，已然形成了着力点。

    完成了抓取。

    横飞中的太一反弹倒飞着急速接近桔梗。

    此时，左手上，凄厉的咆哮卷动起气流，蔚蓝的灵光与气流形成包裹左手的压缩风暴钻头。

    桔梗有情破颜拳

    破魔贯手

    这会太一动不了，刚才那一脚，桔梗快把他脑浆都踢飞了。

    毫无疑问，是桔梗预计之中的深度眩晕状态。

    绝杀之势

    手刀指尖对准了心脏。

    干扰，隐身，奔袭，破防，强光，重击，五星剔骨穿心暴击。

    一套带走！


------------

第481章，战斗吧！太一！

    用心创造快乐，没钱玩你麻痹。

    软妹币玩家与非软妹币玩家的差距就表现在装备上。

    仅仅一支破魔之矢就扭转了桔梗的劣势，几乎瞬间把太一逼进了死地。

    势如破竹的突破了体表浅浅一层五彩的光甲，带起崩散的星彩光点，指尖贯入胸口的同时，软软蠕蠕又湿滑的触感回馈给桔梗，五指瞬间成爪，握住了整个心脏。

    完美的避开了致命伤势，犹如外科手术刀般精准的打击，手掌轻柔的压迫住心脏表面的冠状循环供血动脉系统，灵力放出，截流了动脉运输供血。

    犹如泵机般持续疯狂鼓动的心脏，动作越来越迟缓，短到一秒之内，在太一心脏每秒高达100次以上，疯狂做工泵血，为整个强悍肉体提供强大能量的心脏近乎停止了工作，数秒才会诈尸般跳动一下。

    换句话来说...

    糟糕，是心肌梗塞的感觉。

    抽搐般的心悸疼痛感只是缺血导致持续眩晕时的小症状。

    桔梗的目的是，全身供血锐减缺氧时的休克症状。

    桔梗不光是软妹币玩家的典型，装备碾压，等级碾压，面板属性碾压，更是绝对的技术型选手。

    桔梗她是个医生，清楚的知道人体的所有弱点，要不是战国时，没有研究过妖怪的尸体，身体构造，功能器官，运作机制，就是妖怪的所有弱点，桔梗也能清楚的知道。

    不然的话，生物学科上，就会在原口动物（昆虫等）后口动物（人类等），基础原始动物（水母等）等基础上，添加新的种类，灵能类高等动物。

    身处现代，也清楚的知道现代最宝贵的财富是什么。

    知识。

    所以，站在无数巨人的肩膀上，桔梗不光看到了更远的风景，还比巨人更高。

    手术刀式精准人体封印.物理型

    脑袋斜歪，撘在肩膀上，失去意识的太一软软挂在桔梗手上，肢体在无意识中持续的抽搐，五彩的灵光犹如萤火虫般起舞，漂浮而起，不断的消散。

    半响，不见太一转醒。

    桔梗保持着穿心一击的姿势，就近查探起其体内封印之矢的工作状况以及崩解灵力的工作机制，到底是怎么样的一套系统，才能绕开她未来布置的封印。

    查探是需要细心与耗费时间的工作。

    因此，场中，保持着这样的姿势，所有的一切都平静下来，俩道巨大的光柱才堪堪化作一线消失...

    此时，被闪瞎的众人才逐步恢复了视野，第一时间看清了场中的形式。

    开灯杀

    众人只知道一片闪白，什么都没看清，再看时，战斗已经结束。

    倒抽冷气声成片的响起。

    眼前的景象太过震撼。

    以至于过度震惊引起了大脑片刻的空白。

    黄泉作为此番跟太一交手最多次的选手，清楚的知道太一到底有多可怕，此时脑子里只有一个念头。

    果然还是桔梗更可怕啊...

    这时，扑通声不断...

    黄泉诧异的转头看去，周围一圈残根断垣处，不少之前被太一打出飞翔，心存巨大心理阴影的人们，给跪了。

    当中一老头特别瞩目。

    一脸飞奔的泪水，无声的狂笑，老脸挤成了褶子，不时的以拳捶地，然后仰头长望上天，一脸大仇得报的畅意。

    黄泉一脑门的问号，觉得这老头有点戏多，人又不是你干掉的，干嘛一脸爽到爆的高潮样。

    不过，黄泉这会还是有疑虑的，太一会这样简单轻松的被干掉吗？

    当即，扬声急促对桔梗喊道：“小心！他的自愈能力极其异常！”

    小家伙青花在黄泉手里挣扎，呜咽声不断，看着太一貌似死在桔梗手上，脸上的表情叫人心碎，泪珠掉下，打湿了手里紧紧抱着的仙贝。

    黄泉没空注意小家伙，看着场中，这样异常的肉体自愈能力，黄泉担心就算击穿整个心脏也不见得会杀死对方。

    虽说，在黄泉的观察中，太一的身体机能跟一般人类别无二致。

    此时，桔梗已经完成了一圈探查。

    封印之矢仍在正常的工作中，没有异常，要说的话，只是封印有点衰弱，不过，坚持运转了这么多年，衰弱也是意料之中的事情，桔梗并不知道林妙心干的好事。

    除此外，让桔梗在意的是，发现的一块玉。

    通过外科手术植入的方式，埋在了腹部三寸位置，表皮肌肉之下。

    武道大师半个医，平时的小病小痛自己就能处理。

    不用说，手术是太一自己给自己做的。

    大概，葡萄大小。

    五彩的光玉

    灵力波动与崩解灵力一致。

    因此，被桔梗命名为崩玉。

    这个工作机制，桔梗眼皮跳了跳。

    不知道该说太一是大胆还是疯狂。

    此时，桔梗肯定了一件事，崩解灵力同样是能对太一造成伤害的，并没有完全被太一支配。

    “是跟四魂之玉类似的东西呢，里面有这家伙半个灵魂。”脑海里，翠子感叹道：“居然以这种方式绕开了封印，是个了不起的厉害人物呢。”

    人造体外气海，崩解灵力不走体内经脉循环，只在体表游弋，完美绕开了封印的工作范围，并把对自身的伤害控制在体表之外。

    简直像是全身披着利刃一般，疯狂的高空绳索上无防护的蹦迪。

    就连抬手这样微小的动作，一不注意就会对自身造成伤害。

    跟桔梗自行制造的灵力运输存储系统类似。

    区别是一个修在了体内，一个粗暴的放置在了体表。

    外挂式供能系统。

    也就是说，太一体表覆盖的五彩灵光，即是装甲层，也是他的灵力供给系统，核心在腹部位置深埋，灵力从这里放出，也从这里吸入转化。

    有一个小问题是，吸入时不能放出，放出时不能吸入灵力进行转化，为了隐藏这个弱点，太一在战斗时选择了不进行回气，以避免吸入灵气进行转化时暴露核心位置。

    简单点来说，太一就只开了个口，没有生成肛门，平时里从这个口吃东西，就从这个口拉屎，并没有能够一边吃一边拉的高效供能系统。

    就连平常武者，也是能够在一边战斗的同时一边进行微量回气，这就是区别。

    “但是这东西的目的，应该不是建造一个灵力循环系统这样简单吧...”翠子说道：“太不安定了...”

    桔梗眼皮跳了跳。

    是的，非常不安定。

    崩玉的内部，还有一股巨大的力量潜藏，不安的沸腾，不受太一的控制。

    远没有自己建造的系统稳定高效。

    就像是核反应堆设施，却完全没有防护对策，犹如暴露在阳光底下，无所顾忌的释放着辐射破坏力。

    这是设计上的典型失败吗？

    不！

    简直就像是...

    “他根本就没打算用这种粗陋的东西来战斗的吧...”翠子不确定的说道。

    这时，四只手突兀的紧紧锁住了桔梗的左臂，太一猛的睁开了眼，直视着桔梗。

    “很疼啊，桔梗，本以为你会给个干脆，让我有临死的挣扎机会，没想到你却心软到这个地步...”

    这家伙！故意的！

    竟能这么快从休克中清醒过来，真不知道该说这家伙是意志坚韧还是肉体强悍了。

    这时，桔梗也想明白过来了。

    这太一就是为了接近自己的机会，宁愿自己在被打死前进行弥留之际的垂死反击。

    所以，这崩玉，是绝对的王牌，典型的炸弹设计，高能聚合反应，一口气爆发式。

    漫长的千年囚禁生涯，崩解灵力不可能凭空产出，需要天地灵气进行修持转化然后存储，灵力只进不出，设计上，根本没有开出气口的必要。

    这是太一定制的脱困方案，虽然不知道他怎么打算幸存，显然，这家伙是想一口气崩解掉这座困住他的天空之城，体内桔梗的封印，以及在秘境里轰开一个通往外界的出口。

    肝了一千多年，只进不出，鬼知道太一压缩存储了多少高浓度高密度的崩解灵力。

    “厉害。”桔梗叹服道。

    看着答非所问的桔梗，太一一愣后，嘴角勾起犹如情人般邪魅猖狂的笑容，轻声道：“一起死吧。”

    超奥义.平民玩家肝帝的愤怒.大崩玉

    蔚蓝的结界超速爆发升起，封锁住太一与桔梗，一层又一层，层层叠叠的重叠起来，肉眼可见的，蓝色的巨蛋扣在地面上，不断持续的变大。

    桔梗她...

    跑不了。

    更不能跑。

    除了自己，身后还站着更重要的人们。

    临爆前，结界疯狂的立起，一层套着一层，深蓝色如大海，温柔之下，潜藏着凶猛的怒涛。

    “你的败因只有一个!”

    “桔梗！”

    “那就是你的温柔！！！”

    “死吧！！！”

    爆炸无声的开始。

    在结界中。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

为天马行伦的盟主喝彩

你赢了，我加更还不行么。

    十更满意不？大腿。

    这俩天陆续就来。
------------

第482章，打不中我

    就像是等待暴风雨前的宁静，结界扣在地上，毫无异常。

    突兀的，大地开始剧烈摇动起来，站立的众人犹如在波浪上起伏一般，优秀的平衡力致使众人没有狼狈的摔倒，但仍有人小心谨慎的蹲在了地面，注视着异常的源头。

    大地在不断的颤抖，似恐惧，似恐惧，地动山摇中，还在地表坚持的残根断垣终是在连番的灾难中坚持不下，一间接一间的倾塌，烧焦的巨木轰然砸到，沉重的撞击声，犹如重鼓，不断的擂在众人的胸口，以至于心脏也跟着一起激烈的跳动起来。

    一声惊天动地的巨响骤然响起。

    大地猛然一颤，急速的升起又急速的落下，起伏极大，立于地上的众人一时不察，犹如跳上蹦床般悬空而起后，小惊慌的再度落下。

    发生什么了？

    心中不由升起这样的恐慌。

    扫眼看向异常的中心点。

    静静扣在地面的蔚蓝巨蛋如之前一样，毫无变化。

    要说有的话，就是不断响起，细微急促，连成一片，彷如玻璃破碎一般的轻微声响。

    在巨大的背景杂音下，显得是那么的轻微。

    桔梗她在拼命战斗着！！！

    自己却什么忙也帮不上！

    死死的咬着嘴唇，离地漂浮着的黄泉，握着满身疮痍的狮子王，紧紧的注视着最终的结果。

    小家伙青花吓坏了，在黄泉的手里不在挣扎，瞪着一双水雾雾的大眼睛，不安的注视巨蛋，有限的常识并不妨碍她认知到事实。

    对她很友善的大姐姐正在跟她相依为命的哥哥拼死搏杀。

    下一刻，恍如山崩一样，稀里哗啦的碎石滚动声响成一片。

    极其惊人的响动，如雷霆在天空游走奔驰，连成海浪滔天一般可怕的响动。

    下一秒，众人脚下骤然一轻。

    地颤停息了。

    刚刚升起这样的念头，不到一秒的转瞬。

    整个大地骤降。

    众人齐齐飘在半空。

    眼前地面，疯狂的下坠，地面在眼前急速的拉远，转眼的功夫形成鸟瞰视野，连同着地面一切杂物，残垣，废墟，还在燃烧的焦黑巨木，尽数漂浮在半空。

    短暂的失重后，所有的一切开始下坠。

    犹如失控的电梯，绝望的直坠。

    轰隆隆的巨大落石背景音中，惊慌的惨叫响彻。

    但是，蔚蓝的巨蛋依然死死扣在地面之上，仍是那副之前的模样。

    一头长发笔直竖起，自由落体中，李重放弃了徒劳的挣扎，沉下心神，专心的调动起体内霜打茄子般最后一点灵力。

    他可不想在这里摔死，啪叽一声拍地面，成为肉酱。

    任谁也看得出来，这座天空的城池，好像失去了浮空的能力，此时正处于坠毁之中。

    “恐怖如斯啊...”

    闻言，李重转头看去。

    一位老兄正在以狗刨的方式，在半空奋力的滑动，向着一块同样在坠落的一堵墙砖而去，此时，大型的墙砖上，正有俩位伏于砖墙上，见李重看来，露出了友善的笑容，说道：“小子，别过来，坐不下了。”

    哇，社会真是险恶啊...

    一眼就看出他们的打算，因砖墙在空中的接触面很大，形成了很好的减速效果，只要在落地的瞬间，从砖墙上跳起，就能很大程度的抵消动能冲势。

    虽然这位老兄说的是实话，确实坐不下了，但李重也不打算过去。

    “周围还有很多落脚点，你自己选一个吧。”见李重趟在半空一动不动的，这位老兄还是善意提醒道。

    闻言，李重翻了个白眼。

    你看老子像是还能动的人么。

    李重转过头，不打算搭理了，这时，这几位老兄也是心大，见下坠之势没有停止的意思，倒是聊上了。

    那位说恐怖的，继续说道：“只手间，天翻地覆，神仙之威也不过如此了吧。”

    旁边的人附和的点头，莫名叹道：“神仙打架凡人遭殃啊...”

    俱都是一头长发被风吹的立起，还在一本正经的闲聊。

    “不过，见到此等对决，身为武者，也算是此生无憾了。”狗刨过来的老兄，攀上了砖墙，喘息着说道。

    “这位兄弟说的没错。”说着，这位也是一脸的神往。

    黄泉倒是不慌不忙，能飞，任性，带着小青花，看着各位江湖人各显神通，这群人是桔梗护下来的，必要时候，她也会帮一帮。

    这时，只见身下地面，狰狞的裂缝蜿蜒着裂开，地面翘起，犹如犬齿交错，裂缝不断的扩大，越来越大...

    这是要...

    跟着，答案给出。

    五彩的灵光笔直一束的从裂缝之中激射而出，沿路击穿半空路径上所有障碍，势如破竹不见停歇。

    这是太一的崩解灵力。

    不止一次亲身接触过的黄泉，无比清楚的知道其威力。

    紧跟着是第二束，第三束，第四束...

    星罗棋布的从地下深处攒射而出。

    不止如此，还在缓慢的移动着行进轨迹，就像是一场狂欢一般，像极了夜总会的镭射灯球，不断扫射着五彩斑斓的光束...

    但这光束，是致命的可怕。

    抬眼极目望去，身下城市的远处，也是如此的光景，五彩的光束至地面突入空中，扫荡着沿途的一切，甚至...

    更加的狂暴与密集。

    大地在放光...

    “躲开啊！这是太一的神灭斩！！！”

    周围的众人，一些见识过这光束的厉害，不用天工阁的老头提醒，也知道躲避，没见过的同样不傻，碰是不敢碰的。

    仗着轻功好，一个个的如灵猿一般，在半空众多的废墟落脚点之中跳跃闪挪。

    李重一动也不动，轻轻的闭上了眼睛，自由落体中，嘴唇蠕动着，不断的轻声念道。

    “打不中我打不中我打不中我打不中我打不中我打不中我打不中我...”

    就在此时，坠落的天空之城顿停，半空中的坠物接连的砸下，噼里啪啦，犹如密集的雨点敲打琵琶。

    在众人视线视角之处。

    天空之城的下方，巨大的破口轰开了整个天空之城的下班部分。

    颠倒的深坑在城市的底部，周围边缘，不断的有碎石落下，脱离主体之后，摇摇晃晃的又在自身特性下悬浮在半空。

    看样子，整座城市并不是全由这种反重力的石头打造。

    这是理所当然的事情。

    但此时更引人瞩目的，只是那如银河水柱般，笔直洒落而下的五彩巨型光柱。

    极其的庞大，占据整座天空之城近一半的巨柱，犹如通天巨人的光芒，笔直的贯入虚空流淌的灵脉之中...

    犹如岩浆一般，虚空流淌的灵脉大河上，气泡翻滚炸裂，不安的奔流着...

    下一刻，灵脉爆发，滔天的巨浪笔直升起，笼罩了整座城池。

    一时...

    绮丽异常...

    人间绝景...

    众人如下饺般落地，还来不及站起，四周，巨大的灵力光幕遮天盖地的升起，犹如拉起的窗帘，在城市的边缘处，笼罩了全部的视野。

    唯独，眼前，蔚蓝的巨蛋一如之前，安静的扣在地面之上。

    结界中，桔梗与太一对视。

    无言却又千言万语...

    双方都满身疮痍...

    一人血流如注，不少地方露出白骨，崩解灵力冲刷下，半张脸已是消失不见，狰狞犹如恶鬼。

    一人满身龟裂的裂痕，长发被削成了短发，全身散发着莹莹的蓝光，拼死的护住了自己，宛如易碎的瓷器，一碰就碎，浑身的裂痕在无言的诉说着此时的惨烈。

    同样的是，执着的眼神，与此刻杀死对方的心。


------------

第483章，为天马行伦同学打赏加更（1）

    这不是一般意义上的爆炸。

    不如说，是一次大规模的泄洪。

    太一的灵力不能爆炸，但能像洪水一样冲刷着眼前的一切，然后毁灭一切。

    桔梗知道，光凭自己的力量，是不可能完全锁住这股力量爆发的。

    不如说，这个情形只会像是吹爆的气球一样炸裂，连带着地上的其他人，被太一的崩解灵力淹没，化作齑粉。

    因此，堵不如疏。

    从最开始，桔梗升起结界的同时，就在脚下位置布置好了泄洪口。

    没有引起太一的注意，以至于太一认为桔梗只是在垂死挣扎而已。

    结界并不是贴地的半圆形，而是整个圆形，另外一半埋在地下，底端处打开一条口，当太一的灵力喷涌而出时，瞬间淹没了结界中所有空间。

    按照一般道理，没处可去的灵力会狂暴的撑破结界。

    但在有了泄洪口后，有了可去之处的灵力，会按着桔梗的意思直奔脚下深处，有了大地作为吸收层与缓冲层，按照桔梗的预计，不会像在空气中裸爆那样，无序的四散，直击波及周围的人。

    但还是小觑了威力。

    崩解灵力的放出，一点也不见减弱的趋势。

    随着时间的过去，甚至有着越演越烈之势。

    预先设计的复合层数结界也在一层接一层的崩溃。

    崩解灵力的冲刷下，桔梗护住自己已经是困难无比，已经没有了余力升起新的结界进行封锁。

    泄洪无疑是应对此番状况一个很好的思路。

    但却有着一些问题。

    例如说，决堤。

    此时，漂浮在崩解灵力的光海之中，脚下哪还有什么地面，只能透过五彩的灵力光晕，隐约的看见其下深不见底的漆黑深渊与旋转涌动的灵力漩涡。

    在继续下去，就会失控。

    桔梗她，已经是快要坚持不住了。

    就像是深海里的水压一般，灵力也会形成灵压。

    密度越是大，压力也就越强。

    特别是在封闭空间之中。

    桔梗不止一次用过这种灵力特性，对对手制造身体与心灵上的双重压力。

    在爆发出自身灵力时，很明显的，对方会在狂暴的灵力冲刷下感觉到身体的明显不适，进而引起恐惧的情绪。

    此时，强大的压力不光致使桔梗，也使太一明显的动弹不得。

    身处崩解灵力释放的中心，很奇妙的形成了一个特异点，仿佛囚牢一般，使俩人不像是在激流中一叶随波逐流的小舟，死死的固定在此处。

    形象来说，俩人就像是被大功率液压压机死死摁住一般，也像是突然之中自身加重了数百倍的重力。

    啪的一声脆响在耳边隐约响起，耳中尽是灵力奔涌的滚滚沉闷声响，桔梗知道自己又失去了一层结界。

    脚下的泄洪口再度的扩大了一圈。

    还剩九层...

    最多十来秒的时间。

    “翠子！”

    “是！”

    不用多说，也没时间废话了。

    太一不知道使用了什么法子，四只手锁住桔梗左臂的同时，还切断了桔梗对身躯的控制，很诡异的控制能力，但灵力还是运转无碍。

    身上，脸上，满是狰狞的龟裂裂缝，桔梗注视着太一。

    啪...

    还剩九层...

    太一对着桔梗无声的笑，眼中满是畅意，面颊上，深深白骨暴露而出，灵力冲刷下，右眼眶的眼珠脱离飞出，在五彩的崩解灵力中转瞬碾成齑粉，消散不见。

    咧嘴...

    说不出话来...

    喉颈血肉全消，只剩颈骨。

    无声的嘴唇蠕动...

    如此念道

    死吧。

    看懂了太一的默语。

    同样的，脸上满是裂痕的桔梗，嘴唇微动着，无声说着。

    死吧。

    时代的亡魂，你我都不该是出现在这世上之物。

    不光要对抗灵压的重力，还要对抗崩解灵力的消融。

    桔梗轻轻的吐气。

    却是忘记自己早已是死人，很久都不知道呼吸为何物了。

    左臂上，蔚蓝的灵光消退，撤掉了对手臂的保护，咔嚓声在崩解灵力的光海中无声的落下，同时落在桔梗与太一的心中。

    断臂。

    太一仅剩的一只眼一愣，似乎对桔梗的选择早有意料，直直的看着一脸平静的桔梗挣脱了自己的秘术。

    啪...

    还剩八层...

    平静的注视着自己的断臂在光芒中分解成粉末。

    原本负伤的右手缓缓却坚定的抬起。

    只是受伤了而已，不是不能用了。

    抬起途中，整只手臂都在不断的龟裂，细小的碎片连带着充当肌肉组织的碎块至手臂上脱落。

    缓慢又坚定的，向着太一触及而去...

    啪...

    结界还剩七层...

    注视着桔梗的动作，太一狠狠的咬牙，脸部肌肉脱落，暴露出惨白的牙齿，牙床上，因用力过猛，血液崩裂，飘散而出，又在崩解灵力之中归于虚无。

    四只只剩骨架，仅仅依附着一些血肉组织的手臂，彷如风中残火一般，坚定执着的向着桔梗伸去。

    没有阻止桔梗的意思。

    缓慢的，犹如温柔的情人，轻柔的向着桔梗脖颈抚摸而去。

    哪有比亲眼见证这个女人死在自己眼前更值得高兴的事情吗？

    所以，要在自己死去之前...

    亲手完成...

    啪...

    还剩六层...

    桔梗缓缓的伸手，不堪重负的右手缓缓的肢解...

    请在坚持一下...

    全力运转着破魔灵力，犹如空手在山体里掘地，每一厘米的前进，都异常的艰难痛苦，即便有着翠子全力支撑，平生所学的武道技巧，用在伸手这样的简单小事上，也还是很困难...

    三重的重压..

    本就脆弱的陶土之身，在负伤之后负担这魔道拳法的运转已经是一重重压，但还有面对外界的灵压，以及崩坏灵力无时无刻的攻击。

    请再给我一点时间...

    祈祷着...

    眼睁睁的看着右手在眼中崩坏，一根手指在眼前断裂，接着是第二根，紧跟着是第三根...

    大拇指，小子，中指，无名指...

    最后只剩下食指，坚定的轻轻按在太一腹部已然变成空洞，顶在暴走的崩玉之上。

    同时，四肢手轻柔的抚上桔梗的脖颈。

    三只手变成光秃秃的断骨，只剩一只手还留有三根手指，勒住了桔梗的咽喉。

    啪...

    还剩五层...

    并不在意这要命的情况...

    桔梗与太一对视...

    彼此都看见对方眼中的决然。

    下一刻...

    绝杀发动。

    灵魂抽离净化之术！！！

    紧紧勒住桔梗脖颈的三根手指，无力碰在破魔灵力上，绞成了粉末。

    暴走的五彩灵光诡异的静止下来...


------------

第484章，为天马行伦同学的打赏加更（2）

    屁股落地平沙落雁式。

    扎了一屁股的碎石子，勉力提起最后一丝灵力减缓了落势，总算是侥幸捡回了一条小命，李重疼的龇牙咧嘴的，艰难的翻了个身，看着中心处扣在地面的结界。

    结果如何了？

    周围相互帮衬着平安落下的众人也是紧张的注视着中心的任何异常。

    这里决出的结果将会决定他们的命运。

    由不得他们不紧张。

    地面仍然如海浪一般不断的起伏抖动，不见停止的迹象。

    每一个人都在猜测着，却是不知道未来到底会如何。

    除了黄泉在坚信着桔梗的胜利。

    她是这样的强大，绝不会死在这种地方。

    但此时，黄泉不敢上前，除了避免被波及，更怕干扰了桔梗的作战执行，在没有准确的命令提示下，只能焦急的等待。

    抖动的地面越加激烈起来，一声断裂的重响，不堪重负的天空之城，整个四分五裂起来，地动山摇中，城市被切成五块巨大的碎块，无尽的碎石至断裂面处或是崩落，或是悬浮升起，五块板块分离脱开，众人身处其中一块，眼睁睁的注视着结界中心成为孤岛，半悬浮于空中，其下，喷吐的五彩灵光源源不断的涌出，形成水洒一般巨大的光柱，之下，深不见底的深渊犹如怪兽的巨口，即将吞噬对比起来渺小的结界。

    地面失去了平衡，重的一头下降，轻的一边升起。

    犹如滑坡，地面之上所有一切，沿着斜坡向着下方城市边缘的虚空倾泻。

    其上，众人沿着斜坡滑落时，拼命的抓住了眼前所见的立足点，防止被甩出城市之外。

    翻起的地面抬高，渐渐的却是见不到中心处的结界了。

    最后一眼只能看到结界之上，一道裂缝蜿蜒着游走开来，遍布巨蛋周身，五彩的灵光透过裂缝挤出，紧接着，笔直一束的光束射出，随后是第二道，第三道...

    激啸着，从众人的头顶呼啸而过，铺天盖地的五彩光柱，犹如一道道铺满了天际的彩虹，绚丽，却满是死亡的味道。

    知道，笔直一束的巨大光柱垂直升起，犹如光之巨人的利矛，贯穿了天地...

    环形的冲击波裹挟着烈风，至光柱上层层叠叠的爆发开来，轰击在城市边缘倒卷起的灵气光幕上...

    然后，下雪了...

    笔直的光之巨柱耸立着天地间，犹如亘古存在于那里的绝峰。

    天地间，五彩的灵力光点，无声透明如晶莹雪花的灵气星点，还有蔚蓝的星光悠然飘落洒下。

    一时间，美是极美的，美的让人心碎...

    一众人哭爹喊娘的在雪之光点落下前玩命的找着掩体，可满目疮痍的斜坡地面上，所有的一切都近乎被移平，不断滚落着向着下方的深渊跌去，哪还有什么可供藏身的掩体...

    死亡越来越接近...

    五彩的灵力光点落在哪，哪就是一个小点般的坑。

    落在身上，立马是一个针眼大的血洞。

    刺痛无比。

    仰头望着满天星辰般绚烂的光点大雪，躺在地面的李重眼露绝望。

    神仙打架是真的连围观都有可能送命啊。

    这个时候就是祈祷打不中我也没用了啊！！！

    周围的人，还有着余力的，亡命的鼓起一身护体真气。

    霎时间，黄的，白的，青的，紫的灯泡接连的闪烁亮起。

    有的更是在地面斜坡上打起了洞，寄渺茫希望于雪落下之前，钻进能够藏身的小洞。

    但已经无处可逃了...

    这个时刻，坐滑梯一般不断自由下滑，屁股磨得生疼的李重，不由想起自己在形势所迫之下签下的不平等欠条。

    嘴角一撇...

    死都快死了，这下是真不用还欠条了。

    不过还是要说...

    骗子！大骗子！说好的护我周全呢！！！

    灭顶之灾般的光雪无可阻止的悠悠飘落...

    斜坡的一处，一手五指深深的陷入地里，斜挂在斜坡上的霍击蒙，另一手里护着的石云曦悠悠转醒，短暂的迷茫后分清了形式，虚弱的开口道：“霍大哥，放手吧...”

    没有任何回答，男人只是无言的紧了紧手里抱着的少女。

    “霍大哥...”声音虚弱但坚定又焦急...

    “别说了，云曦，现在换霍大哥保护你了，你会好好活下去的，我保证...”

    晶莹的泪珠挂在眼角，石云曦病弱的脸蛋上，娇弱且憔悴的明媚笑容盛开，正要说点什么时...

    从旁边一路滑过，全程目睹，内心一万点暴击伤害的李重看着这个时候还有心情打情骂俏的狗男女，死不甘心的伸出了手，奋起最后的余力，精准无比的抓住了霍击蒙的脚踝。

    霍击蒙与石云曦同时低头看着一脸恶鬼神色般狰狞的李重。

    霍击蒙很是冷酷的说道：“放手！！！”

    “哥！亲哥！别呀！！！”

    心塞！！！

    李重觉得有些喘不上气来。

    这态度，这差别，这待遇...

    “放手！！！”

    “就不放！就不放！死也不放！！！”

    “嘿！小子！你死定了！！！”

    “有种你打死我！！！”

    老子的刀呢！！！

    下意识的，霍击蒙想摸刀时，这才想起自己的佩刀早已被万妖宫的收走了。

    这小子真他么的贱！！！

    真不愧是巴蜀剑仙李家的种！！！

    一脸的牙疼，霍击蒙只觉得脚踝被抓的生疼，终于，怒吼道：“你他妈的抓轻点！！！吃奶呢你！！！”

    “谢谢哥！！！”李重顺杆上爬。

    得，突然就多了个弟弟。

    怀中，石云曦嗤嗤娇笑起来，许是觉得有趣，生死关头，全无惧色，调笑道：“弟弟，你可抓紧了，千万别松手...”

    “谢谢姐！！！”

    “光谢谢可没诚意，如果能活下来，你可要记得，做我的弟弟，好好孝敬我。”

    “没问题没问题！！！”

    吊着的李重连连点头。

    就在这时，整个斜坡上，不断的有树根接连的破土而出，犹如巨蟒一般，游走着，准确的接应起众人，让其有了立足之地。

    李重的屁股下，好巧不巧的多出了一根树根，摩擦的生疼，接住了李重，随后，就近接住霍击蒙与石云曦二人，环绕着形成一片能容下三人的蛋壳避难空间，组成树根编制的防护壳...

    雪之光点落下，飘洒在树木上...

    天地间一片五颜十色的光之大雪飘然落下。

    “好漂亮好漂亮...”

    石云曦痴痴呢喃...

    “是那位大人救了我们...”霍击蒙沉声说道：“我们欠她不止一条命了。”

    “谁？”石云曦之前一直在昏迷，并不知道是谁救了她，好奇的问道。

    而身边，李重呆呆的望着雪景，嘴里不断呢喃着...

    “骗子，大骗子，大骗子...”

    石云曦看着这刚认的弟弟，此时对方正一脸血亏一般的肉痛，似乎很清楚是谁救了他。

    不由更好奇起来...

    身边，霍击蒙摇头，说道：“我并没听那位大人提起名讳，不过，似乎是叫桔梗。”

    对，听见太一这么叫的。

    女人的名字吗...

    石云曦挑眉，说道：“一定是很厉害的人吧。”

    “没错，还有余力救我们，说明她还没有败！”

    霍击蒙紧紧握拳，不知不觉中，奶了一大口。

    说道：“不！绝对不会败的！！！”

    李重很想嘴贱的说一句这可说不准，但想了想，还是咽下了这句话。

    肯定的附和道：“绝对不会败的！！！”

    又是一大口奶。

    此时，一众劫后余生的江湖人们，心有余悸之余，越发诚心感谢起桔梗来，并庆幸起当初自己写欠条的明智之举。

    默默的同时在心中祈祷着。

    那位大人是绝对不会败的！

    不如说，他们根本不敢想桔梗败亡后的下场。

    一大波毒奶正在赶赴的路上。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第485章，我再也不理你了，哼！

    直立天地间的巨大光柱倒回，一寸寸的急速减短，很快，就像从没出现过一般消失不见。

    漫天的光之雪花中，巨大的深渊之口其上，漂浮着俩人。

    桔梗与太一。

    随着失去灵压的支撑，精疲力竭的俩人同时向着下方坠落而去。

    到底是谁赢了？

    头下脚上的直坠，凄美的身影艰难的转头看向身侧逐渐分开的男人。

    最后的最后，男人仅剩的独眼失去了神采，其内的瞳孔，再也倒映不出桔梗的身影。

    死了...

    没有人记挂，没有人念悼词，亦没有人送行。

    被历史所遗忘的男人，在历史的角落里，被时间长河砂砾所掩埋。

    无人知道，无人清楚，无人记得...

    没有过去，没有现在，亦没有了未来...

    可悲的人生，哪怕生前如何的波澜壮阔，到头来，始终是一场空，向着无尽的黑暗...

    跌落...

    跌落...

    跌落....

    桔梗是想要伸出援手的...

    眼瞳里映照着太一的身影，下意识的伸出了手...

    本就残破的右手终于不堪重负，至仅剩的手指开始，崩裂着寸寸肢解断裂，一直蔓延到手肘，泥土细沙碎块漂浮着脱离手臂，在半空沙化散开...

    但桔梗她无力救他...

    高傲的他，狠狠的拍开了桔梗的手。

    这个要拖着她一起下地狱的男人，恨死了她。

    无力感充斥桔梗身心...

    窒息一般包裹着全身...

    难免的...

    会有一点无法言明的心痛。

    空无一物的心房，看不见的心在难受的抽搐。

    结果的结果，这一幕，只有死死的刻入桔梗的心里。

    永远的停留...

    会在桔梗想起时，惩罚般的刺痛桔梗的心。

    太一他做错了什么，桔梗不知道，也不清楚。

    但桔梗知道，自己肯定是在哪里做错了什么。

    不应该是这样的结局的...

    这种结局...

    桔梗她喜欢不来...

    “桔梗！”

    关切的呼喊在桔梗的耳边响起，由远拉近。

    很快，电射而来的黄泉伸出双手轻柔的接住了下坠的桔梗，俩人同时一沉，随后稳当的停留在半空之中。

    亲眼见到桔梗凄惨的状态，黄泉眼瞳猛的一缩，抱着桔梗的手臂在轻轻的颤抖着。

    屈身依靠在黄泉的怀抱里，偏头靠在黄泉的胸口上，感受到黄泉的不安，桔梗出声安慰道：“我没事的哟，黄泉，赢了呢，我们，可以回家了...”

    嗯，回家...

    不知不觉，眼泪顺着脸颊趟下，点点滴滴砸落在桔梗脸上，顺着肌肤上龟裂的缝隙，渗入身体之中...

    黄泉的眼泪是哀伤的呢...

    “我都没哭，你在哭什么...”桔梗轻轻的说道。

    “下次，下次，作为你的剑，我，谏山黄泉绝不会再让任何人伤害到你！”咬着牙说出这段话，又被她所保护了，甚至没有起到关键的作用，黄泉的内心满是自责。

    “不用下次，你现在就在保护我哟...”一如既往的温柔微笑，桔梗偏头，目光追随着小小的身影而去...

    注意到桔梗的眼神，黄泉奇怪的看去。

    是她带着一起飞来的青花...

    小小的身影，拳头大一只。

    脸上满是决绝之色，如流星一般，毅然决然的向着身下的深渊直坠而去。

    这小家伙身为精灵，天生是能飞的。

    嘴里咿咿呀呀的叫着，凄厉又绝望，不断的飞着，直坠，加速着，加速着，一点点的，向着眼中的身影，追去...

    桔梗与黄泉愣住了...

    之前一直抱在手里满是缺口牙印的半块仙贝，在黄泉与桔梗的眼前，无助的翻滚着...

    随风，无助的吹到了远方...

    犹如深处时代浪潮，随波逐流的一片小叶，转眼就消失在时代卷起的浪花里。

    温柔无力的笑容在桔梗的脸上凝固，静静的注视着那小小的身影。

    看着她拼了命的向着太一追去。

    看着她拼了命的伸出小手，死死的抓住太一的衣角。

    看着她咬着牙，脸涨的通红，小小的身躯颤抖着，使出全身的力量奋力上浮。

    看着她小小的眼神里坚定的执着。

    看着五彩的光点落在她身上，砸得她一个踉跄。

    看着她...

    徒劳的...

    无助的...

    叫人绝望的挣扎...

    看着一大一小的身影无法阻挡的跌落...

    向着那看不清去路的深渊...

    最长情的告白，是默默的陪伴。

    千年以来的时光，就算桔梗不清楚在太一的心中，小家伙算什么，但此刻，桔梗很清楚，在小家伙的心中，太一到底有多重要。

    看着，默默的看着，无力的看着，愣愣的看着...

    看着她小小的手心里，残破的衣角支撑不住的断裂。

    看着她尖叫着，哭泣着，慌乱的伸手再度抓住片片衣角...

    看着绝望的落幕在眼前缓缓告终...

    所谓的悲剧，就是把美好的东西毁灭给人看。

    这是由自己，亲手制造的荒诞剧目。

    眼前，一大一小的身影，被黑暗的深渊所吞噬，再也看不见了...

    身为陶土之身，不光没有了心，桔梗以为，自己已经是不会落泪了。

    不知道从哪里来，也许是黄泉的，晶莹的泪珠无声的在桔梗满是裂缝的脸上滚落。

    就连没有的心，更是碎成了点点片片，洒满了一地。

    怎么都拾不起来，修补不好。

    桔梗轻轻的闭上了眼，轻颤着，蜷缩在黄泉的怀里，轻声开口说道。

    “黄泉，带她上来。”

    黄泉无言的点头，抱紧了桔梗，急速的直线坠落，很快追上了小家伙，伸手抓住，跟着，落势顿停，加速，向着上方极速爬升。

    桔梗不敢面对小家伙，怕看见小家伙的眼神。

    她杀了她最重要的亲人。

    是如此残酷的现实。

    太一永远的留在了深渊之中。

    没有葬礼...

    但有人伤心，哭喊，挽留以及送行...

    黄泉带着桔梗与小家伙落在一头翘起的地面上，这时，黄泉涩声开口道：“她昏过去了。”

    昏过去了吗...

    桔梗睁开了眼，看着满脸泪痕，身上流着嫩白**的崩裂伤口，说道：“把她给我。”

    黄泉依言，把小家伙放在了桔梗的胸口。

    下一刻，温柔的亮光闪烁升起，笼罩了小家伙，祛除了细小的崩解灵力，修补着伤口，抚平着小家伙精神上的不安定创伤。

    光芒中，紧紧皱在一起，绝望悲伤的小脸，渐渐的抚平。

    许是梦见了什么幸福的梦境，脸上出现了以往一般，天真的笑容。

    “对不起...”

    “对不起...”

    “对不起...”

    黄泉默默的，听着桔梗，满眼哀伤，不停的呢喃...


------------

第486章，为天马行伦同学的打赏加更（3）

    下落，不断的下落...

    失去气息的男人下落着。

    犹如石子，投入深渊之下奔流的灵脉大河之中，继续的沉没...

    消失不见，没有溅起一丝水花。

    大仇没有得报，就这样甘心沉眠吗？

    这样就算是了结恩怨了吗。

    不！

    还没结束！

    灵脉在躁动，没有停歇的意思，突兀的，上百条粗壮的咒术铁索瞬间至灵脉的大河之中升起，崩的笔直，隐藏的另一头在未知的反应下显露出来，固定在四周虚空之中。

    更多的咒术铁索还在接连升起，四面八方的，纵横铺在灵脉大河之上。

    纵横的咒术锁链网中，漆黑的庞然大物在灵脉大河之下，潜藏封印在异世界之中，犹如镜中倒影一般，隐约可见部分身影。

    蠢蠢欲动着...

    弥漫着可怕的毁灭气息...

    被困千年以来，崩解灵力只不过是太一用来绕开桔梗封印的应急手段，根本来说，不是太一的真正力量。

    而太一的真正力量则要可怕许多许多...

    这时，不安沸腾的河面上，一支箭矢破开河面，急速拔升高飞。

    桔梗的封印之矢...

    最后的最后，最后的封印告破。

    细看之下，箭矢上满是裂开的缝隙，近支离破碎，却是急如流星的，穿过了打出的城市深坑，向着桔梗直奔而去。

    箭矢之后，铁索崩断的声音响起，断裂的铁索飞舞着甩动，打的空气阵阵作响，随后，失去了支撑，化作溃散的晶莹光点消散...

    光之雪还在从上空深坑之中源源不断的落下。

    铁索一根接一根断裂，虚空中犹如群魔的触手飞舞...

    绝美的风景与地狱般的恶魔狂欢盛景交相辉映中...

    人影至如岩浆般沸腾的灵脉大河内升起...

    脚下是貌似地面的漆黑立足物，纯黑无杂色的线管一根又一根密集的嵌入背后，满身正常人已经死透的可怖伤势，名为太一的阴阳道帝王仰头望着上方的深坑...

    “是我赢了，桔梗。”

    漆黑的流质物注入体内，流动着覆盖上体表，填充进空缺的器官，空洞般的一只眼眶里，漆黑的流质液体翻滚着组成眼球，细小的触须顺着眼眶舞动着爬在眼眶，扭动着，彷如狰狞的青筋，轻柔的贴在脸颊上，形成诡异又神秘的漆黑刺青，如活物般有力的脉动着...

    深深的吸气...

    瞬间，灵脉大河内涌动的灵力暴走，接连的蒸发，漆黑的流体倒卷而起，争先恐后的冲向太一，疯狂又有序的，进入太一的体内...

    残留着五指印痕的心脏恢复了活力，脉搏后，逐步加速鼓动。

    战斗还未结束...

    太一耐心的等待着蜕变的结束。

    不由想到最后一眼，桔梗满身疮痍的样子。

    轻轻的，逐渐的，狂笑起来...

    “怎么输！你告诉我怎么输！你拿什么跟我斗！桔梗啊！！！”

    伸手，按上了腹部，那里，已经没有了崩玉的存在。

    “可惜了我造的玩具，本来还挺好使的...”戏谑的说着这种话，但一想到桔梗跟这种玩具拼命战斗的样子，不由笑出声。

    “太可笑了！”

    “千年过后，你越活越回去，实在是可笑，弱的不像样子...”

    眼泪都笑了出来，跌落下来，轻声淡淡的说道：“做个了断吧...”

    仰头，视线穿透了层层的阻碍，锁定了桔梗。

    整个城市以及四分五裂，躺在地面，一块漂浮的碎大石上，桔梗至黄泉怀中起身，不想在外人眼前露出自己虚弱的样子，下地站定，小家伙睡在了桔梗的胸口里，刚好能装下，看着熟睡的睡颜，桔梗默然后，转而看向周围不远逐渐赶来，一个个在翘起地块上冒出脑袋，殷切看来的众人。

    “大人，你没事真是万幸！！”

    我看起来像是没事的样子吗？

    桔梗点了点头，恩，没事，没有作答，总不能开口就不许他们废话了吧。

    一个个七嘴八舌的开始殷切的问候。

    在他们眼中，能够战胜太一，并制造了这番天灾般恐怖景象的桔梗，实在强的是匪夷所思。

    没事是理所当然的事情。

    慰问的同时，不由问道当下他们最关心的事情。

    怎么离开，什么时候离开这个要命的鬼地方。

    那么，要怎么离开这里。

    桔梗皱眉沉思，出口没有找到，总不能轰个出口是吧。

    刚才太一那么猛，也没见轰个出口出来对吧。

    毕竟，空间不是那么好破碎的，除了巨量能量的硬性要求外，你还得有正确的打开方式呀。

    桔梗是试过空间转移术式的，但只能在秘境之内进行空间的跳跃，也不知道是施加了什么样的秘术禁制，根本就跳不到秘境之外。

    除了感叹一下当初阴阳道的强大，桔梗也就只剩下头疼了。

    所以，怎么出去，群策群力找路呗。

    现今，天空之城被砸了个稀巴烂，只能希望出口没有受到波及。

    要不是时间紧迫，太一又死缠着不放，桔梗之前在城里转悠，除了找寻一些事情的答案之外，最重要的就是这个出口了。

    桔梗听着一众人叽叽喳喳的说着，脑子有些犯晕与乏力。

    桔梗是没脑子这种身体组织的，这种症状，只是来自灵魂的预警，说明桔梗现在已经极其疲惫了。

    对了...

    桔梗转头看向身边的黄泉，小声问道：“你怎么没把太一带上来？”

    一脸懵逼的黄泉盯着桔梗，问道：“你说了吗？”

    “我没说吗？”桔梗盯着黄泉。

    “好吧...”黄泉耸肩，摊手，一脸特嫌弃的说道：“都稀巴烂了，带上来弄我一身，脏...”

    桔梗嘴角抽了抽，叹息了一声，接受了太一死无葬身之地的事实。

    典型的小女生思想，不光会有点嫌弃跟男人搂搂抱抱，对于洁净，心里也有着标尺，当时太一凄惨的卖相，确实不讨喜。

    再加上，黄泉跟太一是典型的陌生人，萍水相逢都不是，甚至刀剑相向过，再加上黄泉不止一次的被太一暴打，在黄泉的意识里，就是刀剑相对的敌人。

    会有好脸色才有鬼。

    如是黄泉在意的人，是不会在乎什么脏不脏的。

    比如说，现在的桔梗。

    也好，小家伙这样就不要见太一了，难免又是一场伤悲。

    时间会抹平一切伤痕的吧...

    这样想着，桔梗看了眼黄泉别在腰间残破的狮子王，问道：“刀鞘呢？”

    “坏了。”黄泉装作无所谓的说道。

    “乱红莲呢？”

    问道这里，黄泉脸上有了开心的笑容，说道：“没事，大丈夫！我怕它被太一给撕了，没敢让它出来。”眼中满是先见之明的得意。

    “幸苦了，黄泉。”

    “没有呢，他是个好对手，很酣畅淋漓的一次战斗体验，学到了很多。”黄泉笑道：“就是有点嘴碎，打架的时候还指导我剑道，看在他一片好心的份上，我记住了。”

    桔梗撇了撇嘴，老年人爱唠叨真是对不起啊。

    转而，不由笑出了声。

    心情总算是轻松了不少。

    “大人！！！小心啊！！！”

    这时，周围惊呼响起，伴随着提醒声，桔梗与黄泉猛的转回头看去。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第487章，你舔！

    箭矢破空而来，似曾相识，眨眼的片刻，落在桔梗眼前，随后，仿佛失去力气般跌落在地。

    发出撞击的轻响。

    桔梗不由松了口气，还以为太一诈尸了呢。

    给吓了一跳。

    虽然很伤人心，但桔梗认为，死掉的太一才是个好太一，这会，桔梗已经没有力气跟太一打了。

    低头，看着箭矢仔细打量。

    这支是太一身上的封印之矢，与桔梗得到的破魔之矢有着很大不同，箭头是三棱尖刺，极其歹毒的造型，有倒刺，开了血槽，箭杆上是细密的鳞片，顺着箭头反方向密集摆列，看样子是可活动的造型，鳞片能够斜角角度竖起，鳞片下有密集细小空洞，似乎是用来注入什么东西的构造。

    毫无疑问，箭矢是空心的，箭头箭尾却是没开孔，看来不是用来大放血的。

    仔细观察了一下，桔梗在部分细孔处找到了凝结的粉末。

    黄泉附身捡起了箭矢，看向桔梗露出询问的眼神。

    此时桔梗的心脏处还插着破魔之矢。

    要是这只箭插进来，拔出去的时候能扯掉一大块肉。

    顺方向的箭头倒刺与逆方向的鳞片倒刺，真的是拔也不是，推也不是的难受。

    “黄泉，看见鳞片下的粉末了吗，刮一点我尝尝。”

    古怪的看了桔梗一眼，黄泉依言照做。

    纤细的手指，指甲轻轻刮下药粉，伸手，递到桔梗的唇边。

    吃药这种事，桔梗没少做过，作为一个合格的乡村医生，常年自采自制各种药剂，就没少吃过，对于通过味觉分辨药剂成分，还是有着自信的。

    桔梗张开红润的嘴唇，轻轻的吐出香舌。

    这具身体具有极高的抗药性，基本上，不管什么药都没有任何用处，倒是不怕吃坏肚子。

    当然了，既然不能含进嘴里，那就只有用舔的了。

    可黄泉看着桔梗的粉嫩舌头越来越近，事到临头，慌了，本能的咽下不存在的口水，触电般的缩回了手...

    桔梗愣住了。

    看着眼神躲闪的黄泉。

    “你退后的动作是认真的吗？”桔梗双眼一眯，沉着脸严肃说道：“想什么乱七八糟的东西呢。”

    “起鸡皮疙瘩...”黄泉看着桔梗，弱弱的说道：“不是嫌弃你，是真的全身都不自在，太亲密了...”

    恩，是害羞了...

    即便都是女孩子，这种反应也是正常的。

    要不，不尝了吧，回头等把手接好，再满足好奇心也是一样的。

    桔梗放弃了之前的打算，也意识到这种举动有点微妙了。

    “把箭放进我的箭袋里。”桔梗装作严肃道，决定把话题转移走。

    似乎也是觉得自己的反应微妙的有些过激，听见桔梗说这种话，黄泉不干了，手一伸，递到桔梗嘴边，仰头，认真的说道：“你舔！！！”

    荒唐的看着一脸认真的黄泉。

    似乎在证明自己没起什么奇怪的坏心思，执着的看着桔梗，迫切想要证明自己的真心。

    现在气氛、性质、主题都不一样了啦！

    这是舔不舔的事吗！？

    短暂的一秒之后，高情商发挥了优势。

    桔梗偏头，一脸嫌弃道：“现在是我嫌弃你了，一手的泥！快点把箭放好！”

    “噢~”弱弱的回了一声，一看桔梗貌似有点生气了，从心的黄泉垮着脸把箭放入桔梗背后的箭袋里，也知道自己干了一件蠢事情。

    不由想到...

    桔梗不会认为她是那种女人吧，不会以为她起了什么特殊的心思吧...

    怎么办！怎么办！？

    她真的没有起那种奇怪的心思啊！！！

    可又不好直接对着桔梗说出来。

    这样一来，不就变相证明自己起了奇怪的变态心思了吗...

    推到桔梗什么的...

    想到这里，黄泉一抖，没敢想下去了。

    默默的放好了箭，默默的站在桔梗身边。

    却又是忍不住的胡思乱想到...

    我可是把桔梗当妈妈一样尊重的！嗯！没错！就是这样！

    想到这里，轻松下来。

    桔梗这会却是看向一处，神情似笑非笑，美美子化作的面具已经破损不堪，剩下半截，露出了桔梗下半张脸牵起的嘴角，好歹还是能起到面具的作用，遮住了样貌。

    本身，面具是由桔梗陶土之身的边角料（胸部）作为材料制作的，依附其中的美美子被桔梗好好的护住了，损失的只是一些墓土，美美子并没有大碍。

    手下其他三只式神，在之前的战斗也没有受伤，除了精神有些疲倦之外，也就小倩辛苦了一点，作为装甲层，着实体验了一把千刀万剐的痛苦，但在灵体层面，并没有受到实际的伤害跟损失，损失的只是部分罗刹鬼骨的金粉。

    如桔梗一样，她们现在也很疲惫，极近距离的体验了一把神话之战，全程都处于胆战心惊之中，确实吓的不轻，一个小朋友，一个家庭主妇，一个话剧演员，一个古代深闺大小姐，都不是什么职业战士，她们又不是黄泉，饱受训练与战火熏陶，做到这一步，很是不易，在桔梗看来，是非常不错的一次经历，且现在，任然存在着战斗力。

    还不低。

    桔梗因此也就没有解除超灵体化状态。

    不是完全丧失了战斗能力。

    别看双手都没了。

    任何小看桔梗的人都要付出代价。

    “桔梗，我想睡觉...”没事人一样，翠子在桔梗脑海里抱怨着。

    “先不急，这事还没完。”桔梗随口回了一句。

    “哦，知道啦...”很没精神的翠子应道，刚才的战斗，她立了大功，最后关头，全程主持了净化工作，不然，暴走的崩玉没那么容易停歇下来，有过制造四魂之玉的经验，依样画葫芦的，翠子把崩解灵力全数锁在了崩玉之内，门都焊死的那种，因此在精神上，灵力上有着不小的消耗，本就是残魂，这么多天的觉都算是白睡了，让她有些泄气。

    没错，翠子能够通过桔梗的身体蓄养灵力，不进桔梗的蓄灵池，只是借道，直接收纳进残魂内，温养自身之余，并能通过桔梗使用出来。

    净化灵力。

    只身堵住决堤的洪水有多难，稍微想想就能明白。

    难度系数9.9

    得分10

    评价，完美。

    那么，崩玉在哪...

    之前桔梗没有来得及回收，因此，留在了最初的位置，悬浮在深坑的上空。

    众多江湖人都能清楚看见其散发着莹莹五彩的光芒，静静的呆在那里。

    桔梗转头时就看见了，更是看见有人直奔而去。

    白衣白裙，衣袖飘飘的女子。

    被桔梗扫了一眼，视线不经意对上的瞬间，就如招雷击，顿在当场，如临大敌的凝重注视着此刻看起不堪一击的桔梗。

    倒是明白人...

    不敢小瞧桔梗。

    也对，任谁全程观看了这场战斗，就不敢对桔梗提起一丝一毫的轻视之心。

    哪怕，现在桔梗看起来像是没有战斗力的样子。

    但能在这样的对局中笑道最后。

    林妙音自问，臣妾办不到。

    可恶，明明只差咫尺，就能得到阴阳道遗留的神物。

    咬牙，虚空之上，见桔梗转头直直看来，如踩水波，林妙音转身落在一块巴掌大小，悬浮的石块上，巧笑嫣然，盈盈一拜，娇声说道：“妙音见过前辈，本想为前辈取之，双手奉上以表...”

    话没说完，却是脸色一变，沉了下来。

    此时，桔梗的身边，三只死魂虫环绕着飞出，周身闪着雷光，虎视眈眈的注视着妙音。

    “手好利索了？”桔梗轻声说道。

    妙音没有答话，借助天魔刃的坚固，空手接了超电磁炮的手此时隐隐作痛。

    恩，天魔刃，慈航静斋的战利品，原魔门的宝物。

    桔梗看着妙音，挑眉。

    你以为我会信你的鬼话？

    螳螂捕蝉黄雀在后？

    天真。


------------

又快到月中了呢

    不知不觉稳定更新29天了。

    恩，继续保持吧。

    今天中午请个假，晚上会更新，到凌晨一点前，应该会补出今天的俩更。

    对了，明朝阴阳密藏篇真的快结束了，有点怅然。

    老实说，这是本书的转折点，试图加入很多原创的东西，而不是依样画葫芦的照着同人剧情模式走。

    现在看来，是我过于异想天开了。

    同人就是同人呢，摊手。

    版权也没有，人物角色都是偷来的，人气也是蹭来的，嘛。

    想多了没用呢。

    不过，目前为止，还算成功的塑造了太一等角色，算是安慰了吧。

    这些笔墨较多的马千军等人，至现代也有很多出场。

    96拳皇。

    这会是一次不一样的拳皇大赛。

    还记得早就埋好的日本魔门少帝水仙么。

    96的主题大概就是中日武林争霸，单凭96的拳皇BOSS高尼茨撑不起故事的戏剧性，所以借拳皇世界大赛的壳子，闹一次大的吧，剧本老早前就构思好大概框架了。

    最后，我都稳定更新一个月了，你们这些家伙是不是多少有点觉得我值得信赖了？

    有没有人在犹豫回不回坑的问题？

    别犹豫，快跳！

    我在这里等你。


------------

第488章，天竺妖

    被桔梗的视线锁定，林妙音一时不敢动作。

    对面很明白无误的警告了，如有异动将是雷霆打击。

    昨夜遇见过一次，空手接下的那一击短时间之内好不利索，断掉的手骨刚刚接上，还在恢复期，妙音可不想换一只手再断掉一次。

    虽然，对面的女人看起来已经摇摇欲坠的样子，但妙音却是摸不准具体深浅。

    还有，斜眼看向那女人身边的侍卫。

    这等的恶鬼真是罕见呢...

    更罕见的是，身为鬼身，一身妖力却是出奇的庞大，满身都是不详的味道，不像平常所见鬼王，那独特的怨魂戾气。

    一身所学，针对的是人，还不是鬼，与其侍卫对上，胜负在百招以外不说，胜率也不超过五成。

    还是不要正面冲突为好。

    来日方长，这东西只要不落在姐姐们手里就好，落在谁手上都不重要，有心退让则对自己威胁不大。

    想到这里，沉着的脸变了脸色，脸上一副圣洁慈祥微笑，林妙音说道：“大人说笑了。”

    桔梗看着林妙音，点头。

    面对这般的羞辱还存心退让，看来是真的怂了。

    因此不介意避开战斗。

    人家林氏姐妹的私人恩怨是她们的私事，桔梗是不打算插手的，就算林妙音是个邪佛，这块土地上也有人收拾这家伙，也轮不到她在这里出手解决。

    精神上有些缓过劲来后，桔梗忍着压制不住炸裂的疼痛，发动了念动力，无视了一旁的林妙音，卷起了崩玉，带在自己身前。

    随后埋入额头深处，消失在体表。

    目前，崩玉已经被封印，完全失去了威力，也就造成不了伤害。

    其内，还潜藏着大量太一炼制的崩解灵力。

    刚才的爆发，威力是逐级提升的，也是因为其内的崩解灵力过多，大部分处于休眠之中，被太一做过安全处理，因此，才会导致爆发时的爆发性不足，需要逐级的苏醒释放。

    也就给了桔梗四两拨千斤的余地。

    与太一刚见面时，太一也说过修炼桔梗奥义的话，也就是说，桔梗也是使用过类似崩解灵力的东西。

    看来，是从太一这里抢来的。

    想到这里，桔梗怅然一叹。

    东西是好东西，就是现在桔梗看着有点糟心。

    这东西随时都在让桔梗产生负罪感，愧疚感，睹物思人之余，桔梗有点不想要这东西，但又不能扔掉，导致未来产生后续的风波。

    例如，走投无路，血海深仇的少年跳崖，获得前辈遗宝，苦修数年出山，大杀天下什么的...

    而且，桔梗对于自己的破魔之力很满意，同等级的灵力中，更是有翠子的黑暗灵力修持方式，放一起比较的话，孰强孰弱真不好说，关键还得看使用的人怎么个用法，所以，桔梗还真不缺这种东西。

    这东西强就强在特性的棘手度上，但不是真正的完美混沌，也就在灵气的规模数量上极其的可观庞大，可以说是宝物，但在桔梗看来，充其量算是太一这一千多年来无聊之下做出来的玩具。

    林妙音觉得是个大宝贝，那是因为使用的人是太一。

    换个人来用，没特别的机遇，或是强劲的实力，分分钟就会被崩解灵力反噬。

    就算是太一，也还不是死在自己的这崩解灵力之下，从头到尾，桔梗也就不过是打了几下太一，然后拼命的阻止了太一的自爆。

    所以，这玩意桔梗也是用不了的，不排除桔梗能找到用法，要不是看着太糟心，桔梗估摸着在自己手上就是个看着还漂亮的摆件，也许会弄个串戴手上。

    这一趟进来是真的亏，得到的什么东西先不忙着盘算，自己倒是快又送了命。

    又是轻声的叹息了一声，收好崩玉，桔梗转身，没在搭理林妙音，叫上黄泉，乘上了雷光消散的死魂虫。

    身后，眼睁睁看着桔梗无视自己，看其漠然如无物的眼神，脑补成看渺小蚂蚁的那种眼神，完全不觉得桔梗是累了不想搭理她的林妙音恨恨的咬牙，第一时间给恨上了。

    完全没觉得自己可能捡回了一条命，林妙音又动起脑来...

    如果说...

    她现在真的完全丧失了战斗力呢？

    不由自主的这样想到。

    眼睁睁的看着快要到手的鸭子飞掉，林妙心是真的不甘心。

    极——有——可——能！！！

    她是在装腔作势对吧！

    实际上就连走路都很困难了对吧！

    只有出其不意还是有很大可能成功的对吧！！

    避开正面交锋，就算那个侍卫很强，只要得手当机立断的跑路，那侍卫也是决计拦不住自己的对吧！！！

    外人不知道此刻林妙音心里的激烈思想活动，只见其眼神深沉，闪烁不定，不时咬牙，脸上出现铤而走险的神色。

    人无夜草不肥，马无横财不富的对吧！

    “别想了，会被杀的。”脑子里响起男女难辨的声音，犹如一盆冷水，浇了个透心凉，林妙音冷静下来，在脑海里向半个天竺妖问道：“为何。”

    “她是阴阳道的第三席，打不赢的。”

    “阴阳道第三席？”

    “真是活久见，我算是知道了偌大的阴阳道怎么崩溃的了，第一席跟第三席的内斗。”声音答非所问，接着说道：“当年我在天竺，就听说过阴阳道偌大的威名，十八僧灰头土脸的回来，去的时候三十人，回来的时候只剩俩人...”

    似乎打算闲扯点什么糊弄过去，但被林妙音敏感的发觉，说道：“你怎么认识的第三席，按照你所说，汉代你才进入中原，又是如何能确认她就是第三席的...”

    “真是的，就你问题多...”像是老朋友一样的语气，天竺妖抱怨后，不耐烦的敷衍道：“她去过天竺啊，那身衣服我远远见过，后来来了这里，也见过阴阳道十二席各自画像，你们这边的人画的通缉令，到了汉代还满江湖贴着的，地尼那丫头片子还遇上过活着的火融部第四席，被好好修理过一顿。”

    说到这里，语气有些幸灾乐祸。

    “痛定思痛后，闭关了好一阵子，可无聊死我了。”

    “祖师她碰见过？被修理？”

    “那可不，那丫头片子脑子一热要除魔，得亏人看她岁数小，放了一马。”

    林妙音总觉得这家伙在黑自己祖师，反正十句话里有十句都可能是假的。

    “你没骗我？”

    “不信拉倒。”

    眼睁睁的看着桔梗的身影飞走，林妙音没有动。

    这时，冥冥中的感应让林妙心转头看向一个方向。

    那里，林妙心默默的看着她。

    “是妙心姐姐吧，小妹告辞，有缘再聚。”娇笑一阵，当机立断的，林妙音如飘仙飞起，就要快速的离开，消失在林妙心视野范围之内。

    “你傻呀，跑什么，这里是阴阳道密藏，不跟着第三席，你怎么出去？”

    闻言，林妙音一脸青色的落回原地。

    林妙心挑眉，看着举止古怪的自家小妹，神情冷淡。

    虽是把小妹从天竺妖的蛊惑里救了出来，让她认清了天竺妖的真面目，但她曾经做过的事，林妙心从没打算原谅过。


------------

第489章，重逢

    桔梗飞到半道，回头看了一眼对峙的俩姐妹。

    一个脸上不好看，一个形象不好看。

    那林妙心，背上背着一个，是她的弟子，怀里挂着一个，是三眼族的小女孩，老树盘根一样，双手双脚死死抱着林妙心腰身，左手拎着一个，右手拦腰抱着一个。

    就数三眼族的爸爸最惨，男女有别的原因，被林妙心嫌弃，被抓住了命运的后衣领，此时一脸的生无可恋，也没功夫注意俩姐妹瞪眼飚杀气。

    得亏只四个，不然林妙心还真带不走这么多人。

    不过也是辛苦了，一路上肯定不轻松，城里被太一砸了个稀巴烂，路是肯定不好走的，说不定还会没路得绕道。

    桔梗掉了个头，飞了过去，拦在俩姐妹中间，遮挡了视线。

    这事情算是要结束了，这功夫还打什么打，打起来什么时候是个头，桔梗是不想待这里了，这林妙心又帮了忙，到时还人情，是不能视而不见的，她又不清楚人家姐妹具体的恩怨，到时帮错了，找谁叫冤去。

    落在林妙心身前，说道：“多谢了，林仙子。”

    “不碍事。”林妙心摇头，收回了杀人的视线，说道：“幸不辱命，安全带到。”

    桔梗觉得这人脑回路真有意思，她吩咐黄泉的意思是让她带着人躲远点，万一自己要是败了，还有充足的时间跑路。

    可不信她没理解到意思。

    也没揭穿她的小心思，没有恶意的心思。

    “咦。”近到一定距离之后，桔梗才算是发现林妙心身上淡淡的妖气，有些疑惑。

    半妖？

    还是干脆就是练了妖法。

    可人类跟妖怪的身体构造不同，没有妖类制造妖气的重要器官组织，是没可能产生妖气的。

    “怎么了？”林妙心疑惑问道。

    “无事。”人家的私事，桔梗也没必要问，好奇过后就算了，而且，默默的给林妙心发了一张好人卡，说道：“林仙子有何打算？不如一道回去吧。”

    沉吟了片刻，林妙心说道：“那就恭敬不如从命了，路上我也有些问题要请教桔梗大人。”

    她知道自己名字了？

    桔梗转头看了眼黄泉，黄泉俏皮又无辜的吐舌头，一脸讨饶样。

    “是些什么问题呢？”桔梗问道。

    “只是关于修炼的一些疑惑。”林妙心说道：“我发现，桔梗大人似乎并不受人体的限制，内气极其的庞大，是打通了命轮吗？”

    桔梗一愣，紧跟着了然。

    到底是修佛的。

    用这种说法，要不是桔梗稍微知道点，换一个人真不知道林妙心在说什么鬼。

    这是另一套修炼理论，跟部分道家死磕气海，或是抱金丹，或是炼元神不同。

    简单来说，人的身体有旋转的能量中心，看起来像是转动的纺车，也就是纺车上的轮子，这个中心被称为脉轮，能量在此聚集，循环转动，贯穿身体前后部分，成为一个体内能量进出的管道。

    梵文为Chakra，意思是轮。

    是不是很眼熟，桔梗自行建立的咒术能量循环存储系统，就是这么套类似的东西。

    无独有偶，中医里也有类似的理论，经络系统。

    但又截然不同。

    其脉轮，也就是穴位，更加的复杂庞大数量众多，并在长期的研究中得出哪些轮有用，哪些没卵用，哪些轮碰了要死人，那些轮能激活人体免疫达成治病救人效果的结论。

    有大轮有小轮，大轮则是气海，天朝这边，修炼者基本都在这一套理论基础之下，死抱着气海丹田，耗费大量精力神练气扩充其容积，玩命的提纯压缩其威力。

    桔梗的系统，十个蓄灵池对应脉轮，咒术灵力输送通道对应经脉系统，只建立了必要的能量连接调节穴位，也就是灵力通过的阀门，其他的有用的没用的命轮，通通没有。

    极其简单高效。

    桔梗问道：“你打开几个了？”

    “六个...”林妙心说道：“只差临门一脚贯通全身，始终不得头绪。”

    “林仙子修为着实了得呢...”桔梗真心赞道。

    这玩意可不是其他里的等级系统，打开一个就意味着升级，六个就是六阶的强者，这样的简单粗暴毫无奥妙。

    “过奖了，妙心还差得远呢...”林妙心谦虚道。

    脉轮一共有七个，对应七种颜色七种意义，每一轮的打开，都是生命本质的微妙变化，从人向另一种生物的靠拢。

    会诞生一些奇妙的本领，最基础的，就是灵视这种东西，能看到阴阳两界妖魔鬼怪什么的，继续精深还有可能做到未来视这种不得了的事。

    像之前遇见的小羽，就是天生有这种能力的人，继续修炼下去，未来可期，不过，她是看见过去。

    同样的事，道家也能做到，方法不一样，桔梗也是如此。

    桔梗不修道，不修佛，修的是灵，是自己的灵魂，心境就极为的重要，一旦心神失守，首当其冲就是灵力的消退，因此天生强大的灵力是附赠品，以前不懂，主修灵力，导致浪费了天赋，现在也不迟。

    而且，桔梗生前不守气海，不开命轮，灵力的载体无它，是从娘胎里开始最先诞生的细胞复制分裂而来，全身约500到600兆细胞，就算一个细胞的容量单位为一点灵力，这个时期心境却是完美无垢，纤尘不染，不为外魔所侵，万法不沾，理论上，桔梗的一生，这个时期为最强，总数量也该是500到600兆左右的灵力量。

    从一开始在起跑线上，就击败了几乎所有所谓的天才。

    就如常人，娘胎里也是天生带有灵力的，多少另论，但至出生开始，先天转后天，灵力就开始大幅度消退，幅度有强有弱。

    当然，灵力不能这样算，只是想说，桔梗生前是通过细胞存储灵力，细胞功能各不相同，排除掉不适合储存灵力的，再加上桔梗能够真正支配的灵力有限，生前也不过是SS级，灵力在一百来万接近俩百万的程度，远不到兆这样夸张，还要把灵力转为破魔属性，中途会有一定比例的转换损失，随着成长，细胞衰老，还会在桔梗年老后呈现断崖式的暴跌。

    也就是说，修炼那是什么鬼，灵力不是随便练练就有了吗？

    这就是桔梗生前的真实写照。

    林妙心如是讨论术式，那还有得谈，这种问题找桔梗，就是找打击。

    所以，桔梗婉转的说道：“我也不是很懂，体内也没有命轮，看来帮不了你呢，我的修行体会给不了你什么帮助。”

    难道要说，我建了个蓄灵池，一个有接近十万的存储量，一共十个，每一个约等于你打开了一个命轮吗？人造的跟天然的能一样么...

    虽然是实话，但太打击人家的修炼热情了。

    林妙心微笑道：“还是谢谢桔梗大人了。”

    看着这样的林妙心，桔梗有一句话忍了下来没说。

    ‘你可能是盗版秘籍的受害者...’

    命轮这玩意，更简单来说就叫做瑜伽术，是身意一体的修炼法，现代市面上烂大街的东西，虽然烂大街，但能入门的，还真没几个，修炼极难，且，相比死守气海，有一个显眼的优势，那就是能同时练数种功法，使其不轻易冲突，每一个命轮就等于一个气海，某种程度的优势是很大的。

    但是！

    瑜伽术传至天竺，却不是佛门的知识产权，起源是印度湿婆教，把佛门按在地上打的教派，因此，是经过佛门改版的版本，传到天朝，汉化翻译后又经历了一次改版。

    就算是佛，也要入乡随俗的，皇帝一句话，叫你不许吃肉，你就得吃一辈子的斋。

    这时代，知识封锁，消息封锁，林妙心上哪弄清楚去？

    最重要的是，命轮是九个，而不是佛门说的七个。

    不用想，数量上的对不上，这里肯定有问题。

    只差一步就贯通全身？

    还差的远呐。

    没告诉林妙音是因为练都练出成绩了，还想轻易改？

    怕不是要废掉一身修为，从头来过哦。

    也不过是徒增烦恼。

    且不一定是她练错了。

    估计就是瑜伽术自己也没弄清楚，人体宝库里到底能打开多少个命轮，能不能换种方式打开。

    又跟林妙心说了几句，闲聊的功夫，人家林妙音尴尬的站在远处没动，桔梗还有些奇怪这丫头打什么主意时，远处，飞过来一条大肥龙。

    桔梗挑眉，胖猫胖狗的见过不少，这么肥的龙，还是头一次。

    整的跟个巴士似的，龙背上满当当的都是人。

    桔梗看见铃，脸上，笑颜悄然绽放。


------------

第490章，命运相互缠绕

    桔梗与太一的战斗，造成了大规模的地形破坏。

    先是一轮大爆炸，跟着是地震，接下来是大坠落，然后是激光阵列乱射，最后整个城市裂开。

    让马千军与巫朝云吃了不小苦头，没法在第一时间赶赴至战斗的中心，就地展开了防御，顺带着救了些人。

    等到桔梗与太一的战斗平息后，一路赶来，路上尽是劫后余生的江湖人，到底有那么几把刷子，且只是战斗的余波，要不是避无可避，怎么也没那么容易死的。

    大概因为死掉的已经不会出现在马千军眼前了。

    捎带着带上路，这种事马千军与巫朝云还是乐意做的。

    不知不觉，龙背上就站了好些人。

    总归是一笔划算的人情。

    “另外一股气息消失了，剩下的是桔梗，她赢了。”

    脸上带着轻松的神色，估摸着轮不到自己出场拼命，马千军说道这种事。

    “剩下的就是跟桔梗汇合后出城了。”

    “万妖宫的事情还没结束。”巫朝云提醒道。

    “有你们俩在，还怕万妖宫？”马千军不以为意。

    “那是...”对于这种话，巫朝云表示认同，不无遗憾的说道：“可惜了我的布置。”

    “什么布置？”马千军问道。

    “你不用知道。”巫朝云不想回答。

    这事轮不到马千军操心，也不是什么大事，之前巫朝云控制傀儡吞噬了万妖宫一个人，伪装成万妖宫人士，本意是用来混入万妖宫，以期放长线钓大鱼，布置倒是还在，但问题关键是，这会找不到万妖宫的人了，连番的变故导致了巫朝云计划的受阻。

    “我还不想知道呢。”马千军随口抱怨了一句，脸上带着轻松说道：“你等下不会跟桔梗她打起来吧，到底什么仇什么怨，提到第三席就不乐意了。”

    沉默了一会，巫朝云说道：“祖上的恩怨，似乎是夺爱之恨。”

    “那也跟桔梗没关系啊。”因为男人吗？不可能的吧，马千军这样想着时，说道。

    “是这个道理，不过，父债子还，没找错人。”巫朝云随意的说道：“师父待我很好。”

    闻言，马千军眼珠一转，有些咂舌，现在则确定，这老妖婆估计是秦末汉初生人。

    趁巫朝云还没留意，赶紧转移话题，马千军说道：“我看你成天戴着个面具，有什么意义吗？阴阳道都喜欢戴的吗，有没有特别的理由？祖上留下的画像里，也就我家没戴过面具。”

    “第一席是金乌鸟面，第二席是彩蝶眼罩，第三席鬼面，第四席是赤云纹面，我家是青铜兽头面，第六席是山川木面具，其他各席的面具都对应各自的特点，你家也有的，话说回来，你知道你家祖宗长什么样吗？”

    “什么样？”被这样一问，马千军倒是奇怪起来了，她家的那位可没留下过具体的画像，仅有的几张，都是戴的面纱，画里，根本看不到脸。

    “她戴面纱的。”巫朝云说道：“外人不知道她具体长相的，我家说她在装温柔贤淑，实则性子凶暴毫无女儿家风情，千万别给骗了。”

    “话不能乱说啊。”马千军愤愤不平道，怎么像是在说自己似的，我也很女儿家的好吧。

    “这就是反差了，不说谁知道她是那样的人，因此能够进行很好的伪装，面具是用来隐藏身份的道具，毕竟我们干的事叫做逆天。”巫朝云也没证明自己说的不假，继续说道：“十二部早有预见战败的后果，秦朝崩溃后，摘下面具隐藏身份，要不是真见过面，记住我们的气息，是很难确定我们身份的，一般百姓，就算是冲着悬赏来的江湖人也没办法得知我们的长相，从而找到我们的藏身之处。”

    “另外一个好处，就是能保持威严与神秘，据我所知，十二部的首领里还有不满十二的小孩子。”

    “是他啊，我还以为是天生侏儒。”马千军恍然，说道：“真鸡贼，是谁的提议？”

    “不知道，十二席之间，应该是知道彼此长什么样的。”

    “这样啊...”马千军好奇问道：“那你这面具是祖传的宝贝了咯，有什么讲究吗，这兽头看着还挺可爱的，耳朵短短的。”

    “可爱？”想了想养在自家后院那只，兽头的原型，巫朝云点了点头，不确定的道：“算是可爱吧，你不认识的吗？”

    脸上的兽头面具，栩栩如生，凶恶的眼神与狰狞的利齿刻画的入木三分，完美的还原了其本来凶恶的样子。

    “不认识。”马千军摇头，说道：“我又不是动物通。”

    “她叫食铁兽。”巫朝云说道：“又叫貔貅，是冲锋陷阵的猛兽，当年我家专养这个，是上古就存在的凶兽族群之一，历史少说也有几十万载（800万年），同时期的上古凶兽都灭绝，也就食铁兽留存，披挂铁甲能负千斤，力大无穷，皮糙肉厚，轻易就能生撕虎豹，不过，长期以来进行近亲繁殖，族群出现了退化现象，以不如始祖凶猛了，看家护院比猎狗强些。”

    说到这里，巫朝云有些怨念，说道：“看着就来气，吃了睡睡了吃，吃肉的东西成天抱着竹子啃。”

    也不知道师父为什么宝贝的紧，一再嘱咐好生看养。

    隔三差五的还得带那货回一趟它的老家，找对象交配。

    “听着很厉害的样子。”马千军说道。

    “毕竟是蚩尤的坐骑嘛。”

    “那你家还养着的吗？我能见见？”一眼就喜欢上了这种猛兽，马千军觉得意外的非常可爱。

    “养是有养着。”巫朝云说道：“记载说，当初加入阴阳道的时候，食铁兽群被第三席强行放归自然了，如今也就留了一只，做个念想。”

    “真可惜。”马千军遗憾道。

    “不可惜。”巫朝云嫌弃道。

    她俩不知道，毕竟是大熊猫嘛，桔梗可不敢大批量弄死这金贵的主，更别说赶上战场了。

    此时再看巫朝云的熊猫面具，哪怕不是Q萌的雕刻手法，无形间也降低了极大的凶狠程度，意外的可爱。

    越看越喜欢，眼见着跟巫朝云混熟悉了，马千军冷不丁的伸手，摘下了巫朝云的面具，拿在手里仔细打量。

    “本物也是这色吗？”

    抬头，看向巫朝云的脸，马千军问道。

    此时，巫朝云一脸的不可思议，惊骇的看着马千军，嘴角直抽，颤抖着抬起手，指着马千军，不停的抖。

    “咋啦？”马千军疑问。

    “你竟敢摘下我面具！！！？”巫朝云声音都在颤。

    “不对吗？”马千军犯迷糊了，用不着反应这样大吧，难道还有其他秘密？

    这时，巫朝云劈手抢回面具，重新戴在脸上，闷闷不言一阵后，说道：“这是我跟师父定下的誓言，终生不嫁，终身不取下面具。”

    “奇怪的规矩，我家也有差不多的誓言。”马千军说道。

    巫朝云叹了一声，后面还有一句话没说。

    除非，有人摘下你的面具，要么杀了他，要么喜欢他。

    “看在你是女孩的份上，这次我就原谅你了。”巫朝云小生气的沉声说道。

    马千军没闹懂，有什么好生气的。

    笑嘻嘻的说道：“别看我是女孩，是不是取下面具就要娶你？要不你嫁给我吧。”

    闻言，巫朝云转头，死死的盯着马千军。

    “开玩笑啦，我家祖宗下诅咒了，不能跟女子相恋的。”马千军秒怂，说道。

    “别开这种玩笑，不可能的。”巫朝云严肃说道。

    “知道啦。”马千军不在意的嬉笑道。


------------

第491章，痛痛飞走

    接下了三眼族的一家人，用死魂虫载着，桔梗迎了上去。

    看先看到马千军与一个戴着青铜兽头面具的女人站在一起，手边牵着铃。

    想了下，记起女人的名字。

    巫山派，巫朝云。

    只是俩人之间气氛有些微妙，巫朝云面具下看不清表情，不过看双手抱胸偏头不搭理马千军的样子，似乎是在生气。

    而马千军的表情就更微妙了，眼神明明尴尬的要死，却装作一副平常的自然样子。

    发生什么事了吗？

    瞎猜也没什么用，桔梗这会也不打算责备马千军没听自己作战计划的意思，落在了停止前进的龙头上。

    地方挺宽的，扫了眼其后跟着的江湖人，这时，铃挣脱了马千军的手，飞跑过来抱住了桔梗的腿。

    仰头，泪眼兮兮的说道：“师傅姐姐。”

    一段时间没见了，跟着陌生人吓坏了吧。

    桔梗失去双手，即没办法抱住铃，也没办法安慰的摸摸头，只得轻声细语安慰道：“吓坏了吧，下次师傅姐姐不会再离开你了。”

    “疼吗？”

    冷不丁的，铃哭着问道。

    这样的问题让桔梗愣了一下。

    疼吗？

    当然疼。

    陶土身体所受到的伤害，会反馈至灵魂，这也是陶土身体为何跟身前几乎一样的原因之一，能看，能动，能感受到风的飞舞在身边环绕，能听到夏虫的轻鸣在耳边轻荡，能闻到城市里日复一日有毒物质掺杂的低劣空气，能吃到生前从未品尝过，让人打心底觉得活着真好的美食。

    因此，疼，很疼，是常人感受不到，来至灵魂深处的刻骨疼痛。（很多章前就写了的设定。）

    这种疼痛的程度，甚至在很多灵魂折磨的术式之中都是残忍的酷刑。

    但桔梗没有办法。

    只能忍受下来。

    也必须忍受下来。

    女子天生就善于忍受痛楚，特别是她这样并不平凡的女子。

    坚强如她，从不会在外人眼前露出自己无力脆弱的一面。

    更不会在亲人眼前展露这样的窘境。

    所以，从不会轻易喊痛，也不会喊痛。

    留下的只会是强大可靠的强悍背影与面对敌人时令人恐惧的修罗身姿。

    痛，一个字都不喊。

    更不会写在脸上，眼神里。

    骨子里，桔梗就是这样的女子。

    当然，她当然是软弱的，她只是善于武装自己，武装自己的心，身躯，灵魂。

    陶土做的身体，稍微控制一下，就能控制面部表情，形成面瘫（冷傲），致使敌人摸不清她此时的情绪，状态。

    但面对着此刻弟子出人意料，没有任何人奇怪且察觉到的暖心问题，桔梗不便伸手抚摸铃的小脑袋，微笑着摇头，蹲下身来，与铃平视，探首，脸蛋轻轻碰着着脸蛋，耳鬓厮磨时，笑着说道：“那铃有没有害怕，有没有乖乖的？”

    “没有！”铃说的斩钉截铁，特意加重语气表示自己真一点也不害怕，跟着反应过来，这样说的话，不就是说自己没有乖乖的吗，焦急说道：“铃有听话的，乖乖的跟在那个欧尼桑身边的。”

    欧尼桑？

    说起来马千军的长相确实缺少女儿家的秀美，但怎么也不会误认性别的吧。

    不过转头一想铃在现代天天抱着电视看，电视上一个个的花美男偶像团体，加上年纪小分辨力不强，认知上有误判很正常。

    毕竟，身边的狗腿杀生丸就灰常的美型，在审美的角度上，桔梗觉得这孩子绝对跟一般孩子不一样。

    这事还得怪马千军自己，谁叫她举止没一点女儿家的样子，大咧咧豪爽的如男子。

    铃平日里虽是听不懂马千军说了什么，但哑巴聋子还能看懂人说话呢，觉得是个哥哥好像也蛮合理的。

    桔梗被逗笑了，探回头，见铃被自己套路了，转移了注意力，盯着铃的双眼认真又严肃的说道：“真的有乖乖的吗？”

    “是真的呀！铃有乖乖的，师傅姐姐！”铃焦急说道，自己真的是很乖的，一路上都没任何的哭闹举止，哪怕见过一些大场面，例如什么一地烧焦的尸体什么的，也是乖乖的。

    “那害怕呢？”桔梗语气沉重下来。

    一时语塞，铃盯着自己的脚尖，有心想说一点也不害怕，但被桔梗拆穿。

    八岁大的孩子，身边又没熟悉的人，不害怕才有鬼。

    “撒谎是不可原谅的哟，铃，特别是欺骗你最喜欢，也最喜欢你的人。”桔梗说道，还有一句话没说，但是撒谎是一种行之有效的战术，要看情况使用。

    有些事，死也不能承认，那就只能撒谎了。

    桔梗可不想铃变成老实孩子。

    这些内容，对孩子而言太复杂，现在不急，从简单的开始，下次再教。

    在桔梗的注视下，铃缓缓的点头，嗯声委屈巴巴的擦着眼泪说道：“铃现在不害怕了。”

    可怜兮兮的，但是桔梗看着想笑，忍着笑意，说道：“铃你这个狡猾的小机灵鬼。”

    “那师傅姐姐呢，现在还疼吗？”铃见桔梗虽然看着很惨，但脸上没痛苦的神情，执着的没有忘记之前的问题，问道。

    “真拿你没办法...”温柔浅笑着，本来是打算随便糊弄掉这个问题，桔梗说道：“只能告诉你一个哟，别告诉别人。”

    “恩！”铃重重的点头，一脸坚决，说道：“我谁也不告诉！”

    一脸神秘的笑容，桔梗附在铃的耳边，轻声的说道：“有一点点哟，就一点点哟，铃帮师傅姐姐吹吹吧，痛痛就会飞走了。”

    “真的？”铃闪着大眼睛，盯着桔梗。

    “没骗你哟。”这点痛楚算什么，相比起来，还是心更痛，自己又再度的制造了无意义的杀戮。

    自己果然是个狡猾又没有心的女人...

    蹲在地上，桔梗笑盈盈的眼神看着铃，看着她看着自己满身伤痕不知道从何下手的无措表情，看着她轻轻的捧起自己的脸蛋，轻柔的吹气。

    一边吹，一边小声念着痛痛飞走的咒语。

    轻缓的童音在耳边萦绕...

    看着铃在胸口位置发现了小家伙，露出了惊讶的小声轻叫。

    看着铃虽是好奇，但什么也没问，继续，且认真的吹走.

    “吹走了吗？”铃问道。

    “恩。”桔梗点头轻声回答。

    有些痛楚，怎么也抚不平，吹不走的...

    心碎成一片片，捡起来，修修补补还能继续用下去，但以是回不到从前的样子。

    “已经飞走了哟...”

    “太好了！”

    铃展露笑颜。

    桔梗微笑，此刻早已明白，行走于历史，玩弄历史的自己，同样亦是在被历史玩弄。

    一如开弓之箭，无法回首，只能被看不见摸不着的大势，裹挟着，一路向前。

    也许，等到自己尘归尘，土归土的那一天，这暴走的一切才会停息下来。

    可如今，满身挂满牵挂的自己，又怎能轻言停下来？

    那就面对吧...

    痛苦的也好，幸福的也好。

    竭尽全力的活下去。

    探首，脸蛋轻轻靠在铃的脸蛋上，桔梗疲惫的闭上双眼。


------------

第492章，不是深仇大恨

    见桔梗与铃之间的悄悄话谈完，站起了身，马千军上前，担心的问道：“你没事吧，桔梗。”

    “无碍的。”桔梗微笑摇头，说道：“你们呢，路上有遇到什么麻烦吗？”

    “已经解决了，麻烦不大。”马千军说道。

    “那就找出城的路吧，目前的麻烦是不知道怎么出去。”桔梗看了眼其身后的江湖人，都挺惨的，一个个灰头土脸，状态不怎么好。

    “钥匙不是在你手上吗？弄丢了吗？”这时，马千军惊道。

    “钥匙？”阴阳密令吗，桔梗沉默下来。

    “阴阳密令，既然能打开门进来，就能打开门出去。”马千军惨道：“不会是真掉了吧。”

    “在我手上，完好无缺。”桔梗摇头道：“是我疏忽了。”

    没有深想这一茬。

    “你家的传承没有提及这些事吗？”马千军奇道。

    “关于阴阳道的事，只有只言片语的显浅提及。”桔梗说道：“既然如此，这阴阳密令要如何使用？”

    “注入灵力即可。”巫朝云说道：“钥匙为一对，需要十二席中任意二席的灵力激活，每人持一激活，你有得到第三席的传承，就该是得到了一气破魔神力。”

    这保险机制...

    桔梗挑眉，看向巫朝云，说道：“没错，我之修行为破魔灵力，不过，我有一事不明，既然如此，这密藏又是如何被打开的。”

    “我以探明原因，是只善于打洞的小老鼠，绕开了布置的禁制。”巫朝云说道。

    阴阳道也不是无所不能的呢...

    桔梗了然的点头，看着巫朝云，说道：“巫女桔梗见过朝云掌门，此身不便行礼，还望勿怪。”

    见桔梗如此客气，沉默了片刻，说道：“水正部首席见过外道部首席。”

    桔梗见巫朝云如此说，没有说阴阳道已经消散的话，点头认了这个身份。

    见没打起来，马千军不由偷偷松了口气，提着的心放了下来。

    转而插入话题，拉着桔梗说起此行的遭遇来。

    重点放在巫朝云的为人上，她双眼所见，真实的巫朝云。

    巫朝云对于阴阳道的一切都很在意，而马千军则没这种实感，觉得阴阳道不过是古老故事里的传说罢了，虚幻又摸不着，因此没什么认同感。

    本来就不是深仇大恨吧...

    是的，不是深仇大恨。

    巫朝云看着对前代恩怨一无所知，升不起心情跟这样的桔梗计较，又看她满身伤痕的狼狈样子，也不屑于乘人之危的行为，默不作声，只言不提提掌教的事。

    阴阳道早就消失了。

    这掌教不过是空中楼阁一般，毫无依托看着瞩目的象征而已。

    但她此生活着，在意的事情不多，从小耳濡目染，这阴阳道就是其一。

    打小她就清楚，师父提及阴阳道时，哀伤的神情。

    如果阴阳道还在，师父就不会伤心了吧。

    忍不住的，会这样想着。

    如果还在就好了...

    漫长的生命岁月，见惯了王朝起起落落，这种想法就更坚定了。

    如果万世一系，由阴阳道主宰这天下，就不会起这样或那样的人祸了吧，该是会创造出一番不敢想象的盛世天下吧...

    不由突然想起最后师父油尽灯枯时的临终之言。

    “桔梗啊，桔梗，这天下终究是如你所愿了，我不甘心啊...”

    桔梗吗...

    跟眼前的女人名字一样呢。

    该不会是同一个人吧。

    不由洒然一笑，这种可能不是不可能，但满是荒唐之感。

    不在意的默默打量着眼前的桔梗。

    巫朝云很清楚，师父的一生都在跟一个女人斗，昏天暗地你死我活。

    小时候，每次提及，都是一脸的不在意，轻描淡写的说着一些往事，不见刀光血影，当做讲给儿时自己的睡前故事。

    长大后，随着深入了解，才清楚的知道每一句话里到底是有多巨大的不甘心与怨恨。

    字字见血，句句愤怒。

    对于外道第三席的敌视，就这样自然而然的产生。

    然而，师父她败了，败的彻底，彻底的输给了那个女人。

    现在，前代的恩怨争斗要这样继续下去吗。

    看着眼前这样的桔梗，巫朝云发现自己恨不起来。

    要跟一个已死之人置气吗...

    难道她不知道长期保持这样的状态会是什么后果吗？

    不入轮回，长此以往保持鬼身，总有一天会被碾成青烟，不再存在的。

    且，每一次的生死之战，都是在灰飞烟灭的边缘疯狂试探。

    最后会化作光，永远的消失在这世上，难道心里就没一点数吗！？

    为什么要如此拼命的战斗？

    该是有着什么放不下的执念吧...

    明明被伤到这种样子，痛的不行的样子，为何还能对着马千军露出那样的笑容。

    是什么在驱使她这样行动的...

    巫朝云默默观察着。

    得出了一个结论。

    这是一个傻子。

    叫人升不起气，并不讨厌的傻子。

    有时，自己也想成为这样的傻子。

    转头扫了一眼，在桔梗庇护下活下来的人。

    空气里洋溢的是轻松快乐的味道，也许是知道自己一条小命稳了，这会并不急着出去，三三两两聚在一起，高谈论阔着，不时转头向着桔梗这边看来。

    眼神无他，有的只是尊敬。

    这种尊敬，与以往巫朝云见惯的敬畏，有着根本性质的不同。

    “师父，你恨那个人吗？”

    不由自主的，巫朝云低声呢喃着这样的话。

    想到了临终前师父的眼神与最后的呢喃...

    “真是败给你了，能相遇真是太好了，一场酣畅淋漓的胜负，已经没有遗憾了...”

    其实是打从心底不恨的吧...

    弥留的时候，一生倔强高傲的她，才在迷糊之中吐出了深埋心中的真心话。

    但以前巫朝云觉得，师父的死，责任有那个第三席的一半。

    活得久了，现在回头看来，这是肯定的事情，但要说第三席没有责任，也是可以的。

    如果不是挚友，师父是不可能从第三席手中分到不死药的。

    也许是第三席给师父的救命药。

    但被自己一时贪嘴偷吃了。

    要说一生中有什么绝对不想原谅自己的事，这就是其一。

    所以，巫朝云是恨的，既恨自己，也恨那个叫桔梗的女人。

    多给一颗会死吗？

    有时也会忍不住这样想。

    她知道这是无理取闹。

    但还是会忍不住这样想。

    漫长的生命里，总是会一个人独自静静的胡思乱想。

    “不死药！！！？？”突然拉高的音调，让巫朝云不由看向瞪着马千军的桔梗。

    “是的，朝云给我的。”马千军弱弱的，但忍不住想炫耀的说道：“我不会吃出好歹来吧，该不是假药吧。”

    你看我这耳环，刚买的，是不是假货啊？

    大概这种意思。

    巫朝云好悬一口气没提上来，堵在了喉咙，告诉自己要冷静。

    这货跟个告状的孩子似的。

    没看懂马千军的意思。

    斜眼瞟着马千军，看她能说出什么话来。

    这时见桔梗看来，欲言又止的眼神，高傲的眼神顶了上去。

    咋滴，我给的，有意见？

    桔梗看是看懂了，不光马千军，眼前的这妹子也是，眼珠子都快喷火了，就见桔梗说道：“你给她吃了会不会有点浪费？让你费心了，朝云。”

    眉眼弯弯，巫朝云对着桔梗高傲冷声道：“没有的事，不存在的，我又用不上，一点小事，区区不死药，我还看不上。”

    桔梗挑眉。

    得，又是个别扭妹子。

    桔梗转头，问道：“谢过人家没？”

    马千军忙不迭的说道：“谢了谢了！”

    没良心的家伙。

    巫朝云撇嘴，笑了。

    阴阳道已是烟消云散了。

    这些往昔的仇恨，也该烟消云散了。

    朝云朝云...

    师父也是希望自己，如清晨的朝云一般。

    彩霞满身，不见落日，不见夜黑。

    无伤无悲，只有满心得见朝日初升的雀跃欢喜之情。

    一生幸福。


------------

第493章，十二金人

    这时，马千军掏出一块石板说道：“这是找到的东西，上面下了禁制，我们打不开。”

    桔梗看向马千军手里的石板。

    整体一块，没有接缝，上面刻着一些符文。

    一眼看出，是一种封印术式，极像自己的异次元封印术。

    但又不一样。

    理论相同的不同应用，这个更像是高级的进阶版，差了不止一个版本的更新。

    自己的异次元封印术相对脆弱，形成的异次元处于空间的夹缝之中，且与现实非常紧密，无论是从现实外部，还是从异次元内部，有很多种手法进行破坏，从而导致结构崩溃，术式失效。

    表现出来，就以桔梗常用的快速解封方法来说。

    如是封印在纸张等脆弱的载体上，桔梗会直接手撕，破坏掉整个术式，达成解封封存物品的效果。

    而这个版本的封印，极其的稳固，不到SS的程度，是无法从外部轻易进行破坏解封的。

    其次，构造的结构改变了，异次元空间并不是处于空间的夹缝里。

    而且，强行破坏会引发不可预料的后果，桔梗看到留下阴文的警告。

    如果是自己布置的，这种警告是预示着封印有着一套反击措施。

    强行破坏的话，桔梗估摸着会引起某种自毁机制启动，导致其内封藏的物品甩入无尽时空乱流中。

    这是自己谨慎的做派风格。

    就算SS级，强行破坏也会闹个灰头土脸。

    “有只小老鼠在里面偷了东西，应该是没少的。”看着桔梗皱眉打量着，巫朝云淡声说道：“已经被我宰了。”

    而马千军则问道：“怎么样，能打开吗，不死药就是从里面发现的，其他的宝贝应该也不少。”

    “可以打开的。”桔梗说道。

    这样一来，看着像是分家产一样。

    看了眼一脸兴奋的马千军跟眼神淡淡的巫朝云。

    这姑娘是真的不怎么在乎这些外物，心态非常好。

    这让桔梗高看了一眼，转头，准备打开封印。

    “要怎么分？”马千军问道，不由担心的看着巫朝云。

    怎么分都好，反正少不了她的，但是，却担心巫朝云有意见。

    “分家产嘛，老大说了算，老大死了老二说的算，现在是老三做主，没来的兄弟姐妹算作弃权，不用要了。”巫朝云随意的说道。

    一般人家不是这么个分法吧...

    桔梗看着巫朝云，问道：“你就没什么想要的吗？”

    “这里应该是第三席留给你的东西。”巫朝云看了眼桔梗胸口还插着的破魔之箭，说道：“这只箭就是从里面飞出来的。”

    “啊...”马千军惊叫捂嘴，可怜兮兮的看向桔梗，说道：“我把你的药吃了，不会打死我吧？”

    “是这样啊...”桔梗说道：“真没想要的吗？”

    “我会开口的，到时别不给就好。”巫朝云说道：“还有，我拿了这个。”杨手，一对虎符出现在桔梗眼前。

    “虎符？”桔梗疑问。

    巫朝云确认的点头。

    这不是象征意义大于实际作用的纪念品吗，这时代王朝，应该是没了作用。

    桔梗问道：“有什么作用吗？”

    “兵权。”巫朝云意简词赅。

    “兵权？你是说...”桔梗挑眉，有了个猜想。

    马千军肯定了这个猜想，惊咦道：“是阴阳道的兵马？”

    “是也不是。”巫朝云摇头，说道：“秦始皇颁布禁武令，收天下之兵，铸有十二金人。”

    史料记载，十二金人，高五丈，坐高三丈，也就是站立高十三米，坐立高八米有余。

    俩种姿态不同的雕像金人。

    如果不是雕像，而是能动的东西呢...

    这玩意毕竟失踪了，后世没人见过真品。

    “一为镇压江湖宵小，二来为了修筑兵器。”

    兵器？？？

    桔梗听的一愣一愣的。

    马千军也没好到哪里。

    “十二金人对应十二席，功能各不相同，由各席联合合力制造，编号一至十二，如果在这里找到五号金人，那就是我的，不是，归你们。”

    “那这虎符。”马千军说道：“不是用这虎符操控的吗？”

    “虎符解开禁制，只有十二席各自的灵力才能唤醒对应编号的金人。”巫朝云说道。

    桔梗懂了，虎符解锁，对应灵力启动。

    这套操作，不用想，是为了防止力量集中一人，会是始皇帝乐意见到的场景。

    一枚虎符在嬴政手里，一枚归阴阳道，且，阴阳道各席各自操作一具。

    “这金人厉害吗？”马千军说道：“我是不用想了，没有继承到祖上的灵力。”

    “应该蛮厉害的吧...”巫朝云毕竟也没见过真物，说道：“移山倒海这种事轻易就能做到，当时抢来的诸多神兵宝物，都被融进金人里了，有着诸多神异能力，我只知五号金人，能够遇山穿山，遇水穿水，升成云，落成雨，不沉水，击打不坏，斩击不断，火烧不化，与我之一脉，诸多秘法配合有奇效，别名，月灵神髓。”

    桔梗饶有兴致的问道：“朝云你可知第一到第三号金人的名字吗？”

    “从一到三，分别是烛照，幽莹以及破魔。”

    “为何你是四个字的名，他们是俩个字的名。”马千军疑问道。

    “他们也是四个字的，只是简称而已。”巫朝云恼火的白了一眼马千军。

    “这里面是有典故的吗？”桔梗问道。

    “有是有，我知道的不全。”

    果然，桔梗点头说道：“烛照为太阳烛照，幽莹为太阴幽莹。”

    “正解。”巫朝云点头。

    马千军懵懵的眨眼睛，这些功课什么的，她虽是博闻，见多识广，但也不是读过万卷书，还背下来了。

    “一阴一阳是为两仪。”桔梗说道：“天地混元一炁（气）是为道，道生一，一生两仪，两仪生四象...”

    “烛照为阳，幽莹为阴。”

    四象为青龙，白虎，朱雀，玄武。

    代表东南西北四方，也称之为四圣兽，更上一级就是两仪。

    神话传说里，烛照跟幽莹为最顶级的圣神。

    四象都是她俩生的。

    跟盘古同一级，但这种说法，至秦汉后就逐步销声匿迹，不在出现在活态神话里。

    又名太阳黑子，是古老中国神话中的创世神。

    外貌是一个巨大的黑色球体，与之相对的，同级的幽莹为白色的中空光环，其亦是超然物外的冥土。

    以这种来头的东西为命名的根据，这一号二号金人，想必极为厉害。

    “那破魔呢？”桔梗看着巫朝云。

    “伐神破魔。”巫朝云说道：“十二金人里，最神秘的金人，它是其一。”

    “伐是哪个伐？”

    “惩罚的罚？”

    马千军问道。

    “伐王的伐。”巫朝云回道。

    “好霸道的名字。”马千军说道。

    “知道长什么样吗？”桔梗更好奇了，说道：“该不会就是一个金人吧，听你描述，五号金人还能变形的样子。”

    巫朝云摇头，说道：“所以才说神秘。”

    桔梗打开了封印，石板凌空漂浮，可容数人通过的通道打开，对着俩人说道：“进去看看吧，都有些什么。”

    “好。”马千军脸上满是好奇与兴奋。

    巫朝云则说道：“恭敬不如从命。”

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第494章，风波再起

    空间挺大的，大概篮球场大小。

    东西倒是没多少，倒是外面的混沌风景让桔梗沉默驻足观察良久，之后，桔梗与马千军等人出了这处密藏。

    马千军手里抱着一堆珠子傻笑。

    口水都快流下来的那种。

    “是龙珠啊龙珠...”

    “瞧你那点出息。”巫朝云随手拎着一块矿铁说道。

    “喜欢就全拿走吧。”桔梗说道。

    老实说，她有点失望，留下的东西没什么对于她来说适用的，除了破魔之矢，就只有一块不知名的矿物，其他的，更像是特意留给马千军的。

    如果是自己放下这些东西，那也说得通。

    “真的？”马千军惊喜道。

    桔梗点头，说道：“龙珠对于你来说很重要吧，没人跟你抢，我们要来也没用。”

    巫朝云赞同的点头。

    “石板归我，龙珠归千军，铁矿归你。”桔梗说道。

    “你不说我也会开口要。”巫朝云说道：“先谢过了。”

    随后，巫朝云拿出虎符，注入灵力，说道：“五号机启动。”

    “.............”桔梗愣愣的看着巫朝云。

    这话太现代了吧。

    是自己定的启动语言咒语吗？

    没可能的，明知道穿越到古代，各方面言行也应该是极为小心的，以免露出马脚，引起日后的麻烦。

    这下越加肯定，留下的东西都是精心选择准备好了的。

    桔梗正想的功夫，只见砖头大一块，整齐切割四四方方的铁块融化，表面的封皮脱落，露出其内银光灿灿的一块不知名固体液态状东西。

    看着跟块砖头果冻似的。

    “果然是！”

    巫朝云的语气有了那么点激动。

    至巫朝云手中反重悬浮而起，这时，巫朝云甩了甩手腕，说道：“是真的沉。”

    那可不，高五丈，十三米多的铁人，砖头大一块能不沉么。

    关键是你还一脸轻松的拎起来了。

    下一刻，似乎从沉眠中苏醒，五号开始惊人的变形，先是砰的一声炸开，变成悬浮的晶莹水珠围绕在巫朝云身周上下，清晰透明可见其内部的构造，接着，变化成莹白的雾气，袅袅化作羽衣披在巫朝云身上，云雾袅绕，极似神仙中人。

    如果没那张面具的话。

    仔细看，近距离的仔细看过后，桔梗乐了。

    这不是滚滚吗。

    看走眼了...

    还以为就是块破石头。

    也没什么好懊恼的，就是没看走眼，只有对应灵力才能激活，桔梗也用不了。

    这石板也是好东西，不如说，是石板里的空间，才是真正的宝物。

    劈开混沌，在神话中几乎是开天辟地的威能，极具研究价值。

    “这虎符对我来说已经没用了，不过，若是打开真正的秦皇陵，找到阴阳道的军队，还算有点价值。”巫朝云用着痴迷的目光看着身上，手上缠绕的云雾，说道：“你们谁要。”

    “不要。”马千军摇头，连忙说道：“这就是块烫手山芋，我又不造反的。”转而问道：“你的金人真的是金人吗？”

    话问的奇怪，可马千军看着，这玩意怎么看都不像是个人。

    “当然是金人。”巫朝云说道：“据记载最高可达二十丈，重达万均，遇水膨胀，遇火不燃。”

    那就厉害了...

    桔梗咂舌，古时度量，按秦例度量，二十丈可达五十多米之高，根本就是奥特曼的体型，在奥特曼里也是高个子，还有重量，十六两一斤，三十斤一均，万钧按古制就有四十八万斤，换到现代国际计量单位，就有二百四十吨多。

    金箍棒也才一万三千五百斤，重六吨左右。

    不过，如果是五十米高的巨人，二百四十吨的重量对比体型，已经是极其轻了。

    可能是数据有误。

    桔梗可不信巫朝云有徒手拿起二百多吨东西的力量。

    “有什么厉害的地方吗，让我瞧瞧。”马千军才不管这么多，好奇满满的问道。

    巫朝云没搭理，看向了桔梗，露出询问要不要的眼神。

    “给我吧。”桔梗也就不客气，说道后，用念动力取过一对虎符，贴身放好。

    以后要是遇上那伐神破魔，也就不用饶头麻烦的破解禁制。

    “给我看看嘛...”马千军抱着一堆龙珠，不断讨好道。

    “看什么看。”巫朝云嫌弃道。

    “要不我先给你表演看看。”说着也不等巫朝云拒绝，一只手抓起龙珠就往嘴里塞，近拳头大一个，也没见啥困难的，一个又一个接连塞进嘴巴里，吞下肚子，一会儿的功夫，桔梗数了下，十一个全没了。

    马千军露出一个极度满足的神色，舔了舔意犹未尽的嘴唇，说道：“这辈子吃的最爽的一次。”

    桔梗倒是好奇起来了，问道：“什么味的？”

    “很难说，比烧刀子要烈，比雪要冷，还有风在嘴里跳，跟着是木香，最后还带点土臭。”马千军说道，一脸的复杂，说道：“蛮复杂的，层次鲜明，爆炸一样的口感。”

    确实蛮复杂的。

    有些想尝尝，不过很大可能以自己卡住食道告终，还是不要轻易尝试这种特技了。

    马千军的胃里，肯定有个异次元。

    吃完以后，马千军期待的看着巫朝云。

    受不了这种软磨硬泡，巫朝云说道：“杀人的东西不轻易示人，不过，就给你看这一次。”

    其实她也很好奇的。

    按照密传中的使用方法，水法注水，灌入缠绕手臂的部分云雾之中。

    架势随意的一拳侧身横扫而过。

    瞬间，五十来来米长的巨人之臂迎风见长，宛如巨枪，横扫开来，劈的空气一阵爆响，呜呜的凄厉呼啸。

    跟这巨人之臂相比，马千军的肥龙还真像是一条比这手也大不了多少的肉虫。

    五指一张，轻易就能拿捏住。

    桔梗静静看着，说道：“真厉害呢...”

    可不是，巫朝云门清，她的水法极难定型，稳定的在战斗中不容易被破坏形态结构的造型只有区区数种，一是水球，杀伤力极低，防冲击防御力高，二为水线，切割力高，三为水柱，冲击力强。

    要想制造复杂的造型就得转化为固态的冰法，而冰法前兆太明显。

    这五号金人，就是专为自己水法而生的特制兵器。

    很多诡异绝伦的水法，就建立在这兵器之上。

    手里握拳，巨臂瞬间溃散为漫天水珠，排山倒海的倒卷而回。

    周围的人发出阵阵惊呼。

    跟着，骚乱起。

    只见半空中，一连八个空洞张开，接连的人从张开的洞内鱼贯而出，看准落点，接连矫健的落下。

    “真是阴魂不散呢...”巫朝云凝目看去，冷声说道，倒卷的水珠回到身边，急速汇聚成一团，悬挂在空中，一部分化作云雾返回，一部分压缩成拳头大小的水球。

    彷如果冻，银白透明，看着挺可爱的。

    桔梗看着不速之客，说道：“你们认识？”

    “万妖宫。”马千军说道。

    哦，万妖宫啊...

    下一刻，就见一人狂喜的冲出，却是那妖君杨胜，嘴里叫道：“救我！宫主救我！那恶毒妖妇折磨于我！可我杨胜宁死不屈，一个字也没说！”

    桔梗失笑。

    是敌不是友呢...

    “黄泉。”

    轻声吩咐道。

    “不要冲动，先看看情况。”

    黄泉点头紧紧跟在桔梗的身侧，持剑戒备。

    但巫朝云可不是桔梗的手下，直接悍然出手，交涉的意思都没有。

    “胆敢愚弄本尊，还敢再度出现在本尊眼前，真是好胆！”

    巫朝云看见闹她个灰头土脸的云鬼了，冰寒刺骨的语调之后，是如炮弹般怒射而出的水球。

    杨胜瞧的分明，跑到显眼的半路上，顾不上汇合大部队，忙不迭的掉头就跑。

    刚才这玩意的威势，他看的分明。


------------

第495章，有组织有排场

    爆射的水球在中途变形，一分二，二分四，四分十六，十六分二百五十六，二百五十六眨眼分成六万五千五百三十六。

    屏息的片刻，漫天的水珠犹如蝗虫群，遮天盖地如倾盆大雨抛打而下。

    接敌的瞬间，水珠拉扯细化，化作针状利刃，一片星星点点接连的在针头反光亮起，下一刻，受限地形，来不及逃离的人凄厉惨叫着在针尖暴雨中哀嚎倒地。

    一些人一把波斯弯刀舞得密不透风，却是在尖暴雨的呼啸来回回冲刷中坚持不住，接连的淹没在暴雨中。

    渐渐的看不清其身影。

    “针刑地狱。”

    姿态优雅的打开了纸扇，单手持之，巫朝云漫步而行，越出站立之处龙首，脚下每次落下时，一张一尺见方的水幕站脚薄片张开，随着脚步落下，水波荡漾开来。

    一路向前，走进肆虐的暴雨之中。

    针刺打在纸扇上，发出金属撞响声，溅跃着噼里啪啦跳开。

    这女人好大的杀性。

    桔梗眯眼。

    一出手就是这种广域覆盖AOE，毫不留情。

    不过，是正确的战术。

    敌人开了貌似虫洞的东西，除了用广范围覆盖打击阻止兵员的继续进入外，还压制了敌人在落地站稳前占据有利地形，最后，阻止虫洞的继续接连张开。

    桔梗转头，看向身后另一侧。

    此时，一处出奇大的门稳稳当当的立在眼前，一块较大的城市废墟之上。

    源源不断的身影一个个至高空落下，重重半蹲砸在地面，一言不发排着整齐的队形，各自站开。

    看着像是军队一样。

    而不是一个江湖门派。

    马千军顺着桔梗眼神看去，脸色一变，正要出手时，被桔梗轻轻拉住。

    “无非利益，有得商量。”桔梗说道：“这边的人，打不了，搞不好会死完。”

    闻言，马千军看向身后的众人，以及另一边一大块翘起地面上神情不安的众人，神色沉重的点了点头。

    这些家伙虽是活该，但到底是正道同仁，还有用得上的地方，不该死绝于此地。

    马千军知道了桔梗的意思，点头道：“你别出头了，交给我们吧，这些家伙跟你也没关系，我也不会眼睁睁的看着他们死绝。”

    江湖看起来大，说穿了也就这么大，往日抬头不见低头见，多少都有人情来往。

    马千军说这事跟桔梗无关，也确实，桔梗是海外的巫女。

    “俩位，妙心前来助上一臂之力。”抱着自己的弟子，凌空数个起落后，妙心落在龙首上，含笑说道。

    “多谢。”马千军抱拳道谢。

    “无需多谢，妙心也是以求自保。”说完，林妙心神色沉重的看向大门里接连走出的万妖宫众人。

    “整个大明地界的万妖宫势力都来了吧，看来是势在必得了。”林妙心如此说道。

    桔梗表示知道的点头，已经数不清人头了，粗略看去，保守估计在五千人左右。

    黑压压的密集一片。

    问道：“知道这些都是些什么吗？”

    粗略看来，衣装风格各不相同，有些人兜帽披身，有些人则是一身盔甲，手持弯刀，圆盾的武士，部分则是穿什么乱七八糟的都有，有男有女，像是江湖人一般的杂牌军。

    估摸着，那些兜帽斗篷披身的，大概就是见不得人的半魔之类，那些武士就应该是成建制的护教军团，从气息来看，一个个的都是D到C级，部分头领状的小精英看起来有B级。

    这种规模，跟桔梗在现代的收编的妖怪黑社会组织开战，将是一场彻头彻尾的屠杀。

    桔梗收编的妖怪势力，一只A级的大妖都没有。

    现在，已经看见好几股气息特别强悍的存在，有A的程度，也就是剑仙李重这般，能在大军里杀个五进五出的存在。

    “万妖宫素来神秘，看外观，想必是观察不出有用的东西。”林妙心回道。

    “不过，他们怎么会纠集如此之多的人，是打算一举歼灭在场众多江湖之人，扫清障碍吗？”马千军疑问。

    “整个江湖有多少人？”桔梗对这个问题好奇一段时间了。

    “少说也有十来万吧。”林妙心回道。

    如林妙心这般的S级，在整个江湖上都是凤毛麟角的存在。

    更别说，在S级中，林妙心也是属于极为强悍的那一批。

    毫无疑问，对面也有S级的存在。

    反观这边，S级马千军算一个，巫朝云是S，林妙心也是，黄泉算一个，林妙音不知敌友，不论，其他江湖人，神机营有一位S级的石云曦，已经是再战不能的残躯。

    那天工阁的老头，桔梗估摸着也是S级，但他的机关傀儡尽数被太一拆掉，也没了战斗能力。

    因此，这边大部分江湖人也是D到C的程度，很多是刚出江湖历练的菜鸟小年轻，一些老油条有B到A的战斗力，但此时，死的死，伤的伤，基本失去了战斗的能力。

    特别是桔梗与太一战斗的余波，与之前突然莫名爆发的灵爆，一举杀死了不少人。

    “按道理来说，灭杀这一部分人会激怒整个江湖，是一件吃力不讨好的事情。”桔梗说道：“大概，他们不是冲我们来的。”

    从头到尾，进来的江湖人看似不少，但也不多，桔梗估摸着，还不到三千左右。

    这会收拢的幸存者，也就四五百不到一千的数目。

    “说的有理。”林妙心赞同道。

    “那是冲什么来的。”马千军疑问后，想道：“难道是我们的金子？”

    林妙心没听见过这阴阳道三个女人之间的秘密谈话，不由奇怪的看了眼马千军。

    桔梗没有回答。

    之前她就在奇怪了，万妖宫来了秘境好几天，似乎跟太一达成了交易，帮助太一脱困，但一连好几天，封印的破坏工作进展却是极慢，到桔梗进入秘境发现时，对整个封印进行了勘察，也不过只是破坏了仅仅一处封印节点。

    突然，桔梗嗤笑道：“好算盘，可惜，还是失算了。”

    这伙人是早有蓄意，组团进来开BOSS的。

    太一这个BOSS。

    首先由江湖人当冤大头给太一送菜，摸清太一底细。

    自己再来用人命填。

    自己竟是给人打了白工，黄雀在后了。

    然后，他们图什么？

    另一边，暴雨停歇下来，一直犹如琵琶急响的雨声骤然一停，探情况的炮灰队全灭。

    巫朝云手里提着一人棍，满身包扎的染血绷带，却不是云鬼的样貌。

    身边是堆积成地，一片被雨水冲刷干净的白骨地。

    水珠汇聚成球，悬在巫朝云身边，撑伞返身而回，虚空漫步至龙首，面具下看不清脸色，只见眼神沉的可怕。

    杨手，丢掉了人棍，任其跌入下方的深坑。

    “巫掌门好本事呢，魔部长老竟是没撑过片刻。”

    女声慵懒的响起，不在意的说着这种话。

    说是值钱，这长老其实也不值钱的样子，语气里也没见心痛。

    桔梗寻声看去，瞧见对方样子。

    “好了，太一是谁，自己站出来。”

    女声慵懒，不容置疑的说道。

    “交出不死药，饶你一命。”

    还真是自信啊...

    马千军一脸诡异的眼神看向巫朝云。

    咋整，不死药我吃了。

    巫朝云回以眼神。

    别慌，就当没这回事，她能知道个屁。

    马千军一脸了解。

    没有注意到俩人交流的桔梗正想说点什么替太一抱不平时。

    深坑之下，太一的冷笑响彻全场，道：“我就是太一！”

    桔梗眼神闪动了一下，即吃惊，也不吃惊。

    瞧见太一的身影，一众江湖人鬼哭狼嚎着，这个男人怎么还没死，瞬间，机灵的开始找能遮挡的掩体。

    “饶我一命？”

    彷如听见好笑的笑话，笑声响彻。

    深坑之下，巨大的黑球缓缓升起。

    “如我意料，你们这群蠢货，真是叫人好笑，不知道该说是无知还是无畏。”

    站在仅仅浮出深坑一截的巨球表面，背后插着漆黑的线管，太一眼神炙热的看着万妖宫身后打开的大门。

    “倒是没叫我失望。”

    这个瞬间，桔梗看懂了太一的眼神。

    对自由的向往。

    “真是个有意思的男人，看来本宫被你算计了，就让本宫亲眼确认你有何狂妄的本事吧。”

    万妖宫中，一女人悬浮而起。

    瞥都没瞥一眼，太一无视的转过头，看向桔梗，道：“是我赢了。”

    “还没有。”桔梗否定道。

    见状，悬浮的女人挑眉，自己是被无视了吧。

    “你还能再战？”太一道。

    “自然能战。”桔梗回道。

    “那便战吧。”一字一句道：“你死，我活。”

    黑球完全升到半空，露出完全的样子。

    浑圆一体，体表，黑色的笔直触须，犹如太阳放射的光线，密集整齐的排列。

    “太阳烛照，没有了伐神破魔，你拿什么跟我斗！！！”

    桔梗看向巫朝云。

    五号机，月灵神髓。

    巫朝云看向桔梗，肯定道：“他是第一席，太一吧。”

    桔梗点头。

    “为什么？”

    “用你的双眼确认吧。”桔梗说道：“我也不知道为什么。”

    缓缓的向前，挡在了众人的身前。

    一如既往的，黄泉默默的站在桔梗身侧，亮出残破的狮子王。

    “我只会帮你。”

    这时，马千军站到了桔梗身前，仰头看着巨球之上的太一，扬声道：“阴阳道第十二席，后继马千军，见过掌教首席。”

    太一眯眼。

    “可是要与我作对，阻拦我清理叛徒。”

    “掌教英明，正是。”

    斩钉截铁。

    马千军道：“她是我认的姐，怎可贪生怕死任由你杀她！你当我马千军是谁！！！”


------------

第496章，滚

    太一居高临下看着马千军，鼓掌道：“历来十二席跟三席同穿一条裤子，我不意外，你之后人联系密切倒也说得通。”

    “马千军对吧，不知你有十二席几分本事，想我待你们如一家兄妹，自是视你这后人也如自出，可悲可叹，今日死在这里，也是往日因由，怨不得我。”

    太一这人是念情的。

    桔梗清楚，也是因为这样，才会恨的极深。

    不过，说不定还真得怨你。

    桔梗到这会也没搞清楚当年究竟是个什么情况，自是不会轻信太一一方之言。

    这事说来极其简单。

    桔梗跟太一许是信友，但桔梗背叛了太一。

    这种事，打死桔梗桔梗也不觉得自己会做出来。

    即便是守护世界这种高大上的理由，桔梗也觉得，如果真是挚友，自己百分百会出于不忍心，选择摊牌讲道理，阴阳道这公司咱还是不开了吧。

    所以，这里面肯定有误会的。

    但这会，太一步步紧逼，根本不给桔梗探明真相的机会。

    而且就算太一亲眼所见，也不一定是当时情况的真正事实。

    所以...

    马千军说道：“今日你要弄死我，死了算我倒霉，可今日要是我弄死了你，你死了也别怨谁，来年忌日，千军自会为掌教扫墓。”

    “这语气，倒像是一个模子刻出来的。”轻声一笑，也没在意，太一并不恨十二席，冤有头债有主，没有恨的理由，不由露出追忆之色，说道：“我还以为她一生都不会嫁人，没想到也有了后人。”

    十二席平日感情很好，倒像是一大家子兄弟姐妹，作为首席，太一一向以大哥自居，以身作则，身先士卒。

    就是到了最后，倒在桔梗的箭下，满心疑虑愤恨时，也没忘记这些弟弟妹妹的情况，出声质问桔梗是否杀了他们。

    转头看向巫朝云，说道：“巫暮君，你可是也要与我作对？本还想叫你一声君妹，看来，还是算了吧。”

    这话一出，短暂的沉默，许是惊住，巫朝云没有回答。

    而桔梗，马千军则把疑惑的眼神投在巫朝云身上。

    太一认错人了？

    看起来像是。

    可马千军就没认错呀。

    “这是我师父的名讳，我是巫朝云，可不要叫错了。”巫朝云说道。

    这下轮到太一沉默了，说道：“月灵神髓认主，我能认错？”突然笑道：“有意思，现在看来，我之阴阳道，众位的秘密还真是出人意料的多，倒是让我个掌教惊喜不已呐...”

    “太一，我问你，认主的机制不是只有一种吗？”顾不得暴露穿越时空秘密的风险，桔梗开口，直接问道。

    太一看着桔梗，一时没有语言。

    你他么逗我呢，一起做的你会不知道？

    转而一想，迟疑道：“难道你瞒着我做了别的手脚，不是灵魂识别的唯一绑定效果？”

    “你觉得呢。”桔梗顺着坡下。

    这时，马千军在桔梗耳边小声嘀咕道：“怎么你们说的我有点懵，你们是认识吗，你不是第三席的继承者吗，你也跟朝云一样，活了很久？”

    “今年68岁，如假包换。”桔梗侧头，低声回道：“真没骗你，我是真什么都不知道，这太一非要认错人，认准就是我，杀之后快了。”

    “五十年前，我十八岁，心软栽在俩只半妖联手上，刚复活醒来不到三个月。”

    “我这会比你还懵。”

    这确实是实话，一点都没假。

    一边的巫朝云也听见了小声嘀咕，不由偏头多打量了桔梗几眼，十八岁这种修为，当真是天资卓越。

    之前还以为这人保持鬼身，也是多年不死的老妖婆，结果人家严格说来也就十八，倒是自己多心了。

    “就当你是她的弟子吧。”太一看向巫朝云，说道：“你也要阻拦于我？”

    巫朝云没有回答。

    沉默的看着太一。

    不同马千军对阴阳道的无实感，巫朝云打小听着师父的故事，对于阴阳道是有感情的。

    “老妖婆你滚！别平白送了性命！”前所未有的严肃，马千军平静的说道：“有心的话，就帮我收尸，我可不想埋在这鬼地方。”

    “你激我？”巫朝云冷声回道。

    “那你别上当啊。”马千军说道：“你我无亲无故，这都上当你是不是傻，快滚，别碍事。”

    瞬间，巫朝云嗤笑出声，看向太一，说道：“第五席巫朝云见过掌教太一，朝云有理由阻拦掌教了。”

    “说来听听。”

    “我没替人收尸的癖好，特别是想撕烂她嘴的臭丫头。”巫朝云淡声道。

    “四川人就是耿直，你以后就是我马千军亲姐，别想不给我收尸。”马千军大笑。

    巫朝云嗤笑，道：“怕不是要死一起了。”

    “那就死一起。”马千军斩钉截铁道。

    巫朝云有些失神。

    桔梗看着这俩姐妹，觉得画风有些怪，眨巴了下眼睛，懂了。

    千军，你别乱撩人家啊。

    “好好好...”太一倒是没觉得有奇怪的地方，鼓掌，说道：“我阴阳道就该是这样，同体一心，协力对敌。”

    眼中满是悲哀...

    可他，却是这个敌。

    看向桔梗，说道：“你夺走了我的一切。”

    桔梗沉默以对。

    “我不想恨你的...”

    “可我找不到除你以外，可以恨的人了...”

    “你可以恨我，没人怨你。”

    桔梗回道。

    这时，慵懒的女声响彻全场...

    “真是无趣啊...”女人至万妖宫战阵虚空漫步而出，走到当前，与桔梗等三角对峙，说道：“你们拉家常要拉到什么时候，我已经等的不耐烦了，阴阳道不过已死之物，就没必要再出现在这世上，干就完事了，来吧，太一小哥，是跟我联手灭掉她们好呢，还是我跟她们联手灭掉你比较好，我比较中意你的回答。”

    太一斜眼看着女人。

    不得不说是一个实在非常漂亮的女人。

    轻薄纱裙遮体，玲珑曼妙身姿暴露无遗，大胸脯大长腿，凹凸有致，若隐若现，惹火叫人喷血。

    桔梗打量了一眼，倒是没有不要脸到没穿内衣，关键地方倒是挡的严严实实的。

    有着这个时代基本没有，一头酒红色的短发，发丝间有小蛇扬声吐信，粗略看去，不下十条，脸蛋美艳，小巧如瓜子，眉目中满是慵懒的风趣与媚意，五官深邃立体精致，有着混血的高颜值，肌肤雪白，身材高挑，神似奇幻文学里生来美丽的精灵一族，身上，脖子，手脚上，满是做工精美的金环，细看则能发现，金环上密密麻麻刻了许多文字。

    “是魔族文。”巫朝云见桔梗打量，说道：“是她历代主人留下的奴隶项圈，她本是个半魔...奴隶...”

    是**隶吧...

    “倒是值得绝世尤物这样的赞美...”巫朝云说道：“但还是个婊子，极其心狠手辣，蛇蝎毒妇。”

    “这些金环的主人呢，回魔界了？”马千军好奇问道，不过，就是巫朝云也说心狠手辣，那肯定是比巫朝云还心狠手辣的多...

    马千军不敢小觑。

    “一个没少，全死她手里了。”巫朝云说道：“传闻有一百余人。”

    刚才太一看都没看她一眼，这会却是一直盯着看。

    这不能怪他。

    一生钟情一人，就是连个女人小手都没摸过。

    那年代，虽说风俗也是开放，但还没开放到放荡的程度，民风很是淳朴。

    平日里常见的女性，比如桔梗这些家伙，一个比一个会捂。

    就是秦始皇的宠妻爱妾，太一更是看都不看一眼多的，正直的一塌糊涂。

    所以，这种角色还是头一次见，实在是开了眼。

    盯了片刻后，在女人笑吟吟的目光里，冷着张脸吐了一个字。

    “滚。”

    女人脸上笑意冻结。

    桔梗，马千军，巫朝云齐齐笑出了声。

    刚才这女人出来还担心太一拉拢她来着，现在不用担心了。

    这女人倒是打了一手好算盘。

    可惜，碰上的是钢铁直男。

    桔梗这种绝色，太一疯起来也是说揍就揍的，哪有一点怜香惜玉的意思。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

唉

说什么注意身体，注意休息，一副关心备至的样子，叫人好生感动。

    其实你们关心的只是更新吧。

    我的老腰啊....

    累到爆，不想动。

    所以，有点同情心好不好？

    等下就来，一更，别抱怨了，知道我怀着什么样的心情抵抗着倒床就睡的欲望么。

    还以为我是小年轻么，马上就30了。
------------

第497章，托娅（3000字章节）

    没有在说任何的话自找没趣，许是头一次遇上这样不给自己颜值面子的男人，女人冷脸转瞬解冻，很快翻脸变的笑颜如花，饶有趣味的多看太一几眼后，笑盈盈的落在己方本阵里，掀起轻纱帷幕，侧身翘着笔直的大长腿，姿态诱人的端坐在仆人抬起的奢华长椅上。

    一声娇笑，拉开本场争端的帷幕。

    “杀。”

    娇笑之下，是掩藏不住的满满暴虐血腥味道。

    混江湖以久，她很清楚大庭广众之下，这群江湖人是不会与她这样的邪道谈合作的，基本上不存在合作的基础，因此，之前她所说的的选项，只有跟太一合作是正确的答案。

    太一拒绝合作。

    且，对面有可能联手率先铲除她这一方。

    思来想去，那就把对面一并解决好了。

    这次来，虽不是万妖宫全部实力，却是不少精锐。

    关于这一点，她还是有着自信的。

    随着杀字落下，却没有乱哄哄的冲出来，相反，组织特别严密，有人用着外语大喝着指挥口令，当先，术士们的神秘低语连成一片，汇聚成海，咒语的作用下，土石不断隆起，一只又一只正常狮子大小的石狮子至地面浮出，一具接一具，姿态活灵活现，满身恶煞，狰狞十足，尖牙利爪与石刻一般结实的石头肌肉夺人眼球，晃头甩尾中，低低的嘶吼咆哮连成一片，震耳欲聋。

    土灵部队。

    虽是石头，但坚硬程度比之骨头好了太多，一般的江湖客对付一只都够呛，整体在C级左右的战斗力，粗略看去，战力又多了五千头石狮子。

    片刻的功夫抵达一万大关。

    规模越见庞大起来。

    这边，江湖人一阵骚动。

    将道理，他们真不是正规军，哪怕有着不低的个人战斗力，但大规模的集团作战中，这很要命。

    一个清兵性质的大规模AOE砸下去，就有可能造成一次大溃败。

    桔梗很清楚他们不具备战斗力。

    阻挡一阵都可能是奢望。

    这将是一边倒的屠杀。

    不过，这种密集战阵，排队枪毙的阵型，你们是认真的吗？

    桔梗古怪的看着对面排开军势。

    战术思想极其落后。

    这并不算完，紧跟着，接连的法阵在地面展开，立在整个大军的脚下，迥异于天朝的术法。

    群体的增益魔法。

    光效不断变换，赤橙黄绿青蓝紫，通通来了一遍，一大堆魔法的增益标志光圈被大军各个单位踩在脚下，不断的缓缓的转动。

    看到这里，就连桔梗也不得不说，跨国集团就是不一样。

    这边，一众江湖人神情紧张的做着临战准备。

    大猫小猫俩三只的抱团聚在一起，桔梗这边救下的众人，还算有脑子，聚在一起，组成了一个防御的圆阵，外围是有着战斗力的人，内圈则是丧失战力的。

    隔的远的江湖人，机灵的跑了过去，汇合进大部队。

    桔梗看向饶有趣味看着万妖宫准备战斗的太一，说道：“太一，我有个请求。”

    站在巨型的黑球之上，太一说道：“先联手灭掉她？”

    “你会愿意？”桔梗问道。

    “不行。”太一冷笑。

    “你我恩怨，与他人无关，让他们离开这里吧。”桔梗说道。

    现在她知道如何打开密藏大门，只要阻拦一时，就能安全送他们离开，前提是，太一会这样眼睁睁看着。

    “可笑，擅闯我阴阳道禁地，冒犯于我，一个也别想活着离开！”太一冷笑着说道，在他看来，这些不知天高地厚的蝼蚁全都该死，就该像碾死臭虫一样，毫不留情的大脚丫子踩死。

    那就是没得谈了。

    桔梗相信太一说到做到。

    “千军，送我们过去。”桔梗说道，示意落在一众江湖人中心。

    马千军点头，指示着肥龙落在一头微微翘起，恢复了平衡的一块巨大废墟上。

    连带着龙声上捎上的江湖人，全部汇合在了一起。

    这场面，主动进攻等于找死。

    被动防御或许还有一线生机。

    看着桔梗带着众人落下，人群默默的分开，数百人看着桔梗，眼中露出期盼的光芒。

    “各位，是生是死，在此一搏了。”

    “激励的话，我就不多说了，不过，男子汉大丈夫，一生自该顶天立地，何有跪着死一说，黄泉路上，也无颜作伴，就此，祝诸位...”

    “武运昌隆...”

    “大人，你就说怎么打吧！我们也不是什么温顺的小猫咪！”

    “真是！真把我们当泥捏的是吧！”

    “跟他们拼了！”

    “对！拼了！”

    “血战到底！”

    到底是杂牌，乱糟糟的说什么的都有，虽是大声说着壮胆色的话，眼里的没底与惴惴不安，倒是看的分明。

    不过，桔梗激起战意的目的算是完成了。

    人不自救天自弃。

    不到最后一刻，胜负可是很难说的。

    至少，不能在这个关头束手待毙，一旦逃跑起了头，那就真是找死了。

    桔梗就怕这些成天无组织无纪律，江湖上浪惯了的江湖人，只顾着自救，掉头就跑，回头，自己与马千军巫朝云笑道最后也就算了，怕是败了，这些家伙跑的一时，也不过是最后引颈待戮的结局。

    这可是密室的地形，根本没地跑的。

    “各位，就照大人所说，有什么本事都使出来，还藏着掖着，就死定了。”天工阁的长老站出来说道：“我知道平日里素有恩怨，这个节骨眼，也顾不得许多了，不如暂时放下成见，携手对敌，待到逃出生天，不如再大战三百回合。”

    “长老说的对，我丑话说在前面，别想着出工不出力，自己找时机逃跑，或是投降于万妖宫，事后，如是我们侥幸活下，别说万妖宫容不得你，这江湖之大，也没你混迹的余地！”一糙汉子恶声恶气的说道。

    不由让桔梗多看了几眼。

    倒是没想过这一茬，这江湖的圈子，远比桔梗看到的要来的复杂。

    这个要命的关头，也还是有人想着勾心斗角的。

    所以这些江湖豪侠啊，还是擅长单兵私斗。

    “霍将军，这里也就你带过兵，不如由你来指挥这场战役吧。”一人推举道。

    只是沉吟片刻，被点名的霍击蒙果断道：“那就由霍某冒昧了，军令如山，我只求诸位做到一件事，执行命令，如果办不到，就算霍某也是心有余而力不足。”

    “应该的，霍将军！”

    差距不是一般的大呢...

    桔梗没在看这边乱糟糟的景象，转而看向还在临战准备的万妖宫。

    转眼的功夫，又是多了几种新的兵种，规模越见庞大起来，是通过术士召唤而来，当真是如万妖宫之名，一副万妖乱舞的惊人景象，就是连飞行兵种也是存在。

    一连三头，浑身燃烧着紫黑火焰的巨型双翼飞鸟，振翅在军阵上方盘旋。

    看起来像是凤凰属的鸟类。

    呜呜呜的号角声中，彷如神话的场景，黑压压的妖云成片的架起，大军携带着黑云摧城之势，缓缓的向前而进...

    鼓声重锤，压抑又振奋人心。

    一众江湖人紧张的汗水直趟，心跳随着鼓点跃动。

    还带军乐队的。

    桔梗挑眉看着对面驾云缓缓逼来，不快也不慢。

    成排山倒海之势，仿佛定格动画的巨浪，一步步袭来。

    排在先锋的位置，首当其冲的是成群缓缓行走，不时低声咆哮龇牙的石狮子，其后一排，目测三米以上的巨型僵尸组成了城墙一般的尸墙。

    太一戏谑不屑道：“比之我阴阳道，还是差了许多。”

    那可不，毕竟是跟整个天下开战的狠角色，要不是内部崩坏，早打赢了。

    就说这秘境里的天空之城，就算不说这玩意，就是飞船，万妖宫也造不出来。

    所以说，这阵型是认真的吗，还当是人间寻常打仗呢？

    忍住了一发大规模术式直接丢人群里炸开花，桔梗耐心等待着，吩咐着马千军指挥神龙，围住众人做好临战准备。

    很显然，那女人是打着收拾掉太一，转头再来收拾自己这边这群杂鱼的打算。

    道理虽然是柿子捡软的捏，可现在这情况，还得看那边的硬石头会不会答应。

    最大的可能，则是分兵，俩边同时对付。

    胜负的关键在高层的战斗力上。

    这种神话之战，以一挡万并不是梦话。

    太一自然很清楚这女人的目的是自己，但以太一的高傲，是不会接受桔梗的联手的。

    桔梗看穿不说穿，太一是打定主意独自收拾万妖宫。

    也许，这本就在太一的预计之中。

    那枚崩玉，可不是特意为桔梗准备的，谁撞上了，算谁倒霉。

    万妖宫也许是打算弄死硬的，再回头收拾软的，根本没把桔梗这边一行放在眼里。

    那太一纯粹就是打算收拾掉软柿子，回过头再跟桔梗这个硬石头打个昏天暗地了。

    桔梗倒是想跟万妖宫来次联手，围殴太一，也没打算讲什么道义，可关键是人家万妖宫觉得我能行，看不上桔梗。

    因此，与太一一战不可避免，就看万妖宫能接受什么程度的损失，才会放下傲慢，另做打算。

    所以，桔梗才说，就地防御才是眼下最正确的做法。

    “那女人叫什么名字？”老是那女人那女人的，有些不礼貌，桔梗问道：“可是万妖宫的真正主事？”

    “正是。”巫朝云说道：“好像叫托娅，汉名叫做宫晴。”

    “蒙古名？”

    巫朝云点头，目不转睛的看着对面军势随着重鼓缓缓逼来。

    托娅吗？

    寓意是光辉。

    就连自取汉名也有着晴字，也是光辉的意思。

    这女人，看来很喜欢白天。

    也就是怕黑咯？

    意外的小女人气质。


------------

第498章，开场轰炸

    黑球很大，站在上面的太一就如蚂蚁般的不起眼。

    具体直径体积无法进行准确的目测，但看起来现代的战舰在其面前就如幼童一般的舢板，是如此的巨大与充满了压迫力。

    周身林立着天线一般，极细的笔直触手，状似装饰一般代表着太阳不断射出的光线。

    虽然是纯黑的，但看起来就是个超大号的蒲公英球。

    在造型上，除了巨大的体积，并没有什么可怕的压迫力。

    但被这样的玩意砸一下，就以现代都市的防御来说，貌似可以一路滚着碾出一条通道来。

    桔梗有些摸不着这玩意的套路功能。

    人巫朝云的五号机功能特点在造型上，可以按照心意塑造成姿态万千的各种东西，估计是取水无常形的意思。

    一号机作为老大机来说，肯定是与众不同的。

    照常理来推测，能力表现方面，肯定跟太阳有极大的关系。

    那么太阳有什么特点。

    简单总结应该是高温，光明，燃烧等特点。

    但应该又不止这样简单，这样一来，单纯来说，跟火法几乎没有区别。

    在神话之中，太阳并不是这样简单的寓意。

    还象征着永恒，光辉，生机，繁育，希望等。

    例如希腊神话中的太阳神阿波罗，还象征着美丽的寓意，虽然没这样说是他的神职，毕竟象征璀璨美丽的有女神维纳斯，她是罗马神话里的美神，希腊的是阿芙洛狄忒。

    但每次介绍阿波罗，都绕不开一句话，他是所有男神之中最英俊的一个。

    蛮适合女装大佬的，看他雕像就能看出来。

    按照尿性，取这样的名字，就是有着象征意义的。

    而快速的掌握了解其能力特性就能增加一定的胜算。

    “烛照有什么特别之处吗？”自己瞎琢磨不如问人，桔梗看向了巫朝云。

    “据说是创造。”巫朝云凝重说着。

    这个能力就厉害了，创造的威能。

    烛照在神话里既是太阳的象征，也是造物主。

    有这种能力，取名为烛照也就不奇怪了。

    “能创造什么？”桔梗问道，如果是创造，那也得看造什么东西出来，凭空物质创造个水杯什么的，哪怕很厉害也没用啊。

    巫朝云摇头。

    这边，江湖人还在乱糟糟的临阵布置，各自站好位置，隐隐形成合击阵法。

    “乾位！站乾位！知道什么是乾位不！你过来啊！别傻愣着！”

    桔梗饶有兴致的看着他们布阵。

    还是有着俩把刷子的吗，临时磨合都没有，但还是有条不絮的进行中。

    临时弄起了一套合击阵法。

    桔梗看了一阵，是通过阵法配合，形成内气的循环联合，做到多人如一人的目的。

    无形之中会加强很多战斗力。

    各家各有特点，威力另论，现下，明显是精通此道的一家，不计密传暴露的危险，指导众人开始站位，而且，威力能有几分，实在难说，毕竟，不是同宗同源的真气。

    马千军的肥龙挡在了外围，充当第一道防线。

    简陋到甚至有点可怜。

    桔梗叹气，眼下虽然很想保留战力留在钢刃上对付太一，但形式也是不允许。

    刚想动手时，却是发现一女子杨手打出了数道符咒，瞬间，身上感觉到了变化。

    首先是一层灵力的单薄装甲，类似结界，严丝合缝的套在身上，防御力另论，紧跟着，发现另一种振幅效果出现在自己身上，徒劳的游走，似乎发现没办法进行强化，随后散开。

    这具陶土身体享受不到一些针对人体机能的增益效果。

    桔梗看了过去，纳兰青桑对着桔梗浅笑颔首。

    没死呢...

    也对，以她的本事很难在战斗余波中死掉，瞬移术在手，真的很难死掉。

    身边站着其师弟师妹，一脸紧张的看着缓缓逼近的万妖宫军势。

    桔梗回以微笑，升起了结界，倒扣在地面上。

    而那边，万妖宫缓缓的行军，近到一定距离后，率先的，发动了覆盖攻击。

    近百术士联合发动，巨大的火云燃烧了天空，下一刻，遮天闭幕的头颅大小的火焰石球轰然砸下。

    这让桔梗不由想起在东京收编的妖怪联军。

    术法一道简直惨不忍睹，下面的小妖怪没几个会的，结果也就是聚在一起喷喷毒水什么的。

    持续了近一刻钟，无情的狂轰乱炸。

    这个威力对桔梗构不成太大威胁，对太一也是如此，转头在火球的遮挡下，虽是看不清太一的状况，也能知道他毫无压力。

    接连的火石球砸在桔梗的结局上，无果的散乱弹飞。

    场面一时有些热闹。

    这个威力，放在现代战场，几乎等于一次天灾，毫不逊色集群的轰炸。

    石球落在地上，立马就是一个坑，炸飞的泥土碎砖四溅，破坏力很是可观，轰在混泥土砖墙上，也是势如破竹，更别说轰在更加脆弱的人体上。

    但是，毫无效果，桔梗不由揣测起对面的用意来。

    这种大规模的AOE，毫无疑问是用来清兵的。

    用来对付数量紧紧几百和独自一人的太一，未免有点微妙。

    是决策的失误？

    桔梗不由看向巨大的黑球。

    那玩意悬在空中，处于术式的完全打击范围之中，几乎就像是活靶子一般，毫无反抗的任由火球殴打。

    那状似触手的黑色长细杆，难道不是用作攻击与防御的系统？

    连动都懒得动一下，偶尔有火球砸在细杆上，导致细杆弯曲下压，紧跟着弹起恢复原状。

    防御的外壳也不见损毁，质量是真的好。

    也没见类似能量护罩的东西。

    基本是在自身身板硬抗。

    “据我师父说，这东西是实心的铁球，不像月髓一样随意的变形。”巫朝云见桔梗一直盯着烛照看，说道。

    “有胜算吗？”桔梗问道。

    “不知道。”巫朝云道。

    火球砸在其上，基本是自身四分五裂的下场。

    大部分的火球都轰在了烛照上，桔梗这边只是捎带着上，因为身处其中的原因，倒是一时没有察觉，从外围看，明显就能看到桔梗等只是刚好处于轰击范围的边缘处。

    当双方胶着在一起，就不能随意的轰炸了。

    似乎有些犹豫后，轰炸停止下来。

    桔梗看的分明，有数十名术士踉跄一下，似乎因为体力不支倒在军阵中。

    很合理的情况，法力不支。

    倒是有些理解这样的密集阵型了，在撑开防御性质能量罩的前提下，越是密集的阵型，能量罩的效能就能极大的提高收益。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第499章，太一的决意（第一更）

    万妖宫的军势开始了全军出击，连片的妖云在其脚下，没见军队行进，妖云突然的加速，黑压压一片直接压了上来。

    到军力多到一定地步，特别是多数打少数的时候。

    什么微操，战术，都是浮云。

    要做的只有一件事，那就是A上去。

    重鼓擂动，号声震天，随之响起的浪潮一般的嚎叫声。

    桔梗，太一，与万妖宫是处于一条直线的对峙。

    且桔梗等人就在太一与万妖宫之间，正处于出击路线上，且首当其冲。

    事到临头，不少人都紧张的颤抖起来。

    桔梗吩咐马千军不要擅自派出肥龙扎入敌阵，以免能进去，却是出来不了。

    以地属性灵力构建的大型防御结界在桔梗的住持下继续的加厚。

    一百米，五十米，十米...

    眨眼的功夫，敌军正式抵达眼前。

    “准备接敌！！！”霍击蒙在人群里一声大吼。

    众人响应高喝。

    “杀！！！”

    这边是有远程攻击的，毫无疑问对面也有。

    就在这时，妖云带着大军升空，跃起，成片的如乌云一般呼啸着冲头顶而过。

    一众人仰头。

    被赤裸裸的无视加鄙视了。

    场面很是壮观，犹如混入迁徙的牛群，瞬间被淹没，数不清的人踩着乌云从头顶飞过。

    “被小看了呢...”桔梗仰头时，轻声说道：“是好事来着。”

    转头，看向撞向太一的汹涌浪潮。

    俩者之间，距离已是不长。

    太一站在烛照之上，叹声道：“可悲的自信。”

    抬起了手，身上的线管尽数退下，修补完毕后，吐出一口浊气，眼神有些空洞的穿过层层的军势，与桔梗对视在一起...

    一眼仿佛万年...

    彷如场上，除她（这个她是重点，记好）二人以外，其他人都是空气，彼此眼中倒映出对方的身影。

    桔梗心头一跳。

    并不是脸红心跳，而是心梗塞的感觉。

    只一眼，桔梗就懂了太一的意思。

    “受死...”

    眼前一闪，太一的身影消失。

    下一刻，暴走开始。

    笔直一线的通道在军阵之中瞬间洞穿，四周接连飞舞的人影被卷入气流之中，紧跟着抛飞至高空。

    紧紧是奔跑而已，对直挡在路线上的一切之物被绞成了碎块。

    身处其中的太一无视了周围的一切，就连经过时，托娅看来的惊骇眼神也不屑对上，眼中只有一个身影，眨眼的瞬间抵达，手里，一只实体的长矛出现，一杆抽在结界上，发出钟撞般的巨大声响，抽成满天飘飞的晶莹金色碎片。

    时间仿佛就此定格。

    桔梗眼瞳一缩的同时，瞬步发动，失去双手的情况下，给铃瞬间套上一层结界，脚上轻轻一蹬，送开了铃，抽身而退。

    “跑！？”

    “回来！！！”

    轰然一声嗡鸣，猝不及防之下，以太一为重心，整个大地下陷，莫名的压力如大山巨石一般压在身上。

    瞬间，周围惨叫着齐齐重重跪到一片，膝盖砸在地面上，即便有着双手支持，不少还是在此刻双膝跪地粉碎。

    就连桔梗也是如此，身体中的翠子进行了本能的抵抗，突然而至的重力加身还是猝不及防，身上纳兰青桑加持的盔甲瞬间爆裂，紧跟着是摇摇欲坠的小型防御结界，蛛丝般的裂缝连锁反应般的绽开，在翠子的顽强抵抗下，整个人如木桩一样，双脚下陷，死死的陷进地里。

    触目惊心！

    长矛横扫而来，对准了桔梗脆弱的脖颈。

    这个瞬间，结界竭尽可能的一层又一层的爬上身躯。

    一道身影冲了上来，全然不受重力影响的黄泉，在最后关头反应过来，提剑挡在身前，自身则如盾牌一般，挡在桔梗身侧长矛的行径路线上。

    一声重响。

    桔梗与黄泉齐齐在眼前被抽飞，横扫着侧飞而出，一路砸在地面上，轰隆隆声溅起大量灰尘碎石。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”满是畅意的狂笑骤然爆发。

    太一大笑着扛着长矛，蹲身，暴起，身影直冲高空，大跳跃中近百米的高度，向着桔梗一路横飞的方向，翻身一脚蹬在空气中，持着长矛，斜直一线笔直砸下。

    矛头准确的顶在黄泉的眉心杀生石上。

    咔嚓一声轻响，杀生石露出裂缝，黄泉眼中出现了惊慌之色。

    她跑不了，本能提起挡在眉心的手被直接洞穿，手里的狮子王已是变成了断剑。

    情况，十死无生。

    生死关头，有了黄泉作为缓冲的桔梗，翻身一脚点地，双眼一眯，黄泉化作黑影瞬间被桔梗召回影子之中，矛尖擦着桔梗鼻尖闪电般洞穿落入地面。

    地面暴裂，规整的圆形掀开大块粉碎这成型，连带着整块地面在巨力冲击下生生下降数寸，环形的冲击波化作层层叠叠的暴风，吹飞了周围的一切。

    此时，马千军等人才堪堪反应过来。

    失去了太一的主持，不知名的重力术式失去了效力，恢复了行动力，整个人趴在地上，连爬起也顾不上，仰头，马千军张嘴，炽白的光柱从口鼻间喷射而出，对直冲向太一背后。

    瞬间跨越大段的距离抵达时，彷如背后长着眼睛一般，太一抽回长矛侧身，光柱笔直擦身而过，毫无作用中，对直撞上沿途漂浮的碎石，纷纷洞穿。

    借着机会，桔梗与太一重新拉开距离，准备就绪的空间转移术式发动，拉开安全距离。

    “临！”

    “兵！”

    “斗！”

    “者！”

    狂暴又急促的嘶声大喝中，爬起的马千军马不停蹄的开始下一招，手里结印，眼花缭乱，身边的肥龙仰天咆哮，肉眼可见的急速的过大，身形再度的胀大了一群，重新变为矫健神俊的巨龙，飞舞着，冲上高空。

    霎时，天空雷霆闪烁，阵阵雷声不绝于耳。

    九字真言神龙诛邪咒！

    龙形的天雷至云层锁定冲向桔梗的太一，扭曲着光速劈下！

    轰然一片炸响，天地间一片闪白。

    满天的闪电如银白的小龙纷乱的炸裂游走。

    “呸！”

    一口鲜血混着唾沫吐出，砸在地上，马千军脸上一片狠厉。

    而此时，全身毫无焦黑痕迹的太一，冲出，无视天空云层任在闪烁的满天雷霆，携带着满身游走的电蛇，脸上带着狂意的笑容，眼中，只有桔梗，奔袭而来。

    桔梗摇摇晃晃的注视着奔来的太一，身上，大豁口的伤害平刻在肩头上。

    眼神平静的注视着太一的接近。

    一道水幕在眼前升起...

    此时，巫朝云的身影挡在桔梗身前。

    与此同时黄泉在桔梗脚下自主冲出阴影，带着一脸森然的杀意，手持断剑，站在桔梗的身前。


------------

第500章，500章突破撒花庆祝

    失算了...

    低估了太一的恨意。

    托娅选择无视了桔梗等人，优先对付太一。

    这固然是一种傲慢，更傲慢的则是太一，选择了无视所有人，一心杀死桔梗，在所不惜。

    眨眼的功夫，太一再度的出现在桔梗的眼前，不管不顾的一矛刺出，顶在前方挡住去路的水幕之上。

    犹如刺入软胶，水幕变形，凹陷，太一前冲的动作就此慢了下来。

    如之前一样，重力突然而至，以太一为中心猛的下压下来。

    早有准备的巫朝云短暂的适应了重压下行动不变的身躯，身形瞬间溃散，变为白茫茫一片的雾气，缥缈的悬浮，白雾中，一只栩栩如生，犹如实质，水雾组成的手成型伸出，轻柔缓慢的向着太一触及而去。

    于此同时，凹陷的水幕弯曲，如一张大网，包裹向太一。

    等到手触及到水面上，密封的水球已然成型，其内，不止何处而来的水流大量的注入，水位抬升，淹没了太一，形成了水牢。

    “浸笼地狱。”

    水在翻滚沸腾，犹如一锅热汤，咕咕炸裂的气泡在水球之中连串的炸裂。

    重压骤然一轻。

    正想松一口气时，巫朝云眼瞳一缩，只见太一身处沸水之中，完全皮肤满是燎泡，滚烫通红之余，正咧着嘴，嘴里冒着水泡，对着自己无声的狂笑。

    嘴型变化时，读懂了所说之言。

    “不过尔尔。”

    太一手里的长矛调整了下矛头的角度，巫朝云与桔梗看的分明。

    这是一柄兽面青铜三角铭文长矛，矛长一丈有余，秦制二米三，矛头刻有单足十鸟，绕日而飞。

    只见闪着闪电的黑点在矛尖出现...

    瞬间，吸力至黑点爆发，连带着黑点周围的空间，扭曲着变形...

    水流顺着扭曲的空间，失控的被吸入其中。

    “太阳神矛！”

    巫朝云失声叫道。

    就在此时，其后，马千军的雷击蓄势如龙，雷霆砸下，半道上，失控扭曲着精准打在矛尖黑点上，水球扭曲着崩开一口，大量的水无法顺势流出，悬在半空，卷入黑点之内。

    矛随人动，长矛一杨，携带着轰下的雷霆电流与水流，点向巫朝云。

    “躲开！！！”

    桔梗一声急促警告！

    哪怕是能免疫一定程度物理攻击的雾化秘法，被吸进那个黑点里，就死定了！

    恐巫朝云不知道轻重，桔梗焦急出言。

    啪的一声，打开了雨伞，张开的扇面挡在了身前，

    连串的符文游走，浮现在扇面之上，瞬间，俩者相触，在下一个瞬间，巫朝云身形失控的倒飞而出。

    半空翻滚着，漂浮着稳下身形。

    太一挑眉，说道：“用反弹术式把自己弹飞，倒也聪明。”

    这把伞，是能反弹一切术式的宝物。

    太一转头看向桔梗，说道：“你跟第五席打什么赌了，自己的伞都输掉了。”

    桔梗极快的与巫朝云对视了一眼，似乎是第一次听说，巫朝云也表示很震惊。

    “桔梗！！！”

    巫朝云杨手，整把伞激烈平射旋转着丢手而出，直冲桔梗而去。

    “接剑！！！”

    身边，黄泉与桔梗齐齐眼前一亮。

    当机立断的，黄泉身形一动，电射向飞来的油布伞。

    太一撇了一眼，就要阻拦，此时，有一道天雷狂暴的至天而降，太一举矛接下的同时，眼前不远的桔梗嘴唇开始急速的蠕动中，抬眼与太一对上视线。

    梦境潜入操控！

    同时的一声闷哼，太一与桔梗齐齐仰头倒退一步。

    黑点失去控制，扭曲着泯灭归于无，挣脱束缚的龙形天雷转移了轰击目标，正中太一。

    此时，一把抓住了油布伞，入手的瞬间发现机关，手里握把一扭，蹭的一声，一指粗细，血红晶莹如宝石般绚丽的三尺赤锋抽出。

    一剑在手，瞬间的，黄泉有了底气。

    手里的断刀毫不留恋的掷出，翻滚着直逼太一。

    “出来吧！乱红莲！”

    身形庞大的狮子几如巨熊，人力而起四米多高，半空中出现，以断刃为超灵体核心载体，乱红莲张开满嘴剑刃的大嘴，落地后奔袭，四肢有力的踩地迈动中，向着太一当头一口咬下！

    紧随其后的黄泉，侧身直奔桔梗，拦腰抱起因精神冲击低头闭目的桔梗，脚下移动，继续拉开距离...

    狮子王一口咬在太一猛然举起的左臂上。

    利牙对穿而过，霎时一排血洞。

    “孽畜！找死！”

    暴怒的大吼中，太一杨手，掀翻甩起身形庞大的狮子，空中抡了个半圆，重重的砸在地上。

    一声狮子王的哀鸣。

    此时，并没有松口。

    暴怒之下，右手持矛，刺入狮子王眼窝，穿脑而过的同时，手上发力，生生连臂扯下狮子王一嘴利牙，抬脚抽在狮子王头上，犹如陀螺一般，狮子王爆射而出。

    远远的落在一边，哀鸣着爬起后又趴下，脑袋处左眼是碗口大惊心动魄的贯穿伤口，哀鸣着化作灵气，回到宝刀狮子王之中，半截断刃的宝刀无力的至空中跌落。

    没工夫心疼自己可爱的狮子王，不是那麻烦的崩解灵力，只是单纯的蛮力，无法以侵袭感染的形式，完整的崩解掉整个狮子王，作为灵气构成的生物，这种伤势并不是致命伤。

    这一点，黄泉早已判断清楚。

    戒备的凝重看着太一。

    桔梗失去了某种程度的战斗力，此番状况，已经不是一般的棘手。

    携带者满身电流贴着皮肤跳走，太一的体表的筋肉血管，痉挛般一阵抖动，赤膊着上身，太一深深的吸气。

    “生命归还。”

    巫朝云涩声说道。

    只见太一身上，焦黑的皮肤褪色，滴落的血液至半空地面卷起，倒流涌回伤口，伤口处，肌肉蠕动着愈合，眨眼的功夫，就变成毫发无损的样子。

    桔梗深深的吸气。

    看得分明。

    不是不死之身，不是超速再生，是时间倒流。

    除了致命的即死手段，能够在太一主动使用这招的前提下杀死太一。

    如果是被动触发呢...

    那么，能够触发几次就是问题的关键。

    “黄泉！拖住三分钟！”桔梗沉声说道！

    “是！”手持利剑的黄泉沉声回到，桔梗身边，伽椰子升起，拿过黄泉手里的油布伞。

    而另一边，巫朝云双手结印，看向太一，冷声说道：“可敢与我一战！”

    巫朝云不使剑，那把伞名为镇妖在她手里就是张盾牌，还使不惯。

    本人，是最正统的施术者。

    一声霹雳炸响，隐约与马千军合奏中，倾盆大雨至天而降，视野所及，一片蒙蒙大雨。

    雨幕中，雨助雷势，马千军的闪电悍雷不时劈打而出，在雨水之中接连的跳跃。

    巫朝云身后，巨人在大雨之中缓缓人立站起，仰天，无声的咆哮。

    伽椰子撑伞，挡在桔梗身上。

    脑中，翠子凝重的说道：“你决定要这么做吗？”

    “开始吧，已经没有选择了。”桔梗低声说道。

    “那就点燃吧，黑暗灵力。”翠子说道：“我会负责压制暴走的。”


------------

第501章，遥控剑？玩具剑？遥控玩具剑？（3000字章节）

    手里的剑有些古怪。

    黄泉不由低头快速打量了一眼。

    通体赤红如宝石，倒也与身上血红的咒焰相配，细看的话，能见到剑身上细密如针眼的空孔。

    至于古怪之处，则是太过于轻了些。

    轻到黄泉怀疑自己拿的就是一片羽毛，这让适应了狮子王重量的黄泉一时很是不习惯。

    蹩手蹩脚之感顿生。

    尝试着注入妖力，下一刻，黄泉明白了此剑的威能。

    剑上刻下的一招剑式映入脑海。

    与她之神速拔刀斩异曲同工之妙。

    其名为飞燕拔剑术。

    这让黄泉不由挑眉，这不就是她自己琢磨出来魔剑飞燕的名称么。

    脑海里的女人一遍又一遍快速闪过翻来覆去的演示着仅有一式的剑术。

    作为剑术神童，凭借着剑道修行上的经验，本能的在观看到第三遍时，迅速的领会了所有剑术要点。

    拔剑术不同于拔刀斩。

    以拔刀斩的要领使用拔剑术并不能发挥拔剑术的威力。

    拔刀斩的重点是斩，而拔剑术的重点则是劈。

    以背负式拔剑，当头一剑神速斩下，其中，身法更是重中之重。

    讲究不出手则已，剑出则人亡，潇洒归鞘。

    集威力，速度，灵巧，料敌先机与一体。

    并不单纯的追求着速度。

    看到这里，黄泉恍然一惊，自己似乎在剑道上走进了误区，一味追求着极致的速度，进而忽略了其他重要因素。

    燕子不光是飞的快，更重要的是，极其的灵巧。

    疾驰，陡转，急停，骤升，等皆是随心所欲。

    更直白来说，就是走位风骚，不减速大角度急转，随意拉升降低飞行高度，180度旋转掉头，高速刹车顿停，行云流水，优雅流畅。

    各种骚操作，各种的惊呆眼球，剑士以斩下飞燕来证明剑术的高超，足以证明燕子到底是何种程度的强悍。

    也有那种在转角地方，突然俯冲冲出撞在人身上的呆萌燕子，不到二十克的重量，可以负责任的说，撞肚子上简直生疼，还能顺带撞倒你，一屁股坐地上，然后你眼睁睁的看着它抖了抖翅膀，直接肇事逃逸，飞走了。

    鬼知道它当时的时速是多少？180？

    这小东西要是铁做的，鸟嘴开了刃，那可不是撞上就是个死？

    随着脑内影像最后一遍演示完成，霎时，各种飞燕拔剑术的使用驾驭姿势在黄泉脑内急速闪过，影像消失归于无。

    斩下燕子，追上燕子的剑术是错误的。

    居合拔刀术有着各种各样格局上的硬伤。

    最核心的不留退路，你死我活一刀流的核心剑道思想是有错误的。

    且最严重的硬伤是拔刀斩的攻击距离，哪怕剑压能拉大一些攻击距离，但最重要的伤害还是来至剑刃。

    要做的不是斩下燕子，而是成为燕子，并超越燕子。

    人不可能成为燕子，哪怕能飞，在飞行的技巧上，相比有着双翼，小巧轻灵的燕子始终有着不如。

    一些风骚的飞行姿势，哪怕是黄泉这样的幽灵之身，也不一定能做出来，例如高速冲刺急停。

    要做的，只是让手里的剑成为燕子。

    “什么拔剑术，明明是喷气式飞剑术。”黄泉不由嘀咕。

    不知道何种材质做的剑身，不光轻到如羽毛，质地也极其的坚固。

    最重要的是，这剑是饮血的，以吞噬血液来修补剑身被造成的损伤。

    因此，战斗中，可以毫不顾忌的暴力糟践这把剑，哪怕碎成一片片也能进行自我修复，有着某种程度记忆金属的特性。

    这让习惯了武士刀易断刃性的黄泉升起有些一夜暴富的感觉。

    说起来很长，也不过三四秒的片刻，思维的世界里是极其高速的，黄泉转头看向桔梗。

    “我需要这把伞，这是成套的装备，分开的威力会大打折扣。”快速的说出需求。

    “给她。”想也没想，桔梗直接说道。

    伽椰子拿开伞，暴雨打下，淋了桔梗一身，顺着发丝脸颊趟下。

    黄泉接过，暴雨中，雨打伞面，犹如琵琶骤响，黄泉有些古怪的说道：“桔梗，你见过遥控剑吗？”

    饶是桔梗此时正在准备点燃黑暗灵力，闻言也不由侧头看向黄泉，说道：“嗯？遥控剑？玩具剑？”遥控遥控玩具剑？

    “什么玩具剑呀，这可是神器...”

    一手持伞斜撑于肩，手里不自觉的转动伞柄，整把伞在雨中轻轻的旋转，雨水沿着伞面甩飞，黄泉说道：“我在这剑里看见自己在舞剑。”

    这种话，让桔梗露出有些恍然的眼神。

    眼前，巨人至雨中沉重的奔跑而出，每一步都跨越了大段的距离，地面在踩踏下轰鸣，向着太一急速奔去。

    战斗再度开始了...

    片刻的喘息时间结束。

    桔梗说道：“然后呢？”

    看着黄泉撑伞静立的样子，突然惊觉，现在的黄泉与记忆里的黄泉已经相去甚远了。

    绘本上初见时，一脸的狂气又矜持的女王神情，嘴角总是有意无意的冰冷微笑，身着暗红的和服，眉心的杀生石熠熠生辉，无时无刻的散发着妖艳的血光，撑着一把伞，挡在眼光下，黑暗如影随形，漫步而出，身边环绕的是成群的死灵，恰如女王出巡巡视着领地，光是轻轻一瞥经过的身影，就吓得男主害怕的跌倒在地，全身止不住的颤抖。

    看起来无疑是逼格十足的，初见就能断定，这是极其邪恶的反派。

    可是啊，眼神在不经意的转瞬总是悲伤又寂寥无助的...

    而现在，依然撑着伞，依然手持利刃，依然是高意识系的骄傲少女表情，依然满身邪恶的味道，九尾的妖力不安的沸腾，红白的巫女服却是添上一抹莫名的神圣，以及眼神不在迷茫。

    “这是你为我做的剑吧，我会好好使用她的，镇妖吗，好名字。”

    黄泉又不傻的，妖力涌入的瞬间，如臂指挥，血脉相连的感觉几乎让她以为是自己的亲生孩子。

    桔梗是穿越时空的巫女。

    自己身为她的主战式神，肯定是要跟着一起奔波的。

    因此肯定，这就是她的剑！

    “所以，你把我辛苦造的东西输给人了是吧。”桔梗当头一盆冷水泼出，瞬间气笑道：“我就奇怪呢，我从来是不赌的，与人打赌的事情，轻易不会做出，结果只是你自己皮痒是吧。”

    黄泉脸上一囧，也有些懵，自己怎么突然就惹桔梗不快了，转头一想，估计是未来自己做的妖，这把剑给输掉了是吧。

    还真是豪赌啊...

    桔梗继续说道：“别想了，回头还得还人家的，现在还不是你的。”

    不过一听到过后要还人，黄泉脸上露出心痛之色。

    耳边一声爆响，巨人已经跟太一交上手。

    “别磨蹭了，干活，黄泉。”桔梗嫌弃使唤道，跟着闭上双眼。

    真是的，一个个的一点也不省心。

    既然黄泉这样说，桔梗闭眼时琢磨，回头只好厚着脸皮找人家讨要了，不知道能不能用钱买下来，现在身上又没几个子，这种等级的神器，肯定是买不起的。

    意识沉入心底，开始唤醒内心潜藏的庞大的黑暗。

    毫无疑问，黑暗伴光明而生。

    就算是桔梗也是如此，见过黑暗，接触过黑暗，甚至身处庞大的黑暗之中，并靠着自己的意志打败黑暗，内心的黑暗，无疑是超乎想象的。

    手上沾染的每一份鲜血，都是这份庞大黑暗的养料。

    桔梗的心中，关着一头绝世凶兽。

    不出笼则以，一旦出笼，桔梗怕关不回去。

    不过，不能总想着要如何摆脱自身的黑暗面，而是要拥抱黑暗，让自身的光芒照亮黑暗，这样一来就不会在产生黑暗了。

    翠子就是这么做的，正视自己的另一面。

    任何人的内心都有着阴暗面，正因为有黑暗才有着光明，没有拥抱黑暗的人，是无法照亮自己世界的。

    黄泉静静的立在桔梗身边，她的职责是护法，因此，要做的是拖住太一脚步。

    注视着正在暴走的巨人。

    撑伞漂浮而起...

    与其防御，不如主动出击。

    黄泉的性格就是这样。

    不要怂，直接干。

    手里抓着的剑一松，悬浮在掌心下的半空，随即，赤红的妖艳九尾之力从剑身上细密的空孔中喷出，悬浮着急速旋转起来。

    飞燕拔剑术

    钻头式

    转头一想这名字一点也不霸气。

    黄泉轻声说道：“螺旋飞燕式。”

    让剑成为灵巧的燕子。

    以魔剑飞燕的奥义核心，大当量气喷式加速为主。

    悬浮的剑在原地不安的颤动，渐渐的平复下来。

    手里的伞柄是妖力输入的端口，通过内部的术式，直接无视距离，灌入剑身之内。

    下一刻，剑尖抬起，对准太一，一阵音爆爆响，剑身上，赤红的尾焰喷出，利剑旋转着直射而出。

    真.魔剑飞燕

    血红的流星至黄泉身边一闪而过，悄无声息中袭向战斗之中的太一。

    至此一招，彻底解决了拔刀术攻击间距过短的弊病。

    简单来说，并不是某种意义上的飞剑术，黄泉只是把剑当做炮弹，极其粗暴的气动式弹射起步，投掷了出去，使用的任然是气动式拔刀术的套路，只不过，不在握住剑挥斩而已，且，没有了剑鞘。

    这样一来，回收飞燕就很成问题。

    但是，伞与剑为一套，剑上有固化空间转移术式，伞是定位的坐标点，随时能召唤回暴走飞翔的飞燕。

    狂暴的九尾妖力使桔梗睁眼瞥了眼黄泉的新剑术...

    不由想到，之前来时，还琢磨着研究下李重的飞剑术，看来，这就是自己的成果了。

    攻防一体，近有反弹的伞，远有灵巧的燕。

    回头把狮子王修好，黄泉还能玩二刀流。

    又变得更厉害了呢，黄泉。

    这孩子在剑术一道的才能，真的是不用桔梗操心。

    眼中，黑色的灵力侵染了眼白，漆黑的眼瞳却是变得猩红，丝丝的黑色雾气，至体表的裂缝里缓缓溢出。


------------

第502章，画个圈圈诅咒你

    嘴里还有些血沫，让人很不舒服，张口吐出砸在地上。

    主持着九字真言神龙诛邪咒，人群中，马千军手里印诀接连不停。

    十一枚龙珠入肚，现在，马千军有着一夜暴富身为土豪的充足底气。

    龙气？咱不差龙气！

    九字真言再一度的响起，九个烫金大字排成一线冲上了云层，规则的遍布雷云之中。

    九字真言神符天雷阵

    五行术法之中，以雷法最为刚猛著称，其中天雷自带破魔斩仙的特效，常见于仙怪，无论神仙妖怪，皆是畏惧于天雷，有天劫之说。

    此法威力极大，难以操控，稍有不慎就是反噬己身的下场，是马甲祖上传下的秘法，原本并不是使用的龙气，历经改版，到了后世马小玲手上，已经不是原本的样子，融合了毛马俩家之长，实际威力已经大打折扣，倒是危险度降低很多，饶是如此，马小玲也用的不咋地，整个职业生涯也就用过一次，还差点被自己给弄死了。

    此法为九重天劫，前奏过长，饶是马千军已经利用神龙咒提前聚拢了雷云，一时半会的也劈不下来，只是加快了准备速度，雷云旋转着，其中雷霆闪烁，不安定的狂暴游走跳跃。

    整个术式一共会劈下九道天雷，一道比一道刚猛，至最后一道时，将会是前面八道天雷威力的总和还多。

    目标已经锁定，术式成功发动，自主运转，已经不用马千军特意照料。

    毫无疑问的，马千军也是正统的术士。

    屠龙术士，自身有着龙类特性，也有着对龙类的特别阶级压制。

    很多术式对身为人类的太一没有特别显著的针对效果。

    但是，身为术士，别的不说，法术掌握的量，掌握的种类，足以在这个明朝傲视群雄，这是一个千年家族的底气。

    再一度的九字真言爆喝出声。

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行

    九个烫金大字随着马千军吐声从嘴里飘出，迎风见长，前飞中化作九张金光透明黄布，以太一为中心，分别四方，绕着急速旋转起来。

    九字真言黄布阵

    这一招百试不爽，是马千军常用的场控技能，用来限制敌人活动范围，隔开安全施法距离，提高后续技能命中率。

    进来可以，出去不行的困敌法阵，九张黄布绕飞，不主动攻击，看似之间留有空隙，似有路可走。

    一旦目标有意向逃脱，九张黄布就会飞上去阻挡。

    没什么攻击，就是耐揍，既有布匹的柔软，也有金属的坚固，跟块牛皮糖似的，极为难缠。

    也是帮马千军挡刀的盾牌。

    一连串术式以狂风暴雨之势接连打出。

    与此几乎同时，豌豆大的暴雨同一时刻打下，远处，巫朝云的厉声大喝响起。

    巨人在雨中升起。

    仰天无声咆哮后，迈动双脚，轰然声中一步步踩在大地上，破开水幕直冲太一。

    不经意的默契合击之势。

    但这不是马千军的极限，手上的术式中，龙神赦令是常规战斗配置，这种战斗中作用有限，九字真言打头的一系列术式，虽是道术，也算是马千军手里的王牌。

    马千军是巫女，祖上是正儿八经的护国大巫，压箱底的东西还有。

    张口，一大口鲜血呕出，马千军捂着胸口，抬眼注视着太一，双眼充血，满眼的猩红血丝，几近尖叫的嘶声大喊...

    穿透了空间，雨幕，传遍在场众人耳中。

    “我诅咒你！！！我诅咒你此战必败无疑！！！”

    却是无人发觉诡异的术式悄然发动。

    言灵，诅咒灵言。

    因果律打击。

    先决定果，再产生因。

    体内一枚龙珠直接崩碎，眨眼的时间消失无踪，好似从没出现在世上过。

    玄妙诡奇的东西在太一毫无所觉的瞬间缠满全身。

    并不是直接锁定了胜利，而是无形增加了胜利的筹码，身中此术的太一会在这场战斗之中获得幸运E的加持，会在关键时刻，出现锁定他败亡的关键因素。

    flag以立。

    只此一句，就抵得上千军万马，成堆术式攻击对太一的影响。

    是屠龙术之中的屠龙术。

    也就是太一，换一个人，马千军并不舍得用。

    要折寿的！

    又是一口鲜血喷出，整个人彷如苍老了几岁，脸色惨白的马千军连连咳嗽出血，一头如墨黑丝长发爬上银白，到一半时，不死药发挥了作用，彷如褪色一般，银色消退转为黑色，眼角突然出现的皱纹抚平，皮肤重新恢复了少女的光泽。

    无可置疑的，马千军同样是个狠人。

    巨人已经与太一接近了距离。

    五十来米的巨大身形，拳头有多大？

    一间60到100平房间的大小左右。

    还有百来米的位置左右，巨人起跳，携带着泰山压顶之势，右手握拳，拉倒身后，至上而下的向着太一直捣而出。

    透过透明的外皮，清晰可见，其内填充的液体正在激烈的涌动。

    巫朝云可以以秘法控制水流的方向。

    五号金人，月灵神髓的巨人形态，等于一处密闭的储水池。

    水流的流动将会产生一个关键的力。

    液压。

    即液压式传动控制系统，与黄泉的拔剑术，气压式传动同属于流体传动与控制。

    其优点为，很容易就能实现机器的自动化，配合秘法改变水流的方向与力，不光能实现更高程度的自动控制过程，而且可以实现遥控。

    其内，有一整套复杂的传动控制系统。

    并不是表面看去那样，一个单纯装满水的水球巨人。

    挥舞的巨拳之上，闭合的表面，突然的打开整齐的喷口，复数的布于拳腕，手肘处，打开的瞬间，数十道水柱同一时间狂暴的反向冲出，斜斜直喷向天空。

    拳头在反冲击力下，二段向前加速砸下。

    液压式喷射冲拳。

    满耳的液体喷涌声，彷如开闸泄洪，轰隆声中，于此同时，背部俩道水龙卷彷如羽翼张开，强劲的动力致使悬浮半空的巨人急坠下冲...

    天上的暴雨源源不断的打下，通过循环系统，打在巨人身上时，源源不断的急速填充着体内喷流损失的液体，构建了完整的充能系统。

    如山的拳头轰然砸下。

    其下，满眼狂意的太一抬手，彷如渺小的蚂蚁，对直一枪顶在巨拳之上。

    千分之一秒的瞬间，太阳神矛下压，弯曲至极限。

    全身的肌肉血脉贲张，青筋鼓起，地面暴裂开来，顶着狂暴的巨拳，太一的身形寸寸下陷。

    冲击波积压空气，环浪般狂涌着四散冲出。

    巨响迟迟在耳边炸裂。

    这时，血红的流星至远处闪烁着，急速的拉近。

    一声雷霆炸响。

    马千军的吼声响彻。

    “天谴！”

    粗壮的闪电天雷至云层中探出了头。

    刺目的白瞬间一闪，扭曲着砸下。

    第一道天雷。

    周围围睹战斗之人，无不倒抽冷气。

    这几个女人，猛的一匹！

    “哈哈哈哈哈！痛快！”

    太一的狂笑肆无忌惮的爆发着。

    这家伙在狂笑啊啊啊啊！！！

    远远围睹之人继续抽冷气！


------------

第503章，太一的能力

    相比起她们的先辈，弱的不是一点半点。

    短暂的交手，太一得出了这个结论。

    一打三。

    仅有一台五号机，三号机与十二机缺席。

    桔梗的三号机在与众神之战中被摧毁，这是太一亲眼所见。

    而桔梗如今的状态很差。

    太一从没见过桔梗如此虚弱的样子，甚至不敢相信。

    之前的一场比拼，太一能感觉到，桔梗已经拼尽全力了。

    而他，正在如计划中一样，稳定的一步步解锁了封印。

    虽然失去了半个灵魂，但这一切都是值得的。

    灵魂抽离之术抽离了埋入崩玉里的半个灵魂，并净化了部分崩玉的力量，此时，短时间内，桔梗已经没办法再使用一次这个程度的术。

    而其他在太一记忆中威胁极大的术，桔梗好像没有使用的意向。

    计划顺利的超乎想象，顺利到太一觉得有点不真实。

    冒险用崩玉把自己弄到死亡，以此骗过封印之矢的识别系统。

    按照一般道理，封印的宿主死亡，封印失去了封印目标，自然会解除封印。

    所以，实际上，太一是真正死过一次的。

    基于这个原因，太一定下了这个计划，先用崩玉把自己弄死，在被弄死之前轰开一号机的封印，解封一号机。

    灵魂绑定下，太一能清楚的感知到一号机就在自己身边不远的地方，可望又不可及。

    一号机的能力是创造。

    重塑肉身是一件很简单的事情。

    这是早就定好的计划，遇上桔梗只是一个意外。

    一直没有下定决心，只是因为成功率在预想中极低。

    死了就真死了，还是自己把自己作死了。

    可刚才不一样，太一是抱着拖桔梗上路的决心豁出去了。

    现在成功了。

    所以是意外之喜。

    新的身躯相比以前身经百战，千锤百炼的强悍肉体逊色了不止一个档次。

    哪怕那具身体在封印的折磨之下已经极其的衰弱。

    但开发而出的天赋神通可是一样不少，只是封印作用之下无法使用。

    新的身体继承了原本身体的部分神通，但还是出现了太一不愿看见的场景，大量的能力被肉体遗忘丢失，只能重新开发。

    身体强度也只是恢复到封印之前的六层左右。

    这是有原因的，太一不修气，走的是灵体合一一道，科学来说就是深度开发探索肉体与灵魂的极限，其拥有的独特能量，会在开发的过程中，伴生许多神奇的神通。

    或者说，超能力。

    会诞生什么样的能力，就是太一也无法预知。

    例如，刚才使用的重力控制，时间倒流就是其二。

    这种能力，也能通过其他修行方式开发，道佛都有，且常见于妖怪身上。

    例如，二狗子这种犬妖，天赋就是狗鼻子，会随着实力的增强，灵敏度也会增强，强到千里寻味追敌的程度的也不是没有。

    相比桔梗通过学习获得术式，好处有几点。

    其一不用念咒。

    其二如臂指挥，念动法随，就如身体的一部分。

    其三消耗极低。

    其四不用学习，这些玩意就是附赠品，突然一夜醒来就会了。

    因此，太一可以一门心思的扑在开发上，天资出众之余，修炼的进展就极其的快。

    这也是正统大巫的修炼法门。

    上古时，大巫诞生，能力生而就有，神通天降。

    这画面是不是很眼熟。

    转过头仔细想想，这不就跟现代社会里基因突变的超能力者一个画风吗。

    比如说，漫威里的变种人。

    长各种奇形怪状的都有。

    巧了，大巫里，比如水神共工，上身是人，下身是蛇，但他却不是妖，而是正儿八经的人类，变种人。

    其他大巫同样也是长各种怪模怪样的都有，以巨人常见，这是随着修行而在外表上的逐步觉醒。

    例如，太一虽然是保持了人型，也是有异于普通人类的地方，又多长了六只手，平时基本被他藏了起来，随着被桔梗封印日久，多余的手退化的厉害，又被他亲手扯掉了。

    难听点说，就是畸形，细胞复制出错，但他们是人，不是妖。

    有些大巫生而会之，但有些大巫却是从普通人一步步成长为大巫的。

    也就是说，太一修炼的玩意叫巫力。

    但是入门极难，首先一条，天赋就能让很多人望而却步，只好退而求其次，模仿妖怪等生物吞食灵气产生妖力，灵力登场。

    无法自行开发身体与灵魂的奥妙，那就从天地大源里借力。

    可惜的是，这玩意的门槛同样的不低，也不是所有人都能破门而入，天资，大智慧，大毅力，机缘，甚至是血统（上古妖怪大能们的血统），缺一不可，也是有着这样那样感知不到天地大源的人，被挡在门外。

    跟着，更低门槛的修行方式出现。

    不在试图全面的深度开发人体，一口气的吃成胖子，而是一点点的进阶深入，内力登场。

    但这玩意，耗的时间就多了，虽然路的尽头一样，但资质不够的只能停在半路上，且，没毅力是受不了这样的苦的。

    三者没有等级上的绝对优劣。

    只是一条路上的不同岔路。

    大部分大巫生而就会，翻江倒海不在话下，跟他们谈修炼就是扯淡，保证被问的一脸懵逼，会说出放火球不是打个喷嚏就喷出来吗，这样理所当然的话，一般人打喷嚏能喷火吗，西方的巨龙倒是会干这种事，天生的才能让人无可奈何。

    也就是说，大巫这么强可是一点苦头都没吃，生下来就是了，所谓的修炼，是没有才能的人为了模仿天才总结的失败经验。

    就如人类为了模仿鸟儿飞行造出飞机一般，如出一辙的简单。

    而太一这一套，这个过程叫做巫祖化，是为了把自己从人转化为大巫而创造的修炼体系，且，成为大巫还只是个开始。

    毫无疑问，最初那一批大巫里，也是分强弱的。

    所以修炼的硬性条件之一极其的简单。

    大巫血脉。

    没有就是白搭。

    即便有，稀薄到一定地步还是白搭。

    春秋战国那时代还能找出几百上千个来这样的人，放在后世现代，历经五胡乱华，蒙古入侵，清军入关，民族融合，能找到个鬼。

    就如桔梗这种等级的强者，如是要生下后代的话，多少的也有部分把握让后代继承自己的部分能力，而且是从娘胎里开始起跑，起跑就是冲刺，远远的甩开一般人。

    大巫也是这般把能力传给后人，且，血脉会记录历代的能力，经由巫力唤醒，有用的没用的，都会随机觉醒。

    太一能压下十二席众人，傲立第一不是没道理的。

    而现在此时，太一的状态实际上也不是非常好。

    肉体的重塑导致能力丢失之外，灵魂上，由于桔梗的灵魂抽离封印之术，崩玉里的半个灵魂已经完全与他斩断了联系，损失上来说，比肉体更严重，没被直接打成傻子，也得亏他灵魂足够坚韧。

    直接后果就是，巫力的产生极其缓慢，刚才中场休息，也没长出来多少。

    也就是说，太一他战到现在，一分巫力也没用。

    凭借的是纯肉体的力量与部分的天赋神通。

    十分力也就不过用了三分而已。

    归根结底，只不过是太一在忌惮桔梗。

    撇了眼桔梗，顶着弯曲的太阳神矛，太一狂笑出声。

    心里则琢磨着...

    没见桔梗用过的招式灵力。

    心里就有点打鼓了。

    毕竟未知即恐惧。

    特别是现在桔梗这幅浑身冒黑烟，看起来就不好惹的样子。

    双眼一眯，扫视了围殴自己的几个女人。

    这会执意要杀桔梗是不行的。

    虽是要速战速决，阻止桔梗继续闹出什么幺蛾子，但也要先排除这几个碍事的女人。

    三分钟吗...

    一分钟就够了！

    先从防御最弱的开始。

    太一双眼锁定了马千军。

    战场在太一拉扯下，众人已是远离了马千军所在的人堆里。

    “回到过去。”

    下一刻，太一在原地消失。

    再出现时，已是身处江湖人所在的方阵，保持着之前挥舞长矛抽击桔梗结界的姿态，身处马千军身后不远处。

    巨拳，飞剑，天雷接连落空。

    轰然巨响。

    一众江湖人看着突然出现的太一，倒抽冷气声戛然而止，一个个的死死瞪着太一。

    重压毫无预兆的当头砸下。

    已经是站起的众人再一次的齐齐跪地。

    惨叫炸裂。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第504章，减员

    正常成年男子身高170至180左右，体重是61至64公斤左右。

    翻十倍是600多公斤，约有0.6吨。

    而太一的重力制造并不是针对个人体重不同瞬间翻倍的重力，而是统一的重力场下压。

    出力在十吨左右。

    能对抗这个出力可以做到毫无影响，不能对抗，自身越是弱小，影响也就越大。

    十吨出力什么概念，足够把一个正常人类碾成肉酱。

    蓄势的全力全发之下，只是瞬间，处于波及范围，数十名江湖人纷纷支撑不住，整个人炸裂开来，被挤成一摊压死在地面陷坑里的血饼。

    而马千军作为术式，全身涌出的龙力虽是抵抗了下来，整个人却是被压趴在地面，行动不能。

    这个瞬间，人群如朝拜一般的跪地，傲立其中的太一收矛转身，收矛，启动，没有任何犹豫的一矛点向马千军。

    这个时候，貌似已经没有人能救陷入险境的千军。

    恶狠狠的抬头，马千军注视着死亡的降临。

    黄布阵至半空飞来，作为能量体，并不受重力的影响。

    且，九张黄布之中，按照往日战斗惯例，是有俩张就在马千军附近，随时都能赶来回防的。

    但是，太一的动作太快了，闪电一般的一矛，路上的黄布已经来不及回援。

    生死关头，不躲不避，张嘴，一道炽白的烈焰光柱笔直喷出，迎面冲向了太一。

    以攻对攻。

    矛尖点在光柱上，犹如热刀切黄油，势如破竹的前进，光柱前段炸开，炙热的光白火花如烟花一般绽放开来，四散跳跃。

    这是太阳神矛。

    对火有非常显著的压制效果。

    其特性之一，就是避火。

    如避水珠一般，能随意的熄灭火焰。

    是太一最中意的宝物之一。

    连一点阻挡的效果都不能做到，只能眼睁睁看着矛尖在眼前越来越近。

    猛地闭嘴，张嘴，光柱还未曾熄灭，不打算束手待毙的马千军一声咆哮，隐约似龙吟，音波无形的冲出，空气都有了明显的扭曲，层层叠叠的至马千军正前方环形扩散开来。

    短暂的凝固...

    矛尖定在半空...

    深处其中的太一，体表皮肤在声波冲击下一阵抖动，其后的一切被掀翻吹走，地面犁出粗大的沟渠，身处攻击路径上的江湖人在音波之中五窍出血，一脸酱紫的难受。

    下一刻，细小的黑点带着闪电在矛尖出现。

    无形的声波被吸引，不受控制的涌入黑点之内。

    超重点。

    极度凝于一点的重力波，千斤之力已是远远不足以形容。

    太一的重力控制，波及范围越大，威力也就越小。

    但是，即便是太一本人，也无法自如的移动这一看似渺小的黑点。

    需要关闭，然后再打开，才能做到黑点在现实坐标点上的移动，且，只有太阳神矛的坚固才能做到支撑，如是在自己手上直接制造，毫无疑问，太一的整只手会被卷进去。

    因此，黑点的打开，导致广域的重力场自动撤销。

    马千军全身骤然一轻，双手按在地上，龙力涌出。

    九字真言急速在舌尖炸裂。

    九字真言翻天神咒。

    地动！

    一阵犹如海啸一般的疯狂大抖动。

    瞬间极快的扩散全场整块巨大的碎块，碎块外围处不断的崩塌开来。

    巨大的裂缝在地面笔走龙蛇的疯狂蔓延。

    太一的立足点下陷又拱起，导致身形不稳。

    趁着这个间隙，马千军站起了身，身形一动就要起飞。

    保持距离，一直以来是马千军战斗中致胜的法宝，比防御有效的多，黄布飞来，俩张在身周卫星般环绕。

    终于安全了。

    生死一瞬的大恐怖之中，千军提起的神经松弛下来。

    刚来的及松一口气，一截矛尖至胸口透胸而出，血液喷涌而出...

    “千军！！！”

    飞射而来半途的巫朝云一声历吼。

    黄泉则在本来救援的半途中，手里妖力注入伞柄，发动了空间转移术式，回收飞远的飞燕，长剑出现在空着的右手之中。

    桔梗抬眼看了一眼。

    就知道，以太一的能力，一般的术式很难击中对方，看着挂在太一矛尖的千军，脸上已经是黑雾缠绕，血红的双眼完全看不出感情。

    不会近身战，很难跟太一长时间周旋下去，被拉近距离，就等于一脚踏入死门关。

    这是桔梗从黄泉的战斗中分析出来的情报，以黄泉的能力，如不是超速再生的特性，早已经被太一砍死在地。

    刚才的瞬间，桔梗没看懂发生了什么事。

    太一却是清楚的。

    站在一块翻起的巨石上，处于马千军身后，矛上挂着马千军彷如风中细柳无助摇摆的身体，轻声说道：“让你死个明白吧，时御法，五重神速法身。”

    以加速自身时间，做到加速行动力的术法，是基于太一自身能控制时间开发的秘术，巫力消耗极大，就是太一，也要掐着秒使用。

    恩，全盛时期能掐着分钟长时间使用。

    一重翻一倍，五重即五倍叠加。

    原本的速度是十，那么刚才的瞬间就是五十。

    本打算是出其不意对桔梗使用的，但没有好机会，捅的太快，导致其他能力跟不上这速度，这威力，单纯用来对付桔梗，破防都够呛。

    就如之前破开桔梗结界抽的一矛，先是全力加持的重力集中于一点势如破竹破开结界，再是广域重力展开压制了行动力。

    即便这样，太一还是清楚看见桔梗在这个关头，身上急速展开的多重结界。

    防御体系实在无懈可击。

    要是崩解灵力还在...

    双手抓着太阳神矛，嘴里咳着血，马千军眼前一阵模糊，血沫在喉咙间翻滚，艰难说道：“我会在奈何桥上等你的。”

    减员一，甚至不到一分钟的片刻。

    “那就等着吧，永远等着...”

    潜台词是，你永远等不到。

    说着这种话，手里一动，太一甩飞矛尖的马千军。

    看起来虽然是可怕的伤口，但太一只是废掉马千军的暂时行动力而已。

    下手已经是极其温柔了。

    桔梗是看出来了。

    太一他不想杀后辈。

    毕竟无冤无仇的。

    马千军的身躯犹如一片树叶，无助的砸入江湖人之中，撇了一眼，太一转头看向冲来的巫朝云与马千军。

    眯眼。

    第二个目标，是巫朝云。

    那幽魂丫头极为难缠，不轻不重的捅上一矛根本没什么可喜的效果。

    而巫朝云那个化为雾气的秘法，也是极为难缠。

    基本用上时御法加速，捅的再快也没用。

    时御法.神速法念

    瞬间，太一的思维能力加速至千倍以上，周围的一切都仿佛时间定格一般，真正意义上的缓缓停滞下来。

    这个状态下，太一本身也是不能移动的。

    但可以择优考虑出可行的应对战术，观察战局等一系列事情。

    身具的有重力控制，时间控制等能力，这是最常用的杀招。

    如不是丢失了一些能力，完全可以一击解决巫朝云。

    不过，热身到此结束，身体逐渐重新熟悉了原本的力量。

    感觉着没有阻碍如臂指挥的能力，太一眯眼，思索了一阵决定了策略，下一刻，周围的风景恢复了转动。

    脚步一点，持着长矛冲向巫朝云。

    五号金人动作在太一看来过于迟缓，且，巫朝云好像犯下了罕见失误，丢下了五号金人独身迎战。

    不由心中摇头，也不知道第五席巫暮君怎么教后辈的。

    是见马丫头生死不知关心则乱吗。

    而且，之前用巨人形态迎战自己，好像不怎么会玩的样子。

    但五号金人很棘手，在耐揍上比那死魂丫头更难缠一筹有多，只要有一点残渣剩下，就能遇水进行自我复制，无法完全摧毁。

    相比之下，那叫马千军的丫头，战斗意识还算可以，一连串的临战决定都是正确的，可惜，碰上的是他太一，且没有意料到他的杀招。

    别看太一跟个武夫似的，作为阴阳道的掌控者，实际上擅长的东西是运营这种费脑子的事情，要不然也就不可能一穷二白的建立起偌大的阴阳道，也就是说，是用脑子打架的典型。

    毕竟他可是职业CEO。

    公司创始人。

    眼角撇了眼万妖宫势力。

    嘴角不屑的勾起，反应在预计之中。

    坐山观虎斗了。

    转头再来收拾这群杂鱼，在杀掉桔梗之后。

    太一打算全力迎战桔梗，所以，并不打算在这群杂鱼身上浪费多余的精力。

    这战分出结果，如是有余力，那就转头灭杀，如是情况不容乐观，没有余力，那就转头就跑，如是被桔梗干掉，那就没有如是了。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第505章，天灾巫女的初次登场（二合一）

    先是以常规速度接敌。

    近到十米左右，巫朝云率先停了下来，抬手时，水球在身边汇聚成型，下一刻，密集的水线同时锥形散射开来。

    而黄泉则是直冲太一。

    事实上，在刚才，好奇的把飞燕投掷出去的瞬间，通过手感这种玄学的感觉，黄泉瞬间意识到一个严重的问题。

    那就是准头。

    即便太一不躲开，也是毫无疑问的射偏了，差之毫厘谬以千里。

    自小以来受到的剑道教育告诉了黄泉一个死理，剑在手，死也不放手。

    把狮子王丢出去这种事，有生以来屈指可数，即便刚刚，狮子王也是自己跑着咬住了太一，根本不担心准头。

    所以，诸如箭道的经验，黄泉基本为零。

    现在的话，黄泉明白了一个事实，不如拿手里实在。

    依然是神速拔刀斩的架势，奔袭之中，黄泉已是准备就绪。

    五米，三米。

    以进入最佳攻击范围，没有了麻烦的崩解灵力，重力对黄泉的影响近乎没有，且长时间交战下来，黄泉基本弄清了太一基础属性与套路。

    要论瞬间的爆发高速，实际上是黄泉要快上一点点的。

    这一点点，就是天堑般的差距。

    而太一之所以能架下神速拔刀斩，问题就出在预判上。

    神速拔刀斩太直白了，几乎没有变招一说，直来直去，挥刀的半途中，黄泉也不可能强行终止招式。

    但是，摆出架势不一定要使用出来。

    黄泉想出了晃点太一的对策，假动作。

    新的剑很轻，薄且利，无形之中降低了变招的惯势。

    机会！

    太一似乎直冲巫朝云而去，并没有打算理会侧面冲来的黄泉，手里的长矛接连从容不迫的挑开飞来的水线群，打出一条去势不减的笔直通道。

    拉近距离的黄泉一剑挥出。

    剑闪，太一在眼前突兀的消失，又突兀的近在咫尺的出现。

    手上被长矛洞穿，剑被打飞。

    黄泉双眼惊骇的一缩。

    时御法，五重法身法念

    四周的一切瞬间变的缓慢下来，犹如慢动作重放，黄泉的一举一动，甚至眼神的转动，剑刃上细孔喷出的妖力，太一都看得清清楚楚，甚至还有余力，近在黄泉身边，仔细打量了一番眉心有着裂缝正在缓慢自愈的杀生石。

    一指轻轻点在杀生石上，巫力喷涌而出。

    极度凝于一点的巫力在指尖汇聚。

    下一刻，射出。

    时间重新恢复了正常转动。

    开洞！

    笔直的光束至黄泉脑后贯穿而出。

    “是我更快一点，小姑娘。”

    天下武功，唯快不破。

    黄泉只是剑上快。

    而太一，则是全面的快，就如灵巧的飞燕，黄泉的剑速，是斩不下他的。

    眉心的杀生石犹变成如花瓣一般的碎块，整齐的五瓣分布，其间，还有细小的碎片点缀。

    带着不可置信的眼神，黄泉在冲击之下倒飞。

    眼前，太一再度的失去了身影。

    远远看着的桔梗双瞳一缩。

    空间转移术式发动，召回了黄泉，避免了太一的后续补刀。

    很遗憾，太一似乎认为击碎核心的杀生石就能完成灭杀。

    但杀生石只要还埋在黄泉眉心，就能持续不断的发挥功效，不过就是从原本分散的状态，在桔梗融为一体后重新变成分散状态而已。

    而黄泉的付出，让桔梗勉强看懂了太一的突然加速爆发大概是什么了。

    此时，远远的瞥了眼桔梗，太一转头冲向巫朝云。

    简直就是一触即溃，恢复了完整行动力的太一，比崩解灵力在身时，危险度更甚百倍。

    “太一！”

    转眼只剩自己一人，巫朝云一声厉喝。

    双手合十猛的拍在一起。

    这时，第二道天雷锁定太一直劈而下，比之第一道，粗了一圈有余。

    无聊的把戏。

    停下了脚步，太一抬头望着头顶旋转的雷云已经直劈而下的天雷，举起了长矛。

    “退回去吧。”

    闪电劈在长矛之上，瞬间沿路到退，回到云层之内，不过眨眼，雷云轰然散开。

    什么...

    整个术式强行中断了...

    不是暴力的破坏了术式，打散了雷云，而是彷如倒带重放一般，眨眼的功夫天雷阵消散干净。

    眼睁睁看着的马千军遭到术式反噬，一口心血吐出，眼中满是不可思议。

    “哇，别激动，冷静冷静，会流血过多死的。”身边，逍遥观的医师小姑娘殷紫萍焦急的说道，小手按在马千军破口的胸膛之上，俩只手上满是鲜血与翠绿的生命光芒。

    益气安魂

    以自身的生命灵力为对方恢复生命的流逝，加速伤口的愈合。

    “马姑娘，你已经不适合参战了，就交给我吧。”一脸冰霜仙子冷厉之色的纳兰青桑盯着太一，沉声说道。

    “你不是他的对手，不要冲动！”

    这是阴阳道的家暴，无关人等不要卷进来，马千军忍住没说这句话。

    “我们有不能死在这里的理由呢。”纳兰青桑说道：“你看看周围。”

    马千军转头四顾，一众江湖人凝重的注视着太一，眼中已是决死一搏的觉悟。

    一名满身疮痍的女子摇摇晃晃的站起，马千军记得她的名字，是那位叫石云曦的神机营女将领，手里没有了武器，站起来又能做到什么呢？

    “这个样子，又能做什么，你们难道不明白他的可怕吗？”马千军不想看到无畏的送死。

    “正因为明白，才要面对啊。”李重说道：“已经没地方可逃了。”

    “不，我懂你们的心意，不过，手里连武器也没有，你们只是在送死。”

    说着这样的话，马千军挣扎的爬了起来。

    伤口已经愈合，这是一位优秀的好医生。

    不如说，推BOSS的时候，有奶妈就是基本配置。

    但这种战斗，就算是十万灵力标准的S级加入其中，也会在下一个瞬间被秒杀。

    临死的体验让马千军清楚的知道一件事，沉声说道：“往日历史里斩神诛仙的传说在你们眼前再现，身为凡人的你们，没有资格参加这场神话之战啊...”

    一众人气愤的看着口出狂言的千军，但又不得不承认她说的是事实。

    那边一声巨响，巫朝云与太一交上了手。

    俩人拉近了距离，缠斗在一起。

    巫朝云活了很久，汉初刘邦时期生人，亲眼见证了大汉的鼎盛与衰亡，漫长的岁月里，除了孤寂与自然精灵相伴之外，那就是学习了。

    她的师父总是不厌其烦的重复唠叨着学习的重要性，活多久，就学多久。

    每当寂寞想起师父时，巫朝云就会看书，不知不觉之中，学了一大堆莫名其妙的东西，织衣，种地，做饭，养鱼等等等等...

    呆得闷了，也会出去兜风，见过沙漠，到过冰原，看过大海，翻过最高的山。

    因此，漫长的时间足够巫朝云垒砌一身不得了的武艺。

    足够一时半刻不落下风，甚至隐约压制的武艺。

    虽然她是正统的术士，可身躯一点也不羸弱。

    马千军指挥着九张黄布冲上，帮巫朝云挡刀。

    见到黄布的瞬间，太一转头，看向活蹦乱跳的马千军，不由皱眉。

    一矛一张黄布，不消片刻，在于巫朝云对招的间隙，抽冷子中半数被太一一一击破，干净利落的让马千军几乎怀疑自己用错了法术。

    太一眼神变得冷漠起来。

    “看来是我过于心软了...”

    医师吗...

    眼神寻觅，找到了正在治疗伤者的殷紫萍。

    不下死手就会没完没了了。

    因此，对攻的间隙，太一抽身后退。

    时御法可以使用了。

    甩手，掷出手里的长矛。

    直奔殷紫萍。

    背对的殷紫萍毫无所觉。

    马千军虽是看见，但是太快了。

    “神灭斩。”

    与之前的崩解灵力，不可同日而语的速度。

    几乎如光。

    只是一个眨眼，所有人都来不及反应，跟不上速度，长矛跨越了大段距离，穿过少女娇弱的身躯，从心口过穿而出。

    “师妹！！！”

    俩声凄厉的惨叫同时响起。

    时御法，身躯是血肉，能够承受的上限是有极限的，过快的速度会率先撕裂自身的身体。

    思维是灵魂的表现，几乎是没有承受极限的，但太一的控制程度是有极限的。

    而以太阳神矛的坚固，却是能承受到一个很高的上限。

    所以，黄泉追求的光速拔刀斩，在太一手里出现。

    这是光之矛，光速的矛。

    眨眼的功夫就不知道飞到了哪里。

    桔梗看到了，真空中一秒三十万公里的超高速，几乎是指哪打哪的斩杀技。

    什么概念，一般家用汽车，三十万公里的路程足够跑到报废。

    神灭斩名副其实。

    “骗人的吧...”

    身边，黄泉捂着眉心的杀生石，不可置信的喃喃说道。

    桔梗没有说话。

    快是够快，但威力不足。

    动能冲击力甚至没完全体现在殷紫萍身上。

    再度目睹无辜路人死在眼前，桔梗沉默不语的酝酿着，心底的黑暗在咆哮翻滚。

    而另一边，眼见太一丢出了长矛，手里失去了武器。

    巫朝云眼前一亮。

    机会！

    抢攻而出！

    瞬间风景缓慢下来，太一看着巫朝云缓慢的速度，嘴角露出冰冷的微笑，与巫朝云对攻数招间，调整站位。

    眼角处，看到返回的一线光芒后，周围风景的缓慢恢复了正常。

    “胜负已分。”

    不知道飞哪去的长矛从巫朝云背后直投而出，不可置信的看着身前的太一，巫朝云嘴角溢出鲜血。

    “怎么可能？”

    抓着矛尖，抽出整只长矛，太一低头俯视着跪地的巫朝云说道：“雾化法在攻击时很难用出，时机虽是短暂，但不是无机可乘，只要趁你不注意，你又一直在戒备我手里的太阳神矛，时刻准备着，武器脱手让你放松了戒备，自是不会注意到太阳神矛转了个圈从你身后飞回来，神器有灵，自动寻主，会一直追着我的身影，只要调整站位，就能等着你自投罗网。”

    此时，因是有形之物，长矛破空飞行的刺耳连串爆响任在周围不停的炸响，半响不见停歇。

    巫朝云根本注意不到巨声掩盖下急速飞行的长矛。

    同样的位置，同样的伤口。

    “现在已经没有大夫了，再碍手碍脚就杀了你。”

    即便是太一，要不是时御法状态下，就连他也看不到自己投出的长矛在时御法加持状态下飞到了什么位置。

    太一是既温柔，又残酷的。

    不忍心杀自家后辈，所以，那个医生自然成为了替死羊。

    说着，一脚踢飞跪地的巫朝云，远处奔袭而来的金人失去了巫朝云的支撑溃散为漫天的水珠。

    转头看向沉默而立的桔梗，缓步上前，笑道：“是你输了，虽然不知道你说的三分钟是多久，但现在，该是没有到时间吧...”

    “要我等你一会儿吗，桔梗。”

    “就这样杀死你，果然，还是会觉得寂寞呢...”

    黄泉出剑而上。

    太一瞥了眼黄泉眉心碎成花瓣的杀生石，眼中恍然，提矛点在黄泉剑尖上。

    重力控制发动，紧紧的吸附住剑，拔也拔不开。

    说道：“现在的你，还真是难看啊，已经技穷了吗？”

    “是的呢...”桔梗说道。

    体内，黑暗灵力已经点燃，但桔梗不想化身杀人鬼，正在镇压暴走的灵力。

    破魔灵力已经是在与崩解灵力的对抗之中消耗殆尽。

    所以桔梗才会说，别无选择了。

    “那还真是个好消息啊...”

    “没有力气挣扎的话，那就安息吧，顶着死人的土偶之身，执着活着，是很辛苦的吧...”

    太一抬手，伸向桔梗胸口。

    “滚开她的身边啊啊啊！！！”暴怒的大吼大叫在身后响彻，马千军双眼充血，嘶哑说道：“我说你！！！滚开她的身边啊！！！”

    “你们这样要好的吗？”并没有在意身后的叫喧，太一问道。

    “千军是个善良的好孩子。”桔梗回答后，笑道：“你是要摸我胸吗？”

    “泥巴有什么好摸的。”说着，太一小心翼翼的拿起桔梗胸口处的小家伙，说道：“我只是拿回我的宠物。”

    “你们的感情也很好呢...”桔梗叹道。

    “这不用你说。”太一说道：“一切都结束了。”

    “还没有哦...”桔梗摇头道。

    眼前，林妙心悄无声息的出现在太一背后，彷如幻影，全无声息，剑尖毫无阻碍的没入太一体内心脏。

    “冻结吧，灵魂。”

    冷气骤然爆发。

    准备良久的蓄势爆发。

    真是出色的刺客呢...

    桔梗不得不赞叹，林妙心这一手瞒过她与太一感知的异空间潜行，简直不能更厉害。

    眨眼的数秒，人型的冰雕在眼前出现。

    吩咐黄泉赶紧拿走小家伙，桔梗撤开了安全距离。

    这冰雕，困不住太一多久。

    巫朝云至地上站起了身，马千军跑到了其身边，本该死去的殷紫萍也是复活，一脸心有余悸的拍着微微耸起的小胸口，跟着马千军跑向巫朝云，嘴里朝气满满的喊着：“我是医生！我是医生！别怕！我来了！”

    要不是破损的衣物，几乎以为刚才的死亡只是一场梦。

    桔梗注意到这一点，不由多看了眼，想起马千军的话，逍遥观有复活还魂的术。

    看来不假呢。

    听马千军说使用的条件很是严苛。

    不过，没死真是太好了。

    被她们救了一命呢...

    也是时候反击了。

    二段超灵体。

    瞬间，漆黑的影子从桔梗身躯裂缝之中喷涌而出，俩只手臂眨眼的功夫成型，就连身上的破口也被漆黑的流质物体填充，如胶水一般强力粘合在一起。

    已经失去了人的姿态，现在的桔梗，看起来就如真正的魔物一般。

    浑身包裹在浓郁的黑气之中，看不清具体的身形姿态，只有一双血红的双眼在黑暗之中亮起，犹如静静燃烧的烈焰。

    不，应该说是魔神吧...

    巨大的杀意犹如混沌的浪潮充斥整片空间。

    目睹之人，打从心底升起恶寒一般的颤栗感，杀气刺激着肌肤毛孔，就连身躯，也不由自主的轻轻抖动起来。

    名为恐惧的感情悄无声息的填满心间。

    所以说，目睹者才会称其为恐怖的天灾巫女啊。


------------

第五百零六章 黑暗灵力

    这门学至翠子的力量很是危险。

    拥抱黑暗将会意味着被黑暗吞噬，前后周围尽是黑暗，不知前路后路，如果不紧紧抓着手里唯一的指明灯，迷失于黑暗将是唯一的结果，即不能走出黑暗，也无法沿路返回。

    对于桔梗来说，指明灯是信念，燃料则是净化灵力，哪怕耳边脑海无处不在翻滚咆哮的声音响彻，也无法阻碍桔梗身处黑暗直视黑暗的决心与坚定。

    “杀了你！”

    “是你杀了我！！！”

    “你杀了我啊！我可怜的孩子！”

    “什么巫女！杀我一家上下三十口！你怎么下得去手！”

    “还我族人命来啊！”

    “杀了你啊！！！”

    桔梗记得他们的样子，脸庞在指明灯的照耀下若隐若现，看不清明。

    但还是一眼就认出了他们的样子。

    十岁时，亲手杀死的第一只妖怪，一只小妖怪，也许是处于饥饿，也许是恨憎，身处末日一般的战国，数日未食，抱着襁褓之中的妹妹逃命的她，遭遇了同样饥肠辘辘的他。

    生存还是死亡。

    他冲了上来，死在她全力爆发的反抗之下，双手紧紧捏住对方的咽喉，用尽力气扭成奇怪的角度。

    她浑身带着伤，扭打时细小石子割开了细小血口，不远处，襁褓之中的妹妹在嚎啕大哭。

    一切结束后，没有劫后余生的喜悦，满心有的只是深入骨髓的恐惧，以至于小小的身躯在颤抖。

    永远忘不了的，是那定格一般刻在记忆深处的绝望眼神。

    还有他，一家三十口的鼠妖，遭遇了学成游历的她，那年，她十四岁，已经是一名老道的巫女兼杀手，手下射杀了多少妖怪，已经是记不清了。

    接受了村民的委托，苦恼于粮食被妖怪大量偷走，加上收成并不理想，村里已经有小孩长期吃不饱得病死掉。

    她连夜堵住了这一家三十口，在一座山洞前，堵死了其他所有通道，用烟逼迫他们逃出，站在远处的树杈上，居高临下的一箭一箭射出。

    妖怪是残忍的。

    杀人，吃人，玩弄人类。

    这是她亲眼所见的事情。

    所以，不要抱有同情。

    因此，一家三十口在自己眼前死光了，铺在洞口前方，尸体堆了一地。

    但是为什么，手在颤抖，是因为耳边经久不绝的惨叫吗，是因为年幼小鼠妖的嚎啕大哭吗，是因为母亲崩溃凄厉的尖嚎吗，还是因为，亲眼目睹那个父亲挡在孩子身前，浑身插满箭矢已经死去还不肯倒下的身影吗。

    生存还是死亡。

    人与妖之间的竞争，不是仇恨，而是生存。

    不想死，不论人还是妖，彼此面对时，就只能战胜对方。

    时代教会了桔梗这样的道理。

    那就做一个冷酷的巫女吧，不要抱有迷茫，迷茫的话是无法生存下去的，这弓，这箭，没有目标，又能射杀谁，保护得了谁。

    响彻战国的巫女，踩着妖怪的尸骸们，一步步的走上顶点。

    名声所到之处，万妖心怀恐惧与憎恨，远远的避开。

    直到一只小犬妖，突然的闯入她的生活。

    眼神是那样的干净，即便被自己钉在树上，也是一脸傻蛋的表情。

    “奇怪，你不怕我吗？”

    “本大爷为什么要怕你！！！”

    “桔梗！快把四魂之玉交出来！！！”

    被毫无反手之力的钉在树上说出这种话是认真的吗。

    “是个蠢材呢...”

    彷如自然而然，没有直接下杀手，桔梗转身离开。

    之后的一切，彷如命运一般的上演。

    最后，自己怀抱着四魂之玉，满是不甘与怨恨的在烈焰之中消失。

    “不要抱有迷茫啊！桔梗！”

    此行的向导，翠子的呼唤声在耳边响彻。

    几近熄灭的指明灯亮起。

    桔梗抬头直视着黑暗，轻声说道：“我的败亡是源自我的软弱，正是因为这份软弱，才会让我喜欢上一个单纯的笨蛋...”

    “而你们，源自我的软弱，是我的一部分，战胜你们的方法很简单，那就是，不必迷茫的走下去...”

    “自己战胜自己没什么值得高兴。”

    “不过，你们还要叫喧到何时？”

    “闭嘴！”

    源自修罗巫女一身杀戮的杀意爆发，冰冷的视线环视四周，所到之处，幻影纷纷破裂，化为黑雾。

    翻滚沸腾的黑暗平静下来。

    这本就是属于桔梗的力量，虽然未曾唤醒。

    “你竟然，支配了这个力量？”翠子的声音带着不可思议的响起，紧跟着，身影才能浮现在桔梗的身边，打量着一望无际的平静黑暗之海，说道：“这个规模，真是庞大啊，初次觉醒就跟我生前相比毫不逊色了，我可是一步步成长到那地步的。”

    SS级的灵力量。

    “翠子，你心中的黑暗，就那么让你害怕不敢正视吗？”桔梗问道。

    翠子没有回答这个问题，继续说道：“这只是个开始，会随着你的使用，无限制的成长下去，并在你每一次动摇的时候反扑，有朝一日等待着把你吞噬殆尽。”

    “所以，不要迷茫啊，认清自己的道路，一直坚定不移的走下去。”

    “我不会再败给自己一次了。”

    回到了现实。

    桔梗看向冰封的太一。

    狰狞的裂缝在冰壁上蔓延，随时都会破封而出。

    林妙心以是抽剑离开。

    “也绝不会败给你，生存还是死亡，我没有在此地被你杀掉的理由，太一。”

    抬手。

    此时，一双手已经化作漆黑的利爪，其上黑气缠绕翻滚沸腾不休，张开五指，对准一侧的黄泉。

    带着一脸的懵逼，没有反抗，连人带剑伞，黄泉被吸到桔梗的身边。

    “不会是暴走要干掉我吧...”看着桔梗这幅魔神一般的姿态，黄泉委屈巴巴小心翼翼的问道。

    杀意如海如渊，深处其中包裹，就是黄泉这种魔物，同样也是满身的不自在。

    但她与桔梗之间的联系，却是清楚，桔梗很清醒。

    没搭理黄泉的玩笑。

    桔梗一手按在黄泉身上。

    下一刻，黄泉浑身气息开始爬升暴涨。

    九尾之力暴动，因突然起来巨大的增幅而导致失控，血红的气焰在黄泉的惊诧之中冲天而起。

    黑暗灵力的特性之一。

    全面提升妖怪，魔物等的能力。

    桔梗是魔物。

    黄泉是魔物。

    伽椰子是魔物。

    贞子是魔物。

    小倩是魔物。

    美美子同样是魔物。

    破魔灵力在桔梗的控制下，不会对她们造成伤害，但在属性上是不匹配的，增幅几近于无，地属性也是如此，增幅的有限。

    但黑暗灵力不一样。

    就如四魂之玉的力量，能够提升妖怪的等级一般。

    桔梗现在能全面提升手下一众式神，包括自身的能力。

    二段超灵体，五鬼神。

    S级凶灵伽椰子

    S级凶灵贞子

    S级凶灵美美子

    S级凶灵小倩

    SS级幽灵女王谏山黄泉。

    “我感觉全身充满力量。”黄泉惊叹的声音响起。

    没错呢，就如九尾之力是无限的一样，黑暗同样是无限且源源不断的。

    然后桔梗把黄泉吃掉了。

    后续的话黄泉来不及说出口。

    缠绕的黑暗如潮水般褪去，露出桔梗的身姿，一手持伞，一手持剑，全身焕然一新，如之前一般的第三席外道巫女装束，只是一双血红的双眼正在静静燃烧着黄泉的猩红咒毒火焰，白皙如玉的左手手背上，如花瓣一般绽开的杀生石摇曳着血红的灵光。

    五鬼神IN陶土之身IN罗刹鬼骨装甲IN镇妖伞剑IN杀生石IN黑暗灵力IN武神巫女翠子IN五行死魂虫群

    天灾巫女.桔梗

    现在，桔梗拥有行使着式神一切之能力。

    且，式神等级的提升转为鬼神之姿，新觉醒之下，天赋能力与之前已经不可同日而语。

    S级是个坎，S之前是凶灵，S之后是鬼神。

    太一看破了黄泉的弱点，针对打击下已是不能让其单独作战，形成牵制。

    桔梗召回黄泉，暂时融为一体，这样一来，杀生石只是挂件，并不能成为此番姿态的核心与弱点。


------------

第507章 一对一

    那是什么...

    骚乱如波纹疾走荡漾开来。

    如此巨大的杀意与恶意，简直就如面对着绝世凶魔一般，哪怕静静站在，光是飘来的眼神余光就让人心惊胆战。

    紧跟着，杀意浪潮的刺激下，不适感本能的爆发。

    “呕！”

    明明肚里没有任何东西，反胃感直冲脑海，刺鼻的血腥恶臭导致身体做出反应，胃液胆汁顺着食道逆流，从口中喷出。

    即便是远远看着，杀意的浪潮席卷到这里时，威力依然不减。

    就如多米诺骨牌连锁倒塌反应，随着一人承受不住杀意的刺激，接连不断的人紧跟着吐了出来。

    幻象从心底深处唤醒，记忆深处深刻的黑暗翻滚，生平最是畏惧恐怖的事物，在眼前闪现不断，意志力薄弱的陷入幻象之中，无力的挣扎，意志力稍顽强一些的，也不过是在苦苦支撑。

    那般的身姿，只是静静站着，就叫人升起无法抵挡的无力之感。

    仿佛一瞬间，也如一个世纪般的漫长，魔神般的身姿恢复成鬼面祭祀巫女的姿态。

    一切的幻想轰然破碎。

    只有痛苦的干呕声依然不绝。

    鬼门关前游荡了一圈，挣扎上岸的人们大口喘息着。

    强的可怕。

    极远处的托娅，紧紧的抓着扶栏，手背上青筋暴起，注视着那个身姿，眼神前所未有的凝重。

    魔界深处，占领数百层之地的魔尊，其威势也不过如此吧。

    她是见过的，远远的看了一眼，光是身影，就让人忍不住的浑身战栗。

    身边的部下们，在冲击下，多少的有些狼狈，刺鼻的秽物气味在鼻尖萦绕。

    不由想到，不到神级，是没有资格参加神战的。

    她...

    到底是...

    何——方——神——圣！

    何方神圣吗？

    此时，马千军与巫朝云等人，看着桔梗，亦是有着同样的想法。

    感知之中，纯粹到没有一丝杂色的杀意混杂在混沌污浊彷如深渊一般的庞大黑暗灵力之中，即便没有一丝一毫的外在爆发表现，光是直观注视着，就能看见那深不见底的黑暗正在潜伏着蠢蠢欲动，注视着正在注视着深渊的视线。

    似欲冲出，抓住站在深渊之外的人，拖入那无尽的黑暗之中，撕扯吞噬殆尽一般。

    就如悬空挂在峭壁山崖之上，粉身碎骨的感觉无时无刻在提醒着爬山之人。

    “为什么这世上还会有这种等级的魔物？”不由自主的，林妙心失神的喃喃自语。

    没有人能回答她。

    马千军也不知道，直觉正在疯狂的警告着她，这个身影的危险性，不停的重复，因此，马千军觉得，这样的桔梗反手杀掉她也是不奇怪的事情。

    就是这样一种直白的邪恶与黑暗，叫人颤栗。

    没人敢于靠近，不知不觉中，桔梗与太一对峙所在之处，清出大片的空地。

    静静的等待着大战的开幕。

    清脆的冰裂声，在寂静无言的空气中回荡。

    直到细小的冰块崩落碎裂开来，露出太一凝重直视桔梗的眼神。

    “你可真是叫我吃惊啊，不惜堕入魔道，你就这么执着于存在此世吗，桔梗。”

    “你才是叫我吃惊，没有选择躲入魔道，彻底疯狂，这份意志，倒是叫人敬佩。”

    桔梗回到，声音在黑暗灵力的影响下变形失真，充满了恐怖之感，不似人语，彷如某种魔怪的嘶语。

    这种语调风格，不光伽椰子熟悉，就是贞子黄泉她们也是熟悉，分明是怨灵时期的声音。

    从头到尾，太一就一直针对桔梗一人，表现方面来说，足以称为风度十足的绅士风范。

    千年来被困之恨，失去一切的恨，被人背叛的恨。

    桔梗是懂的，除了被困的折磨，无论是失去还是背叛，桔梗都是经历过的，清楚明白那是一种怎么样的痛苦。

    太一心底的怨恨黑暗，甚至要比桔梗更加浓郁，以至于灵力表现在外，自然而然的带上了毁灭一切的疯狂味道与意志。

    但是，太一守住了最后的本心，没有彻底沦为只知毁灭一切的魔物。

    “看来还很清醒。”太一说道：“不然，就叫我太失望了，斩妖诛魔的大巫，最后沦为魔，可笑的过分。”

    所以，没有沦入魔道是处于对自身身份的骄傲。

    “魔也不过是我手里的武器。”桔梗说道：“废话到此为止，分个胜负吧。”

    太一点头，说道：“一对一，公平一战。”转头看了眼外围处的马千军等人，太一回头说道：“你我的恩怨，不要把后辈擅自拖进来。”

    太一实在是烦了这些家伙的骚扰，这是其一，不忍心杀她们是其二，最后，与桔梗一战，她们从旁协助支援，太一自问，自己很难笑到最后。

    桔梗自然是明白太一打算的，马千军等人的支援，无疑会提高胜率，因此，扬声说道：“千军，不要再出手了。”

    马千军没有准确答复。

    眼神闪烁的看着太一跟桔梗。

    不出手？开什么玩笑。

    老娘可是赔了一整颗龙珠，还被捅了一矛，这事没完！！！

    玩了手暧昧默认，到时食言而肥，自己也没说过不出手这种话。

    巫朝云看来，懂了马千军的心思，因为话里没提到自己，因此，此时也不作声，面具下，嘴角勾起。

    桔梗只是叫千军不出手，可没让本尊不出手。

    捅了本尊一矛，还想拍屁股就跑，真的是想得美。

    “我就知道你会答应。”太一大笑，说道：“为了表示心意，我让你一具烛照。”

    桔梗瞥了眼一直静静漂浮着的烛照，实在搞不懂这玩意到底能起到什么作用。

    “地面战还是空战，你选吧。”桔梗说道，想不通干脆不想，桔梗可不打算相信太一的承诺，答案会在战斗中揭晓的。

    偏头，太一一指地面，说道：“我不擅长飞行，那就地面战吧。”

    你说的是真的吗？

    桔梗点头，说道：“还用我让你一只手吗。”

    “少大言不惭了。”太一说道。

    “同样的话，还给你。”桔梗说道：“尽管使出来吧，所有的本事。”

    左手持伞，右手握住的剑松开，自然而然的坠落，半空中停下坠落之势，悬浮，血红的妖力至剑身喷涌而出。

    “魔剑飞燕，是我式神的得意技。”随意的说出了这种情报。

    黄泉已经融为一体，其本人，身处桔梗的陶土身之中，自行操作着妖力，通过左手花瓣状的杀生石，连通左手上的伞柄，通过妖力注入端口，远程遥控飞剑。

    因此，对于桔梗来说，这把剑是自动自律式遥控玩具剑，一点也不用她操心。

    “如果只是刚刚的程度，你会被我杀死的，太一。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，果然这才是像你说的话，总是高傲藐视一切的女神姿态，之前我还以为你改性子了，结果，一点也没变啊...”

    一抬手里的长矛，矛尖直指桔梗，太一冷声说道：“神灭斩，现在的你，还能接下这一击吗。”

    “技穷了吗。”桔梗说着，向前缓步而行，说道：“那就投掷出来试试吧。”

    随着走动，一层又一层漆黑的结界，接连的爬上身躯，整个人笼罩在黑球之中，已是看不清身影。

    “被光刺穿吧！”

    手里的太阳神矛光明大作，炽白的光芒照耀下，与远处的黑暗形成鲜明又奇妙的对比，手握着通体透明，光明大放，核心温度急剧上升的光之矛，加热了空气，使其迅速膨胀，不断膨胀的空气产生冲击波，最终嘭的一声爆炸，连串的爆炸响起。

    核心温度三万摄氏度，地球上最高熔点的金属钨也无法抵挡，熔点在2000至2500摄氏度下，就连太阳的表面，也只是六千摄氏度左右的高温。

    在地球之上，是存在一瞬间加热到三万摄氏度的自然现象的，那就是众所周知的雷。

    这是太阳神矛的能力，因太过凶猛，就是太一，在实力大损的现下也无法自如的控制。

    巫力沸腾，抵挡，任是无法阻止手的融化，趁着还能动，瞬间投掷了出去。

    光之神灭斩

    时御法加持下，在投出的瞬间就抵达了最高速。

    消失不见的同时撞上桔梗升起的结界。

    过穿。

    无声无息。

    桔梗向前的脚步停止了。


------------

第508章，国庆快乐（二合一）

    结界在瞬间一层层破裂，炸开，黑雾涌动着爆发开来。

    一条直线上，融化的狰狞通道笔直打出，直奔桔梗身后，万妖宫阵营。

    轰然一声炸响。

    伴随着接连惨叫，打击轨道上，点燃的巨尸，石狮子，人体掀飞至半空，化作一团团炸裂的火球。

    缭绕的黑雾逐步散开，貌似桔梗的身影化作在太一注视下化作暗影如流体至半空跌落地面，结界之中已是空无一物。

    眼瞳猛的一缩。

    躲开了！

    这是什么？

    什么时候？

    现在在哪？！

    时御法状态下，周围的一切都变得缓慢下来，直到背后致命的危机感充斥。

    桔梗持伞的身影至太一脚下身后的影子中升起。

    “距离五十米以内，你的神灭斩毫无作用，抬手的前兆动作时，有充足的时间预判躲避。”

    神灭斩是投掷武器动作，也就是说，需要抬手，瞄准，掷出这一套动作，因其速度过快，不管多远的距离，貌似都能瞬间斩杀。

    但是，双方近到一定距离，作为投掷技能的本质，威力将大打折扣。

    也就是说，三米之内，近身缠斗，太一只要有抬手投掷的动作，桔梗就能阻拦按下抬手的动作，导致后续的瞄准无法进行。

    此时，太一眼角视线后移，却是没有转头，全身都无法动作，僵在了原地。

    “影子束缚术。”

    “不用徒劳挣扎了。”

    踩着太一的影子，桔梗撑着伞，说道：“看看地面的裂缝，从打开结界的那刻，我就离开了原地。”

    化为阴影，从而悄无声息潜行来到太一身后，原地留下的只是欺骗太一感知的分身。

    伽椰子的能力，等级提升后，此项能力得到了十足加强。

    本身有着物理触碰效果特性，却能无视物理层面的伤害。

    是一项十分厉害的能力。

    一上来就被逼进了绝地，全身无法动弹，死死站着的太一说道：“真是厉害呢，你现在还在等什么。”

    等瞄准...

    桔梗没有回答。

    影子束缚术很强力，桔梗之前却是少说了关键词，模仿。

    就如影子会模仿主人的动作一样，现在桔梗站在太一的影子，自身成为了太一的影子，保持不动就能反过来导致太一无法动作，一旦行动，就会如牵线木偶一般致使太一做出同样的动作。

    因此，需要场外的第三人担任攻击角色。

    黄泉！

    魔剑飞燕。

    脑子里，黄泉惴惴不安的声音响起。

    “那个，我不是很有把握...”

    “一百米固定靶还不打中，不用回家等我收拾你，我俩都会被太一收拾。”

    “是真的没把握...”黄泉委屈的小声叨叨。

    之前桔梗所站之处，黑雾已经完全散开，原地半空，一把血剑正在激烈的旋转，剑尖对准了太一眉心。

    “快点，要压不住了。”桔梗催促道。

    “好啦好啦，快了，我再瞄准一下。”

    桔梗知道远距离射击，即便是固定靶难度也很大，门外汉是绝对会脱靶的，但还是暗自给了黄泉一个白眼，专心压制着太一的激烈反抗，并决定回头就对黄泉制定专门的地狱式修炼计划。

    此时，太一已经见到蓄势待发的魔剑飞燕，瞬间明了，冷笑。

    加大了挣扎的力度。

    此时，犹如导弹起步，剑尾处，血红的气焰喷射而出，无形的支撑架解锁，下一刻，魔剑飞燕启动，剑尖摇摆了数下，似不稳定。

    “牙白！牙白！牙白！”

    操控着飞剑的黄泉在桔梗脑海里一阵慌忙的大呼小叫。

    一声爆响，此时飞剑已是射击，血红的流星化作一线，笔直飞来，在眼前急速的扩大。

    处于攻击轨道之上，太一的身后，桔梗看的分明，多少放下心来，没有脱靶。

    太一见状，却是瞬间放弃了挣扎，同一时间，桔梗升起疑虑。

    来不及多思考，短暂的瞬间之后，当的一声撞击重响响彻。

    剑尖顶在太一的脑门上，疯狂的自主旋转，始终贴着皮肤近一公分的位置，寸尺未近。

    尖利的仿佛刮玻璃一般，巨大的噪音随着剑刃的旋转撕裂响彻，致使周围的空气都在其旋转下形成一道风的龙卷。

    看起来像是金钟罩之类的不可见透明护壁。

    我们未能攻破敌方的装甲。

    见僵持不下，桔梗撤销了影子束缚术，抬手，一击直接轰向太一的背心，眼前，似有什么东西搅乱了空气快速的成型，触摸的瞬间，伽椰子形成的手臂，至指尖开始被扭曲着扯成碎片。

    当机立断的撤手，下一个瞬间手臂瞬间成型，桔梗的身形化作阴影如流水般落下。

    重力乱流的盾牌

    魔剑飞燕在黄泉的操控下弹起，翻滚着射入高空。

    桔梗在远处升起。

    之前还以为失去了崩解灵力的具现铠甲，太一失去了防御屏障，与巫朝云，马千军的一轮攻防，也证实了这种事，其自身的防御力作为血肉之躯，足够强韧，但并不是金刚不坏。

    意料之外，又意料之中的防御系统。

    甚至比崩解灵力更加可怕。

    以防御性能上来说。

    影子是个什么概念，直白来说是光线传播途中遇见不透明障碍导致的较暗区域现象。

    本身是无形无质的。

    没有光就没有影，绝对的黑暗无法形成光影。

    伽椰子化作的阴影，并不是真正的阴影，是桔梗操作下的拟态，本身存在一定物理免疫效果，大部分物理攻击对其是无效的。

    其中包括重力。

    即便是超重力区域之中，伽椰子身为幽灵又能化身阴影，也能来去自如。

    刚才的一击，按照桔梗的预计，会直接无视防御穿透任何形式的能量或是物理的护壁，这就是S级伽椰子的新特性，阴影的能力得到了长足的加强，不在是以前A级时，阴影形成的物质同样要对目标进行破防，要不是陶土之身被包裹在阴影之中，实质上绝大部分物理与能量的打击也不过是徒劳的攻击一片虚无而已。

    名为阴影，表现也像是阴影，特性严格来说却是虚无，现在S级的伽椰子，也不过是勉强摸到了边。

    早该想到的，能控制重力的方向。

    形成塌缩的点与乱流的区域...

    也就是说...

    “是矢量操控啊...”

    换句话来说...

    桔梗看向解除了重力乱流的太一。

    即便是阴影，要对物质产生影响，势必会引起物理效果，哪怕到了S级，这一点也没有改变。

    刚才的瞬间，动能瞬间被影响，四散带走，连带着伽椰子化作，阴影混合能量的手臂也被捕捉，撕扯成了碎片。

    “物理无敌呢...”

    控制物理量大小与方向的能力。

    重力是总是向下的力，本质是力，也是矢量的表现。

    好消息是，估计太一不知道矢量是个什么玩意，至于开发到了什么程度，看这用法，应该不高，其本人更看重另外一项能力。

    时间操控。

    脱离了危机，太一脚步一点，直冲桔梗而来。

    加强的超直感持续作用，眼前太一的虚影做出了未来的行动可能。

    无数的幻影在一瞬间展开，攻防之后，又破灭。

    情报不足。

    没有可靠对策！！！

    桔梗轻轻的闭眼，撑着伞，抬手，对准太一的行进方向。

    血红的烈焰从空着的右手掌心扇形喷涌而出。

    黄泉咒毒红莲烈焰

    黄泉不喜这个能力，认为用毒有为剑客的做派。

    真正的剑士，就该白刀子进红刀子出，用血与刀来对话，用毒只是下三滥而已。

    但桔梗可没这种想法。

    咒术火焰，不在物理法则范围之内。

    瞬间吞没了太一的身影。

    诡异的甜腻香味满溢空间。

    并不是烧烤的味道，而是咒毒的气味，随着黑暗灵力的加强，褪去了警告意味十足的刺激性臭味，转变为极具欺骗力的诱惑香甜味道。

    这种妖火，攻击的是精神，也能造成物质影响，致使其腐朽枯败。

    火浪滔天，连绵的翻滚，形成了广阔一片的火海。

    太一的身影至火海之中冲出，看起来精神上并没有任何影响，身上也没有损伤。

    火海在桔梗的心念一动中熄灭，被火焰攻击后的地面，连绵的黄沙随风飘散而起。

    四周，仅仅是闻到气味而已，没能抵挡住毒性的人纷纷栽倒，进入脑海丛生的幻觉之中，也不知道看见了什么鬼东西，双目呆滞着，留着口水痴傻嘿笑。

    同时彷如瞬间衰老了十几岁一般，七窍流血，一脸诡异潮红中，身体体表上出现醒目的褶皱，脱皮，猩红的斑点。

    因为站位的问题，之前桔梗绕到了太一的身后，有意与顺风的情况下，也就导致攻击路线上被波及的是万妖宫众人。

    一众江湖人屁事也没有。

    坐在远处，托娅看着桔梗与太一的对战。

    眨眼的功夫，己方死伤近千人，阵型一片混乱。

    周围的部下们，忙不迭的住持着升起大型的能量护盾。

    这时，鼻断有些瘙痒，满鼻息甜腻的味道中，抬手一抹，看着手指间...

    流鼻血了...

    脸上满是妖媚的潮红，双眼水波流转如丝，脑子里升起针刺一般的痛感，有些眩晕感，倒是精神坚韧没有产生可怕的幻觉。

    看着远处对撞在一起斗作一团的桔梗与太一。

    娇笑着：“媚药还可行，看起来很美味的样子。”

    冷酷的并没有在意部下的伤亡。

    身边不远，掉了个头的太阳神矛原路返回，失去了时御法加持，能够目视到其存在，直飞向太一。

    瞥了一眼，托娅没有阻拦下来的意思，饶有趣味的看着这场大战。

    如今这情况，死再多她也不会在意，本来就是带来打消耗战送死的道具，因此她有足够的耐心等着这俩只怪物俩败俱伤，或者剩下一个半残。

    依然处于计划之中。

    “会是谁笑到最后呢，真是叫人好奇呢。”

    娇笑着，托娅抬手。

    一巴掌拍翻了身边坐着一脸痴呆傻笑的侄（女）儿。

    “怎么了？怎么了？小姨！”

    “梦见谁了？”问道。

    “梦见你了。”装傻嘿笑。

    “找打是吧。”说道：“你又没成年，还没完成变性，说，看见男人还是女人了？”

    “看见男人了...”少宫主老实小声道。

    “嗯，思春了啊，看来是会变成女儿身了。”

    “可是小姨，我想当男人，你有没有什么办法？”委屈巴巴的说道。

    “做梦吧，梦里什么都有。”

    她们俩，有魅魔的血统。

    成熟以前，是无性别的状态，天生美艳绝伦，比之精灵更出色的美貌，不分男女，都是如此。

    因此在魔界，幼生期的魅魔，是稀有的高级奢侈商品。

    情绪有些低落的低头，少宫主美艳的脸蛋郁闷的看着战斗。

    太高级，所以看不懂，只觉得好厉害的赶脚，自己进去就是被瞬间秒杀的下场。

    眼见着自己侄女儿郁闷的样子，托娅娇笑着道：“要不，跟小姨上床吧，小姨教你怎么喜欢上女人，这样就能在成年变性时自然长出小╰ひ╯了...”

    涨红着脸，少宫主连连摇头。

    “会被你玩死的，每次你侍女下来都奄奄一息的，我才不要。”

    托娅连串娇笑。

    说道：“那是因为快乐的快死了，发情都没看见什么刺激场面，总觉得我的教育很失败呢。”

    身为魔族，对毒素是有很强抵抗力的。

    这丫头却是除了中幻象，鼻血都没流，脸上只是有一点点潮红，可想而知，幻象的内容有多纯洁。

    所以好奇问道。

    “看见什么了？在做什么游戏呀？”

    虽是调笑着，眼神却是一直盯着战斗的进展，默默的观察着。

    “摔跤吧...”

    “摔跤很有趣吗？”常年住在大明境外，摔跤并不罕见，是一些游牧民族的古老传统与游戏方式之一。

    因幼年在汉族区域长大，托娅倒是不怎么感兴趣。

    “我赢了。”少宫主说道：“头一次。”

    因为洁癖的原因，即喜欢这项运动，却常常因肢体接触导致的心理不适而惨败，所以，一次也是没赢过。

    所以才傻笑的呀...

    这毒，看样子是会勾起心底最快乐的事呢。

    不全然是妖狐的媚毒。

    未曾见过的变种混合毒素。

    不是一般的歹毒呢，恐惧会激起人的反抗意志，快乐却会诱使堕落，瓦解抵抗意志。

    “还行吧...”

    对魔族的体质，伤害不大。

    看来是自己上火流鼻血了。

    托娅托晒，说着时，眼神直直的看着桔梗。

    看起来很美味的样子，面具下是一副什么样的面容呢。

    真想剥光了看一看呢。

    粉嫩的香舌妖媚的舔舐着嘴唇。

    而场中，太一也不是全然不受影响，随着香味的飘散，动作有了一丝的迟缓。

    脑海之中，往日幸福的记忆片段，在眼前一一闪现。

    要不是意志足够的坚定，清楚的记得现在正在跟桔梗干架，此时，怕不是要找个地方痛快的大哭一场。

    桔梗早已察觉，随着数轮的攻防，通过呼吸系统入侵的毒素终于是起效了。

    对身体的伤害被太一排除，但精神还是遭到了冲击。

    吸入的量跟远处被波及不是一个等级的。

    因此，效果还在持续发挥。

    一般的家伙，已经在快乐的幻象之中，毫无痛苦的死去了。

    而太一，只是动作有点迟缓，但还是很利索，这让桔梗就有些头疼了。

    撑伞架住了太阳神矛，伞上的术式发动，再度弹开了自己。

    还是要想办法撕开他的防御。

    念动力作用下，桔梗如飞鸟在空中自由的飞行，躲避着太一抬手放出，雨幕一般的巫力能量弹，实在躲不开的，又是用伞反弹开来。


------------

关于天朝篇

    这段不能跳过，如果要跳留言。

    很重要，重要到承前启后。

    可能是我写的啰嗦了点，实际是，更新慢了。

    至于技能说明，这个只能说，单纯技能介绍，比如说，就以dota举例，你粗略扫一眼技能，是不知道怎么使用牛逼在哪里的。

    比如，上一张里，我就写了，桔梗的攻击现在是无视防御的。

    换个人早秒杀了。

    但太一更牛逼。

    总结成这样简单的话，感觉没什么实感与说服力。

    就好比某些里的战斗，我10级你9级，啊，主角越级打赢了，好牛逼这样的假。

    再比如说，文中五具式神都有升级，具体升级在哪里了，什么特点总要表现出来吧。

    又不能随便爆种，嘴炮一来就赢了。

    最后，明朝篇，我不知道你们看懂了没。

    我就觉得我写的很清楚了。

    第一，阴阳道，是最后巫的的鼎盛，秦朝以后就再无巫。

    其中，坑一，阴阳道与天庭的最后之战，决定了后世里世界的走向，并签订了不可随意干涉人间的协议，从此天地分割。地上住人，天上住神。

    第二，天庭的落幕，即神魔大战，魔界魔族入侵人界，人间战场是宋与蒙古的大战，并席卷到了欧洲，这一次的魔族入侵极大的打击了天朝至欧洲的里世界力量。

    天庭众神仙，欧洲众神，都死伤惨重，没有余力统治人间，其后到明朝后期时，神权落幕，人间科学抬头，欧洲那边，教廷失去了神的庇护。

    第三，上古时代的概貌，天朝是巫被神仙取而代之，大部分巫在商朝灭亡时死亡，部分流落民间，部分加入天庭。

    第四，外星人，三眼族只是其一，这不光意味别的种族，也意味着其他世界的来客到访地球，且，历史悠久，悠久到几亿年之前，甚至几十亿年前。

    也是地球为何存在多种上古文明的原因，巫只是其中之一，并与这些文明发生过不愉快的冲突，被巫记载为妖魔。

    第五，埋骨井，跳跃到五百年前的桔梗，所见所闻，已经对埋骨井的设定产生了严重怀疑，涉及到剧透，这个不同于犬夜叉原版的埋骨井，现下不做任何解释。

    但是，太一的时间操控能力出现，也就意味着，时间线跳跃的手段不止埋骨井一种。

    也就是说，历史的面目全非，不光是桔梗一个人的功劳，也不应该是她一个人的锅，且，桔梗的主要敌人就是这些家伙们。

    第六，主要笔力花在阴阳道上，实在是这是个关键剧情。

    唉，以下内容涉及严重剧透，请谨慎观看。

    明朝篇的剧情是跟现代篇连通的，设定全是基于不同于修真，修仙进行的，因此，会涉及到修炼的具体内容，并着重介绍了几个有特色的门派，且，以慈航静斋为例，魔改进行了强度提升，单纯的从武侠推变成，恩，应该叫做东方魔幻。

    这么做，是为后续96，97，98，99历届拳皇中国籍选手的合理登场做的铺垫。

    天朝的武侠风仙侠风对于现代格斗游戏的力量体系太过于违和了一点。

    最后，太一这段剧情，分为三个阶段，现在是明朝初遇篇，紧跟着，太一会在最后决战被跟桔梗俩败俱伤，导致太一回到一千多年前春秋战国时期，并转生成女孩也就是第二席，认了当时还年幼的自己做哥哥，一步步推动自己哥哥太一建立阴阳道，所以，这全是太一自己的锅，一切全是太一的阴谋，甩在了桔梗身上，这是第二阶段，桔梗会在后续98年左右逐步解开一些埋骨井的秘密，回到这个时间段，由魔女郁子告知，阻止太一的计划，逐步解开谜团，追踪蛛丝马迹锁定太一变身的第二席，明争暗斗最后阻止她，最后阶段则是现代篇，文中已经说了，冰棺里的第二席圣姑，此时虽然没有存在感，但会被万妖宫弄走，并在现代剧情里苏醒，作为统治万妖宫的宫主之一而有着大量后续幕后BOSS剧情，暗中统治天朝里世界，文中万妖宫已经不止一次的描写过僵尸这玩意了。

    僵尸没有灵魂，苏醒的是肉体，所以，太一也就不是太一了，有太一的记忆，但是没太一的感情，这个太一是极其邪恶的，并有自己的独立思想与情感，好姬友就是托娅这货，守了太一的尸体五百年，终于把她弄醒了，宝贝的不行，这货性向女，成年前有暗恋的男孩，所以长大按照魅魔的体质变成女孩，住在乡下，是隔代半魔，还有一个人类哥哥，她没有明显的半魔特征，除了小时候性别不明以外，外表看不出非人类，爹妈是朴实的老实善良人，没有害怕她，从小美貌出众远近闻名，后来进城打工被万妖宫原名万魔窟掳走，成为奴隶，一路上爬，打心底的厌恶着男性，嗜好虐杀，还有严重的恋尸癖，爱好是收集尸体手办，并执着于保持尸体的美貌，跟玩洋娃娃一样的进行梳妆打扮等一些奇特的嗜好，喜欢蛇这种冷冰冰的东西，对太一变作的女孩，可以说是一见钟情。

    阴谋其一，就是再现神话时代。

    人妖神共处，群魔乱舞的时代，也就是，再开天庭，在现代，天朝大陆。

    所以我才说第二席的设定非常有意思。

    是原计划之中的超高能剧情。

    会与桔梗相爱（雾）相杀一生。（大概，毕竟还有其他BOSS也恨桔梗，桔梗很忙的。）

    而且，别看他现在是男的，以后一直都是女孩。

    各方面都跟书中的桔梗相似。

    有男性的记忆，因情劫而死，极其强，万年单身，未来会一直顶着死人的身份，八二年苏醒，被桔梗关久了，还有家里蹲的恶习（桔梗蹲神社，很长一段时间双方都平安无事），不怎么愿意出门，嗜好睡大觉，后来多了个追剧的爱好，还珠格格看了不下五遍，同样是地区土皇帝，横跨欧亚，经营着大量黑道生意，并在世界活跃，只不过太一的地盘比桔梗大，等等等等。

    之后在现代听到桔梗的名声后开始行动。

    所以，她算是天朝里世界战力顶点，门面颜值双担当了，当然，明面上没她的名字。

    写弱了不像话。

    对了。

    太一转生之后，化名叫做青儿。

    赵青儿

    是不是意外的变得很萌了。

    你回头翻之前的章节，外貌描写是邻家小妹一般清纯里带着羞涩的小白花。

    毫无疑问是一个超级大坑就是了。

    可我实在不想死跟着动漫剧情走，进行限制微调修改，还被一群人叫着崩崩崩。

    所以，不管KOF，还是通灵王大赛，等等，都会进行大量魔改崩崩崩就是了。

    因此，实力体系请参考书里这一套。

    以灵力量多寡进行的分级判断，虽然常会因能力，属性克制等因素爆冷就是了。

    这样一来就有看的欲望了吧。

    2200多字，当章节看吧你们。

    天朝篇回去，马上就是96拳皇篇了，以魔门少帝水仙发起的世界级中日友好格斗天王大赛，神乐家的活被抢了。


------------

第509章，神级

    S级是十万级起步。

    SS级是百万级起步。

    SSS级已经不是灵力量能够简单说明的了，要有一个标准的话，灵力量以亿起步，且，至少支配了一项法则。

    回过头看去，S初级与SS级初级的灵力量差距，看起来也不是那样的悬殊，量化的话也不过是十倍差距。

    但实质上，是极其悬殊的。

    就如天与地的差距。

    灵力的较量，并不是数学计算。

    如何正确使用每一分灵力，不止是加减乘除。

    甲覆式.二段超灵体.五鬼神

    其力量，并不是简单的改变了形态，以通灵附体的形式依附在身上而已。

    伽椰子阴影化作了桔梗的手脚，贞子的念动力成为了桔梗的双翼，黄泉成为了桔梗的武器，美美子成为了桔梗的感知，小倩成为了桔梗的装甲，翠子成为了桔梗的近战本能与战局辅助观察，至于桔梗。

    源源不断的黑暗灵力提供了其存在的根本，动力核心。

    一般通灵者，无法做到如桔梗这般，同时操控五具超灵体，究其根本，是灵力不够，且不能驱使超过自身灵力量的灵体。

    灵体是有等级的。

    一般的灵体生前平平通通，死后也普普通通，哪怕有着智慧，在天赋上，人类灵也比动物灵要逊色很多。

    原因是，幽灵之身导致人类失去了最可靠的依仗，工具。

    这般的人类灵，侥幸在漫长的幽灵生涯之中，没有堕落成鬼，也没有被天地的伟力碾成碎片，就会在漫长的岁月里进化。

    精灵级

    会渐渐遗忘自身的形态，从灵魂根本层面上变成另外一幅姿态，且本能掌握灵力使用与积累的本领。

    灵力就是这般可被人类使用的工具。

    这个时间，漫长到五百年之久，甚至更久。

    这时，作为精灵的一种，就能以幽灵之姿影响到现实。

    当然，也有例外，比如说，恶灵。

    巨大的憎恨等负面情绪，导致心灵力量的强大，天生就比普普通通的一般灵凶猛强悍，但是，普通的通灵者无法降服被憎恶吞噬后，疯狂的恶灵。

    自不量力贸然接近它们，被撕扯成碎片，然后被吞噬就是唯一的下场。

    即便能够打败甚至消灭它们，毫无理智可言的疯狂恶灵在实质上也无法成为通灵者可用的工具。

    超灵体是俩颗心的互相靠近，长期以往，通灵者的精神会被强行御使的恶灵拖至崩溃的地步。

    心思纯净的自然动物灵，相比心思复杂的人类灵，就成为一般通灵者的首选。

    因此，恶鬼通常是通过各种手段强行御使的。

    而为何执着的要御使恶鬼，究其根本，就是天赋。

    不用御主提供灵力，其自身也有能力对现实造成影响，例如，杀人。

    而且在精灵级之中，稀少的一部分会诞生一些特殊的能力。

    发火，放电，冻结，等等，不一而足。

    一般的通灵者没有这些神奇的能力，通过持有灵，就能轻松的获得。

    只不过，发挥了身为人类的本领，使用工具的能力。

    且不说，精灵级本就是稀有的东西，就比如麻仓叶的精灵级灵体，人类武士阿弥陀丸，本身值得称道的，也就只是一身战场厮杀而来的剑术本领，除此外，没有其他的特殊珍贵之处，因此，有着稀有能力的精灵级灵体更是稀有中的稀有宝物。

    桔梗的五具式神，全是精灵级，恶灵时期就能影响现实，杀人吞噬灵魂，以此成长，且，俱都觉醒出特殊的天赋能力，其中，以黄泉为最，其觉醒的天赋除了咒杀活人的瘴气，就是灵体统帅能力，对恶灵也同样适用。

    这也意味着，一般用灵体作为主要攻击手段的通灵者，等级低于黄泉，在黄泉面前就等于普通人，连使用超灵体进行战斗的资格都没有。

    黄泉一句话就能让灵体背叛其主人。

    没有桔梗的制御，黄泉作为恶灵女王，能够纠集起一票恶灵，唯命是从，在日本打下一大块属于恶灵们狂欢闹鬼的地盘。

    因为，黄泉在精灵级之上，是以S级起步的，神级灵体。

    五大精灵之中的灵魂之火，就处于这一等级，但比黄泉强，能焚烧灵魂的火焰是一切灵体的天敌。

    对于灵体而言，成为神级是困难的，哪怕一千年漫长的岁月也不一定能够成功。

    但是，黑暗灵力轻易就跨越了这层障碍，成为了灵体成长的养料。

    而到了神级，必然会觉醒出新的天赋。

    黄泉是咒毒的进一步强化，100万灵力级以下的灵体，强制招安统领，且本身有了遗忘人类姿态，化身剑之精灵的倾向。

    伽椰子是分身继续强化，数量增多，阴影操控进阶，且触摸到虚无的概念，不惧怕物理攻击。

    这一征兆早就有了表现，俊雄身为伽椰子的儿子兼分身，初时被桔梗提升到精灵级，就觉醒了风穴的能力，其后连通的不是地狱也不是黄泉，而是彻底的虚无。

    最后，种下咒怨，被伽椰子杀死的单位会在死后成为受伽椰子操控的独立分身单位。

    美美子则是超直感强化，且，逐步开始有了洞穿人心看穿未来的力量，原剧之中，成长到一定地步的美美子，能做到对周围环境的完全了解与掌控，看穿人心，预知未来。

    当初如果不是美美子自己找上门，桔梗基本找不到美美子在哪里，对于躲避危险，是最顶级的大师。

    贞子则是念动力强度进一步的增加，肉体治疗能力的进一步加强，无限制重生，只要有一丝灵魂逃出，就能进入母体以婴儿之姿转生，吞噬人体潜伏操控，透视，以及...

    RING病毒。

    一种贞子专属的混合病毒，是贞子的杀手锏，能控制病毒发作时间，一周或数秒，造成心脏麻痹，当病毒突变时，会有一半几率会从环状病毒变成鞭毛状病毒，攻击大脑或子宫。

    最后小倩，除了拥有罗刹鬼姬的能力之外，还觉醒了身为幽灵的力量。

    不用扒皮抽骨掏出内脏，也能隔空直接抽取生命力填补自身的能力。

    生命虹吸

    一手持伞，一手抬起对着太一，连番交手飞退中，桔梗猛的握拳。

    埋伏已久成功潜入的杀招爆发。

    RING玲病毒

    心脏麻痹暴毙。

    不同于黄泉的咒术毒素。

    这是突变生物病毒。

    跟感冒一个性质。

    而太一体内，没有抗体，抵抗力为零，自身免疫系统，无法识别。

    毫无疑问，修炼者同样是会生病的，会被疾病夺去性命。

    看着太一脸色骤然煞白，知道起效的桔梗不由感叹，总觉得，自己的能力越来越像是一个魔物应有的姿态了。

    天灾巫女的称号，还真是该。

    突然的定住，太一捂着嘴，不断的咳嗽，血液至指尖缝隙溢出，看着桔梗的眼神，有些不可思议，说道：“我已经转为内呼吸，你是怎么做到的。”

    “是皮肤...”桔梗说道。

    这小东西是能确实毁灭世界的，传播途径不止呼吸口鼻，且，现代医学束手无策。

    “说是内呼吸，不过是关闭口鼻转为皮肤毛孔呼吸，很遗憾，这小东西毛孔是过滤挡不住的。”

    人不呼吸是不行的呢。

    氧气是生命之基。

    心脏麻痹，开始是意识障碍，晕厥，抽搐，昏迷，超过一分钟脑部因为没有供血脑细胞开始死亡，超过六分钟左右脑细胞基本死光。

    可以宣布死亡了。

    病毒经由体内贞子制造，随着桔梗吐气，无声无息的散布开来。

    身为陶土之身，完全豁免，随意的呼吸，对于常人来说，就是死亡。

    身处波及范围，其他人也自是中招，桔梗只是没有引爆而已。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第510章，天朝篇完（二合一）

    捂着停止跳动的心脏，太一以坚韧的意志抵挡着眩晕感，全身的肌肉都在抽动扭曲，死死咬着牙，狠声道：“你以为这种程度就能打败我？！”

    撑着伞，桔梗不置可否。

    只是某种程度的物理免疫，且那个生成的立场盾牌无法按照太一的心意肆意的移动，因此，有的是办法绕开这层死板的盔甲。

    比如说，毒。

    生化武器是国际禁止的禁忌兵器，正是因其杀人的高效与恐怖的无孔不入。

    “快用你那个能力吧。”桔梗说道：“最多六分钟，你就会迎来死亡。”

    “既然知道你不阻止我？”太一说着时，发动了能力。

    时御法，生命归还

    身体的状态会倒回到之前健康的时间段

    心脏重新恢复了跳动。

    脸色恢复了红润。

    然而下一刻，立马煞白着脸皱起眉头。

    RING病毒开始了重新攻击，心脏麻痹停止跳动。

    果然呢，桔梗了然的说道：“将死。”

    死循环。

    太一的时御法无法影响他无法识别的目标，也就是说，他根本就没找到攻击他的病毒正体。

    “这个时间操控的能力，不是万能的呢。”桔梗说道：“你无法摆脱即将迎来的死亡。”

    太一冷冷盯着桔梗，没有说话，冷笑道：“看来，那东西还留在我体内没有被时间清除出去。”

    “你找不到它们。”桔梗点头，确认了太一的猜想，说道：“束手就擒，被我重新封印，抽去一身力量，就是你唯一的退路了。”

    桔梗此时没有灵力发动封印术，黑暗灵力太过霸道，地属性灵力涌入体内就是被同化的下场，而黑暗灵力，不能发动桔梗现下持有的多种封印术。

    不支持这个型号的燃油。

    翠子也是，持有的净化灵力已经是消耗殆尽了。

    但抽取力量却是能办到，前提是，太一不反抗。

    现在，太一找不到它们，前有黄泉的咒术毒素作为误导，死命的沉下心神在体内一遍遍反复扫描可疑的异种灵力气息。

    万万想不到，RING铃病毒，是微生物。

    这种情况，显微镜比较实在。

    那也得太一能认出它的样子。

    估计现在太一还在认为是桔梗刚才放出的咒毒。

    “而且，你已经感觉到了吧，你没有多余的时间了。”桔梗说道：“你我之间的差距会越拉越远。”

    “说的好像你赢定了一样。”太一说道。

    “我赢定你了，你没有回到千年前的巅峰状态，实力大损，而我...”

    说着时，黑色的雾气丝丝缕缕的从体表溢出。

    这意味着，在桔梗有意收敛黑暗灵力的情况下，不光填充满十个蓄灵池，以及黄泉等五个外挂灵力存储点，包括蓄电池杀生石已经全部充满，无处可去的黑暗灵力寻找着一切可以依附的地方，导致桔梗的陶土之身已经是完全浸泡在黑暗灵力之中，造成了黑暗灵力因太过充足不受控制的溢出。

    “还在变强。”

    就像是没有尽头一样，恐怖的攀升。

    打开了黑暗灵力就没有了退路，会无止境的增强下去，直到被黑暗灵力吞噬。

    也就是说，桔梗现在的灵力量，要算上黄泉自身以及杀生石妖力合计的一百来万，伽椰子等四人抵达自身极限的99万，四人396万，在加上桔梗充盈身体上下每一处陶土的黑暗灵力，总计已经突破了五百万，正在向一千万稳步挺进。

    桔梗正在不断的压缩又压缩，使其勉力没有大量溢出身体的束缚。

    灵力上限的提高意味着全面的提升，换到游戏就是基础属性的提升。

    刚到S级的全力一击规模是十万灵力量，用完就灵力尽失，不计算回气等条件，已经无余力战斗了。

    这是一个极其让人绝望的数字。

    桔梗身为魔物，重新突破回到SS级，以魔物的身份觉醒了身为魔物的新天赋。

    压缩，吸收，粉碎一切的深沉黑暗深渊，无论是物质还是灵魂都无法逃脱。

    黑暗灵力本就是最契合魔物的力量。

    现在桔梗，光是把灵力单纯释放出来，就能淹没在场所有人。

    被卷入黑暗的无底深渊，无一幸存。

    “这个增长速度是异常的！”脑海里，翠子不安的说道，这与她生前的情况截然不同。

    桔梗当然知道这是异常的。

    没有回答翠子。

    这样继续增长下去，迟早会脱离桔梗对灵力的掌控，这正是黑暗灵力的危险之处。

    缓兵之策有二，其一是把多余的黑暗灵力挥霍出去。

    太一也知道桔梗说的是实话。

    如果这个时候肉体死去，本就匆忙重塑的身躯将会失去成长的潜力，还在缓慢增长的巫力将会定格，且失去了回复巫力的途径。

    但是啊...

    “这是你最后的机会，认输吧，太一。”桔梗说道，抬起手，掌心对准太一。

    “死亡只是个开始...”太一看着桔梗，说道：“只有灵魂的寂灭才是终焉，到了我们这个地步，跨越生死的障碍易如反掌...”

    惨白着脸，始终没有晕过去，肌肉的抖动逐渐停止，燃烧了所有的生命力强行提高了一截巫力，太一至S级重回SS，此时，心跳停止，脑死亡，失去了呼吸，下一刻，说道：“只有不灭的灵魂才会永恒闪耀。”

    身躯死去了，但在不灭意志的操控下，还能继续战斗下去。

    就如被斩首的刑天一般，挥舞着干戚，向天发出挑战。

    “这是最后的战斗了。”

    “你死我活。”

    一杨太阳神矛，对准桔梗，失去呼吸的太一说道。

    “就算不灭的灵魂被你毁灭，我也不会认输。”

    这既是男人的愚蠢之处，也是身为男人的骄傲之处，高傲的灵魂不懂屈膝下跪。

    桔梗是懂得的。

    从一开始就不存在谈判的基本条件。

    所以，她再一度把他逼入绝路。

    接下来的战斗就变得简单起来，用差距悬殊的灵力淹没对方，耗尽对方无法恢复的灵力。

    无论是什么样的招式，能力，都建立在一个重要前提上，那就是灵力。

    没有灵力，再可怕的能力，也不过是废物。

    “在此，献上我对强者的敬意。”

    掌心，黑点扭曲着急速成型。

    紧跟着，喷涌而出。

    无限的黑暗组成了黑之巨柱，笔直一线的冲击而出，沿途经过之处，空间承受不住的纷纷如玻璃般碎裂，发出清脆又悦耳的声音。

    直径过五十米的圆柱体，轻易就能完全淹没身形巨大的奥特曼。

    犹如魔神刺出的毁灭之剑。

    桔梗友情破颜拳.黑暗灵子魔炮

    没有什么比魔炮更适合倾泻灵力了，简单，粗暴，威力惊人。

    就如之前桔梗与太一倾泻灵力增加威势时制造的通天灵力光柱，只是没有瞄准人，从而看不出危险性。

    全身覆盖着矢量立场装甲，太一顶着黑暗灵子魔炮，一步步挪动着逆流而上。

    魔炮的威力，简单又不简单。

    但遵守一条准则是没错的。

    更大，更粗，更多。

    散乱的黑暗灵子束至太一身边分开，向着后方四散射去，攻击轨道上，几乎瞬间，万妖宫升起的能量护罩被射成塞子，紧跟着被撕扯成碎片，暴露出其内一众人。

    看着眼前漫天的黑暗光束雨幕，不由眼露绝望。

    惨叫骤然爆发。

    被击中之处，尽皆化为齑粉。

    血流满地，入目所见，死状奇惨，断手断脚，爆头穿孔，打为俩段，四分五裂不一而足。

    平静的继续倾泻着灵力，桔梗没有任何的情绪起伏。

    而现场，已经非常失控。

    笼罩范围之内，还能动的尽在夺路而逃。

    与太一对攻的几轮，恰好又处于三点一线的一条直线之上。

    身处笼罩范围，托娅一把抓起自己的侄女，急速冲天而起。

    一击，持续近十秒。

    万妖宫的军势消失了一半有多，其余也是溃不成军。

    太一的身影露出...

    “当真是如无敌一般的护盾呢...”

    桔梗说着时，撑着伞，再度举起手。

    再来一炮。

    这是SS级的全力一击，释放灵力量，一百万。

    十个蓄灵池全数清空后，逐个开始填满。

    黑暗是无限的呢...

    当这个世上还存在着欲望，憎恨，等一切负面感情的漩涡。

    黑暗就不会枯竭，源源不断的产生。

    黑之巨柱再度的至小巧的手掌爆发而出。

    一片令人绝望的黑暗。

    叫观看者，尽皆目瞪口呆。

    不需要对策，绝对的力能碾压一切。

    这时。黑暗之中，响起了太一的狂笑声。

    笑的极其的畅快。

    “桔梗！你看到了吧！你身周那缠满全身的因果之线！你被这个世界！这个宇宙！因果线另一端！无数的人憎恶着！就如我现在憎恶着你！这就是你所拥有黑暗的真面目啊！！！我看到你那悲运凄惨的终末未来了！！！因果的纠缠会让你万劫不复！！！”

    是被打到出现幻觉了吗。

    桔梗眯眼，小声自嘲说道。

    “说不定是创世神送给我的特别宠爱呢，太一。”

    被很多人憎恨着，这种事，桔梗早就知道了。

    “你我身为大巫，不要说这种吓唬小孩的无聊话。”

    但要说被世界憎恨着，骗鬼呢。

    桔梗是不信的。

    “那就用我这个赌上一切诞生的力量来证明我说的话吧！！！”

    “万物轮回！”

    秘境在这个瞬间破碎了。

    只是晃神的功夫，桔梗发现自己变为生前还是少女时学艺的姿态，房屋的摆设是那样的熟悉。

    正纳闷时，记忆之中的师傅推门出现在眼前。

    “你来了，这不是你该来的世界，回去吧。”

    桔梗双瞳猛的一缩。

    “你是谁？师傅？”

    “我是你。”

    “未来。”

    女子浅笑着取下狐狸的面具，露出一模一样的脸，说道：“我送你回去吧，呆久了，就回不去了。”

    只是沉默了一秒，桔梗说道：“我知道了，听你安排。”

    “你就没什么想问的？”

    “我觉得你不会说。”

    “那就省了不少事呢，该知道的，自然会知道，不用心急。”

    只是闭眼般的瞬间，再睁开眼已是回到秘境之中。

    眼前已经是没有了太一的身影。

    桔梗转头看去，目光所及之处，众人纷纷不由自主惧怕的后退。

    太强大，是会被人所恐惧的。

    这是理所当然的事情。

    已经，习惯这种眼神了。

    桔梗看向马千军。

    带着一脸灿烂的笑容，马千军冲上来扑住了桔梗，大声叫道：“你这么厉害的吗！？以后你罩我啊！！！”

    莞尔一笑，嘴角勾起，桔梗反手揽住了马千军，小声道：“快跑，我坚持不了多久了。”

    “嗯？”马千军疑惑的抬头。

    “我是说我要关闭黑暗灵力了，估计会在精神上受不了负担黑暗灵力的冲击导致昏迷。”

    “哦哦哦...”马千军转头，对着巫朝云大叫道：“老姐，来帮忙！”

    “别加个老字。”嘟哝了这样一句，抬脚上前。

    桔梗与巫朝云对视了一眼，俩人含笑矜持的点头，巫朝云说道：“护法交给我吧，在我死之前，没人能碰到你，那个可怕的力量，是很辛苦的吧。”

    “拜托了。”桔梗说道。

    看向万妖宫一众人。

    没有上来开战的意思，尸横遍地，远远的看着桔梗。

    眼神很统一，清一色的仇恨。

    真是叫人头大。

    “活该啊，你们。”桔梗偏过了头，知道斤两就好，这样就不会上来送死了。

    抽出了封印之矢，干脆利落的插入心房，瞬间，黑暗灵力的暴涨停止，但这只是暂时的权宜之计。

    多余的灵力被桔梗示威性质的以魔炮轰出，划出互不侵犯的三八线后，在万妖宫仅剩的一众人骚乱中，对马千军说道：“我们回家吧...”

    “嗯。”马千军点头。

    出口打开。

    抱起了铃，桔梗当先毫不留恋的离开。

    “一号金人怎么办？”马千军突然担忧的问出了声，说道：“就这样留给万妖宫吗？”

    “那是太一的东西，只有太一能使用。”桔梗说道。

    万妖宫拿了没用。

    而且，桔梗一直都有怀疑，实际上，一号金人可能是徒有其表的样子货，实际已经严重损坏了，动起来都勉强，不然，以太一这种性格，不可能说出让一具一号金人这样的话。

    毕竟太一可是说过，三号机已经在他亲眼看着被破坏这种话，桔梗怀疑是太一跟一号机干的，一号机自然也没讨到好。

    最后，以自己谨慎的一向做派，不可能留下一具完好的一号机，让太一能在刚才暴打自己。

    最后的最后，太一去哪了呢？

    桔梗走出秘境，望着星光璀璨的夜空。

    真是难搞，眼见着不利，逃跑了呢。

    也不知道去哪了。

    刚才那个术，毫无疑问，是轮回转生之术，是想把自己转生成三叶虫的吧？

    应该还会再见面的吧...

    大概吧。

    这次的大明之行，结束了呢。

    真是感觉好漫长呢...


------------

第511章，重回日本

    昏迷了一夜，俩天后，在与马千军约定下再见的承诺后，桔梗带着此行的目的，外星人一家三口回到了日本战国小村。

    时隔多日，再见到桔梗时，枫吓的不轻。

    “居然有人能把桔梗姐姐打成这个样子...”

    “西边日落之国的妖怪很可怕吗？”

    通过脑补，一瞬间就把明朝想象成凶险的魔窟。

    无他，桔梗的形象太过凄惨了一点，全身都是大豁口的龟裂伤势，俩只手臂都失去了，要不是还有双脚在，就会被黄泉抱在怀里一路回来了。

    忍不住对自家大惊小怪的妹妹翻了个白眼，吩咐枫领着伽椰子与贞子去挖自己的墓土，桔梗则跟没事人一样去到后山山泉池子里泡着。

    水有净化的能力，特别是有灵气的山泉，最适合清洗身体，冲刷掉身体土粒中还有残余的黑暗灵力。

    黑暗灵力很危险，无限制的增长，桔梗是吃不消的，是会像打气球一样，超过极限值砰的一声把这具脆弱的陶土身体炸掉的。

    可喜的，重回SS级又跌落，这具身体有被黑暗灵力进行强化，并固化下吸收，压缩，粉碎的灵力属性，虽没有黑暗灵力表现的强悍，但地属性灵力有了加强。

    黄泉她们也是，被桔梗命令着散掉黑暗灵力，新觉醒的天赋倒是有部分保留下来。

    其中，黄泉有入魔的经验，意志方面很坚定，且从小锤炼，表现的还好，没有失去理智，但伽椰子她们，当时在黑暗灵力的冲刷下，神智已经很恍惚了，有了恶灵化的倾向。

    因此，黑暗灵力的源头被桔梗与翠子联手装上了阀门，目前成关闭状态，剩余的大量黑暗灵力被桔梗清除体内。

    并且一个一个对手下式神施行了净化仪式，以防后患。

    黑暗灵力实在是很麻烦的力量，桔梗可不想如翠子那样，灵力暴走失控导致自身的败亡。

    走钢丝的表演不适合她的性格。

    这样一来，日子未免过的太提心吊胆了一些。

    穿着一身素白的里衣，桔梗安静的沉在池子里，一头长发被太一削成短发，让桔梗有些叹气，到了半夜的时候，修补身体的材料由黄泉准备就绪。

    全身燃起一团火后，新补上的稀泥烧成型，身体修补好，手接了回去，就连头发也接上了，乌黑靓丽一如从前，如凤凰般烈焰之中重生，但还是让桔梗高兴不起来。

    墓土快没了，新的墓土不知道在哪里，桔梗估摸着，以后挖个坑，把自己埋进去睡那里算了，半年一年的，新的墓土就长出来了。

    可桔梗实在不想把自己埋地里，一觉睡醒每天再从坟墓里爬出来。

    只能从别的地方想办法了。

    比如说，缩减身高。

    缩减身上多余的墓土肉肉。

    矮了三厘米外表倒是看不出来，不过胸部就很明显了。

    不过，剩的墓土不多，再受伤就真的很麻烦了，回头就把墓土种地里，时间虽然长了点，来年就能收获新的墓土。

    还有黄泉她们五个也是，遗骨回头全埋地里去，等形成了墓土，勉强也能凑合用用。

    正好，也能成为甲覆式超灵体五鬼神的触媒，比自身的墓土契合性要强一些，能够更好的挥发她们的潜力。

    满血复活之后，带着式神们在山里周围转悠，铃被送到神社了，跟着一起的还有小家伙青花。

    按照太一的称呼，桔梗也叫成了青儿。

    可是小家伙正生气，根本不搭理桔梗，每次都是哼一声就扭头，醒来后没见到太一，不时的偷偷抹眼泪。

    这事急不来，桔梗也就任由小家伙去了。

    有铃陪着，应该很快就能重新展开笑颜。

    撑着从巫朝云手里换来的镇妖，桔梗身后跟着式神们，在山里的隐蔽一处停了下来，确定了此处在现代的对应地点后，吩咐贞子挖坑。

    念动力翻土比较好用，换黄泉就只能徒手了。

    此行的收获很多，阴阳道的典藏书籍不谈，这些桔梗准备慢慢看，镇妖是以阴阳密令交换的，一开始人家巫朝云还不乐意，不过黄泉以土下座纠缠着不放拜托后，心软的为免其难的接受了。

    阴阳密令桔梗并不准备带回日本，属于阴阳道的东西就在那片土地上好了。

    因此，神兵获得三件，分别是破魔，封印，镇妖，其中，镇妖是俩件的套装，破魔，封印是另一套的其中俩件。

    根据得来的情报，这些东西本就属于桔梗。

    再来，是一份不知名的藏宝图，桔梗决定借助他人的力量进行破解，地理专家教授什么的，不过，并不抱什么期待。

    以及大量的丹方，其中，不死药被马千军的遭遇证实是可行的丹方，但材料一项，桔梗收集不齐。

    一些材料，比如，人鱼的肝，桔梗就不知道上哪找。

    因此没什么作用。

    除此外，一毛钱也没赚到。

    除了那个植物妖怪那里缴获的可怜财宝。

    没有对比就没有伤害，在知道马千军获得大量黄金后，这份桔梗获得的财宝就显得非常可怜了。

    马千军倒是表示要分桔梗一点。

    但想到日后的历史，桔梗表示了拒绝。

    这批财宝分别由马家与巫朝云守护，日常正常的开销，就算一千年也用不完，在马千军吃了不死药的现下，桔梗嘱咐了一句节约使用，等到日后，马千军会知道应该用在哪里的。

    恩，钢刃上。

    买飞机买大炮。

    对了，还有一打欠条。

    桔梗琢磨着，是不是丢掉算了，反正是一笔要不回来的烂账，桔梗也不可能一个个找上门，刀架脖子上逼着还钱。

    不过，想到作为此行的纪念品，留下来也好。

    回头如果碰见他们的后人，那就有意思了。

    你们祖宗欠了我大笔钱，就按行情三分利算，欠了五百年，啧啧。

    这么一想，也很有趣呢。

    不过，日后还要拜访一趟逍遥观，珊瑚的弟弟，琥珀复活的事，还要劳他们出手，一大份人情是给了其弟子，纳兰青桑，就看他们还不还了。

    挑挑拣拣后，桔梗埋好了需要造假的古董。

    身上也就没剩什么财富了。

    转头，向着山下的村子里走去。

    隔老远的，就看见了奈落的最猛胜在村子周围成群结队的游荡。

    戈薇回来了呢。

    不过，奈落还真是敢啊。

    “小姐，要把他们？”伽椰子比划了一个抹脖子的手势。

    经过这次甲覆式二段超灵体的经验，最大的收获是，她们学会了翠子的部分拳法与搏杀经验。

    亲历激烈的神话之战，眼界的提高，不再让她们是平凡的普通女子。

    而给了她们这种底气的，就是桔梗非人的强大。

    桔梗摇头，轻声道：“先看看。”

    不过...

    杨手，从现代带来的一百只死魂虫一只没少，成群结队的扑向了最猛胜。

    死矢炎虫

    一边倒的屠杀开始。

    虫群撕咬在一起，地狱的魔虫被点燃，势如破竹般纷纷跌落。

    某处，一直观察着形式进展的奈落猛的转头，眼瞳一缩。

    “桔梗来了？！”


------------

第512章，历史总是惊人的相似

    戈薇一行又与奈落起了冲突，套路不敌奈落阴险，因此中了计。

    黑巫女椿，没有见面，只是让不起眼的毒蛇咬了一口，隔空击倒了日渐让奈落觉得棘手的戈薇。

    咒杀。

    “这小丫头的灵力很强，抵抗很激烈，完成咒杀还要一点时间。”

    手里拿着一只水晶球，椿不由问道：“桔梗真的会出现？”

    一副老妇般腐朽的身姿，用着怪声怪调，黑巫女椿向着身边的奈落问道。

    “她来了，不要杀了那丫头，不然桔梗会屠尽这片土地上所有妖怪，你我跑不了”奈落沉声说道：“你有把握击败她？”

    “五十年前我能咒杀她，五十年后，依然如此！”椿自信道。

    奈落根本没信这种话，点头，说道：“交给你了。”转身就要退去。

    椿有点懵，怪笑着问道：“你不准备欣赏接下来的悲鸣了吗？”

    奈落看着这老女人，脸上露出微笑，心里想到，很可能是我俩的悲鸣，说道：“不了，我等你的好消息。”

    “放心吧，只要有这块四魂之玉碎片的力量。”

    奈落此时已经非常想跑了，也没打算继续听椿的话，此行的目的，是为了试探桔梗的底细，好搞懂自己与其到底有多大的差距。

    但是后退了数步后，却是停了下来。

    背上传来的触感与灼烧感，告诉他撞上结界了。

    转头，看向来路小道的尽头，眼前不远处，埋骨井所在的尽头，一个身影漫步而来。

    “桔梗！”一声蕴含憎恶与嫉妒的尖利大叫，椿停下了诅咒，死死的盯着桔梗，大叫道：“为什么还要活过来！我要你死！！！”

    到底是有多嫉妒，才会扭曲到这样子？

    可悲...

    远远走来，看着椿这幅衰老的假象，桔梗不由想起椿年期时候的样子。

    那会她跟她联手除魔除妖，常常相拥而眠，相依相偎。

    那时的她，有着散落的黑发，深邃的灵动双眸，即冷艳也可爱，刚毅不屈，自信坚强，也桀骜不驯。

    是什么时候起，变成这个样子的？

    是从一场比试，咒术反弹，导致其容貌尽毁开始的吗？

    不，是从很久前，那双不服输的眼神开始的。

    性格决定命运。

    桔梗走到奈落的身边，直视着奈落的双眼，说道：“你以为我不敢杀你吗？”

    “你还需要我收集四魂之玉。”奈落优雅笑着回答道。

    “那我可以打你。”桔梗微笑。

    奈落脸上的笑容凝固。

    抬手，根本来不及抵挡，小巧的巴掌扇在脸上。

    很重！

    身体失控的飞出，一路翻滚着在地面滚动。

    数圈十来米后，奈落至地面爬起，仇视又屈辱的眼神看着桔梗。

    我已经变的很强了，为什么还是如此的不堪一击，难道收集的四魂之玉都是假的吗？

    突然的暴揍让椿闭上了嘴，愣愣的看着桔梗。

    在她记忆中，桔梗是不打脸的，一般都是直接杀掉，但此时，打脸要比灭杀来的更加叫人头皮发麻。

    那可是奈落啊，近五十年来，声名鹊起的强大妖怪奈落。

    如此轻易的，像是小孩子一般的...

    来不及多想，就听桔梗说道：“不要随便出现在我眼前，自找没趣，奈落。”

    说着，桔梗转回头，轻声道：“你还不够强啊...”

    A级，半块有多的四魂之玉，妖力被增幅到四万左右，在这片土地上，已经算是一号强大的妖怪了。

    但是...

    还是太弱了...

    对于桔梗来说，跟E级的小妖怪没有什么区别。

    同样到，一招就能杀死了。

    看着椿，桔梗说道：“再度的见面了，近来可好，椿。”

    毁容对于女人来说，意味着什么不言而喻，当了一辈子处女，终日活在对桔梗的仇恨之中，椿即可怜又悲哀。

    椿没有回答桔梗的话，恶狠狠的盯着桔梗的脸。

    “你学了西洋的技法吗，这水晶球看起来不便宜。”

    这年头，玻璃可是奢侈品。

    “不要一副跟我很熟的样子套近乎啊！桔梗！”下意识的后退了一步，椿强硬的大叫。

    桔梗赞同说道：“没错呢，已经是陌生人了。”

    看着椿后退的样子，说道：“那也就不用顾念旧情了。”

    杨手，一巴掌落下。

    扇在椿的老脸上。

    啪的一声脆响，无法阻止的椿一根踉跄，偏着头，恶狠狠的瞪着桔梗。

    “五十年前，你咒杀我，这巴掌是还给你的。”

    这样就扯平了。

    “杀了你啊！”狂叫着，椿身上吐着蛇性的灵蛇，腾蛇暴起，尖牙向着桔梗咬去。

    没有动手，结界自动反弹，腾蛇抛起，远远的自由落体跌落。

    “这么多年以来，还是没有长进，哪怕，堕入魔道与妖怪融为一体...”说着，桔梗杨手，一巴掌扇下。

    椿踉跄着侧移了俩步。

    旁边看着的奈落，揉着脸，顿觉心里不平衡，打的真温柔，再重一点啊！

    “这是气愤你的不争气。”这么多年以来还是A级初段，站在前方的桔梗，其身影挡住了她前进的道路，不打到心里的那个身影，椿没法前进。

    捂着脸，喘着粗气，椿死死的盯着桔梗。

    这时，一巴掌又落下来。

    啪的一声脆响。

    桔梗说道：“知道错了没有。”

    “哈？”自己哪错了？

    “你我的恩怨，不要把别人卷进来，给我向戈薇道歉。”

    说着，桔梗一巴掌落下。

    椿一个踉跄。

    桔梗是真的生气，椿这家伙就是在作死，继续诅咒下去，戈薇体内的灵力会自主反弹椿的诅咒，戈薇又不会控制，远没有跟桔梗比试时那样好运，只是毁容而已。

    连续几巴掌下来，椿的诅咒仪式中断，戈薇从痛苦中解脱，呼吸平稳下来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！桔梗！我要杀了你！”抓着一头苍白的银发，椿尖叫着就要发动术式。

    但桔梗更快，一巴掌扇在椿脸上，中断了术式。

    椿现在是妖怪了，皮糙肉厚的也不怕打。

    “你要任性到什么时候。”

    “你管我啊！！！”

    我还真得管你。

    桔梗挑眉，又是一巴掌扇下去。

    跟这倔强的死丫头讲道理是讲不通的，还是拳头比较管用。

    “师父不在了，我是你师姐，你说我要不要管你。”

    这样说着，又是一巴掌落下去。

    犬夜叉原本的剧本之中，自己是与椿在少年时期偶尔相识的，路上结伴游历除妖。

    但在桔梗的记忆中，自己是在遇见师父之后，又看着师父收下椿的。

    之前被太一的术送到了以前，也或者是未来，见到了师父，也就是自己，虽然很奇妙，但也就是说，椿是自己收下的弟子。

    “我不管你谁管你！”

    说着，一巴掌落下去。

    椿套在自己身上的术被桔梗破坏，露出椿年轻美丽的脸庞，只有一头瞩目的银发还能证明她年事已高。

    捂着脸，看着桔梗，红着眼，嘤嘤嘤的低声抽泣起来，哽咽着说道：“桔梗！你欺人太甚！我恨你啊！”

    “既然你今天自己送上门来，就别想着可以简单跑掉了。”桔梗说着，抬起了手。

    这就是所谓的天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    看见这动作，椿下意识的缩脖子，挡脸。

    半响不见巴掌落下来。

    “不听话我就揍你，懂了吗。”桔梗冷着脸说道。

    悄悄睁开一条眼缝，椿下意识的点头。

    下一秒，立马反应过来自己做了什么，居然认怂了，一张冷艳俏丽的脸蛋涨的通红，嘴皮子直哆嗦。

    桔梗满意的眯眼，转头看向奈落，说道：“现在不跑是等着挨揍吗？”

    深深的看了一眼桔梗，阴沉着一张脸，奈落转身退去时，不忘撂狠话道：“桔梗，今天只是个开始...”

    见奈落这么精神，桔梗抬起手，手上，灵光凶猛的爆发出来。

    奈落闭上嘴，一声不吭的掉头就走。

    桔梗转头看向椿。

    身体下意识的一哆嗦，椿手上亮起的妖光熄灭。

    桔梗露出似笑非笑的眼神，熄灭了手里的灵光，说道：“别哭了。”

    说着，伸手拭去了椿眼角的泪水。

    “好不容易恢复的漂亮脸蛋不好看了。”

    “你不恨我？”椿说道。

    “你觉得呢...”桔梗说道。

    “你必须恨我！是我杀了你！是我诅咒你破坏了你的幸福！是...”

    “那你讨厌我吗？”桔梗轻笑问道。

    “我讨厌你啊！！！最讨厌你了！”椿死硬的道。

    “为什么你心里没数吗。”桔梗说着，揉了揉椿的头，说道：“别撒娇了，师父不在了，你争不到宠了，也应该长大了，不要活在过去里。”

    椿她咒杀桔梗的时候，跟桔梗同岁，同样是个还没长大的少女。

    说完，桔梗向着戈薇所在的小屋走去。

    身后，椿愣愣的看着桔梗，无力的跪地。

    总觉得，这个身影，像极了记忆之中的师父。

    这时，桔梗转回头，说道：“以后你再犯蠢，我会代替师父修理你，你最好记住了，椿。”

    “凭什么呀！”忙不迭的站起，椿气急的大吼大叫。

    桔梗没有回答，推开了小木屋的门。

    如临大敌焦急不已的犬夜叉，看见桔梗，大松了一口气。

    头一次的，眼中没有了桔梗的身影，急声道：“桔梗！你快救戈薇她啊！！”

    不用你说，我也知道呢。

    桔梗含笑点头，看向发烧昏迷的戈薇。

    转头看去，珊瑚跟弥勒和尚，一脸青黑，昏迷的死死抱在一起。

    暴击！

    好一对同生共死的苦命鸳鸯。

    一口气堵在喉咙里，桔梗没说出话来。

    一过来就是狗粮，还是双份的，你们够了啊。

    没看见七宝跟云母，估计这俩孩子是跑到神社找自己了，然后被禁止出入的结界挡了下来，这会应该是在井里急坏了吧。


------------

第513章，大鱼

    回来了也不得清闲，还有一堆事要处理。

    分别为戈薇，珊瑚，弥勒治疗之后，紧绷神经放松下来的犬夜叉这才意识到桔梗的存在。

    看着桔梗似笑非笑的眼神，脸上满是慌乱，张口就要解释。

    “感情很要好呢。”桔梗笑道。

    “我不是，我没有，别瞎说啊！”犬夜叉死鸭子嘴硬道，脸色涨的通红。

    桔梗盯了犬夜叉一会儿。

    直看得犬夜叉浑身都不自在，败下阵一般低头认错的看着脚尖。

    “照顾好戈薇。”桔梗说道，转身准备推门离开。

    “你去哪？”眼见桔梗离开，犬夜叉抬头急声问道。

    桔梗转头眯眼看着犬夜叉。

    见桔梗双眸中冷意闪烁，白皙纤长的手掌握拳，犬夜叉弱声说道：“我不问了，别打我。”

    敏感的察觉到桔梗今天可能心情不好，刚才外面的动静犬夜叉也听见了，声音那个响，那女人都被打哭了。

    见犬夜叉知趣，桔梗没有再说，离开了埋骨井边的小木屋。

    这时，只听见一声大叫。

    “桔梗！这就是你傲慢的代价！去死吧！”

    “此生最大诅咒！万妖啃心咒！”

    “啊！！！”

    “眼睛！眼睛！眼睛！痛痛痛痛痛痛痛痛痛——！”

    啊，咒术反弹了呢。

    桔梗看着在地上捂着眼睛疯狂打滚的椿，蹲下身开始治疗。

    趴在门缝前偷看的犬夜叉脸色惨白看着桔梗如厉鬼一般的背影。

    “嘤嘤嘤...”

    随着桔梗的治疗，痛感消失，捂着脸，蜷缩着身体，侧卧在地上的椿悲泣着。

    “别闹了椿。”说着这样的话，桔梗结束了治疗，说道：“我都没动，这样你都打不赢，干巴爹~”

    “嘤嘤嘤...”捂着脸，椿抽泣着说道：“到底你是妖怪还是我是妖怪？我不明白啊！”

    “明明都做到这种地步了，人类的身份都放弃，为什么会是这样！”

    “我不明白啊啊啊！！！”

    “还疼吗？”桔梗无视了椿的问题，问道。

    “不疼了。”椿回答。

    “那就起来吧，下次再重新来过，我等你的。”桔梗微笑着说道：“不要灰心呀，总会有办法打倒我的哟...”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”椿抱头痛哭，说道：“不要这样奇怪的安慰我啊！！！我的心好痛啊！！！”

    “不要哭了，再撒娇我揍你了哟。”桔梗微笑道。

    嚎哭声顿停，椿抬头一抽一抽的看着桔梗，红着眼睛，泪眼摩挲的从地上爬了起来。

    对于椿的识时务，满意的拍了拍椿的脑袋，桔梗转身离开，身后，椿垂头丧气的跟上。

    黄泉至影子里升起，飘在半空被桔梗拖着走，抱胸，翘着二郎腿，正宗的空气椅子坐姿，无声的对着椿露出幸灾乐祸的可恶嘴脸。

    见状，椿牙齿咬的咔咔直响。

    连区区幽灵也在嘲笑自己啊！！！

    无数只影子组成的手这时伸出，按着黄泉拖进了影子里，伽椰子露出身形，对着椿露出包含歉意与和善的微笑。

    见状，椿下意识的回以笑脸。

    这位幽灵小姐是个大好人呢...

    我在想什么呢！

    猛然惊觉，椿扭头，冷冷哼了一声。

    还是老实的跟在桔梗身后走。

    沿着夜晚看不清的小道，明亮的月光星光下，沿途可见大量的妖怪死在路边，有些尸体已经没有了完整的形态。

    这是奈落的妖魔军团，之前椿是见过的。

    小妖乌鸦在四周飞舞着，成群的落在尸体上啄食。

    八嘎八嘎的叫声在四周盘旋不休...

    这家伙，一点也没变呢...

    还是如从前一般，恶鬼降临般的杀戮之姿。

    被那破魔灵力扫中一点，就是尸骨无存的下场，说什么桔梗现在变成魔物，已经很是虚弱了，奈落那家伙！

    那家伙！

    别在让我看到他！

    步行回到村子里，桔梗没有急着回神社，还有些事要做。

    外星人三眼神族。

    桔梗是对其极其不信任的。

    不是人类的外星种族，还真不好说会打什么主意，对地球造成什么样的影响。

    之前在明朝是没有多余的空闲，现在，就要好好的进行问询，确认威胁等级。

    在院子里见到热成狗，瘫在凉席上乘凉的一家三口。

    这种微妙的画风让桔梗把三眼神族的对人类危险度又下掉了一个等级。

    “加斯特先生，吃的还习惯吗？”开场的问候招呼，桔梗这样说道。

    “桔梗小姐，不是很习惯，我们不吃素。”加斯特为难的说道：“可以的话，不要弄一些花花绿绿的蔬菜了...”说道这里，又说道：“对不起，是我们过分了，可我们实在很不擅长应付植物之类的。”

    “不用在意，那你们平时吃什么？”

    “合成营养剂。”加斯特说道：“我们也不吃肉。”

    因为吃肉太野蛮了，下不了嘴。

    这时，加斯特已经知道桔梗根本不是什么巡逻干员小姐，根本没什么组织，毫无疑问的，自己一家三口落入人家手里，生死由人掌控。

    “这样呀...”桔梗说了一句后，沉吟。

    真是难搞，之前在天朝昏迷期间倒是不知道他们有没有吃饭，不过，长途渡海之后，回到村子里桔梗是有吩咐枫做饭的。

    下乡地方没什么可招待的，蔬菜倒是不少。

    这样看来，也是没吃呢。

    是什么奇特的风俗吗？

    “加斯特先生，我有些问题要请教你，跟我到这边来吧。”

    “容我冒昧，是一些什么样的问题呢？”加斯特问道。

    “不会勉强你的问题。”桔梗承诺后，转身向着自己的小屋走去。

    犹豫了片刻，加斯特安抚了家人后，来到桔梗所在的屋子。

    这时，桔梗手里拿着一张诡异的鬼面，抬手戴在脸上，说道：“我就开门见山的说，有一些问题要询问你，你可以回答，也可以不回答，不过，这张面具能够看穿思维活动，你在想什么，无处可藏。”

    闻言，理解了意思的加斯特脸色大变。

    桔梗眯眼，曼声道。

    “球根？”

    瞬间，一脸死了爹妈的惨白，加斯特脸上汗水直趟，眼神飘忽，坐立不安的样子，数度的想要夺路而逃，但一想到桔梗自己亲眼所见的战斗力，最后，绝望的看着桔梗。

    “原来如此。”

    桔梗眯眼，说道：“差点漏掉大鱼了，你知道你们外星人对于我们人类来说，意味着什么吗。”

    加斯特摇头。

    桔梗说道：“友谊或者毁灭。”

    加斯特咬牙说道：“桔梗大人，你要我怎么做？”

    “是你自己决定你要怎么做。”桔梗寒声道：“瞬间本心的暴露，会决定我是杀了你们还是保护你们。”

    加斯特现在已经慌的不行，急声说道：“桔梗大人，我对这星球上的智慧生物们没有任何恶意，请相信我！”

    “那只是你而已，不是球根，也不是你的同胞们。”桔梗说道。

    “桔梗大人！”加斯特欲言又止，最后，颓然的说道：“我把球根交给你，桔梗大人。”

    漫长的对视，桔梗没有回答。

    加斯特垂头丧气的坐着，说道：“我只是以防万一，并没有在地球上建国的想法。”

    “你说的是真心话，但现实不会让你如意，为求自保，你只能种下球根。”桔梗说道：“你是明白的，智慧生命会本能的排斥不同的异类。”

    一旦种下，又是灭世级的种子选手诞生。

    而且，这货还真有建国的想法，就是人怂了点，骨子里都在恐惧着球根的反叛。

    “桔梗大人，我们一家只是想活下去。”加斯特说道。

    “我知道，不过，你最好做好心理准备，从现在起，你们一家是我的重点监控对象，我不会夺走你们的球根，不过，我会限制你们一定的人身自由，直到我确认你们的威胁解除时。”

    “我明白了桔梗大人。”加斯特说道。

    “不要抱怨我的残忍，要知道，如果你们落入国家组织手里，是没有人情可讲的，其一是终生监禁，其二是切片研究，其三，球根会被夺走，其四，请你自己想象一下后果。”

    加斯特想象了一下球根被无知人类种下的场面，不由抖了一下。

    “有一位魔女，之前告诉我的原话是，找到你们，杀掉你们。那个魔女能够看见未来，你觉得，她是看见你们在未来做了什么样的事吗？毁灭人类？毁灭这个星球？”

    加斯特哑口无言后。

    “感谢您的仁慈，桔梗大人。”

    低头郑重道谢。

    “同样感谢你的理解与配合，加斯特先生。”桔梗说道：“那么，我还有一些其他问题要问你。”

    “加斯特定会知无不言。”加斯特说道：“你想知道什么，桔梗大人。”

    “你们的国家，是个什么样的国家。”

    沉默了半响，加斯特说道：“没有生机，没有活力，全都死气沉沉，到处都是冰冷的金属，大家还活着，但都也死去了，麻木的执行着种族赋予自己的神圣职责与神圣使命。”

    “有着明天，但是，没有希望与未来。”

    桔梗说道：“你对你的国家很失望呢...”

    “没错呢，身为下级的平民，我无力改变什么。”加斯特说道：“按部就班的活着，吃着冰冷无味的合成食物，我的孩子，到了规定年龄，将会由神庙决定她的未来，是成为一名医生，还是普通的劳工，或者荣耀的战士，她都无法自己决定。”

    “如果是这样的话，我想你会爱上地球的。”桔梗微笑。

    “大概吧，但我更爱我的家乡。”加斯特回以微笑。

    “你们信神？”

    “我们就是神，我们在广袤的宇宙中无所不能。”加斯特一脸的自豪。

    然后被不死族打了个半死是吧。

    桔梗没揭破加斯特的吹牛逼。

    “那么，你们的战士是什么样的？与你们战斗的不死族，又强到了什么地步？”

    继续问道。


------------

第514章，掘地三尺

    对话进行了一夜，对三眼神族的来历桔梗进行了详细的盘问，历史，民俗文化，社会形态，科技等各方面都没有放过，其中，获得了大量关于异世界的知识。

    但可惜的是，加斯特是水木工程师，很多知识都是缺少的。

    不过，按照加斯特的描述，三眼神族很重视传统，有很严重的神秘氛围，使用的是符文精神科技，与现代科技水平比较，具体细节无法细说，但各方面都远远超越。

    结束后，叫来了椿，分别种下了咒怨。

    并警告。

    “这个咒术不会伤害你们，但我会注视着你们的一举一动。”这是伽椰子的活，桔梗才不会做这种无聊事。

    清早，戈薇还没有醒来，桔梗在给枫留下大明朝土特产伴手礼后，带着一家三口与椿回到了神社。

    之前，已经吩咐伽椰子让七宝与云母离开了埋骨井，回到神社的第一时间，等了许久的日暮主持找了上来。

    “桔梗大人，你回来了，真是太好了，不然神社没法开了！”

    才出门一周多而已...

    “稍安勿躁，慢慢说。”桔梗说着，把东西交给了日暮主持，说道：“西湖龙井，五百年前的皇帝贡品，你省着点喝。”

    闻言，日暮小老头眼睛都亮了。

    “真的？五百年前？贡品？没过期吧？很值钱对吧！？”

    颠了颠手里的布包，很大一坨，没有拆开。

    “不能的，当然值钱，市面绝对买不到。”桔梗笑着摇头，说道：“其他就是一些烧饼糕点，是留给玉子的。”

    “桔梗大人，你下次什么时候出门，我掐着日子喝。”日暮小老头不急了，问道。

    “这个就不知道了，神社发生什么事了？出大事了？”

    话题一转回来，日暮小老头就一脸倒霉催的样子，龇牙牙疼道：“阿喵那家伙犯大事了！事主都找上门了！阿喵还畏罪潜逃了！！！”

    哈？

    桔梗停下脚步，偏头看着身边的日暮小老头。

    “一只猫咪能犯什么事？”

    “偷窃，殴打公猫，强占母猫，桔梗大人你上街去看，整个童守町，十只母猫有九只是大肚子！”

    眼皮跳了跳，桔梗抬手揉了揉眉心，说道：“现在，阿喵在哪。”

    “畏罪潜逃啊！畏罪潜逃！！！就是不知道它在哪里呀！”日暮主持说道：“街道家庭主妇会，时不时的会来神社闹，这几天可烦死我了！”

    太阳穴都在跳，桔梗深呼吸后，说道：“她们的要求是？”

    “赔偿啊，精神损失费，女儿伤害补助费，我看过了，确实惨，有只小猫咪都奄奄一息了，小姑娘哭的那个凶...”

    “钱能解决的问题啊。”桔梗说道：“好说，那就答应她们的要求。”

    “桔梗大人，每一笔虽然不多，也就是宠物医院的治疗费用，但是受害者多啊，很大一笔的！”日暮主持小心提醒道：“我们家也没余钱了。”

    “不用担心，我赚到外快了。”还没捂热呢！！！

    桔梗无力的挥手，说道：“就这样解决吧，通知一下受害者，让她们准备好医院的账单，没有账单我们不会认账的。”

    “这是应该的。”

    话落，日暮主持急吼吼的说道：“桔梗大人，我这就去通知。”

    “嗯，劳你辛苦了。”桔梗点了点头。

    看着日暮小老头的背影，微笑着说道：“伽椰子。”

    “是，小姐。”伽椰子从影子中升起。

    “通知下去，一天之内，掘地三尺，我要看到阿喵出现在我眼前。”微笑着说出完全没有生气的话。

    “我明白了，小姐。”

    “贞子。”桔梗说道。

    “是，小姐。”贞子从影子里升起。

    “你协助伽椰子，制作阿喵的写真。”

    “我明白了，小姐。”贞子回道。

    “去吧。”

    “是。”俩人应道后，起身飞走。

    黄泉从影子里升起来，问道：“今天没我的事了吧？”

    桔梗偏头，问道：“你要干什么？”

    “去看戏啊！”黄泉一脸的幸灾乐祸。

    “你去吧。”桔梗撇了眼黄泉手里的东西，挥手打发了这熊孩子。

    闻言，黄泉冲天而起，怀里抱着一个布包，追上伽椰子与贞子的身影，没有惊动，远远吊着，等离开桔梗的视线后，半道调了个头，向着土宫家的驻地飞去。

    怀里抱着的是土特产呢。

    是给妹妹带的。

    一个个的都不省心。

    桔梗揉了揉额头，对美美子说道：“美美子，没你的事了，去玩吧。”

    闻言，美美子升起，甜甜对桔梗笑道：“谢谢小姐~”

    转身一溜烟跑掉了。

    现在，身边的式神就只剩小倩一个了，由于小倩听不懂日语，一路上的话都不多，只是安静听着看着，尽显大家闺秀的安静贤淑，还有求生存的小心翼翼。

    桔梗唤出小倩，一边走一边说道：“不学会日语会有很多生活上的不便，今后你会生活在这里，这就是必要的事情。”

    “是，小姐，我明白了。”

    “有念过私塾吗？”

    “小倩识字，还会弹琴唱曲，女红家务，端茶倒水，穿衣搭配打扮，胭脂香水也懂得制作，还受过婢女的训练，不光会讨男人欢心，也懂讨女人欢心，近日以来，小倩观小姐的式神们，根本不懂伺候人的事，如果可以，小倩想当小姐的贴身侍女。”

    说了一长串呢，全是自己的优势。

    还真是为奴为婢以身相许的决心呢。

    古代女性这一点上，相当的死脑筋，毕竟是大环境的影响。

    桔梗说道：“现代女性应独立，自信，自强，不再是什么人的附庸，也不是低贱的婢女，你是人，不是物品，现在你理解起来可能有点困难，但我是不需要人伺候穿衣梳妆的。”

    “怎么会，小姐这样美丽的样貌，不打扮太可惜了，一定会更美丽的。”

    “总之，你接替美美子的活，先从扫地做起吧，打扫神社就是你的日常工作。”桔梗说道：“就这样决定了，平时有空闲，多学学日语，回头你还要教黄泉她们汉语，你也想跟她们成为朋友的吧，无法正常交流会很困扰的。”

    毕竟都是女鬼，同病相怜是很好说话的。

    “对了，在神社里就要穿巫女服，这是唯一的规矩，你幻化一身吧，然后随便逛逛，熟悉下周围的环境，你可以去街上看看，不过，要记得回家的路哟。”

    话落，桔梗看向早已等在那里，立在房檐下，安静浅笑的万龟。

    “欢迎回来，桔梗大人。”

    桔梗对万龟回以微笑，转头看向三眼族一家三口跟椿。

    “椿你跟我来，加斯特先生，你们也可以去附近看看，不过，记得把额头的第三只眼挡起来，不要随便跟陌生人搭话，今后，你们就会在这个国度生活了，之后我会安排你们的生活工作问题。”

    “感谢桔梗大人的仁慈。”加斯特道谢。

    小女孩笑的特别甜，说道：“大姐姐，我可以...”

    话还没说完，就被母亲捂住了嘴，低声恶狠狠警告道：“不可以！不许麻烦桔梗大人！”

    眨巴了下眼睛，小女孩闷闷挣扎说道：“知道啦，妈妈。”

    桔梗没说什么，看着这一家三口走远。

    被小家伙的父母畏惧着呢。

    不过，没办法呢，丑话要说在前面，这个恶人，必须当。

    但是小倩没动。

    见此，桔梗也没坚持，任由小倩跟着。

    桔梗瞥了眼山门鸟居，门番杀生丸不在。

    好吧，这个自由的男人又带着铃翘班了。

    必须罚款了！

    不然太猖狂了！

    回神社还被突如其来的喂狗粮。

    不能忍！

    “什么事，万龟。”

    “拳皇大赛开始，邀请函送到了神乐宫。”

    “邀请函？”

    “有人抢在我们前面，召开了拳皇大赛。”

    “多久了？”

    “两天前。”

    “是哪个集团主办的？”

    “那位叫水仙的魔门小丫头。”万龟笑道：“现在，我们要怎么办？”

    “还真是敢做啊...”桔梗失笑。

    “看起来就是个胆大妄为的丫头，家里肯定是宠坏了。”万龟不爽道，突然来这一手，打乱了她所有的布置。

    主办权拱手让人，就意味着失去了暗箱操作的资格。

    比如说，安排赛程表。

    “现在怎么办？”桔梗问道。

    “所以说...”万龟抱怨道：“是我在问你呀。”

    “准备一下，登门拜访魔门。”沉吟片刻后，桔梗说道。

    “我这就吩咐千鹤准备人马。”万龟说着，掏出行动电话，拨通了千鹤的电话。

    “看来你早有准备。”桔梗笑道：“那就准备的盛大点。”

    “当然。”万龟温柔浅笑。


------------

第515章，巫女队

    （日常偷懒，别慌。）

    清早的神社没什么人，一个多星期过去，最初参拜的热潮也退去了，恢复了往日的平静。

    “通灵者争霸赛的优胜者是谁？”

    电视应该还没播完，不过，胜者应该角逐出来了。

    对于这种事，桔梗还是很好奇的。

    “是补位的一位阴阳师，压倒性的优势。”万龟是有消息的，说道：“一次暗箱操作的作秀。”

    “这样啊...”

    说着一些平常的事，桔梗跟万龟进到屋里客室。

    泡好茶后落座，桔梗说道：“邀请函呢。”

    “这里。”万龟递上邀请函。

    桔梗打开信封，取出一张制作精美的黑色卡片。

    “就没给我送上一张？”

    万龟失笑道：“你又不是格斗家圈子的人，人家又不知道你有没有意向参加，之前还不客气的拒绝了人家的邀请。”

    桔梗仔细的看了下邀请函。

    很正式又常规，礼貌尊敬的邀请后，背面附上了参赛的细则。

    “跟去年的大赛规则不一样呢。”看完后，桔梗叹道。

    “是的呢。”万龟说道：“大手笔。”

    是KOF99才有的四人队伍模式。

    三人出战一人后补的团体战，不同于游戏，后补是为了比赛中队伍出现重伤者的贴心照顾。

    比赛为1V1，逐场战斗，直到一方认输或者战败，战至主力队伍最后一人。

    替补人员无法主力出场，也无法进行比赛场外援助。

    因此，快则三场结束，也就是一串三，慢则必须打上六场，直到双方队伍最后一人。

    其次是队伍数量，这次异常的多。

    “前年是国家为代表的队伍出战。”也就是说，决赛之前有一次预选赛，没有邀请函，参加国家赛优胜的冠军队伍才能参加KOF决赛。

    “很多国家拒绝参赛。”千鹤端茶，说道：“比如说，中国。”

    桔梗看向万龟，静等着下文。

    “说是全世界格斗家的盛宴，其中的水分很大。”

    “去年是邀请函模式，卢卡尔是幕后主办者，最后因力量反噬而死。”

    这时，桔梗问道：“你怎么知道这种秘密的。”

    决赛的最后阶段，媒体是不公开的，一般人根本不知道大赛的重重黑幕，虽说万龟不是一般人，但95大赛跟万龟没关系。

    “因为我做了功课呢。”千鹤看着桔梗玩味的眼神，投降道：“好吧，我撬开了京的嘴，他告诉我的。”

    95最后决战，草薙京正是在场者之一。

    “没动粗吧？”

    “怎么可能。”万龟反驳。

    怎么可能不动粗是吧，京可不是乖孩子。

    没有揭穿，桔梗笑道：“卢卡尔没死。”

    万龟挑眉，说道：“最强最凶恶的拳皇，还真是顽强呢。”

    “说的没错呢。”

    这家伙是不愧最强最凶恶称号的，拥有邪恶的心，庞大的黑暗势力，以及天才的格斗意识与智慧，不论何种格斗技，都能通过对战观察瞬间领悟学会，化为己用，将打败对手的格斗奥义吸收。

    格斗技极其的实用与华丽。

    “今年他不会参赛复仇吧。”万龟问道。

    “说不定呢。”桔梗也没准，情报不足。

    “言归正传，今年是邀请函与国家代表的双模式。”万龟说道：“国家代表队会角逐出全国二强队伍参赛，没有邀请函的参赛者只能以此为参赛通道。”

    “也就是说，我要先参加全国淘汰赛咯。”桔梗端茶轻抿，不无烦恼的说道：“没这么多空闲的时间呢。”

    其实是没什么兴趣吊打小朋友。

    又不同于之前的通灵者争霸赛，格斗赛，战斗才是主旋律。

    “当然不。”万龟笑道：“邀请函持有者可以自由邀请他人组成队伍参赛，不必参加全国淘汰赛。”

    去年就是如此，卢卡尔广发英雄帖，诚邀世界各路格斗豪强来干架。

    “邀请函是不记名的吗。”桔梗打量着手里的邀请函。

    没看到神乐家的嘱名。

    “怎么确认参赛者的身份。”

    “不需要确认，没有邀请函，又不想参加全国淘汰赛，可以抢夺邀请函。”万龟说道：“电视里已经播报，以有数名世界知名格斗家重伤住院，比如说，韩国队的金家潘，邀请函被夺走了。”

    “那还真是遗憾。”桔梗说道：“不过，韩国代表队的出赛权，是他的囊中之物吧，只要赶在大赛开始前康复。”

    “那可不说准，一些强队已经瞄准了没什么实力的小国。”万龟说道：“我得到情报，不少中国队已经赶赴韩国。”

    “这么上心的吗。”桔梗倒是好奇起来了，中国这些武者，讲究武德，以和为贵，轻易不出手。

    万龟笑道：“这张邀请函的黑市价是三十万美金。”

    这么贵的？

    桔梗说道：“原因呢。”

    “当然是丰厚到我也眼红的奖金了。”万龟说道：“丰厚到是人都会心动。”

    “真是叫人好奇呢。”桔梗说道：“别兜圈子了，万龟。”

    “冠军队伍的奖金是整个魔门的所有权，数不尽的资产。”万龟沉声道。

    桔梗挑眉。

    “世界最强魔帝的登基盛典。”万龟说道：“外面的人都这样盛传，世界武术家界都被惊动了。”

    魔门的脑袋被门夹了吗？

    一场豪赌！

    不，应该说是...

    何等自信！

    优胜者得到的，将不光是往届的金钱与荣耀，而是势力与权力。

    不愧是单挑过整个江湖的魔门，这份狂妄与出人意料，倒是叫人佩服。

    少魔帝水仙早有准备，应该已经聚集起了最强的队伍。

    之前，桔梗也是她的队员候选者之一。

    “大手笔呢，说得没错。”桔梗赞同了之前万龟说的话。

    万龟说道：“历届以来，KOF大赛都怀着别有目的举办，事情应该不止表面看来这样简单。”

    “打听到了吗。”桔梗问道。

    “还没有。”万龟说道：“不过，人家下了这样大的血本，我想交涉不能顺利进行。”

    “试试就知道了。”桔梗说道。

    “说的也是呢...”万龟说道：“总之，做俩手准备，我们也应该组建参赛队伍了。”

    “有预案吗。”

    “我不适合出面，神乐家只有千鹤在明面参战，加上你，还差俩人。”

    “有什么大赛规定的要求吗。”

    “无限制。”万龟说道：“以往限制刀剑枪械的使用，本次只是限制炸药与高科技武器的使用，超能力者的能力，不在此列。”

    “术士也能参加了？”

    “当然可以，不过，必须使用近身的格斗技进行战斗，而且，魔门也没给他们发邀请函。”

    那还真是难为娇滴滴的术士老爷了。

    “那就是说，我能带式神上场吧。”桔梗说道。

    “前提是，别让裁判看出来第二人的登场参战。”万龟笑的很狡猾险恶。

    “你们姐妹是打算联手上场吧。”桔梗看了出来，说道：“是什么秘法吗，真是狡猾呢。”

    神乐家的特技幻影，几乎以假乱真，战斗起来，双胞胎在场上，幻影重重之下，几如一人，就算是交替登场，连场激斗下来，也能保证良好的比赛状态。

    “桔梗大人也是呢，你一人就比一支队伍的人数还多。”

    桔梗莞尔，说道：“还差俩人是吧，人选不好找呢。”

    “我们的目的是聚集好手，应对明年大蛇的降临。”万龟说道：“因此，队伍里必须是值得信任的好手。”

    “那位巫女山茶，跟你关系匪浅，桔梗大人不考虑一下吗，她的势力同样不小。”

    桔梗一时没有回答，沉吟。

    随后，起身，拨通了电话。

    “山兔，尽快找到更衣小夜的行踪。”

    挂断电话后，看向万龟，笑道：“巫女队组合完毕。”

    万龟举杯轻笑。

    “那真是太好了。”


------------

第516章，华夏最后一位剑仙

    桔梗说道：“万龟，你可知中国方面都有哪些队伍参赛？”

    万龟点头，说道：“那边的形式复杂，倒是知道一点。”

    神乐家在中国有人，桔梗是知道的。

    前世上世纪，八十至九十年代，中日蜜月期。

    是政府在大力宣传中日友好，电视上全是日剧与日本动画，日本对华援助ODA项目帮助可以说是一穷二白的中国度过难关。

    这里也是如此。

    但是，ODA项目并不是日本在发善心。

    世界银行认为对发展中国家进行经济援助是一切发达国家应尽的国际义务，于此世界银行相关规定是，对人均国内生产总值在1400美元以下的国家进行无偿资金合作。

    日本加入亚太地区的合作机构，开始对外提供技术合作，ODA即政府开发援助就此开始。

    主要资金来源于日本国民缴纳的税金。

    当时的贸易促进会关系本部会长木村一三访华，他曾是日本共产党员，对华非常友好。

    百度百科直接写明，是中国的老朋友。

    他与中国当时的交通部长交谈时，提到了一嘴政府的援外贷款。

    事后，中国争取到了这笔贷款。

    1979年，第一笔，按当时汇率2.2亿美元的贷款被中国接受。

    而在上一年，中国的外汇储备仅有1.67亿美元。

    这笔贷款是中国改革开放以来，最早也是最大的外国政府贷款。

    有些人把这笔钱跟战后赔偿混为一谈。

    实际是，战后赔偿一毛都没有，而且被老总大方的放弃，内幕不得而知。

    但正是战后赔偿的放弃，日后，ODA项目的展开近三十年，迎来了日本的举国之力。

    战后配舱款，22.3亿白银，换来了OAD援助，总计约3.4万亿日元。

    哪个更赚？

    说不清。

    不过，ODA项目，实际是一项对俩个国家都有利的项目，日本在中国也收获了很多东西，而且是大赚。

    但有一点无法否认，雪中送炭跟锦上添花是不同的，一穷二白的中国能在经济腾飞上狂奔，日本也是有功劳的，最初的助燃剂。

    在中国，八十年代，九十年代，日本造是潮流。

    在日本，亲中就是潮流，没人跟钱过不去，许多日企投入大陆，神乐家也是其一。

    对于中国，她并不陌生。

    首先要感谢的应该是事件起因，关西人木村一三。

    虽然他只是提了一嘴，后面没他什么事了。

    关西人是什么样的存在。

    放眼日本，关东人看不起关西人，关西人同样看不起关东人，桔梗属于关东人。

    但关西人基本都是逗比，这是没跑的。

    如果对着路过的路人比手枪的姿势，嘴里BIUBIU的话，关东东京人会皱眉头，看神经病一样，满脸厌恶的走掉。

    而全日本只有一个地方的人，关西大阪人会假装被打中了，‘啊’一声弹出去老远。

    很可爱的对吧。

    就跟东北人差不多都是快手一样，达成共识了。

    诸如此类，不胜枚举。

    早在二战时期，我们的大皇军，关西军大阪第四师团就声名远播了。

    日本第一窝囊废师团。

    每逢大战必装病，停战火速赶往前线查勤。

    是一只爱好和平的军队。

    可以这么说，有第四师团参战，本来能打赢的仗，也会输...

    电视剧上，鬼子表现的蠢，不是没依据的。

    大名鼎鼎的关西军，在中国军队里也是非常有名，甚至可以说是中国军队的朋友。

    早在徐州会战，中国军队就遇到了一支奇怪的日军，当时面对日军合围，四十万大军巧妙跳出日军的包围圈，突围后，人困马乏，装备丢失，战斗力锐减，在过省边境公路时，中国军队发现路上出现一支日军部队。

    中国军队发现后惊慌失措，混乱地离开公路撤向附近山区，奇怪的是，过了很久没人追来，奇怪之余派人查探。

    对方不仅没有丝毫追击的意思，还堂而皇之的烧起饭来。

    由于刚刚跳出日军包围，形式扔十分危急，中国军队只好横下一条心，硬着头皮横穿公路，结果竟是一路平安。

    事后，大阪第四师团以严格遵守作战纪律为由向上级解释，没有得到对中国军队进行截击的命令。

    战争大片硬生生的被关西人演成了喜剧片。

    而且还是三流中的三流，荒唐的在现实上演。

    当消息传得中国军队，大阪的日本兵不会打仗的说法流传开来，每次战斗，一听对手是大阪师团，往往士气大增，抢着跟第四师团交战。

    刚到前线的第四师团猝不及防，吃了几次败仗，甚至牵连了友军。

    然后出现有第四师团在，能赢的仗也能打输的说法。

    这还不算爱，算什么，绝对是中国军队的朋友。

    究其原因是，大阪第四师团，藐视皇权，在当时的日本军队清一色的狂热天皇崇拜中，可谓是一股泥石流，被征兵无可奈何，自是斗智斗勇，不愿充当战争炮灰。

    如果日本的军队都像大阪第四师团这样，大概中日之间也就不会发生战争了吧...

    桔梗知道神乐家在中国有生意，跟上层也是交好，自然知道一些她不知道的事情。

    “复杂的就不用说了，有哪些出名的武者参赛，你应该知道的吧。”桔梗问道。

    “内部消息。”万龟说道：“国际武侦驻中国分部部长，楚部长通知我，华夏最后一位剑仙已经表示参赛。”

    “桔梗好奇问道：“慈航静斋的传人就没什么话说？”

    “慈航静斋的最后一位传人入魔，传闻在明朝末代被举江湖之力剿灭了。”万龟说道。

    桔梗沉默了一会儿说道：“也算是与我有故，知道最后一位传人的姓名吗。”

    “林妙心，林妙善，林妙可？”万龟说道：“每个传说版本的名称都不一样。”

    “那就是她了。”桔梗叹气。

    五百年的岁月，还真是无情啊。

    “她是？”

    “我认识的故人。”桔梗说道：“这位华夏最后一位剑仙是什么来头。”

    “鼎鼎大名，华夏最后一位剑仙，说起来跟你也是同时代的人物，至今五百余岁的高龄，实力深不可测，已经很久没人见他出手了，二战时，日本很多剑道高手，剑豪剑圣死于其对决之中，不可小视，就算是你，也要谨慎对待。”万龟沉声说道。

    “叫什么名字呢？”桔梗好奇问道，就知道，那片土地上，是有绝世高手的。

    “巴蜀李家，剑仙李重，一手飞剑神鬼莫测，二战时就能操作三十把飞剑如一人战斗。”万龟一脸的惊叹，说道：“听楚部长介绍，起初我还是不信的，直到我回去查了档案...”

    而桔梗则是沉默了良久...

    万龟问道：“怎么了，连你也觉得棘手吗？”

    “我说他还欠着我钱，你信吗？”桔梗哭笑不得的问道。

    原来这一趟挣的大头在这里等着自己。

    桔梗确认了欠条的好处。

    万龟看着桔梗，幽幽的说道：“活得久真好呢...”

    随后好奇问道：“有多少？”

    桔梗比了个一，说道：“一万两。”

    “黄金？”

    “恩，黄金。”

    “嘶！”万龟倒抽了一口气，紧跟着眼前一亮，说道：“五百年的利息算多少？”

    “不知道呢...”桔梗幽幽道：“我现在就怕他翅膀硬了，不认账呢。”

    “换我肯定也不认账。”万龟赞同点头道：“对方那身份，一个亿美元不算多吧。”

    “那可说不准，他现在什么身份职位。”桔梗问道。

    “华夏武者联盟终身荣誉会长兼中国特殊事件防卫局局长，这次是他亲自带队。”

    “你觉得他像是有一个亿的人吗？”桔梗好笑问道。

    “他没有，凑凑也能出来的吧。”万龟笑的很是险恶。

    “别为难人家局长了。”桔梗说道。

    “欠账不要了吗？”万龟问道。

    “当然要。”


------------

第517章，新项目专业占卜算命

    继续的交谈下去，熟悉的名字桔梗在万龟口中只听到了俩位。

    至于最担忧的马千军，则是一点消息也没有。

    那丫头吃了不死药，现在一定在中国某个地区活的好好的吧。

    反正，有空闲也能随时回去看望她，桔梗也不是非常担忧。

    做到对中国的一些参赛选手有了基本的了解之后，面谈基本结束。

    “什么时候启程去魔门。”

    “尽快，就定在明日吧。”

    事情到了尾声，电话响起。

    是山兔打来的。

    “小姐，已经找到更衣小夜了。”

    动作倒是挺快的，桔梗有点意外。

    “有接触了吗？”

    “还没有。”

    “这样，你表明身份来意，邀请小夜到神社来做客。”

    “是，小姐，另外，山兔还有些事情要跟你当面说。”

    桔梗说道：“好，你也一并过来，阿喵的事怎么样了。”

    “已经安排下去人手了，有伽椰子大人操控的死魂虫，整个东京都在我们的眼皮底下，最迟，也不会超过明天，就能找到。”山兔保证道。

    “很好。”表扬了几句，在山兔美滋滋的笑声里，桔梗挂断了电话。

    小倩静静坐着，添茶倒水倒是做的非常熟练。

    而椿则是一副梦游的姿态，眼前所见，很多东西都在冲击她的三观。

    万龟老神在在的饮茶，悠闲的一塌糊涂，如今，她也算是适应了新的生活节奏，并发现了乐趣。

    “那位小夜，很厉害的吧。”万龟见桔梗挂断了电话，好奇问道。

    “年龄成迷，我怀疑几乎跟人类的文明史一样的长。”桔梗说道：“至于战斗力，如今的封印状态下，跟你们姐妹打，胜率是九成。”

    万龟挑眉嗔道：“不要小看我们姐妹啊。”

    “死斗的话，你们不是一个类型，战斗的结果是没有结果。”没有决斗擂台的地形限制，神乐姐妹能吊着小夜玩，但杀不死她。

    神乐家的大杀招，封印气的能力，对小夜这个肌肉怪没有作用。

    “这样吗，倒是值得信赖的伙伴。”万龟说道：“不通知一下那位山茶巫女吗？”

    “晚些时候，我会亲自登门拜访的。”桔梗瞥了眼万龟，一副看好戏的样子，估摸着万龟知道的不少，桔梗又拨通了电话。

    响了几声，对面很快接通，女声响起。

    “你好，渡边太太，我是日暮神社的巫女桔梗。”

    “啊。”渡边太太惊呼了一声，说道：“是桔梗大人吗，已经到时间了吗。”

    “麻美最近还好吧。”桔梗问道。

    “劳桔梗大人费心了，麻美的精神状态很好，小夏目也是。”犹豫了下，渡边太太说道：“桔梗大人能再过我们一点时间吗。”

    “不可以的，渡边太太，事态没你想象的那样轻松。”桔梗拒绝道。

    夏目他妈的转世意识苏醒，如今这情况持续下去，将是小麻美被吞噬的结果。

    “我知道了，桔梗大人。”渡边太太丧气道：“是今天吗？”

    “现在你们就能过来。”桔梗说道。

    “我明白了，桔梗大人，失礼了，我这就去叫孩子们。”电话有些慌乱的挂断，传来阵阵忙音。

    人心是肉长的，同为母亲，渡边太太现在想必是极为理解麻美心情的。

    但事情总要解决。

    桔梗挂断了电话，看向万龟，问道：“今天还有其他的安排吗。”

    万龟端茶摇头。

    “准备什么时候完成。”桔梗又问道。

    “随时。”万龟轻笑：“千鹤应该快来电话了。”

    “那就明天登门拜访吧，我这边也要准备一下。”桔梗说道。

    万龟点头表示了解，问道：“你要闹多大。”

    “那要看魔门怎么说话了。”桔梗笑道：“展示肌肉是必须的，正好，借此机会让别人也看看这身肌肉的规格，本来我还要举行一次百鬼夜行，就此一并解决了。”

    “我知道了。”万龟说道：“要跟草薙家，八神家接触吗。”

    真不是桔梗看不起这俩家的势力，而是这俩家传承久远的家族压根就没有势力，所以问道：“跟他们接触干嘛。”

    “刺激他们一下，告诉他们他们太弱了，努力奋斗一下啊。”万龟撇嘴道：“同为三神器一族，简直没眼看他们如今这穷酸样。”

    “吃你家大米了吗？”桔梗没好气的说道：“所以你只是想过去戏弄他们吧。”

    “我是认真的。”万龟说道：“他们太弱了，按照这个成长速度，很难派上用场，必须下重药，而且，这俩人很不对路，让人伤脑筋，还没面对上大蛇，我就怕他们之间干起来先死一个。”

    以前万龟不怎么关注草薙家跟八神家，有渊源在，没什么情分，各玩各的，就连金钱上的接济都不给，关系可想而知。

    桔梗琢磨了一下。

    要改善京跟庵之间的恶劣关系吗。

    “事到如今，你觉得有可能吗。”

    八神跟草薙家之间，不是单纯看不顺眼，而是千年宿怨。

    其中还有神乐家的一部分锅。

    “我在他们俩人身上看到了可能，先代不愿做无意义的牺牲退出了三神器一族的争斗...”万龟还想说什么，被桔梗打断了。

    “那是你祖宗聪明，选择坐山观虎斗。”

    事实证明，草薙京跟八神家在互斗中相继落魄，只有神乐家越发强大起来。

    当初草薙家迅速崛起，一家独大，八尺琼家为了维护三神器一族之间的力量平衡，一时坐不住，与大蛇一族做了交易，获得了大蛇之力，并改名八神隐隐向大蛇效忠，其后，展开旷日持久的争斗，八咫家被卷入，因不堪战斗的重负，退隐改名神乐，与其余俩家关系一刀俩段。

    就以操作来说，简直让人窒息。

    好好的互助友好，世代亲族的局面，硬生生的玩成了四分五裂的世仇。

    如若不是如此，三神器一族的势力，远比现在单独的神乐家可怕。

    草薙家跟八神家变成了穷光蛋。

    “不要说的这样现实嘛，好歹给我神乐家的英魂一点面子吧。”万龟笑道：“俩群男人之间要面子的死斗，我们女人参合什么，笨蛋一样。”

    “所以你祖宗比你聪明。”桔梗道：“由他们去吧，那才是他们的交往方式，你不要随便插手进去。”

    “？？？”万龟说道：“可八神搞不好会背叛三神器一族的使命。”

    “别小看男人的友谊，万龟，庵不会背叛京的。”

    “他体内可是流着大蛇的疯狂之血。”万龟说道：“我觉得有必要做保险措施。”

    “那就接触一下，亲眼去确认八神庵是个怎么样的人吧。”桔梗说道：“你的保险措施是什么。”

    “封印大蛇之血。”万龟说道。

    神乐家还有这种技术？

    也是，大蛇都是神乐家最后完成的封印，何况只是大蛇之血。

    果然，千鹤还是太年轻了，赶鸭子上架，各方面都不成熟。

    “可以，但是万龟，不要把希望全放在三神器一族上，虽然能封印一次，但不见得能封印第二次。”桔梗现在最担心的只有一个。

    区别于原剧的变数。

    “我们举办KOF大赛的目的，并不是陪着京与庵玩成长游戏，而是联合战力。”桔梗沉声道：“你们一族要想从宿命的诅咒解脱出来，只有彻底杀死大蛇这一条路，再一次的封印不过是又一次重复的悲哀轮回。”

    “我知道的...”万龟点头，手里握紧了茶杯。

    桔梗起身，看向了椿，问道：“椿，我没记错你好像非常擅长占卜吧。”

    突然问道自己，椿愣了一下，说道：“以我的实力，只对比我弱的人起效。比如你，命运的显示是一片迷雾，什么也看不到。”心里则琢磨着，五十年前看到的可不是这样的，当时命运清楚显示桔梗的时日不多了。

    死亡是她的归宿。

    桔梗瞥了眼椿。

    所以你哪来的自信对我出手？笑吟吟的说道。

    “我不养闲人，明天起，你要开始工作，神社里占卜问询的事，交给你了，每月赚取的三成归你支配，其余上交。”

    椿复杂的看着桔梗。

    “有意见？”

    “没有。”椿赶紧摇头。

    桔梗说道：“跟我过来，我为你安排房间。”

    “是。”犹豫了下，起身又小声说道：“三成太少了吧...”

    “嗯，是有点少了，那就二成吧。”说着，桔梗吩咐小倩也跟上，拉开了纸门。

    “不少了不少了...”在说下去就要变成白工了。

    椿跟在桔梗的身后，一脸的心不甘情不愿。

    战败就算了，还要接受被奴役的屈辱！

    椿不由想到未来的凄惨境况。

    越想越不开心，椿委屈的小声道：“我可是你师妹，你这样欺负我，师父她也不会同意的...”

    “现在想起来自己是师妹了？”桔梗说道：“早之前做什么去了。”

    山茶别名山椿，在日本就叫做椿。

    桔梗怀疑这丫头的转世就是山茶。

    只是有嫌疑，但还没确定。

    桔梗有些期待起山茶看见椿的表情来。

    椿哑口无言，难道要说，你死了我就特别开心这种话吗，会被打死的。

    “少废话了，乖乖的听话，我可以不打你。”桔梗说道。

    “恩。”椿应声跟上。

    万龟有趣的看着三人的身影，跟着起身，说道：“现在是清晨散步时间~”伸了个懒腰，走到桔梗身边，好笑道：“我发现你特别喜欢捡一些奇怪的东西回家。”

    桔梗没搭理。

    你不也是奇怪的东西之一吗。

    椿则是偏头怒目而视，说道：“失礼的家伙，小心我咒杀你！”

    还挺横~

    万龟挑眉，温柔如淑女，姿态优雅的摆手，态度陈恳的道歉：“抱歉，我不是有意的。”

    “哼！”椿冷哼一声转回了头。

    万龟笑，真好糊弄。

    戴上面具出门向着神社下溜达而去。

    这是她最近的新乐趣，总算理解古代皇帝微服出访的奇妙心思了。

    就算普通的逛街，也变得有趣起来。


------------

第518章，世界是个群

    虽然比喻有点奇妙，但简单来说可以这样解释。

    桔梗曾经在一个叫《犬夜叉》的群，是一位大佬，基本上在群里的地位，不是群主也算是稀少的管理员之一，手里握着群的BUG，为了防止群友滥用导致群崩溃而长期潜水。

    可是有一天，桔梗发现隔壁的《通灵王》群跟这个群并群了。

    这下就不得了了，隔壁群的管理员大佬麻仓叶王脑子不正常，不光想夺取群主的地位，还想清洗整个群，想把一些不符合他审美的普通群员彻底的清理出去。

    普通群员没人权的吗？

    招你惹你了？

    还有天理吗？

    桔梗反正是不干的。

    一个俩个的就算了，惹到你了那是自己找死，可数量上升到几十亿人口后，这事能由着你性子乱开玩笑？

    桔梗潜不下去了，悠哉日常看热闹的计划告吹。

    上浮转了一圈，发现不光是跟隔壁一个群并群了，而且一个个的都是人才，说话不好听就算了，而且脑子个顶个的不正常。

    一些群友表示，比如大蛇，觉得麻仓叶王算个P，我自个玩自个的，首先要解除禁言，然后再行使管理员的权限，到时，顺我者昌逆我者亡，人类什么的，碍眼的苍蝇通通消灭干净。

    得，比叶王更狠的主。

    问题的关键在于，这样的群友不是一个俩个，而是桔梗也不清楚到底有多少个，群主这创世神只管拉人，后续的祂才不担心，这样下去，这破群迟早要完，人群主有能耐，大不了重建一个群，可是桔梗她活在这个群里，就不得不担心这破群的未来了。

    拉拢脑子正常的群友对抗脑子不正常瞎折腾的群友，就是可行的战略。

    因此，首先要确认并找出这些一个个脑子正常跟不正常，有着可观破坏力的高级群友。

    特别是，这里面，很大一部分有潜水的爱好，谁是谁都不知道，平时不吱声，冷不丁的一吱声就是大事件。

    就以这点来说，特别的伤脑筋。

    有办法得知是哪些群友，要闹什么幺蛾子的话，至少能提前准备一下也好。

    因此，炸鱼战术孕育而生。

    首先要把这些潜水的都炸出来。

    怎么炸出来，普通的群肯定是发红包呀。

    但也有对红包不屑一顾的群友。

    所以要变着花样来，要下血本放一些群友感兴趣的饵料，吸引他们的目光兴趣，顺藤摸瓜的一个个的找出来。

    KOF大赛就是桔梗心目中目前适合的大红包。

    虽然主办权被人半路截胡，但计划依然处于桔梗预计之中的正轨上，偏差并不大，一些桔梗意料之中又意料之外的人纷纷冒泡，就是最大的收获。

    大赛的胜负对桔梗而言并不重要。

    现在就看，能钓到什么样的大鱼，有几条了。

    如预料之中的一样，这次的KOF96大赛，已经跟记忆之中的大赛相去甚远，BOSS由已知的暴风高尼茨，变成了不知道的谁谁谁。

    前有魔门打头阵，秘密谈判获得大赛主办权后，就能进一步掌握主导权。

    这样一来，也许自己就是那个最终幕后BOSS了。

    桔梗不由失笑，停下脚步，看了过去。

    正在打闹的俩大学妹子，穿着一身巫女服，停下了动作，看着桔梗说道：“桔梗大人。”

    里佳跟惠美。

    “恩。”桔梗点头，问道：“什么时候回东京的？”

    “俩天前...”惠美甜甜笑道：“桔梗大人，我给你带了北海道土特产，鱼干鱼丝，是我家的主打商品。”

    看不出惠美还是渔场的女儿。

    打鱼可是很挣钱的，难怪有钱买手机，里佳就没这种余钱。

    “谢谢了...”桔梗道谢后，笑着问道：“惠美，你好像是语言专业的吧。”

    “是的，桔梗大人。”惠美说道：“主修是英语，其次是俄罗斯语。”

    “这样啊，你有汉语专业的同学，有兴趣兼职打工吗？”

    “我会帮桔梗大人留意的。”惠美说道。

    “这样啊...”桔梗摆手说道：“不用了，你们去做事吧。”

    桔梗有了新打算，过俩天去找死掉还没升天的专业教授，教导自己手下一众式神。

    俩大学生妹子点头，打开了改造的纪念品平安灵符等物的售卖屋，是之前看板娘贞子的岗位，贞子不在，这几天是里佳兼职。

    神社要到点营业了。

    雷打不动早八点。

    这里是绝佳观察门番杀生丸的位置。

    没有揭破俩妹子的小心思，桔梗一指地方，对椿说道：“明天你在这支个露天摊，自己做个算命的幡，凳子椅子什么的，也自己搬。”

    隔壁不远就是神社的神签舍，这是日暮小老头的活，年纪大了，一坐就是一天，干的很辛苦，有时候思维跟不上说秃噜了嘴，还差点糊弄不了人。

    虽然椿的年纪同样也不小了。

    “旁边的神签舍由你一并管理。”神签舍并不大，占地也就两叠榻榻米的空间。

    再不远处，是一张立起的绘马板，挂祈愿的地方。

    “绘马牌也由你一并制作，这是你的日常工作。”最后，桔梗眯眼说道：“不要偷懒耍滑，也不要做把神签全换成大凶的蠢事。”

    椿垮着脸看着桔梗。

    “目前就这样，等我想到了再指派给你活干。”桔梗说完，转身就走。

    案板上的鱼肉，任切任拍。

    还能怎么样？

    这次是真的栽了，栽在了恶鬼手里。

    椿跟在桔梗身后，咬着嘴唇，一滴晶莹的顺着脸颊无声的滑落，一副泫然柔美的样。

    带着来到后山，分别为椿与小倩分了房间。

    随后，还要置办一些日常用品，除此外小倩提了要求，想要一把古琴。

    小倩说不了日语，跟式神们交流困难。

    琢磨着左右没事，桔梗先是转了一圈，没找到大笨熊，跟幽助鬼混去了？这样想着时，去塞钱箱取了些钱，没急着挖埋下的古董，带着椿与小倩上街进行置办。

    下山的时候在阶梯上见到了傻坐着发呆的三眼族一家三口。

    俩大中间一小的背影看起来有些凄凉。

    不由不忍心的叹气。

    这是害怕的表现，对于他们来说，地球人同样是属于凶恶的外星人。

    笑着在俩大人敬畏的眼神中抱起了小姑娘。

    “走吧，我带你们看看这个世界。”

    小姑娘一点也不怕桔梗。

    中午的时候回到了神社，东西买了不少，一些大件送货上门。

    而此时，山兔已经在鸟居下等着，远远见到桔梗，欢喜的一蹦一跳迎了上来，血红的大眼睛眨啊眨，盯着桔梗手里换了身公主裙的小家伙，有些羡慕抱抱，开口说道：“欢迎小姐回来。”

    桔梗点头应了一声，看向山兔身后被押着的一票人。

    五个，俩男三女，其中有个看起来十一二岁的男孩，眼神很凶，穿的是千层底布鞋，长裤无袖功夫马甲，一看就是中国人儿。

    这是唱哪一出？

    “小姐，这些卑鄙的外国人挑衅我们定下的规矩，还请小姐定夺。”

    桔梗挑眉。

    这时，俩男人里的大男孩叫道：“我是不会怕你们的！”

    一听口音就是正宗的东京本地人，桔梗看向这位穿着土豪金般游戏忍者铠甲装备的大男孩，挑眉。

    “你就是幕后黑手了吧！”

    哎呀...

    微妙的有些想笑呢...

    桔梗嘴角勾起。

    不由琢磨，最近我有策划什么可怕的阴谋了吗？

    没印象呢...

    似看出桔梗的疑惑，山兔说道：“小姐，这家伙突然闯入我们分组据点，二话不说就开砍，然后被我们拿下了。”

    跟着手一指小矮子，恶狠狠的说道：“这小矮子也是！前脚收拾完这家伙，后脚不到三天，这小矮子闯进我们另外一处据点，二话不说就开砍！”

    “也不知道哪来的蠢货愣头青！”

    桔梗不由扶额。

    现在东京，敢冲击山神组的，还真没有，确实是过于愣头青了。

    “死...妖了吗？”桔梗问道。

    “没有。”山兔摇头，说道。

    “真弱啊...”

    “抱歉，小姐，是我疏于防备了！！！”山兔还以为说自己，赶紧认错道。

    桔梗摆手，拉住了山兔的后续土下跪。

    桔梗看向后面缩着脑袋，金发红发紫发的三位外国小姐姐。

    一脸怂的不行的紧张表情，眼神躲躲闪闪。

    说道：“先带进神社里细说吧。”


------------

第519章，叫家长

    地上的繁星阻拦了天上的星空，夜黑的一丝不挂。

    双脚悬空的男人坐在大厦窗外搂沿，凝目注视着繁华的东京夜景。

    “文人大人，有位少年在查更衣小夜，已经察觉到我们的存在了。”

    其身后，美貌的秘书轻声报告着。

    想也没想的，文人冷酷的断然道：“弄死他。”

    欲言又止后，秘书领命道：“是，文人大人。”

    话毕，正要退下，文人此时回头道：“等等。”

    秘书停下后退的脚步，裹着黑丝的长腿笔直而站，说道：“还有什么吩咐吗，文人大人。”

    “把那位少年引导到桔梗名下的妖怪组织，这个麻烦由桔梗自己解决。”七原文人说道。

    但秘书却是大松了一口气，说道：“我明白了。”

    塔组织与桔梗达成了共识，因此，现在塔组织要遵守与桔梗的游戏规则。

    无视游戏规则随便杀人在眼下，是随时能引起与桔梗势力冲突的导火索。

    在达成最终目的前，文人并不期望这种可能的展开打乱他的计划。

    “上杉达之是吧。”屋里，听完了山兔的耳语，桔梗揉着山兔的小脑袋，看向下方被妖怪们押着的忍者少年。

    “作为上杉集团的小少爷，你能有点符合你身份的高雅爱好吗。”桔梗有些脑门作痛，说道。

    山兔查了这位少年的底，也只知道这些信息，至于其他的，由于该少年特别硬气，还没有交代。

    “哼！”跪地的上杉达之冷哼一声。

    身处魔物的巢穴，全然没有一丝的惧怕，这份胆气，完美诠释了初生牛犊不怕虎的无畏。

    “说吧，突然袭击我名下的组织，是什么意思。”不应该把美美子放出去玩的，完全没意料到这份审问的活，让有了便利审讯手段的桔梗有些头大。

    “哼！”上杉达之硬骨头的冷哼。

    不是没了解到现在的情况，达之非常清楚，自己是不可能妥善的抽身而退了，现下，像个英雄一样，光荣的死去，就是自己能做到的唯一事情。

    “山兔，通知他家里人准备好赔偿款来赎人。”既然山兔查出了身份，肯定是知道联系方式的，桔梗已经不打算跟这位满脸写着中二病的少年磨叽了。

    “是，小姐。”山兔喜滋滋的掏出了手机。

    完全没有意料到这种展开的上杉少爷有些愣，愣完之后，慌忙说道：“等等！接下来难道不应该是严刑拷打吗？你不是最终的邪恶幕后黑手吗？为什么要通知我爸？而且还要赔钱？”

    “你打人了不赔钱的吗？误工费就算了，医药费，不动产损失，精神损失，难道要我自掏腰包的吗？”桔梗笑道：“等你家里人来了，再谈其他的事情吧。”

    另一边，已经通知了杉杉集团的山兔捂着电话问道：“小姐，对方问要多少赎金。”

    “我们又不是绑匪，别说赎金这种难听的字眼，是合理的损失赔偿款，我们才是受害者。”桔梗揉了揉山兔的头，说道：“看着给吧。”

    山兔了解的点头，对电话那边阐述了桔梗的意思。

    看着给才难办。

    电话另一头，胡子花白的老头哆嗦着一摔电话，大喊大叫的让管家备车，失踪的小儿子找到了，当天找到保镖的尸体，心脏都快停拍了。

    这头，桔梗看着被压制在地，犹自挣扎的上杉达之，总觉得对方的眼神很微妙。

    像是在看绝世大魔头一样。

    一副宁死不屈的高洁坚强。

    “你这个恶魔！有什么冲我来！大丈夫一人做事一人当！别牵扯我家人啊！”红着眼睛，上杉达之咆哮，现在他很慌，自家极有可能来的会是老爷子。

    到时候...

    不由打了个冷颤。

    “你有能力负责吗？成年了吗？几岁了？”桔梗说完，看这张稚嫩的脸，基本就是个高中生。

    看向押着上杉达之的妖怪们，俩肌肉大汉妖怪会意的点头，塞住了上杉达之的嘴。

    上杉达之只能呜呜的不断无语呜咽。

    桔梗没打算对上杉达之这种中二少年怎么样，但深刻的教训要给，既然一副打死老子也不会说的态度，那就不用说了。

    虽然不知道是什么理由，但想来以这种奇思妙想年纪的少年来说，一定是无聊的理由，这次袭击的是自己这里，下次袭击其他组织的据点，代价可就没这回这样便宜了。

    桔梗看向另外一位少年。

    勉强算是已经到了少年的年纪吧。

    眼神极其的凶狠，哪怕脸庞稚嫩，一眼就能断定，这位年纪小的少年跟上一位是不同的。

    上一位还活在天真的表面世界里。

    而这一位的眼神，说明他活在残酷的里世界之中。

    这是杀过人，活在仇恨里，孤独如狼的扭曲眼神。

    “看起来也是一位小少爷呢。”衣服的料子很高级，桔梗说道：“说吧，你的名字，哪里人，袭击我方的理由是什么。”

    这一位，大概是国籍的原因，山兔没有查出什么来，只是知道，第一次出现是在今年夏天东京羽田机场。

    “斩妖除魔需要理由吗。”小屁孩一脸冷笑，镇定的一塌糊涂，这位才是真的不在乎生死，小小年纪，这份觉悟，实在少见。

    “这个夏天，你刚小学毕业吧...”桔梗问道：“是来东京留学的吗。”

    家里人是真的心大，任由这个年纪的孩子在国外独自生活。

    山兔查到了这孩子入住的公寓，是一个人生活。

    “别以为我怕你，妖魔头领，没本事栽你们手里我认了，要是喊一个痛字，我道莲的名字就倒着写。”

    日语说的挺溜的。

    道莲吗。

    通灵道家。

    这样一说，桔梗就差不多明白了。

    日本学生毕业在每年的三月，也就是春季，新学年则是从四月份开始。

    而中国的毕业，一般集中到六月份末与七月初，也就是夏季。

    这小子是毕业了，然后家里闹家暴，呆不住提前来日本，明年春季直接入读初一，好提前熟悉战场，应对九八年的通灵王大赛。

    而且这小子性格无法无天，特别会惹事。

    会主动袭击妖怪是理所当然的事情。

    家庭教育就是这样的。

    也就是说，麻仓叶明年就读初一了，会来东京念书。

    时间眼见着不多了呢。


------------

订阅跌破150

一首凉凉送给这位咸鱼写手。

    好了，入秋了，天气转冷多加衣服。

    明天起，做一条好好更新的鱼。

    做一条有梦想的鱼。

    做一条会翻身的鱼。

    一天一更是咸鱼的极限。

    对了，你们知道爆更长什么样吗？

    嘛，翻了身还是咸鱼。
------------

第520章，不翼而飞的财富

    没有为难道莲的必要，小屁孩极端又天真的反社会性格一时也修正不了。

    这孩子缺爱，麻仓叶会打醒他。

    在停留日本期间，要想这无法无天的小子别干出当街杀人的事，摆明严重后果进行警告就足够了。

    这孩子虽然狂妄，但不是脑残。

    权衡利害关系这个微妙的年纪应该是懂的。

    因此，桔梗没在跟道莲多说。

    事情轮到三个女人身上。

    山兔已经说了她们的情况。

    被人追杀，慌不择路闯进了组里的据点，追杀的人很撗，要消灭在场的众位，然后一个都没跑掉，被暴怒的妖怪们群起撕成碎片。

    “女巫是吧...”桔梗问道：“女巫审判现在还在流行吗？”

    女巫跟巫女，颠倒之差。

    意义截然不同，巫女是神的化身，而女巫则是魔鬼的化身。

    这些女性与魔鬼做交易，换取力量，知识，倒是跟魔兽世界里的职业术士如出一辙。

    这种典型的女巫，又叫做魔女。

    壹原侑子虽然是魔女，但她自身就是与人做交易的魔鬼。

    会在规则漏洞之下，毫不留情的夺取人的灵魂与生命。

    三只女巫不知道该如何说，对视间欲言又止，畏畏缩缩的样子。

    相比初生牛犊的忍者大男孩，与性格扭曲无畏的道莲，这三只的反应，要正常很多。

    “你们给我惹了大麻烦。”桔梗眯眼说道：“按照一般情况，我应该暴怒的把你们撕成碎片，或者，把你们交出去。”

    闻言，三只女巫一抖。

    桔梗看着这三只组合的发色，黄，红，紫。

    虽然差了一丢丢，但是就叫红绿灯魔女组合吧。

    但这三只魔女的等级太不入流了，全是E级，倒是比忍者男孩与道莲强一丢丢，但也全是E级，具体是100出头多少灵力，桔梗也懒得分辨出来。

    反正不到500。

    太微弱了。

    实在是太丢魔女这个称号的脸了。

    “十分抱歉，大人。”金发的妹子抬起头，泫然泣道：“我们也是走投无路了。”

    “所以，把祸水引到我的名下？”桔梗眯眼玩味的看着对方，说道：“虽然这里是日本，教会的地狱，且教会也没当年的权势滔天，但是...”

    “教会为什么要追杀你们，我很好奇，请诚实的说出来，不然，我会把你们送归主的怀抱。”

    西方目前，并不是教会一家独大。

    如今这世道，人们的心中神的形象堪忧，撒旦崇拜猖狂到甚至可以搬上大荧幕。

    如没必要，教会是不会玩女巫审判这种古老的仪式的。

    必然是利益的问题。

    三只魔女默默无语后，金发作为组合头领，说道：“我们破解了古代遗迹的秘密，自我介绍一下，黛西，一名历史系的教授。”

    “安吉丽娜。”红发的说道：“神学博士，前教会修女。”

    “阿维娃。”紫发的说道：“一名女巫。”

    桔梗看向紫发，问道：“她俩是你的学生？”

    “不不不，只是合作者，虽然我教了些奇妙的知识。”阿维娃说道。

    奇妙的组合。

    桔梗挑眉，搞懂了事情。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    所以是什么样的宝贝不重要了，桔梗说道：“你们在玩火。”

    “已经迟了。”黛西苦笑道：“他们不会放过我们的，巫女大人如果你想知道这个秘密，我们很乐意出售给你，但是，你要提供给我们保护。”

    “我对这个秘密不感兴趣。”桔梗说道。

    桔梗并不惧怕教会的实力势力。

    几百年前被德川家康杀了个血流成河，几百年后的今天，在日本的势力也没见膨胀，依然被神道教，佛教，等联手打压。

    他们不敢在这块土地上贸然招惹自己。

    因为，这块土地上有他们恨之入骨的庞大势力。

    黑暗生物，吸血鬼家族。

    虽然这些家伙很低调，但跟神职人员天然的不对付。

    这俩小子的问题是附带的，山兔担心的是教会的反应，以及，以为桔梗对这个秘密感兴趣。

    因此，桔梗结束了对话。

    并揉了揉山兔的长耳朵，笑道：“以后这种小事自己解决，不用请示我，给他们一个警告，放走。”

    俩男三女几乎不敢相信自己的耳朵，就这样被放走了。

    桔梗看向他们，说道：“对了，这位小少爷，你留下来。”

    上杉达之懵逼的眨眼睛。

    为啥？

    桔梗没理会他们的疑惑，挥了挥手，示意带下去，然后拉着山兔，叫上几只妖怪出门向着后山走去。

    路上，对山兔嘱咐。

    三只魔女监控起来，道莲也监控起来，要是闹出什么幺蛾子，第一时间掐灭，一切以稳定表面世界和平稳定为大前提。

    桔梗现在没精力应付三只魔女口中的秘密，眼前就是KOF96，在此事前，其他靠边站。

    然后，叫上三眼族一家三口，扔给了山兔，让其安排住宿与工作。

    山兔表示知道，而桔梗则带着俩只妖怪来到后山埋古董的地方，指明地方后，叫俩只妖怪开挖。

    因为是易碎的贵重品，桔梗也不好直接灵力炮开洞。

    不消片刻，得到终极大BOSS赏识的俩只小妖怪很是卖力的兴奋开挖，俩人深的大洞出现在桔梗眼前。

    此时，至挖到半人深时，就一直皱着眉头的桔梗说道：“停手吧。”

    “是，桔梗大人。”依言停下动作，俩只妖怪看着桔梗。

    “行了，你们把坑填上后，回去找山兔领赏。”桔梗说道，没在理会俩只乐坏的妖怪，走在回神社前殿的路上。

    埋下的东西被人截胡了，一大笔钱不翼而飞。

    桔梗是疑虑的，但没有生气的想法。

    是谁拿了自己的东西。

    嫌犯很多，比如说戈薇。

    虽然桔梗现在没告诉戈薇这档子事，但不代表以后没说，万一哪天戈薇是穷的揭不开锅，所以弄走了呢...

    为了不至于戈薇白开心一场，桔梗这会也就不能回到五百年前的源头，再把那批古董从地里重新挖出来，干这种等于变相改变历史的事。

    虽然也有这种可能，但也极大可能不是戈薇。

    比如日暮家的后代，在日后意外发现了这笔财富呢。

    拿走了就拿走了吧，桔梗还能跟小辈置气吗？

    不能的...

    而且，消息也很有可能是自己式神嘴里走漏的。

    不过，深思之后，其中有个嫌犯很有意思。

    犬夜叉跟戈薇的女儿，小花。

    全名应该是叫做犬咲花。

    戈薇说过，如果真是女孩就取这个名字。

    之前桔梗就有疑惑，原本应该留在神社里吃灰的天下霸道之剑，丛云牙，去哪了。

    桔梗认为这是一把很适合黄泉的魔剑，但一直没找到。

    现在看来，应该是小花拿走了。

    想着时，桔梗漫步到日暮小老头宝贝的不行的封存库房。

    这个地方很可疑啊...

    在吃了不少灰之后，桔梗哭笑不得的在角落找到了半套准备送给玉子的餐具瓷器。

    看着满仓库奇奇怪怪的玩意，桔梗嘴角一勾，失笑。

    没有灵力的波动虽是下意识的认为是假货了，但不代表真的就是假货，毫无疑问，其中有一部分是自己因趣味带回来的纪念品。


------------

第521章，通灵王三人小队（二合一）

    :专业预测解命，房屋洁净，祭祀，镇宅。回收二手式神，批发破魔符，驱鬼符。专业治疗，看病，天气预报，红白喜事。专业驱魔，赶神，抓鬼，破邪!量大从优!有发票!

    随便写下了这种广告。

    然后桔梗划掉了量大从优有发票，回收二手式神。

    琢磨了下，又把天气预报划掉。

    重新排版后，做好了广告单的样品。

    大笨熊没在，一时倒是发不出去，赶明叫他上街影印，天天的发传单，多少有点作用的吧。

    午餐过后，小夜来到了神社。

    依然一身的水手服，不善言辞的正坐，只是看着桔梗。

    桔梗笑道：“最近过的还好吗？”

    一般的寒暄没有得到回答。

    桔梗只能又说道：“找到你想找到的东西了吗。”

    语气有着明显的起伏，小夜失落的说道：“我不知道。”

    “嗯，不急的。”桔梗说道：“我有一件事拜托你。”

    “请说。”

    “KOF大赛你知道的吧。”桔梗询问。

    “嗯。”小夜点头。

    “我还差个队友。”桔梗说道。

    “黄泉不行吗？”小夜问道。

    “黄泉是幽灵...”桔梗说道，这点虽然是个不大不小的麻烦，但也并不用在意，只是桔梗也得顾忌对策室的感受。

    低调一点比较好。

    很多警员是见过黄泉的，杀人凶魔堂而皇之的上电视，就跟逍遥法外的恶徒一般。

    叫人愤怒。

    小夜没再说话，眼神有些犹豫。

    “当我欠你一个人情，小夜。”

    这妹子是不会开口喊救命的类型。

    轻易不会麻烦他人，独狼性格。

    所以，桔梗在给小夜一个容易接受她帮助的借口。

    至于跟文人之间的约定，在桔梗看来，口头的承诺连废纸都算不上，文人并不能拿自己怎么样，除了愤怒也就无可奈何了。

    小夜不知道该如何拒绝。

    她本来就是跟很软的妹子，在人生上是随遇而安的性格，实际上，即没目标也没主见，性格最大的特征是能忍耐。

    所以，稍微强势一点，桔梗就能替她决定，说道：“就这样定了吧。”

    抬头，有些委屈的定定看着桔梗。

    她当然知道桔梗的善意，所以才打从心底的无法拒绝。

    但是，意识到自身是个怪物之后，即憧憬他人的温柔，也恐惧着他人的温柔，害怕为他人带来灾难。

    小夜她，是非常喜欢人类的，喜欢人类给予她的温暖。

    之前是没理由把小夜安置在身边，小夜的日常桔梗是看在眼里的，不是睡天桥就是睡地铁，一个女孩子露宿街头，没挣钱的手段，也不会抢钱，甚至不会在砍杀古物后搜刮战利品换钱，日常的消耗除了古物的血，小夜也是如正常人一样需要进食与摄取水分的。

    水分很好解决，公园的自来水龙头很干净。

    但是食物就没那么容易了，小夜不可能捡剩菜剩饭，饿也饿不死她，基本是长期处于空腹状态，那点古物的血是不能填饱肚子的，只能填补精神上的需求。

    自打到东京以来，除了在神社的几顿饭，就没吃过好东西。

    比之流浪汉的日常，还要惨一些。

    所以才会在杀死文人之后，才会说出那种寂寥的话。

    ‘到头来，我都是一个人。’

    一个人的流浪...

    这算什么事，在看过这种日常之后，桔梗就打算撕毁与文人不接触小夜的协议。

    小夜即害怕着孤独的流浪，又不得不默默忍受，害怕伤害到人，所以远离人群。

    桔梗笑道：“最近就在神社安心住下吧，黄泉也很想念你呢。”

    咬了咬嘴唇，小夜低头应了一声。

    看来是答应了呢，因为自我封印失忆的关系，性格也就一直维持在少女的阶段。

    “我先带你去看房间。”

    之前神社住不下，也是很大一部分原因，人请来了，让其睡地板，这算个什么事。

    带着小夜入住，房间就是黄泉的房间。

    晚上黄泉很闹腾，游戏机就没停过响，以黄泉的性格，肯定会拉着小夜一起玩，一来二去，想混不熟都不行。

    桔梗想在小夜脸上看到单纯的少女笑容，所以，这是蓄意的战术。

    这妹子半天憋不出一句话来，让桔梗很是忧愁。

    在被文人整到自闭前，明明是一名很开朗爱笑的女孩。

    小夜的事情就算解决了。

    一直到了下午，事先约好的渡边一家却是没来。

    这让桔梗有些诧异，琢磨着应该是出了变故。

    比如，麻美耍赖撒泼打滚拖时间，就为了与夏目多度过一段短暂的时光。

    到了晚上的时候，渡边太太打来电话，也确实是如此，证实了桔梗的猜想。

    不过，忍者男孩的老爸来了。

    是真的老，秃头，白胡子，老态龙钟的样子。

    对方陈恳的表示了歉意。

    桔梗就看着这老江湖护儿子。

    先是对着上杉达之一顿毒打，然后就是破口大骂其不知好歹与轻重，紧跟着，川剧变脸一样满脸堆笑的请罪。

    蛮喜感的。

    男孩满头的包，桔梗端茶轻抿，悠然看着老家伙训儿子。

    不过看这小子的眼神，事情没这样简单的结束。

    不过，给钱就完事了。

    原本指望之前赚的一趟，帮阿喵擦屁股，现在连影子都没有了。

    为了不至于从万龟手里开口借钱，桔梗只能盯上这家及时雨。

    总之，桔梗对这家人很有好感。

    全程什么都没说，倒是叫老江湖有些摸不准桔梗的心思。

    直到最后，桔梗笑眯眯的送客，留下了一张支票，其他的再无进展，这让原本以为能借机搭上关系的老江湖有些恼火。

    道莲跟红绿灯魔女组身上没什么油水，没必要花心思应付。

    哪怕那个秘密很值钱，现在充其量也只是秘密而已。

    倒是小夜给了桔梗一个很有意思的情报。

    上杉达之这小子，最近一直在缠着小夜。

    很难甩掉，上杆子的求拜师。

    小夜能教他什么？

    什么都教不了。

    所以，基本是见面就毒打，也算是一种另类的教习了，当初小夜就是这样跟黄泉切磋，帮助黄泉提升剑术，不过，这小子没黄泉的天分。

    但这小子非常有抖M的天赋，耐揍，从没气馁过。

    一个对残酷里世界怀有憧憬的天真男孩子。

    桔梗总结出这样的印象。

    不过，钱才是重点。

    这一趟赔完，应该还能剩不少。

    家里的开支又多了七张嘴。

    青儿，小夜算俩张，伽椰子她们四个，自从升级之后就有了进食的功能，连带着俊雄也能吃了。

    能吃是好事。

    但是要开销的。

    而且，一个个的敞开肚皮，食量都不低！

    因此，桔梗才有些忧郁未来的进账。

    怎么一直在挣钱，一直都没有富裕的感觉呢。

    明明进账不少的说。

    钱具体花哪了？

    未免太不禁花了。

    晚饭的时候，桌子上围了一大家人，特制的圆桌足够的大，在多来些也坐得下。

    桔梗在饭桌上犯嘀咕，琢磨着事。

    玉子也在犯嘀咕，看着饭桌上风卷残云的阵仗，主要是伽椰子，美美子，贞子，有些忧心饭菜的不够。

    “别管她们，有一分饱就够了，玉子你照常做。”桔梗看出了玉子的焦虑，随意说道。

    三只式神有了点收敛。

    小倩倒是一如大家闺秀，端着只碗，小鸡嘬米一样细嚼慢咽的。

    日暮小老头乐呵呵的，人多热闹，看着就欢喜，虽然大部分是妖怪跟鬼。

    “都通知到了？”桔梗问道。

    “通知到了。”日暮小老头说道：“大家明天会陆续过来。”

    桔梗点头，恨恨瞪了一眼隔壁桌上，五花大绑捆在桌面上的阿喵。

    阿喵嘴里也塞着布，呜呜的就是叫不出声。

    “桔梗大人你要怎么惩罚阿喵。”日暮小老头看了眼可怜的阿喵，问道。

    “怎么，你要求情？”桔梗回问道。

    开什么玩笑，日暮小老头连连摇头，义正言辞道：“实在是可恶啊！绝不能轻饶！”

    桔梗点了点头。

    自己错误低估了猫妖的旺盛精力与欲望。

    生物的本能是什么，传递遗传信息。

    妖怪也是如此，繁衍是本能，因为发情期的原因，就显得特别的...特别的...

    桔梗说道：“还没想好...”

    打一顿都是轻的。

    打重了又不行。

    毕竟这货不光是只猫，而是个孩子，遵从本心与自然法则，严格来说没错，错就错在它在人类的地盘上犯了事，引起众怒导致桔梗顶锅，损失了大笔的钱，抹黑了神社的声誉。

    且问题的关键不是这次，而是怎么样阿喵才不能下次再犯，知错能改。

    但毕竟是只猫，智商比一般的猫高，但还是只猫，理解不了过于复杂的意思。

    “小姐...”手里筷子夹着只天妇罗，伽椰子说道：“阉了比较干脆，保证没有下次，我养过猫，你知道的，我知道一家宠物医院，技术很好。”

    唔...

    桔梗思考...

    似乎感受到莫名的杀气，阿喵捆在桌子上，挣扎的更激烈了。

    这货是猫妖，体型也不小，智商高，破坏力足，不这么捆着，栓不住它。

    分分钟就把绳子挣脱。

    “这样阿喵太可怜了。”虽然不知道为什么要剪掉阿喵的小叽叽，有什么影响跟后果，但铃觉得，肯定是很疼的，说了一句公道话。

    一边的杀生丸似乎想到什么不好的事情，白着脸一言不发。

    戈薇那疯女人，知道他出轨的事后，不光扬言要阉掉他，还付出了行动，虽然没得逞，但跟犬夜叉一起，把他一顿好撵。

    青儿坐在桌子上，顾不上话题，反正也听不懂，埋头就是吃。

    小夜看着热闹的饭桌，低着头，吃着饭，不知不觉嘴角勾笑，好奇的眼神频频扫向可怜的阿喵。

    草太就很干脆了，知道自己说话没什么作用，只管吃。

    “伽椰子，明天你送阿喵去医院。”桔梗拍板决定。

    “是，小姐。”

    这时，万龟说了一句。

    “色根是去掉了，但是小偷小摸怎么解决，总不能把爪子剁掉吧，这样又不能解决根本问题。”

    唔，这是个问题。

    桔梗沉默之后，说道：“这件事再说，先净根。”

    决定了阿喵的命运后。

    随之看向草太，柔声说道：“草太。”

    草太吓的一抖，筷子上的肉掉进碗里，抬头硬着头皮看着桔梗。

    “最近的基础修行结束了，以后你跟着我进行下一阶段的修行。”

    草太对着桔梗眨眼睛，说道：“我还是跟着爷爷...”说道一半看着桔梗眯起的双眼以及脸上的微笑立马闭了嘴。

    草太偷摸着看过幽助的修行。

    说是修行，不如说是被黄泉姐姐揍。

    忍不住的看了眼黄泉，黄泉对草太露出善意的微笑。

    然后草太一副死了爹妈的哭丧脸，扭头环视了饭桌一圈，绝望的发现，根本没一个人会帮自己说话，沉默后，对着桔梗眯眼的目光，沉声说道：“我会加油的！”

    低头，含泪刨着饭。

    幕后黑手亲自出手了啊啊啊啊啊...

    心里这样咆哮着，草太食不知味。

    草太这孩子不是一般的聪明。

    这种情商高会看空气的表现，桔梗很喜欢，虽然不知道这孩子自己脑补成什么样，但桔梗估摸这这孩子是发现自己在背后坑他了。

    不过，时机也成熟了。

    道莲的出现是个信号。

    桔梗准备把铃，夏目，草太三人组成小队，参加通灵王之战。

    其中，铃与夏目有自带的式神，现在，只有草太没有式神，草太的年龄最大，也不像夏目那样过于温柔，有智商会隐忍但得起责任看得清形势，非常适合成为小队首领，带领铃与夏目抱团前进。

    这是一次很好的成长历练。

    人家道莲十一二岁就孤身国外闯荡。

    桔梗也不可能把这些孩子留在自己身边十七八岁变成温室的花朵。

    生活在这样的家庭，就得有这样那样的觉悟与能力。

    雏鹰也不会永远的庇护在桔梗的羽翼下。

    孩子是会长大的。

    而且，桔梗要夺取五大精灵，但并不会强抢。

    就看他们三，有没有这种能力，五大精灵其一，抱回家。

    就是随缘这么一试。

    原剧里，五大精灵的持有者几乎是钦定，且打了个酱油。

    不过，这次，桔梗并不认为还跟原剧一样。

    而桔梗，也绝不会让叶王成为通灵王手握灭世级武器，寄希望于叶王良心发现，幡然悔悟的。

    哪怕，，即伟大意志这个伪神，灵魂的海量完美集合体。

    也可以说是，某种程度的生命集合意识，一个，人工制造的上古战争兵器。

    这玩意有智能，很死板，需要宿主才能自由活动，没有宿主的驱动基本就是毫无威能的活靶子，这正是通灵王大赛举办的目的，以此诞生一名能够操作这台兵器的通灵王。

    而桔梗，也绝不想成为这玩意组成的一部分核心装置。

    哪怕自己貌似成为了主导，。

    通灵王大赛举办了不止一次，五百年一次，雷打不动，叶王之前也有人成为了通灵王。

    问题来了，这些成为了神的家伙，去哪了。

    被伟大意志同化了？

    一个人的灵魂如何才能敌过海量灵魂的同化侵蚀，保证自身的独立性？

    还是说，腻味了通灵王的权利与力量，跑去旅游了？

    桔梗不得而知。

    但不妨碍桔梗进行最坏结果的猜测。


------------

第522章，五百年的守候

    第二天一大早，桔梗亲自叫醒了草太。

    头一次见到这小子的睡相，跟个虾米似的，蜷缩成一团，抱着枕头侧躺着，睡姿很少女。

    草太迷糊的睁开的眼。

    无他，太早了，还不到五点。

    就是平时爷爷，也是快到六点才会叫醒他。

    迷糊中见到桔梗笑靥如花的脸，有了那么丝清醒，捂着被子惊恐的说道：“桔...梗姐姐？”

    桔梗笑，看着草太豆芽般的身躯有了些肌肉的轮廓，没说话。

    “有事吗？桔梗姐姐，是到晨练的时间了吗？”

    “没事。”桔梗摇头，温柔说道：“你继续睡，今天你想什么时候醒就什么时候醒。”

    “？？？？”草太一脑门的问号，直直看着桔梗绝美的脸。

    那你叫醒我干嘛？

    逗我玩吗？

    看习惯了就觉得不是非常惊艳了，毕竟老姐那张脸从小看到了大。

    但距离这样近，还是忍不住有些小男孩的羞涩，红了脸。

    “要加油啊，别一睡不醒错过了饭点，会很饿的。”桔梗笑眯眯的说着莫名其妙的话。

    反正草太是听懂了，又没有听懂。

    但是下一刻，桔梗给了草太一个眼神，让草太自己体会，不到一秒，坐在床上的草太秒倒，双眼一闭睡死了过去。

    桔梗把草太的小身板板正，细心的盖上了薄毯。

    今天草太想怎么睡，就怎么睡，再也不用忍受爷爷的重体力锻炼。

    不过，梦里，就不那么友好了。

    梦境操控之术

    这个术，能让人在虚幻之中犹如现实般身临其境，还能操控时间的流逝比例。

    但是，锻炼的成果，也就是基础的肌肉训练结果，不会从梦里直接反应到现实，但有一种东西却能带出来，那就是经验。

    生死战的经验。

    先从简单的开始，比如，跑路的经验。

    桔梗给草太准备了一把无限子弹的手枪，还设立了隐藏物资与军火弹药，除此外，别无他物，至于内容，则是求生之路。

    末日东京都市背景，生化危机，里面除了草太就没别的活人，下到行动缓慢的丧尸，上到魔改的坦克，女巫，烟鬼，捕猎者，炸弹魔，暴君，复仇天使，维罗妮卡。

    海里的滴漏者，地上的爬行者跟小狗，天上的乌鸦，大蜜蜂，巨蝙蝠，下水道的虫巢，鼠窝。

    应有尽有。

    这可是桔梗花了一个晚上精心构思的成果。

    估摸着，草太活不过一个小时，不过，没关系，能读档的嘛，胜败乃兵家常事，少侠请重新来过，经验都是从失败之中总结的，谁也不能例外，痛觉感受也进行了限制，没有真实世界来得强烈，即便没找到桔梗布置的安全屋，到点了也自然会醒。

    桔梗起身出房，关上了门，顺手挂上事先准备好不要打扰草太修行的牌子。

    不过，桔梗希望回来的时候不要看到草太尿床就满意了。

    练胆的第一步就算是坚实的踏了出去。

    做完这档子事，桔梗来到客厅，一大家子吃完早饭，没带任何人，桔梗出了门。

    阳光有些强烈，撑着镇妖，下一刻的抬脚瞬间，人已经出现在另一个神社鸟居下。

    里外忙碌或是打拳修行的巫女们骤然见到桔梗，瞬间紧张起来，待看清桔梗的脸后，头领样的巫女躬身说道：“桔梗大人。”

    是见过数面，跟在山茶身边的贴身巫女。

    “带我见山茶。”桔梗吩咐道。

    “是。”巫女应了一声，侧身领路。

    神社的规模不是很大，桔梗还看见了两层的洋楼，与神社的画风格格不入。

    而且根本没有参拜客。

    上来的路也很难走，四周尽是幽静的森林，没有便利的车道，也不知道山茶这丫头是怎么想的。

    不过，武装力量倒是不错，与神乐家如出一辙的巫女集团。

    看这些丫头的身骨，年龄都不小了。

    桔梗在露天的凉亭见到了山茶，安静椅座着着，手撑着精致的脸蛋，眼神幽幽的看了过来，周围的巫女来去，忙碌的布置着临时的茶点，无法掀起山茶一丝的波澜，视线始终锁定着桔梗的身影，直到桔梗眼前坐下，才彷如梦醒一般，娇笑道：“我还以为，你永远不会来我这里。”

    “你才是，为什么要离开神社，另立门户。”桔梗说道。

    “还不是因为犬咲花那坏丫头，处处欺负我，不让我好过。”山茶委屈道。

    桔梗当然不会信这种背后诽谤的话，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子就打洞，桔梗估计，犬咲花八成跟她爹妈一样，缺心眼傻的可爱，论手段，决计瓣不赢眼前的丫头。

    只是笑了笑，没有说话。

    山茶幽幽的说道：“偏心呢，你不信我的话。”

    桔梗说道：“我这次来，不是来叙旧的。”

    山茶说道：“KOF大赛是吧。”

    情报真快呢...

    还是说，在这丫头的记忆里，早就知道自己的计划。

    桔梗说道：“那你知道我想做什么吗？”

    山茶一手托腮，另一手无聊的抓着茶勺，搅拌着茶杯，这是她习惯性的动作，掩饰紧张的动作，说道：“知道呢，明年的前哨战，摸清会有什么意外状况。”

    “虽然你是我弟子，知道这种事也理所当然，但我很好奇，你具体是如何得知的。”桔梗问道。

    “给我上课时，你自己透露的呢。”山茶说道。

    “那么，你的回答呢。”桔梗问道。

    “真是没诚意呢，虽然我是你弟子，但也不能给你打白工。”山茶一指身周那些静候的巫女，说道：“她们是我从小带到大的死士，会毫不犹豫的为我而死，没有一个低于B级，加上只有我会的秘法...”

    “她们都是半妖吧...”桔梗看过了，妖气虽然很淡，但不是无法察觉，且，年龄最低的也至少超过了三十，一部分，甚至不低于一百岁。

    这里只是一部分，更多的，在森林里。

    “她们算是我的子嗣后代，不是你想的那样，生物实验的造物。”山茶搅拌着茶水，幽幽说道：“都是无依无靠可怜的孤儿，我收留了她们。”

    “所以，身上有你的黑暗灵力味道。”桔梗有了些了然。

    按照正常的培养方式，全员不低于B级，可不是一件简单的事情。

    首先，天赋那一关，就绕不过去，不进行选择的话，一些人，一辈子也没到达C级甚至B级的可能。

    不可能山茶收养的孤儿每一个都是有灵力天赋的天才。

    “这种事怎么样也好，就以势力的综合战斗力来说，全世界能跟我叫板的也没几个...”山茶板着指头数了下，可爱的笑道：“中国的万妖宫算一个，不然，你以为我凭什么守了日暮神社五百年。”


------------

第523章，恋爱是战争

    山茶搅拌着茶水，继续说道：“既然你找到我，那就是想借助我的势力了。”

    说的没错呢...

    山兔那一票妖怪还不够看。

    数量不少，一个能打的都没有。

    骸那鬼武士勉强算一个能镇场的。

    桔梗需要大量的部下充当战斗力，在天朝时就有了这个想法，但没有什么特别合适的机会与目标。

    “你有什么条件。”桔梗问道。

    “要我成为你的人，很简单。”山茶灼灼的看着桔梗，说道：“我成为你的女人，或者，你成为我的女人。”

    那不是一样的吗...

    桔梗端茶，一时没有回答，看似在考虑，却是似笑非笑的看着山茶眼中紧张的情绪，说道：“你觉得可能吗。”

    “说的也是呢...”山茶停下了搅拌的动作，撩动着秀发，暗红的双眼幽幽的看向庭外，水池里锦鲤的游动，说道：“不试试又怎么会知道呢...”

    “那就是没得谈了。”桔梗放下茶杯，说道：“这种感情，我并不讨厌，也很感激你的感情，但是，做不到的事情就是做不到，与性别无关，与身份无关，与生死也无关，不论你是半妖，还是我是死人，相爱的话，是自然而然的事情，没什么可以阻挡，虽然不知道是何种失败的教育把你变成这幅样子，但是啊，山茶，明码的交易换不来真情。”

    “真是狡猾的说辞呢，明明知道我的感情是认真的。”山茶娇笑道：“动物在求偶的时候会展现自己的魅力，我了解你，但是你不了解我，因此，基于彼此了解的爱情没有盛开的空间，第一步，需要拉近距离，要跟你拉近关系，弟子的身份必不可少，这样一来，天然就低一辈的身份成为你爱上我的巨大阻碍，好处是，无论我做多过分，你都不会讨厌我，这就给了我机会，我不觉得你会绝对不会爱上我，所以，让你忽略弟子的身份了解崭新的我才是问题的关键，况且，你是爱我的，只不过，不能更进一步而已...”

    “告辞。”惹不起惹不起。

    桔梗起身，倒不是慌张了，而是有些受不了这份感情。

    “你怕了吗？”山茶娇笑道。

    “牛皮糖战术，还行。”桔梗说道：“女怕缠狼，追女孩无非厚脸皮，我不觉得你这一套对我管用。”

    “是痴情啦...”山茶娇笑着，说道：“你讨厌花心的人，全心全意心里只有你一个，你又觉得难缠麻烦受不了，真是难搞呢...”

    桔梗眯眼看着山茶，说道：“你这是偏执扭曲，好好的女孩，喜欢男孩子不好吗？”

    “正常来说是这样...”山茶幽幽说道：“不过，莫名其妙的喜欢上了一个人，你会管他是男是女，是美是丑吗，为什么你就不是男人呢，这样一来，世俗的阻碍就又减少了，你也不用在意身边亲人的看法，如果你是用下半身思考的男人，我也就不用这样费劲，把自己剥干净爬上你的床，就完事了...”

    桔梗没有回答。

    “你不能不在乎他人的眼光，但是，我不在乎，所以我敢爱你。”山茶幽幽的说道：“得不到的永远在骚动，被爱的有恃无恐，尽管利用我吧，我并不会介意，甚至很高兴，高兴的不得了，但是，有一个小小的要求，请满足我一个小小的奢望。”

    桔梗沉默着没有回答，凝视着山茶。

    “无论你答应与否，我都会成为你的武器。”山茶的笑颜明艳动人。

    “你想让我觉得亏欠你。”桔梗笑道。

    “说的没错呢，这是战略的一部分，只有这样才能撬开你的心房。”山茶娇笑道：“恋爱是战争！”

    谈话到这里，组队已经完成了。

    但此时已经不是组队的事情了，山茶单方面的宣布了战争。

    恋爱战争。

    桔梗当然可以拒而不战，也就是拒绝组队，不是怂，这是明智的选择。

    但这丫头已经说得很明白了，现在不是桔梗求山茶组队了，而是山茶这丫头抓住了机会，疯狂的顺杆爬。

    就是块牛皮糖，沾上了甩不掉，笃定了桔梗不会把她怎么样。

    哪怕没这次的事，山茶也会找准时机从其他角度发起攻势。

    这一点，桔梗是早有意料的。

    从这丫头出现在桔梗眼前时，桔梗就知道，迟早有这么一天。

    所以，格外的头疼。

    坐下身，桔梗把玩着茶杯，说道：“我倒是想看看你能闹出什么花样来。”看着山茶暗红的双眼，说道：“作为五百年来对你辛苦的补偿，不过分的要求我会答应你。”

    “真是太好了，我就知道，你是不会轻易认输的。”山茶嘻嘻的笑后，说道：“那么，先从容易实现的开始，我们约会吧。”

    桔梗搅拌着茶，像是没听见一样，没有搭理山茶。

    既不拒绝，也没答应。

    见状，山茶闷闷不乐的嘟嘴，说道：“就知道你会这样晾着我，不过没关系，换一个，我亲你，不回答我就当默认了。”

    说完，动作也不慢，站起了身，双手支撑着桌子，向着桔梗探身而来。

    桔梗抬手，按在山茶的脸上，说道：“不要得寸进尺啊，换一个要求。”

    “那你会答应吗，不，你要先答应我！”山茶笑道。

    “是挖了坑在这里等我吧。”桔梗微笑着伸回手，说道：“不要太过分啊。”

    “我要搬回神社。”山茶沉声说道。

    桔梗失笑道：“早知道今天，当初何必搬出来。”

    “没有你在的地方，不是我想去的地方...”山茶笑，转而又说道：“只要犬咲花那坏丫头在，就没一天安宁日子，迟早拆了整个神社，眼不见心不烦，我就搬出来了。”

    “小花去哪了。”没有理会上一句话，山茶的蓄意撩拨，桔梗问道。

    “我怎么知道？”山茶挑眉，说道：“死哪了都跟我无关。”

    这么讨厌的吗，所以她才是你真爱，对吧。

    桔梗哭笑不得。

    山茶可没打算放过桔梗，追问道：“三选一，约会，亲亲，住一起，你选吧。”

    “看来有必要把你带在身边，重新再教育呢。”桔梗说出了答案。

    约会，亲亲是不可能的。

    神社里又不是二人单独空间。

    “那可说不准会不会成功...”山茶嗤嗤娇笑道：“我长大了，不是被你训俩句就会抹眼泪的小女孩了。”

    桔梗起身，点头说道：“我也这么觉得，今晚我要举行百鬼夜行，你准备一下。”

    “嗯~”山茶笑着，柔柔顺顺的回答，眼波，温柔如水。

    直看得桔梗头皮发麻。

    这孩子没救了。

    苦恼的叹气。

    自己造的孽，含泪也要造完。

    如今，只能拖到这孩子自己放弃了。

    如山茶说的没错，桔梗不想伤害她。

    这才是麻烦的关键。

    老死不相往来是可以的，只要桔梗狠下心，就能断了山茶的念想。

    但是，山茶了解桔梗。

    桔梗做不到！

    但山茶也知道，桔梗同样不会爱上她！

    像恋人那样的爱。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

昨天停电

等下会补上。
------------

第524章，开田

    桔梗回到了神社。

    竣工的道场里，黄泉正拿着桔梗的弓箭琢磨着箭道，准头很差，基本都脱靶了。

    简单看了几眼，桔梗没有上前指导，这东西，固定靶练就完事了，移动靶才是重点。

    宝刀狮子王被黄泉送去修理，还要几天的时间。

    这方面的门路，黄泉比桔梗清楚，昨夜已经把账单交给了桔梗。

    先是立上了神社闭社的牌子，回到客厅后，给渡边家挂了一通电话，渡边太太再三保证今日会赶过来，随后，拿出了丹方，翻看。

    铃在里佳与惠美的辅导下做着功课。

    伽椰子带着五花大绑的阿喵出门，正走在阉割的路上。

    日暮小老头一早就拿着支票去了银行，等下会去童守町居民活动会场进行赔付的事宜，神社是清净的地方，不是菜市场，桔梗早就吩咐贞子陪同着一起。

    青儿还在仇视桔梗，基本躲着桔梗走。

    看着丹方，桔梗琢磨着怎么改善跟青儿之间的关系。

    直到看到一篇奇妙的丹方，桔梗挑眉，起身出门，先是找到无所事事的美美子。

    这小丫头抱着本时尚八卦杂志，看得正认真，很没形象的翘着二郎腿，仰天倒在屋檐处的走廊上。

    “美美子。”桔梗说道：“不是叫你领着小倩熟悉工作内容吗。”

    美美子吓了一跳，火速的起身，弱弱说道：“已经结束啦，小姐。”

    “没事做？”桔梗问道。

    美美子点头。

    “跟我来。”桔梗说着，转身离开。

    美美子吐了吐舌头，跟在桔梗的身后。

    眼见着桔梗去了库房，翻出了挖锄等工具，脸上的表情变得微妙起来。

    “小姐，我们要干嘛呀？”美美子弱弱的问道。

    “种田。”桔梗说道。

    “菜市场的菜不好吃吗？”美美子问出了奇妙的问题。

    这个问题问得好，桔梗想了想，说道：“万年不变四大金刚，洋葱，土豆，胡萝卜，大葱，种类太少了，不光少，还贵...”

    一颗大白菜，还得分成四份，四分之一的量，不光四分之一，还小，不止小，还要五六块钱。

    这玩意在中国三毛一斤。

    韩国那边遇上灾年，简直就是天价。

    总之，各种意义上的水深火热不假。

    很多在日本的华人，做梦都能梦到故乡的菜市场。

    全世界蔬菜水果种类最丰富的中国菜市场，可不是浪得虚名的。

    别说什么地理气候的原因，中国人就是在自家阳台花盆里，都能种出菜来。

    每次玉子买菜，大头不在鸡鱼肉上，反而是蔬菜水果。

    反正美美子没什么具体的概念，物价不同。

    花的多，挣的也多。

    菜种还没有预定，桔梗准备弄进口的，每一种都来一点，水果什么的也必不可少，孩子们在长身体，营养不光要均衡，还要翻着花样来。

    还要弄一片小药园子，一般的就不种了，天材地宝级别的异种才值得花心思。

    比如说，吃了功力大涨的那种宝贝，虽然对桔梗来说没啥用。

    对于桔梗来说，吃药就等于埋地里降解糟蹋。

    除了吃个味，没别的效果了。

    顺路去看了下椿有没有在老实的做事。

    领着美美子悄悄的站在了身后远处，看着椿一脸有气没力唉声叹气的磨洋工。

    俩下就搞定的事，到现在还只有一根杆。

    倒是那身暗紫色看着就不像好人做派的黑巫女服换成了素净鲜艳的红白巫女服。

    看起来阴郁的气质减去了不少。

    琢磨了下，桔梗没上去修理她。

    转身，领着美美子找到了趴窝的杀生丸。

    今天不用他做门番的工作，昨夜就通知了，此时，杀生丸正盘腿坐在榻榻米上一脸纠结的数钱。

    看着这种画面，桔梗足足愣了三秒，才确认眼前的高冷男人就是杀生丸！

    拉纸门的动静惊动了杀生丸，保持着数钱的动作，杀生丸尴尬的看着桔梗。

    应该先敲门的...

    可是，以杀生丸的警觉没道理啊...

    这种事先不管了，反正是杀生丸自己大意的失误，桔梗说道：“跟我来。”

    无视了之前看到的画面。

    杀生丸是重要的劳动力，桔梗准备使唤他开荒翻田。

    杀生丸多聪明的一个妖，看到桔梗身后美美子那一身的架势，连连的摇头，说道：“种地不在工作内容之内。”

    “看来我有必要换一个更优秀的门番了。”桔梗微笑着威胁道。

    “也不是不行。”冷着张脸，杀生丸把钱细心的放进小布包，贴身装好，说道：“先谈好价钱。”

    这种装钱的做派，桔梗好像在哪看见过，上个世纪的老人家，一般就是这么装钱。

    而且，这家伙还真是十九世纪过来的。

    “你没钱了？”桔梗问道，门番的工作是他自己求来的，桔梗可不打算给工资，包吃包住还包养老婆，这种工作哪能找到。

    杀生丸坦然的点头道：“你也看到了，存款不多了。”

    该！

    谁让你不把个门，铃要什么就给买什么，不要的也给买。

    可也不应该啊...

    桔梗好奇问道：“五百年来，你就挣了这点钱？”

    这才多久时间，满打满算俩个多月，钱就被铃花的快见底了？

    桔梗有些回过味来了，这家伙故意让自己看见的。

    好开口要钱。

    “我没钱！”桔梗肯定，这家伙绝对还有存款，花她的钱，哄自己老婆开心，这叫什么事，桔梗可不想给。

    “万事好商量。”杀生丸露出了自己也不知道微妙讨好的勉强微笑，说道：“每天被栓在神社里，我也没时间去挣钱的对吧，这种事，怎么想你都逃不了关系吧...”

    是这么一回事...

    而且桔梗又不能不给。

    不然这种优秀门番上哪找去。

    桔梗说道：“所以说，你的钱到哪去了，不给个说得过去的理由，我就认为你在讹诈我，要钱？休想！”

    “出来的时候来得急，所以没带多少。”杀生丸还想垂死挣扎一下。

    “那就回去拿。”桔梗说道。

    “钱全在神乐手上。”杀生丸高冷的说出这种话。

    桔梗懂了...

    理解的说道：“种地你要价多少？”

    “可以不给的，你给我开工资吧...”杀生丸装作冷静，实则眼神紧张的说道：“反正是花在铃身上了，又没别的用处。”

    是这么一回事...

    那就应该好好考虑一下了。

    “这个月开始领薪水。”桔梗说道：“过来种田！”

    “好！”呼的一下站起了身，不就是种田吗，小意思，杀生丸一脸高冷伸手示意美美子把锄头给他。

    美美子没愣，麻利的丢给杀生丸。

    脸上有些喜滋滋，看来不是自己做重体力活了。

    三人出了门，在桔梗的带领下直奔后山。

    桔梗可不打算只是弄一个小菜园子。

    工程量有点大。

    以杀生丸的本事，一天以内应该能搞定的。


------------

第525章，扯平了

    日本狭长的国土本就不大，还基本全是山地。

    也就东京有一块关东平原，但不在童守町这边，其他地区基本没有平原。

    而东京建在一处巨大的断裂带上，是世界公认的一个坐以待毙的城市。

    迟早要完。

    至于山地地形，起伏大，坡度陡，沟谷深，一般多呈脉状分布，是众多山所在的地域。

    简而言之是，山上没适合的大块平地种地。

    战国那会村民在山脚种田，现在山脚没地可种，都建了房，修了路。

    因此，要开的是适合山地地形的梯田。

    地翻起来只是个开始，还有平整修田，筑石坎，引灌溉渠水。

    没有选多远的地方，就在神社后殿生活区附近，桔梗为杀生丸指明了地点与施工要求，首先要挖山。

    选择的是复式梯田，根据山势修建。

    没弄多大一块，保证一家日常的供给，所以修建的是迷你梯田，每块田种什么都事先规划好，水田旱田都有。

    壮观是壮观不起来了。

    总面积也就俩三亩地的大小。

    随后依照地势选好果园的地址，排线定点挖树坑，桔梗这边弄着标示时，那边杀生丸已经开挖了，挥舞着锄头一发苍龙破下去，整座山都抖了一下，轰的一声炸响，泥土什么的满天飞。

    桔梗远远看了一眼，锄头没被他玩坏，放下了心来。

    家里就这一把锄头，弄坏了他回头要用手刨地的。

    琢磨着，种些橘子树，苹果树，李子树，桃树，栗子树，荔枝树，每种都来一点，以青儿的本事，应该能赶上秋季的收成。

    搞定了这事，吩咐美美子给杀生丸搭把手，桔梗回到了神社，循着气息找到了躲着她的小家伙，青儿。

    跟若无与小弟排排坐在屋顶上语言不通兴高采烈呀呀的说着些奇怪加意义不明的话。

    没引起青儿的注意，桔梗给了若无与小弟一个眼神，作为桔梗亲手制造的式神，秒懂桔梗的指令，果断的一左一右抓住了满脸大吃一惊极其懵逼的青儿。

    刚刚还玩的好好的小伙伴，怎么眨眼的功夫就变得凶神恶煞了呢？

    还没等傻青儿回过味来，若无跟小弟就架着青儿飞到了桔梗的眼前，俩脸邀功的看着桔梗。

    深刻体会到现代社会妖心险恶，人心不古之余，青儿看着桔梗温和的笑脸，哼了一声偏过了头。

    “你多久没洗澡了呀，青儿。”桔梗柔声柔气的说道。

    “哼！”被差不多大的俩小只架着小胳膊小腿，无法动弹的青儿把脸从左边扭到了右边，不看桔梗那双幽黑的双眼。

    “姐姐带你去洗澡好不好？”桔梗压根就升不起气，甚至想笑，柔声说着时，脚步移动走到青儿右边视野范围内。

    “我不想看到你！哼！你这个大坏蛋！”甩下这句话，见左右扭脸没多大的效果，气呼呼的红着一张脸，俩小眼珠子瞪的贼圆，青儿又哼了一声，弯着小腰杆，近90度角的仰头，脸朝上看着蓝天白云。

    这小家伙是吃可爱多长大的吗？

    桔梗不由伸手，一点点把小家伙的脑袋板了回来，笑盈盈的说道：“不是告诉过你了吗，太一跑掉了。”

    “不可能！”咬着牙，脆声奶气的娃娃音调，小家伙说道：“太一我亲眼看着被你打下去了，你休想骗我！我是不会当你的走狗的，此生定要为太一哥哥报仇！！”

    桔梗就琢磨，平时太一教了青儿一些啥玩意啊。

    “那这样好不好，你拿小拳拳锤我，就当给太一哥哥报了仇，扯平了好不好。”桔梗见青儿对常识不怎么明白，比如死的具体概念，估计在青儿的脑子中，也就是自己跟太一打了一架，然后太一没打赢，当时太一的惨样确实把小家伙吓坏了，但理解了什么是死的话，也就不会不要命的去拽太一的吧。

    见这句话说完，青儿居然在考虑，桔梗就知道这一报还一报的方式妥了。

    示意若无跟小弟放开了青儿。

    青儿倒是没跑，看着桔梗，不确定的问道：“你不会打我吧？”

    哟，还会衡量敌我差距，知道量力而行，可以的呀，太一到底还是教了有用的东西。

    桔梗笑道：“不会打你的。”

    “这可是你自己说的！”说完，张牙舞爪嗷嗷叫着扑了上来，一顿小拳拳王八乱舞，尽往桔梗脸上招呼。

    软绵绵的没啥力气。

    桔梗稍微偏了偏头，凑上脸，好让青儿打的舒服一点。

    这脸是陶土做的，没软肉的，防御力虽说脆，但也要看跟什么比。

    青儿很卖力，一边打一边嗷嗷的，梳着俩包子的小脑袋随着激烈的动作左摇右晃，嗷嗷着嗷嗷着，突然的就变成哭唧唧了。

    动作越来越慢，桔梗眯着眼，斜眼看着眼眶里泪花直转，停下动作，捂完左手捂右手，如此反复循环的青儿，笑道：“还打吗？”

    疼的嘴直咧咧，青儿眼眶了打着泪光，看着桔梗，大方的说道：“这次就放过你好了！”

    “那真是谢谢呀...”桔梗眉眼含笑，问道：“扯平了吗？”

    “扯...”刚想说来着，青儿眼带狐疑，说道：“你不疼的吗？”

    能疼吗？

    就你这几厘米的小拳拳。

    牙签都比你强。

    桔梗笑眯眯的眯眼，说道：“不疼。”

    起初，青儿是震惊的，然后是委屈，合着打半天了，结果是自己打自己，这会手都还在疼，眼眶迅速的红了起来，气呼呼的嘟嘴看着桔梗。

    很想一拳头挥上去，大吼大叫闹明白，为什么要自己打她。

    直到桔梗突然的咳嗽了一声，捂着嘴，手指里露出鲜红的液体。

    直愣愣的看着桔梗装作若无其事的样子，微笑着对自己说道：“真的不疼。”

    骗谁呀！都流血了！！

    长这么大，青儿就见过太一流血。

    不可置信的双手捂嘴，眼珠子瞪的老大，看着桔梗强装着若无其事的样子。

    桔梗跟太一打一架后的惨状，她也是亲眼所见。

    难道伤还没好利索，引起了内伤？

    青儿扑腾着飞到近前，平视着桔梗的双眼，问道：“真的不疼吗？”

    眼见着套路完成，桔梗笑眯眯的点头，说道：“不疼。”

    小家伙急了，一时又不知道说啥，哇一声，之前强撑着没掉下来的眼泪，绝提而出。

    哭的那叫一个伤心绝望。

    打人的是你，你还哭...

    桔梗莞尔，真是善良的小家伙呢...

    是真以为把桔梗打疼了，然后发现心里不好受，就哭了。

    伸手，抓住小家伙往肩膀一放，掏出哄孩子的奶糖，拆开塞进了小家伙的嘴里，堵住了嘴。

    这种小屁孩，哭起来就哄，一时解决不了问题。

    吃就不同了，有的吃就不会忙着哭了。

    太妃奶糖，桔梗不怎么喜欢吃，甜到掉牙，小孩子却意外的中意。

    小家伙鼓着腮帮子，奶糖在嘴里打转，一抽一抽的坐在桔梗肩膀上，有得吃，一边留着眼泪，一边一脸享受的眯起双眼。

    脑子告诉她，这会得哭。

    但身体却很老实。

    若无跟小弟羡慕的咽口水，糖就放那里的，玉子买来也没厚此薄彼，想吃就自己拿，平时也没少吃。

    关键是，这颗糖不同，桔梗给的。

    看懂了俩小只的眼神，桔梗笑眯眯的一只给了一颗。


------------

第526章，煮汤

    之前桔梗看到了一篇有意思的丹方，所以想要试一下。

    丹方没什么难度，也没操作技术可言，但效果很好，主要是是补身体，增加营养，提升灵气的亲和度。

    难就难在材料上，但是，桔梗手上恰巧就有。

    带着青儿来到了厨房。

    桔梗肯定青儿没见过做饭，此时看着桔梗找出了煲汤的小锅，加上水，打开煤气灶，满眼的都是好奇。

    估摸着水量足够了，没等水烧开，在青儿一脸好奇加奇怪的表情中，桔梗把其脱了个干净，太一做的小衣服小裤子什么的，一件件放好。

    这小家伙身上有一套自净的系统，桔梗肯定，这小家伙自打出生以来重没洗过澡，除了穿的衣服有磨损痕迹与一些不显眼的泥灰外，小身子跟剥了壳的煮鸡蛋差不多，白嫩嫩的。

    包子头解开，披散在背后，桔梗在青儿不解的表情中，将其下了锅。

    水都还没烧热，小家伙沉在水里，又浮了上来，丝毫不见扑腾的样子。

    桔梗就是知道这小家伙能反重力飞行，才不担心的丢下水。

    浮出水面的青儿想跑，桔梗没让，拿着汤勺挡住了路，绕了几圈见没办法突破，青儿只好仰头看着桔梗，问道：“干嘛呀？”

    “泡澡。”桔梗说道。

    桔梗是不可能说出煮汤这种事的。

    之前看的丹方，是一篇合集，简单来说，可以叫做《论精灵的一百种烹调方案》

    这小家伙不是人类，没有人类的排泄孔，但能像树一样分泌树脂，没有汗腺泪腺，但能做到如人类一样流汗流泪，平时吸收的营养会沉积在身体里，有毒物质会通过分泌细胞体表排出，这小家伙轻易不流汗，流泪，这些液体蕴含着极大的药性，体内对物质的分解能力极强，一般的有毒物质还会以气体的形式收集起来，对敌时全身喷出脱身。

    当然，相对于小家伙的身体组织来说，汗水跟泪水的大补性偏低。

    桔梗不会做伤害小家伙的事，泡澡出汗对于小家伙来说也是一件有益的事情。

    “泡澡是干嘛的呀...”青儿不解的歪头，水灵灵的大眼睛看着桔梗。

    “洗白白香喷喷。”桔梗微笑着解释道：“女孩子要爱干净，所以，天天要洗的。”

    这小家伙成精以后，基本不吃不喝也没什么问题，吃灵气就足够了，不需要其他的物质营养来保证身体的正常运行，因此，灵气吃的快慢多少，决定了这小家伙的成长。

    近一千来年，根本没长个，除了太一没教她，只能本能的修行之外，还跟这小家伙不怎么会吃有关系，身体里沉淀的过剩营养太多，也就是没饿过，又没有环境与天敌的威胁，导致平时也没什么消耗，因此基本不进行吞食灵气转化，没有修行的欲望。

    成长极其缓慢。

    俗称饱汉子不知道饿汉子的饥。

    灵气基本被她转化成了生命力，不光庞大，还过剩，光是生命力修再多，到最后也是别人的菜。

    还特别香的那种。

    桔梗手上也没有专门利用生命力进行战斗的术式秘籍，自己也只懂用生命力救别人。

    同样是草木的自然精灵，就说幻想乡那位暴君，四季的花之领主，风见幽香，庞大到无限的生命力赋予了她近乎无限深不见底的妖力与强悍到可怖的身躯。

    但以能力来说，幽香让花儿自由盛开的能力，跟青儿操作植物自由成长甚至反季节成长的能力是一样的。

    前期弱到不行，一旦成长起来也可怕到不行，大自然的化身精灵，世界的宠儿。

    因此，是稀有物种之中的稀有物种，一般成长在半道上就被其他大佬看上，当做下酒菜吃了。

    一般也不会有人等得起这小家伙成长起来就是了，还是眼前摸得着的利益划算些。

    太一当小狗养着，陪着解个闷。

    桔梗就是一只也是养，俩只也是养，就不嫌麻烦。

    更别说，青儿智障归智障了点，但是可爱呀，不光可爱，各种意义上都很能干，家里的菜地还指望着她呢。

    回头餐馆开起来，就有底气死命的宰，不是，就能挺起胸膛说，我家的菜是高级货，贵的理所当然。

    对于桔梗泡澡的解释，青儿有些似懂非懂，不过没关系，小家伙已经在锅里游起来了，狗刨式，在秘境里，桔梗观察过了，有地下的引水管道，药圃是很高级的自动洒水系统，往日里小家伙很少接触水，本是草木精灵，对水天然就亲近，也没惧怕的意思，咯咯笑着，自个玩的不亦乐乎。

    桔梗见状，收拾起小家伙的衣物来。

    这些东西穿太久了，真不是看不起太一，这针线活是真的差，除了用料讲究，就没其他可说之处。

    衣服留着给小家伙作一个念想，桔梗身上暂时没适合青儿穿的衣物，不过，家里有娃娃。

    市松人偶

    又叫替身娃娃

    是专门用作家里女儿挡灾的祈福道具。

    相当古老的版本是用女性人皮与头发制作的。

    都市恐怖传说中，头发会变长的娃娃，就是这种人偶。

    除此外，家里还有别的人偶，泥塑的博多人偶，三月三女儿节专用的京都人偶。

    是小时候戈薇的玩具，但这玩具太金贵，基本就只能看看。

    其中，对于这种古老家族来说，人偶是代代相传的，那个市松人偶桔梗见过，至少三百年的历史，一代代经手，保养很好，玉子还会为其专门制作新衣，不光用料讲究，还风格奢侈华丽，强了太一的手艺不止一个档次，而且，那个市松人偶，快要变成付丧神了。

    又称九十九神。

    是指器物长期放置不理一百年，吸收天地精华，积聚怨念或感受到佛性，供奉，灵力而得到灵魂化作妖怪。

    这市松人偶倒霉了一点，本来快要成精了，眼瞅着没人搭理快一百年，这里又是神社，香火愿力的惠泽，也能享受到一点，结果又被人从库房里找出来了。

    依附在人偶上面的怨念有点深，超委屈的那种，有了灵性，但还不能活动。

    叮嘱青儿自个先游着，趁着水还没开，桔梗在客厅找到成为装饰摆设的娃娃，体型正好，扒掉了她身上过于华丽的小和服。

    看着桔梗匆匆转身离去的背影，市松娃娃坐着一动不动，眼珠啪嗒一下，一滴泪珠顺着眼眶流了下来。

    委屈之余，怨念又深了些。

    怨念足够深的时候，就是成为九十九神之日。

    不过市松现在可不想能活动起来。

    满脑子想的都是，这女人该不会发现自己有问题了吧...

    越想越怕，怨念又减轻了。

    家里是一间超级鬼屋，一屋子的凶灵，没有妖怪比市松更清楚这里的险恶了。

    现在市松只想玉子早点发现她的窘境，替她穿上漂亮衣服。


------------

反正没什么人看

因此我重新梳理了一遍剧情大纲，后续会进行一些考虑很久的实验性质写法。

    画风应该会突变一下。

    但是，主线跟人设不会动。
------------

那个什么

听说过浪来了的故事吗？

    那个，我都说过多少次太监了，为啥还有天真的人会信？

    当我放屁就行了。

    反正最后都是真香。

    我的意思是，我要在故事性上进行改变，前面的章节太咸鱼太悠闲了，虽然你们大概可能喜欢这个调调。

    之前的主线一直都是日常，偶尔一些小刺激小高潮什么的，我觉得这样不行，要来点刺激的。

    还有，虽然你们没察觉，但我，大概，可能，也许，咸鱼日常写着写着文笔就变啰嗦了，这样不行。

    最后，我意思是之后章节如果感觉换了个人在写，别大惊小怪的，还是我，没错的，请不起抢手，提前给你们打预防针。

    最后的最后...

    “我就是饿死，从这里跳下去，也绝对不会在码一个字了，哎妈，真香。”

    “我就是饿死，从这坑爬出来，也绝不看这垃圾写的书了，卧槽！真香！”

    最后求票，昨天我妈过生，张罗了一天，今天没意外是俩更，1点前后左右结束。
------------

第527章，乌龙茶

    水热起来了，一脸酡绿的青儿飘在水中，看着翠绿的汤水，琢磨着差不多的桔梗起了锅。

    细心的给青儿擦干净，换上了过于华丽的小和服，随后装盘，不多不少的五杯。

    试探的偿了下，没给青儿看见，没什么味，看起来倒像是杯绿茶。

    把晕圈的青儿放在桌子上，桔梗端起盘子没到了客厅。

    铃一份，草太一份，日暮小老头一份，玉子一份。

    多出的一份正好留给夏目。

    家里的活人就这些，其他人犯不着。

    找到了用功念书的铃，笑眯眯的放在铃的手边。

    “是什么呀，师傅姐姐。”虽然喝起来没什么味，但是闻着香啊，当即，铃好奇的问着桔梗，连带着俩教念书的大学生妹子也有些眼馋，但没表现出来。

    “乌龙茶。”桔梗笑着回答，绝口不提洗澡水的事。

    眨巴了下眼睛，铃觉得哪里有些不对。

    想了想，想到如果是普通的乌龙茶，桔梗是不会特意去泡好端来的。

    但出于对桔梗的绝对信任，也没有多奇怪，俩只小手抱起杯子，轻轻的抿了一口。

    反正是喝不出洗澡水味的，桔梗笑眯眯的看着铃小口小口的喝了个干净，放下了杯子，问道：“好喝吗，铃？”

    “肚子暖暖的...”铃说道，没说什么味。

    寡淡无味。

    桔梗当然知道。

    摸了摸铃的小脑袋，桔梗嘱咐铃继续用功后，拿走杯子离开。

    等桔梗一离开，俩妹子追问铃什么味道。

    铃老实的说出了自己的感受。

    立即，俩妹子就肯定了，这绝壁不是乌龙茶！

    随后变得更好奇了，有些心痒到底是什么东西。

    桔梗大人出手，定然不凡。

    在这个家里呆久了，很清楚这样的事，桔梗是不会下厨的，桔梗亲手做的东西，必有蹊跷。

    桔梗到没在意俩妹子什么心情，也不是吝啬这一杯洗澡水的事，第一次做，没掌握好量，少不了她们的份。

    剩下的四杯放进冰箱。

    没事的桔梗转回到厨房，找到了坐起身摇着脑袋犯晕的青儿，抓起放在了肩膀上。

    打铁要趁热，眼见着关系回转，桔梗是不会放弃机会的。

    青儿是木精，喜欢桔梗不是没道理的。

    就以青儿的习性来说，首先会喜欢灵气浓郁的地方，桔梗身怀巨大的灵力，天然上就被青儿亲近，虽然青儿没概念，但还是敏感的察觉到桔梗与一般人的不同。

    其次，青儿喜欢地。

    也就是土。

    虽然是墓土做的，但尸骨对于草木来说就是上好的肥料，没道理不吸引青儿。

    要不是下不了口，青儿要干的第一件事就是抱着桔梗啃。

    一时左右没事，桔梗找到了小倩，问了一下是否住的习惯，在小倩恪守身份的回答里结束了谈话，随后去看了杀生丸的进度。

    一点也没偷奸耍滑，干的正卖力。

    田的雏形差不多出来了，剩下的就是平土之类的细碎活。

    满意的回到了神社，找到了形成鲜明对比磨洋功的椿，也不说话，找了处屋檐坐下，手里翻出了丹方，继续看了起来。

    后知后觉的过了十来分钟，起身伸懒腰回头的椿才看到了桔梗，悚然一惊。

    见桔梗一副沉浸书里的样子，默不作声的又坐了下来，手里的动作不知不觉开始加快。

    小倩出来溜达，见到这幅景象返回，再来时手里多了张琴。

    桔梗看见，来了兴致，放下了书，准备聆听。

    “小姐，是打扰到你念书了吗。”小倩惴惴不安道。

    桔梗微笑摇头，说道：“没有的事，你弹琴吧。”

    要说音律舞蹈的话，桔梗真没专门修行过，一般的神子系巫女对于此道是必修的，神乐祝词与神楽舞都绕不过去。

    不过，大部分市子系巫女都不会练，一是没实用性，二是嫌麻烦，三是没钱。

    三条桔梗都占了。

    唱个歌还行，不会跑调，但是玩不出花来。

    小倩抚弄琴弦，一曲流水般溢出。

    是一首小曲呢。

    词可能是哪个不知名才子做的，曲一般来说都是小仙女仰慕，自己作的，也有那种一手包办词曲的。

    历史上这样的小曲，不知凡几，大多消失在历史的长河里。

    小倩弹来，曲中满是一股子自艾自怜满腔幽怨的小资情调，但现在又多了些轻快，这大概是她弹的最熟的一首曲子。

    打算用来给桔梗念书时解闷。

    说书里都这样说，才子佳人，一个读书一个抚琴来着。

    一曲过去，一曲又起。

    桔梗看起丹书，琢磨着小倩可以当铃的曲艺老师了。

    也不知道这孩子乐不乐意学，试试再说。

    回头给小倩弄来一些现代音乐的书籍，想必她会很感兴趣，多少能减轻一些寂寞吧。

    日后偶像化的大时代，小倩要颜值有颜值，要才艺有才艺，一个眼神能把男人的魂勾掉，日后，自家山神组转型的娱乐公司，要想在这个市场杀出一条血路，当红的一姐必不可少，小倩有这种资质，不过，小倩不适合抛头露面，这事还有得琢磨。

    转头，跟听的正迷的椿对上了视线。

    椿吓了个机灵，不在多听，低头手里忙着自己的活。

    桔梗倒想看看，这家伙能拖到什么时候完工。

    一直盯着椿做事，到中午吃饭时，打电话订了寿司，椿手里的东西也算是做好了，吃完后，吩咐椿给杀生丸美美子送饭。

    过了饭点一个钟的时候，草太终于是醒了。

    拖着饥肠辘辘的步伐，双眼呆滞来到了饭厅。

    一直等着的桔梗笑眯眯的端上了特制乌龙茶，示意草太坐好吃饭。

    “感觉怎么样？”

    怕归怕，草太又不能跟自己肚子过不去，横竖也死不了，但也光棍，甩着膀子大口吃着饭，一杯乌龙茶还没尝个味，俩口就没了，忙中咽下饭菜，说道：“桔梗姐姐温柔善良，我感觉很好。”

    什么都别管，马屁先拍上，反正躲也躲不了，横竖都是一死，那就死的轻松点。

    “很轻松吗？要不要增加一点点的难度？”桔梗故作疑惑道。

    吃饭的动作顿停，男子汉大丈夫，流血不流泪，压根就不想落了面子，让桔梗认为自己很差劲，草太不由挤出勉强的微笑，说道：“桔梗姐姐，我觉得现在很难。”

    所以还是不要再增加难度了。

    “那就这样吧...”桔梗说道：“锻炼也不能放下，今天你赖了一天床，下午出去跑一圈再回来吧。”

    草太的眼中有杀气，显然还没从梦境的冲击之中缓过来。

    短短时间，整个人的气质一变。

    有了点战士的样子。

    闻言，草太沉默了片刻，重重的点头应下。

    桔梗不由伸手，弹了草太一个脑瓜崩，笑道：“小小年纪，不要沉着张脸，多笑笑。”

    是谁害的啊！！！

    草太捂着脑门，红了眼眶，眼泪险些掉了下来，在梦境里的经历，说出来都是泪，只有他知道，自己到底死了多少次，各种死法，到最后都麻木了。

    “别哭呀，不知道还以为姐姐在欺负你呢。”桔梗说着，伸手揉着草太的脑门。

    越是不让哭，越是委屈，啪嗒一声，草太眼泪掉了下来，嘴一撇，赌气的让开了桔梗的手，这样还是觉得不解气，突然的爆发。

    站起了身，大喊大叫道：“就是你在欺负我！！！别把我当笨蛋！一切都是你串通爷爷的阴谋！哇~~~~~~~~~~~”

    哇一声嚎啕大哭起来了。

    哭出来就完事了，憋心里会内伤的。

    桔梗笑，抽出纸巾，说道：“那你还练吗？”

    “练！凭什么不练！不然我这苦不是白吃了吗！”草太抹眼泪，气呼呼的一屁股坐下，继续刨饭。

    他是真的饿坏了。

    桔梗笑眯眯说道：“那就加油哟。”

    该说不愧是戈薇的弟弟吗，在接受异常冲击的能力上，果断，坚决，聪明以及勇敢。

    换一般恐怖片里的女孩，被鬼追着撵，腿早软掉死翘翘了，也就戈薇这样的，不光知道跑，还跑的贼快。

    草太气呼呼的吃完了饭，说了一句我吃饱了，压根就不想跟桔梗多呆，一溜烟的跑掉了。

    呀，被讨厌了呢...

    桔梗笑，没关系，该来的一样不会少。

    草太通过了最终测试，如是在醒后来怂的不行，大哭大闹着不练了，桔梗也不会勉强他了，但要是想进入这个圈子，那么就不光是勉强的事了，其中就有被杀的觉悟。

    看来，草太有一条道走到黑的毅力。


------------

第528章，百鬼夜行前

    中午过后，神社山脚下，一辆辆汽车驶来，停在路边，当先的千鹤，领着大群的巫女上了神社。

    桔梗接待过后，安排了临时休息的房子，由着神乐家俩姐妹相聚，互诉嫌弃之情。

    巫女小姐姐把房子围了个严实，三十来人，这只是神乐千鹤的近卫，更多的留在了山脚。

    大家族的底蕴就是不一样呢，叫桔梗一次找出这么多漂亮又能打的小姐姐，是办不到的。

    百鬼夜行是指夏日夜晚，妖怪自发聚齐起来的大游行，并不单指幽灵。

    主要目的则是示威，向其他势力的妖怪与人类。

    也有出于其他目的举办的。

    一段时间后，山兔带着干部们抵达神社，同时带来的，还有桔梗事先吩咐准备好的道具。

    祭祀的道具，以什么名义糊弄对策室代表的官方，神社自行举办的夏日祭就是个不错的借口。

    如今是七月末，距离每年的八月十五夏日祭还有段时间。

    因此，临时制造了一座大型的神轿。

    虽然神社里没神。

    但桔梗并不在乎这种亵渎神灵的事。

    与山兔等干部在客室商量晚上游行的事情，主要是山兔他们报告工作的进展，桔梗决定，由于临时起意，很多准备工作不足，只能一切从简。

    桔梗的意思就是当初她在战国看到的那样，妖怪们呼啦啦一团游街就成，不必学人类一样搞些花哨的东西。

    外行人看个热闹，内行人看门道，只要桔梗往那一坐，十几个S级，一圈游行下来，震慑与亮剑的目的就完成了。

    但山兔她们不乐意，妖怪们已经好些年头没搞过集体性的大动作了。

    前些年，集会要不就是选个隐蔽的山头，喝个烂醉就算结束，哪像这回，在人类的都市里风风光光的游行，还让人类里世界集团一个屁都不敢放，这种事，往上数还得到五百年前找。

    所以，帅才是关键。

    怎么拉风怎么来，一个个的跟过新年一样，穿上了一看就不便宜，华丽的高级和服。

    桔梗由着她们去，近万只妖怪的超大型游街，她们才是表面上的主角。

    因此，只是听着她们的争论，偶尔在其问询时，帮着拍板。

    手里端着茶，看着书，心不在焉的听着。

    百鬼夜行什么的，这种规模桔梗还看不上，战国那会，就是现在，犬夜叉每次一发风之伤下去，不到等级的小妖怪就要死个几百只，而且，现在犬夜叉加上铁碎牙也不过B级的程度。

    山神组作为现代社会有组织有纪律的妖怪型嘿瑟会，在组织构成上比战国时期占山为王的土匪妖怪要强了不少，但也有限。

    下面基本是不入流的小妖怪，正常来说，对上带家伙的普通人类，还不知道鹿死谁手来着，如果是训练有素的军队，战斗力比之哥布林也好不到哪去。

    别看一个个凶神恶煞的，实际上的生死战，大部分是没用的软蛋。

    妖怪们也是一年不如一年了。

    好歹的是，一众干部拉出来，单独的一个倒是能跟犬夜叉大战个三百回合。

    老怪物不出世，基本带不动这群妖怪绝地翻盘，迟早被人类给灭了。

    一只妖怪的厉害，主要看血统，其次是年龄，最后是装备，山神组的妖怪，很大一部分是属于二战后出生的，基本什么都没有，他们的先代，据桔梗得到的情报，有一部分是她杀的。

    当然，这是桔梗所知日本地界的情况。

    天朝那边，根据对策室的情报，还要来的更惨一些。

    地界上，妖怪基本绝迹，外国势力也很难渗入，没法形成大规模的组织。

    在日本，本土的妖怪组合成了大大小小的黑社会，也有类似秘密结社的小型组织，目的不明，以及讨生活的零散小型组织，这种组织放下了妖怪的高傲，正在积极的试图真正融入人类社会之中，因此，倒像是普通人一样生活着。

    除此外，还有一伙外国妖怪在日本东京活跃着。

    应该叫做，黑暗生物。

    其中，以吸血鬼家族为代表。

    散布全世界西化的国家之中，特别是日本这样西化严重的国家，吸血鬼的活动极其频繁。

    山兔跟桔梗说起过他们，背后是二十七个吸血鬼家族组合而成类似议会的组织，有着庞大的地下王国，属于撒旦教的分支一脉。

    撒旦教起源12世纪，是为了对抗基督教产生的魔鬼鬼王崇拜，是对基督教，犹太教精神统治的一种极端反抗。

    表征是，血腥疯狂的活人祭，魔鬼召唤仪式，吸堵，性变态，以及变态杀戮。

    落在极端教徒手上，死也许是件幸福的事情。

    来到现代第一次铲除的组织，就是一个吸血鬼组织，规模很小，管事人是其家族的小卒，有着一间俱乐部作为据点。

    而这样的俱乐部，在银座的数量不少。

    虽然他们表现的异常老实，甚至以人类的游戏规则下场，买卖血包等，但桔梗不得不说，他们是狡猾又聪明的敌人。

    桔梗不觉得他们会安于现状。

    会搞事的是必然的事情。

    就如桔梗所见那一家俱乐部，他们会引诱人类，加入他们的大家族，貌似永恒的生命就是很好的筹码。

    你不知道是不是哪国的总统就是一位吸血鬼，正在策划着可怕的阴谋。

    对于一个种族来说，什么最重要。

    答案是人口。

    不要觉得人类现在的人口过剩，那是没有多余的地盘养这么多人，一旦宇宙时代开启，分分钟钟人口爆炸，一千亿，一万亿，都可能不是什么大数字。

    因此，他们在低调的积蓄力量。

    桔梗现在还没做好开战的准备。

    原因只有一个，势力还不够庞大。

    会因为应对力不足而焦头烂额。

    特别是对付这种外国妖怪势力，一旦形成规模，很容易引起更大规模的战斗，直到一方胜利结束或者和平谈判，失控等。

    东京只是开始，称霸全国也不是终点。

    桔梗很清楚这种事，哪怕不喜争斗，但战车一旦开起来，除非车毁人亡，就没停止前进的可能。

    要定下新的游戏规则，首先要摧毁旧有的规则。

    这种事，桔梗还办不到。

    也许一生也办不到。

    不过，也许上天看似办不到，但你要造飞机啊，没有飞机，先从零件开始造啊，甚至零件都没有，那就从收集材料设计图纸开始吧。

    这样的世界，里世界的暴露是迟早的事情，为了不至于演变成灭世大战局面，什么都要提早打算。

    所以，桔梗也在默默积蓄力量，一口气吃不成胖子，急不来的。

    这地方没神盾局这样的组织，但是可以建一个的嘛，旁边的国际武侦学校，就不是很好的人才培训基地嘛。

    三眼族的到访，对于桔梗来说，各种意义上都不是一个好消息，保不齐，外星人降临纽约这样的一幕，还真会上演。

    也许会是在东京。

    因此，除了吐槽性质的年关BOSS，对于桔梗来说，更大的危机是各种意料之外的灾难性事件。

    所以，这次的百鬼夜行，除了震慑之外，还有一个更大的目的。

    全国性质的招聘广告。

    桔梗要扩张山神组。

    妖怪天性崇拜强者，一看桔梗这个山大王愿意带着妖怪们玩，那么，向桔梗靠拢是必然的事情。

    最主要的是，桔梗现在表面并不是人类，在外人眼中，就是死人复苏的魔物。

    妖怪畏惧桔梗，但并不排斥桔梗的身份，他们的老大不是人类，无形中解决了很多麻烦，很多骄傲的妖怪因此有了心理安慰般的台阶可下，愿意向桔梗低头。

    在人类眼中，也是同理。

    惧怕着桔梗魔物的身份，又对桔梗身为巫女与前人类的资历抱有期待。

    很微妙的局面...

    散乱的妖怪由于现代日本没有大妖的强势统领，反倒成为桔梗最好伸手的势力。

    另一边，童守町去往神社的路上，越发热闹起来。

    时隔多日，律子老师再次踏上拜访亲戚日暮家的不安之路。

    有着傲然的广阔胸围，高挑的身材，靓丽的面容，在加上柔弱的气质与职业套装裙下，丝袜高跟大长腿的加成，一路走来，极其的引人瞩目。

    脸上怀着明显的不安，上次的经历让她着实吓的不轻，这次，家里的催促下，让她不得不再次踏上了冒险之路。

    日暮家闹鬼...

    明明是神社，但那鬼小孩让律子到现在还心里毛毛的。

    为什么我家会有这种亲戚？

    心里转着这样的念头，转过街角，顺着笔直的大道，一眼看去，律子呆立当场。

    有些怀疑自己是不是走错了地方。

    是要举办什么祭典吗，一个个打扮的像妖怪一样，穿着打扮或怪异或奢华。

    眼前，奇形怪状的家伙们，站满了街道俩侧的空地，或四五成群，三三两两的聚集在一起，随意的闲聊着。

    不远处，成群的巫女分成显眼的俩个方阵，分别站开，默不作声的冷眼看着。

    街道正中，当先一架醒目的神轿摆放着，妖怪打扮的轿夫们围坐在周围。

    其后，豪车满目，排成长线，一眼看不到头，黑衣安保样的男子们神色冷酷，戴着墨镜，木头一样笔直站立着。

    更有妖怪打扮的古乐队，奏响着调调诡异的乐曲，咿呀哟的奇怪唱调不绝。

    这个律子知道，古唱腔，有着强烈的和风元素，妖异，悲戚，还带着莫名神圣，是神乐的一种。

    律子不由看向身边不远，一名脸上画满油彩，满身肌肉，提着薙刀，身高二米有余的大汉。

    对方回了个善意的笑脸。

    下意识的，律子给了个礼貌的笑脸。

    总觉得哪里不对劲。

    想着时，移动脚步...

    视线齐刷刷的刺来，让律子心里有些毛毛的，强制镇定的走过，上了神社的台阶。


------------

第529章，伊多姑

    “桔梗大人，外面有位小姐找日暮家的人。”

    纸门拉开，神乐家巫女跪地恭敬的说道。

    是渡边家来了？

    想着时，吩咐山兔她们继续，桔梗起身来到屋外，看到庭院里的高挑身影。

    是高桥律子老师呢...

    桔梗曾在童守学校见过一面，是鵺野老师的暗恋女神兼同事。

    桔梗上前，近距离打量着那张有些不安的脸。

    恩，好大的头发，不是，好长的球...

    这个胸围，是跟纲手，松本乱菊，女帝波雅汉库克一个等级，世界波级。

    “请问，你是？”桔梗笑着问道，俩人之间应该是不认识，桔梗摸不着对方登门的来意。

    “我是代替爷爷特意来拜访日暮爷爷的...”律子说道：“你就是戈薇吧，我应该是你表姐高桥律子，久疏问候，十分抱歉，本应该在早些时候就过来的。”

    高桥家的亲戚，日暮主持确实说过这种事。

    桔梗第一天来到现代的时候。

    “这边才是，久疏问候，你家爷爷身体还好吧。”

    “没有的事，爷爷的身体很好。”终于是找到了日暮家的人，律子神情放松了下来，带着笑容，说道：“小时候来东京，我还见过你，不过你应该不记得了。”

    “不嫌弃的话，到家里来坐坐吧。”桔梗说着，领着律子向另一间客厅而去。

    “麻烦了。”

    一路上，律子左顾右盼，看着清静的神社，想到山下的热闹场景，不由觉得奇怪。

    进屋刚一落座，山兔拉门进来，添上了茶水后，不发一言的退下。

    看着小小一只的山兔，律子更是诧异，忍不住问道：“日暮家现在雇佣小孩了吗。”

    一身巫女服的山兔，很容易就联想到这种事，来之前，爷爷也没交代律子她，自己又多了一个表妹。

    “不用在意。”桔梗揭过这个话题，问道：“一路上你不害怕的吗？”

    律子胆子很小，极其的怕鬼怕妖怪，上次桔梗还亲眼见到其落荒而逃的身影，这次是转性了吗？

    得亏，体型夸张，造型夸张的妖怪还没来神社集会，山脚基本是比较像人的类型。

    不然这姑娘肯定进不了神社，转身就跑了。

    “我要害怕什么？”律子有些懵。

    是没有察觉呢。

    桔梗莞尔，没有接这个话题，说道：“不用在意，既然你到了东京，日暮家自会照顾你，有什么生活上的难题吗，直说无妨，不必客气。”

    闻言，律子连连摆手摇头，不好意思的说道：“没有呢，我生活上没有什么难题。”说完，似才想起一般，拿出了一直带着的礼盒，说道：“这是老家带来的伴手礼，不是什么值钱的东西，这次律子只是来看望一下日暮爷爷。”

    说是老家带来的，其实是律子自己买的，他爷爷可没打算送东西。

    看着气度端庄淡静大气的桔梗，觉得有些微妙，看起来没自己大的年纪，怎么感觉比自己成熟了好多。

    “谢谢了，律子。”亲近的叫了名字，桔梗伸手作势收下，放在了身边榻榻米上，说道：“真的没有苦恼的难题么？”

    律子摇头，似想起了什么，羞涩的红了脸，抬头见桔梗诧异的眼神，脸色更红，不由捂脸说道：“真的没有啦。”

    桔梗失笑，虽然阿鸣看起来呆头呆脑的，现在看来，是无形攻略了律子，被律子喜欢上了。

    可惜，阿鸣是个负责的男人，喜欢上了雪女，注定了律子的结局。

    后来，律子没有痴等阿鸣，很现实的找了新男友。

    这个时期的律子，受阿鸣的影响与波及，也与妖怪打了不少的交道，为了保护学生，甚至敢于向妖怪只身战斗，是一位温柔，勇敢又柔弱的优秀女性。

    “那在东京生活的还习惯吗？”桔梗问道。

    “东京很大...”律子说了句奇妙的话：“很容易就迷路呢。”

    桔梗笑道：“是的呢，我也这样觉得。”

    这时，律子问道：“神社今天要举办什么庆典吗？”

    “是夏日祭呢，还会放烟花的，律子要是感兴趣，今晚就来游行队伍参观一下吧。”桔梗说道：“是少见又有趣的景致呢。”

    “烟花吗...”律子眼中有些憧憬，似乎想到了什么浪漫的事，随即有些丧气道：“我没有浴衣...”

    “不介意的话，穿巫女服吧。”桔梗笑眯眯的说道：“对了，律子你是做什么工作的？”

    “那就拜托了...”律子说道：“我是小学的老师。”

    “是个好工作呢...”神社缺人手，知根知底的比较好，其次，要守的住秘密，最后，要有灵异相关的经验。

    桔梗并不想把普通的一般人带进这个圈子里。

    律子可不普通，从原剧来看，她不光有凭依附体的天赋，而且，在桔梗现在看来，还有着不低的天生灵力。

    也就是最重要的，灵能力者天赋。

    因长期身处特殊的灵场童守小学，又受到阿鸣的影响，灵力有觉醒的迹象。

    凭依附体的天赋，并不是什么人都能拥有的，哪怕是通灵者群体之内。

    别看通灵附体像是烂大街的招数，那是因为有着成熟的技术支撑，没这种技术，大部分通灵者都无法完成最基础的通灵附体，与天生的凭依附体有着本质的区别。

    律子被美奈子这种等级的灵体附体，夺取了身体的控制权，还能反抗美奈子老师的支配，影响美奈子的思维灵魂，使其对自己的学生生出禁忌的感情，就很能说明问题了。

    不然回头看叶月东名，作为专门修行此道，召唤亡魂的巫女，凭依附体已经烂到了一个地步。

    东名最主要的原因是意志不坚定，所以极易被灵体影响，施法失败。

    但对于普通人来说，没天赋就是没天赋，就算意志钢铁般坚硬，还是得跪。

    这种天赋，一般称为伊多姑。

    属于招灵体质，一种是显性，一种是隐性。

    即幽灵能察觉与幽灵也无法察觉的区别。

    其中，恐山安娜就是这种体质，不光有天生的庞大灵力，读取人心的异能，还能吸引无意识的灵体，随自己情绪激烈起伏时，诞生出代表灾厄的鬼，为周围带来灾难。

    天赋极高极为出色。

    恐山安娜是显性的，有意识的灵体为了避免自己被吸人安娜体内，化作恶鬼的养料，会绕着她走。

    律子这样的，则要安全很多，不显山不漏水，有些到死也无法察觉自身的异常，过完普通人的一生。

    一般的灵体入体，无法控制律子，甚至是自寻死路。

    而强横的伊多姑，御使鬼神只是基本操作，如是神子系巫女，召唤神灵附体才是看家本领，例如天野莉莉子，共同之处则是，能够无视时空的限制，仅凭一个名字，召唤远在天边不知何处的亡魂，立即出现在自己身边。

    甚至，能从地狱与轮回之中，绕过地府的管理，把指定亡魂拉到现世来。

    之前的比赛，莉莉子就表现过这样的力量。

    伊多姑翻译过来叫做市子，但与桔梗这样的市子系巫女完全不同，虽然她们也是巫女。

    但也只有恐山的巫女会自称市子，也就是伊多姑，与神子系巫女划清界限。

    其名的意义是，招魂者。

    而巫女，一般是镇魂破魔或者侍奉神的人。

    也就是说桔梗如果是专门送亡魂进入地府的巫女，那么伊多姑就是不管这一套，随心情把亡魂拉到现世不守规矩的人。

    但是中国那边，就简单粗暴多了，一般这种就叫招灵体质。

    去地府捞人什么的，手段多种多样，其一是跟地府谈判，像伊多姑这样的，也是稀少的，但没特殊的名称。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第530章，妈妈（三千字）

    伊多姑种类很多，强弱不同，特点是召魂，在欧洲地区，则是称为通灵女巫，这些女巫不光精通与魔鬼打交道，更精通与死魂的交流。

    觉醒的方式多种多样，也有例如被雷击后觉醒的偶然事件。

    但一般来说，隐性的伊多姑要经历生死之间的大恐怖来进行天赋的觉醒。

    桔梗不确定律子是否有伊多姑的天生才能，但能确定律子有成为灵能者的才能。

    神社的营业要走上正轨，人手必不可少，日常的管理，经营，维护等事物，都离不人，手下的式神俱是准备培养成主战式神，会随桔梗一同行动，天朝之行的长期离开神社，暴露了一个问题，神社会减少大部分人手，进而接近停摆，以至于日暮主持与里佳疲于应对。

    光是神社扩大后的清洁问题，就让里佳累了个半死。

    人手是桔梗一直忧愁的事情，但并不想招一些无关的人，没意外的话，一旦招入就是终身制的职业，那么，自行培养职业巫女就成了首选。

    治疗，占卜，祝福，除魔等神社专属业务，要想具备竞争力，就不能造假，必须具备专业能力。

    椿就能处理忽悠，恩，占卜这一块的事务，解放桔梗的时间与精力。

    桔梗可不想日后自己马不停蹄忙得无暇分身。

    在与律子聊过家常之后，桔梗邀请律子在神社自行游玩参观，让其熟悉神社，没有说出邀请律子当职业巫女的话，借故失陪。

    先是去了一趟战国，看了看戈薇的情况。

    戈薇早已醒来，此时在埋骨井边的据点小屋进行修整。

    桔梗的到来让戈薇很是惊喜，闲聊过冒险旅途的遭遇之后，桔梗说明了晚上的活动，叫戈薇带着弥勒，珊瑚，犬夜叉他们参加。

    戈薇满口答应。

    弥勒跟珊瑚对桔梗还是有些拘谨。

    这俩位，桔梗仔细考虑之后还是让其到现代社会游览一下。

    第一，这俩位知道戈薇是穿越时空的少女，但对穿越时空具体是个什么概念，有什么影响，基本是没有概念的。

    第二，这俩位可能就是日暮家的始祖，日暮家没有半妖血统，这是桔梗确定的事情，因此，不是外人。

    第三，桔梗决定重建除魔忍者小队，有着丰富战斗经验，且除魔忍者一族最后幸存者的珊瑚，是个合格的教官。

    可与红缨一起，组建现代化，机械化，高尖端科技的新式除魔战斗忍者队伍。

    因此，桔梗还缺的是高尖端新式武器开发的专家队伍。

    这个世界有不为大众所知的黑科技。

    这是桔梗早就清楚的事情，之前通灵比赛中，出现的那位教授，手里就掌握着一套建立在咒术理论体系下的黑科技，虽然还不够成熟。

    圈子里的灵能力者其眼光看不上这一套，圈子外的一部分认为荒唐，一部分认为不具备研究的价值与普及性。

    再来，山兔提交了一件很有趣的东西给桔梗。

    由英雄忍者少年带来的新式军工产品，特殊合金造的忍者套装，其中，最让桔梗瞩目的则是外骨骼装甲，发条绷带。

    能让受过短期训练的普通士兵，一跃拥有近乎C级左右的能力。

    成为一般意义上的超级士兵。

    上杉重工，待查过具体底细后，可以考虑进行进一步的接触与合作。

    神乐家没有军功方面的能力。

    交代戈薇之后，桔梗返回神社，渡边一家如约前来。

    麻美的表情很是沉重，夏目的表情有着不舍与不安，渡边太太也是同样的复杂，即开心，又伤心。

    桔梗见到了渡边家的男主人，渡边先生，读书人的风范，有着成熟男人的风度与职场的领导气场。

    “初次见面，桔梗大人，这次，是真的麻烦你费心小女的事情了。”一上来就是热情不失礼貌，尊敬又不失尊严的问候。

    式神们在外面做事，黄泉在修行，山兔牢记着自己式神的身份与使命，虽是外派人员，但此时已经熟门熟路的做起了内部人员的内部家务。

    招待客人，端茶倒水。

    麻美的哥哥，半大小子的眼神里，即夹杂着恐惧，也带着满满的好奇。

    桔梗含笑礼貌客气回话后，视线转移到此次的重点，麻美身上，问道：“满足了吗？”

    麻美失落又伤心的回答道：“怎么可能会满足呢...”

    “说的也是呢...”桔梗说道：“那么准备好了吗。”

    “嗯。”轻轻的点头，留念的看了夏目一眼。

    “就没什么感谢的话对家人说吗。”桔梗笑道。

    “已经是说过了。”麻美说道：“一直以来，谢谢你们的照顾。”

    在这个伤感的时刻，终是忍不住，纤细的渡边太太捂着嘴，无声的默默流泪。

    夏目有些懵懂的理解，又有些不理解。

    桔梗说道：“是一段珍贵的回忆呢，往后的日子，夏目也会时刻想起你的。”

    “真是太好了...”流着泪，笑颜灿烂的盛开，麻美起身，对着桔梗鞠躬道：“感谢桔梗大人的帮助，那么，日后，夏目也交给你了，请让他，好好的成长吧，拜托你了...”

    “不会让你失望的，我保证他会成长为可爱又温柔的男孩。”桔梗微笑回答。

    麻美擦了擦眼泪，说道：“开始吧。”

    桔梗点头，为了不伤害到另一位小麻美，早已想好了方案。

    封印麻美的转世意识。

    并不是折磨式的关小黑屋，而是让其安稳又香甜的沉睡。

    伸手，轻轻的一指点在麻美的眉心。

    温柔的光莹莹散开，下一刻，有着一头金发，虚幻的灵体至麻美的身躯上浮现，在桔梗的帮助下，在座的众人纷纷见到这幅奇妙的景象。

    是一位面目温柔美丽的大美人呢，作为夏目的妈妈，颜值是真的超级能打。

    桔梗说道：“最后的最后，就让夏目记住自己妈妈的模样吧。”

    有些惊愕的金发女子展露温柔的笑颜，转头看向家人们，视线一一扫过。

    渡边夫妇吃惊的大张着嘴，就没合拢过，小哥哥脑子里就简单多了，正在比较桔梗跟金发女子哪个更漂亮一些，纠结之后，认为桔梗的气质美貌更合自己胃口一些。

    对着转世后的家人深深的鞠躬，良久之后，注视着手足无措的夏目，默默哭着，也温柔笑着，漂浮着飞起，温柔的虚抱。

    没有温暖，彷如空气，妈妈的拥抱。

    让夏目的心，悸动着。

    一直以来，哪怕夏目不是很明白，一看就比自己小的女孩，怎么看都不可能是自己的妈妈吧？

    因此，苦恼着，也没开口叫过一声妈妈。

    这样的场景，让他手足无措，也不曾意识到之后会发生什么。

    再见既是永别。

    看着小木头一样的夏目，桔梗叹气。

    给了麻美一段时间。

    麻美拥抱着夏目，虚幻的身影却是怎么也抱不紧，犹如指尖的沙，抓不住留不下，哭着，坚强的呢喃着妈妈的话。

    说，要多吃饭，要健康的成长，要快乐的生活，独自一人在世上，要坚强，要学会对他人温柔，因为你也需要他们的温柔，将来要成为了不起的大人，要好好的努力，要好好的学习，人生重要的不是所站的位置，而是面朝的方向，快乐不是因为拥有的多，是计较的少，拿出男子汉的勇气，即便一个人，也要勇敢的闯下去。

    所以，拜托了，贵志，请好好的活下去。

    夏目还小，有些可能听不懂。

    妈妈的话，怎么也说不完，话语中，是一位妈妈全部的爱。

    渡边太太泣不成声，渡边先生沉重的沉默不语。

    直到这位妈妈说完了所有自己能想到的话语祝福，坚强又坚决的让小夏目离开自己的怀抱，来到桔梗的面前。

    “谢谢你，桔梗大人。”

    桔梗摇头，伸手轻点，温柔的光莹莹亮起，妈妈的身影消失。

    如梦大醒，小麻美迷茫的睁开眼，看着眼前的情形，疑惑不已，转头看见自己满脸泪痕的妈妈，低头撒娇的扑进妈妈的话里，嘴里连连娇声叫着妈妈。

    渡边太太带着悲伤的泪脸，紧紧的抱住自己的女儿，悲痛的哭出了声。

    夏目懵懵的看着这一切。

    一切都结束了，回想起来，夏目觉得甚是梦幻又不真实。

    那个敲着自己脑袋，逼着自己叫妈妈的女孩，去哪了呢...

    那个吃饭时，奋力支撑着小身子，忙前忙后非要喂自己吃饭的女孩，去哪了呢...

    那个终是抱着自己，一刻也不想分开的女孩，到底去哪了呢...

    后知后觉的，夏目知道，她不在这里了，以后，也不会出现在自己眼前了。

    突然就明白了，自己好像失去了极其重要的存在，抿着嘴，默默的不发一言。

    渡边先生取出事先准备好的报酬，递出，并向桔梗表达了自己愿意领养夏目的意向。

    桔梗不光拒绝了报酬，也拒绝了渡边先生的请求。

    夏目，跟他们家已经没有关系了。

    谈论中结束了这次的见面，桔梗领着夏目，送渡边一家离开。

    看着一家人沿着石阶向着山下走远的背影，夏目凝望着，凝望着那个身影，在眼中渐行渐远...

    突然的，用尽了全身力气的大喊了出来。

    “卡桑（妈妈）！！！”

    渡边一家回头，小麻美天真无邪又疑惑的眼神盯着小夏目。

    但无人回应他的话。

    应下这一声妈妈。

    视线交汇中...

    无语又千言万语...

    蓦然的，夏目一把抱住身边桔的腿，纵声嚎啕大哭。

    悲戚，惶恐，痛苦，撕心裂肺。

    小麻美奇怪的看着这个小哥哥，抱着自己妈妈的手，仰头，问道：“卡桑，那个哥哥为什么哭了呀...”

    要如何回答呢...

    渡边太太看向桔梗。

    桔梗笑着示意渡边一家离开后，蹲下身，轻轻的抱住了夏目。

    安慰的轻轻拍打着其背脊。

    无言的陪伴着其悲伤。


------------

第531章，友人帐

    返回到神社，桔梗带着夏目开始收拾夏目的行李。

    东西很少，换洗的夏季衣物与秋冬季衣物鞋袜一箱，小学生皮书包与少量的课本，文具等。

    除此外，还有一箱子夏目外祖母留下的遗物。

    吩咐山兔叫妖怪们搬运行李，桔梗领着夏目去他的房间。

    早就选好跟草太一个房间，一来可以帮助夏目迅速的融入环境，二来可以让夏目尽早的摆脱孤独。

    这会，草太已经听话的出门锻炼了，翻修之后，草太原本的房间已经不住，桔梗给分了一间空间更大的新房间，摆下俩张床绰绰有余。

    桔梗很希望夏目跟草太之间能产生兄弟般亲密的感情。

    一路上，夏目局促的跟在桔梗身边，已经很是明白此时的处境，这个漂亮姐姐成为了自己的新监护人。

    既有对未来的迷茫不安，也有对身后跟随妖怪们的害怕。

    “新房间还满意吗？”

    桔梗问着这种话，寄宿生活导致的忧郁与自闭让夏目有些不善言辞，没有回答桔梗的话。

    了然的知道怎么回事，桔梗笑着对夏目说道：“草太跟你差不多的年纪，你们应该能成为好朋友，不用害怕，草太是很善良的孩子，以后你们就住一起了。”

    “是睡一张床吗？”

    夏目有些不安的问道。

    “你想睡一张床吗？”桔梗笑眯眯的反问。

    夏目连连摇头，显然不想跟陌生的男孩子抱在一起睡觉。

    没有在故意逗小夏目，桔梗说道：“当然不是。”转头，对着搬行李的妖怪们吩咐其搬来床，被褥，等家具日用品。

    这些在客房储物室有多余的。

    “我们来看看还缺什么，姐姐好去买来...”

    说着，桔梗开始收纳行李，衣服什么的取出。

    渡边太太是细心的人，已经整理过一遍了，衣服都有整齐的折叠好。

    不过，房间里的衣柜是立柜，因此，要一件件打开挂上，分门别类的收纳。

    草太的衣柜当然不能用，感情好的哥俩可以不顾及的乱穿对方的衣服，但小夏目跟草太显然还没到这一步。

    一边收拾着，桔梗发现有几套没来得及穿的新衣，显然，是渡边太太领着夏目跟麻美出钱买的，发现这种事，桔梗不由说道：“贵志，要记得以后好好感谢渡边太太啊。”

    小夏目弱弱应了一声，手足无措的看着整理。

    直到视线瞥到桔梗整理时手里出现的四角小裤裤，这才慌乱的冲了上去，红着脸一把夺下，藏在了身后。

    没有阻拦，桔梗笑看着夏目害羞的样子，见其低着头红着脸盯着脚尖的模样，笑着放过了他，继续整理起来。

    “书包旧了呢...”

    这东西可不便宜。

    原型是军用背囊，人造皮全手工制造，三百多道工序，特殊工艺，不光轻，特殊的缓冲垫加上皮实耐C，防撞防水，地震时，书包打开就能变成一道防护层，抵挡落石冲击，落水时能变成救生圈，相对于装书的功能，更倾向于危急时的救命功能。

    一般来说，起步价一万円，质量越好越贵，足以称为天价书包，困难的家庭会去旧货市场为孩子买旧书包。

    从小学一年级能背到小学六年级不换新，足见质量之好。

    但是，夏目的书包看起来背了很久的样子，应该是爸爸买给他的。

    桔梗还在书包内外，看到孩子们用笔写下的恶毒语言。

    妖怪！

    西奈！

    等等等等...

    就如冰冷的刺刀一般...

    有些擦洗掉，笔迹淡了，有些洗不掉，看起来成色很新，似最近才写。

    校园霸凌，夏目这孩子因为自身的异常，被同学们欺负着。

    手里不由捏紧了书包皮，勒出了指痕，桔梗装作没有发现的样子，故作苦恼笑道：“看来要买个新书包了...”

    取出了文具书本等物，整齐的放在室内的小圆桌上。

    “贵志...”笑着转过头，桔梗问道：“有喜欢的颜色吗？黑色？红色？蓝色？黄色？”都是显眼色，夜里还会反车灯光，让行车司机能尽量注意到孩子的存在。

    “我不要。”夏目摇着头，喏喏说道。

    不是不想要，是不敢要呢。

    桔梗压根就不在意夏目的回答，决定道：“那就红色好了。”

    红色是最显眼的颜色了...

    小夏目嘟嘴，看着自行决定的桔梗，有些苦恼。

    费了番功夫，桔梗整理好这些，又开始处理起玲子留下的异物。

    一些奇怪的小玩意。

    有些年头的古老梳子，玻璃珠，风车，剑玉，小镜子，车票，邮票等等诸如此类的小玩意。

    上面残留着淡淡的妖气。

    桔梗知道，这是玲子与妖怪之间奇妙友谊的见证物。

    几十年过去，无情的时间在默默的冲刷着一切，不过，这些物品另一端连接起来的妖怪们，想必还在默默等待着，期待着与那位风儿一般少女的再会...

    伸手，拿起一本册子，桔梗转头看向夏目，说道：“贵志，你过来。”

    只是犹豫了片刻，在桔梗的温柔注视下，走上前来，鸭子坐坐在榻榻米上。

    意外的少女坐姿让桔梗有些挑眉，正了正脸色，严肃的说道：“我之一脉不收男子为弟子，所以，我不能当你的师父。”

    夏目没有吭声，更无法理解话里的意思。

    “因此，你要叫我姐姐。”

    抬头看了一眼桔梗，没觉得奇怪，夏目乖巧认命识时务的叫道：“姐姐。”

    “虽然是姐姐，但你要把我当师父一眼尊敬，明白吗？”

    夏目有些不解，犹豫后点头。

    桔梗看懂了眼神，说道：“现在不理解没关系，但从今天起你就是我的家人了，请尽快理解这一点。”

    夏目不同于铃，同样是捡来的，夏目年纪较大，通俗来说，很难养熟。

    孩子心里有自己的小九九与惶恐，因此，天然的隔阂存在着。

    毕竟，桔梗不是他的亲生父母。

    所以，要打开这孩子的心扉，桔梗的战术就是温水煮青蛙，不能太过逼近，打枪的不要，悄悄的进村。

    现在夏目就跟躲角落的惊恐小动物一样，不光难接近，还很敏感。

    所以，伸手揉了揉夏目的小脑袋。

    夏目缩脖子，没躲掉桔梗的强势，很是不自在。

    桔梗笑道：“打开看看吧，你外祖母留给你的礼物。”

    说着，递出册子交到夏目的小手上。

    夏目依言打开，然后晕圈，潦草到龙飞凤舞的字迹，实在是难为小学生了。

    “妖怪联名簿，又名友人帐。”桔梗说道：“上面记载着妖怪们的真名，是你外祖母的友人们。”

    “妖怪？友人？”有些不可置信的看着桔梗，夏目的眼中，满是疑惑，隐带愤怒说道：“妖怪难道不是一些可恶的坏蛋吗！？”

    这个时候的小夏目，远没有之后的成熟，事情的本质很难看清楚。

    “就如人类分好人与坏人一样，妖怪也是如此...”桔梗说道：“你看你身后。”

    话落，纸门拉开，妖怪们搬着床，衣柜，被褥等物，进入了屋内。

    夏目很明显的在惧怕的躲闪。

    他受够了妖怪们分不清轻重，不知道善恶，却总是会为他带来灾难的玩笑了。

    看着他们卖力的在眼前老实的工作着，看着他们离开，小夏目问出了自己很是疑惑的问题。

    “姐姐，你不害怕他们的吗，还有，你也能看见他们的吗？”

    眼神中有着不安，也有着期待，那是看到跟自己一样，能看见妖怪，遇见如自己一样，同类的期待。

    “为什么要害怕？”桔梗问道。

    夏目被问住了。

    皱眉，小脑瓜子转了起来。

    是因为他们长的很可怕吗？

    是因为他们会为自己带来麻烦吗？

    是因为他们害自己成为别人眼中的怪物吗？

    “不必纠结所谓的正确答案，贵志，从现在起，就用你的双目，用心确认吧。”

    笑着，揉了揉夏目的小脑袋。

    桔梗站起了身，嫌弃妖怪们做的不利索，仔细的整理起小夏目的床单被褥，完事后，对着费劲思考着的夏目说道：“我带你参观一下日后居住的地方吧。”

    看着桔梗的身影，夏目捏着友人帐，起身小步跟上。

    为什么她不害怕妖怪呢？

    夏目想知道。

    因为，他不想再害怕了。

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

请假

如题。

    明天更新。
------------

算了

更新在俩点前后左右，不到三点就来。
------------

第532章，弓

    友人帐是个有趣的东西。

    掌握了妖怪的真名就等于掌握了妖怪的生死，本质来说，记在友人帐的妖怪，有一个算一个，基本把身家性命都白送给友人帐的主人，玲子。

    这东西吩咐夏目收好，以后会有用处，至于要怎么使用，那就看夏目自身的意思了。

    不过，有一个别扭的傲娇妖怪，桔梗可不打算放过。

    名字没在友人帐上，却对友人帐心怀不轨的妖怪。

    斑。

    被封印在招财猫外观的容器之类，喜欢别人称呼自己为猫咪老师，真身是高级妖怪，看起来像是狐狸，狼，大型犬类等形象，实在不好说到底是狐狸还是狗狗什么的，拥有着极高等级的术法，可以变为任意人类的形象，不是幻术就是高等级的人化之术。

    作为式神，兼保镖，兼朋友，兼人生老师来说，跟夏目非常的相配。

    目前暂时还在九州人吉市某个地方被封印着。

    铁路的话，距离东京有六小时有余的路程。

    找斑的事情先搁置，可先吩咐山兔派人手去寻找封印地点，原剧里有些搞不明白斑的具体实力深浅，作为高级妖怪来说，想必有几把刷子的，为了避免不愉快的展开，比如贸然解开封印，派出的人手被暴躁的斑一爪子拍死，因此，最好亲自去九州一趟。

    领着夏目与铃认识，小夏目很认生，热情不高，不过铃就不一样了，对新来的小哥哥眼中满是好奇，里佳跟惠美的表情就更简单易懂。

    人类对美好的事物总是没什么抵抗力，特别是这种上了年纪的女孩子，见啥都卡哇伊，大惊小怪的。

    异性相吸，又是可口又少见的金发小正太，有些咸湿的眼神跟笑容足以表达出她们的善意。

    小夏目躲闪的藏在桔梗的身后。

    跟个害羞的小姑娘差不多。

    怕人可不是个好现象，桔梗觉得必须纠正这娘娘腔的征兆，男子汉就该有男子汉的样子，可以温柔，但不能软弱，不过，现在不急。

    家里人多，要一一介绍给夏目，今天的晚餐就是个很好的时机，见小夏目在屋里拘谨的样子，桔梗结束了铃今天的课程，一手牵着铃，一边跟着不想跟桔梗牵手，又因为害怕不得不跟在桔梗身边的夏目。打发俩大学生妹子自个玩去后，带着俩小只在神社里散步起来。

    主要是带小夏目参观神社。

    这地方说大不大，说小也不小，至少得让小夏目知道，尿急了走哪才是厕所。

    一路上不时能看见妖怪来去，铃已是见怪不怪，别说活的，死的她见过更多，没啥好怕的。

    但小夏目总是会情难自禁的吓一跳，然后咋呼，特别是见到俊雄那孩子时，脸色刷一下全白了。

    桔梗装作没注意的样子，任小夏目自己调节适应，这种事，习惯了就好。

    人就住在鬼屋里，怕鬼可不是个事。

    一路逛下来，见小夏目多少熟悉了一点这里的氛围，桔梗带着俩小只顺道去了道场，观看黄泉的修炼进展。

    还没进入道场，就听见了一声声清脆的弦音。

    什么是弦音？

    没听过拉弓，总听过弹棉花的声吧...

    差不多的声。

    道场的总体布局跟一般的日式弓道场差不多，只是占地要大了点。

    一般的日式古靶场，箭靶不是很远，属于近靶，二十来米左右。

    在现代，日本弓道成了类似民俗文化的东西，表演的性质居多，虽然有一定的竞技性，但在实战中，用这一套来战斗，就是秒跪的下场。

    桔梗根本不在乎弓道礼仪，文化等这一套，对于桔梗来说，弓箭就是射杀妖魔的道具，追求的只有一个，实战性。

    拉一箭要十来秒的时间，根本就是自寻死路。

    就以弓道流派来说，是失去了实战意义的礼射系。

    因此，靶场很大，也没有备上训练用的㡁服。

    箭靶是有草席卷成制造，模拟了人体的防御力，一般来说，能射进卷起的草席，其杀伤力足够给人体开洞，除此外，还有特制的箭靶，例如铁靶。

    使用上灵力的技巧，射草靶就是过穿，不好评估杀伤力。

    草席箭靶是为初学者准备的。

    除了这点不同以外，就是箭靶的距离了，最远的在二百米。

    中远距离靶分别是一百五与一百米。

    近靶是五十米。

    黄泉现在就在跟五十米靶怼，箭靶周围满是箭矢，成绩不怎么理想，有箭矢上靶，但无一命中红心。

    此时见桔梗领着俩小只过来看热闹，不好意思的停下了拉弓的动作。

    被桔梗看笑话就算了，黄泉可不想让小朋友看笑话。

    桔梗就是来带俩小只来参观一下高雅的娱乐方式，见黄泉停下动作，说道：“不练了？”

    “找不到窍门...”黄泉苦恼道：“看着挺容易，上手挺难的...”

    桔梗笑，放开了铃的小手，转身去道场一面，取下了挂在墙壁上的大弓与箭筒，持弓斜背好箭筒。

    笑道：“拉弓的姿势还挺好的...”

    “是哪里不对吗？”黄泉询问。

    “是练习量的问题...”桔梗说道：“没什么不对的，简单来说是经验与感觉的问题。”

    黄泉有些懂了，自己没学错就是了。

    没有天生的神射手，狙击手是子弹喂出来的，弓道也是如此。

    固定靶不过是初级之中的初级。

    桔梗持弓上去，搭箭，偏头，对看着自己的俩小只笑。

    爱好要从小抓起，铃作为自己一脉的巫女，弓道是必修课，夏目也要练这个，所以，一时左右没事，神社里也没什么值得称道的娱乐，就不如让其来见识下弓道的魅力。

    行云流水的拉弓，举弓，迅疾的松手，看都没看箭靶一眼，没有使用一丝灵力的技巧，单凭弓的性能与自身累积的经验，嗖一声响过时，箭矢已经准确钉在一百米靶上的红心内。

    为了让俩小只看得清楚一些，特意选择了这个距离的箭靶。

    黄泉张了张嘴，早知道桔梗的弓道造诣极高，却一直没什么具体的概念。

    这一箭看来简单，但体验了一天的黄泉知道，压根就不简单。

    盲射。

    仅凭记忆记住了周围环境的数据，射出的普通一箭。

    黄泉大概知道作为一个弓箭手最重要的特质是什么了。

    不全然是射得好，射得准，眼力好，还有对战局环境的掌握程度。

    桔梗倒是没注意黄泉在想什么，对于桔梗来说，死靶这东西毫无难度，哪怕是一千米靶，要考虑风速等因素，但也闭着眼睛都能射中，没什么好奇怪的，笑眯眯的看着俩小只，问道：“想学吗？”

    铃拍着手连连点头，对于弓箭，一直以来看桔梗拉弓的英姿，已经是眼馋很久了，红着小脸说着想学。

    夏目也没看懂个所以然，就是觉得好厉害，见桔梗问道，有些对弓箭的好奇，也有些不熟悉的拘谨，没有开口说话。

    桔梗见俩小只的眼神，就知道他们提起了兴趣，说道：“还得等你们再长高一点。”

    日式长弓，基本是1米6到2米2的长度，俩小只的身高，最短的都够呛。

    虽然有一种叫半弓的短弓适合孩童，但这东西急不来，现在他们拉动弓弦都费劲。

    转身，为了加强这种兴趣，桔梗准备演示一些高难度的有趣又赏心悦目的华丽技巧。

    桔梗使用的是丸木弓。

    长度一直是1米7，古代日式长弓受限于国内贫乏的材料与工艺的问题，拉力不足，如70公斤的拉力，足以拉断长弓，现代则没这种问题，但桔梗已经习惯自己常用的拉力，再加上有灵力的加持，射程方面，桔梗从没测试过自己的极限，视野范围之内，盯上了的妖怪一般都难逃一死。

    但是丸木弓足够优秀，是为单体弓，结实耐用，保养费极低，使用年限高，也就是可拉弓次数多，那会桔梗没什么钱，这弓自然是首选，作为日式始祖级长弓，吸收了汉弓的特点与曲线，因其杀伤力量大，穿透高，中箭之人异常痛苦，制作也简单，弓身有带子缠绕增加强度，在弓身下半部内侧有浅的沟纹，既可以调整弓弦的弹力，也可防止弓身扭曲，一般涂上黑漆与红漆。

    极限射程大约300米左右，这与弓身材料的强弱有极大的关系。

    桔梗手里这张，是现代工艺的精品，质量材料没话说。

    算是不带属性最好的白板装备了。

    至于桔梗的弓道，弓道的流派很多，但桔梗已经自成一派，破魔箭与寻常弓道不可同类而论。

    对于桔梗来说，弓的好坏就看能承受住自己灌注多少的灵力。

    为此，她特意费工夫制造了一张灵弓，但没用过几次就是了。


------------

第533章，弓道表演

    身正，力平，目定，架箭从容，前推后走，弓满式成。

    首先是二段射。

    开工放弦，前后不到一秒，俩箭几近相连而出，一箭先钉于百米靶红心，后一箭钉在前箭箭尾之上，连成一线，在箭靶之上不断颤动...

    没有使用灵力，二段射击之后是三段射，接着是四段射，随后没停，身形笔直，水平拉弓，侧身定位，保持一个稳定的高速，直线用力拉弓的手带起连串的残影，精准又高效犹如机器，彷如机枪扫射，箭矢入靶咄咄声不断，短暂数秒内，背后箭筒里，箭矢已经清空。

    再看百米靶处，红心之内，密集的箭矢挤作一团，彷如一捧鲜花，红心之外，秋毫无犯。

    货比货要扔，人比人要死。

    黄泉一张嘴张的老大，看着桔梗一脸平静的放下弓，转身去取新的箭矢，又慢慢的闭上了嘴。

    百发百中是一个神射手的基本要求，实际上，弓道上的技巧并不是很多，相反，还很简单。

    无他，射箭的要点就那么多，追求的也是一箭必杀，因此，精准度才是核心，百发百中就足够称为神射，也就导致，其他的技法，就是玩出花来实际意义并不大，能一箭准确命中要害，就犯不着来第二箭。

    连珠速射，历史上很多武将都会，对于桔梗来说，这一招的实际作用并不大。

    要追求的，以桔梗的实战经验来说，无非快准狠。

    快是整套动作完成射出到箭矢的飞行速度，准是重中之重的精准，狠就是杀伤力，其他花式射箭法，意义对桔梗来说并不大。

    一般的神射手有了百发百中的基本素养后，为了追求威力，就会在弓身与箭头之上下功夫，其中，箭头的制式，非常影响杀伤力。

    而桔梗，除了能在这些身上下功夫之外，还能在灵力技巧上下功夫。

    破魔箭矢说穿就是在箭矢的承受范围之内灌注大量破魔灵力，以破魔灵力的属性造成杀伤。

    同样的一套移植到枪械上，是通用的。

    不过，桔梗除了习惯弓箭之外，不使用枪械提高杀伤，也只是因为枪械相比弓箭的性能提升对桔梗来说意义不大，以桔梗的能力，就是把箭矢变作火箭弹射出也不过是小菜一碟。

    虽然枪械使用起来小巧又方便，但桔梗有更方便的灵力放出技巧，空手不等于无法射击。

    亲眼目睹这种技法之后，黄泉只能默默想到。

    神乎其技！

    但这种神乎其技，在桔梗眼中只能算是表演给小孩看的有趣花射法。

    暴风骤雨一般的连珠速射后，重新装好箭矢，桔梗看向眼中亮闪闪的俩小只，笑着再度举弓，这次手里抓着四支箭，全数搭在弓上。

    多重射击

    游戏里的常见技能。

    开弓放箭，一声弦音奏响。

    不同于开花式散射多重。

    由于桔梗的竖直立弓，实际上是没法多重分别命中同一水平线多个目标的。

    凡人的技法也就到此为止，终其一生也无法企及。

    小幅度仰角抛射的箭矢离弦时并未散开，半途时，却是如闪电般诡异的近乎直角折向散开，随后又快速的再度变向瞄准各自目标，一百米靶看起来远，以箭速来说很短，全程动作也就一秒不到，彷如闪电打出，分别同时命中四个箭靶。

    同时的一声咄响。

    多重蛇行箭。

    此时已经用上了灵力，桔梗取箭时就完成了射击技巧，只是灌注了一点点灵力，精准的延时俩次爆发，调整了射击轨道。

    黄泉愣愣的麻木拍手，大概知道自己的飞燕拔剑术是跟谁学的了。

    见黄泉拍手，桔梗不由问道：“你看懂了？”本来就有指点黄泉弓道的意思。

    “嗯？嗯！嗯...”黄泉点头，含糊的说道：“大概吧...”拜托，她是剑道天才好不好，怎么可能看不懂。

    “不懂就问。”说了一句，桔梗再度的举弓。

    这一箭看起来没什么花样，平平无奇的一箭射出，钉在满是箭矢的那张箭靶之上，随后，一声炸响，整个箭靶炸开，抛飞起的箭矢如雨落下，扎满了平整的草坪。

    爆炸箭。

    分别表演了精准，速度，花射跟威力。

    四者是可任意组合的，演变下来，技巧无穷无尽。

    就算是宇智波家的死角苦无碰撞投掷法，稍微琢磨一下，桔梗也能重现出来，不过，桔梗有更方便的方案，比如，连目标带障碍，一同摧毁，所以犯不着琢磨。

    至此，弓道表演结束，桔梗看向俩小只，递上弓放在小夏目手中，笑道：“拉开试试。”

    人还没弓高，夏目迟疑了下，费劲巴拉的摆姿势。

    一旁的铃瞧见夏目的笨拙样，咯咯自笑，绝了自己想摸摸的心思。

    半响无果，弓弦都拉不开的夏目，垂头丧气的放弃。

    桔梗道：“人生如弓，看来简单，上手却难，但不要还没开始就放弃呀。”

    说着，蹲下身，把弓放在地上，手里把着小夏目的身体，说道：“踩上去。”

    在桔梗的指示下，小夏目踩上弓身，手里拉着弓弦，回头看着身后蹲着的桔梗，眼神惴惴不安。

    桔梗温柔笑道：“拉吧。”

    使出了吃奶的力气，脸憋的通红，夏目用尽全身力气拉起弓弦。

    “看吧，很简单不是吗...”桔梗笑。

    小夏目跟铃似懂非懂，坚持了一会，身子跟弓弦较力，抖个不停，夏目力尽，松手，弓弦回弹，一声弦音空响。

    “感觉怎么样？”桔梗问道。

    “好重。”小夏目如实说道。

    “现在呢？”

    “...”小夏目不知道怎么说，有拉开之后的兴奋爽快感，也有完成自己无法办到事情的满足感，总之，很复杂。

    桔梗温柔的揉了揉小夏目的脑袋。

    “想学吗？”

    夏目还没回答，铃已经急道：“师父姐姐！我要学啊！”

    “少不了你。”伸手轻点了铃的小脑袋。

    见桔梗答应，铃灿烂的扬起大笑脸。

    这孩子就没真的怕过什么，胆子奇大，到底是战国生人，死人堆里打过滚的，夏目虽是男孩子，但说到心理素质比铃差远了，平和又充满恶意的环境，让小夏目胆小，敏感，自卑，所以，答复充满畏缩与犹豫。

    还有得锻炼呢，修正性格不是一时半刻的事。

    总觉得夏目比铃还像个柔弱的女孩子。

    安抚了闹腾的铃，桔梗转头眼神灼灼的逼视着夏目。

    这让夏目头皮发麻，半响，弱弱的怂道：“我要学。”

    半自愿半强迫的。

    他确实对弓道升起了兴趣，但又对桔梗感觉怕怕的。

    “那就事先约定好，修行可是很苦的，可不许抱怨哭叫哟...”

    黄泉看着桔梗满是阴谋又危险的微笑，瞥了眼一无所知的俩小只，嘴角扬起阴险又险恶的同款微笑。

    铃嗯声爽快的一口答应。

    被架着的夏目看了眼兴奋的玲，为了让自己不属于比自己还小的女孩子，不得不硬着头皮答应道：“约定好了，我才会哭的...”

    “那真是太好了...”桔梗笑。

    在青春之中挥洒汗水奔跑的草太，不知道为什么，突然就觉得心情莫名的飞扬起来。

    想了想，一边跑一边大叫道。

    “跑步真开心呀！！！”

    对比之后，确实的发现，相比桔梗布置的修炼场景，跑步实在是一件轻松又愉快的事情，不用担心身后大群丧尸死命的追赶，不用担心转角遇上哭泣的女巫，不用担心突然撞墙杀出一只坦克，更不用担心几百米开外，追踪者按下扳机放出RPG火箭弹。

    “斯巴拉西~”

    但又不知道为何，不知不觉眼角挂泪。

