【内容简介】
　　“爸爸，如果你不趁现在攻略妈妈，我就会因为历史改变而消失！”
　　本来以为注定孤独一生的吴申，一天醒来眼前却接二连三的出现自称来自未来的女儿们！
　　我怎么就喜当爹了呢？蛤，我说你们还是另请高明。
　　什么？你说你妈妈叫霞之丘诗羽？你说你妈咪是椎名真白？你说你母亲叫雪之下雪乃？你老妈是八云紫？
　　于是为了拯救自己可爱的萝莉女儿们，吴申踏上了浩浩荡荡的攻略之旅。
　　书友群：370725794
　　https://www.ciweimao.com/book/100025268


第1章 喜当爹
　　吴申，今年正值十八岁，高二，年龄等于单身史的存在。女人缘成负指数增长，如果不出意外，八成就是孤独一生的节奏。
　　这可真是个悲伤的故事。
　　先不提这些，现在摆在吴申面前的，是一个巨大的问题。
　　刚刚被闹铃吵醒的他正准备去上学，掀开被子却发现自己旁边居然躺着一个黑发的小萝莉。
　　她似乎正在睡觉还没有醒来，蜷缩着幼小的身体，面容精致的如同洋娃娃一般，乌黑柔顺的长发散落在肩头，身上穿着一件充满蕾丝的小连衣裙，下半身则是非常罕见和萝莉搭配的黑色裤袜，彰显出一种年幼与成熟交相辉映的特有魅力。
　　“三年血赚，死刑不亏。”
　　这是深受网络毒害的吴申脑海里蹦出来的第一句话，不过他很快摇了摇头，将这些污力max的想法驱逐出大脑。
　　身为新时代三好青年，怎么能思考这些肮脏的事情呢！
　　于是怀着好奇的心情他摇了摇萝莉的肩膀，想要将她摇醒后问问她到底为什么要私闯民宅。
　　虽然早晨醒来发现床上陪着个萝莉看上去挺梦幻。但这里可是现实，他的窗户和大门明明半夜都锁上了，可她却能闯进来。
　　下次如果进来的不是萝莉而是劫匪小偷呢？想到这一点让他感觉有些不寒而栗，立刻就想从萝莉嘴里问出自己家的安保系统到底哪里出了问题。
　　“醒醒，你为什么会在这里？”吴申很轻柔的晃了晃她的肩膀，生怕力气太大伤到对方。
　　不知道为什么明明不认识这个萝莉，吴申却感觉和她有着一股莫名的联系。
　　“嗯……嗯？”小萝莉张开樱口了一个哈欠，揉了揉朦胧的睡眼，迷迷糊糊就好像宿醉一般站起了身。
　　虽然看上去一时还不在怎么清醒，但好歹已经醒了过来。
　　“你为什么要来我的房间？你的父母呢？”吴申问道。
　　“父母？”
　　小萝莉转过身看向吴申，顿时间眼神一亮，彻底清醒了过来，如同宠物狗一样朝吴申冲了过来，口中亲昵的喊道：“爸爸！”
　　然后她就直接把吴申推倒在了床上。
　　“等等！话可以乱说，但爹不可以乱认！我什么时候成你爸了！”吴申虽然被萝莉逆推有点小兴奋小激动，但还是“义正言辞”的推开了萝莉。
　　不管开不开干，首先要把基础问题搞清楚。凡事都要按基本法来，我怎么一觉醒来，莫名其妙的就喜当爹了呢？该不会是什么邪教成员吧？
　　网上问听最近LL邪教盛行，可不要把自己卷进去。
　　“你叫吴申没错吧？”萝莉问道。
　　“没错。”吴申点点头。
　　看来这个萝莉好像真认得自己。虽然在华夏这个名字总归有几个重复的，但现在他正在霓虹留学，华国留学生本来就少之又少，估计叫吴申也就他一个。认错人这种可能性是肯定没有的。
　　“名字没错，长相也十分相像。你果然就是年轻的爸爸！”萝莉左看右看，确定了什么，于是又欢呼雀跃的冲了上来，十分的粘人。
　　“什么就爸爸，我才刚十八岁，连女朋友都还没有呢！哪里来的女儿！”
　　说完这句话，吴申直接掩面，虽然话说的没错，但感觉心好痛啊！这就叫自掘坟墓。
　　不过也幸亏他从小就不怎么擅长和女生接触，所以百分之百敢肯定绝对不是自己干了什么拔吊无情的事情！
　　“这就是问题所在了。爸爸，如果你不趁现在攻略妈妈，我就会因为历史改变而消失！”萝莉的表情突然变得严肃起来，一本正经的说道。
　　和萝莉这样来回大战了几百回合，吴申终于搞明白发生了什么事。
　　这个萝莉号称是他未来的女儿，因为感应到世界线的历史正在发生变动，自己正在渐渐消失。
　　一探测才发现，过去的双亲不知道因为什么原因还并没有结识，如果她们不交往，今后结婚生子的话，历史发生改变，她就会不复存在。
　　“所以说你动用时光机穿越回过去，打算挽救父母的恋情？”吴申接过话茬。
　　“没错，就是这样。不愧是爸爸，脑袋就是灵光！”萝莉蜷缩在吴申的怀里，吴申无奈的抱着她坐在床沿。
　　这是萝莉的强制要求，如果不这么做就不给他讲解，所以吴申只能无奈而为之。咳咳，绝对不是因为萝莉控哦？
　　“你是不是动漫看多了啊？”吴申默默地注视着萝莉。
　　“不要用那种温柔的关爱傻子的眼神看着我！我说的都是真的！爸爸！”萝莉嘟起嘴，很生气吴申不相信他说的话。
　　“如果不是爸爸太无能，没有和妈妈开始交往，我也根本不会回到过去来帮忙！”
　　暴击！吴申一口老血差点喷出来。
　　自己居然被女儿，不，现在还没有确定，自己居然被一个六七岁的萝莉嘲讽没有女人缘！
　　“说起来你叫什么名字？”因为刚刚被暴击，吴申的声音显得有点有气无力。
　　“吴诗诗，霞之丘舞衣。”
　　“嗯？怎么两个名字？”吴申楞了一下。
　　“因为我是中日混血，爸爸你起了一个华国名字，妈妈起了一个霓虹名字，各自以对方的姓氏为头。在华国时就叫华国名，在霓虹时就叫霓虹名。”
　　“既然现在我还在霓虹留学，就先叫你霞之丘舞衣吧。”吴申有点惊讶，居然连名字都想的有模有样，这如果是筹划的骗局那也太精细了吧？
　　隐隐的，吴申觉得事情似乎并不像自己想象的那么简单。
　　“不过霞之丘的姓氏吗？让我想起了学校里的一位名人。”吴申从舞衣的姓氏联想到了什么。
　　霞之丘诗羽，在他们学校里属于高岭之花、对他而言高不可攀的级别吧。吴申虽然和她同班，不过却从来没和她说过半句话。
　　在他的印象里，诗羽有着引人注目的美貌与身材。黑色的长发披散延伸到后腰，精致的五官，一举一动无不透露出一股优雅的气息。尤其是前凸后翘的魔鬼身材配上尽显腿部丰盈线条的黑亮丝袜，无时无刻不散发着女性最原始的诱惑气质。
　　平时上课总是昏昏欲睡，下课总是一个人低头阅读书本，有些文学少女的气质，从成绩来看又仿佛是位凶猛的女学霸。
　　作者留言：
　　新书求收藏~~~~(～￣▽￣)～


第2章 我的女儿不可能这么污
　　“我顺便问一句，如果我真是你爸爸，你妈妈叫什么？”吴申有点紧张地问道。
　　虽然觉得舞衣就是自己女儿的概率几乎为零。但不知为什么他心里还是有点淡淡的期待。
　　没办法，这就是单身狗的悲哀！
　　“霞之丘诗羽，这就是妈妈的名字！”霞之丘舞衣露出灿烂的笑容，自信满满的回答道。
　　“噗！咳咳咳！”幸亏吴申没有喝水，不然肯定全都要喷出了。
　　“爸爸你怎么了？感冒了？还是嗓子疼？”听到吴申剧烈的咳嗽声，舞衣转过身，担忧的看向他。
　　“没事，只是有点震惊。这难度也太高了。相当于就是让一级的勇者去挑战满级的魔王一般的地狱难度！”
　　如果这样解释还不清楚的话，吴申还有另外一个生动形象的解释。
　　让他攻略霞之丘诗羽的难度，就仿佛让他禁止嗑元素瓶通关黑魂一般。也许真的有很多高玩，但对于手残党的吴申来说却是难于上青天。
　　“爸爸你要勇敢一些啊！喜欢就去追，就去表白啊，表白不成就尾行，尾行后大不了就去坐牢，连坐牢都不敢还谈什么爱妈妈。”舞衣举起双手，一副人生导师的做派。
　　“谁教你的这些乱七八糟的东西。”吴申一阵汗颜。
　　看来未来我的育儿教育很有问题啊。我的女儿不可能这么污！吴申颇为无语的看着自己的女儿（自称）侃侃而谈。
　　“先不说你是不是真的是我未来的女儿。时光机是什么鬼？未来人类的科技树点的有这么快吗？”
　　这是吴申最大的疑问。如果时光机这种逆天的科技真的发明出来，人类的历史早就乱套了吧？
　　“我知道爸爸你有很多问题，但其实具体是怎么回到过去的我也不太清楚。”舞衣转了一圈，坐下来露出回忆的神情。
　　听过霞之丘舞衣的回忆，吴申大概其知道发生了什么。
　　舞衣原来只是过着正常的生活，只是有一天突然发现自己的身体开始逐渐透明化，存在感也变得越来越低。
　　最后当她彻底消失，意识陷入黑暗后再度醒来时，发现自己身在一片虚空之中，面前是一颗圆滚滚的光球。
　　它告诉舞衣如果想要恢复原状，就必须矫正过去发生变化的时间线，然后被赋予了挽救老爸老妈恋情的任务，再度醒来时就回到过去了。
　　至于必须保证在同一年同一月同一天同一小时同一分同一秒同一个姿势射出同一样的x液并保证同一个x子进入同一个卵子受jing的逻辑问题。
　　以及染色体出现意外变成可爱的男孩子的情况，舞衣也有问过。
　　但全都被光球“大丈夫萌大奶”、“太在意细节是找不到女朋友的”、“我又不是爱因斯坦”、“谅解一下我这个智商刚到类人猿的家伙吧”等等几句莫名其妙的回答忽悠敷衍了过去。
　　“噫，好没有责任心的光球，好没有责任心的世界观。”吴申闻言情不自禁的吐槽道。
　　刨去这些乱七八糟的东西，吴申最后还是将注意力集中到了舞衣的身上。到目前为止他对于舞衣的话都只是将信将疑。
　　这真的会是自己未来的女儿？可自己明明连女生的手都没牵过，没有接过吻，没有上过本垒，经验为零，甚至已经许久没和女生发生过语言交流了……
　　额！突然感觉心好疼，自己把自己暴击了。
　　就在他依旧思考女儿的真伪时，他突然发现舞衣的身体变得忽明忽暗，身形模糊了起来。
　　这、这是怎么回事？吴申正疑惑着，忽然回想起舞衣之前所说的自己身形消失的现象。
　　“又来了吗？”舞衣显然也在第一时间发现了自己的现状，和未来时发生的情况一模一样，因为历史的变动，爸爸和妈妈没有相识，未来发生变动，她将一点点消失在人世间，不会留下任何痕迹，甚至没有人能回忆起她。
　　吴申看到，惹人怜爱的萝莉舞衣眼睛红红的，泪水也开始在眼睛里打转，而且情不自禁的啜泣起来。
　　看到这一幕吴申也于心不忍了。舞衣身体的消散绝非虚假，他已经亲眼所见。既然已经确信，那还有什么好犹豫的呢？
　　于是他伸出手摸了摸她柔顺的黑发，柔声说道：“别担心，不是还有我吗？我是绝对不会让如此可爱的女儿就这么消失的！”
　　不就是攻略妹子吗？谁怕谁啊！大不了为了女儿，羞耻心和节操全都扔掉不要了！
　　羞耻诚可贵，节操价更高，若为女儿故，两者皆可抛！
　　就在吴申还沉浸在自己的觉悟之中时，舞衣已经停止了啜泣，眼泪就好像根本没有一样，抬起头看着他。
　　“老爸，摸头杀这一招已经过时了。你果然需要恶补一番攻略知识。”
　　这就是所谓的帅不过三秒？自己居然被女儿嘲讽了？你这不按套路出牌啊。说好的摸头杀后好感度提高，阖家欢乐的情节呢？把感动还给我啊！把我的觉悟还给我啊！
　　“所以说刚才怎么回事？合着你是装哭？”吴申捏了捏她的小脸蛋，白嫩的脸颊仿佛能挤出水一般。像面团一样柔软。
　　看到舞衣露出计划通的表情，吴申就明白自己被她的演技给忽悠了。
　　“为了给爸爸动力，所以我只能这么做了。真是不争气的老爸啊。”舞衣鼓起了腮帮子，一方面是表示心情，另一方面也能预防吴申继续揉捏她的脸蛋。
　　“那么刚才身形飘忽也是假的？”吴申突然画风一变，严肃地问道。
　　“假的。只是一些光影特效而已，嘻嘻。爸爸上当了！”
　　舞衣点点头，故作俏皮的说着，但眼神明显在四处乱转，手指不由自主的转动起来。
　　吴申本来听到“假的”二字后松了一口气，但看到她说话时眼神乱转，手指自己转动的动作，不就得回想起小时候老爸训斥他时候的场面。
　　“儿子，这次是不是你闯祸了？要说实话！我知道你说谎时眼神会四处乱转，而且还会手指不由自主的转动！别以为我不知道你这些小动作！”
　　威严粗犷的吼声似乎仍旧回荡在耳边，吴申盯着舞衣，好像一瞬间明白了许多。


第3章 好基友
　　“说实话。”吴申轻叹一声。
　　被吴申认真的目光盯了片刻，舞衣这才低下头小声说道：“这个是真的。如果爸爸继续不和妈妈相识，我就会因为世界线的变更最终消失。”
　　听到这句话，吴申沉默了片刻：“刚才为什么要说谎？”
　　“因为不想让爸爸担心。”舞衣的声音细弱蚊虫。
　　“真是的，我还没废柴到这个地步。”吴申捏了捏她的脸蛋，然后心中下定了决心说道，“我会尝试去和霞之丘诗羽建立关系的。”
　　“真的？”舞衣水灵灵的大眼睛顿时闪烁起小星星。
　　“当然是真的，只不过能不能够顺利成功我就不知道了。”
　　吴申点点头作为回应，心中开始思考霞之丘诗羽在学校里的行为与性格。
　　学习成绩优秀是第一点，不知道什么原因，吴申这一届存在许多凶残的女学霸，但无论如何诗羽的考试成绩每次必然能位列前十。
　　运动万能、举止优雅，精致的容貌，好像还有很高的文学天赋，高一年级文化祭的时候替话剧社编写的剧本获得了大量的好评。可以说是全年级最受崇拜追捧的人选之一。
　　如果要是在学校里进行问卷调查，做一份“你最想交往的女生”排行榜，霞之丘诗羽绝对是第一名的有力竞争候补之一。
　　“难度真心不是一般的高。不过既然已经下定了决心，就要去做。”吴申的手指轻点着桌面，大脑开始飞速运转起来。
　　这就是吴申的性格，虽然平时懒懒散散的，也不怎么和其他人交际，但是一旦决定的事情，无论可能性多低，无论多么没有自信，都会拼尽全力的去做。
　　而就在他思考如何接近霞之丘诗羽的策略时，舞衣的问话突然打断了他的思绪。
　　“爸爸，今天是周六日吗？”
　　“不是啊。怎么了？”
　　“那爸爸你不用上学吗？”舞衣歪着头，眼睛一眨一眨的。
　　“……”
　　吴申这才想起来因为舞衣的事情太过颠覆，自己居然把上学的事情给忘记了！
　　一看手机显示已经将近9点，吴申立刻“披麻戴甲”，提起书包。
　　“舞衣你先在家里好好待着，不要到处乱跑，别给陌生人开门，记得不要碰电门，用电磁壶热水的时候小心烫手，下午三四点我就回来。”
　　不知不觉吴申像是老妈子一样嘱咐了许多安全事项。
　　霓虹高中下午下学的时间比较早，吴申又没有上补习班的爱好，定好了时间后，急匆匆的朝着学校飞奔而去。
　　为了方便上学，吴申特意租的是比较靠近学校的公寓，大概全速奔跑了10多分钟，终于是抵达了自己所在的私立丰之崎学校。
　　来到自己高二C班所在的教室后门向里窥视，第一节是国文课，讲台前平冢静拿着书本和粉笔正在黑板前比划着什么。
　　“果然倒霉，第一堂课居然碰上最凶残的平冢老师。”吴申感觉一阵头疼。
　　如果是其他任课老师，可能就会放自己一马。但平冢静是自己班的班主任，肯定不可能轻易放过自己。
　　看了一眼手机，发现距离第一堂课下课的时间只剩几分钟，吴申索性不趁现在进班，走到拐角里倚靠在墙上，静静等待着时间流逝。
　　大概几分钟之后，伴随着熟悉的下课铃声，吴申偷偷摸摸的探出头，看到平冢老师离开后，这才松了一口气赶紧走进自己的班级。
　　吴申在班里的朋友并不多，属于存在感比较低的人。所以进来的时候众人的视线也只是在他这里停留了一下，便继续该干什么干什么。
　　真正在霓虹留过学的人都知道，他们是非常排外的，都有着各自的圈子。所以吴申也没有去热脸贴冷屁股。不过凡事都是有例外的，自己班里也有一些友好热情的人。
　　等到自己把书包放好，坐在自己右侧棕黑色头发的男生跟吴申打起了招呼：“吴申，今天怎么来这么晚？玩网游熬夜了？”
　　“不是每个人都跟你一样。我只是睡过头而已。”吴申笑了笑。
　　和自己说话的男生叫西村英骑，因为游戏和动漫方面的原因逐渐熟识，是他在班上为数不多的好友之一。
　　“喂喂，你们昨天晚上看最新的番剧了吗？我敢预言这绝对是一月新番的一匹黑马！”一位戴着黑框眼镜的男生转过身，开始和吴申二人侃侃而谈。
　　他叫安艺伦也，每当讨论到动漫话题的时候就会无法冷静，话语像是连珠炮一样，和吴申他们聊得很开。
　　“已经到一月番开播的日子了吗？我忘记录像了。”
　　吴申拍了一下脑门，显得有些懊恼。他是高二开学时进来的插班生，因为太习惯B站追番，到了霓虹本该入乡随俗，结果习惯的力量太可怕，就把这回事给忘记了。
　　“哼哼哼！我就料到会发生这样的事，所以特意帮你录了一份，这周六有时间来我家取吧！”
　　“那就多谢了。作为交换，我家里收藏的同人本借给你看。”既然朋友大大方方，吴申同样毫不吝啬。
　　就这样和两个人聊了一会儿，直到下节课的上课铃响起，老师进班，大家这才恋恋不舍的收起话题，回到各自的座位上。
　　而吴申也将视线转向了他最为关注的霞之丘诗羽，班级座位排列，吴申坐在靠窗户的最左排最后一位，而诗羽则是靠近门最右排的第一位。
　　两个人连接成一条线的话，正好是教室的对角线，班级里最远的距离。
　　霞之丘诗羽也和平时没什么两样，下课的时候看一会儿小说的文库本，上课的时候就开始迷迷糊糊的睡觉。
　　她在班里没有太亲近熟识的朋友，下课时很少有人会去和她说话，一直都是静静的一个人独处，比不善于交际的吴申还要孤僻。就仿佛《爱莲说》里描述的出淤泥而不染的莲花，只可远观而不可亵玩焉。
　　因为她的成绩一直不错，也没打扰到同学，所以哪怕上课打个小盹，老师也不怎么管她。
　　这一直是吴申最疑惑的一点，为什么诗羽经常上课睡觉，成绩还能这么好呢？这技能如果自己能够学来就好了。
　　作者留言：
　　╰(*°▽°*)╯求收藏求推荐票


第4章 全场最佳女儿
　　今天的第二节课是数学课，经历过天朝的地狱模式后，在这里吴申显得格外轻松。
　　所以他的注意力并没有集中在课堂上，而是注视着霞之丘诗羽趴在课桌上睡觉的背影，默默地思考着要如何与她建立起联系。
　　凡事都要找个正当理由，总不能无缘无故就去搭话吧？
　　之前的吴申与霞之丘诗羽形同陌路，就好像永远不可能相交的两条平行线。
　　吴申真的很疑惑很好奇，在没有改变的未来进程里，自己到底是怎么和她相识，再到谈婚论嫁、结婚生子的地步的。
　　好不容易熬到下课结束，坐在右面的西村英骑突然凑了上来，偷偷摸摸的来到吴申旁边小声问道：“吴申，你是不是对霞之丘感兴趣啊？”
　　“咦？你怎么知道！？”吴申猛地转过身。
　　自己的秘密这么快就暴露了？
　　“你上课时一直盯着霞之丘的方向看，我当然能猜出来。你喜欢她？”西村英骑苦笑道。
　　“只是好奇她经常上课睡觉，为什么考试成绩还能这么好。”吴申摇了摇头。
　　“这样啊。学霸的世界我们可不懂。”英骑松了一口气，“幸亏你不是喜欢她。不然我作为朋友肯定是会劝你放弃的。”
　　“为什么？”
　　“你作为高二才来的转校生，不知道高一时发生了什么。当初一年级时追求霞之丘的人可能是排满整个教室，鞋柜里每天早晨更是塞满了数不清的情书。无数人曾经向霞之丘表白过，可是全都铩羽而归。”英骑好心的描述起以前发生的事。
　　“好多学校里有名的男生都向她表白过，但至今没有一个人成功。于是霞之丘也就成为了名副其实的高岭之花，男生谈论的禁区，除了每年新生还会有一些愣头青，其他人都不敢再表白了。”
　　“以前居然还发生过这种事。”吴申摩挲着下巴若有所思。
　　其实对于那些连了解、相互认识都没有就直接告白的人，吴申是忽略不计的。不说霞之丘诗羽，就算是其他女生也不可能接受完全不了解的陌生人的告白吧？
　　正确的感情发展流程，应该是先相识，接着逐渐慢慢熟稔，等到互相了解变得亲昵时，再告白一锤定音。
　　喜欢一个人就没头没脑的冲上去一通乱告白，成功的概率几乎为零。反正吴申是绝对不会去干这么愚蠢的事情。
　　和西村英骑聊过天后，再继续观察霞之丘诗羽的动静。吴申发现不知道什么时候对方已经醒了过来，身体右倾，倚靠墙壁和座椅，手里正拿着一本小说静静的阅读。
　　这次吴申没有再关注霞之丘诗羽本人，而是将目光放在了她手中的书本上。
　　说起来霞之丘诗羽空闲的时间好像总是在阅读小说，她究竟看的是什么故事？如果能够了解小说内容的话，也许可以从这一点进行下手！
　　想要相识，总需要一个话题作为引子。吴申认为霞之丘诗羽手中的文库本小说也许就是最佳的突破口。
　　“距离有点远，看不清小说封面上的文字。”吴申皱了皱眉头，然后装作在教室里乱转的样子，朝着诗羽的位置靠近。
　　不过诗羽拿着文库本的姿势非常的微妙，从吴申站起来的这个角度根本看不到小说封面，只能隐约看到书页里密密麻麻的竖向小字。
　　和天朝从左向右阅读的横版文字序列书籍不同，霓虹的小说很多文字都是竖着排列的，让吴申感觉很不习惯。
　　不知不觉间，他距离霞之丘诗羽已经非常的接近了。诗羽似乎注意到有视线盯着她，抬起头来，因为对方行动太突然，吴申根本来不及躲闪，正好与她投过来的目光对视在一起。
　　这就很尴尬了……
　　“同学，找我有什么事吗？”霞之丘诗羽合起书本，声音清冷的问道。虽然态度给人很和煦温柔的感觉，但不知为什么吴申却觉得自己和她的距离很远很远。
　　吴申一时间对于突发状况反应不过来，冷汗嗖嗖直冒，大脑瞬间当机，嘴巴不受控制的脱口而出：“嗯……你的丝袜不错呢。”
　　呸呸呸！神特么丝袜不错！我是不是脑子有问题？
　　话一出口，吴申就知道坏事了。这和xing骚扰有什么区别？自己怎么莫名其妙就蹦出来这么一句呢？难道自己对于诗羽的黑色裤袜印象太深刻了？
　　就在诗羽的眼神变得怪异无比的时候，教室门口突然传来了熟悉的萝莉音：“爸爸！我来看你啦！”
　　听到这句话，所有人包括诗羽在内，都将目光投向班级门口精致的小萝莉。
　　如果是平时，吴申也许会头疼舞衣随处乱跑的事情。但现在他却感觉这简直就是天籁之音！
　　好女儿啊！国家一级好女儿啊！全场最佳好女儿啊！完美的转移了视线，阻止了尴尬事态的发生！吴申热泪盈眶。
　　于是趁诗羽还没反应过来，吴申立刻化作一道疾风，卷着舞衣就飞奔出了教室。
　　“你们都听到了吧？刚才那个可爱的小女孩好像喊的是‘爸爸’？”
　　“难道是哪个老师的孩子？”
　　“我倒觉得有可能是班里哪个人的女儿！”
　　“你小说动画看多了吧？高中生怎么可能会有这么大的女儿？”
　　“刚才冲出去那个人是谁啊？”
　　“速度太快没看清。”班里的同学开始议论纷纷。
　　霞之丘诗羽回忆着刚才出现在班级门口的萝莉，却是一副若有所思的样子。她就坐在门口最近的位子，所以是最近距离观察萝莉的人之一，看得最为清楚。
　　不知为何，见到那个萝莉的面貌，她总觉得有一股非常熟悉非常亲近的感觉。
　　而且她也看到将萝莉带出教室的人就是刚才关注自己的家伙。
　　“好像是叫吴申？一会儿等他回来，问问那个女孩到底是怎么回事吧。”诗羽自言自语的说道。
　　她下意识的对那个萝莉产生了一点兴趣。至于之前吴申刚才脱口而出，没走脑子的话语，因为舞衣的出现已经被她忘到了九霄云外。
　　作者留言：
　　(??????)??(??????)??


第5章 妈妈是小说家
　　另一方面，吴申抱着霞之丘舞衣风一般的冲刺到顶楼的天台，这个诚哥曾经战斗的地方。
　　四处看看确定没有人之后，吴申这才把通往天台的铁门顶上，然后将舞衣放了下来。
　　“你怎么来学校了？”吴申问道。
　　虽然舞衣在教室突然出现提自己解了围，但该教育还是要继续教育。不然万一被怪蜀黍拐跑了怎么办？
　　“因为在家里待着太无聊。而且我也想看看爸爸和妈妈过去时邂逅的地方，然后再看看妈妈年轻时长什么样！”舞衣元气满满的挺起胸脯，语气里丝毫没有认错悔改的意思。
　　“小孩子活泼点虽然不是什么大问题，但你和诗羽的性格真是一点也不像啊。”
　　吴申唏嘘的感叹起来。自己家的女儿居然是熊孩子，还有比这更悲催的事情吗？
　　“话说爸爸你的进展真是神速啊。才这么点时间就开始和妈妈讨论丝袜的问题了吗？”很显然之前吴申的口误被舞衣全都听到了。
　　好吧，还真有更悲催的事情。那就是自家的女儿既熊又污。
　　“那只是一个意外而已。”吴申嘴角略微chou动了下，“不过舞衣你既然说你来自未来，你知道我是怎么和诗羽相识相遇的吗？”
　　吴申现在正没有头绪，舞衣的出现却给了他很大的灵感。虽然现在的他不知道该怎么做，但未来的女儿总应该知道些什么线索吧？
　　“因为爸爸妈妈总是秀恩爱，所以我多少知道一些。不过少儿不宜的事情你们不告诉我，我就不知道了。”舞衣摆出一副爱莫能助的表情，小小的肩膀抖了抖。
　　“没必要知道后续太详细的事情。只需要说说我们怎么认识的就好。”吴申掩面，但也松了一口气。如果舞衣很详细的说出未来自己制造下一代的全过程，那才叫真的恐怖！
　　“具体的我也不清楚。结婚纪念日的时候，爸爸你每次想给我讲述过去的‘伟大事迹’时，都会被满脸通红的妈妈拉回房间，然后就是不为人知的事情了。”
　　未来的我在那之后到底遭遇了什么？吴申的好奇心被勾了起来。
　　说完这些舞衣还气呼呼的撇了撇嘴，“那间屋子隔音太好，我想试着偷听都听不到半点声音！爸爸妈妈你们也太见外了！”
　　“这不是见不见外的问题。”吴申汗颜。
　　“我大概唯一知道的一点，爸爸妈妈似乎是因为一本小说作为契机而认识的。”
　　“小说？”听完舞衣的提示，吴申联想起了霞之丘诗羽总是在班里阅读小说的行为。果然那本小说就是问题的突破口吗？
　　“嗯，现在的爸爸可能不知道吧？妈妈是一名小说家哦。而且是很畅销的那种，好像还改编了动画，人气大热中！”舞衣眼睛闪闪发亮，十分兴奋地解释起来。看样子她似乎很崇拜身为小说家的妈妈。
　　小说、改编动画？难道说霞之丘诗羽在写轻小说吗？作为一名动漫宅，吴申第一时间联想到了轻小说方面。
　　不过他很难想象，平时端庄优雅、不苟言笑的文艺女学霸，其实暗地里是编写轻小说的动漫爱好者？这是哪门子的恋爱喜剧？
　　不过不管自己的猜想是不是真的，好歹这是一个重要的情报。
　　“诗羽的出道作是什么？舞衣你知道吗？”
　　“我在妈妈的书房里看到过，好像是叫《恋爱节拍器》。如果没记错，好像是妈妈高中时代的作品。”舞衣做出努力回忆的神情，然后似乎想起了什么，左手化捶拍了拍右手的手心。
　　“高中时代，也就是说诗羽的出道作《恋爱节拍器》，很有可能现在已经发行出售了。”根据现有的情报推理，吴申想出了一条能够与霞之丘诗羽搭上话题的方法。
　　先让舞衣赶紧回家，吴申也回到教室，好不容易熬到下午三点半左右的下课时间。和伦也、英骑匆匆告别后，吴申向着自己熟悉的学院附近的一家书店进发。
　　吴申作为动漫宅，以前看过许多轻小说，留学之后为了锻炼阅读能力，更是买了许多轻小说作为练习的阅读材料。
　　因为有安艺伦也这个狂热爱好者作为朋友，吴申对于各大文库每期的新人奖出道轻小说也很关注，时不时会去书店看看有什么新书发售，或者去寻找伦也推荐的精品之作。
　　不过在他前一阵子去书店的记忆力，好像并没有发现叫做《恋爱节拍器》的轻小说。
　　“舞衣说过，诗羽的作品知名度很高。刚刚出道时就被称作最有潜力的新人，可是为什么我对这样的书没有半点印象？难道是我以前看漏了？还是最近几天才出的新作？”
　　怀着这样的疑问，吴申迈入了书屋的大门。
　　这座书屋的选址说实话并不是很好，外面是繁华热闹的商业街，而它却存在于一个不起眼的小巷里面，除了斜对面还有一家简陋的拉面小馆外，再没有任何值得称道的地方。
　　不管相对于喧嚣快节奏的都市，这一片宁静的宝地却是适合作为书屋生存的地方。
　　而且这里的店老板虽然是位老婆婆，但进书却比其他任何书商都要快一步，不管什么种类新上市的第一手书籍都可以在这里发现，当然轻小说也不例外。
　　整齐排列的书架上摆着琳琅满目的书籍，吴申走到轻小说专柜的新书展台，开始搜索名为《恋爱节拍器》的新书。
　　然而全部扫了一遍，吴申却并没有找到叫这个名字的小说。
　　“难道是婆婆把书放错了位置？”
　　于是乎吴申又把所有的书架翻找了一遍，还是没找到类似的小说。
　　无可奈何的情况下，吴申只得走向收银台，想要问问书店老板知不知道这本书的消息。
　　结果他走过来的时候太过匆忙，视线又被前面书架遮挡，一不留神和另一个人撞了个满怀。
　　虽然二人都没有跌倒，不过对方手里的书本却散落了一地。吴申连忙弯下腰帮忙拾取。
　　“抱歉，我没注意到前面有人。”一边捡着掉落的书本，吴申一边低头道歉。
　　“没事，是我走得太匆忙了。”
　　清冷又略带柔和的熟悉女声传入耳中，吴申楞了一下，微微抬起头，这才发现自己撞到的人竟然就是霞之丘诗羽。
　　作者留言：
　　(っ*′Д`)っ


第6章 二人的秘密
　　“你是同班的吴申？”霞之丘诗羽同样楞了一下，迟疑了片刻后出声问道。
　　“霞之丘？你也来这家书屋吗？还真是巧啊。”
　　吸取了上次的经验，吴申这次沉住气，总算是没有因为慌乱蹦出来“你的丝袜真不错”一类的胡话。
　　他捡起书本，余光无意间扫了一下几本书的封面。上面都是动漫风格的彩色插图，名字则是吴申这个动漫爱好者耳熟能详的《我的姐姐不可能这么可爱》、《碧眼的春奈》、《凤与狮》等等的轻小说。
　　看到这些书名，吴申呆在了那里。这么说学校里身为文艺女学霸的高岭之花，居然真的是一名动漫爱好者。隐藏的好深！同样身为动漫宅，他居然以前从来没有发现过蛛丝马迹。
　　他一直以为班里除了他以外的动漫爱好者只有安艺伦也和西村英骑。
　　他们俩位，伦也是极其大胆热情的动漫宅，甚至曾经做过和教导主任讨论能不能在大荧幕上播放动画短片的伟大壮举。可以毫无顾虑的和他人讨论ACG话题。
　　而英骑则是所谓的开放宅，从不隐藏自己的爱好，和任何男生都能聊得很开，被其他人称为“跟这家伙聊宅气很重的话题也没问题”的家伙。
　　因为受他们二人印象，吴申也并没有刻意隐瞒自己的爱好。所以他下意识的以为其他人也不会隐藏自己的喜好。
　　结果万万没想到，自己的目标霞之丘诗羽就是这样一位隐藏极深的存在。
　　“只是一些普通的青春读物而已。”发现吴申的注意力集中在捡起的书籍上时，霞之丘诗羽平时毫无波澜的表情先表现出一丝慌乱，急忙从吴申手里夺回书籍。
　　生怕他从上面看出什么花样。
　　如果是平时，吴申也许会什么都不说，就这么保密的离开。但现在既然已经决定攻略诗羽，吴申就不打算放弃这么好的相互建立联系的事件。
　　有句名言说的好，共同的秘密即是最强烈的羁绊。吴申一直苦于如何与诗羽寻找共同话题，现在他发现了前进的方向。
　　没想到竟然书屋偶遇，而且还发现了对方的秘密，简直是天助我也。看来这把优势很大啊。
　　“霞之丘，这些书……你难道喜欢看轻小说吗？”吴申指着诗羽手里的书籍，装出一副十分好奇的人畜无害的样子。
　　听到“轻小说”三个字，霞之丘诗羽的身体不自觉的抖动了一下，但她很快就平和好心态冷静下来。
　　“嗯，不过这件事我希望你……”
　　诗羽还在斟酌词语，不知道怎么和吴申解释说明时，吴申一脸认真的打断了她的话：“我明白，你放心，这件事我会保密，绝不和别人宣扬的。”
　　如果把秘密广而告之，秘密也就不再是秘密，好不容易获得了维系二人羁绊的秘密，吴申当然不会蠢到把这件事说出去。而且单纯考虑诗羽个人的想法，吴申也不会把这件事说出去。
　　看到诗羽还是略微有些不放心，将信将疑的表情，吴申微笑着，尽量用最柔和的语调说道：“我也是动漫爱好者，所以能明白你的感触和想法。我尊重别人处事的原则。”
　　“不过一个人难免会有些寂寞，如果前辈有什么这方面的话题想要和人聊聊的话，随时可以找我。我也是看过许多小说、漫画和动画的。”
　　不提什么强硬的要求，只是委婉的说出一种可能性。这样就算现在诗羽没有这样的想法，但当她在这方面遇到什么问题时，第一个想到的肯定会是提出过婉转邀请的吴申。
　　“多谢了，如果有问题，我会考虑的。”霞之丘诗羽微微点头，露出一丝玩味的笑容，颇有一点小恶魔的味道。
　　她一直不怎么关注班里的同学，只是专注于自己的一方小世界。不过经过一天的事件，诗羽隐隐对吴申这个男生产生了一点小小的兴趣。
　　吴申能感受到诗羽的话语里和自己还有很大的隔阂，不过这很正常，毕竟之前两个人本来就没有任何交集。仅仅一天就变得熟稔那才是大问题。
　　现在冰山一点点融化，能够看到诗羽这座冰山后封锁隐藏的一角，吴申已经心满意足了。
　　俗话说：饭要一口口吃，路要一步步走。心急可吃不了热豆腐。
　　接下来需要的就是慢慢的拉近双方的距离。
　　等到霞之丘诗羽收好小说到收银台前结账离开后，吴申突然注意到一排书架的后面冒出来了一个小脑袋，舞衣正偷笑着看向这边。
　　“你什么时候来的？”吴申已经懒得教育她为什么又偷溜出来了。
　　“从一开始就在哦。咻咻，不愧是爸爸，这么快就和妈妈搭上话茬了。进展神速啊。不过和我想象中的情节有些不一样呢。”舞衣朝吴申伸出大拇指。
　　“你想象中的情节？什么情节？”吴申突然有一种不祥的预感。
　　“嘿嘿，如果不想让这个秘密搞得全校皆知的话，就好好听我的话不要反抗。”舞衣学着吴申的口吻，压低了嗓音。
　　“我才不会笑的这么猥琐。”吴申汗颜。
　　“哈哈哈，嘴上说着不要，身体不是很老实嘛！后面的展开估计就是这样。”
　　“这是哪里的小huang本剧情啊！我又不是变/态！而且这么威胁根本不可能成功吧！ (╯‵□′)╯︵┻━┻”
　　吴申情不自禁的吐槽起来。自己的女儿到底是从哪里学习的这些东西？
　　“以后不许再看那些乱七八糟的东西，明白了吗？”吴申觉得自己应该找回身为父亲的“威严”。
　　“诶嘿~☆！(·ω<)！”舞衣敲了一下头，吐出粉色的小舌头。
　　“卖萌也没用！哎……老板，来本育儿指南。要专门针对六七岁熊孩子女儿的。”吴申有气无力的说道。
　　对于自己这个古灵精怪的女儿他是真一点办法都没有。吴申觉得自己有必要看点书接受一下专业的家长培训了。
　　作者留言：
　　（○｀ 3′○）


第7章 自古真情留不住
　　回家的路上，吴申拉着舞衣的手。幸亏一路上舞衣没有再乱喊什么爸爸，路过的行人只当他们是一对和谐的兄妹。
　　“舞衣，记得出门在外不要叫我爸爸。”看了看周围没什么行人，吴申小声的叮嘱道。
　　“为什么呢？难道爸爸不认我这个女儿吗？”
　　舞衣可怜巴巴的望着吴申，双眼笼罩上一层雾气。不过回想起今早舞衣那足以颁发奥斯卡小金人的神乎其神以假乱真的演技，吴申并没有这么轻易的中计。
　　“不是不认，而是一个六七岁的女生对高中生喊爸爸，会引发路人很不好的联想。而且遇见熟人也不好解释。”
　　要知道现在的人想象力和脑补能力可是很丰富的。
　　“那我应该叫什么？”舞衣眨了眨眼，显得很困惑。
　　“周围有人的时候就喊哥哥吧。只有我们两个人的时候随便你用什么称呼都行。”吴申思考了片刻后提出了自己的建议。
　　“好的，爸爸！”
　　嗯……对牛弹琴啊。不过想想也对，都叫了至少四年这个称呼，一时间肯定也改不了。而且哥哥这个称呼听上去也挺诡异的。
　　想想一下，如果有一天自己老爸突然让你管他叫哥哥，那场面肯定要多渗人有多渗人。光是想到这样的场景，吴申就忍不住打了一个冷颤。
　　走到半路，舞衣的小肚子突然咕咕的叫了起来。
　　“爸爸，我肚子饿了。”舞衣低下头，小脸变得通红。
　　“这才刚四点多肚子就饿了吗？”
　　“我没有吃早饭和午饭啊。”舞衣撅起嘴，露出十分委屈的表情。
　　“啊……”
　　吴申一拍脑门，舞衣这一说，他才想起来早晨走得太匆忙，早饭午饭都没有来得及替舞衣安排。
　　这是身为监护人的大失职啊。
　　现在可正是长身体需要营养的时候，绝对不能疏忽了这方面的问题。想到这一点，吴申摸了摸舞衣柔顺的长发。
　　“抱歉，这是我的失误。晚上想吃什么？你说什么我给你做什么，就当是今天的补偿了。”
　　“抻条面、糖醋排骨、烧麦、啤酒鸡翅（省略1980字）……”舞衣手舞足蹈的一口气说了一大串。
　　“你直接说你想吃满汉全席好了。”吴申嘴角抽了抽。
　　不过从女儿说出的话可以判断，未来的婚姻生活好像是由自己掌勺。
　　“你妈妈没给你做过什么日料吗？”
　　难道说霞之丘诗羽料理水平意外的很差？吴申猜想。
　　“妈妈做的也不错。但我们一致认为爸爸的料理水平更好，所以晚饭就全部由爸爸来负责了。”
　　哈哈哈，我大天朝美食技术天下第一！
　　“家里冰箱材料不够，有必要去超市补充一下食材。”回忆了一下厨房剩余的那点材料，吴申决定去超市里补充一番。
　　于是二人再次变更前进的道路，绕路来到了一家便利店。
　　看着超市里用塑料包膜精美包装，贵的出奇的肉类、蔬菜以及水果。再看看兜里所剩无几的生活费，吴申突然怀念起以前家门口热闹喧嚣的菜市场。
　　“对不住了，最近生活费有点紧张。咱们今天晚上就先吃抻条面吧。”
　　本来他还想做个糖醋排骨，不过看到那天价的排骨，迫不得已的金钱问题让吴申只能认栽。
　　今后就是两个人的伙食费，单人的生活费肯定是会很拮据，看来最近需要尽快找家店打工赚点补贴了。不管怎么说女儿的营养不能落下。
　　于是吴申挑了一包黄瓜，一盒便宜的促销猪肉，便向收银台走去。其他的材料家里都还有剩余，倒不需要再继续破费。
　　路过饮料货架的时候，吴申感觉自己被一双小手紧紧地抓住，回过头发现舞衣正可怜兮兮的看着自己，又摆出那副卖萌的表情。
　　“什么事？”
　　“爸爸，给我买点牛奶吧！我想喝！”
　　“牛奶？也对，多喝点牛奶有助于促进钙吸收、长身高。”
　　吴申想了想，选了大个瓶装的牛奶放到购物筐里。
　　“这样就好了。多喝牛奶，我也想要和妈妈一样的大欧派。”舞衣低下头看了看自己的小胸脯，嘟囔起嘴，显然对自己的发育并不是很满意。
　　“……”听到这句话吴申差点一个跟头翻车。
　　“你还是个孩子。这方面可急不得。”
　　童颜巨ru那是只有天赋异禀的人才能做到的事情。吴申心里吐槽道。
　　拎着塑料袋，牵着舞衣的小手再次踏上归途，回到家吴申没有片刻休息，换了一套居家服后就马上走进厨房。
　　先是和面揉面，然后用擀面杖擀成具有一定厚度的平面饼，用菜刀切下厚厚的长条，一切都是一气呵成。
　　接着就是最关键的步骤，双手拉住面条的两端，以同样的频率开始轻微的转动手腕，面条就像跳长绳的动作一样随着一次次转动而延伸面条的长度。
　　这个过程只可意会不可言传，转的快了用力过度了的话，面条会断掉。转得太慢的话，面条的口感不会充满韧性，而且无法抻的很长，粗细会变得很不均匀。
　　吴申当初学的时候也是做烂了十几次，才开始真正熟练掌握这个技巧。
　　抻到一定长度，感觉弹性十足的时候，就立刻下入翻滚着热水的锅中。然后如此如此反复，直到消耗光所有的面团。
　　抻条面的酱卤和炸酱面没有多大区别，但是不同的面条处理方式，却可以赋予它完全不同的厚重口感。
　　“说起来爸爸你为什么做饭这么熟练啊。难道以前进行过厨师培训？”舞衣在厨房门外围观，好奇的问道。
　　自己为什么会这么擅长做饭？吴申开始回忆起过去。
　　因为父母经常不回家，所以只能自己解决饮食……你以为我会说这么套路的回答吗？
　　实际上是当初看了动漫，误以为会做料理的男生能受女生欢迎，于是吴申向老妈求教苦练厨艺，最后学得一手老妈真传。然而结果嘛，看自己至今单身就明白这其实并没有什么卵用。
　　泪目，动漫里说的都是骗人的。
　　作者留言：
　　?(? ? ??)


第8章 唯有套路得人心
　　趁着面条在锅里翻滚煮熟的时候，腾出空余的吴申打算着手制作作为面卤的炸酱。
　　而就在他转过身的时候，发现舞衣不知道什么时候偷偷溜进厨房，已经将各种需要的调味料和食材摆到了桌面上。
　　干黄酱、葱、姜、大料、料酒都呈现在吴申的面前，全都是制作炸酱需要的材料。
　　“舞衣你知道怎么做炸酱？”吴申看着桌上的调料，惊奇的问道。
　　“那当然，平时爸爸做饭时我也有帮忙打下手！”
　　舞衣自信满满的双手叉腰，同时抬起头。那表情简直就像在说“快点夸奖我啊！”
　　“真是乖女儿。”
　　吴申满足了女儿的愿望说出口，只是心里跟了一句：如果能不这么污就更好了。
　　因为霞之丘舞衣已经帮吴申将所有的调料和食材整理好，省去了他不少的准备时间。于是话不多说，他拿出一个小碗，开始迅速调配炸酱。
　　先用菜刀熟练的将买回来的猪肉切成小块的肉丁，然后将葱姜洗净全部切碎，所有的操作显然都是轻车熟路。
　　做好这些，吴申把干黄酱倒入碗中，放适量的水进行稀释搅拌。接着准备好炒菜用的锅，倒入少许食用油。
　　等到油热吴申进行下一步操作前，他还特意叮嘱围观的舞衣后退几步，小心被飞溅出来的油滴烫到。
　　嘱咐好之后，吴申从舞衣手中接过大料倒入热锅内，等到炒香的时候，舞衣又精准的递过姜末。
　　这熟练的搭配技巧，给吴申一种两个人已经合作了许久的错觉。
　　等时机成熟，吴申一伸手，舞衣又很快的递上来切好的猪肉肉丁，一边翻炒猪肉，另一只手则开始向锅内倒入料酒。
　　炒至猪肉彻底变为棕黄色，舞衣又熟练的捧着稀释搅拌均匀的黄酱走过来，接过酱料倒入锅中，吴申调出大火开始接连不断的翻炒。
　　等到酱汁彻底烧开，酱汁如同滚烫的岩浆一般不断冒出气泡以后，又调成小火慢慢炒热。
　　“爸爸，可以开饭了吗？”舞衣早就等不及了，小手摸着扁扁的肚子，迫不及待的凑近小脑瓜。光是闻着香味她的口水就要流下来了。
　　“小馋猫，哪有这么快啊。还要等一小会儿。”
　　“又是等一小会儿这句。爸爸你每次说这句话，至少都要等十多分钟，我觉得你的时间观有问题。”舞衣嘟起嘴，头侧到一边，来表示自己的不满。
　　对此吴申也只能报以苦笑，看到舞衣赌气的样子，他回想起了小时候的自己，每天守在厨房，等着老妈做出香喷喷饭菜的日子。
　　那时候的自己好像也和舞衣一样，总是催促着快些把菜做好，老妈则一直不紧不慢的回答“过一会儿就好。”
　　小的时候不懂事，偶尔还会因为这种屁大点的事就和老妈吵架。
　　现在身处异国他乡，每当回忆起老妈的饭菜，依旧会唇齿留香，感受到一股残余的温馨，也许这就是所谓家的感觉，家的味道吧……
　　挂在墙上的旧时钟发出滴滴答答的声音，时间在等待中一分一秒的流失。
　　一直处于沉默状态的舞衣貌似忍受不了这样安静的氛围，开始和吴申讲起来关于妈妈的回忆。
　　“说起来，我记得没错的话，妈妈第一系列的出道作最后印象里是以腰斩终结的。这好像一直是妈妈的遗憾。”霞之丘舞衣似乎回想起了什么，立刻向吴申说道。
　　“腰斩吗？知道是多少卷腰斩的吗？”吴申叹了一口气。
　　其实以高中生的身份就能入围轻小说新人奖，并且获得出版的机会已经很了不起了。不过由于阅读过许多轻小说，吴申还是有些好奇到底是因为什么原因而腰斩的。
　　“我没记错的话，好像是限定三卷腰斩完结。不过妈妈当时因为受的打击太大，只写了两卷就匆匆完结了。”舞衣说这个消息的时候沮丧着脸。
　　“三卷腰斩，两卷完结，看来问题出在最开始的第一卷上啊。”吴申分析道。
　　他因为喜好ACG，对于轻小说业界有一定了解。一般轻小说会腰斩，原因无非只有一个，那就是因为成绩不好被文库和出版社强制责令完结。
　　如此看来霞之丘诗羽作为出道作的第一卷轻小说的销量成绩似乎并不令人满意。
　　“不过真的有《恋爱节拍器》这本书吗？为什么我没有在书店发现？”这是吴申最关心的问题。
　　无论了解多少情报，如果不亲自阅读小说的话，吴申也没法提出相对的意见。
　　“这个时候可能妈妈的新书还没有发布吧？说不定都还没有参赛。”舞衣说出自己的猜测。
　　“也就是说我白跑了一趟书屋吗？”
　　吴申只是单纯的发一句牢骚。其实他这次书屋之旅收获很大。得知了诗羽同样对动漫有着很深的爱好，得到了两个人共有的秘密，建立了一定的联系，发展可谓是十分神速。
　　“对了爸爸，既然妈妈的新书还没有发布，这就是爸爸的机会啊！”舞衣突然联想到了什么，猛地拍起小手。
　　“只要爸爸能够帮妈妈改善小说，变更腰斩的未来。说不定妈妈的好感度就会蹭蹭的往上涨！然后交往、结婚，我就可以顺利降生了！”
　　“嗯，这倒是个不错的主意。我可以试试。不过就是想要得知诗羽写小说的事情比较麻烦。”
　　自己总需要一个得知诗羽写小说的理由，不然诗羽询问时吴申总不能说是我们来自未来的女儿告诉自己的吧？
　　这话说出去他自己都不信。
　　不过现在不是思考这些的时候，因为出锅的时机马上就要到了。他再度翻炒起锅中的酱汁和肉丁，然后看马上就要熟的时候，撒入葱末开始最后均匀的翻炒。
　　待到香气扑鼻，葱末完全融入酱汁的时候，吴申将煤气灶的火关闭，用铁勺将炸酱全部盛出来。
　　舞衣都等不及面条出锅，先拿筷子夹了一块小肉丁咀嚼起来，然后竖起了大拇指。
　　“还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！”
　　作者留言：
　　o(*≧▽≦)ツ┏━┓


第9章 新女儿势力
　　“好咸……”嘴馋的舞衣没控制住，直接又挖了一大勺炸酱送入口中，这次是真的把她齁到了，急忙四处找水。
　　“所以说你这么着急干什么。炸酱又不是直接吃的。”吴申赶紧拆开黄瓜的包装，用清水洗净后，双手一掰，只听见“咔”的一声，一根黄瓜被拦腰掰断。
　　“拿去。”吴申左手拿着一半，另一半递到了舞衣手中。霞之丘舞衣接过黄瓜立刻咬了一大口，这才舒了一口气。
　　“抻条面果然要配黄瓜啊。”舞衣的小嘴咀嚼着，黄瓜的清爽甜脆很轻松的便中和了炸酱油腻咸香的味道，别有一番滋味。
　　这是他们家传统的吃法，黄瓜从来不切成细丝作为菜码，而是直接拿在手里就着面条一起吃。
　　面条此刻也已经煮开，吴申用漏勺熟练的打捞起面条盛到盘子里，然后用小勺挖了几勺炸酱放入其中搅拌均匀。
　　“开饭喽！开饭喽！”坐在餐桌前的舞衣早就已经迫不及待，热腾腾的面条刚端上来，她就立刻开始大口大口的吞咽起来。
　　“慢点吃，小心噎着。还有你这嘴角的酱汁也是，吃东西不能淑女一点吗？”吴申苦笑着，拿出纸巾帮她轻轻擦了擦嘴角。
　　虽然从今天起就要做两人份的食物，不过孤单的留学生涯有个伴也不错。吴申望了望窗外逐渐暗淡的天空不由自主的想着。
　　另一边，在鳞次栉比的精装公寓楼中，霞之丘诗羽正带着一副小巧的眼睛，身穿居家服，坐在自己房间的课桌前，用笔记本电脑敲下最后几个字符。
　　“第一卷完成，紧赶慢赶，这样终于可以参加不死川书店的Fantastic文库新人大赏赛了吧？”诗羽伸了一个小小的懒腰，将她自己完美的身体曲线暴露无遗。
　　滑动鼠标滚轮，看着琳琅满目的电子文稿，诗羽现在心中有一种作为作者的成就感。
　　从很早以前开始，她就有自己构思轻小说的念头，只是因为各种原因迟迟没有动笔，一个多月前无意在官网上看到不死川书店Fantastic文库举办的新一届新人大赏赛。
　　终于让她再也无法抑制心中的悸动与想法。第一次创作还有些不熟练，为了构思剧情、撰写小说，她舍弃了充足的睡眠时间，甚至用上课时间来补觉，花了一个多月的时间，终于将轻小说的第一卷完成。
　　诗羽点击保存的时候，在文档名称的设置一栏，输入了自己已经想了许久的书名——恋爱节拍器。
　　打开Fantastic文库的官网，点击参赛页面，填写完个人信息准备上传文档时，诗羽却不由得犹豫了起来，手指悬停在鼠标左键上方，迟迟没有按下去。
　　交叉的黑丝双腿放平下来，开始轻微的踮脚抖动。
　　这是霞之丘诗羽特有的小动作，只有在她感到焦躁的时候，她才会这样不停地轻点脚尖。
　　自己写的真的可以吗？自己真的可以顺利获奖吗？ 她并不知道答案。
　　在完成这部作品之前，诗羽唯一的写作经验就是高一的那次文化祭的话剧剧本。最后演出十分成功，剧本获得极大的赞誉，但诗羽认为故事之所以会出彩在于那些演员勤恳惊艳的表演。
　　霞之丘诗羽虽然在众人眼中是冷漠高冷的存在，但其实她内心也有着细腻柔软的一面，至少在写作方面作为初心者，她还感到非常的不自信。
　　她想得到别人的建议，想得到别人的认同。
　　自己审阅自己的小说，再怎么做都不可能达到完全的客观。不过她在现实里没有什么相同爱好的朋友，所以无法找别人来阅读帮忙提建议。
　　“不过一个人难免会有些寂寞，如果霞之丘有什么这方面的话题想要和人聊聊的话，随时可以找我。我也是看过许多小说、漫画和动画的。”
　　纠结之中，不知为什么霞之丘诗羽回忆起了今天下午时遇到的同班男同学。平时诗羽都不怎么在意班里同学的事情，不过因为今天偶然对方发现了自己一直隐藏的爱好，所以诗羽对他的印象特别的深。
　　“也许可以拜托他试试？”看了一眼笔记本电脑上的文稿，诗羽忽然好像想到了什么有趣的事情，露出淡淡的浅笑。
　　一夜时间眨眼之间流逝，太阳还未冉冉升起，天色微亮的清晨。吴申正抱着舞衣，二人仍旧沉浸于梦乡之中，霞之丘诗羽因为完成了小说的第一卷，也难得的没有熬夜，躺在被窝里美美的睡了一觉，舒缓着这一个多月以来的劳累。
　　而在近郊的一栋林园别墅外，一个表情淡漠、容姿清秀的黑长直小萝莉探出头，偷偷地张望观察着眼前的建筑。
　　“刚才在垃圾桶里翻出来的报纸说现在才刚2017年，也就是说那个光球不是在开玩笑。自己真的回到了过去吗？”小萝莉条理清晰的冷静思考着，嘴里自言自语的嘟囔着些什么。
　　“为了不让自己消失，如果想重新回到正常的家庭生活，必须让母亲和父亲顺利交往才行。如果我没记错，这里应该就是父亲母亲私奔之前母亲住的地方。”
　　萝莉盯着不远处的林苑别墅，看着那些巡逻的保安，她丝毫不羡慕这样富丽堂皇的环境，反而咬着小手指不由得露出一丝愤慨的表情。
　　“这就是让母亲留下无数悲伤回忆的家庭所在的地方吗？”
　　“俗话说，男追女隔座山，女追男隔层纱。根据我的分析，如果想顺利完成任务，恢复正常的历史进程，果然要从母亲这方面下手。哼！凭借母亲的魅力，追父亲还不是手到擒来？”
　　小萝莉打好了注意，蹑手蹑脚，像是一只小猫一样，趁着那些保安巡逻的空挡，身手敏捷的偷溜进了这座大花园，向着内部的庭院别墅进发。
　　在她匆匆经过的入口铁栏大门旁边，一块年代久远的木板上，纂刻着几个苍劲古朴的大字，似乎正是整座园林主人家族的姓氏。
　　作者留言：
　　o(*￣3￣)o求推荐票~~


第10章 诗羽的邀请
　　“爸爸，起床了！”
　　一片黑暗之中，舞衣清脆的声音响起，与此同时吴申感觉自己的腰腹部上方多出了一个略微沉重的物体。
　　“嗯……嗯？早上了？”吴申撑起上半身，这才发现霞之丘舞衣直接坐在了自己的肚子上。
　　“幸亏你还不算太沉。”吴申轻笑一声，伸出双手把舞衣从身上抱了下来，放到床沿边坐好。
　　“人家很苗条很轻盈的好吗。”舞衣晃动着四肢发出强烈抗议。
　　没有了“鬼压床”，重新获得自由行动能力的吴申揉了揉惺忪的睡眼，余光瞥到外面尚且一片灰暗的天空，拿起手机看了一眼时间。
　　“这不才刚6点多吗？往常闹表都还没响。这么早叫我起来干什么？”吴申打了一个哈欠，把手机重新放回床头柜，然后侧过身看向舞衣。
　　学校上课的时间是8点整，因为自己的公寓距离学校很近，所以吴申设置的闹钟往往都是7点多。
　　今天因为被舞衣叫醒，比往常提前了一个多小时。
　　女儿牌闹钟（物理），你值得拥有。
　　“爸爸，你是不是又忘记还要帮我准备早餐和午餐的事情了？”舞衣朝吴申投来幽怨的小眼神。
　　“对哦，啊哈哈。”吴申挠了挠头发，连忙心虚的站起来。
　　平时他的早点都是在外面小卖部或者超市随便买点东西凑活一下，午饭则是在学校食堂就餐。
　　不过现在家里多出来一个正在成长期长身体的女儿，吴申就不能继续得过且过下去了。他能忽略自己的身体，但女儿的营养和健康他是必须考虑的。
　　早饭的准备倒是不用太担心，家里还有剩余的面包，有买家电时赠送的烤面包机。趁着烤面包的时候，拿出冷冻的袋装香肠和鸡蛋。
　　铁锅里倒入热油，单手轻轻用锅边将鸡蛋磕裂，两根手指向后一夹，蛋清和蛋黄便在锅里构成一个圆圈。熟练的煎着鸡蛋和香肠。
　　短短几分钟，面貌烤熟、鸡蛋和香肠煎炸完毕全都放到盘子里摆好，在拿出果酱和昨天买的瓶装牛奶倒满两个玻璃杯，一顿简易的速成早餐就这么完成了。
　　趁着油锅还热，吴申又用切好的青椒和鸡丁做了一道青椒炒鸡丁，然后盛到碟子里用保鲜膜盖好放到冰箱里。
　　到时候只要拿微波炉稍微热一下就可以吃了。
　　“舞衣你说你经常在厨房打下手，会用电饭煲煮米饭吗？”
　　“会的！”
　　“那就好。”吴申松了一口气，整理好厨房洗洗手出来吃饭，本来以为折腾这么长时间，凭舞衣的速度肯定是已经吃完了。
　　不过他迈出厨房走到餐桌才发现舞衣坐在那里，桌上的早饭居然一动不动。
　　“怎么了？没胃口？还是不满意这种早饭？”吴申坐下来诧异的问道。
　　通过昨天晚上他可知道舞衣是个小馋猫吃货，怎么会抵御住食物的诱惑一直没动筷子？难道自己做的她不喜欢？吴申有些担忧的想道。
　　“嘻嘻，因为我想和爸爸一起吃！”看到吴申做到餐桌对面，舞衣这才拿起筷子开始进食。
　　我的女儿不可能这么乖巧懂事！
　　“现在的舞衣女儿指数很高吧？”霞之丘舞衣眨了眨眼，自信满满的说道。
　　女儿指数是什么鬼啊？
　　“不过看来以后要一起先吃早饭，然后自己再准备午餐了。毕竟还是趁热吃比较好。”看着舞衣大快朵颐的样子，吴申露出会心的微笑。
　　“舞衣，我出门了。在家里好好待着不要乱跑啊。”
　　吃完早饭，穿好校服，外面的天色已经开始微量，拉开家门，吴申还不忘记回头叮嘱一句。
　　“爸爸一路顺风！祝你今天成功勾引到妈妈！”
　　“我是去上学的，又不是去泡妞。还有小孩子不要用勾引这种词语！”吴申顿感有些无语，随口吐槽一句，便踏上了通往学校的街道。
　　今天因为舞衣的缘故，吴申罕见的比较早来到学校。打开班级的大门时，能看到学生的数目还比较零散稀少。
　　他在进门时，特意侧过头观察了一下门口前第一排的诗羽，结果发现诗羽正好也抬起头看向自己。
　　“等你很久了，一会儿来天台一趟，我有些事情要找你。”诗羽压低了音量，只有和她擦肩而过的吴申听到了这句话。
　　“？？？”吴申此刻一脸懵逼。
　　他下意识的想停下来询问到底有什么事，不过想了想如果自己直接和诗羽交谈被同班同学看见，可能会传出什么不利于诗羽的流言蜚语，于是吴申最终还是忍住疑惑来到自己座位前坐好。
　　明明应该是他想办法与诗羽建立联系，没想到对方居然主动来找吴申。
　　可霞之丘诗羽找自己有什么事？难道是昨天书屋的事情吗？思来想去，吴申觉得这是最大的可能性。
　　毕竟在学校里，这是两个人目前唯一的相交点。
　　等了片刻，看到霞之丘诗羽离开教室，吴申也立刻起身走了出去。两个人就这样隔着一段距离，双方都沉默不语，踏上楼梯朝着顶楼的天台出发。
　　等吴申来到顶楼时，两人的距离差已经使他失去了诗羽的踪迹。不过她应该已经到天台那里等吴申了才对。
　　和往常一样，通往天台的铁门铁锁已经年久失修，根本无法起到封锁的作用。伴随着一阵阵的凉风，挂在门口的铁链发出轻微的摇晃声。
　　推开生锈的天台大门，铁门发出“刺啦”的刺耳摩擦声，室外和室内强烈的温度差让吴申不由得打了一个哆嗦。
　　定睛向外看去，发现霞之丘诗羽在正对着天台门口不远的位置站着，双手背在身后，隐约能看到她手里拿着一个黄皮的文件档案袋。
　　至少这肯定不是情书，谁家情书都不可能用档案袋包装。吴申为了缓解紧张，在心里打趣的想着。
　　就在吴申还在思考诗羽把自己叫到天台为了保密打算杀人灭口的可能性有多高，已经开始脑补她对着自己说“只有死人才能保守秘密”的时候，诗羽终于开口说话了。
　　“吴申，你对轻小说感不感兴趣？”
　　作者留言：
　　(～o￣▽￣)～o


第11章 第一位读者
　　原来是问轻小说方面的话题啊。看来是昨天自己的话产生了作用。只要不是计较昨天书屋发现她秘密的事情就好。吴申心里放松了下来。
　　“吴申君，为什么你好像松了一口气的样子？”诗羽看到吴申的反应，不解的问道。
　　“我还以为霞之丘你因为昨天的事打算杀人灭口呢。”吴申半开玩笑的说道。
　　“再怎么说我也不可能做出那样违法的事情，你多虑了。”
　　“我就说嘛，只是开个玩笑。”
　　“最多就是给不保守秘密的人一点小惩罚而已。”诗羽笑眯眯的说着，眼睛里却没有半点笑意。
　　诗羽在和吴申见面时就考虑到要先吓唬吓唬他、逗逗他，确保他会遵守信用不将秘密泄露出去。
　　“我回家以后仔细思考了一下，说起来吴申君昨天的举动好像十分可疑呢。先是下课时目光往我这里瞟，紧接着好像又说了什么xing骚扰的话语。”霞之丘诗羽伸出一只手撩了撩随风飘散的黑色发丝。
　　“额……”吴申无言以对，想不出什么辩解的话语，毕竟诗羽说的都是事实。
　　但他也不方便解释，总不能说自己为了攻略她正在进行着积极地观察吧？
　　“经过了这么多事，放学又意外在书屋相遇，你不觉得有点偶然吗？吴申君，应该不会是那种尾行跟踪狂吧？”
　　“怎么可能，像我这样的新时代三好青年！昨天的书屋之旅绝对是偶遇。”吴申连忙摇摇头，义正言辞的回答。这次吴申可是问心无愧。书屋的相遇绝对只是意外而已。
　　诗羽被吴申的反应搞得愣了一下，但很快又调整回原来的姿态。
　　“也许书屋是真的偶然，但吴申君你昨天和我的第一句话到底是什么意思呢？”诗羽露出玩味的笑容，似乎意有所指。
　　听到这句话，吴申额头上开始连连冒出冷汗。
　　吴申当然清楚她指的是什么，就是自己最开始大脑当机时脱口而出的“你的丝袜不错呢。”这句话。
　　还以为因为舞衣的出现，诗羽已经把这回事忘记了，现在看来没有这么简单啊。
　　恶魔、绝对的恶魔啊。说好的文艺清新范的女学霸呢？怎么见到的只是一个腹黑少女？这就是诗羽隐藏的真面目？
　　不过既然了解到诗羽的真面目，吴申反而有了应对方案。与其畏畏缩缩变得被动，不如化被动为主动，堂堂正正的应战！
　　“霞之丘同学，我承认当时我是一时间脑子短路。身为男性，我无法否认霞之丘你的魅力，不然我也不可能无意识的将这种话脱口而出。如果我的无心之言伤害到你了，请让我向你道歉！我真的不是故意的。”
　　话毕，吴申深深地朝她鞠了一躬。
　　“诶？”没想到吴申居然如此坦然直率的承认，诗羽本人反而有点不知所措，脸色微微有些发红。
　　“没必要这么认真，我只是开个玩笑……”
　　“也就是说霞之丘你原谅我了？”吴申现在装出来的眼神简直要多纯真有多纯真。
　　“嗯……没有什么原谅不原谅的，我从一开始就不是说非要让吴申道歉的。”
　　“那就好。现在让我们来谈正事吧。霞之丘你把我叫到这里是有什么事？”
　　“哦，事情是这样的，我想问问你……”
　　说到这里诗羽歪着头停顿了片刻，她突然感觉好像有哪里不太对劲。她最开始是想捉弄一下吴申，好让自己占据主动权，怎么中间莫名其妙的就被他忽悠了过去？
　　看到诗羽被成功忽悠过去，吴申在心中连连感叹：套路！都是套路啊！
　　“所以说霞之丘找我有什么事情吗？”吴申没有给她更多的思考机会，继续追问。
　　“这个是我朋友写的小说，不知能不能拜托你看一看，提一些意见？”诗羽犹豫了半天，终于下定了决心，将另一只藏在背后的手以及手里拿着的档案袋伸出来递给吴申。
　　“你的朋友？我怎么感觉这就是霞之丘你的小说？”打开文档袋，映入眼帘的就是标题《恋爱节拍器》几个大字，回想起舞衣说过的话，吴申此刻什么都明白了。
　　“吴申君，如果你不想让自己是个重度丝袜控的谣言传遍整个学校的话，就不要问一些不该问的问题哦？”霞之丘诗羽朝吴申露出柔和的笑容，但吴申能清楚感受到对面涌动而来的漆黑色的杀意波动和赤裸裸的威胁。
　　“我错了！这是霞之丘朋友的小说！”
　　“这样才对。那么能拜托你看完以后，替我的朋友提一些观后感和意见吗？”
　　“保证完成任务！”
　　“很好，那我就我期待着吴申君的回复了哦？”伴随着轻柔温暖的声音，诗羽优雅的迈出脚步离开了天台。
　　“姑且算是增加了亲密度吧？”手里拿着文档袋，望着诗羽逐渐远去的身影，吴申自言自语的感叹起来。
　　本来他还在烦恼怎么和诗羽讨论小说的问题，没想到转过天来诗羽居然主动来找吴申。正好省得他浪费脑细胞思考解决方案。
　　当他拿着文档袋往回走的时候，他正巧发现有一名陌生的女生在自己班的门口来回徘徊，好像在犹豫着什么。
　　端正的容姿，一头过肩的黑色长发，表情淡泊冷漠但容貌却绝对是一等一的美少女。轻微浮动的黑色发丝，晶莹通透的细腻肌肤，明亮的双眼，薄薄的樱色嘴唇。头发的两旁绑有红色的蝴蝶结丝带，穿着正式的校服和黑色的过膝袜。
　　“又是和霞之丘诗羽同样等级的女性。”吴申发现自己这一届学生，真是美女辈出，难怪就连诗羽评选“最受欢迎的女生”也只是第一名的有力候选“之一”，看来竞争相当激烈啊。
　　那名女生看到吴申好像要拐入班内，于是走上来，发出淡淡清冷的声音：“同学稍等一下，麻烦问你点事。你知道这个班里的吴申是谁吗？”
　　她在问这句话的时候，表情既严肃又忐忑，仿佛下了很大的决心才来询问。
　　作者留言：
　　o(≧口≦)o求推荐票~~~以及感谢各位读者打赏支持~~


第12章 雪乃的初见杀
　　“我就是吴申，找我有什么事吗？”吴申挠了挠头，心里十分诧异。
　　他的高中生涯几乎就是和女生绝缘，自己什么认识这么漂亮的女生了？
　　“你……你就是吴申？”女生挑了一下眉毛，突然之间愣住，过了一会儿才回过神，上下仔细地打量起吴申。
　　那种表情和眼神颇有一种相亲节目女嘉宾审视观察男主角的意味。
　　吴申下意识的以为女生下句话就是：“有房有车吗？存款多少？工资多少？会做饭吗？”
　　吴申被盯得有点发毛，连忙继续问道：“同学，你找我有什么事？”
　　“高大威猛、帅气英勇、温柔体贴、善解人意……感觉无论哪一点都对不上号啊？”对面女生自言自语的声音尽管如蚊子般细微，但听力敏锐的吴申还是把所有话都听得清清楚楚。
　　“喂喂，少女你什么意思？想找茬直说好吗？”吴申嘴角略微抽搐了一下。
　　这年头的美少女性格一个个都这么恶劣吗？先是见识到霞之丘诗羽的腹黑，现在又来了一个冷漠的毒舌少女！？
　　“抱歉，是我这边失礼了。对于初次见面的人说这些确实很不礼貌。而且单凭第一印象来判断一个人毫无疑问是愚蠢的。”
　　这个时候女生显然也意识到自己说的有些过火，没有丝毫抵制的坦诚道歉。
　　“没什么。”吴申摇摇头，他当然还没小心眼到会在这种事情上耿耿于怀。
　　不过她这样道歉，也就是变相的承认她对自己的第一印象，确实与她口中刚才那些高大上的形容词无缘。
　　这些没什么办法，因为他确确实实只是一个随处可见的普通人而已。如果要说唯一的差别，可能就是他作为国外留学生的身份吧。
　　“所以说你找我到底有什么事？”连续这么多次对方都没有正面回答自己的问题，搞得吴申都有点疑惑。
　　“没什么事。只是受人之托来看一下她所说的人而已。你给我的第一感觉，普普通通，脾气很好的样子，就算是勉强过关吧……”女生难得清冷的脸蛋上露出一丝微笑。
　　说完这句话，少女便转过身头也不回的漫步离去。到了拐角处吴视线看不到的地方，女生的脚步声陡然加快，急促的跑步声音一点点的渐行渐远。
　　“糟糕，忘记问她叫什么名字了。也不知道她找我到底什么事。”吴申想叫住她的时候已经为时已晚，女生早就走的没影了。
　　“吴申君，看上那个女生了吗？”诗羽的声音突然在背后响起，吓的吴申下意识的往后跳了一步。
　　“我又不会吃掉你，至于这么害怕吗？”诗羽投来怨念的眼神。
　　吃掉我？其实我反而希望这样呢。吴申心里吐槽了一句。
　　看到霞之丘诗羽从座位上站起来，身体前倾刚好探出班级大门，吴申这才想起来诗羽坐的那个位置，恐怕是把刚才两个人的对话全都听到了。
　　“害怕倒不至于，只是霞之丘你突然说话吓了我一跳。不过我真的不认识那个女生。”
　　“这可真让人意外，还有男生不认识那个女生吗？”这次轮到诗羽惊讶了。
　　“我一般不怎么关心学校内的事情。话说霞之丘你不也不怎么关心学校的事情吗？为什么会知道外班的人？”
　　在她印象里霞之丘诗羽比自己还要不韵世事，怎么反而好像知道的更多的样子。
　　“因为她也是经常在考试排名上，和我争夺年级第一的人呢。久而久之就熟悉了。”
　　“年级第一啊……”
　　可恶，为什么这群学霸说年级第一说的这么轻松？吴申自己可是连进前三百都费劲的要死，只能在中下游不停的徘徊。
　　虽然有一部分原因是霓虹文字掌握的还不熟练，但在天朝时他的成绩其实就一直不上不下。
　　“那就让我好心的给你做一下科普吧。那个女生叫做雪之下雪乃，在学校里也是很有名的存在呢。”
　　“怎么个有名法？”
　　“学习成绩优异不用说，在作为新生刚进入高一时，和我属于难兄难弟哦。”
　　“应该叫难姐难妹才对吧？”
　　霞之丘诗羽这个说法，吴申回想起昨天西村英骑告诉自己的情报，大概其能推断出高一时的情况。能被诗羽称作难姐难妹，想必也是人气极高，收到过无数的表白。
　　“不过她比起我要更加冷漠一些，态度总是拒人于千里之外，表达话语也一直是心直口快、有话直说。所以比起我，告白风暴要平息的更早一些。吴申君打听这些，难道是对冷美人很感兴趣？”
　　“吴申君难道说有什么特殊的癖好？抖M？”
　　抖M？你全家都是抖M！吴申在心里狠狠的吐槽。不过转念一想有点不对，如果舞衣说的没错，未来他真的和诗羽组建家庭，吴申这句话好像把自己和霞之丘舞衣也吐槽进去了。
　　“不是你非要给我做科普的吗？”吴申汗颜。
　　“我只是有些好奇，一直冷漠不接近他人的雪之下居然会突然接近你，到底是因为什么原因。究竟是吴申君你的哪一点吸引到了她。”
　　“这种问题我怎么可能知道，你应该问她本人才对。”
　　“也许是她暗恋你？”霞之丘诗羽语出惊人。
　　“我觉得可能性很低。”吴申摇了摇头，只当诗羽是在开玩笑。
　　“这可不一定，根据我的实际接触，吴申君其实还不错的，只是有着重度丝袜控、尾行狂、抖M这些缺点而已。”
　　“你这么说我还有优点吗？”
　　吴申当然知道诗羽是在开玩笑，不过还是感觉十分的无语。自己真的有这么绅（变）士（态）吗？
　　“也许她就是被这些缺点吸引了也说不定？”
　　“能被这种缺点吸引的女生，本身就已经很恐怖了好吗！”
　　“不过这些都是你自己的事情，人开始变多了，愉悦的对话到此结束吧。别忘记替我朋友看小说就好。”随着时间推移，走廊里的人流开始增多，诗羽不方便再和吴申继续聊天，于是匆忙结束了话题。
　　“放心吧，包在我身上。”吴申抖了抖手里的文档袋，走进班级回到了自己的座位上，等待着一天课程的开始。
　　作者留言：
　　o(￣ヘ￣o＃)~~来嘛，来快活呀~~


第13章 你可能遇到了假妹子
　　距离上课还有一点时间，吴申刚坐回位子上，安艺伦也和西村英骑两个人就凑到他的桌前。
　　看样子他们俩是在吴申和诗羽去天台的那段时间抵达学校的。
　　“吴申，你什么时候认识的雪之下雪乃啊？真是佩服你，居然能够让雪之女神亲自接近你。”
　　“对啊，这么劲爆的消息不和我们说，你也太见外了。我刚才看见你和霞之丘似乎也在门口说了几句话。到底怎么回事？”
　　刚才的事被他们看见了？吴申以为自己马上就要受到FFF团正义的制裁，却发现二人并没有多义愤填膺，嘴里没嚷嚷着“火刑”、“死刑”、“没想到你这个浓眉大眼的居然也背叛革命了？”一类的话语。
　　“嗯……你们不按照习俗制裁我一下吗？”吴申试探着问道。
　　说好的FFF团的光荣传统呢？
　　“吾之归宿只有二次元，现实中的女生无法令我动心。”安艺伦也推了一下眼镜，不屑的说道。
　　而西村英骑则是支支吾吾的，看上去有些心虚。
　　“其实我最近也打算脱团试试。所以没资格搞什么制裁。”看出了英骑的不对劲和反常，在伦也和吴申的轮流逼问下，他终于鼓起勇气说出真相。
　　“英骑你要脱团？看上学校里哪个女生了？”两个人好奇的问道。
　　“不是学校里的学生，是我玩网游时组团认识的一名游戏玩家，她网名叫做‘猫姬’。既温柔又治愈，而且非常可爱。我打算过一阵子就向她告白！”英骑攥紧拳头，眼神中充满觉悟。
　　听了半天他的说明，吴申这才搞明白，西村英骑是对他玩的网游里的一名游戏玩家一见钟情了。打算利用游戏里的婚姻系统发动求婚。
　　“网游啊，英骑你最好做好心理准备，现在网络上人妖号蛮多的。”吴申回忆起自己在天朝玩网游时的尿性，好心的对他进行劝解。
　　不管他信不信，好歹让他有个缓冲的心理准备。
　　“人妖号？应、应该不至于吧？”西村英骑显然没想到这种可能性，表情有点慌乱。
　　“这谁知道呢，也许游戏里是句尾带着‘喵’字卖萌的可爱少女，现实里其实是个抠脚大汉也说不定。”吴申叹了口气。
　　“啊！不要再说了！我不听！我不听！我相信猫姬一定是可爱的美少女！！”英骑摇晃着脑袋，似乎有些接受不了猫姬其实是抠脚大汉的脑补设定。
　　想想如果游戏里可爱萌萌哒的猫耳娘角色，其实在电脑显示器背后是个虎背熊腰、一身赘肉、汗毛浓密的壮汉正在抠着臭脚，英骑的心态就变得有点崩溃。
　　“作为朋友，别的话我也不多说了。总之不管决定不决定告白，先做好心理准备。现实往往是残酷的。”吴申拍了拍他的肩膀，一切尽在不言之中。
　　英骑还在消沉的时候，安艺伦也凑到吴申眼前继续问道：“话说雪之下和霞之丘，你打算选择哪一位啊？走桃花运的家伙。”
　　“其实你们误会了。我根本和雪之下不认识，她来找我只是说点班级里的事情。至于我和霞之丘说话，就是在交代雪之下和我说的事情。”
　　吴申编取了一个完美的借口。不过事实上他也不知道雪之下雪乃刚才来找自己到底是为了什么。
　　“那么假设二者让你选一位呢？”吴申的回答显然还满足不了伦也的八卦心理。
　　就连刚才还在失落崩溃的英骑也凑过来想要听吴申的回答。
　　“霞之丘吧？”吴申实在抵不住两位“灼热真切”的目光，勉强做了回应。
　　舞衣之前身形忽明忽暗的景象依旧历历在目，吴申实在不忍心她就这么不明不白的消失。雪乃的话，吴申目前了解还不多，而且她应该也不会有什么未来的女儿降临。
　　嗯……应该不会有吧？不知为什么，吴申潜意识里隐隐有些担忧。
　　“原来如此，看来吴申喜欢裤袜胜过过膝袜啊。”
　　“嗯，大开眼界了。原来吴申的喜好是这样。”英骑点了点头。
　　“我说你们二位是怎么得出这种扯淡理由的？”
　　“哈哈，开个玩笑而已，别在意。”
　　几个人就这么聊天打屁了一会儿，很快上课的时间便到了。
　　上课的时候开小差看小说万一被老师发现就game over了，下课时间的话有可能被邻近的英骑和伦也发觉。
　　等到了中午的自由活动时间，伦也、英骑和附近其他同学出去吃饭时，吴申这才抽出空余时间来阅读诗羽的小说。
　　本来吴申对于自己长年累月锻炼的阅读速度是充满自信的。不过看到满篇的霓虹语他还是不由得抓耳挠腮。
　　事实证明，口语熟练和读写熟练之间的差别还是蛮大的。
　　大致的内容能够读懂，只是速度略慢，但有些生僻字不认识，就只能祭出书包里随时携带的字典进行查找。
　　这样一来二去，原本十几分钟就能读完的第一章，耗费了吴申整整一个中午才勉强看完。
　　不过因为故事整体内容不错，所以倒是没有做试卷时的那种痛苦感觉。
　　到了下午放学的时候，等他走到人数稀少的小道时，霞之丘诗羽不知道从哪里蹦了出来，走到他旁边问道：“怎么样？看完了以后有什么感想？”
　　“抱歉，我还只看完第一章。”吴申实话实说。
　　“只看到第一章？”诗羽露出费解的神情，“可你不是一整个中午都在看吗？看的居然这么慢？”
　　轻小说每卷大概8-10万字左右，每卷大概4-6章，平均下来一章节大概2万多字，相当于天朝网络小说的10章左右。一个中午只看一章这速度绝对是慢到一定程度了。
　　“我读写的能力还不怎么熟练，毕竟才转学半年多的时间。”吴申解释。
　　“原来如此，你口语说得这么熟练，我都差点忘记你是天朝的留学生了。”诗羽露出恍然大悟的表情，紧接着低下头似乎若有所思。
　　两个人就这么沉默的走了一段路，诗羽想到了什么解决方案，问道：“吴申你明天放学以后有时间吗？”
　　作者留言：
　　?(^?^*)


第14章 谁是第三者
　　“有时间，霞之丘你有什么事吗？”吴申点点头，他不清楚诗羽葫芦里到底卖的什么药，所以只能静观其变。
　　“你替我保密，又要帮我朋友看小说，既然如此我也要给出相应的协助。明天放学以后一起去咖啡屋或者市图书馆如何？有不认识的字我可以立刻替你读出来。只要有了读音，查字典也可以更快捷的吧？”
　　“诶……”
　　“怎么了？你到底答不答应？”
　　“怎么可能会有男生拒绝你的邀请，我当然答应。只是觉得霞之丘主动邀请人，有点不符合高冷文艺女神的逼格。”吴申笑着摇了摇头。
　　“逼、格？什么意思？”诗羽侧过身，虽然她不懂这两个天朝发音的词是什么意思，但还是敏锐的感觉到了什么。
　　“咳咳，没什么意思。”
　　“反正肯定不是什么好话吧？原来我在外人眼里的形象就是高贵冷艳的文学少女吗？”
　　“差不多。”
　　估计学校里其他人谁也猜不到霞之丘诗羽的真面目，其实是略带腹黑毒舌的ACG爱好者兼轻小说作家吧。
　　“不过伪装既然被你识破了，那就必须确保你能够保密，你说对吧，丝袜控的吴申君。”
　　“咱能不能不用这个词啊？”吴申泪目。
　　“那么尾行狂的吴申君？”
　　“……”吴申注视着诗羽，满脸的生无可恋。
　　老天爷啊，让她换个话题吧。
　　“说起来，吴申君。昨天上午出现在班级门口的那个小女孩是你认识的人？”吴申的想法居然真的灵验，诗羽似乎想起了什么感兴趣的事情，换了一个事情问道。
　　不过从某种方面来讲这个问题要更加糟糕！
　　“嗯？不认识，绝对不认识！”吴申连忙否认，不过行为有些欲盖弥彰。
　　霞之丘舞衣的事情绝对要向诗羽保密，万一被诗羽发现真相的话，吴申能想象得出那场面肯定要多尴尬有多尴尬。
　　“那你当时为什么直接抱着她跑走？吴申君不会还是拐卖人口的萝莉控吧？我要报告警察叔叔。”
　　“好吧，其实是这些天亲戚家的小表妹来我家借宿一段时间。她有点活泼好动，所以直接跟踪我来到了学校。”
　　“可我怎么记得她喊得是‘爸爸’？”
　　“她非要和我玩过家家游戏，我誓死不从，她就一直不改称呼。熊孩子不懂事，多见谅。”吴申感觉自己已经快要编不下去了。
　　“没什么，小孩子就该活泼好动一些才好。有时间让我见见她怎么样？”霞之丘诗羽询问道。
　　“……你见她干什么？”听到诗羽这句话，吴申顿时紧张了起来。
　　诗羽和舞衣只是一面之交而已，诗羽为什么会对她产生兴趣？女人的第六感也太恐怖了吧？
　　“只是看见她有些亲切感，感觉挺可爱的，就好像很久以前就见过面一样。难道这就是传说中的一见钟情？”诗羽白皙的手指轻点樱唇，思考着要怎么措辞。
　　哇……被女儿ntr了。怎么办？在线等，急。
　　“如果你真的很想见她的话，有时间的时候你联系我，我带她看看你。”
　　虽然有暴露的风险，但如此见面增加亲密度的事情吴申怎么可能轻易放弃？
　　“联系你，说起来我还没有你的手机号码和短信邮箱。现在交换一下吧。”诗羽掏出自己的手机示意吴申。
　　吴申也马上掏出手机，用红外线直接相互交换了手机号码和短信邮箱。
　　和天朝的电话服务不同，霓虹的通讯和短信业务是分开的。手机号负责电话通讯，短信的话光知道手机号没有用，必须还要知道对方的邮箱地址才行。
　　这就是有舞衣跟着的优势，借助这件事吴申非常自然轻松的获得了诗羽的联络方式。
　　两个人就这样一边沿着小路前行，一边聊天的时候，他们并不知道，在不远处小巷的拐角里，一只小萝莉伸出小脑瓜朝吴申和诗羽的方向投射出怨念的眼神。
　　如果眼神可以杀人，吴申她们早就被千刀万剐了。
　　“好气哦，那个狐狸精是谁啊！？居然这么明目张胆的勾引父亲！父亲也是，身为有妻之夫居然这么轻易的就出轨了？母亲，您回头一定要好好教育一下父亲！让他跪搓衣板！”小萝莉虽然说的是霓虹语，但话语里带着浓浓的天朝特色/气息。
　　小巷的拐角处，萝莉的身后站着一名黑长直的少女，正是之前在班级门口寻找吴申的雪之下雪乃。
　　“我和他现在什么联系都没有的。他和什么女生交流和我没有半点关系。”雪之下雪乃淡淡的说道，声音出奇的冷漠。但看向远处二人有说有笑的样子，她的心里终究产生了一丝难以言表的莫名波澜。
　　“母亲您现在还不相信我说的话吗？”萝莉有些失落的低下头。
　　“实在是太过超现实了，我现在也只能说是半信半疑。如果不是雨音你说出了只有我自己知道的几个秘密，然后我又见到你突然出现的身形模糊现象，可能我早就把你当成是骗子轰走了。”
　　雪乃摇了摇头，看向萝莉雨音的目光充满了迷茫。
　　“也对，正常人根本不会相信这种东西吧？”雨音自嘲的露出一丝无奈的微笑，“就连我自己偶尔都会以为自己是在做梦。”
　　雨音摇了摇脑袋，仿佛要将迷茫和软弱从脑海中驱逐出去一样。
　　可能是因为从小接受雪乃的教育与影响，雨音出奇的坚强。这点小挫折根本无法让她彻底放弃。哪怕内心感到痛苦与难过，也绝对不会对外表露出来。明明只有七八岁，但雪之下雨音已经像是一个成熟的小大人了。
　　“母亲，不管您是将信将疑还是压根不信，但无论如何请您一定要多注意那个女人。我猜测也许她就是导致过去历史变动，从而引发我消失现象的元凶。”
　　不管未来发生什么，我一定要让父亲母亲破镜重圆！雨音攥紧小拳头，心中默默的发誓。
　　作者留言：
　　╰(*°▽°*)╯求推荐票求一切~~~~


第15章 父爱如山
　　到了中途和霞之丘诗羽告别分道扬镳后，吴申也回到了自己的家里。
　　“爸爸，欢迎回来！”
　　结果刚进家门，怀里就扑进来一个柔软的物体。
　　“好了，别瞎胡闹，今天在家乖不乖啊。”吴申发下书包，摸了摸她柔顺的长发。
　　在黑长直这个属性上，舞衣是忠诚的继承了霞之丘诗羽的特点。
　　“我很听话。绝对没有试着寻找爸爸藏起来的小黄书，绝对没有试着寻找爸爸浏览小黄网的痕迹！”
　　女儿啊，你这简直就是此地无银三百两的典型代表啊。
　　听完舞衣的话，吴申不由得感到十分庆幸。为了避免污力滔滔的舞衣发现自己的性趣，今天他特意含泪将纸质同人本忍痛割爱，分给了安艺伦也和西村英骑两位好基友。
　　然后仔细的清除了每一条涉嫌危险领域的浏览记录。身为新时代三好青年，吴申怎么可能知道exhentai、XX网盘、XXX云盘、p站等等网站的详细资料和信息呢！
　　电脑里保存的大量霓虹日本爱情动作大片以及里番全都被吴申加密隐藏处理。父爱如山系列为了以防万一更是直接删除！
　　呸呸，我才不知什么是爱莉呢！
　　“哼哼，怎么样？舞衣你什么都没找到吧？我可是一直很正派的。”因为事先处理的完美，吴申不由得嘚瑟了起来。
　　身为老爸就要起到模范带头作用！
　　“哎。”舞衣没有反驳，只是深深地叹了一口气。
　　“叹什么气啊？不就是没找到证据吗，不至于这么失落吧？”
　　“不，我只是在想。爸爸这个血气方刚、精力旺盛的年纪，居然一点黄色书刊都没有。舞衣现在严重担心，爸爸是不是有性冷淡的症状。”舞衣衣袖遮面，似乎担忧的眼泪马上就要落下来。
　　但凭自己女儿的尿性，吴申敢打保票她遮住脸肯定是在偷笑。这以假乱真的演技，赶紧去拿下一届的奥斯卡小金人吧。
　　“现在的年轻人，真是图样图森破。想我当年像舞衣你这么小年龄的时候，可是被誉为德智体美劳全面发展的好学生。你啊，翻箱倒柜的，不要总想着搞一个大新闻。”
　　吴申事后给予了霞之丘舞衣语重心长的促膝长谈版说教。有句话说得好，教育要从娃娃抓起。
　　吴申正说得起劲的时候，舞衣的肚子突然咕咕的叫了起来。
　　“爸爸，肚子饿了！我们先吃饭，回头再教育好吗？”舞衣像是小猫一样蹭着吴申的身子，他只得轻叹了一口气，顺手给她的小脑门轻轻弹了一个。
　　“下不为例，知道了吗？”
　　“嘻嘻，知道了。”舞衣很听话的认怂，不过吴申看她古灵精怪的眼神就知道她肯定没有认真反省。
　　等吴申走到厨房，舞衣也像小尾巴一样紧跟了上来。
　　“今天晚上吃什么？”
　　本来吴申打算用剩下来的材料再做一次面条，不过看到舞衣无比期待的眼神，最终还是把话咽了回去。
　　打开冰箱扫了一眼里面的食材，面粉还有剩余，冷藏室还有一包虾仁，于是吴申给出了答案：“虾米疙瘩汤。”
　　“辛苦了一天，正好用热乎乎的汤犒劳一下。”
　　而且虾仁的鲜香、香油与汤汁的美妙融合，再加上入口即化的小面疙瘩，那味道简直一绝。如果不喜欢海鲜的味道，还可以加一些醋和其他调味料，做成酸甜的口味。
　　吴申小时候感冒生病不想吃淡口无味的米粥时，家里就是用疙瘩汤作为替代品。
　　剥虾皮、捞疙瘩、煮汤，不再一一赘述，大概几十分钟，新鲜热乎的疙瘩汤出锅，舞衣吃得津津有味，一口汤下肚感觉胃口暖暖的。
　　“爸爸的厨艺果然高超啊。为什么当初没试着去考远月那所学校呢？”放下碗筷，舞衣有些疑惑的问道。
　　“远月？”吴申这才想起来自己似乎在电视里看过有关它们的介绍，好像是一家专门培养厨师的学院。
　　“去那种地方干什么啊。有时间我带你去天朝的新东方开开眼界。”吴申拖着腮帮子轻笑道。
　　“新东方？那是什么东东，可以吃吗？”
　　“新东方烹饪学校。我的水平最多就是个杂鱼吧。”吴申耸了耸肩膀，他本来就不是专门学厨师的，自己清楚肯定考不上远月那种学校。
　　“厨艺是需要时间来磨练的，我的水平和老妈比还差得远呢。所以说不要小瞧天朝的每一位家庭煮妇，那可都是扛把子一样的存在。”
　　舞衣从小到大就没离开过霓虹，唯一吃过的天朝料理也全都是出自吴申之手。
　　所以听到爸爸做的这么美味的食物在他的故乡居然连他自己母亲都无法超越，不由得感叹天朝到底是有多少怪物厨师啊。
　　“好想吃奶奶做的料理！”舞衣作为小孩子就是心直口快，想到什么就说什么。
　　“有空一定带你尝尝，看机会吧……”吴申拍了拍她的小脑瓜，做出了保证，但笑容却有些苦涩。
　　“记住，在霓虹好料理是下了药的。在天朝，好料理是要发光的，咳咳！”
　　吴申突然来了兴致，开始拿自己小时候看过的动漫忽悠起来。
　　“发光的料理！？好想吃吃看！”舞衣水灵灵的大眼睛闪闪发亮。
　　吴申突然觉得自己拿虚拟故事吓唬人有点邪恶，不过看到舞衣信以为真的样子也感觉挺有趣的。
　　厨师的话题只是茶余饭后一段小小的插曲。等到酒足饭饱、收拾整理好餐具之后，吴申在整理书包时又拿出了诗羽给他的第一卷轻小说打印文稿。
　　他是想让舞衣看看，说不定她能够看懂，这样他就可以提前得知后面的小说内容了。。不过实际操作后吴申才发现自己有点想当然了。
　　舞衣才刚六七岁，口语虽然没什么大问题，但还没接受系统化的教育，识字能力与吴申还要差许多。
　　于是吴申迫不得已只能放弃了让舞衣帮自己读小说的计划，乖乖等着明天和诗羽的约定。


第16章 你听说过白学吗
　　时间飞逝，转眼间已经到了第二天下午放学的时间。
　　一边小心翼翼的查看周围是否有同校的学生经过，一边谨慎的避开人流专走小道。
　　就这样经过了十几分钟，吴申终于在之前那个偏僻无人的小巷里的书屋门口，和霞之丘诗羽顺利碰头。
　　见个面居然这么费劲，搞得好像跟地下党见面似的。吴申心中暗暗吐槽道。
　　“怎么了？看你神情如此萎靡，一般来说和学校受欢迎的女生见面应该感到高兴才对吧？”诗羽单手托着下巴，另一只手顶在右边手肘上，做出一副略带黠笑的表情。
　　“只是觉得我们这么见面太费力了而已。”
　　“想向大家公布我们之间的关系，不再躲躲藏藏？吴申君没想到意外的很有胆色啊。”
　　“我的意思不是说向谁公布，而是指不必这么偷偷摸摸，平常在班里大大方方的聊天就好。还是说霞之丘怕在学校引发什么不好的绯闻？”
　　“我倒不是怕什么绯闻。只是想在学校保持一份难得的清净而已。如果真的消息传播出去，不只是我，恐怕就连吴申你也会遭殃吧？”诗羽想了想回答道。
　　“原来如此，我大概明白你的意思。”吴申点点头。
　　诗羽高一时可是被各种告白骚扰了整整半年多，如果现在再传出去什么不好的消息，肯定又是一场轩然大波，等到平复不知道要等多长时间。
　　至于自己会遭殃就更简单了。想想昨天早晨就是与雪乃、诗羽各说了几句话被看到，伦也和英骑他们就这么大反应。
　　如果这个范围扩散到全校，肯定会有各种骚扰、威胁、询问、嫉妒，各种各样掺杂着感情的恶意朝吴申涌来。
　　吴申并不惧怕这些事情的发生，但既然能保持这份平淡的日常，何乐而不为呢？
　　“那么要去哪里？市立图书馆还是咖啡屋？”两个人走在路上，在临近大街道路口的时候，诗羽侧过头来询问道。
　　“找个距离学校偏远一点的咖啡屋吧。图书馆的话，里面需要保持安静，像我们干的这种需要说很多话的作业会干扰到其他人的。”吴申思索后给予了回答。
　　“你还真是为别人着想，那就去咖啡屋吧。”诗羽轻轻一笑，“我知道对面商业街内测的小巷里有一家不怎么起眼的小咖啡厅，就去那里如何？”
　　“我对附近不熟，听你的。”吴申点点头表示认同。
　　于是二人踏上了行程，谁都没发现在小巷拐角处，一个小萝莉和一个戴着贝雷帽、墨镜、口罩、围着围脖、黑色长发盘起来的少女，正偷偷摸摸的尾随其后。
　　“雨音，你能解释一下为什么我要干这么无聊的事吗？”雪之下雪乃冷冰冰的表情难得有了点淡淡的恼怒。
　　“这是探查父亲和那个狐狸精千载难逢的好机会啊！如果母亲不乐意，我自己来调查就好了。”雪之下雨音嘟起嘴，气呼呼的说道。
　　虽然雨音已经很懂事了。但不知道为什么一旦事情和吴申扯上关系，就会表现出孩子气的一面。
　　雪之下雪乃转身就想离开，但刚走了几步，回头看到形单影只的雨音。她轻叹一声，摇了摇头又走了回来，同时还弯下腰帮她拉了拉外套，把自己戴着的围脖摘下来给她套上。
　　“现在正是降温的时候，小心别着凉了。”雪乃有点无可奈何的说道。
　　“多谢母亲……刚才大喊大叫是我不对……”雨音低下了头，声音有点微弱。
　　“好了，再不继续跟上去，小心一会儿又跟丢了。”
　　“嗯，不管怎么说，必须给父亲那个负心汉一个惩罚！”
　　雨音拉了一下围脖，两个人再次朝着对方离开的方向走去。
　　“啊嚏！”刚刚走进咖啡屋，吴申突然莫名其妙的打了一个喷嚏，然后猛地感受到一股恶寒，身体不由自主的打了一个冷颤。
　　“你现在是我朋友的御用抖M小说评论家，可要好好注意身体啊。”找了一个靠近里面的角落座位坐好，诗羽一条腿叠在另一条腿上，突出了黑色裤袜特有的魅惑感。
　　“没什么大碍，话说御用抖M评论家是什么鬼啊！抖M两字纯属多余！”
　　吴申和诗羽分别要了一份咖啡和甜点，然后吴申就立刻拿出文档袋里的文稿开始阅读。
　　要知道放学后能和诗羽见面的时间是有限的，所以要抓紧这段时间。还有一点就是吴申看完第一章以后就一直很想知道后面的内容。
　　利用傍晚空余时间看完了第二章，吴申现在对《恋爱节拍器》里沙由佳和男主接下来的事态非常的好奇。
　　在一旁诗羽的辅助下，吴申的阅读速度提高了不少。不知道过去了多长时间，天色已经被逐渐落下的夕阳染红时，吴申揉了揉酸涩的眼睛，终于是彻底的阅读完毕整整一卷的内容。
　　“感想怎么样？”作为自己的第一名读者，诗羽迫不及待的询问道。
　　“这个小说里的第一女主沙由佳，不知道为什么总有一种既视感。”吴申喃喃着，随即联想到了什么，抬起头双眼注视着诗羽。
　　“怎、怎么了？”诗羽身子微微一颤，眼神飘忽，被吴申看得浑身不自在。
　　“如果我猜错了请不要怪罪，这个女主不会是以霞之丘你为原型创造的角色吧？”
　　“咦！？真、真的吗？我的那位朋友还真是恶趣味呢……”高冷优雅的伪装面罩破碎，诗羽的表情变得慌乱起来。
　　“你那位朋友确实很有意思。居然拿现实存在的人作为原型。”
　　吴申虽然已经识破了真相，不过为了避免被腹黑的诗羽威胁保密，于是选择了装傻充愣。
　　不过除此之外，这部小说的问题也很严重。故事情感细腻精致，让人忍不住继续往下阅读。但用来承载故事的模板背景却没有半点新意，简单来说就是太过套路了。
　　校园里，男主与女主普通的恋爱喜剧。这样的轻小说现在没有一千也有几百，可以说是千篇一律。读者看了小说简介、粗略扫了第一章后如果没有读的兴趣，那么无论后面内容再精彩也没有什么意义。
　　难怪舞衣告诉吴申未来这本小说会因为销量不佳被编辑部选择腰斩。
　　把自己的分析告诉诗羽，诗羽表情渐渐变得严峻起来，微微颔首，显然是同意吴申的看法。
　　“那要怎么办才能解决这个问题？这已经是核心问题，如果换一个脑洞和题材，那就等于完全推翻重写了。”诗羽点着脚尖，显得非常焦虑。
　　“霞之丘，不必着急。不知道你听说过白学吗？”吴申缓缓说道。
　　作者留言：
　　(っ*′Д`)っ~~~求票票


第17章 来瓶胃药吧
　　在吴申看来，想要解决一卷腰斩的未来有两种方法。
　　第一办法，就是想办法让更多的人了解这部作品，说白了就是打广告。如果有动漫方面专业的评论员、UP主、博主帮忙宣传推广，耐心详细的介绍推荐这部作品，并讲明它的优点，说不定可以挽回它腰斩的结局，甚至还可能大卖。
　　毕竟刨除俗套的校园恋爱背景，诗羽这个故事本身还是非常不错的。活灵活现的人物、细腻的感情描写、不俗的写作功底，都是绝对的加分项。
　　只要读者能在推荐下将信将疑的打开书看到第二章，那么被《恋爱节拍器》吸引并购买入粉的可能性非常之大。
　　第二种办法，就是吴申提出来的，加入胃疼纠结而又欲罢不能的白学模式情节，简单来说就是在第一卷添加一名女性角色，制造二选一的模式。
　　要知道，党争这种东西，从来都是吸引人气的好招式。
　　2V1的模式，不仅打破了套路的大背景，而且读者一旦选择了党派，就会期待后面剧情的发展，从而带来质变的人气与追捧，可以说是一箭双雕、两全其美。
　　吴申解决问题从来都是喜欢靠自己，而不是去借助不靠谱的外力。
　　俗话说得好，靠山山倒靠人人走，终归还是要靠自己！所以他更倾向于第二个选择。不过具体选择那种方法还是要尊重诗羽的想法，毕竟这是她的作品，而不是吴申的。
　　“白学？那是什么东西？”
　　“啊……霞之丘对ACG了解很多。《白色相簿》系列的游戏和动画应该都了解吧？”
　　吴申看到诗羽疑惑的表情，他才想起来这好像是天朝流行的梗，在霓虹知道“白学”二字含义的人并不多。
　　“当然知道了。那可是人气作品，我当然有玩，而且是全系列的忠实粉丝。”
　　“那就好解释了，为什么不试着学习一下这种模式呢？”
　　“你的意思是指在第一卷就引入两位女主角？”
　　“感情的犹豫与抉择，往往是最深入人心的引诱剂。”吴申嘴里说着引诱剂，但心里想到的却是“胃药”和“狗粮”两个词。
　　接下来，吴申将自己想到的两种解决方案全部告知诗羽，然后等待着她的抉择。
　　意外的是，诗羽并没有多大的犹豫：“就选第二种吧。其中我本来就预订在第二卷添加一位新的角色。既然如此还不如直接将她添加到第一卷的剧情。”
　　“两名少女爱恋着同一位少年，感情的斗争，男主的选择。嘻嘻嘻，我已经可以想到许多精彩的剧情了。”
　　突然间霞之丘诗羽好像黑化了一样，迅速从书包里掏出笔记本电脑放在桌上，手指如同音乐家弹奏钢琴般“噼里啪啦”的按动着键盘。
　　空白的电子文档，以极快的速度被密密麻麻的文字铺满。
　　这还是吴申第一次看到诗羽在自己面前码字，简直就如同恶鬼罗刹一般，吴申甚至感觉自己能看到诗羽周边散发的漆黑色/气场。
　　吴申不方便打搅，怕打断她的写作灵感，于是就在一旁喝着咖啡观察者四周的场景。
　　这个时间店里的人并不是很多，除去他自己和诗羽，只有三四张餐桌上有人……有人？
　　就在他环顾四周的时候，他突然发现有一桌的顾客有点奇怪。戴着墨镜、贝雷帽、口罩，好像是一对姐妹，又像是一对母女。
　　“至于把自己捂得这么严实吗？”吴申感觉有点无语，喝咖啡居然不把口罩摘下来？这是火影看入迷了把自己当做卡卡西吗？
　　不过这样一直盯着别人总归是不礼貌的，很快吴申就将视线转移了。
　　“可恶啊！父亲大人为什么要和那个狐狸精卿卿我我。曾经的海誓山盟呢！说好的要爱母亲一辈子呢！”雨音将自己的声音压倒了最低，但还是忍不住抱怨起来。
　　“雨音你在说什么啊……小点动静，万一被发现就不好了。”
　　雪之下雪乃的性格本来是绝对不会干跟踪这种事情的。但关于雨音她一直没法放下，所以只能担心的跟了过来。虽然她平时总是拒人于千里之外，但唯独拿雨音没有一点办法。
　　“我实在是气不过。母亲您赶快告白吧，您的魅力父亲是绝对没办法抵挡的。这样他肯定会回心转意。”
　　“不，这样太勉强了。我们双方都还没有什么了解。”雪之下雪乃果断的摇了摇头。
　　才刚刚算是一面之交，感情怎么可能这么快飞速进展？对于吴申她算不上讨厌，但这个时间段也仅仅是如此了。
　　此时雨音终于注意到了非常重要的问题。她光考虑女追男，觉得母亲追求父亲会容易一些，却忽略了感情本身这件事，忽略了母亲本来就很冷淡的性格。
　　当初父亲母亲也是因为一系列的事情才逐渐走到一起，自己现在这样催促无异于拔苗助长。
　　“不管怎么说必须想办法增加父母接触的机会，不然因为现在第三者的搅局，可能连过去那一系列促进二人关系的事件都无法发生。”雨音默默的分析着。
　　“母亲，我记得您高中时好像有举办社团吧？邀请父亲参加怎么样？”
　　犹豫了片刻，雪之下雪乃微微点了点头：“这个我可以试试，不过雨音你不要太过期待。”
　　如果只是参与社团的程度到没什么，也更方便她了解吴申的为人和性格。
　　“嗯。”雨音点点头。对她而言，只要有契机就可以了。
　　天色渐渐暗淡下来，做好了打算的雪之下二人悄然离开，而此刻诗羽也伸了一个懒腰，展现出自己完美的身体曲线。
　　“写完了？”吴申凑上前问道。
　　“这是写出来改版的第一章的一半而已，我码字速度没那么快。”
　　“话说这不是你朋友小说吗？霞之丘你为什么要写？”
　　反正诗羽回家仔细琢磨就能发现情况不对劲，码字似乎直接暴露了真相，所以吴申就趁现在诗羽还没注意到这一点时，打算逗逗她。
　　作者留言：
　　Σ(っ °Д °;)っ


第18章 暴露了
　　“这、这个……”霞之丘诗羽一时间语塞，这才发现自己刚才太兴奋直接说漏了嘴，接下来码字的行为更是坐实了作者的身份。
　　现在就算是跳进黄河也不可能洗净，重新撇清关系了。
　　诗羽慌张之余，吴申翻阅着手里的文稿，侧过身来说道：“为什么要这么执着于隐瞒自己是作者的事情呢？难道说是因为害羞？”
　　其实事情没这么严重，之前天台上吴申猜测作者是诗羽时，她应该就差不多发觉吴申知道真相了。只是就像一层窗户纸，双方都没有捅破而已。
　　“吴申君……”秘密就这么毫无心理准备的揭露，诗羽一开始是非常慌乱紧张的。但物极必反，羞耻到了极点，接下来就是黑化模式了。
　　再次感受到那股漆黑色的气场，吴申依旧不慌不忙的说道：“这部小说我觉得写的很不错，作者应该感到自豪才对。没什么必要藏着掖着。你说对吗？”
　　“对、对……”本来诗羽已经到了毒舌爆发的临界点，结果愣是被这句话硬生生的给堵了回去。
　　“霞之丘放心吧。既然已经保密了一件事，也不在乎第二件事。霞之丘是高中生美少女轻小说作家的事情我是不会告诉别人的。反正已经知道了，这个小说评论员我就继续做下去了。”
　　“虽然很感谢你帮忙，但这种羞耻的称呼。吴申君你是想体验一把什么叫做真正的绝望吗？”诗羽露出笑眯眯的样子，表情看上去如同沐浴春风般和煦，但吴申被这样盯着却感觉如同坠入极寒洞窟。
　　不得不说美少女哪怕发怒也依旧是美少女，微红的脸颊，因为紧张不停地轻轻梳理着自己的发丝，恼怒而又略带羞涩的神情，包裹着黑色裤袜的曼妙双腿重新放平，展现出完美的曲线构图。
　　“绝望什么的我就不体验了，我们还是看看你新写的小说。”吴申赶紧转移话题，不然说不定一会儿诗羽真的会兑现承诺，让他体验一下什么叫做真正的绝望。
　　“看吧，看完记得要给我提建议，御用抖M轻小说评论员的吴申君。”
　　“咱能不能不用这样羞耻的称呼，霞之丘小姐？”
　　“不叫我高中生美少女轻小说作家的霞之丘吗？”诗羽依旧是柔和的笑脸。
　　“啊哈哈……”
　　自作孽不可活啊！吴申心中已然泪流满面。
　　重新将注意力集中在笔记本上的小说内容，如果有不懂的词就拜托诗羽念出发音，吴申再迅速查找字典，总算是看完了新写出来的半章开篇。
　　背景、人物、设定、风格基本都没什么改变，唯一的变化就是本来应该出现在第二卷的二号女主角直接搬到了第一卷，并且一上来和一号女主展开正面对决。
　　仅仅才半章，吴申就感受到了几位主角的那种纠结感，就仿佛诗羽在字里行间里对自己轻语着：“小哥，来瓶胃药吧。”
　　不过这位二号女主真唯，在舞衣给自己介绍的时候，却没有出现在未来的第二卷中。
　　在舞衣描述的未来里，第二卷讲述的依旧是男女主甜蜜蜜的日常，然后以交往作为童话般幸福完美的结局。
　　不过不知道是不是受打击太大，未来诗羽的第二卷写的极其糟糕，网上几乎到处都是恶评。
　　在那之后诗羽一蹶不振，过了许久才重新打起精神。而这个打起精神的原因，听舞衣说契机居然就在自己身上。吴申心中思考着。
　　虽然吴申也可以什么都不做，保持历史原本的进程，等到小说腰斩完结，诗羽失落时再还原舞衣描述的历史去安慰她，去博取好感。
　　但吴申不想看到她失落悲伤的样子，一点也不想。
　　“不错，这样写的话，读者第一眼看去就不会觉得是俗套的故事了。接下来就是看读者们会站在那一边了，党争撕逼真的很期待呢。”
　　诸君，我喜欢战争。
　　“能想出这种解决方案，有时候感觉吴申君你也挺恶趣味的。”诗羽合起笔记本电脑重新放回书包里，同时发表着自己的看法。
　　“能写出这种今后发展胃药预订的轻小说，彼此彼此。”吴申笑着说道，颇有一种“狼狈为奸”的味道。
　　两个人聊完小说的话题时，外面的天色已经彻底黯淡下来了，夕阳沉没，街边的路灯依次亮起。与此同时银白色的弯月升起，散发出淡淡的银白色光晕。
　　夜晚不经意间已经悄然到来。
　　晚上做什么晚饭好呢？相比舞衣已经等着急了吧？吴申下意识的开始思考晚上要做什么饭菜。
　　就在这时，吴申才猛然间想起待在家里的舞衣，“腾”的一下从座位上站了起来。
　　看了一眼手机，此刻已经快要将近7点了，虽然时间不算太晚，可吴申因为粗心忘记了把今天要晚回家的事情告诉舞衣！
　　“怎么了？出什么事了？”诗羽看出吴申明显的焦虑表情，出声询问。
　　“抱歉，我需要赶紧回家。今天忘了告诉舞衣我会晚回家，她应该还在一个人等我。”吴申顿了顿，“舞衣就是我上次和你说的亲戚家的表妹。”
　　“原来那个小家伙叫做舞衣啊。那你赶快回去吧，别让她等急了。小说大概其我已经知道怎么写了，等到第一卷重写完毕后我会来找你的。到时候拜托了。”
　　“嗯，交给我吧。那我先赶回去了。”吴申没有再说多余的废话，解释了缘由匆匆告别后，吴申飞奔着往家的方向赶去。同时心里还在自责自己为什么会忘记这么重要的事情！？
　　作者留言：
　　～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～


第19章 打工狂魔
　　“爸爸，这边！”
　　结果吴申刚出咖啡屋跑到大道的入口处，就听到舞衣熟悉的声音，顺着声音方向定睛一看。居然发现舞衣从咖啡屋后面的小巷里走了出来，朝吴申做了一个nice的手势，竖起了大拇哥。
　　吴申顿时有一种日了狗的感觉。
　　原来她又不安分的出来跟踪自己了？白担心了？吴申虽然想现在就训她一顿，不过看到舞衣安然无恙反而松了一口气。
　　拉着她走上大道，吴申正想着该说点什么，结果反倒是舞衣先开口了。
　　“不愧是爸爸妈妈，这才两三天就已经lovelove了！”
　　“只是帮忙看小说而已，你别想歪了。”吴申揉捏着太阳穴，“我不是告诉过你不要乱跑吗？怎么又出来了？”
　　“我想放学的时候早点和爸爸见面嘛。”舞衣再次发动卖萌绝技。
　　“万一碰到坏人怎么办？这年头怪蜀黍可不少。”吴申表达出自己的担忧。
　　“放心吧！我特地买了防狼喷雾水！还有电击器！”舞衣说着左手从口袋里掏出一个小型喷雾器，右手拿出一个迷你的电击器。
　　摁动开关，还能看到微小的蓝色电弧和听到“噼里啪啦”的电击声，看来确实是真货。
　　“你从哪里搞到的这些东西？”吴申汗颜。
　　“少女的秘密！”
　　“才六七岁自称什么少女。这个称号要到十八岁再说知道吗？那时候还能前面加上永恒的二字形容词。”
　　“你还说我，爸爸不也因为忙着和妈妈亲热，结果把我忘记了，不开心！”舞衣摇晃着双手，小脸蛋鼓成小气球一样，看上去萌萌哒。
　　“那要怎么才能原谅我？”这件事确实是吴申的失误，他刚才也一直在反省，所以坦诚的承认错误。
　　“做好吃的。”舞衣的小馋猫吃货本性立刻露出了马脚。
　　“好吃的？想吃什么？”
　　“今天我想吃啤酒鸡翅，爸爸如果不给我做，我就绝对不原谅爸爸，哼！”舞衣双手叉腰撅起小嘴，小脸扭向一旁，但时不时转过头来偷偷的撇几眼。
　　显然生气是假，想吃鸡翅是真。
　　“如果不原谅会发生什么？”吴申弯下腰摸摸她的头发逗趣的问道。
　　“如果我不原谅爸爸，就不给摸头，我也是有尊严的！”舞衣向一旁跳开，抱住脑袋朝吴申吐了吐小舌头。
　　“好吧，那就今晚做鸡翅。”吴申确实对今天的事感到愧疚，所以正好补偿一下。
　　只不过可怜的小钱包又要破费了。
　　“真的？”舞衣身体前倾，双眼闪闪发亮，表情很是惊喜。
　　“大丈夫一言既出驷马难追！走吧，我们现在去超市买材料。”
　　牵着蹦蹦跳跳，嘴里哼着小曲的舞衣，二人来到了路途经过的那家超市，站在堆满商品的肉类货架前，看着那多出好几个零的售价，吴申不由得眉头稍微抽/动了一下。
　　“贵的要死，这样消耗下去生活费真的是个大问题。看来真的要找个打工了。”
　　既然已经承诺了，吴申自然不会反悔，选了两包看上去体型、肉质不错的冷冻鸡翅放到购物筐里，吴申走到了超市边缘放杂志和书刊的专柜前。
　　吴申印象里好像有专门登载介绍打工招聘信息的杂志栏目，于是一本本杂志的开始翻找。
　　“爸爸，你看这里有卖H小书刊，买一本回去吧！”舞衣眼睛突然一亮，似乎发现了什么好东西，窜到书架前拿起一本书。
　　在霓虹，一部分这种色度不是特别高，几乎以写真为主的杂志是可以放到超市堂而皇之出售的。
　　不过作为区分，这类书一般会被塑料薄膜包裹，只有正式付费购买后才允许拆开包装。不像其他杂志允许在店内短时间翻看。
　　“我要这种东西干什么？”吴申汗颜，赶快抢过舞衣手里的书刊重新放好，然后接着翻找书架上的杂志。
　　不过超市里可供翻阅的杂志还是蛮多的，吴申又不知道哪本杂志会登载类似的广告，所以只能一本本一页页的翻找。
　　大概十多分钟过去，吴申连十分之一的杂志还没翻完，总觉得这么找不是回事。于是直接到收银台前，打算询问一下这里的店员什么杂志会登载打工的招聘信息。
　　店员是一位看上去挺年轻的女生。棕红色扎着长马尾的头发，俏丽分明的五官，如同优等生般端庄的身姿，身上穿着简单的超市工作服，却更加衬托出一种平易近人的美感。
　　“请问一下，你知不知道这里卖的杂志哪本有登载招聘打工一类的消息？”
　　“打工消息的话……我记得应该有几本，请稍等片刻。”女生想了想，开始在杂志架前翻找，不过她好像想起了什么转过身重新看向吴申。
　　“你是想要找打工的活？”女生问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“我刚才突然想起店长之前说过，好像打算招聘新的店员进行轮班，不知道你有没有兴趣？”女生露出职业化的工作笑容，这种水平一看就是经常打零工的类型，对于许多工作已经可以说是轻车熟路了。
　　“这里有招聘员工？那正好啊。工作时间怎么算？”
　　如果说超市有招聘店员那再好不过，这家超市位于自己家租赁的公寓和学校之间，无需为了工作特意绕远路，简直没有比这更好的工作地点了。
　　“这方面我不太清楚，不过应该和我一样是夜晚的轮班？”少女歪着头思考着，脑后的马尾辫随着脑袋晃动轻轻摇摆。
　　“其实我别的工作地方好像也有在招聘新人，最近很多地方都很缺人手。比如我在工作的寿司店、拉面馆、烧烤屋、外送公司、送报局、家庭餐厅……”
　　真是人不可貌相啊。这位看上去普普通通的少女居然在这么多地方打工！？吴申这次算是见到了真真正正的打工狂魔。
　　作者留言：
　　ヾ(≧O≦)〃没什么好说的，今天我就祝各位读者鸡年大吉吧！（滑稽）


第20章 家的秘密
　　“这家超市的打工就好。能帮我叫一下店长吗？”吴申想了想问道。
　　虽然其他工作也挺多，时薪也许会更高。但没有比超市这个工作地点更方便快捷的了。
　　“抱歉，店长今天有事出去了。大概9、10点才可能回来。”女生微微弯腰，露出歉意的苦笑。
　　“那我明天再来应聘吧。”
　　“没关系，你可以把电话留下来。店长回来时我先告诉她，替你预留好名额。等应聘时间到的时候再打电话通知你。”女生说着将一张纸和一支笔推到吴申面前。
　　“那就拜托了。顺便帮我再拿本记录招聘信息的杂志，以防万一。”吴申写下自己的联系方式后，对女生说道。
　　能在超市打工固然最好，不顾为了以防万一还是常备一份招聘资料。如果没通过的话，就不用再买杂志查找了。
　　“好，请稍等。”
　　很快少女就熟练的找出相应的杂志，结完账，吴申一只手领着装满食材调料的塑料袋，另一只手牵着把杂志卷起来当扩音器玩的舞衣，离开了超市。
　　回到家，因为舞衣想吃的菜准备时间比较长，吴申没有多耽搁，换完居家服就走进了厨房开始准备。
　　“说起来这是奶奶最擅长做的菜肴呢。也是我最喜欢、印象最深的一道菜。”拆开鸡翅的包装袋放到清水里进行浸泡时，吴申对来到厨房的舞衣回忆道。
　　“太奶奶吗？”舞衣趴在灶台前，好奇的睁大眼睛。
　　“因为小时候嘴被老妈养得很刁，所以旧时代走过来的奶奶做的许多菜小时候的自己不乐意吃。所以她特意研究了这道菜的做法来满足我的口腹之欲。”
　　不得不说老一辈比起爸妈这代确实要更加溺爱，现在想想简直就是满满的爱啊。小时候如果做了什么错事，躲到奶奶背后就能避免老爸老妈的一场雷霆之怒。
　　现在想想依旧有些忍俊不禁。小时候去奶奶家都是奶奶准备吴申吃，不知道是什么原因，奶奶做的这道菜味道永远要远胜老妈。
　　长大了以后因为年纪问题不方便在下厨房，于是成员完全的调换，变成了每次由吴申来掌勺。
　　洗净鸡翅后，油锅加热后用小火烹煮一小会儿的功夫。趁着这个时候吴申从厨房上面的柜子里拿出一个大盆。
　　和网络上介绍的做法不同，吴申家啤酒鸡翅最大的特色就在于腌制。不是在烹煮的油锅内直接倒入调料和啤酒，而是专门添加了一个长达半小时的腌制过程。
　　这也是奶奶自己凭借一辈子的经验进行的改良，让味道通过腌制更加入味，同样是味道超越老妈的秘诀所在。
　　这是吴申通过老妈手艺测试后，老妈才交给自己的做法。
　　不过他一直感到好奇，老妈明明后来已经知道奶奶改良的做法，为什么还是做不出同样味道的鸡翅呢？
　　对此老妈只是微笑着摸了摸吴申的头，说了一句：“这个问题等你今后组建了家庭也许就知道了。”
　　对于吴申而言，这个秘密仍旧是他的未解之谜。
　　将煮熟的鸡翅放到盆中，打开罐装的啤酒全部倒入其中。因为霓虹这家超市没找到雪花等等熟悉的牌子，所以只能凑活着用其他牌子，也不知道味道会不会有变化。
　　接着是切好的葱姜蒜与少许食盐，再加上少许生抽酱油。全部加入搅拌均匀后，接下来就是半个小时的等待。
　　如果是传统做法，这个过程是直接在锅内烹煮时完成的。不过他们特意分离出了一个腌制的步骤。
　　在漫长的等待中，吴申又想起了那个未解之谜。为什么奶奶唯独那道菜做的比老妈好呢？为什么要等自己组建了家庭以后才会知道？
　　“舞衣，未来的我做啤酒鸡翅的时候，有提到过什么相关的秘密吗？”吴申问道。
　　“没有啊，难道有什么秘密？”舞衣听到“秘密”二字立刻来了精神。
　　“哎，没有说过吗？”吴申失落的摇摇头，不过很快也就不在意了。
　　也许这个问题真的需要今后组建了家庭才能自行领悟吧。现在再怎么思考也没有意义，只是徒增烦恼罢了。
　　“爸爸，我觉得这份工作很适合你啊！你要不要试着去应聘一下？”舞衣充满活力的声音把吴申从儿时的回忆拉了回来。
　　吴申发现舞衣正坐在餐桌前，两条小腿摇晃着，小手则翻阅着刚买回来的杂志。
　　“什么工作？”吴申有点好奇的把头探过去。
　　舞衣，自己未来的女儿会觉得什么工作适合自己？
　　“牛郎啊！你看时薪高得离谱，还有分成，来钱超快的！”舞衣举起双手兴奋地说道。
　　“噗……”
　　“爸爸你笑什么啊。明明我觉得就很合适。”
　　“你倒是说说我哪点合适啊？”吴申反问。
　　反正他是觉得自己和牛郎这份工作半点边都不沾。天知道舞衣是怎么把吴申和牛郎工作联系到一起的。在她印象里，自己的爸爸到底是什么形象啊！？
　　“妈妈在学校时很受欢迎的存在吧？爸爸才两三天就和她搞好了关系，还没有资质吗？”
　　你说得好有道理，我居然无言以对。
　　“好了，别看这些东西了。”吴申赶紧把杂志收起来，放到书架较高的地方。
　　“我要看，我要看，我就是要看！爸爸欺负人！”
　　舞衣踮起脚尖，伸长双手，小脸憋得通红也够不到杂志，小手晃来晃去没有半点方法。于是乎只能跑过来到他面前，小拳头像是雨点般的锤在吴申肚子上。
　　不过这样软绵无力的拳头当然没法对吴申造成任何物理伤害，反而意外的感觉有点按摩的舒服。
　　作者留言：
　　┌|*′?′*|┘这几天串门拜完亲戚，就开始每天稳定两更~~~~


第21章 最强生物萝莉
　　锤了一会儿见吴申没有半点反应，舞衣自讨没趣的蹦到床上来回打滚。
　　“小心点别把床弄塌了。不然晚上就没有睡觉的地方了。”
　　“没有意思！爸爸，借我手机玩会儿！”见吴申还是没有半点反应，舞衣索性不再继续瞎胡闹，拿起吴申放在床头柜的手机摆弄起来。
　　“别白费力气了，不要妄想在里面搜到那种内容。”
　　手机当然吴申也精心的处理过，没有半点以前的蛛丝马迹。
　　“呜……爸爸真狡猾。”舞衣失落的停止了搜索，随手点开里面下载的小游戏玩了起来。
　　看着舞衣玩手机的样子，回想起今天差点忘记她的事情，吴申开口道：“舞衣，等我打工薪水发了以后，帮你买个小手机吧？”
　　“爸爸要给我买手机？”舞衣揉了揉耳朵，似乎有点难以相信。
　　“嗯，这样万一出了什么紧急情况也方便联系。”吴申点点头。
　　“万岁！最喜欢爸爸了！”舞衣连拖鞋都没穿，光着脚就冲刺到了吴申怀里。要知道他租的公寓可和榻榻米什么的无缘。
　　“你这感情也太廉价了吧？”吴申被她夸张的反应逗笑，轻敲了一下舞衣的小脑瓜。
　　半个小时的时间在吴申和舞衣的聊天里飞速流逝，腌制的时间结束，吴申再度热锅，将盆中的所有东西一股脑的倒入其中。
　　先是大火烹饪，并且依次加入调料调味，当汤汁开始冒出气泡来回翻滚的时候，改成小火慢炖。汤汁粘稠，汤液少到无法覆盖鸡翅的时候，再次用铁铲翻动后就可以正式关火出锅。
　　因为啤酒内绝大多数酒精已经全部蒸发，只留下一些啤酒的醇香被锁入鸡翅内，所以哪怕是小孩子也不必担心，可以放心的食用。
　　啤酒鸡翅出锅，再盛好刚焖好的米饭，又是一顿勾人食欲的丰盛晚餐。
　　“好吃！以后就天天吃鸡翅吧！啤酒鸡翅、可乐鸡翅、蜜糖鸡翅、香辣鸡翅、烤鸡翅、椒盐鸡翅……”
　　“停停停！你知道鸡翅有多贵吗？”吴申听着这些菜名除了流口水外，作为厨师兼管账的家主，听得简直就是心绞痛。
　　不当家不知柴米贵，不养孩不知父母恩。现在吴申是既当家还要养女儿，对这句话的认知如果做阅读理解题绝对是满分。
　　今天吴申做这道菜已经是破费了，原本鼓鼓的钱包现在瘪的想抽了气一样，就好像刚做完减肥。
　　要是把舞衣刚才嘴里念得菜全都做一遍，吴申一个月的生活费瞬间就会消失的无影无踪。
　　不过吃饭的时候，舞衣因为停不下小嘴，所以就没有再提这回事。得益于此，吴申也将钱的问题抛在脑后，暂且安心的享用了一顿美餐。
　　啤酒鸡翅，最大的魅力就在于浓缩于鸡肉中的醇厚酒香、酱汁的咸鲜以及柔软鸡肉的相辅相成，在口中咀嚼必然唇齿留香回味无穷。酒香开胃鸡肉解饱，不断地徘徊在饥饿与满足之间，绝对的下饭菜肴。
　　舞衣的吃法明显继承了吴申的习惯，先从鸡翅两边下手，整个一圈的嫩肉全部通过牙齿与舌尖的配合剥去。露出鸡翅的两根骨头后，咬下连接两边骨头的香脆骨，最后分开两根骨头，将中间最柔嫩的肉取出吃掉。
　　不一会儿的功夫两个人就将鸡翅全部解决，只留下一桌的骨头。舞衣同样满足的拍了拍圆滚滚的肚皮。
　　“爸爸，我要洗澡！”休息了一会儿以后，舞衣对正在完成学校布置作业的吴申说道。
　　舞衣到这里两三天的时间，早就该清洁身体了。
　　“那就去洗啊，厕所就在那里。不过因为地方小没有浴缸，只有淋浴。”吴申指了指客厅对面。
　　霓虹的传统就是浴缸泡澡，公寓因为不能提供浴缸，所以租金还降低了一点。不过吴申因为是留学而来，所以对于只有淋浴倒是很习惯，并没有什么抱怨。
　　“可是以前一直都是妈妈轮流帮我洗啊。我还没一个人洗过。”舞衣毕竟只是六七岁的萝莉，她一边说着一边开始自然而然的脱掉自己的衣服。
　　……等等，脱掉自己的衣服？
　　就在舞衣即将把外衣脱下的时候，吴申伸手阻止了她的下一步动作。
　　“停啊！”
　　“爸爸你在干什么？洗澡必须要脱衣服的。不脱衣服是没法洗澡的，爸爸不会连这点都不知道吧？”
　　“是这样没错，但你为什么这么熟练啊。不要当着我的面脱衣服！”吴申把凌乱的衣服重新给她套好，语重心长的说道。
　　“这不是很正常的事情吗？”舞衣有些不满意的嘟起嘴。
　　“……”舞衣这次说的话吴申还真没法反驳。六七岁的年龄，确实还没到避嫌的时候，就像他六七岁外面还存在公共澡堂时，跟老妈一起进女澡堂也不是什么稀罕事。
　　不过什么都不穿什么的终归还是太危险了，而且是从宇宙世界层面的危险。有句话不是说得好嘛，一个什么都不穿的萝莉可以引发一个多元宇宙的崩灭和谐。
　　萝莉果然是最可怕最可爱同时也是最强的生物！
　　虽然洗澡属于一个随时可能使宇宙崩坏和谐的危险事情，但吴申确实不放心舞衣一个人去。毕竟她还没有这样的经验，一个人容易出事。万一因为地滑摔跤磕到碰到哪里就糟糕了。
　　不过直接毫无遮掩就进去终归还是觉得有点不妥。思来想去，最后吴申找了两件浴巾，一件给舞衣裹上，一件自己围在下面。终于是怀着悲壮的心情，带着舞衣踏入了这个随时会导致无数位面灰飞烟灭的战场。
　　一般的操作其实舞衣自己都能胜任，之所以需要找人帮忙，是为了清洗那一头柔顺的黑色长发。小孩子洗头，香波洗发露与水的混合液以及飞溅的泡沫很容易进到眼睛里，因此需要大人辅助。?
　　作者留言：
　　(^?^*)


第22章 雪乃的二见杀
　　“把眼睛闭紧了。小心洗发露进到眼睛里。”吴申提醒道。
　　他特意让舞衣略微向后倾斜，小脑瓜扬起来对着天花板，黑色的发丝正好在引力作用下下垂，犹如随风飘扬的柳叶条。
　　在洗头时吴申格外的小心，因为他小时候因为太调皮而且喜欢作死，在洗澡时不止一次忍不住睁开眼睛，那个结果自然是惨不忍睹，最后眼睛止不住泪流，哭得红彤彤的才缓解了疼痛。
　　他可不想让舞衣遭受同样的经历。所幸舞衣虽然比吴申小时候还要活泼好动，但懂事这方面却比年幼的吴申强了不止一星半点。
　　在揉搓头发产生许多泡沫的时候，舞衣一直乖乖的闭着眼一动不动。如果不是她晃动着小脚丫，嘴里哼哼着不知名的童谣，任何人看到这一幕都会误以为舞衣是一位非常精致完美的萝莉人偶。
　　“话说舞衣你唱的什么歌啊。”帮舞衣用水冲刷掉泡沫和残留的洗发露，用毛巾擦干脸蛋和眼睛后，吴申好奇的问道。
　　“妈妈动画改编的主题曲！”舞衣十分骄傲的回答。
　　动画改编吗？吴申不由得感叹一声。现在的诗羽连第一本出道作的小说都还没有完成，然而在未来却已经成为大火的轻小说作家，作品也被改编成动画。
　　仔细想想真的有一种不现实的感觉。
　　帮忙擦干头发以后，吴申就不方便继续下手了。吴申在外面换衣服，洗漱间里比较暖和则留给舞衣。
　　舞衣换衣服的速度比吴申还要看，他正在穿睡裤的时候，霞之丘舞衣已经蹦蹦跳跳的从厕所里跑了出来。
　　只是看着地板上一路的水渍，显然她没擦干净身体就迫不及待的穿上衣服，衣服沾上水显得有些潮湿，后背更是湿漉漉的一片。
　　“你是想感冒吗？”吴申没按好气的问道。
　　“放心吧爸爸，我身体好着呢，你说的感冒从来没有得过。”舞衣摆出大力士的pose，不过非但没有展现出勇猛，萝莉的体型做出这样的动作反而让人感觉非常可爱。
　　“果然笨蛋都不会感冒吗？”吴申吐槽起来。不过吐槽归吐槽，吴申还是拿出毛巾又帮舞衣里外擦得干干净净，最后呈现出来的就是粉雕玉琢、香喷喷的萝莉！
　　“这星期六日休息时要给你买几件衣服了呢。”
　　“买衣服喽！我要买漂漂亮亮的衣服！”舞衣简直就像一个开心果，什么事都能让她激动高兴半天。
　　不过这也是小孩子的天性。看着欢呼雀跃的舞衣，吴申不由得露出会心的笑容。
　　换洗衣物这个问题是刚才洗完澡时吴申才意识到的。那颗圆滚滚的光球可没贴心到在传送过去时顺便帮忙带上替换衣服。
　　舞衣现在只有一套黑白相间的哥特风连衣裙、儿童裤袜以及配套的儿童内衣。这套衣服不可能一直穿，必须有换洗的衣物才行。
　　吴申家里现在当然不可能有给萝莉穿的衣服，不如说如果有那才是真正可怕的事情。所以只能先继续用那套凑活着，只是解决穿衣这件事已经被吴申提到最高的优先度，六日就要立刻完成衣服的采购。
　　第二天，一切都如同前两天一样普通的运转着。早晨做好早饭，提前准备好给舞衣的午饭，然后来到学校。
　　唯一不寻常的一点是，那名叫做雪之下雪乃的女生在下午居然又来到了吴申的班级门口。
　　吴申是越来越好奇，自己这个名不见经传的家伙究竟有什么要素会吸引她三番两度的来找自己。他可不认为自己是什么万人迷。
　　雪乃之所以这么做，肯定有她的理由。而吴申想知道的就是这个理由。不然一直被蒙在鼓里也不是一回事。
　　“雪之下同学，你找我来到底是什么事？”吴申脸露无奈的笑容问道。
　　雪之下本人虽然不近人情、冷清无比，但依旧走到哪里都是引人注目的存在。而这样一个平时独来独往的人居然会主动来找其他学生，而且还是男性，这简直就是大新闻啊！
　　从班级走廊经过的每一个人都忍不住将目光转向这边，嘴里窃窃私语的讨论起来。
　　因为雪之下雪乃的出现，以及她拜托班里同学叫他出来，现在雪乃来找吴申这件事已经在班里疯传开了。好多八卦的同学都在乱猜他们之间的关系。
　　甚至就连什么失散许久的兄妹、跨国豪门联姻、前世情缘一类的扯淡设定都蹦出来了。
　　照这种谣言的变异程度，说不定就连奉子成婚的说法都能流传出来。
　　伦也和英骑同样好奇他怎么和雪乃扯上关系的。不过很遗憾吴申是没法替他们解惑了，因为就连吴申自己都不知道雪之下雪乃为什么会三番五次的来找自己。
　　本来吴申作为转校生挺低调的。但现在好了，班里对于有这么一位能吸引雪之下的天朝留学生能人的事已经是无人不知了。
　　为什么诗羽认为隐瞒两个人关系会比较好的原因，吴申现在是深有感触。
　　见雪之下冷着脸半天没有回答，吴申看了看周围一大群的围观人员，再次小声说道：“不如我们找个没人的地方？这样方便你回答？”
　　“你很在意周围人的目光吗？”雪之下雪乃突然发声。
　　“我这不是为你的声誉考虑吗？无缘无故和陌生人因为谣言扯上关系，心理都不会很舒服吧？”吴申停了一下继续说道，“至于我本人倒是不怎么在意别人的看法。”
　　人活着坦坦荡荡，只要没犯法、没影响他人，何须在意别人怎么看待自己？人活着最重要的事情就是要开心。吴申办事准则只求问心无愧、念头通达。
　　“既然如此，那么你也无需顾虑我。只是一群无聊之人的滑稽之谈而已，过不了多少天，热度一旦消失，那些健忘的家伙就会忘记这件事的。”雪之下雪乃冷清而不失优雅的声音淡淡的响起，毒舌的话语和性格没有丝毫的遮掩。
　　作者留言：
　　_( ?Д?)?今天两更，求推荐票求收藏求打赏~~~


第23章 不作死就不会死
　　“既然你不在意，那我就更不在意了。身为留学生受到的关注度本来就不高。”吴申耸耸肩膀。
　　“说起来你是留学生呢。”雪之下雪乃点点头，似乎深有感触。记得诗羽告诉吴申的情报里，雪乃的初中就是在海外留学度过的。
　　“天朝是个什么样的地方？”雪乃突然冷不防的问道。
　　“啊？”吴申楞了一下。
　　话题怎么突然之间就转到自己的国家了？而且看雪乃的样子好像还非常感兴趣！？吴申有点纳闷。
　　“没什么，是我唐突失礼了。我只是有点好奇而已。因为今后有那么一点小小的可能性会去那里，所以想提前了解一下。”
　　雪之下雪乃给吴申的感觉，应该是那种生人勿进、有话直说的毒舌冷性子。但不知道为什么，她和自己对话时，总有一种相敬如宾、一丝不苟的错觉。
　　这种感觉怎么形容呢？就好像相亲现场还有些放不开的双方。说实话，就算雪乃毫不留情的用毒舌损吴申，都比现在这种让人喘不过气来的气氛要舒服畅快得多。
　　“原来如此，大学意向想要到天朝留学吗？这确实挺少见的，如果有什么相关的信息想要询问随时可以找我。我虽然学习不怎么样，但对于这方面的了解还是很有自信的。”
　　雪乃这样严肃的态度，搞得吴申都不得不十分生硬刻板的进行回答。
　　“只是有很小的可能性，很小很小……”雪乃说话时语气着重强调了“很小”二字。而且重要的话直接说了三遍。
　　“嗯，很小，我知道了。”吴申只能附和着点点头。心里却是越来越费解，雪乃一直言不达意、避重就轻，就好像在竭力隐瞒着什么。
　　她到底为什么不惜被传播谣言也要来找自己？
　　“其实我观察你很久了。”雪乃似乎察觉到如果继续不说原因的话，很可能被误会什么，于是开始说明解释自己的来由。
　　“跟、跟踪狂？”
　　“吴申，你的语文难道一直不及格的吗？在回答的时候拜托多走走大脑。”雪乃轻叹了一声，目光好像在看ZZ一样。
　　“雪之下，其实我觉得这里如果用‘你的语文难道是小学体育老师教的吗？’，嘲讽力度会更强烈，而且还附带搞笑效果。”吴申谆谆善诱的进行着教导。
　　“你果然就像雨音说的那样，虽然平时看上去很普通，但偶尔会变得特别不正经……”雪之下雪乃无语的抬起头看向吴申，同时揉了揉额头。
　　“雨音是谁啊？”吴申感觉自己抓到了要点。
　　“不要在意，一个朋友而已。”然而雪乃依旧是闪烁其词，“其实我的意思就是，我现在有开办一个社团，正缺社员人手，想要邀请你加入。”
　　听到这里吴申终于是明白了，原来雪乃两次来找自己，是为了招揽社员啊。难怪上次走之前会说什么“勉强算是过关合格”一类的话语，那个大概就是指社员的审核吧？
　　“不过我是回家部的，而且还要打工。”吴申挠了挠头。
　　如果是以前说不定吴申闲得无聊就答应了。不过现在他既要打工，回家还要照顾舞衣，就不怎么想加入什么社团了。
　　三点多放学，社团活动一两个小时再去打工，回家以后还要照顾舞衣，这样一天到晚的忙碌吴申感觉可能会非常的累。
　　“是吗？那就算了，之前的话当我没有说过吧。”听到吴申的回答，雪乃没有多加挽留，表情无悲无喜，微微欠身后转身就离开了班级门口。
　　吴申清楚，根据他浅薄的了解，雪之下雪乃应该是一名高傲的女生。她能放下身段主动邀请别人已经实属不易，想要进一步让她主动请求什么几乎是不可能的事情。
　　“吴申君，你难道是gay吗？这么可爱女生的邀请也会拒绝？”诗羽的声音突然隔着班级大门传来，虽然看不到诗羽的表情，但总感觉她声音里略带着一丝愉悦。
　　“我和女生没缘分就这么值得你高兴吗？”吴申倚在墙边吐槽道。
　　“只是一想到吴申君会孤独一生，我就感到无比的兴奋。”
　　“霞之丘你还真是恶趣味啊。”吴申摇了摇头，为了避免被班里同学围攻，直到上课铃声的响起，吴申这才绕到后门走入班里。
　　虽然时不时有好奇的目光往吴申座位这边投来，但因为国语课的平冢静已经走进了教室，上课时间班里同学不敢太瞎胡闹，于是骚乱很快就平息了下来。
　　国语课向来是吴申最弱的项目，他看小说都很吃力，课本当然就更不用提了，简直和数学课的轻松一个天上一个地下的分别。
　　才刚上课十分钟吴申就感觉有点脑袋疼，用手揉捏太阳穴的同时，也暂时将注意力从授课内容转移到观察班里的景象，借此来缓解不适感。
　　虽然说是观察全班，但吴申的视线下意识的就意向了位于对角线门口的霞之丘诗羽。
　　吴申自己也说不上来为什么会做出这样的选择。如果是以前课堂走神的话，他一般选择的都是望窗外看风景。
　　此刻的诗羽并没有像往常一样在课堂上小息睡觉，反而拿着笔和笔记本疯狂的书写着什么。那种熟悉的气势，让吴申回想起昨天在咖啡屋时，诗羽突来灵感不停地码字时的场面。
　　“难道说，霞之丘不会是上课时来了灵感，控制不住所以正在奋笔疾书吧？”吴申拖着腮帮子，有些汗颜的想道。
　　居然敢在平冢静老师的课上打岔写作，不愧是霞之丘诗羽。
　　“霞之丘同学，请来回答一下这个问题。”可偏偏就在这个时候，平冢老师直接点名要诗羽回答问题。
　　但经历过一次的吴申清楚诗羽此刻的状态，如果不特别大声或者直接动用物理手段强制性打断，诗羽一时半会儿大概听不到外界的动静。
　　“霞之丘同学？”
　　许久没有收到回应，平冢老师诧异的将目光转向仍旧在奋笔疾书的诗羽。而与此同时，吴申的这颗心提到了嗓子眼上。
　　作者留言：
　　二更，求票票


第24章 搞个大新闻
　　“霞之丘同学？为什么不回应我？”
　　如果说诗羽现在正在睡觉，也许平冢老师就将这件事一带而过了。毕竟诗羽上课睡觉也不是一次两次了。
　　但问题就在于，诗羽似乎很专注的写着些什么，压根没有听到平冢对她的呼唤。于是她不由得将目光转向诗羽。
　　最开始她以为诗羽是在做课堂笔记，可现在看来明显情况并非如此。
　　而随着平冢的关注，班里众人的视线也纷纷转向了诗羽。
　　如果在这个情况下诗羽的秘密被平冢老师发现，那么诗羽的秘密·必然会暴露在全班视线内，从此不得安宁。
　　“奇怪，听不到我说话吗？到底是在干什么？”平冢老师的语气有些疑惑，她缓步朝着诗羽走去，似乎想一探究竟诗羽到底在干什么。
　　其他人不知道到底是怎么回事，但吴申却是万分清楚，诗羽肯定是上课时来了灵感进入了码字模式，周围人的反应都注意不到。
　　别的同学看到诗羽反常的样子似乎也感觉到有什么大新闻即将发生，一个个聚精会神的注视着霞之丘诗羽，等待着事件的结果。
　　正沉浸于写作灵感之中的霞之丘诗羽根本没有注意到，全班所有人的注意力都集中在了她的身上。
　　看着平冢距离诗羽越来越近，吴申知道自己必须做些什么了。不然诗羽的秘密就要这么暴露在大庭广众之下了。
　　必须有一件事能够立刻转移众人的注意力，而且必须是十分轰动持久的事情，不然很快平冢和全班同学的目光就会重新转向诗羽。最好还能让诗羽清醒过来。
　　简单来说，想要帮助诗羽躲过这一劫，吴申就必须搞一个大新闻，而且这个大新闻必须足够轰动足够吸引人，不然是没办法遮盖过众人对于诗羽的关注。
　　时间只有短短几秒钟，根本不容吴申多做思考和分析，他几乎是下意识的站了起来，下意识的便脱口而出：“平冢老师！！”
　　这可以说是吴申最大的音量了。但这样也仅仅是一瞬间将全员的注意力吸引了过来，诗羽则被吴申的大声喊叫打断，还有些迷茫的抬起头看向周围。
　　如果下句话关注度不够的话，不能持续吸引大家注意力，诗羽根本没机会藏起笔记本恢复常态。而且最关键的是要转移平冢静的注意力！
　　时间不等人，于是乎吴申毫不犹豫的开口了。
　　“我实在是抑制不住内心的感情了。平冢老师，我喜欢你啊啊啊啊！！”
　　这是迫不得已的选择，也许还会有其他更加完美的处理方式。但吴申在那几秒钟内，这是脑海中唯一蹦出来的解决方案。
　　为了守住霞之丘诗羽的秘密，吴申自爆了，还搞了一个大新闻。
　　伴随着吴申这句话毕，全班的空气突然间安静了下来。
　　“诶诶诶诶！？”然后便是全班异口同声的惊呼声。
　　而平冢静看向突然表白的吴申，一反往常的成熟稳重，表情突然间变得有点不知所措。
　　不过不愧是人民教师，很快平冢静就冷静下来，头疼的朝吴申看去。似乎完全忘记了之前诗羽的事情。
　　而诗羽同样听到了吴申的喊话，她先是楞了一下神，但很快联想到了什么，快速的趁众人转移注意力时收起了课桌上的笔记本，然后神情复杂的看向吴申。
　　全班所有人，霞之丘诗羽可能是唯一一个知道真相的女生。
　　至于吴申嘛，挺直腰板，大义凛然的环视众人，然后又说了一句：“咳咳，我就开个玩笑。大家不要在意，不要在意。”
　　不管怎么说，吴申对于结局还是很满意的。虽然牺牲了自己的节操，但起码霞之丘诗羽安全了。而他损失的，无非就是一点名声罢了。
　　恐怕等下课，吴申当场告白老师的丰功伟绩就会传遍整所学校，被当做是什么怪人也说不定。
　　“吴申，下课到我办公室来一趟。看来我需要好好教育你一番。”平冢双手抱拳，脸色阴沉的有些可怕，嘴角略带抽搐的露出“和谐”的笑容。
　　她显然没有将吴申的告白当真，以为只是吴申突如其来的玩笑。
　　毕竟在她的认知里，吴申一直都是不让她太操心的学生，平平常常不怎么引人注意，唯一需要在意的可能只是留学生的身份。不过现在看来，平冢静觉得自己有必要把吴申加入问题儿童的关注名单了。
　　吴申坐下以后，看到诗羽转身看向自己，于是他偷偷的朝诗羽竖起大拇指，表示一切尽在掌握。而诗羽则是露出略显复杂的笑容，然后就重新面朝前坐好。
　　霞之丘诗羽不是不感激，她只是不知道自己该怎么表达，不知道该说些什么好，该向他露出什么样的表情。
　　为了帮她保守秘密，不惜牺牲自己来背锅。诗羽总感觉心里乱糟糟的，不能再维持之前平常心的态度。
　　时间飞快，转眼就到了下课的时间。于是乎吴申跟在平冢静的身后，一起来到了办公室。
　　平冢静还没有发话，只是坐下来以后默默地看着吴申。吴申一路上左思右想，觉得还是先解除误会比较好，万一真的被认为是告白就尴尬了。
　　“平冢老师，其实我只是一时玩心大起，您多见谅。”
　　“也就是说之前说的话其实都是假的啦？”平冢没有摆出什么严肃的架子，反而十分的平易近人，有些好笑的看着自己的学生。
　　“嗯。您看咱们之间年龄差距太大，我还小，您都已经……”
　　吴申话还没说完，就感觉一阵拳风袭来。他下意识的伸出右手，挡住了与自己腹部擦肩而过的挥拳。
　　“哎呀，反应能力不错啊。”平冢老师显得有点惊讶。
　　“您这是干什么，突然攻击我。”吴申额头上冒出几根黑线。
　　画风不对啊，怎么一下子变成一言不合就是干的格斗故事了？说好的日常呢！
　　“什么叫年龄差距过大，没人告诉你平白无故说女人的年龄是很不礼貌的事情吗？”平冢气呼呼的说道。虽然身为教师，但这看来就是她的软肋。
　　“不管怎么说，既然做出了这种事，就要做好受处罚的准备。跟我来，我带你去一个地方。”平冢无奈的叹息一声，随即站起了身。
　　作者留言：
　　（○｀ 3′○）第一更


第25章 这就是缘分啊
　　“去什么地方？”跟在平冢老师身后，吴申总觉得有一种不祥的预感。
　　“好好跟着就是了。你应该感谢我的宽宏大量，当众向老师告白这种事，如果是对其他老师这么做，可不是简单一个惩罚就可以了事的。”
　　二人走在校园的走廊里，不知不觉来到了专门为社团预备活动室的教学楼。来到三楼偏僻拐角边的一栋活动室，平冢老师没有敲门，直接大大咧咧的拉开了房间大门。
　　向里望去，与班级相同大小的活动部室内部却异常的空旷，除去一名女生搬了一把椅子正坐在中央低着头翻阅手里的书本，以及四周杂乱堆砌的纸箱子外再没半点特殊的摆设。。
　　“雪之下，班里的问题学生带来了。我发出委托，帮我纠正一下他这恶劣的性格吧？”
　　“平冢老师，我说过多少次了。访问时记得要敲门，怎么记……”雪之下雪乃轻叹一声，合起书本抬起头，在看到平冢老师身后的吴申时，话语顿时一塞。
　　“还真是缘分啊……”吴申挥了挥手，对雪乃报以苦笑。
　　没想到刚拒绝过对方的社团邀请，结果过了一节课居然又绕了回来。
　　平冢老师此刻也察觉到两个人似乎有些关系，看了看前后问道：“你们原先认识？”
　　“姑且算是吧，她找过我两次，想要邀请我加入社团，不过我因为有事就拒绝了。”
　　“喔？居然能让雪之下感兴趣的男生吗？这可真是感兴趣的话题。”平冢老师摩挲着下巴，着实感兴趣的打量着雪乃。
　　“只是觉得他很适合这个社团而已。不要误会什么。”雪之下雪乃轻撩了一下垂落的发丝，语调淡漠地说道。
　　“这样不是正好吗？作为你上课胡言乱语、扰乱课堂秩序的惩罚，我命令你加入这个社团好好反省一下自己。而且不允许任何意见、反驳、抗议、质问、顶嘴。”
　　说完这句话，平冢老师又看向雪乃：“这个家伙胆子非常大，性格肯定也有别扭的地方。拜托你帮忙纠正了，就算是我的委托吧。你不是想邀请他作为团员吗？这样正好。”
　　雪乃看不出想法、毫无波澜的双眸注视了吴申片刻，随即轻轻的点了点头：“我明白了，这个委托我接受了。”
　　“那就拜托了，我先走了，你们二位慢慢聊。”平冢老师朝二人挥了挥手，然后大步的离开了社团活动室。
　　平冢静离开之后，气氛一度的安静下来，场面显得极度尴尬。
　　“先坐下吧。”首先是雪乃打破了这片寂静的沉默。
　　“没想到到头来还是加入了这个社团。话说就一人不觉得冷清吗？”在角落里找了一张椅子坐下后，吴申试着开始寻找聊天的话题。
　　“之前发生了什么？”雪乃根本没有理会吴申提出的话题，直球出击。
　　“诶？”吴申的额头开始渗出冷汗。果然还是逃不过这个问题吗？不过说实话真的不是很想说这么丢人的事情啊。
　　“不要装傻。我是问你到底发生了什么，才让平冢老师把你带过来。”雪乃一字一句的问道。
　　“……我可以不说吗？”吴申挠了一下后脑勺。
　　“不行，这是对社员必须的了解。如果你不说，一会儿我直接去问平冢老师，相信她很愿意为我讲解一切的原因。”
　　“好吧，我说……”
　　与其让雪乃去打听那些已经变味的谣言，还不如吴申自己解释清楚。
　　于是他把刚才上课发生的事情描述了一遍，不过隐藏了诗羽的身份，只说是替自己的朋友打掩护。
　　“诶，原来你还挺胆大的。看不出来这么重情重义啊。居然敢向平冢老师告白，哪怕是开玩笑，从某种程度也令人感到佩服。”雪乃点了点头，表情没有什么变化。
　　但不知为何吴申却总感觉雪乃的心情缓和了不少。这还是吴申第一次听到雪乃夸奖别人，尽管这个夸奖的方式仍旧有些不对劲。
　　然后雪乃说完这句话，整个房间的氛围又重新沉寂了下来。
　　最怕空气突然变得安静。
　　“说起来这里是什么社团？之前你邀请我的时候，因为你走得很急我也忘记问了。”吴申只好硬着头皮继续拓展话题。
　　“你猜猜看？”
　　于是吴申扭头观察了一下四周，心中有了结论。
　　“虽然不知道是什么社团，但肯定不是一般普通常见的社团。性质应该类似于万事屋什么的吧？接受委托处理事件？”
　　“哦？为什么这么认为？”
　　“第一，房间里空荡荡的，什么相关物品都没有。第二，社团内只有你一个人。第三，平冢老师曾经两次提到‘委托’二字。”吴申井井有条的做出分析。
　　“猜得八九不离十吧。”雪乃微微点头，然后站起身居高临下的看着吴申，“这里叫做侍奉部。”
　　侍奉部？怎么听上去有点H？
　　“什么意思？”
　　“富有之人怀着慈悲之心对困难者施以援手，解决求助者的烦恼，这就是这个社团存在的意义。”
　　“强者对弱者的怜悯？事先说明，我可不是什么强者，但也不需要强者的怜悯。”吴申拖着腮帮子，说出自己的见解。
　　话说这种说法，雪之下雪乃等于直接将自己定义为了富有之人，心可真够大的。
　　“我只是想……”雪乃继续说着，但吴申却做出一个禁声的手势，然后偷偷摸摸的跑到门口。
　　吴申猛地拉开房门，正在门口偷听的平冢老师顿时原形毕露。
　　“啊哈哈，你们好啊。我刚好路过而已。你们继续聊，继续聊……”平冢老师连忙摆摆手，然后一溜烟的跑掉了。
　　“真亏你能发现老师在偷听呢。”雪乃露出惊奇的表情。
　　“我在天朝初中上课偷偷玩手机时，老师总是喜欢从后门窗户突击检查。这是长年累月锻炼出来的警惕性。”吴申自满的拍了拍胸脯。
　　“这种东西请不要一副骄傲的口吻说出来。”雪乃一本正经的做出回应。
　　作者留言：
　　Σ(っ °Д °;)っ一脸懵逼，临睡觉突然想起第二更忘记发了，赶紧起床。马上就是下个月了。。求一下今明的月票和推荐票，感谢各位支持~~


第26章 专治各种不服
　　“说起来你刚才的那种说法，是直接把自己定义为了富有之人吗？”
　　回想起雪乃刚才对于“侍奉部”名称的解释，吴申对于这个社团的活动表现出一丝好奇。
　　“你是不会明白的，我从小就很可爱。”
　　“……”吴申有点无语，他还是第一次见有人自己夸自己可爱。不过他还真没法做什么反驳。
　　因为雪乃陈述的就是事实。雪乃的容姿无论放到哪里毫无疑问都是顶尖的，哪怕只是站在人群之中，都能让其他普通人瞬间失色。
　　“所有接近我的男生，基本都对我怀有好感。”雪乃说话的语气只是在陈述事实，没有丝毫感情波澜。
　　“这个可以理解，毕竟爱美之心人皆有之。”吴申点点头。
　　对于雪乃这种级别的美少女，吴申如果说没有好感肯定是假的，不过当然到不了一见钟情这种级别。
　　“如果真的爱美之心人皆有之，也许还是件好事。但人们对于美好的事物，可不单单只抱有爱美之心。”雪乃从椅子上站起来，手里捧着书面向窗外望去。
　　“此话怎讲？”吴申对于雪乃为什么成立这样的社团同样报以好奇，于是追问道。
　　“小学的时候，室内鞋被人偷藏了六十回左右。其中五十次是女生干的。”雪乃的声音依旧十分冰冷，就好像在陈述与自己完全无关的事情一样。
　　“六十次……你的室内鞋到底有多受欢迎啊。”吴申被这个数字吓到了。
　　“一切都是因为我太可爱了啊。”雪之下雪乃露出一丝无奈的苦笑，“这也是没办法的事情。因为人无完人，弱小而丑陋，会因为妒忌立刻去排挤别人。令人惊异的是，越优秀的人却活的越艰辛呢。”
　　“……”吴申眉头微皱，不过并没有立刻表态。
　　“这种事很没有道理吧？所以我才想要去改变。于是我建立了这个社团。哪怕只能改变几个人，哪怕只能影响几个人，至少我是在去做，而不是虚度光阴。”
　　“这就是建立侍奉部的理由？目标也太崇高了，感觉都脱离现实了。”
　　六十次鞋子丢失，这绝对算得上是很严重的校园欺凌了。
　　“这么说起来，我小学的时候好像也遭受过校园凌霸的事情。”吴申不知道该怎么安慰雪乃，于是只好把自己以前的黑历史翻出来。
　　“你也遭受过吗？可是我觉得你并没有多可爱，多受女生欢迎，看你的样子学习成绩也不像很好。”雪乃眨了眨眼，对此提出疑问。
　　“校园欺辱我当然遭受过。实际上此时此刻我就感受到了来自雪之下你的巨大恶意。”吴申吐槽道。
　　“这怎么可能，我只是实话实说而已。”雪乃微笑。
　　“校园欺辱！这绝对就是校园欺辱！我的心好痛！”吴申泪流满面。
　　“其实小孩子之间看不顺眼往往没什么理由。我小学时一直沉默寡言也不怎么惹事。但班里有一个小圈子带头的男生偏偏就是看我不爽。从事处处刁难人，带着他的朋友欺负人。”
　　“我记得当初书包被他们藏了好几次，甚至还扔到过女厕所。我有时上厕所回来，打开铅笔盒会发现里面的铅笔全都被摔断。这应该也能算校园欺辱了吧？惨烈程度感觉不比雪之下你低。”吴申叹了一口气。
　　“然后接下来呢？”雪之下雪乃被吴申的这个话题吸引了。这还是她第一次遇到和自己有相同遭遇的人。
　　“接下来？”吴申眼神突然犀利起来，“忍到极限把我逼急以后，我直接抄起椅子和他们正面硬刚，我拿着椅子一打五，弄了个两败俱伤。最后老师叫了双方家长，记了一次警告处分。从此之后再也没有人敢打我的主意。不打不相识，后来我因为这件事还和那几个男生成为了朋友。”
　　“朋、朋友？你和他们成为了朋友？”雪乃捂住嘴巴，满脸的难以置信。
　　“男生的友谊就是那么奇妙。你没听说过友情破颜拳吗？专治各种不服。”
　　轻松解决校园欺辱问题（物理）。
　　“你刚才也说了，人无完人，这么做的人弱小而丑陋。既然如此，让他们明白你不好惹，他们自然不敢再来找你的麻烦。人善被人欺，马善被人骑，越是容忍，这种人往往越是会得寸进尺。”吴申挥了挥拳头。
　　他不喜欢暴力，但如果有人敢招惹他，他绝对不会手下留情。
　　“还有这种另类的解决方案吗？”雪乃释然的露出一丝笑容，轻声自言自语的喃喃道，“如果小学时遇到你，可能就会是完全不同的境遇了……”
　　“对了，把社团申请书交给我吧，我好填一下。”吴申说道。
　　刚才的国语课正好是今天最后一节课，平冢老师等于是在放学时把吴申带到了侍奉部的社团。
　　看了一眼手机已经快到四点，吴申今天还是打算早点回家，毕竟舞衣还在家等着自己回去。
　　“你之前不是拒绝我的邀请了吗？怎么现在又反悔了？”雪之下雪乃转向吴申，虽然笑容满面，但吴申总觉得她话语中的怨念满满。
　　“平冢老师都发出圣旨了。没听她说不允许一切异议、反驳和抗议吗？违背不得。”吴申无奈的耸耸肩膀。
　　吴申不想把这件事闹大，毕竟上课搞出这么一个大新闻理亏的本来就是他。平冢老师说什么处罚只能捏着鼻子认了。
　　“拿去填吧。”雪之下雪乃从窗边的课桌里拿出一张打印的社团申请表格，递给了吴申。
　　因为社团中央十分空旷，只放着供吴申和雪乃休息的座椅，其他什么都没有。于是他从活动室角落搬了两个桌子拼在一起，作为社团活动时的课桌。
　　吴申做好这一切后，很快填好了表格就给雪乃部长。
　　“这份申请书我就先收好了。之后会帮你提交给平冢老师的。”
　　今天的社团活动，只是吴申和雪乃见面闲聊了几句，吴申因为顾虑舞衣的问题，提交了申请书后也没有继续留在这里，而是回到教室拿书包准备离去。
　　此时距离放学时间已经过去了一个多小时，教室里已经空无疑问。这也让吴申压力大减，至少可以不必直面班里同学的议论。
　　“平冢老师把你叫走以后发生了什么？”
　　就在吴申整理好书包打算离开教室时，门口突然传来熟悉的声音。
　　作者留言：
　　新的一个月，求月票求推荐票，啦啦啦~~~~φ(≧ω≦*)?


第27章 摇摆的未来
　　“吓了我一跳，原来是霞之丘。”吴申转过身，看到依靠在后门的黑长直少女，心里松了一口气。
　　“你好像很意外的样子。”
　　“都已经放学一个多小时，我以为教室里所有人都离开，没有别人了。”吴申解释道。
　　“今天是我值日，所以我留下来，走的时间比较晚。”
　　“霞之丘，说谎拜托专业一点好吗？”吴申看了一眼黑板角落的值日名录，上面根本没有霞之丘诗羽的名字。
　　借口被揭穿，诗羽的身形顿时有点摇晃，不过很快平复了下来，深吸了一口气，饱满的胸口曲线起伏不定，最终恢复了平和。
　　“今天上课时你突然向平冢老师告白，其实是想替码字入迷的我打掩护吧？”
　　“被你看出来了？”吴申感叹诗羽的观察细致入微。
　　“经过这些天的接触，我好歹了解你的为人。我了解的吴申是不会犯神经病在那种突如其来的场合进行告白的。除非你有对我隐瞒什么特殊癖好。”诗羽轻晃手指，嘴角轻翘，露出玩味的笑容。
　　“我真没什么特殊癖好。”吴申很无辜的开口说道。
　　“其实说这么多，我就是想等你回来以后，亲口说一声谢谢，不然我会坐立不安的。”绕了一个大圈子，诗羽终于坦白自己的来意。
　　“咦？”
　　“有什么好惊讶的吗？”诗羽看到吴申惊讶的神情，感到些许不解。
　　“我只是没想到霞之丘居然会这么坦率。”
　　“我为什么就不能坦率了？”
　　“不，我只是觉得你很有可能拿这件事开涮，和我开玩笑。”这是吴申根据诗羽腹黑的性格推测出来的最具可能性的结果。
　　“我还是有是非观念，知道什么可以开玩笑，什么不可以的。毕竟这次是你帮了我大忙。”诗羽的表情先是很失落，然后突然露出狡黠的微笑。
　　“不过你就怎么期待被我开玩笑吗？抖M老师御姐控的吴申君。”
　　称呼怎么又变了。吴申心想。
　　“今天发生了这么大的事情，想必明天吴申肯定就是学校的名人了。要不要公开我们的关系，再给你添一把火？”诗羽恶趣味的说道。
　　“千万不要，现在已经够头疼的了。如果霞之丘你也在大庭广众之下来找我，恐怕别人会把我当成脚踏三条船的人渣。”
　　先是雪之下雪乃来找吴申的事情，然后是吴申上课当众向老师告白，如果再加上霞之丘，学校最受男生欢迎女生第一名有力候补一口气占了两位，吴申自己那可就真是学校第一号人物了。
　　估计会成为FFF团的头号重点暗杀对象。诚哥说不定都会气的从棺材里蹦出来。
　　“好了，不和你开玩笑了。你还没告诉我最初的问题，平冢老师把你带走后到底发生了什么？闹出这么大的事情，她打算怎么惩罚你？”
　　“也说不上惩罚吧。平冢老师只是让我强制加入了一个社团。”
　　对于这点吴申一直挺费解，他本来已经做好要写万字检讨书或者接受警告处分的准备了，谁想到最后居然就是让自己加入一个社团。
　　“只是加入了一个社团作为惩罚？平冢老师还真奇怪，不过这也符合她的性格。”诗羽若有所思的点点头。
　　诗羽说的没错。平冢老师虽然严厉，但了解的人都知道其实她是很好说话、很平易近人的老师。这也是吴申为什么敢执行告白计划的原因之一。
　　“总而言之，这次吴申你的功劳确实很大。如果不是你的所作所为，恐怕我的秘密已经彻底暴露在大庭广众之下了。无论如何我都要感谢你。”
　　“当然空口无凭，只是口头感谢为免太过空洞。作为谢礼，你可以提出一个愿望作为奖励，只要在我的能力范围之内，我都会帮忙实现。”诗羽十分真诚的说道。
　　这件事归根结底霞之丘诗羽内心有愧，所以才想出这种方式来间接的补偿吴申。
　　“只要在能力范围内，什么愿望都可以吗？”
　　身为一切正常的青春期男生，吴申听到这句话，看到对方婀娜多姿的身影，难免有点想歪了，不受控制的浮想联翩。
　　敏锐的注意到吴申投来意味不明的视线，诗羽下意识的双手环抱胸前，身体紧缩，脸色微红的说道：“提前说明，涉及xing骚扰的愿望绝对不可以！”
　　“啧……”吴申不由自主的砸了一下嘴，感到深深的失落。
　　“你刚才咂了一下嘴吧？”诗羽立刻指出来。
　　“错觉，绝对的错觉，咳咳……”吴申连忙摆摆手。
　　既然诗羽一句话直接把可能想象的福利全都否决了。吴申也就不再犹豫，直接开口：“既然如此，那就让我从今以后直呼你的姓名吧。你的姓氏怪拗口的。”
　　“这倒没什么问题。不过就要直呼姓名这么简单？”
　　其实经历了这几次的事件，诗羽已经对吴申的感官亲近了不少，就算吴申平时提出这样的要求，诗羽也不会拒绝。
　　“你还想要什么要求，不是已经禁止xing骚扰的愿望了吗？”吴申有些好笑的回答。
　　诗羽脸颊微红，狠狠地瞪了吴申一眼威胁道：“如果你再敢提这件事，我保证第二天有关你的谣言就会变成脚踏三条船的渣男！”
　　“女侠饶命。”吴申双手抱拳，“不过直呼姓名的要求没问题吧？”
　　“嗯……”诗羽点点头小声轻哼道，然后很快就转过身，似乎在极力掩盖羞涩。
　　“诗羽？”吴申试探性的说出口。
　　“什么事？”
　　“没什么事，就是试试直呼姓名你什么反应。”吴申微微一笑，收拾好书包，同她一起走出了班级。
　　只是在这一瞬间，吴申内心感觉咯噔一下。
　　“怎么了？”诗羽明显察觉到吴申脸上一瞬间的变化。
　　“没什么，可能是错觉吧。”吴申摇了摇脑袋，舒展眉头，随即离开了校园。要知道舞衣还在家等着他呢。
　　明明两个人的关系更进一步，吴申应该感觉很高兴才对。可不知为什么在刚才说出名字的一刹那，他却感到一阵强烈的心悸，就仿佛要失去什么重要的东西一般。
　　作者留言：
　　ヽ(???*)?━━━??第二更


第28章 萌芽与决心
　　与此同时，在侍奉部的社团内，除去雪之下雪乃以外，还有另一名像是她年幼妹妹的萝莉存在。
　　“怎么样，我说的没错，父亲很帅气吧？是可忍孰不可忍！当时我抄起椅子就和那群人打成一团！”雨音骄傲的抬起头，模仿起父亲的口吻，语调里带着点说书的味道。
　　“帅不帅气另说，不过我确实没想到过那种另类的解决方法。”回忆起当初，雪乃只是通告了父母和老师，最严重也就是嘴上不饶人，想和她们理论。
　　不过吴申说得可能没错。有些人你是注定一辈子无法和她们讲通道理的。
　　“哼，母亲真是不坦率。”雨音嘟起小嘴。
　　雪乃家的情况和吴申不一样，她现在还和双亲住在一起，没法把雨音留在家里。所以上学来时只能偷偷带着雨音，把她留在侍奉部内。
　　所幸雨音非常的乖巧听话，至今没闹出什么大乱。刚才平冢老师带着吴申来的时候，雨音眼疾手快躲到了墙角的柜子里，这才没有被发现。
　　“雨音你在未来应该没有受到过学校欺辱吧？”雪之下雪乃有些担忧的问道。
　　根据雨音的描述，她现在是八岁，在天朝正值小学二年级。
　　“没有啊，我学习成绩好、体育棒，还听话。老师们自然都向着我，同学们也都很崇拜我。好多高年级男生找我表白，我嫌他们太幼稚都没答应。而且爷爷说了，早恋是不对的。”
　　“学习好，才华出众……不会被歧视、欺负和妒忌吗？”雪乃有点诧异。
　　按照雨音的描述，她似乎比自己年幼时还要优秀。然而居然没有受到欺负？这是她难以想象的。
　　“为什么会被欺负？我还是班长呢。有什么困难大家都会找我来商量如何解决。其实我反而奇怪母亲这样优秀的人小时候怎么会被欺负，出众的人受大家欢迎和喜欢不是理所当然的吗？”雨音歪着头，发出不解的声音。
　　“我也不知道是为什么……”雪乃面露迷茫。她一直把这个原因归结到人性的善妒上，现在看来好像又不是这么一会儿事。
　　本来她还想继续深究这个问题，但她突然发现面前雨音的身形居然再度模糊起来。就好像全息投影一样，身形忽明忽暗，仿佛随时都可能就这么消散。
　　“雨音你怎么了？”雪乃顿时有点慌乱。面对那个冷冰冰的家庭，不近人情严厉的母亲、过于优秀难以捉摸的姐姐，雨音的出现对她而言，等同于一种救赎。
　　所以她立刻抓住雨音冰冷的小手，无论是表情还是语调都极其慌乱担忧。
　　“这个现象，和未来我即将消失时的景象一模一样。看来这时候的父亲那边似乎发生了什么改变未来的决定……”雨音露出一丝微笑，但那笑容却比痛哭还要令人难受数倍。
　　“失败了，不过消失前能再见过去的父母最后一面，我也没什么遗憾了，永别……”
　　“别这么就轻易放弃！我可不记得这么教育过自己的女儿！”这个时候雪乃却喝断了雨音的告别。
　　“我现在就去找吴申，一定还有挽回的办法！”雪乃的呼吸依旧相当急促，但表情已经恢复平静，开始思考挽回的方法。
　　四处环顾后，她将视线转向桌子上吴申刚刚留下的入社申请书，停顿了几秒种后，雪乃心里有了主意。
　　“在这里等着我，我是绝不允许你擅自消失的！”雪乃猛地抓起桌子上的入团申请书，然后狂奔出了侍奉部。
　　这是她第一次学校内奔跑，她的运动神经虽然不错，但走廊里奔跑不符合她的性子。不过现在时间紧迫，已经不是顾虑这些的时候了。
　　“平冢老师，这是吴申的入社申请书，请您立刻查收！”跑到办公室，气喘吁吁的雪乃立刻大声喊道。
　　“嗯？”平冢静放下茶杯，走到雪乃面前，表情十分惊奇。
　　她印象里的雪乃可不会这么焦躁冒失，这么大声的喊叫和奔跑。不过她知道能让雪乃如此焦虑必然是急事，于是通情达理的平冢静没有多问什么，先接过了雪乃递出的入社申请书。
　　“吴申，侍奉部新成员有一名。嗯，我已经确认收到了。话说雪之下你为什么这么急……”
　　仔细审查了申请书，确认无误后，平冢老师抬起头想问问雪乃为什么这么着急，却发现办公室内早就没有了雪乃的身影。
　　“这丫头……”平冢无奈的摇摇头，随即把申请书收入了办公桌的档案夹内。
　　提交了入社申请书，雪乃丝毫没有休息再度跑回侍奉部，发现雨音身形忽明忽暗的现象已经彻底消失，这才彻底松了一口气，瘫倒在座椅上休息。
　　“真是做了不符合自己性情的事情。”看到完好如初的雨音，雪乃露出一丝莫名的笑意。
　　“母亲您到底做了什么？我还以为自己彻底完蛋了。”雨音回想起刚才的场景就有些后怕，眼眶里泪珠开始打转。
　　“放心吧。我是不会让你消失的。你那个不负责任的父亲，就让我想办法解决吧。”雪乃伸出手摸了摸雨音眼眶渗出的泪珠。
　　她不怎么会安慰别人，不知所措之际本能的做出这样的举动。
　　“母亲终于有心了？耶！万岁！”看到母亲表态，雨音立刻破涕为笑，兴奋地开始跳高高。
　　“这、这个还不一定……”雪乃撇过头，似乎不愿提起一些事情，还没有彻底想通，下定决心。
　　“不过无论如何，首先第一步我决定自己搬出去住。”这是经历了刚才那些事后雪乃的第一个想法。
　　现在这样子，雨音每天东躲西藏、担惊受怕的根本不合适。虽然也有直接交付给吴申的选项。但一想到要坦白这种羞耻的事情，敞开天窗说亮话，而且还有可能被不相信的对方当做是忽悠人，雪乃就放弃了这个选择。
　　那么用排除法剩下的最后一种可能，就是自己搬出去一个人住，这样也方便照顾雨音。其实她很早以前就有这样的想法了，只是碍于母亲一直不敢提出。
　　以前的她只是单纯的女儿，面对家长会受到天然的气势压制。但现在有雨音的存在，从某种意义上来讲，她已经具备了一点点直面母亲的勇气和决心了。
　　能够对抗母亲的，同样只有母亲。
　　作者留言：
　　ｍ(o?ω?o)ｍ求月票啦，争取上这个月的新书榜~~~~有月票的各位拜托投一下(っ*′Д`)っ


第29章 雪之下家族
　　此时正值傍晚时分，一间装修充满古式和风建筑风格的客厅内，雪之下雪乃正独自一人站在正中央的位置。
　　在她的前方不远处，有一位穿着浅灰色和服，看上去雍容华贵的妇女正坐在此。她的容貌带着几分雪乃的影子，一头黑发并没有披散下来，而是用饰品盘成一团束造在脑后。
　　她正是雪之下雪乃的母亲。明明外表给人感觉很娇弱，但却散发出一种只有位居高位之人才会有的不怒自威的气势。
　　雪乃母亲的左面是一位穿着西装，似乎刚刚下班回家还没来得及换便服的中年男性。面容有棱有角充满着阳刚之气，但却露出慈祥的笑容。
　　右面是一位和雪乃有着些许相似之处，但容貌举止却更加成熟的女性。她是雪乃的姐姐，雪之下阳乃。作为旁听者很守规矩，同样正坐在榻榻米上，但眯起的双眼注视着雪乃，好像在观察什么好玩有趣的东西。
　　三个人呈现出包围的态势，弥漫的气氛寂静而又紧张。
　　不知道的人如果看到这一幕，可能还会以为是法官正在审判犯人。
　　“母亲大人，我想一个人搬出去住。”过了许久，回忆起雨音的模样，雪乃深吸了一口气，终于鼓起勇气提出了自己的要求。
　　雪乃的母亲端坐在小木桌前并没有说话，甚至连眼皮都没有抬一下，依旧在自顾自的泡着茶水。时间一分一秒的流逝，当她斟满第一个茶杯时，才缓缓地抬起头。
　　中年美妇虽然未施粉黛，但容貌依旧端庄秀丽，眼神异常犀利，仅仅一个目光就让雪乃感觉有无数刀子划过。
　　“你刚才说什么？”雪乃母亲淡淡的问道。
　　这句话其实就是一种变相的提示，雪乃距离母亲这么近，对方怎么可能听不到？
　　如果是平时，碍于家庭的压力雪乃可能已经放弃了。
　　但她现在已经不是孤零零的一个人，她的身后有雨音支撑着自己。退一万步说，甚至还有雨音口中的“吴申”。
　　“我想一个人搬出去住，母亲。”雪乃一字一句的说道，声音不大不小，但却慷锵有力。
　　“为什么？”雪乃得到的依旧是简洁明了的问题。
　　面对这个问题，雪乃犹豫了片刻，因为她不可能直言是为了方便照顾雨音，于是只能硬着头皮随口编出几个不靠谱的理由。
　　“有什么关系。妹妹想要自立，就让她试试嘛。”雪乃的姐姐阳乃在这个时候突然发话了。她劝说的方式在外人看来简直就是完美的姐姐风格。
　　但雪乃当然清楚那副伪装的笑脸下，究竟藏着多么恶劣凶残的性格。
　　阳乃的话并没有什么不妥，她是未来雪之下家族公司产业的继承人，一直以来相当优秀，无论是人际交往、公司运营管理还是大学成绩都完美无缺，备受母亲青睐。
　　虽然雪乃在同龄人之中也无比出色，但她在姐姐阳乃光芒的照耀下，瞬间就会黯然失色。
　　现在的阳乃已经具备参与家族会议并提出自己见解的资格了。
　　“既然阳乃这么说了，那就试试吧。我会替你找好公寓，这一点不需要你操心。”母亲微微的点了点头，但随即话锋一转，“不过如果成绩因此下滑的话，就立刻无条件的搬回来。”
　　“嗯，我知道了。”虽然是因为姐姐阳乃，母亲才同意了她的请求，但雪乃没有表达任何不满，点头许诺。
　　母亲一直是雪乃心中久久无法散去的阴云，所以她在心里默默发誓未来绝不要变成这副模样，也许正是因为这个原因，她对于还没有判明真假的雨音才会如此的温柔吧？
　　家庭会议结束，在回到自己房间的庭院走廊上，阳乃正好从身旁擦肩而过。
　　“这个人情我会记住的。”雪乃抓住这个机会开口说道。
　　听到这句话，阳乃回过头，面带笑意的看着雪乃：“不需要什么人情，我只是觉得有趣才会这么做。”
　　雪乃正想说些什么，却只听到阳乃突然凑到她耳边小声说道：“我很想看看，你究竟能逃避多久呢？”
　　“有人告诉过我，逃避很可耻但却很有用。”雪乃想起了什么，说出自己的话语进行反驳。
　　“哦？这种话谁教给你的？真不想雪乃你会说出来的话呢。”
　　“我有什么义务要告诉你吗？”雪乃同样回以灿烂而又虚伪的微笑。
　　“真是无趣……你有点变了呢。”阳乃小声嘟囔了一句，便头也不回的从分岔路离开了。
　　雪乃用来反驳的这句话，是雨音向她在讲述父亲的一百零八件伟大事迹时，曾经提到的吴申说过的话，被她这个时候借用了过来。
　　其实她本人并不赞同“逃避”的观点，但不知不觉之中就用这句话怼上了姐姐。
　　“又是大姨妈来了！”这时候雨音从走廊旁的一间空房子钻了出来，朝着远去的阳乃，吐了吐舌头，显得十分不屑。
　　“大姨妈？”雪乃的眼神有点怪异。经过这些天雨音的熏陶和自己网上的搜索查找，她大概知道在天朝“大姨妈来了”这句话代表着什么。
　　“母亲您想岔了。按辈分来排，她确实是我的姨妈啊。”雨音红着小脸连忙解释道。
　　雨音是很正经的萝莉，可一点都不污，看她此刻变得通红害羞的小脸蛋就可以清楚这一点。
　　“原来如此。”雪乃带着她回到自己的房间，连忙点点头。因为这个误解，雪乃的脸颊也有点微红。
　　发生了这么一回事，雪乃之前参加家庭会议残留下来的紧张感也荡然无存。有时候雪乃觉得和雨音待在一起，比起冰冷的母亲、难以企及的姐姐，反而更有家的感觉。
　　“说起来未来的阳乃和自己的关系究竟是变得更加恶劣，还是说有所缓和呢？”雪乃想到这一点，不由自主的向雨音问道。
　　能够确定未来的走向和发展，从某种意义上可以让迷茫的雪乃更加的安心。
　　“哼哼！母亲，这您就问对人了！”一提到未来的事情，雨音顿时来了精神。
　　作者留言：
　　(
　　???) ??~~~求上新书榜！有月票的来快活快活嘛~~~


第30章 图样图森破
　　“说起来的话，姨妈的行为真的很恶劣。”雨音若有所思的点点头，“在你们私奔以后，阳乃有找到父亲母亲的藏身之地。”
　　“被找到了吗？”雪乃顿时感觉有些紧张。
　　“不要紧的。阳乃当时和父亲说要告知家里父母的时候，父亲根本没当一回事。他还说了——你就算告诉雪之下家族又有什么用？签证、手续全都是合法的，我们都双方自愿登完记了，别说你父亲是县议员了，就算是霓虹首相出面，他也管不着天朝这边自由恋爱的事情啊。”雨音装出吴申说话的样子模仿着说道。
　　看到雨音搞笑的样子，雪乃不由得发出一串银铃般的笑声。
　　“之后呢？”阳乃吃瘪的场景在雨音叙述下活灵活现的展现在雪乃面前，她还从来没见过居然有人能正面和阳乃对抗。
　　“姨妈性格真的很糟糕。之后她就伪装成完美无缺的女性，总是明里暗里的尝试诱惑父亲。”雨音说到这双手叉腰，显得很气愤。
　　雨音当时虽然还没有出生，但父亲和母亲茶余饭后的时候，和自己谈过当年的一些趣事。
　　“还真有姐姐的风格。”雪乃叹了一口气，并没有太动怒。
　　她清楚自己的姐姐阳乃绝对不是这么没节操的人。至于一见钟情就更不可能了。根据她对姐姐的了解，她很难想象阳乃恋爱究竟是什么模样。
　　阳乃之所以这么干，雪乃猜测她可能是在考验未来的吴申。如果没能经受住考验，这段感情自然就会破裂。她不用多费劲就能把雪乃带回去。
　　虽然做法确实很过分，不过好像的确是在为雪乃考虑。不管怎么说，姐姐终究还是姐姐。只是表达自己关心妹妹的方式太过极端了。
　　“那吴……你父亲怎么处理的？”思考了片刻，雪乃终究还是换了一种较为委婉的说法。
　　“父亲当然是很帅气的直接拒绝，表示一生一世只爱母亲一个人！怎么样，特浪漫吧！”雨音眼睛里闪烁起小星星，神情充满了憧憬。
　　“浪漫没感觉到，不过特别羞耻是真的……”雪乃把头转向一旁，低声说道。
　　“勾引计划没有成功，阳乃又试着想灌醉父亲，让他酒后吐真言。不过，嘻嘻嘻……”
　　听到句尾的笑声，雪乃就知道姐姐又要栽跟头了。
　　“不过姨妈的计划显然又落空了。她想把父亲灌醉，喝到最后哪怕她提前准备了醒酒药、还用技巧少喝了许多，最后反而是阳乃先支撑不住。”雨音笑嘻嘻的说道。
　　“在我的地盘想把我灌醉，少女你还是图样图森破啊。虽然颜色差不多，但这可不是清酒。这是父亲当时的原话。之后姨妈又尝试了很多计划，最后全部失败后，只能祝福父母幸福然后独自一人离开了。”
　　“很难想象姐姐能说出什么祝福的话语。”雪乃的表情有些微妙。
　　“不过父亲明明已经立下了这样的海誓山盟，结果现在居然背叛了誓言。跑去和其他狐狸精鬼混。母亲您一定要严惩他！”似乎是回想起昨天在咖啡屋的所闻所见，雨音语气突然一变，摇晃着手臂抱怨起来。
　　“可是……那是几年后你父亲才说过的话吧？哪有人要为未来说过的话负责的道理。”雪之下雪乃平心静气的分析道。
　　“哼，母亲您就这样继续偏向父亲吧，胳膊肘往外拐……”
　　“不，我现在和吴申还只是刚刚认识而已。”雪乃犹豫了片刻，苦笑着摇了摇头。
　　“不管怎么说我一定要让父亲改邪归正！”雨音攥紧小拳头，小腰板挺得笔直。
　　“啊嚏！”隔着许多街区的公寓之内，刚吃完饭正在和舞衣用电脑玩小游戏的吴申突然毫无征兆的打了一个喷嚏。
　　“耶！我终于赢了！”而舞衣抓住这个机会，一套组合拳直接干掉了吴申暂时失去控制的角色。
　　“怎么突然感觉身体发冷啊。这已经是这些天第二次了。”吴申打了一个哆嗦，自言自语的喃喃道。
　　“怎么了爸爸？哪里不舒服？”听到吴申的话，舞衣放下游戏，转过身问道。
　　“没什么大碍，可能是这几天有点太累了。一会儿休息一下估计就好了。”
　　“真的没事吗？爸爸不会把身体不舒服的事情隐瞒着吧？难道说因为我的到来给爸爸添麻烦了？”舞衣略显失落的低下头。
　　“别瞎猜了。我身体硬朗着呢，想要拖累我，至少也要三四个女儿吧。”吴申敲了一下她的额头，自信满满的说道。
　　话说这应该不算flag吧！？
　　“那就好。”舞衣点点头，明显安心了下来，同时也揉了揉双眼，打完游戏舞衣明显有点犯困。
　　看了一眼电脑上显示的时间，虽然才刚刚九点多，不过小孩子的话确实到了睡觉的时间。
　　“早点睡吧，早睡早起身体好。”吴申拍了拍她的小脑瓜。
　　“嗯……”舞衣点点头，不过没有挪窝，竟然直接依靠在吴申的腹部侧躺着直接睡着了。
　　“这是把我当人肉床铺了吗？”吴申舒了一口气，面露无奈的低头看着躺在自己怀里进入梦乡的舞衣，总感觉一切仿佛在做梦一样。
　　想想几天前，他还是孤零零的一个人。现在不仅凭空冒出来一个女儿，还在学校里结识了霞之丘诗羽，加入了雪之下雪乃的社团。
　　要放在以前，吴申绝对不相信会发生这样离谱的事。然而现实往往就是这么荒诞。
　　就在这个时候，手机“叮铃铃”的铃声打断了吴申的思绪。扫了一眼舞衣，发现她睡得很踏实，完全没有被吵醒的迹象，于是急忙滑屏解锁。
　　而呈现在触摸屏幕上的是一个很陌生的号码。
　　到底是谁会在这个时候联系自己？带着这样的疑惑，吴申按下了接听键。
　　作者留言：
　　o(TヘTo)求月票稳固新书榜，感觉随时可能掉下去...每100月票加一更！！！
　　断章问题是自从看了某书后被感染了这个习惯，啧啧...这几章可能没法改，因为是存稿，以后注意吧(～￣▽￣)～


第31章 父亲牌早餐肉
　　“喂，请问你找哪一位？”吴申接通电话后问道。
　　“我是昨天超市打工的收银员，你还记得我吧？”手机里传来熟悉的女声。吴申很快就想起来了对方的身份。
　　“当然记得。怎么样？我应聘的事和店长说过了吗？”
　　“说过了，不然我怎么可能现在给你打电话。店长已经点头同意了。”
　　“那我什么时候去进行面试？”打工的事情进展顺利，吴申十分开心。
　　“明天下午四点左右你有空闲时间吗？”
　　“应该没问题，我下午四点过去？”吴申想了想，明天上午陪舞衣买完衣服把她送回家，下午正好可以去应聘打工，于是点头许诺。
　　“嗯，那到时候你过来就好了。”
　　“偷偷问一下，面试不会很难吧？”吴申这还是第一次打工，所以难免会有一点小紧张。
　　“没什么难度的。就是询问一下自身情况，基本上只要没什么大问题，很轻松就能应聘的。之后就是协商时薪和工作时间，然后再签一份协议就行了。”女生很贴心的帮吴申讲解了一下流程。
　　吴申是留学生，所以还需要到中介和学校进行相关的手续办理一个许可证。不过这些在他刚到霓虹时就已经办好了。只是以前因为生活费够用，所以懒癌发作没去找什么零工。
　　吴申还特意翻了翻证件上的规定，没什么特殊要求，唯一需要注意的一条就是一周只允许打工28小时，折合一下就是每天4小时。不过吴申本来就没打算每天打工这么长时间，所以没什么需要在意的。
　　“多谢解惑。”吴申感谢道。
　　“没什么，从明天开始就是一起工作的同伴了。相互照料一下是应该的。”
　　“那么明天下午见。”
　　“到时候见。”
　　然后吴申挂断了电话，把舞衣轻轻抱着放在床上，替她盖好被子，自己抓耳挠腮的开始写今天的作业。
　　这是还在天朝时吴申在经历了数次周日傍晚赶工作业后，吸取教训培养的一个习惯，为了六日能够彻底的放松休息，总是在周五晚上就把一切作业写完，先苦后甜。
　　霓虹的作业，除去国语科目外对于经历过地狱模式的吴申而言几乎全是小儿科。如果不是国语这一项太拖后腿，恐怕在这里他也算是学霸一级的存在。
　　两个小时后，时间指向十一点多。 看了眼外面，夜色已经深沉，唯有城市中的霓虹灯依旧在闪烁。吴申打了一个哈欠，困意渐浓，于是收起书本关灯睡觉，不一会儿的功夫就进入了梦乡。
　　………………
　　数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒。这是无数人的一个愿望。对于吴申而言，虽然距离前半个愿望还有挺大的距离，不过周六日的时候，后一个愿望倒是可以得到实现。
　　虽然这周六因为有事需要早点起，不过吴申依旧没有给自己上手机闹表。原因就在于他现在有这一个物理版的女儿牌闹钟。
　　一片朦胧之中，吴申突然感觉身体上好像有什么重物压着。
　　自己不会是遇到什么鬼压床了吧？猛地睁开双眼，吴申稍微仰起脖子，就看到作为罪魁祸首的“鬼”，而且这个“鬼”还挺可爱的。
　　“这是把我当抱枕了吗？感觉完全颠倒了。”按个头来算，吴申睡梦中无意把舞衣当做小抱枕还有可能。现在倒好，反而是舞衣的小手小腿像是八爪鱼一样紧贴在吴申身上。
　　而且她的小脸蛋还时不时的蹭蹭吴申的肚皮部位，嘴角的一点口水流出，湿润了一小片睡衣。
　　“醒醒啦。”手臂伸出去拿起手机，吃力的扭过头看了一眼时间，发现已经快9点，于是吴申摇了摇舞衣的肩膀。
　　“鸡翅……我还要吃！啊呜！”朦胧中的舞衣似乎还做着正在吃美食的梦，结果正好双手条件反射一般的抱住摇晃她身体的吴申右臂。
　　吴申还没反应过来，舞衣已经张开小口，用还没完全长成的小虎牙狠狠地咬了下去。
　　顿时吴申的惨叫声响彻整栋公寓楼。
　　虽然舞衣这个年龄才刚开始换牙，但这一口毫不留情的咬下去痛却是真痛，直接在手臂上留下一个娇小的牙印。
　　这一叫，也把美梦中的霞之丘舞衣给吵醒了。
　　“舞衣你牙口够好的。”吴申搓了搓手臂上的牙印，露出一丝苦笑。
　　因为舞衣不是故意的，吴申也不可能训斥她，只是微笑着开了一个小玩笑。
　　“爸爸，我不是故意的。要不然你也咬我一口吧。”舞衣说着卷起衣袖，露出洁白如玉的小手臂。
　　“行了，这点小事算什么。你就算是真咬下来我一口肉，我也不会把你怎么样啊。”
　　咬造成的疼痛来的快去的也快，没过几秒钟就没什么感觉了。吴申根本没怎么在意。
　　“话说你这一口下来，是不是馋肉啊。不知道我这吴申牌早餐肉味道如何？”吴申打趣的问道。用这种逗趣的方式间接的安慰舞衣。
　　因为舞衣表达出想吃肉的举动，所以这次吴申特意多煎了根一香肠给舞衣。吃完了早饭，吴申便按照约定带舞衣去商业街买衣服。
　　商业街距离吴申租房的公寓不算太远，坐地铁两三站地就可以达到。
　　当吴申牵着舞衣的小手来到目的地时，时间才刚刚十点多。
　　“爸爸，我们去玩具店逛逛吧？”商业街内的店铺琳琅满目、五花八门，舞衣不愧是六七岁的萝莉，看到玩具店外的玻璃橱柜展示的玩具模型，双眼就闪闪发亮。
　　“我们这次的目标是买衣服。你也知道我现在囊中羞涩。等我打工赚钱了，我再给你买点好玩的。”
　　吴申不是抠门，如果有多余的钱的话他肯定会满足舞衣的愿望。但现在勉强挤出来买衣服的钱以后，吴申是真穷的掉渣了。
　　如果现在随了舞衣心意，估计下个月生活费到来前，他和舞衣就只能靠泡面度日了。
　　作者留言：
　　_(:3」∠)_还差十几张月票就能进前面的榜单了，各位读者助我一臂之力啊~~~QWQ


第32章 无巧不成书
　　“那说好了，下个月有钱了再带我来买。”听到吴申的话，舞衣只能恋恋不舍的把目光移开。
　　“可是下次有钱了不是说好先给你买手机吗？买完手机以后，可就没钱买玩具了。”
　　“爸爸你去找妈妈要资金啊。我记得妈妈的版税稿费很多很多的，买几十个手机都不成问题。”舞衣晃动小手，比划出相应的动作，不以为然的说道。
　　“先不提我和诗羽的关系距离那一步还很遥远。舞衣你不会忘记诗羽现在的出道作小说都还在未完成状态吧？”
　　“不是吧！？”舞衣小手捧着脸颊，一副看到世界末日的表情。
　　“下个月，要手机还是要玩具，只能选择一个哦。”吴申也不能把舞衣宠的太过了，他可不希望自己养成出一个传说中的熊孩子。
　　现在的霞之丘舞衣虽然有点污，总喜欢卖萌掩盖过错，不过在原则问题上还是很乖很听话的。
　　“那……那我要手机。不过不要翻盖的，要能玩许多游戏的手机！这样就能一箭双雕了，完美！”舞衣停在原地纠结了许久，终于想出了两全其美的好办法。
　　“你倒是够聪明，那就这么说定了。”终于把舞衣对玩具的吸引力转移开，吴申松了一口气。
　　要是舞衣死缠烂打，再使出一哭二闹三上吊的绝学，萝莉使出这一招对吴申来说简直就是破甲加暴击。如果他被这招打得残血，心一软，兜里准备的买衣服钱说不定还真保不住，全要交代出去，说不定连回家的车钱都没有。
　　“还有一件事，在这里记得别称呼我‘爸爸’。”吴申小声提醒道。
　　“爸爸要抛弃我吗？”舞衣顿时如同奥斯卡影帝附体，抬起头，露出可怜巴巴的小眼神。
　　不过对于这一招，吴申总爱就已经彻底免疫了。
　　“我这么年轻，被叫做‘爸爸’实在是太瞩目了。而且万一遇到熟人听到你这么称呼，我就百口莫辩了。”吴申耐心的解释道。
　　舞衣六岁，按一般年龄算未来的吴申对应的应该是三十多岁。十七岁和三十多岁的容貌差距还是非常之大的。
　　“好吧，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸……”见吴申表情如此认真，舞衣只得点了点头。
　　“停！你叫这么多次干什么？”吴申汗颜。
　　“趁现在还能叫的时候多叫几次，过过瘾。”舞衣露出纯真的笑容。
　　吴申仰头扶额，但却没制止什么，任由她在口里碎碎念。
　　商业街的尽头能看到一栋四五层高的百货大楼，那里就是吴申今天的目标。因为除了买衣服，吴申还打算置备一些舞衣专门的洗漱用具、生活用品。
　　毕竟拖鞋、漱口杯、牙刷什么的一直拿备用品凑活不太方便，自己公寓附近的小超市又不买这些东西。正好趁这个机会把相关的用品全都采购了。
　　百货商店二层的童装专区，如果吴申一个人来这里观光，肯定会被路过的行人和售货员当做是变态萝莉控。
　　不过现在有舞衣在，吴申就能正大光明的踏上这片未知的新大陆了。
　　“舞衣，别乱跑知道吗？”吴申牵着舞衣的小手提醒道。
　　一方面他是怕舞衣走丢，另一方面就是舞衣万一离自己太远，路人那种异样的目光实在令人感到蛋疼。
　　舞衣虽然只有六岁，但独自穿衣的技能已经点满，吴申对于这方面就不需要太操心。于是放开了让舞衣自己选一件她自己喜欢的。吴申唯一需要把关的就是服装的价格不要太贵。
　　吴申的购物计划就是买一套稍微贵点的在外面穿，和现在这套轮流换，也方便清洗。然后再去平价区多买几件物美价廉的在家里当做便服。
　　“爸……哥哥你看这件怎么样？”从换衣间里跳出来，舞衣拉着连衣裙的裙角转了一小圈。
　　和之前那件哥特风的服装不同，舞衣挑选的是一件偏蓝色格调的蓬松连衣裙。淡蓝色的天空作为服装的背景，各处点缀着许多金色或者银色的镂空小星星图案。
　　下面则是一层层蕾丝点缀在不透明的白色纱裙，如同一阵阵轻柔的波浪拂过，裙边则是勾勒了一圈深蓝色的精美花纹作为点缀。
　　吴申看了眼价格在接受的范围内，舞衣对这件衣服也情有独钟，于是当即拍板买下了这套衣服。
　　反正已经付完钱款，舞衣懒得再把原来那套衣服换上，吴申索性帮她把衣服标签撕掉，就让她直接穿着这件新买的衣服。
　　舞衣买了新衣服，心情显然不错，哼着小曲一蹦一跳的，时不时的在吴申面前转几圈，似乎在显摆自己的新衣服。
　　“哥哥你看漂不漂亮！”
　　“漂亮，漂亮，世界第一可爱哦。”走在路上，这已经不知道是吴申第多少次重复相同的话语了。
　　他不得不承认，小孩子的精气神还真是旺盛，无论怎么都不会感到腻味。
　　“唔，你就知道敷衍……”舞衣听出吴申的不耐烦，不由得嘟起了小嘴，耍起了小性子。
　　对此吴申只是报以苦笑。原来那套旧衣服，被吴申装到新衣服的包装盒里，拿着一个大纸袋提着。
　　二人的下一个目的地，是去同层的平价区买几套给舞衣在家里穿的便服，顺便还有用来换洗的儿童裤袜和儿童内衣。
　　买裤袜、内衣以及胖次的过程十分尴尬，他这个年龄的男生来这个危险区域本身就是重点关注对象。幸亏吴申有舞衣傍身，心里一横摆出“顾客就是上帝，身正不怕影子斜”的心态，终于是完成了最艰难的采购作业。
　　“还好儿童内衣没有罩杯之分。”吴申拿着刚买来的裤袜和内衣，还没来得及收到购物袋里，而舞衣则比他迟一步，还在店里张望。
　　就在吴申一边嘟囔着一边低头收拾衣服的同时，他的前面突然传来有点耳熟，冷漠但却略带惊奇的声音。
　　“吴、吴申！？你为什么会在这种地方？还有你手里拿的都是些什么东西！？”
　　作者留言：
　　（′Д`）今天还有更新，所以这个断章应该不碍事。。。说好的月票加更今天补上，继续求月票~~


第33章 女儿杯萝莉大战
　　吴申楞了一下，随即抬起头，愕然发现雪之下雪乃居然就站在自己正对面的不远处。
　　今天的雪乃没有穿校服，而是选择了一件轻飘飘的套裙，肩膀跨背这一个女性向的小包。黑长直的头发用发圈扎成两股小辫束在两侧，理出一个双马尾辫的造型。
　　吴申此刻心说糟糕，这下子跳进黄河也洗不清了。他可没忘记自己手里还拿着一堆儿童用裤袜、内衣以及胖次，估计他刚才从店里出来的模样已经完全被雪乃尽收眼底。
　　这要是还不被误解成萝莉控大变态才怪呢！
　　“雪之下，你听我解释……”吴申也不顾不上整理这些衣服，先一股脑的塞到纸袋里，然后匆忙间想要开始解释。
　　“哥哥，我们去别的店看看吧。”
　　“姐姐，我们去这家店看看！”
　　而就在这个时候，舞衣终于逛完店内，小跑着追出来。现在吴申无比庆幸自己提醒舞衣在外面不要叫自己“爸爸”。
　　不然如果舞衣叫自己“爸爸”的一幕再被雪乃看到，恐怕在她心里吴申的变态指数还要提高一个量级。直接掏出手机报警都有可能。
　　不过与此同时，除去舞衣的声音之外，吴申好像还听到另一个萝莉说话的声音。
　　找准声音来源定睛一看，才发现不知什么时候雪乃身边多出了一个粉雕玉琢的小萝莉，而对方水灵灵的大眼睛好像同样在注视着自己。
　　看样子居然和雪乃容貌十分相似，而且吴申居然觉得有一种不可思议的亲近感。
　　雪乃显然注意到吴申的目光，不知道为什么变得有些慌乱，磕磕巴巴的说道：“这、这个是我……妹妹，叫雪之下雨音。”
　　“诶？没想到雪之下还有妹妹啊。挺可爱的。”吴申紧跟着聊起来。
　　“那是当然了，父……这位大哥哥。”雨音竟然一点也不认生，骄傲的仰起头。
　　“挺有礼貌的啊。雪之下教育的不错。”吴申有点好奇。这个萝莉虽然容貌和气质很像雪乃，不过却没有那种冷冰冰、拒人以千里之外的感觉，不知为什么看上去给人很亲近的感觉。
　　他现在迫切希望借助这个话题，能够把之前那回事暂时掀过一页。等到学校参加社团活动时再好好解释。他相信雪乃不是那种仅凭一次见面就断章取义的女生。
　　“难道我就不可爱了吗？难道我就没有礼貌吗？”然而这个时候，舞衣却狠狠的拉了拉吴申的衣襟，脸蛋鼓的老高，明显对于吴申刚才句话吃醋了。
　　居然对未曾见过面的同龄萝莉产生了斗争心。吴申对此感到哭笑不得。
　　“嗯？这位是？”事情没有暴露，就这么被雪乃忽悠了过去。她紧张的心情得到缓解，这才注意到吴申身旁那个很黏他的小萝莉。
　　“这是我远房亲戚的女儿，名字叫舞衣。因为亲戚最近有点事出国去了，所以把她放在我家寄宿一阵子。小孩子说话不懂事，多见谅。”
　　“你才不懂事，你全家都不懂事！”舞衣拉着吴申的手猛地摇晃起来。
　　“没关系，这个年纪的女孩就是应该活泼一点。我家的妹妹就是性子太冷清了，总是让我很苦恼。”
　　“母……咳咳，姐姐你这是胳膊肘往外拐！”雨音大声抗议道。
　　吴申和雪乃对视后，心有灵犀的同时露出理解的笑容。不过舞衣和雨音却是潜意识的互相看对方不爽，两个萝莉大眼瞪小眼，互不相让。
　　她们谁都没察觉到对方关系的真实身份。其实这也挺正常，哪怕已经有了先例，任何一个普通人也不可能看到一个认识的女生（男生）有疑似妹妹的存在，就猜疑对方的妹妹其实是来自未来的女儿。
　　那样子脑洞也太大了点。 他们都下意识的以为自己是唯一一个特例。
　　“对了，雪之下。希望你别误会，我刚才是去买给舞衣的衣服，我自己绝对不是变态……”吴申抓住这个大好机会连忙解释道。
　　“看到舞衣出来的那一刻我就猜到了，你不用解释的。之前我看到你从店里走出来，只是感到有些诧异。”雪乃微微颔首。
　　两个人并排走着，吴申走在左侧，左手牵着舞衣。雪乃走在右侧，右手牵着雨音。为了走的一致，吴申特意放慢了脚步，迈出的步伐跨度不在这么大，使二人前进速度相同。
　　而舞衣和雨音却以两个人为掩体争吵起来，舞衣时不时的朝对方做鬼脸。
　　“哼，幼稚。”雨音轻哼一声，满脸的不屑。
　　“切，怕是你不会做鬼脸吧？”舞衣朝雨音吐了吐舌头。
　　“我才不会中这样低级的激将法。我永远不会和小学生争论,因为她会把我的智商拉到跟她一个水平,然后用丰富的经验打败我。”
　　“明明和我个头差不多，说得好像自己不是小学生一样。”
　　“很好，你成功的惹怒了我！”
　　两个萝莉同时露出“超凶”的表情，眼看大战一触即发。吴申和雪乃对视一番后，分别拉开了她们。
　　“放手，我要和她一决雌雄！”舞衣在吴申怀里胡乱的挣扎着，引发路人纷纷的围观。
　　“你们俩都是雌的，分什么雌雄。别闹了，和同龄女生之间要好好相处。”
　　“母……姐姐不要阻拦我！老虎不发威她当我是hellokitty！”
　　“你要是老虎，那我岂不成了母老虎？雨音，说话要三思而后行啊……”雪乃在雨音耳边发出声音。
　　本来两只萝莉就像炸毛的猫咪一样相互恐吓，不过无奈有吴申和雪乃劝阻外加拦着，过了一小会儿她们闹累了就瘫软了下来。
　　“在外面还闹不闹？全都给路人看了笑话。”吴申捏了捏舞衣的小脸蛋。
　　“雨音，是不是需要我回家好好教育一番？”雪乃虽然微笑着，但冰冷的声音却让人不由的打起冷颤。
　　“呜呜呜……我知道错了。”在两位“家长”联合下，第一次女儿杯萝莉大战只能就此拉下帷幕。
　　作者留言：
　　(*￣(エ)￣)晚上补昨天的月票加更~~欢迎继续投票~~


第34章 不打不相识（加更）
　　终于平息了两个萝莉一触即发的“大战”，吴申又将注意力重新转向雪之下雪乃。
　　他挺好奇雪乃为什么要带着妹妹来这里。
　　“说起来，雪之下你来这里是有什么事吗？”吴申侧过身问道。
　　“家里双亲有事，所以拜托我带妹妹来买些日常穿的衣服。”雪乃不慌不忙的回答。
　　经历过最初的慌张，此时的雪乃已经完全恢复了冷静，应对起来显得游刃有余。
　　“我正好也要给舞衣挑点家里穿的衣裳。如果方便的话，不如一起去看看吧？”
　　吴申不知道自己是不是最近有点习惯了，随口就发出了以前很难发出的邀请。
　　糟了……因为舞衣和诗羽的事情，遇到女生下意识的就想增加接触、提高好感度。这种时候为了降低舞衣暴露的概率，立刻和雪之下雪乃分道扬镳才是上上策啊！你到底在干什么！为什么这么熟练啊！吴申在内心疯狂的咆哮起来。
　　“我一会儿还有其他事，就不和你一道了。”雪乃委婉的拒绝道。
　　经历过雨音的事件，以及加深了对吴申的了解后，雪乃对吴申的抵触心理已经极大降低了。不过主动接触、雨音提议的倒贴计划，以她的自尊心却是绝对无法下定决心。
　　犹豫之余，为了避免吴申发现雨音的真相，造成尴尬的局面，最终雪乃还是选择了婉拒。
　　“没关系，那我就不打搅你们姐妹的二人时光了。”吴申心里舒了一口气，庆幸雪乃没有接受邀请。
　　“舞衣，咱们先去平价区逛逛吧。记得和雪之下姐姐告别……舞衣？”吴申回过头打算去拉舞衣的小手，但这个时候却发现舞衣已经消失的毫无踪影。
　　“雨音？你在哪里？”而与此同时，雪之下雪乃同样发出焦急的声音。
　　同时听到对方的话语，两个人顿时表情严肃的相互对视。女儿居然走丢了！真是作为家长作为监护人的严重失格啊！
　　“吴申，我们现在怎么办！？”雪乃胸脯开始上下起伏，眼神中明显带有些许焦虑。
　　“先别急，这里人流并不多。走丢的概率非常低，我怀疑是她们俩自己趁我们不备偷偷溜走的。”吴申虽然也很焦虑，但比起雪乃却要冷静得多，单手揉捏着额头思考起来。
　　他看了看四周，这个时间段商场内的人根本不多，人群往来非常的稀疏。舞衣和雨音根本不可能和他们走散，那么她们自己偷溜走的可能性就大多了。
　　“确实。”在吴申的安慰下，雪乃不愧是冷清的性子，没过几秒钟也恢复了冷静。
　　“真是让人头疼的丫头。”吴申暗中自责自己的粗心大意。
　　他现在唯一的想法就是，就是找到舞衣后，哪怕先向老妈借点钱，也要赶紧给她买个联系用的手机。
　　“总之先去商场的管理中心找一下负责人，让他们放一个寻人的广播。舞衣和雨音都是聪明孩子，听到广播应该会主动来找我们的。”吴申斟酌片刻后提议道。
　　“事不宜迟，立刻出发吧。”雪乃点点头，同意吴申的意见，于是两个人急匆匆的向百货大楼的管理中心前进。
　　吴申在心里暗道：找到以后，一定要狠狠教育一番！打屁屁！
　　与此同时，在一层的游戏厅，两位萝莉正在相互对峙。比起之前她们已经冷静了许多。
　　武斗终归容易惹出事，还容易伤到对方，更主要的是这么做要面对家长的怒火。
　　不过武斗不成，不是还有文斗吗？两个萝莉商量一番后，偷偷溜了出来，决定到这里展开一番“死斗”！
　　“这样溜走的话，我们还能找到哥哥姐姐他们吗？”舞衣有点担忧的说道。虽然计划最开始是她一时脑袋发热提出来的，但离开吴申这么长时间她已经开始有点发慌后悔。
　　“怕什么。不用担心，我有记住母……姐姐的电话号码。我们比完以后找个公共电话亭打电话让她们来接我们就好了。”雨音表示一切尽在掌握。
　　尚且年幼的她们纯粹因为爱玩的天性偷跑出来，根本想象不到这样的事会让家长多么心急。
　　毕竟才刚六七岁的年纪，哪怕是雨音号称“小大人”，也远远没有达到真正成熟的地步。
　　“说吧，要比什么。”雨音双手叉腰，抬起小脑瓜，一副天不怕地不怕的架势，看上去却令人感到忍俊不禁。
　　“这里是游戏区，我们就用街机里的格斗游戏一决胜负！”舞衣同样自信满满。
　　至于为什么不选娃娃机、桌上足球等等其他的游戏作为决斗项目？其实原因很简单，凭雨音和舞衣的小身板甚至都够不到才做面板。
　　只有街机坐在椅子上，身体前倾才能勉强够到摇杆和按钮。
　　“今天就让你见识一下我格斗天王的厉害！”舞衣兴奋地握住摇杆，选择了自己用起来最顺手的人物。
　　“吹牛皮谁不会，实现才是检验真理的唯一标准。”雨音虽然是第一次接触这种游戏，不过聪明伶俐的她打了一次教程关差不多就搞懂了人物的操作，同样自信满满。
　　于是乎凶残的战斗开始了。一场三局两胜的格斗游戏，第一局雨音被丰富的经验完全碾压，不过雨音很快就展现出她强大的领悟力，趁着舞衣疏忽大意扳回一局。
　　然而最后舞衣重新绷紧神经凭借着熟练地操作，夺得了最后一局的胜利。她们玩的很专注，甚至有点忘记时间的流逝。
　　“可恶，我输了。”雨音有些懊恼的松开摇杆。
　　“已经不错了，你很有天赋。如果我不是以前有过游戏经验，恐怕要输得一败涂地。”
　　“不，输了就是输了。不过这样看来你也不是没有可取之处。”
　　两只萝莉的小脑瓜分别从显示屏旁露出来，相互对视了几秒种后，她们突然欢快的笑了起来。有时候小萝莉之间友谊的建立就是这么奇妙。
　　“不过我虽然有点经验，比起排行榜上第一名的那位U·M·R，还是差了十万八千里。”舞衣看着游戏机上的积分排行榜单，有点不服气的叹气道。
　　作者留言：
　　≡ω≡说好的月票加更，顺便接着求票票~~~


第35章 真正的高玩
　　“U·M·R？那是什么东东？”雨音离开自己的街机位子，小跑到舞衣身边。
　　“你作为新手不知道很正常。这个游戏除了对战模式以外还有类似于闯关的模式，并且游戏结束后会根据你的操作进行评分，设置一个每位游戏玩家的排行榜。”
　　舞衣说着调试机器，打开了游戏内置的排行榜单。雨音小脑袋凑上去，只扫了一眼就张大了嘴巴，露出无比惊讶的表情。
　　游戏排行榜会列出前十名玩家的名字，而这十个排位记录的分数，居然全都是一个名叫“U·M·R”的玩家创造出来的。
　　也就是说她一个人打出来的分数，直接占据了前十名的排行榜。
　　而且不只是格斗游戏这一种，所有的街机游戏，麻将、射击枪战、太鼓达人等等排行榜上前十名全都被“U·M·R”的名字所占领。
　　“这才是真正的高玩啊。”舞衣鼓起腮帮子，但是看着犹如天堑的数字很快就泄了气。
　　“所以你就打算放弃了吗？”雨音却是满脸不服输的表情，“一旦决定了的事情，就要全力以赴去做！”
　　“我也想要战胜这个U·M·R，在排行榜上留下我的名字。可是实力差距不是靠意志和思想就能弥补的啊。”舞衣显得有点无奈。
　　这个时候雨音走了过来，因为椅子相对于她们而言很大，就算舞衣做下去也留有很大的剩余空间。于是雨音直接坐到了椅子边上。
　　“你要干什么吗？”舞衣眨了眨眼，歪着头好奇看着雨音的举措。
　　“反应神经我要更优秀一些，所以人物的移动和闪避交给我。你对角色的招式已经很熟悉吧？”雨音小手抓住负责操作移动的摇杆。
　　“当然，所有的招式我已经记得滚瓜烂熟，就算闭着眼也能搓出来大招！”舞衣十分自信的点点头，同时一双手罩在了按钮上。
　　这款游戏特殊的地方在于移动和招式是分开控制的模式，搓招式不需要摇杆上下左右配合，为她们二人的协力提供了最大的便捷。
　　“记得一定要配合好了才能取长补短。”雨音叮嘱了一声后，拜托舞衣选择了开始游戏。
　　第一局她们因为配合不熟练输得很惨，不过经过了几轮的磨合，她们的默契度开始提高，实力也开始飞速增长。
　　终于在把零花钱兑换的游戏币全部花光前，雨音和舞衣协力打出了第十的分数，以百分之差勉勉强强留在了排行榜的最后一名上。
　　虽然没有得到第一名，但能够实现目标，舞衣和雨音已经足够开心满足了。俗话说得好，知足者常乐。
　　“耶！我们成功了！”看到排行榜的分数，两只萝莉兴奋地欢呼击掌。
　　“我父亲和我说过，世上无难事，只怕有心人！”雨音昂起头，嘴角微微上扬。
　　“真巧，我爸爸也说过这样的话。”舞衣拍了拍手。
　　“你父亲肯定是抄袭！”
　　“噫，你爸爸才是跟风！”
　　两只萝莉刚刚和好，经历一系列事件有成为朋友的迹象。结果就因为家长的话语问题再次吵了起来。而且吵得不可开交，小脸都开始热气涌动变得通红。
　　“我父亲天下第一帅气！”雨音不甘示弱。
　　“胡说，我爸爸才是天下第一英勇！”舞衣紧追不舍。
　　吴申如果在这里，估计要听的尴尬癌晚期发作。
　　就在两只萝莉吵到白热化阶段，打算再来第二局格斗游戏来决出谁的老爸才是天下第一时，舞衣突然扫了一眼排行榜，顿时傻眼了。
　　“赶快开始游戏啊，你不会怕我了吧？”雪之下雨音见霞之丘舞衣许久没有回应，从街机旁露出小脑袋问道。
　　雨音说出这句话，舞衣这才回过神来，急忙说道：“不是这回事，你再重新看一眼排行榜！”
　　“排行榜怎么了？我们不是已经取得第十名了吗？”雨音有些费解的挠了挠头，调出排行榜一看，顿时也愣在了那里。
　　原因很简单，她们辛辛苦苦打出来的第十名居然消失了！原本标注她们分数的位置重新换上了U·M·R的分数。
　　“这是怎么回事？游戏数据故障？我们去找这里的管理人员去！”雨音双手叉腰，愤愤不平的说道。
　　“不是游戏故障，是U·M·R又打出了新的分数，把我们的排名记了下去。你看，第三位的分数提高了，因此其他名次顺位降低，我们排到第十一名开外了。”舞衣指着屏幕上的排名数字解释起来。
　　“怎么会这样，我们辛辛苦苦打出来的分数这么简单就被超越了？”雨音现在也顾不上和舞衣重新一决胜负了，懊恼的盯着排行榜单。
　　“先不要沮丧，说不定这是我们一睹U·M·R真面目的机会。”
　　“为什么这么说？”
　　“排行榜只记录这一个区的分数，也就是说上面的排名都是这家游戏厅的玩家打出来的。排名在刚刚更新，也就是说……”
　　“也就是说U·M·R这位神秘玩家现在就在这个游戏厅里？”雨音接过舞衣的推理。
　　“没错。”
　　“这是个好机会，我倒要会会她到底是什么角色。”两个人下了决定，于是开始在街机区附近徘徊，偷瞄每一位玩家的操作表现和屏幕右上角的记分牌，很快她们就发现了一个非常可疑的目标。
　　最边缘街机的面前是一个穿着行迹可疑的女生。
　　她戴着一顶橙红色的鸭舌帽，从帽子翘起的角度，隐隐约约还能看到盘起来的浅橙色长发，从侧面看脸上带着一副遮住上半部唯独露出眼睛的奇特面罩，身上披着红色夹克，穿着浅棕色的热裤，细长的双腿则被黑色过膝袜包裹。
　　舞衣作为专业玩家一眼就能看出她的操作超乎常人，更有力的证据则是她面前的电子屏幕右上角显示的分数已经快要超越排行榜的第二名了。
　　整个游戏区能做到这一点的只有一个人——就是那位神秘的高玩U·M·R！
　　作者留言：
　　(*/ω＼*)接着求月票，大佬们开始发力了，萌新岌岌可危


第36章 牛顿的棺材板
　　“看来不会错了，她应该就是U·M·R，没想到居然是一位女生。”雨音若有所思的从不远处望着少女的背影。
　　“在你印象里UMR应该是什么形象啊？”舞衣好奇的凑近身子来问道。
　　“游戏这么厉害，我一直以为是一名健壮的猛汉，而且是肌肉满载，胸口带毛的那种。”
　　“嗯，搞不懂雨音你诡异的想象力……”舞衣微微摇了摇头，“不过现在还只是猜测，我们不能就这么武断的判定对方就是UMR，她也有可能是别的区前来踢馆的挑战者。”
　　“不，她应该就是UMR。你看她的帽子右侧。”雨音伸出小手指了指她说的方向。
　　舞衣静悄悄的溜过去，踮起脚尖看了一眼，愕然发现她的帽檐上用曲别针夹着三枚圆形徽章，上面依次标着三个英文字母“U”、“M”、“R”。
　　她们就这样默默地在后面观察着，看着她从第二名的分数飙升到第一名，在重新刷新了游戏排行榜的最高分记录后，少女轻哼着曲子站了起来，在转过身来的时候，发现了望着她出神的两只萝莉。
　　“嗯？你们有什么事吗？”少女弯下腰看着两只萌萌哒的萝莉，突然有一种把她们全都抱回家的冲动。
　　“姐姐就是排行榜前十名的UMR吗？”舞衣最先走上去问道，她两只小手合拢，双眼闪亮的注视着少女。
　　如果是其他人问这种问题，她可能早就已经溜之大吉。但面对舞衣的闪光攻势却不忍心就这么跑掉。
　　女生回过头看了一眼还在街机上显示的排行榜，知道辩解没有什么用，于是坦率的承认道：“啊哈哈……没想到居然被发现了吗？”
　　“姐姐，再给我们演示一遍吧。我们想看看姐姐是怎么做到这么厉害的操作的！”舞衣蹦蹦跳跳的请求道。
　　在两只萝莉可怜巴巴的眼神围攻下，少女只得坐下来，重新演示了一局。这次虽然因为感觉背后有人注视着发挥不太优秀，但依旧刷新了第七名的榜单。
　　“刚才的状态不太好，只打出了第七名。”
　　“不能这么说，UMR小姐你的技术果然不是现在的我们可以匹敌的。”雨音严肃的点点头。
　　“是吗？哼哼，多谢夸奖！”听到毫无遮拦的赞美，少女挺起胸膛，嘴角勾勒出一丝满足的笑容。
　　“你们有没有什么想要的玩偶？难得见一次面，我帮你们抓几只你们想要的玩偶作为礼物吧？”少女向四周看了看，最终把目标锁定在了不远处的抓娃娃机上。
　　“真的吗？那就拜托姐姐了！”舞衣表现的最为兴奋。她非常喜欢抓娃娃机里面的一只玩偶，不过鉴于身高不够只能对着玻璃窗里的玩偶干瞪眼。
　　“我想要那只粉色的小兔兔，拜托姐姐了！”舞衣兴奋地跑到抓娃娃机的橱窗前，小脸蛋几乎贴在了玻璃幕前。
　　“好！交给小埋……咳咳，交给姐姐我吧！”少女似乎一时口误，不过见舞衣和雨音都没什么反应，立刻恢复常态，撸起袖子，投入一枚硬币后开始操作机器。
　　游戏厅的娃娃机，会在内部玩偶摆放和机械抓钩上做许多手脚。不过这却难不倒真正的高玩，灵活的微操摇杆，既然抓钩的力度不够，她就特意让抓钩伸到玩偶的标签链接的塑料线上，轻松地就将那个粉兔子玩偶勾了起来。
　　看到这一幕，两只萝莉唯一的反应就是牛顿的棺材板又压不住了。简直就是反科学的技巧啊！
　　“哦！这就是传说中的勾标签绝技吗？不愧是游戏万能的UMR姐姐！”
　　“(*^__^*) 嘻嘻……小意思啦。你要的粉兔子玩偶。”少女拉低了贝雷帽，随即把抓到的玩偶递给舞衣。
　　“切，果然还是小朋友。居然对玩具感兴趣，真是丢脸。”雨音双手环抱胸前，侧过头，显得有些不屑。
　　“雨音不喜欢玩偶吗？”舞衣露出惊讶的神情，明显不相信居然有人能够抵挡可爱玩偶的魅力。
　　“不要把所有人想象的都和你一样幼稚。我可是成熟的大人。”
　　“明明就是小学生，却还死不承认。”舞衣抱着粉色兔子玩偶撇了撇嘴。
　　“你没听说过一句话吗？外表看似小孩,智慧却过于常人的名侦探……”雨音开始辩解着举例子。
　　“这不是动漫台词吗？话说你立志于成为死神？”
　　“只是比喻啦！比喻！”雨音拼命地强调。
　　“你想要什么，姐姐帮你拿。”少女难得体会到当姐姐的快感，露出和煦柔和的微笑，耐心的问道。
　　“别犹豫了，过了这个村可就没这个店了。傲娇害死人呐……”舞衣在她耳边小声的嘟囔起来，就如同小恶魔的诱/惑细语。
　　“我要那个……”雨音最后还不是不敌天性，选择了认栽。红着脸指向另外一个抓娃娃机。
　　那个抓娃娃机比较特殊，里面放的不是毛茸茸的玩偶，而是用纸盒包装的黏土Q版卡通手办。
　　“还说不要，嘴巴不承认，身体还是很老实的嘛。”舞衣捂着小嘴偷笑道。
　　“唔……啰、啰嗦！”雨音涨红了小脸，最后只憋出来这么几句话。
　　“OK，一切交给姐姐我吧，让你们见识一下我真正的厉害！”少女调整了一下贝雷帽的角度，来到了另一台抓娃娃机前。
　　这种抓纸盒子的机器操作起来要更加困难。纸盒无法直接抓起，需要瞄准纸盒上面的手提纸框。
　　只不过手提纸框如果想抓取，操作起来极其复杂，再加上抓娃娃机里的手提纸框都是经过特殊处理，包裹了一层光滑的塑料外层，会变得非常难抓。
　　少女一开始并没有对准手提纸框去抓取，雨音紧张的注视着操作，看到这一幕还以为已经失败，不免的有些失落。却没想到抓取机器的钩爪直接插入了纸盒开口处的夹层缝隙，硬生生把纸盒整个拖拽了出来，成功完成了一次抓取。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　ε(*′???｀)з?求月票！！话说5000收藏了，是不是该建个读者群？会有人来吗？φ(·▽·*)?


第37章 苦逼的游戏厅
　　“来，这是你要的礼物。”少女把抓出来的黏土Q版手办交给雨音。
　　“谢谢，你果然好厉害。”满心欢喜的接过礼物，雨音看到她娴熟的操作不由得感叹起来。
　　“哼哼，这些都是小意思！我来让你们真正的大开眼界吧！我去抓我想要的玩偶。”在两只萝莉的轮流赞叹下，少女变得有些沾沾自喜，决定在给她们露一手看看。
　　而且少女这次来游戏厅的目的，其中之一就是为了这个月游戏厅内抓娃娃机新进的许多新品种玩偶。
　　“姐姐想要什么玩偶？”舞衣好奇的问道。
　　“全部新种类各一种！”少女拍了拍胸脯说道。
　　“游戏币只剩一枚了。我们再去换点？”雨音和舞衣看了看用零花钱兑换的游戏币，经过这么多次使用，已经只剩下一枚游戏币，也就是说只能再抓一次娃娃。
　　哪怕少女可以百发百中，一枚游戏币也没办法帮助U·M·R实现所有新种类玩偶各一种的愿望。
　　“没关系。仅仅一枚游戏币足矣。睁大眼睛看好了。”将仅存的一枚游戏币弹起又接住后，少女充满自信的走向抓娃娃机。
　　雨音和舞衣非常好奇U·M·R要如何利用一枚游戏币抓到所有想要的玩偶，于是都把小脑袋凑到前面，想要一窥其中的奥妙。
　　只见少女左看看右看看，注视着抓娃娃机内堆砌的玩偶山观察了许久，终于投入最后一枚游戏币，火光电石之间落下了抓钩。
　　和往常不同，这一次抓钩并没有做出抓取的动作，只是蜷缩起来狠狠的砸在玩偶山上，就在舞衣和雨音以为U·M·R操作失败的时候，堆砌的玩偶开始剧烈的晃动起来。
　　随后玩偶山开始崩塌，高层的玩偶如同雪崩一样向下掉落，最后全部落入出口，少女只是一枚游戏币操作，居然掉落出十多个玩偶。
　　“这……这是传说中的神级招式——尼加拉瓜大瀑布落！”舞衣一只手抱紧粉兔子玩偶，另一只手捂住小嘴感叹道。
　　“尼什么拉啥瀑布？这是什么鬼名字？”雨音虽然震惊于UMR的神技，但还是吐槽了一下舞衣的命名品味。
　　“尼加拉瓜大瀑布，世界第一大跨国瀑布。通过破坏玩偶山的平衡，使其造成类似于瀑布一泻千里效果的玩偶掉落。这个名字因此而来。当然也有人将此神技称呼为‘喜马拉雅大雪崩’。”
　　“不管这个技巧叫什么……我仿佛能听到游戏厅老板心碎的声音。”雨音耸了耸小肩膀。
　　雨音和舞衣同时将目光转向不远处的一位中年大叔，此刻他正跪倒在地板上嚎啕大哭，八成就是这个游戏厅的老板了。
　　“我有事就先走了，你们慢慢玩。”少女抱着一大堆玩偶，此刻也注意到了正在泪目哭嚎的老板，于是有些心虚的打算开溜。
　　新款玩偶只是顺便为之，她今天主要的目标还没有实现，不能在游戏厅浪费太多的时间。
　　而就在两只萝莉打算和少女告别时，游戏区内置的广播传来播音员的声音。
　　“各位顾客大家好，现在商场内有两名七岁左右的儿童走失，特征为黑色长发、女性，其中一位穿着淡蓝色连衣裙，另一名穿着淡粉色衬衣和深蓝色的长裤。请看到的顾客向我们提供线索。你们的哥哥姐姐在现在非常焦急的寻找你们，如果走丢的小朋友听到这条广播，请前往三楼的管理中心。”
　　“雨音，刚才那条广播是在说我们吧？我们偷偷溜出来，爸……哥哥一定很担心，我们赶快回去。”舞衣附在雨音耳边悄悄地说道。
　　“嗯。”雨音有些慌张的点点头，她现在已经意识她们俩玩过头了。本来打算决出胜负后立刻就回去，结果没想到被U·M·R的事情拖延了时间，暂时忘记了她们是偷溜出来的这回事。
　　“可是管理中心在什么地方？”雨音仔细想了想，有点犯愁。
　　本来她是打算找个公用电话联系母亲的，可是刚才玩游戏玩过头，所有带的零花钱全都用来在自动换取机兑换游戏币了。
　　“你们两位，不会就是刚才广播里说的走失的小孩？”本来自称U·M·R的少女已经打算离开了，但听到广播里的描述，突然回想起缠着自己的两只萝莉的衣着容貌，顿时注意到了什么。
　　“不是哦。我们可是很听话的好孩子，绝对不是偷溜出来玩游戏。”舞衣有些慌张，连忙摆着小手，小脑袋摇的好像拨浪鼓一样。
　　“笨蛋！你这么说不是等于此地无银三百两吗！？”雨音急忙想要去捂住舞衣的嘴巴，不过最后还是迟了片刻。
　　“不用隐瞒什么。你们肯定也有难言之隐。你们好像在苦恼不知道管理中心在哪里？我对这里很熟，不如我带你们去吧？”少女弯腰屈膝，好让自己正面两只萝莉。
　　“可以吗？那就拜托姐姐了。”舞衣喜出望外，她们俩正愁没有可以信任的给给她们带路。
　　于是少女分别牵着雨音和舞衣两只萝莉的手，向着广播里的目的地进发。
　　另一方面，刚刚和管理中心的工作人员说明了情况，听到了商场里广播的回响。雪乃稍微松了一口气。
　　“好了，商场已经发出了寻人启事的广播，应该会有点作用。”吴申注意到雪乃依旧紧绷的肩膀，虽然他心中同样焦虑，但还是出言安慰道。
　　“但愿吧。”雪乃点点头，选了一处靠近管理中心同时还能观察到楼下电梯口的地方，时不时的向那边张望。
　　吴申在原地背着手不停的徘徊，他心理素质虽然不错，但让他一直干等着什么事都不干，他同样受不了。
　　吴申的性格一直都是一不做二不休的行动派。
　　于是他走上前去对雪乃说道：“你在这里等着，说不定舞衣她们听到广播会自己找来。我直接在商场里寻找一下，总比一直等着要强。”
　　“你留个电话。有什么进展我好提醒你。”雪乃提出建议。
　　吴申点点头表示赞同，于是两个人相互交换了手机号码和短信邮箱。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(*￣(エ)￣)新的一周，求推荐票求月票~~


第38章 专业搅屎棍
　　雪乃正低头输入吴申的手机号码，提前一步完成任务的吴申抬起头下意识的往三楼电梯口处眺望，正好发现有一名穿着便服的女性正从自动楼梯上来。
　　如果只是普通的女性吴申扫一眼就彻底忽略了。问题在于这位女性看上去有许多既视感，容貌中带着一丝雪乃的特点，但比起雪乃冷淡的风格，这位女性给人的感觉要更加成熟和阳光。
　　“吴申？你看什么呢？”雪乃此时已经记录完毕，交还吴申手机的时候，顺着吴申的目光看去，恰好发现了他注视的目标。
　　“姐姐……”雪之下雪乃下意识的说出口。
　　“那是你姐姐？长得确实有一丝相像……”
　　吴申听到这个消息，瞳孔微微收缩，显得有些惊讶。雪之下一家居然是三姐妹，家庭成员还挺丰富。
　　吴申身为独生子女，没有什么姐弟兄妹，其实他一直挺想要一个妹妹的。无奈家里……想到这吴申脸色变得有点阴沉，心里没有继续追溯下去。
　　“快走……”雪之下雪乃看到自己的姐姐以后，愣了几秒钟，回过神来以后就像中了魔怔一样，立马拉扯着吴申的手腕转身就想逃走。
　　“走？去哪？雪之下你不是还要在这里等妹妹吗？”吴申被雪乃突然拽住，顿时一脸懵逼的表情。
　　“现在不是说这些事的时候……”雪乃话才说到一半，却突然间卡壳了，眼睛死死的盯着楼梯口对面。
　　吴申扭头看过去，却发现雪乃的那位姐姐似乎发现了她们二人，先是流露出一丝惊讶，紧接着笑眯眯的朝这边走来。
　　“晚了，完了……”雪乃低声的喃喃道。
　　晚了？什么晚了？完了？什么完了？吴申对于此时此刻的情况一无所知，但看雪乃目光中流露的闪躲和惊慌，就知道事情肯定没有那么简单。
　　就在这时，吴申感觉到雪乃紧紧地攥住了自己的手腕。
　　“有一件事我想拜托你，能不能一会儿不要提我妹妹的事？一个字都不要提！”雪乃压低音量，非常快速的说道。
　　吴申经过几次和雪乃的交流，知道她的为人十分的高傲。然而她现在竟然却在请求别人，实在是令人匪夷所思。
　　“为什……”吴申话还没说完，就被雪乃再一次打断。
　　“不要问为什么，之后我会和你解释的。现在拜托你了，不要提雨音的事情！”雪乃低着头，声音已经开始发颤。
　　难道雪乃妹妹的事情另有隐情？吴申皱紧了眉头，但看到她姐姐距离他们只有几步之遥，于是他缓缓的点了点头，小声说道：“虽然不知道什么原因，不过我明白了。我答应你的请求。”
　　雪乃还没来得及作出回应，她的姐姐阳乃已经来到了两位面前。
　　“雪乃你还真是见外啊。已经有了能够牵手的亲近男生，为什么不告诉姐姐呢？”阳乃露出十分阳光的笑容，大大咧咧的和二人打起了招呼。
　　吴申觉得这作为姐姐的回应无比正常，但潜意识里却总感觉有点别扭。眼前的这位阳光开朗的雪乃姐姐，笑眯眯的眼神带着一种说不清道不明的异常。
　　“你误会了。”雪乃重新恢复冷冰冰的表情，并且像是触电一样松开了吴申的手腕，生怕被阳乃捕捉到什么细节。
　　“怎么可能会误会呢？我可是亲眼看着你们手拉手很亲昵的样子。”阳乃调皮的笑着，随即转过头面向吴申，“对吧，这位男同学。你悄悄告诉我，你是雪乃酱的男朋友对吗？”
　　“你觉得可能吗？”吴申反问。
　　“我觉得可能性很大哦~”阳乃轻摇着手指说道。
　　“你觉得是那就是喽。你开心就好。”吴申点点头。
　　“怎么可以这么说？当事人是你们才对啊。”阳乃撅起嘴摇了摇头。
　　“可问题在于，雪乃已经说是误会了。你为什么还表示怀疑来询问我？难道比起你的亲生妹妹，我这个对你而言仅有一面之交的陌生人更值得信任？”吴申丝毫不留情的怼了回去。
　　“有趣的小家伙。不过说话这么直白可不好。”阳乃微笑着凑了过来，吴申却反应机敏的后退了一步，继续和她保持一定距离。
　　“刚才是我失礼冒失了。不过我和雪之下还有点其他重要的事情要办，就不方便打搅你了。”感觉到雪乃的情况越来越糟糕，吴申立刻打算抽身而退。
　　他不清楚雪乃和她姐姐发生了什么，不方便介入这件事。所以他能做的就是尽快让这位看上去很和蔼可亲的姐姐离开这个地方。
　　“是哦，我在这里你们一定很不方便吧。那我就先走了，记得回家和我详细讲讲这些有趣的事情！”和雪乃告别后，阳乃的目光转移到吴申身上，随即露出一丝坏坏的笑容。
　　“这位男生也是，如果哪天顺利和雪乃酱交往了的话，一定要向我禀告哦！那么，拜拜~~”阳乃说完这句话后，很快就上了前往四层的电梯，临走前还不忘记和两个人挥手告别。
　　等到阳乃彻底淡出二人的视线后，吴申重新侧过身看向雪乃：“你的这位姐姐还真够活泼的。”
　　“她一直是这样。”雪乃的额头上渗出点点汗珠，此刻声音因为之前的过度紧张显得有虚脱。
　　如果让姐姐阳乃和吴申同时发现有关雨音的真实身份，那样的情况真的是不堪设想。所幸吴申答应了她的请求，并且没有深究。想到这一点，雪之下雪乃内心最深处的柔软不经意间被触动。
　　“抱歉，因为看你情况有点不太对劲。所以对你姐姐言语上有些不礼貌。”吴申不是故意这么做的，其实他对阳乃的第一印象除了些许违和感以外，感觉还可以。不过他因为注意到雪乃的状态，刻意怼了她姐姐几句，为的就是尽快让其离开。
　　“没关系，我们家的事情本来就很乱。而且你帮助了我，我又怎么可能会有怨言？”雪乃摇摇头，勉强露出一丝笑容。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　·
　　=￣ω￣=  打滚卖萌求月票推荐票~~


第39章 家家有本难念的经
　　“话说回来，你的姐姐是不是有什么问题啊？”犹豫了片刻，吴申把自己最大的疑惑问了出来。
　　“你看出来了？”对于吴申的问题，雪乃微微一愣，随即用混杂着期待和怪异的眼神注视着他。似乎希望他能够发现阳乃的本质。
　　吴申却摇了摇头：“我怎么可能看得出来，我又没有火眼金睛，能一眼辨识出妖魔鬼怪、美女画皮。你姐姐给我的印象，应该是那种善于交际、很受欢迎、活泼开朗的女性吧，感觉是一个很优秀的人。”
　　“大家都这么说姐姐。”听到吴申说出和其他人别无两样的评价，雪乃略微有些失落。
　　她自己都没意识到，她潜意识里希望吴申能够做出独一无二的特殊反应。
　　“你既然觉得姐姐很优秀，为什么还要问她是不是有什么问题？”这是雪乃唯一感到不解的地方。
　　“因为雪之下你露出了抵触的神情啊。”吴申叹了一口气，“会让你感到抵触，那么你的姐姐想必有令你抵触她的理由。所以我才会问你姐姐是不是有什么我没能看出来的问题。”
　　阳乃的伪装是完美的，吴申没有细致入微的超凡观察能力，但通过分析，也能从侧面间接的看出一点蹊跷。试想雪乃的姐姐如果真的像他的第一印象一般完美无瑕，为何雪乃还会露出那样的表情？
　　“嗯，看来是我刚才小看你了。”雪乃微微颔首，嘴角不由自主的勾勒出一丝微笑，似乎很满意吴申的回答。
　　“所以说你姐姐的真实情况是什么样的？”
　　“既然你已经发现了蛛丝马迹，我就不亲口说明了。期待你发现真相的那一天。如果到这个地步，今后还无法发现真相，只能说明你的大脑大概只能到草履虫的级别吧？”
　　“草履虫压根没大脑好吗？这级别下降的也太低了……”吴申有点无语，不过看到雪乃居然有心情毒舌，说明她的情绪应该恢复了不少，想到这一点他不由得松了一口气。
　　“说起来，现在该兑现承诺，告诉我刚才为什么不许我提雨音的事情了吧？本来我还打算让她帮忙一起寻找的。”
　　“家里还有妹妹的这件事，我姐姐不知道，这件事对她是保密的。”雪乃沉默了许久，才磕磕巴巴的解释起来。
　　“保密，为什么要保密？”吴申追问。
　　“因、因为……因为……”雪之下雪乃的眼神变得有些闪躲，“因为”了半天也没有说出来一个所以然。
　　看到雪乃糟糕的状态，吴申伸出手制止她继续说下去：“算了，没想到你们家还挺复杂。既然是家里的私事，我这个外人无权过问，就当我没问过这个问题吧。”
　　吴申第一反应就是类似于韩剧那样乱七八糟的事情，他可没有探查别人家隐私的想法。
　　“不过如果雪之下你遇到什么困难，随时可以来找我商量和请求帮忙，好歹我现在算是侍奉部的一员了，就让我贡献一点力量。”
　　雪乃不愿意说出真相，吴申当然不可能强求。她想要保密肯定有她想要保密的道理，一切只能顺其自然。
　　“多谢理解……”雪乃声音细若蚊虫一般。
　　“没什么，举手之劳而已。”吴申晃了晃脑袋。他没想到过，平时一直冷淡毒舌的雪之下雪乃，居然还有如此柔弱不为人所知的一面。
　　“你姐姐应该已经离开了。我现在去其他楼层试着找找舞衣她们。”
　　之前因为雪之下姐姐阳乃突然出现的缘故，吴申前往其他楼层的计划被耽误了。现在事情处理完毕，吴申立刻就打算行动起来。
　　“嗯，拜托了。”雪乃点点头。
　　然后吴申才刚迈出几步，就看到二楼的自动扶梯上，舞衣正站在那里朝吴申这片地区一边招手一边大喊：“哥哥，我回来了！”
　　同样失踪的雨音站在一旁掩面扶额，似乎觉得这样太丢脸了，脸扭到一旁，嘴里小声嘟囔着：“我不认识这个家伙，我不认识这个家伙。”
　　“天空一声巨响，舞衣闪亮登场！”舞衣笑嘻嘻的说着，小身子像是一枚炮弹一样直接奔跑着冲入吴申怀里。
　　幸亏看到舞衣冲刺的架势吴申就做好了应对准备，不然这冲击两个人绝对都要倒在地上。
　　“你还知道回来？刚才溜走干什么去了！”看到走失的舞衣回归，吴申心中悬着的大石头落了下来，心里虽然十分高兴，但脸上还是装出嗔怒的表情。
　　这次必须好好教育一下舞衣，下次绝对不能随便乱跑！
　　“爸爸，我错了……呜呜呜……”吴申这还没开始说教，舞衣眼眶里泪珠就开始打转，小眼泪仿佛随时都可能哗哗的落下来。
　　吴申最怕什么？一哭二闹三上吊，尤其还是萝莉玩这一套，对他来说就是双倍伤害。他看到舞衣可怜巴巴的样子，心一软，原本伟大的教育计划就全都抛之脑后了。
　　“好了，好了，这次不说了。但下次记得不许再这样了。”吴申连忙摸了摸她的头发，顺了顺后背，开始哄舞衣开心。
　　“吴申，教育确实没有错。不过要有轻重之分。怎么能把表妹弄哭呢。”这时候雪乃也和雨音重逢，她们之间的氛围要和谐许多。
　　听到这边细微的哭声，雪乃投来些许责备的目光。
　　真是天大的冤枉。吴申在心里吐槽道。雪之下你的冷漠和毒舌呢？你这个做姐姐的也太宠小孩子了吧？
　　而这时候，雨音却很无语的看向舞衣，心想难怪回来之前，她还拜托那位UMR姐姐给她买了一小瓶眼药水，原来是打算用在这种地方。
　　舞衣看到雨音投来的视线，趁吴申和雪乃对话时，朝她竖起大拇指，摸了摸“泪水”，露出计划通的调皮表情。
　　全都是套路啊！说好的人与人之间的信任呢？
　　不过舞衣虽然用这招免除了一顿教育和打屁屁的惩罚，她看到吴申担心的神情，心里发誓以后再也不胡乱偷跑了。
　　作者留言：
　　· 
　　·
　　·
　　o( =?ω?= )m求月票啊求月票~~~说好的月票加更这周五开始依次放出，目前已经欠了5更，同志们真给力，感觉这周会被困在电脑前不停的码字┗( T﹏T )┛


第40章 大boss阳乃
　　“你们到底干什么去了？”吴申问道。
　　眼尖的他刚才就用余光扫到了舞衣的小动作，一切真相大白，不过吴申只是觉得调皮的舞衣煞是可爱，气消了大半，也就不打算继续训她。
　　想必经过这一次，舞衣肯定得到了教训。她虽然调皮，但一直都是有分寸的萝莉。
　　“我们本来打算一决胜负，然后去了游戏区。之后遇到了U·M·R大姐姐，是她把我们带回来的！还帮我抓了兔子玩偶。”舞衣回过头，单手抱着粉兔子玩偶，另一只手指向不远处的少女说道。
　　吴申和雪乃顺着舞衣手指的方向看去，这才注意到后面有一个无论是衣着还是行踪都有点诡异的少女正准备偷偷溜走。
　　看到二人注意到自己的存在，少女只能灰溜溜的走上前来。
　　U·M·R？这是人名字？
　　“多谢你把我的妹妹带了回来。走失后我一直很着急。”雪乃微微欠身，向少女浅浅的鞠了一躬。
　　“没、没关系啦。只是举手之劳而已。不用太在意。”少女红着脸，慌张的摇了摇双手。
　　不过她的脸上带着一个面罩，所以不能看清全部的容貌。吴申不清楚她为什么要这么打扮自己。
　　“不知道该怎么称呼？”吴申接过话题问道。
　　“嗯……叫我U·M·R就好了。”少女左思右想了一小会儿，压低了贝雷帽后回答。
　　她还真叫U·M·R？这什么意思？做好事不留名，我叫红领巾、我叫活雷锋的套路？
　　霓虹难道有这样奇怪的风俗吗？既然如此我也给自己起一个称号——就叫SSR好了！简直完美！听上去给人感觉就充满了欧皇气息。话说UMR能算名字吗？吴申在心里默默地吐槽。
　　不过看到雪乃同样有些诧异的目光，吴申大概其就知道自己想岔了。
　　“那个……UMR小姐，感谢你帮助我的妹妹回来，不知道有什么我们可以回报的吗？”
　　“没什么大碍啦，我只是顺手而为。不过说到回报的话……能拜托你们四个人一起帮我参加一个活动吗？我一个人胜利的把握不是很大。”少女想了片刻后，有些不好意思的说道。
　　她本意帮助人也不求什么回报。不过既然这里多出四个人，如果他们愿意参加的话，对于少女而言胜利的几率就会大幅度提升。
　　所以尽管很羞耻，少女还是磕磕巴巴的提出了请求。
　　吴申和雪乃相互对视，看到雪乃点点头表示同意后，吴申回答道：“既然有我们能帮忙的地方那是最好的，不知道我们可以帮得上什么忙？”
　　“我今天前来的目的，是为了商场内的一个大型活动。胜利者可以获得很稀有的抱枕奖励。除去三层管理中心外，每层楼都有一个活动会场，一共四层楼三个会场。我前往一个会场，另外两个会场能拜托你们参加吗？”
　　“好。”吴申和舞衣异口同声的回答道。
　　因为时间紧迫，口头约定集合地点后，少女就最先离开奔赴一楼的活动会场，雪乃带着雨音前往二楼，而吴申则带着舞衣一起赶赴四楼的游戏活动。
　　等到达四楼时，比赛的报名已经开始，吴申迅速排上了队，然后开始和舞衣聊天。
　　“嗯？这不是刚才的小男生吗？我们还真是有缘。你怎么没和雪乃酱走在一起？难道说吵架了吗？”吴申听到熟悉的声音抬起头，正好看到之前离开的雪乃姐姐。
　　说起来对方离开时好像就是前往四楼，结果居然又碰上了吗？真是怪不走运的。
　　虽然吴申本人对于阳乃印象不错，但是介于雪乃抵触的反应，吴申现在对于这位八面玲珑的美女，呈现出高度的警惕。
　　“我们本来就只是偶遇而已。是你误会了。”吴申平和的说道。
　　“没错，哥哥早就有心爱的女人了！怎么可能会和其他女人鬼混在一起！”
　　舞衣身为六七岁的天真萝莉，对于阳乃的伪装有着天然敏锐的察觉，虽然说不出所以然，下意识的有点抵触眼前的女人。
　　“这是谁家可爱的小女孩？之前我怎么没看到？”阳乃有些惊讶的顺着声音低下头，注意到吴申牵着的粉嫩小萝莉。
　　“这是我家的妹妹，有什么事吗？”
　　“你还小，不知道。男人一个个可都是花心的种子。说不定就是你哥哥在外面脚踏两条船了。”阳乃没再理会吴申，而是蹲下来点着无意的小鼻头，笑眯眯的说道。
　　“哼，用不着你在意。哥哥看上的女人魅力大得很呢！”舞衣自信满满的昂起头，撅起了小嘴。
　　“我家的小雪乃魅力也不差哦。不过这位小男生……”阳乃突然话锋一转，“现在是一夫一妻制的社会，希望你不要辜负小雪乃呢。如果让我发现你花心了的话，可不会轻饶你哦。”
　　“我的事情就不劳烦你操心了。话说你本来就知道我和雪之下不是那种关系吧？”吴申轻叹了一口气。
　　此时此刻他再看不出来就是傻子了。阳乃虽然一口一个妹妹的男朋友叫着，但看她的反应就知道这是装旳。她早就知道自己并非和雪乃是那种关系。
　　正常人的话，如果姐姐发现妹妹的男友外遇了，早就开始厉声呵斥了，吴申说不定还要挨上几巴掌。说白了，这位雪乃的姐姐还是缺乏身为演员的自我修养。
　　“有一件事提醒一下，别叫我小男生，我名字叫吴申。”吴申眼神有点无奈。
　　“吴申？这种姓氏，你是天朝人？”阳乃终于露出些许惊讶的表情。
　　“是啊，我是留学生。”吴申点点头，他已经习惯了这种惊讶。
　　“说起来小男生你在这里排队干什么？”显然阳乃属于那种“虚心听取、打死不改”的类型，尽管吴申已经说明了自己的姓名，结果对方还是叫他“小男生”。
　　“没什么……”吴申没有正面回答，他心里总有一种预感，一旦这位雪乃的姐姐掺一脚进来，绝对没有什么好事发生。
　　所以为了进展顺利，吴申决定打死也不说这里的活动。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　( σ·ω·)σ书友群：370725794，顺便继续求月票~~~


第41章 偷渡欧洲
　　不过吴申显然把事情想得太简单了。
　　阳乃见吴申一副视死如归，宁死不屈的表情，眼珠子稍微一转，只是跑到排队的队伍后面随便转了一圈，就利用她交际技能max的能力，从其他人口中问出了这是什么活动。
　　“诶？没想到你居然还对限量版抱枕这种东西感兴趣。难道说是什么色/色的抱枕吗？”阳乃收集了足够的情报以后，一脸坏笑的重新凑了过来。
　　不知道是不是吴申的错觉，他总觉得雪乃的这位姐姐对自己的兴趣颇高。被美女注意本来应该是一件很爽的事情才对，但吴申的生物本能却告诉他绝对不能掉以轻心。
　　不然一个不小心就可能被对方带到沟里去。
　　“只是猫脸抱枕而已。而且不是我想要，是帮别人参加活动。”吴申尽量让自己保持一脸淡漠的表情。
　　“难道是小姑娘你想要吗？”阳乃双手撑着微曲的膝盖，声音很和蔼的问道。
　　在外人看来，这就是很完美的大姐姐形象。如果是其他同龄人恐怕早就已经和她混得很熟，但霞之丘舞衣却比其他小孩子要更敏锐，并没有回答问题，而是躲到了吴申背后。
　　“看来还是个害羞的小家伙。”情形虽然有点尴尬，但交际能力max的阳乃岂是浪的虚名，简单一句话就化解了尴尬的氛围，重新站起来面向吴申。
　　“看上去很有趣的样子，不如我也来参加这次活动吧？”望着排成长龙的人群，阳乃像是在自言自语，又像是在和吴申对话。
　　吴申撇了阳乃一眼，内心是有些崩溃的。他就差在心里呐喊：“我究竟哪点让你感兴趣了？我改还不行吗？”
　　“雪之下的姐姐，你也对猫脸抱枕感兴趣？”
　　“看宣传图意外的很可爱呢。还有，不用这么见外，直接叫我阳乃就好了。”
　　大姐，我和你不熟……吴申在心里默默地吐槽。
　　“毕竟我和小雪乃姓氏相同嘛。你既然和小雪乃没什么关系，那肯定还在叫她的姓氏吧？如果你也叫我‘雪之下’的话，不就没法和小雪乃区别了嘛。”阳乃利用吴申之前否认的事情反将了吴申一军。
　　对于阳乃的说辞，吴申是真的无言以对。如果他还叫她雪乃的姐姐或者直呼雪之下的话，就等于变相承认了和雪乃的关系亲密到可以相互直接称呼姓名的地步。
　　如果叫阳乃的话，就等于被对方计谋得逞。几乎就是无解的问题。
　　“雪之下的姐姐，这样称呼就没问题了吧？”可惜在称呼这个问题上，出身天朝的吴申有的是办法绕过她的语言陷阱。
　　“你不嫌长吗？”阳乃眨了眨眼睛。
　　“还行吧。”吴申尽量让自己少说几句。
　　“那就随你咯。不过我已经决定参加活动了。希望在比赛里和你碰面，我先去排队了。”阳乃和吴申挥手告别，然后走到了队伍长龙的位列。
　　见到二人之间相隔了数十人的距离，吴申终于是长舒了一口气。
　　不得不说和这类“人生如戏，全凭演技”的人对话确实挺累的。
　　参加活动的人很多，不过吴申来的时间正好，等了一会儿报完名，吴申就加入到了比赛之中。
　　这个活动的比赛方式异常简单，简单的都有些清新脱俗，就是最单纯的石头剪子布。
　　每两人一组进行比赛，一局定胜负。舞衣在预选赛就因为运气不佳惨遭滑铁卢。可吴申却不知道什么原因，平时玩手游一直作为非洲人，这次大赛时却突然欧皇附体，一路干翻众多选手，直接进入了决赛。
　　“哥哥加油！你一定能胜利的！”舞衣站在距离擂台最近的场地，一蹦一跳的高声呼喊。
　　站在活动擂台上，吴申朝舞衣挥了挥手，本来心里觉得这把应该稳了。结果看到最后上台的选手，却让他大跌眼镜。
　　不是别人，正是刚才告诉吴申她也要参加比赛的阳乃！
　　“真巧呢，没想到你也进入决赛了。”阳乃拍拍手，露出一丝微笑。
　　“是啊，真巧……”吴申的嘴角微微抽/搐起来。
　　真是冤家路窄啊。难怪之前运气这么好，合着厄运全都集中在最后了，雪乃的姐姐果然是boss级别的人物。不过吴申对于最终的奖品仍旧是势在必得！
　　狭路相逢勇者胜，在吴申的字典里从来没有“放弃”二字，哪怕是面对雪乃的姐姐阳乃也是一样。
　　“现在终于到了最后一轮的决赛，限量版的活动抱枕究竟会花落谁家呢？现在请让我们拭目以待！”在主持人的话语声中，最后的比赛即将开始。
　　不过在双方出招前，阳乃却用只有吴申这个距离听得到的声音小声说道：“这一局我会出石头哦。”
　　吴申楞了一下，随即轻声回复道：“雪之下的姐姐，你这是想和我玩博弈论和概率学吗？”
　　石头剪刀布一直是博弈论和概率学用来举例子的经典范例游戏。阳乃在比赛前说这句话，毫无疑问是想扰乱吴申的思路。
　　如果这个时候陷入对方的节奏，输的概率就会略微增加。用来对付这种谋略的最佳技巧，就是无招胜有招。
　　不管对方说什么，自己依旧三种选择随机选一个。氪不改命，玄不救非，把胜负结局全都交给欧皇血统吧！玄学这玩意一点都不靠谱！
　　主持人一声令下，决胜局正式开始，吴申和阳乃同时出招。而舞衣则目不转睛的注视着擂台现场。
　　阳乃出的是石头，而吴申出的是布，最后的胜利者是吴申。
　　“是我输了呢，看来我和这个抱枕无缘啊。”阳乃把自己沮丧的表情动作表演的活灵活现。
　　无奈经历了一系列事情，吴申早就看透了阳乃的一部分本性。
　　装！你就继续装吧！明明对抱枕一点兴趣没有，这是纯粹来添堵，当搅屎棍的吧！？吴申忍不住在心里吐槽道。
　　幸亏吴申运气好，来了一次欧皇附体。不然还真不一定是阳乃的对手。
　　天知道雪之下的姐姐到底是因为什么原因，居然会对吴申产生这么大的兴趣。


第42章 画风不对
　　“你是打算把抱枕作为礼物送给小雪乃吗？”领取了奖品之后，吴申本来打算立刻撤退，谁知道阳乃居然又阴魂不散的出现在了他的面前。
　　“雪之下对于这种东西没兴趣吧？我都说了是受人之托才来参加比赛的。如果你没什么事，我就先走了。”吴申无可奈何地说道。
　　“谁知道呢？告诉你一个秘密情报，说不定雪之下雪乃意外的对猫咪很感兴趣。”阳乃突然凑到吴申耳边小声说道。
　　轻柔的声音外加说话引发的空气震动，使吴申耳朵一抖，身子不由得打了一个哆嗦。
　　“你告诉我这些干什么？”吴申连忙后退几步，费解的看向雪乃的姐姐。
　　这家伙实在是太不按照常理出牌了。
　　“就当是作为让我发现有趣东西的回报吧。期待你成功成为雪乃酱的男友。拜拜，有机会下次再见~~~”阳乃开朗的朝吴申挥了挥大手，转身消失在了拥挤的人群之中。
　　“希望这次就是永别。”吴申微微摇了摇头，然后看向牵着手的舞衣，“舞衣你觉得那位姐姐怎么样？”
　　“不知道，不过感觉就像爸爸睡前和我讲的童话故事里披着羊皮的大灰狼。”
　　“披着羊皮的大灰狼……噗，真是生动贴切的比喻。”吴申忍俊不禁，之前被搅乱的心情也重新变得明朗起来。
　　不管怎么说任务目标的奖品已经得到，吴申一只手把用塑料薄膜包裹着的限量版抱枕扛在肩膀上，另一只手牵着舞衣向目的地进发。
　　来到提前商量好的一楼集合地点，看到其他人两手空空的在那里等待，吴申就知道她们全都失败了。
　　“看吧，我就说父……大哥哥这么长时间没回来，肯定是因为突入决赛了！”雨音见到吴申的身影，自满的拍了拍小胸脯。
　　吴申不知道自己是不是有增加萝莉好感度的buff，虽然今天是和雪之下雨音第一次见面，但她对于吴申好像很推崇的样子。
　　“UMR小姐，你要的就是这个抱枕吧？”吴申说着把抱枕交给了少女。
　　“真的是太感谢你了！看到其他人包括自己都陆续输掉，我还以为和这个限量版抱枕无缘了！”少女接过抱枕后，立刻就兴奋地用脸蛋蹭了起来。
　　吴申看着少女兴奋地样子，不知道为什么突然产生一种错觉。这位UMR小姐的身高好像一瞬间似乎变得和舞衣和雨音她们差不多高，就好像动漫里的Q版人物一样。
　　吴申立刻揉了揉眼，再度看去的时候，这种错觉却已经彻底消失了。
　　“难道是我眼花了吗？刚才的画风不对劲啊！”
　　吴申怀着这样的疑问，向一旁的雪乃发出了提问：“雪之下，你有没有感觉刚才这个人身高突然缩小了很多？”
　　“没有啊，你是不是太累了？毕竟今天发生了这么多事情。”雪乃清冷的声音变得略显轻柔。
　　“可能是我之前太累眼花了吧。毕竟刚才比赛的时候碰上了雪之下你的姐姐。”吴申揉了揉额头，随口说道。
　　“姐姐也去参加活动了？说起来之前她离开时确实是往四楼前进……你没有提妹妹的事吧？”雪乃的心突然提了起来。
　　“没有，这一点你放心。大丈夫一言既出驷马难追。既然已经答应了你，我是不会出尔反尔的。”
　　“多谢。活动会场遇到姐姐，你肯定被她纠缠了吧？嗯……总而言之辛苦你了。”雪乃轻叹了一口气。
　　想必有这样奇葩的姐姐，雪乃自己肯定不轻松。吴申心想。
　　就在这时，少女已经完成了与抱枕的亲热，过足了隐之后，抱着奖品向吴申她们道谢：“这次真的是多谢各位的协助了。”
　　“不用在意，是你先帮助舞衣她们的，我们只是有所回报而已。”
　　“没错，这是你应得的。”雪乃点点头，对吴申的话表示赞同。
　　于是这位自称UMR的少女和吴申等人告别后，蹦蹦跳跳的哼着莫名的小曲离开了商城。
　　最后少女的身影越来越远时，吴申隐隐约约又看到对方身形一下子缩小了许多，变得好像Q版一样。
　　我是不是该去看看眼科了？吴申眨了眨眼，在心里嘟囔着。
　　等少女离开后，吴申和雪乃一起去平价区买了各自需要的剩余衣服和物品。
　　“当当当！雨音你看我这件衣服漂不漂亮！”趁着吴申购物的空闲时间，舞衣开始向雨音显摆起自己新买的衣裳。
　　舞衣提着花边裙子轻轻转了几圈，还真有一种公主的风范。
　　“你这已经是第几次说这件事了。就不能休息一会儿吗？精力怎么这么旺盛。”雨音拖着腮帮子，神情有些厌倦，同样又有些羡慕。
　　雪乃还在各个货架前来回转悠，苦恼于究竟要买什么衣服比较好，毕竟雪乃对于自身的品味还是有着自知之明的。反倒是麻溜的挑完舞衣便服，闲来无事的吴申注意到了雨音神情的变化。
　　“雨音也想买一件类似的漂亮衣裳吗？”吴申蹲下身来问道。
　　“父……”雨音抬起头注视着吴申，张口想说什么，但最终还是如鲠在喉，把话咽了回去。
　　其实她很想告诉吴申真相，不过回想起雪乃还没有下定好决心，就只好把这个秘密继续藏下去。
　　强扭的瓜不甜，事态不宜拔苗助长，如果双方都知道真相，后续会发生什么雨音的小脑瓜实在无法想象。所以当前她还是选择隐瞒真相，先一步步增加父母双方的亲密度再说。
　　“没什么……我对这种轻飘飘、花里胡哨的衣服没有半点兴趣。”雨音把头扭向一旁，用不屑的语气说道。
　　“是吗？”他当然知道这只是小孩子的倔脾气而已，有些好笑地反问道。
　　吴申觉得雨音现在的神态真的非常像她姐姐雪乃。这使他有些庆幸，幸亏这个最小的妹妹性格秉性随雪乃而不是阳乃。
　　他是不敢想象，未来哪个倒霉蛋如果和雪之下阳乃那样的妖孽结婚，究竟会诞生出怎么样的混世小魔头。
　　作者留言：
　　.
　　.
　　.
　　【鼠标坏了，因为纯用键盘操作电脑所以有点不熟练，章节因此发晚了各位见谅，顺便求推荐票求月票】


第43章 羡慕嫉妒恨
　　“是的，我真的对这种衣服一点都不感兴趣。我比较喜欢朴素风的装扮。”雨音低下头，回答完这个问题不再理会吴申，而是在瓷砖地板上用小手指不停地画圈。
　　雨音怕继续和父亲相处下去，一个不小心忍不住就会泄露天机。
　　吴申挠了挠头，见雨音不再吱声，于是重新站起来走向雪乃，打算以她为新的突破口。
　　“吴申，你来的正好。能不能帮我选几件衣服？”吴申还没开口，察觉到吴申脚步声，正在挑选服装的雪乃先说道。
　　“我帮你选几件衣服？”吴申稍微愣了一下，心想这个不应该是亲密到男女朋友级别的人才会做的事情吗？雪乃怎么这么开放？
　　“你那草履虫一样的大脑到底装的都是什么内容……我的意思是说，帮雨音挑选几件衣服。不是我自夸，我的审美观点可一点也不符合一个正常的高中生。我可不想让我扭曲的审美影响到雨音。”雪乃的脸色略微有些红润。
　　吴申同时也察觉到雪乃的一个特点，总是喜欢用毒舌来掩盖自己的害羞，而且说话直来直去。想必这样的性格很难和其他同学相处吧。
　　虽然习惯独来独往，总是交不到朋友。但这种性格一旦真的有了能够包容理解的朋友，必然会成为最真挚的友谊。
　　“是这样吗？其实我觉得你对衣服的品味还可以啊。你看你现在穿的衣服我就觉得不错，是你自己选的吧？”
　　雪乃的穿衣风格比较简约，但配上她清秀的容颜和冷淡的表情，却意外地很搭配。
　　“随意选的几件而已。反正无论我穿什么衣服，效果都差不多。”雪乃淡淡的说道。
　　“女仆装也是吗？” 吴申下意识的脑补了一下雪乃穿女仆装的样子，突然遐想翩翩。
　　感觉意料之中的很萌。
　　“吴申……”
　　雪乃冷冰冰的声音和视线让他重新清醒过来。
　　“咳咳，你自己本人不太注重着装，但是给妹妹选衣服，却开始担心自己的审美是不是不符合雨音？你还真的是很关心妹妹。”吴申赶紧转移话题。
　　“差不多就是这么一回事吧。你到底帮不帮忙？”
　　“当然，能为这么可爱的雪之下妹妹挑选衣服是我的荣幸。”吴申半开玩笑的说道。
　　有了雪乃的同意，这样他只要一会儿向雪之下雪乃旁敲侧击，暗示她雨音想要一件类似舞衣穿的那样的漂亮新衣服就一切OK了。
　　按照雪乃溺爱妹妹的程度，肯定会毫不犹豫的去买可爱洋装的。
　　“那好，你去看看那边有什么好衣服。我在这边继续挑选。”雪乃分配完任务后，继续一个人开始挑选衣服，只见她拿起一件服装后，开始试着拉扯服装。
　　吴申临走前无意间看到这一幕，连忙再度上前阻止了她：“雪之下，你这是在干什么？”
　　“挑选衣服啊。”雪乃说着又拽了拽衣服，似乎在测试服装的柔韧性。
　　“雪之下，我们是来挑选合适的衣服，不是来买防弹衣的啊。哪有这么看衣服的？”吴申汗颜。
　　怪不得吴申刚才感觉附近的销售员都用怪异的目光投向这边，原来罪魁祸首就是雪乃啊！
　　“你先停一下吧。你判断的没错，你可能确实不适合挑选衣服，这项重任就交给我来完成吧。”吴申赶忙制止了雪乃。
　　说不定继续这样放任下去，雪乃就该掏出柴刀开始测试服装的防御性能了。
　　于是乎吴申带着雪乃来到了一旁的洋装专柜。这里就是之前吴申给舞衣买新衣服的地方，专门销售各种充满可爱气息、少女风的儿童服装。
　　“雨音会喜欢这种花哨类型的衣服吗？”雪乃有点疑惑。
　　“你刚才专注于挑选衣服可能没有发现，她对舞衣的那一身衣服可是有着些许羡慕的。我就是在这里帮舞衣买的服装。雪乃如果也挑选一件的话，相信雨音一定会很开心的。”
　　“我只想着买衣服，结果却忽略了雨音的感受吗？真是姐姐失格……”望着琳琅满目的服装，雪乃轻轻叹息了一声。
　　“看得出雨音是很懂事的孩子。她不和你说，可能是不想浪费更多的金钱吧。毕竟这里的衣服不是一般的贵。”吴申根据雨音刚才的反应分析猜测道。
　　为了让舞衣满意，吴申可没少破费，甚至连存款都动用了。
　　吴申之前之所以说价格适中，那是因为他把攒了半年多的剩余生活费算进去的缘故。对于一般家庭的月薪而言，这绝对是一笔不小的开销。
　　“钱根本不是问题。雨音如果喜欢，多买几件也没问题的。”雪乃看着衣架上带有好几个零的价格标签，面不改色心不跳的说道。
　　土豪发言啊。果然是白富美，谈吐之间居然如此霸气。
　　“那就带她过来挑几件吧。”吴申点点头，退到了一旁。
　　很快雪乃就带着雨音来到了这里，舞衣则回到吴申一旁站着。本来吴申还以为舞衣看到雨音要买许多漂亮衣服会闹脾气，甚至升起攀比心，结果没想到她却依旧一副乐呵呵的样子。
　　“舞衣，你对于雨音没有羡慕嫉妒恨一类的感觉吗？”
　　好奇的询问了原因后，舞衣得出的回答出乎吴申的意料：“我有什么可羡慕的吗？爸爸给我买的衣服当然是天下第一珍贵的，其他的我才看不上呢！”
　　他听到这句话后，心里总有一种舞衣小脑袋上显示吴申好感度+10000000的错觉。这句话对他杀伤力实在是太大了。
　　我才不是女儿控，我才不是女儿控…… 舞衣长大以后，感觉会成为非常可怕的存在啊。吴申心想。
　　把注意力重新转移到洋装专柜，吴申本来以为雪乃带雨音来买她喜欢的衣服，雨音应该会非常开心，结果她却依然一副闷闷不乐的样子。这让在一旁围观的他非常费解。
　　其实这就是情报不足的锅了。雨音其实真的和雪乃口味差不多，对轻飘飘的衣服没什么兴趣，她真正羡慕的一点是，舞衣的衣服是由吴申亲自帮忙挑选的。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　【我求月票求推荐票发自真心的QWQ】


第44章 午时已到
　　吴申不清楚这件事，因为他不知道雨音也是他的女儿。不过从雪乃的角度，她可就清楚发生了什么。
　　看到雨音明显闷闷不乐的表情，雪之下雪乃把她拉到不起眼的角落里耐心的询问，过了几分钟终于让雨音开口说出了原因。
　　“雨音你究竟是想要什么？说出来让我听听。”
　　雨音却摇了摇头：“我不想给母亲添麻烦。我因为意外来到这个时代，本来就已经是母亲很大的负担了。”
　　“负担吗……雨音你既然来自未来，应该清楚我家里的情况吧？”雪乃注视着雨音，最后缓缓的蹲了下来，认真的平视着对方。
　　“嗯……”雨音微微颔首，“父亲曾经和我说过为什么不允许我见姥姥、姥爷。因为雪之下家族不同意父亲和母亲的交往，所以父亲才会带着母亲私奔到他们鞭长莫及的地方。”
　　雪乃的父亲身为县议员，使得家族在这片地区就是地头蛇一样的存在，在霓虹其他地区也有一定的发言权，如果只在霓虹国内偷跑的话，肯定逃不过家族的追踪。
　　按理说雪乃无论如何也无法逃离家族的“束缚”与“魔爪”。不过到了天朝那就是另外一种情况了。
　　哪怕是霓虹怪物级的财团，也休想在天朝的地盘胡作非为。更何况只是在县地区盘踞的雪之下家族？在霓虹的一亩三分地你可以叱咤风云，不过到了这里……抱歉！你是龙得给我盘着，你是虎得给我卧着！哪凉快哪待着去吧！
　　“生在雪之下家族，在别人眼里我是享尽荣华富贵的大小姐。但实际上呢？面对血浓于水的亲人，每天却只能感受到压抑与苦闷。”
　　“有了姐姐这个更优秀的存在，我总是在想，自己是不是只是一个替代品，只是家族的负担？”
　　雪乃没有对任何人说过自己的心里话，一直封闭着内心。但不知道为什么面对雨音，却能毫无顾虑的畅所欲言。
　　“因为我经历了这样的事情。所以我有时候会想象，假如以后自己做了一名母亲，绝对不许让同样的悲剧重演……雨音你明白吗？”雪乃似乎回忆起了什么，神情略带哀伤的小声诉说着。
　　“明白了……”雨音攥紧小拳头，狠狠的点了几下头。
　　“明白了就好，所以以后不要再说觉得自己是负担一类的话了。”雪乃重新露出淡淡的笑容，伸出手摸了摸她乌黑的头发，又抚摸了一下她柔软的小脸蛋。
　　“嗯。”雨音应答道，“不过这么说来，母亲您难道已经完全相信我是您真正的女儿了？”
　　因为雪乃之前的态度一直很暧昧，所以听到雪乃这次的表态，雨音变得非常激动。
　　“这、这个是两码事。”雪乃站起身，脸扭向一旁，依旧神色闪躲。
　　其实她内心早就已经确定雨音是自己的女儿了。所谓的怀疑，其实只是还没有下定决心，给自己提供的一个便利的借口。
　　现在的她还没有信心，也没有勇气去直面吴申。
　　“所以说雨音你到底想要什么。我不缺这点钱，想要什么直接说就好了。”雪乃每次都会把家里给的零花钱存起来，日积月累以后可是一笔不菲的存款。
　　所以说，雪之下雪乃不差钱！
　　“嘻嘻……其实我是有点羡慕父亲的表妹，如果父亲也能给我选一套衣服就好了。”雨音双手的大拇指对在一起转悠起来，低下头很难为情的说道。
　　“原来是这么一回事。”雪乃扶着额头摇了摇头，轻叹了一声，“雨音你其实应该早点告诉我的。这又不是什么难办的事情。”
　　于是乎吴申就看到了雪乃牵着雨音向自己靠近的一幕。
　　“怎么没买衣服？”吴申见她们姐妹二人组两手空空，显得十分诧异。
　　雨音不是想要好看的衣裳吗？雪乃不是表示财大气粗、不差钱吗？怎么什么都没买？
　　“雨音已经决定了，由你来给她选一件。”雪乃颇为无奈的说道。
　　“什么？我来选？你确定？”吴申指着自己，一脸的懵逼。
　　为什么是我？这种情况一般交给亲姐姐来挑选会更好吧？怎么总感觉有一种钦定的味道在里面。
　　“我有什么办法，这是雨音说的。她信不过我的品位，所以才来拜托你帮忙。”
　　因为雪乃之前已经和吴申说过自己糟糕的品位，所以这个借口刚刚好。
　　吴申回想起之前雪乃那仿佛挑选防弹衣的架势。突然间觉得她说的好有道理，根本无法反驳。
　　“由我这个外人来挑选没问题吗？”吴申向雨音问道。
　　“没问题，我觉得你的品位应该不错。舞衣就是一个例子。”雨音说着还偷瞄了一眼一旁的舞衣。
　　舞衣倒是意外的没有再度醋心大发，反而乐呵呵的说道：“哥哥你就帮雨音挑一件吧！”
　　看来在她们偷溜走以后，可能发生了不少促进彼此关系的事件。明明之前还要死要活的对峙，结果一个没留神，居然变得好像亲姐妹一样！吴申不得不感叹这世道真的是变幻无常。
　　被三双眼睛盯着，吴申不得不重出江湖，最后帮雨音挑选了一件勾勒着各种花纹的纯白色连衣裙。
　　比起舞衣那套华美、夺人眼球的服装，吴申给雨音挑选的无论是颜色还是图案都要更加简约，但也衬托出一种纯真、冰清玉洁的氛围。
　　最后离开服装专柜时，雨音也同样迫不及待的换上了新衣服，然后和舞衣一同嬉闹。
　　这个时候，无论是雪乃还是吴申都拎着大包小包。只不过作为男生，吴申自告奋勇的承担了雪乃的那一份。
　　思考了片刻，确定无论是吴申还是雪乃都没有其他需要采购的东西后，本来他们已经打算就此分道扬镳，各回各家各找各妈的时候，舞衣的小肚子突然不听使唤的咕咕叫了起来。
　　“哥哥，我的肚子已经饿的咕咕叫了，我们去吃午饭吧？”舞衣捂着扁扁的腹部，用极其悦耳的童音征求吴申的意见。
　　吴申翻开手机看了一眼时间，不知不觉之中经历了这么多事件后，正午时分已然来到。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　【简介里有书友群，欢迎来玩，然后接着求票票0v0】


第45章 一家人就该整整齐齐
　　本来吴申是打算买完东西以后回家给舞衣做饭，不过经历了遭遇雪乃、舞衣偷溜，参加比赛活动一系列的事件，原定的计划时间延长，还没来得及回家就一定到了吃饭的时间点。
　　吴申恰好也感觉有点饿了，索性决定今天就在外面随便找家餐厅解决掉午饭问题。
　　就在他准备和雪乃告别后去寻找餐厅时，雨音同样摸着小肚子抬起头对雪乃说道：“姐姐，我也饿了。”
　　雪乃和吴申的目标再度一致，他们相互的视线又对在了一起。不过这次两个人谁也没先开口，因为他们都相互隐藏着秘密，因为害怕暴露都想要尽早分离，所以二人还在犹豫要不要邀请对方。
　　“姐姐，我们和舞衣一起去吧。正好我还想和她多玩一会儿。”雨音轻摇着雪乃的手臂，用撒娇的口吻说道。
　　因为自己的缘故，雨音现在本来能遇到的同龄人就不多，难得有这个机会，还是多待一阵子吧。雪乃怀着这样的念头，心里有了想法。
　　其实雨音的肚子还没饿到这种程度。不过为了能让父亲母亲多在一起一小会儿好增加亲密度，雨音可是费劲了心思才想出了这个办法，刻意这么说的。
　　有了雨音的话作为借口，雪乃向吴申投去询问的目光。
　　那眼神里的意思就好像在催促吴申赶快邀请她们姐妹俩。
　　“正好我们也要去找地方吃午饭，雪之下你们要不要一起来？”在雪之下姐妹“咄咄逼人”的目光下，吴申开口道。
　　“嗯。”雪乃很简单的点了点头，嘴里只蹦出一个字，表情也没有太大惊讶。
　　雨音倒是小脸上流露出惊喜的表情，只是很快就像她姐姐雪乃一样，将神情藏了起来。
　　舞衣倒是无所谓，她反而有些高兴能够和新交的朋友多待一小会儿。只是不知道为何，她下意识的对雨音的这位姐姐产生了一种淡淡的胁迫感。
　　“爸爸印象里是很专一的人，应该不会被其他女人所吸引吧？”舞衣心里有点担忧。
　　如果说是未来的吴申，她肯定不会担心爸爸花不花心的问题。但在这个时间段，吴申还没有明确表明自己是否有喜欢的女生。对霞之丘诗羽主动出击，很大程度上也是为了不让舞衣消失。
　　更何况根据舞衣的观察，这位女生确实有着匹敌妈妈的魅力。为了自己未来幸福的家庭生活，舞衣灵活的小脑瓜飞速的转了起来。她觉得这些日子有必要做些什么，来进一步促进爸爸和妈妈之间的关系了。
　　一行人从百货商场离开，很快就在商业街内找到了一家环境看上去不错的家庭餐厅，因为里面不算特别多。和雪乃商量了一下，得到肯定的答复后，她们便走了进去。
　　“欢迎光临，请问四位客人要禁烟席还是吸烟席？”迎面走来一位扎着棕色马尾辫的小服务员。
　　之所以说小，指的是身高方面完全就是小学生的水准。 霓虹居然允许招童工吗？这是吴申的第一想法。余光瞥到对方摇摇晃晃的大胸脯，吴申又感叹霓虹小学生的发育居然都这么变态。这是他的第二想法。
　　“禁烟席就行。”短暂的卡壳后，吴申回过神来给予了答复。
　　“那么请四位来这边落座。”
　　在服务员的指引下来到座位上，吴申坐在了左侧外面，舞衣坐在一旁，雨音为了让母亲和父亲多些交流，选择了另一侧的里面，三个座位都被选完，雪乃只能选择坐在了吴申对面。
　　全部落座后，服务员将菜单递给了吴申他们。
　　“你们有什么想吃的吗？先来点点看。”吴申打开菜单，先推到舞衣和雨音的面前。
　　家庭餐厅，顾名思义就是适合家庭前来的餐厅，所以菜肴的价格就像天朝的小饭馆一样都比较实惠，不会出现什么天价菜品，所以吴申才会放心的把“点餐大业”交给两个小孩。
　　如果这是有这一大堆味道一般又贵的酒店，吴申绝对不敢这么浪。没有办法，归根结底的问题还是囊中羞涩。
　　想到这，吴申是越来越期待下午的超市打工招聘了。
　　“我来一个儿童套餐就可以了，不用插玩具小旗子。”雨音看了半天也没找到什么合胃口的菜，于是就选择了符合自己年龄最普通的菜。
　　霓虹的儿童套餐也算是一种特色。一般的家庭餐厅都有卖，虽然各家店所用素材可能有所偏差，但造型几乎都是一样的。
　　炸天妇罗、西兰花、玉米胡萝卜肉丁，根据店面不同菜肴内容会发生改变。中央的米饭塑造成布丁状的小山丘，然后不知道什么原因总是在米饭上插一面小国旗。
　　“我要蛋包饭！然后再来一个冰淇淋圣代！”舞衣浏览完菜单，很快就完成了点餐。
　　“吃多了甜食，小心得蛀牙哦。”吴申逗趣的提醒道。
　　“没、没关系的，我每天早晨都有刷牙！”舞衣捂着嘴巴，略显慌张的辩解道。
　　“只是提醒你一下而已，偶尔吃点甜食没什么大问题的。”看到舞衣慌乱的举措，吴申连忙安慰。
　　之后吴申点了一份虾仁炒饭，雪乃要了普通的咖喱饭。就在她们点完餐开始等待饭菜上桌的时间，又有服务员来到了他们的座位前。
　　“这几天餐厅有在搞活动，凡是一家人来用餐的，都可以进行一次抽奖。不知道你们谁来抽奖？”这名店员显然是把吴申她们误认为成年轻的夫妇了，于是将手里的抽奖转轮放到了桌子上。
　　“爸爸！”“母亲！”
　　雪乃沉默不语，吴申斟酌着词语要如何向服务员解释。而就在这时，雨音和舞衣却不消停，居然直呼了家长的称呼。
　　听到这两句话，吴申和雪乃是同时虎躯一震。
　　两只萝莉，这个时候就不要添乱了好不好！
　　吴申知道她们只是玩闹，这么喊这是想玩有趣的抽奖而已。但没有这么坑自己爹的吧？吴申差点一口老血喷出来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(＠·0·＠)/


第46章 人品守恒定律
　　“还真是年轻的夫妇啊。生的是双胞胎吗？”服务员听到两只萝莉对两位大人的称呼，露出和煦的笑容。
　　我们哪里像夫妇？到底哪里像夫妇了？看不出来这是两个高中生以及他们的妹妹吗！？吴申内心有点抓狂。
　　“那个……”吴申开口想说些什么，不过咂了咂嘴还是选择了放弃。
　　这种误会一旦产生，解释起来实在是太麻烦，尤其还是在舞衣和雨音叫完爸爸母亲以后。就算解释了，说不定也会被服务员和其他顾客用怪异的眼光看待，还不如索性将错就错，顺便还可以玩一把抽奖。
　　吴申侧过身看向雪乃，雪乃依旧沉默不语没有表态，仿佛根本没有听到服务员的问话，但她和吴申对视的目光似乎在说：“一切交给你来处理。”
　　“搞什么啊。乱摊子都要我来收拾。舞衣和雨音也是，你们跟着瞎起什么哄。”吴申欲哭无泪，在心里默默地吐槽。
　　“你们四位选择谁来抽奖？”服务员见四人没有表态，于是默认了她们已经同意，心中更加确信双胞胎的猜想，开始询问由谁来抽奖。
　　“我来吧。”吴申自告奋勇把轮盘拉到自己面前。有过刚才参加活动的经历，吴申觉得今天是欧皇附体，说不定能抽出来个特等奖也说不定。
　　吴申看了一眼奖励名录，特等奖是三人份的温泉旅行。到时候来一个父女旅行也是很惬意的事情嘛。
　　怀着这样的美好愿望，吴申转动了轮盘，舞衣和雨音也好奇的凑过来，目不转睛的注视着轮盘转动。
　　可惜愿望是美好的，现实却往往是残酷的。似乎是遵从人品守恒定律的缘故，吴申终究还是没能逃过非酋的祝福，最后连参与奖都没有抽中。
　　“真是很遗憾呢。不过不要灰心丧气，这个活动还会举办很长时间。欢迎以后继续带家人继续光临我们的餐厅。”服务员说完后，带着轮盘前往下一桌进行抽奖活动。
　　家人……除去自己和舞衣以外，还需要另外一名同龄女性，才能伪装成一家人吧？今天偶遇雪乃完全就是一个意外。吴申感觉自己可能没什么机会再来参加抽奖了。
　　“看来你的运气好像在和我姐姐对抗时已经用完了。”等服务员走远了以后，雪乃难得开口说了一句话。
　　“战胜你姐姐那样的人物，我感觉自己可能花光了一辈子的运气。”吴申半开玩笑的说道。
　　“说不定确实是这样。”雪乃点点头，回答的很严肃。
　　雪乃做出这样的反应，看来阳乃曾经给雪乃造成的心理阴影面积的确很大。
　　平静的时光度过的总是很快，没过多久吴申她们点的饭菜就被依次送上。作为家庭餐厅，饭菜的味道已经可以算不错的水准了。但却依旧很难满足嘴巴被养刁了的舞衣。
　　因为肚子很饿，舞衣口嫌体正直的把蛋包饭吃了个精光，不过却嘟囔着小脸发表自己的看法：“虽然这个味道也不错，但还是想吃哥哥做的饭菜。”
　　“回家再给你做。还有不是告诉过你要细嚼慢咽吗？你吃得这么急肠胃很可能出问题。瞧瞧，满嘴都是番茄酱和米粒。”
　　吴申无奈的拿起纸巾帮舞衣擦了擦沾满番茄酱的嘴角。
　　“不爽……”雨音同样结束了用餐，然后一脸羡慕的对面。她一直挺纳闷父亲什么时候多出来这么一个霓虹亲戚？
　　不过因为私奔的原因，未来无论是父亲还是母亲都彻底切断了霓虹这边的联系。所以雨音还真没法去考究舞衣到底是哪里的亲戚。
　　雪乃虽然不喜欢察言观色，但经历了之前买衣服时的教训，开始注意观察雨音的各种表情。于是她很快就发现了雨音羡慕的神情，然后她立刻学着吴申的举措，开始照猫画虎的帮雨音擦嘴角，雨音的表情这才缓和了许多，心里变得美滋滋的。
　　吴申身为哥哥，比起雪乃还会照顾人。如果不是碍于面子，雪乃都有一种想要拜师学艺的冲动。
　　“看不出来吴申你还会做饭？中华料理？”雪乃有些意外。
　　“是啊。来自美食之邦，肯定是要学点手艺的。”吴申回答道。
　　料理这门手艺虽然对于泡妞没什么大用处，不过身处异国他乡用来装逼却是极佳的手段。简单快捷、面向大众、种类繁多、美味诱人，使它无论在哪里都能大放异彩。
　　“中华料理……比如说麻婆豆腐吗？”雪乃思考了片刻，举出了一个例子。
　　“麻婆豆腐，好像确实在霓虹很有名。无论是菜名还是神父……”
　　这应该算是在霓虹最著名最流行的一道菜了，其强有力的证据，就是哪怕在这家普通的家庭餐厅的菜单上都能找到“麻婆豆腐”这道菜。
　　听到这些话雨音轻叹了一口气。仔细想想实在是太不公平了，她如果按照正常历史进程，至少还要好几年才能出生，可舞衣居然现在就能品尝到父亲的手艺。
　　不过很快她就想通了，父母亲私奔之后，一直能陪伴在父亲身旁的胜利者终究还是她。小孩子的思维都很单纯，想通了之后，立刻又变得活蹦乱跳。让一直关注着雨音的雪之下雪乃松了一大口气。
　　“看雨音的样子好像很想吃中华料理，有时间我要不要学学呢。”雪乃在心里琢磨起来。
　　雪乃作为全才，料理的手艺并不差。所以她对自己学习新的菜肴充满自信。
　　午饭时间结束，吴申和雪乃她们告别后分道扬镳。舞衣和雨音之间还有些恋恋不舍，双方家长哄了半天约定以后会再见面，两只萝莉这才乖乖的分开。
　　按照原定计划把舞衣送回家，吴申换了一身刚刚在阳台晒干的整洁衣服，准备等到下午就去超市参加应聘。
　　临出门之前为了消磨剩余的时间，吴申掏出手机打算玩会儿手游，结果却突然发现游戏没有音效，按动音量键打算调整音量时才发现侧面的按键好像失灵了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　Ψ(￣?￣)Ψ


第47章 黑化的诗羽(补更)
　　“不会这么倒霉吧？难道说战胜雪乃姐姐真的把自己一辈子的人品全用光了？”
　　看来又要破费一番找手机店维修一下了。不过正好，修手机的时候顺便可以帮舞衣买一部手机，就当是一箭双雕了。吴申心里带着乐观的想法。
　　音量键失灵，可以暂时用触屏调出设置界面来变更音量大小，所以到不用太着急去修手机。
　　不过下滑拉开任务栏，看到上面显示54条未接来电，82封未读短信却着实让吴申吓了一跳。
　　“这、这什么情况？被人玩手机轰炸了？”吴申第一想法就是自己手机被人攻击了，不过点开通话记录和短信箱，却发现上面的手机号码和邮箱地址有点眼熟。
　　“如果我没记错，这个好像是诗羽的号码来着？”吴申看了一眼记录时间，貌似诗羽是从吴申去四楼遭遇阳乃时开始打电话的。
　　商场里环境嘈杂，再加上调到最低音量，吴申根本没注意到来电铃声和短信提示音。
　　这种情况漏接电话想必很多人都遇到过，
　　“她给我打这么多电话干什么？”吴申感到有些不解，并没有急着马上回电话，而是打算先看看发过来的短信是什么内容。
　　从第一封短信邮件开始查看，无数的文字映入吴申的眼帘。
　　第1条：吴申君，看到短信请立刻回电，有事情想要和你商量。by霞之丘诗羽
　　第2条：《恋爱节拍器》的第二、三章以及大纲完成，希望你能帮忙看一下，今天有时间吗？看到此条信息请回电。
　　第7条：已经过去30分钟了，为什么就是不回我的信息呢？我已经开始思考要如何惩罚小说评论员的失职了。
　　第12条：不会是手机不在身边吧？肯定是因为这个缘故对吧？还是说你是故意不想接我的电话吗？
　　第25条：今天是周六，吴申君不会这个时间还在睡懒觉吧？还是说吴申君成为了现充，正在外面享受美好时光，所以忽略了来电吗？
　　第n条：请回信息，否则可能周一来学校时会听到什么奇怪的传言……
　　第n+1条：我说啊，已经过去一个多小时了。为什么就是不接电话呢？难道是故意的？难道是故意的？难道是故意的？坏孩子是要惩罚的哦？
　　第n+n条：O(∩_∩)O哈哈哈~，已经2个多小时了。话说吴申你觉得电锯和柴刀哪种可以给人带来更大的痛苦？
　　“我认为哪种都不要用最好！这什么鬼啊?”吴申看完所有的短信息，此刻已经汗流浃背。
　　这个发短信的人到底是谁？不会是哪个变态冒充霞之丘诗羽吧！？
　　“令人不堪回首的妈妈模式。爸爸你真倒霉。”此时舞衣也凑了上来，看到手机上的短信，虽然不能全段的认出来内容，但只看只字片语舞衣就明白大概其发生了什么。
　　“妈妈模式是什么？”吴申不知道为何突然联想起了诗羽在全神贯注码字时体内迸发的漆黑色/气场。
　　“妈妈平时一直很温柔，但如果我做了什么错事不知悔改，她就会变成这个样子这种语气来打我的屁屁，很疼的。看来爸爸也要被打屁屁了。”舞衣露出一副心有余悸的表情。
　　舞衣单纯的思维显然没明白事情的严重性。对舞衣是打屁屁，对吴申说不定那就是要上电锯柴刀了。吴申再次体会到身为一只小萝莉的优越性。
　　舞衣，你妈妈好像要弑夫，救命啊……
　　“不管这么多了，还是先立刻回一个电话好了。”吴申抹了一把额头上渗出的冷汗，颤颤巍巍的拨通了诗羽的手机号码。
　　伴随着几声刺耳的“滴滴”声，电话很快就接通了。
　　“喂？是诗羽吗？我是吴申，没接电话的事实在是抱歉，我当时在外面，所以一直没听到电话铃声，你听我解释……”
　　然而吴申话还没有全都说完，就被手机对面诗羽无比平和但又充满诡异气息的声音所掩盖：“没事，你不用这么匆忙进行解释。我相信吴申你不接听电话肯定有什么迫不得已的理由，或者意外。”
　　“真的？你理解就好。”吴申松了一口气。不过对于诗羽异常和睦温柔的声音，他却总有一种非常不妙的预感。
　　“比起这些无关紧要的小事，我刚才利用了这3小时18分钟29秒的时间构思了一段全新的小说剧情。灵感喷涌时的杰出之作，你作为御用评论员帮我看看怎么样？”
　　3小时18分钟29秒？这个难道是自己没有接电话的时间记录，这也太详细了。
　　“嗯，诗羽你说吧。”吴申答应道。
　　不得不说诗羽写的小说确实具有吸引力，吴申一直期待着后面故事的发展。想看看优柔寡断的男主角，在两位女性攻势下究竟会做出什么选择和反应。
　　“后面的剧情发展是这样开始的，男主把一号女主扔到一旁，然后跑去和二号女主约会鬼混，完全忽略了女主的存在。然后主人公三个多小时后终于发现自己忘记了一些事情，打电话给女主打算敷衍了事的时候，背后突然响起手机的铃声以及阴森的笑声。”
　　“男主刚要回过头，就被钝器砸中后脑勺昏迷了过去……”
　　吴申听到这段，下意识的回头瞥了一眼，然而眼前却只是一面墙壁、以及躺在床上滚来滚去萌萌哒的舞衣。
　　“诗羽，这不是恋爱小说吗？怎么突然转变成恐怖风了。”吴申吐槽道。
　　“别急，剧情还没有结束呢……再次醒来时男主发现自己动弹不得，这才注意四肢全都被绑在处刑架上，等他大声呼救的时候，只见一号女主拿着铁链、狼牙棒、柴刀、电击器和电锯，满身是血的出现在男主的面前露出狰狞的笑脸……”
　　“啊哈哈……这位主角是不是姓伊藤？”
　　话说女主两只手到底是怎么拿得出这么多凶器啊！
　　“怎么可能，那样不就抄袭著名动画了吗？我可不会干这样的事情，我喜欢从身边周围的人物取材，比如说……”
　　“停！停！诗羽不要继续说下去了。”吴申只觉得浑身发冷，连忙打断了诗羽的话语。
　　“吴申你还真是胆小，明明只是小说的剧情，怎么会当真的？胆小的男生可不会受女人欢迎哦？”
　　“这真的不是恐怖小说吗？诗羽，别闹了。”
　　突然间对方完全沉默了，最怕空气突然变得安静。
　　“好了。玩笑就开到这里，算是我给你的惩罚，再继续下去好像就过头了。现在可以告诉我，你之前这么长时间为什么不接我的电话了吧？”
　　诗羽突然语调一变，重新恢复了往常的画风。看来刚才的黑化之作算是诗羽的一种发泄。
　　“拜托，你不要这样吓我好吗，对人的心脏不好。”见到恢复正常的诗羽，吴申绷紧的神经这才放松了下来。
　　“有这么可怕吗？那段故事只是虚构而已，吴申君总不可能真的出现故事最开始的情况吧？毕竟你没什么女人缘。”诗羽带着愉悦的心情半开玩笑道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　听说有人觉得我短小无力！第三更来了！！开始补欠的更新……
　　顺便说一下新的加更规则，月票每150加一更，打赏每1w欢乐币加一更，让暴风雨来得更猛烈些吧！！ヽ(???*)?━━━?
　　顺便推书《我英灵卫宫今天要打死你》~~


第48章 青山七海
　　“……”
　　“怎么突然沉默不说话了。”诗羽问道。
　　“没什么。只是我在思考一个问题。我没有女人缘，难道诗羽没有把自己算作女生吗？”
　　身正不怕影子斜。不做亏心事，不怕鬼敲门！和雪之下雪乃只是带舞衣买衣服时偶遇的，如果这也算做“出轨”、“外遇”的情况，那吴申也很绝望啊。
　　更何况他和霞之丘诗羽八字还没一撇呢。现在只能算关系不错而已。
　　“你说的没错，那就算你很有诗羽缘吧。”诗羽停顿了片刻后给出了回复。
　　“诗羽缘是什么鬼……”吴申吐槽道，“对了，你刚才问我为什么没接电话吧。其实我上午带舞衣去买衣服了。商场里太嘈杂所以才没听到来电铃声。”
　　“原来如此。舞衣就是那天来到班里找你的，你亲戚寄宿在你家的小女孩？”
　　“对啊，我们刚回来。”
　　“能让我听听她的声音吗？”诗羽问这句话，不知道是想证明吴申有没有说谎，还是单纯想听听舞衣的声音。
　　“舞衣，来和诗羽说几句话。”吴申也不好意思拒绝，于是把手机放到了舞衣面前。
　　为了防止舞衣走漏什么风声，他还特意不断用眼神示意她。至于捂住电话筒用言语提醒舞衣不要露馅的计划，其实根本没法实施。
　　就算用手捂住扩音器，对面照样可以听到吴申说话的声音。
　　听到“诗羽”二字，滚累了以后正无聊的瘫在床上的舞衣突然来了精神，一下子从床上蹦了老高，然后飞一般的扑到了吴申面前。
　　“妈妈！”舞衣因为太高兴，根本没注意到吴申的目光示意，没经过大脑就习惯性的脱口而出。
　　我就知道要出事！吴申掩面扶额。
　　“……妈、妈妈？”诗羽楞了一下，磕磕巴巴的说出一句疑问语气的话语。
　　“啊！”舞衣听到电话里的声音，立刻意识到自己说漏嘴了，连忙捂住小嘴巴，可怜兮兮的看向吴申。
　　为什么受伤的人总是我，为什么收拾烂摊子的人总是我。愁啊愁，恰似一江春水向东流！吴申大脑里已经开始回荡起悲怆的歌词与旋律。
　　“舞衣正玩过家家呢，诗羽你不要太在意。我这就让她道歉。”吴申赶忙紧急打起掩护。
　　“没事，小孩子本来就比较调皮。我再怎么样也不可能和舞衣较真的。”
　　“诗羽你能理解自然是最好不过了。对了，你今天给我打电话到底是有什么事情？”吴申立刻转移话题，避免诗羽继续追究刚才的事情。
　　“今天上午刚刚完成小说的大纲以及二三章，如果有时间想让你下午帮忙看看哪里有什么瑕疵，说说作为读者的读观后感。”诗羽的语气显得有些踌躇，似乎是在犹豫些什么。
　　“没问题，不过我今天下午有点事，要去打工。明天上午9点如何？”吴申本来想立刻答应，但想起来一会儿还要去应聘，于是改了说辞。
　　“可以，那还在那家咖啡厅见面？”
　　“嗯，就那里吧。去过一次后我也认路了。”吴申点点头。
　　“对了，让舞衣一个人待在家也怪寂寞的。把她也一起带来吧，我正好想见见她。”吴申这个时候已经打算告别然后挂电话了，结果诗羽冷不防的突然来了这么一句，打的吴申措手不及。
　　这也太猴急了吧？吴申还没做好心理准备，怎么诗羽就想见舞衣了？
　　不过为了不露出破绽，吴申还是只能答应：“好，那就这么定了，明天见。”
　　“明天见。”诗羽告别后挂断了电话。
　　“耶！果然还是妈妈最疼我！”舞衣接触床的弹性一蹦起来老高。
　　“小心别把床蹦塌了。这便宜货可没多结实，万一坏了又是一大笔开销。”吴申感觉有点头疼。
　　在屋内徘徊了一小会儿，吴申开始对舞衣千叮咛万嘱咐：“明天去见诗羽，记得千万千万别说漏嘴了！”
　　“明白！”舞衣吸取了之前的教训，马上答应道。
　　约好了明天见面的时间地点，解决掉诗羽的事情，看了看时间点已经差不多了，于是吴申整装后出门前往超市。
　　超市位于吴申公寓和学校之间，所以并不是很远，大概步行了十分钟左右，吴申就来到了自己的应聘地点。
　　“欢迎光临……啊，你是来应聘的对吗？”在超市做接待员兼收银员的依旧是上次见到的梳着棕红马尾的女生。
　　吴申和她打了声招呼，然后就被带到了超市里侧的办公室。超市的总管是一位看上去十分精明能干的中年女性。她管理这家超市的绝大多数事物，包括应聘面试新员工。
　　面试进程就和女生说的一样十分顺利，看了吴申的各种手续以及工作证，得知他是留学生以后，面试人和他日常交流了几句。口语熟练的吴申顺利通过，然后就是时薪、打工时间以及合约的签订。
　　完成这一切后，给了吴申一套超市收银员的工作服换上，吴申就成功的作为一名打工者获得了这份收银员的零工。
　　看了一眼安排工作的次序表，吴申这才发现自己好像和女生被安排到同样时间段的一组，都是每周一三五六日下午的打工点，然后在这段时间内两个人轮班倒换。
　　“我们还真是有缘呢。居然排在一样的工作点。”这个时间没什么客人，女生好像还兼职负责摆放货架上的物品。
　　“是啊。”吴申对这名女生的第一印象还不错，点了点头回应道。
　　“我叫青山七海。刚才负责人说了，让我来教你收银台、取款机、扫码器等等的一系列操作。”
　　“我叫吴申，请多指教。还要教我基础操作，麻烦你了。”吴申用相同的礼节回复。
　　“没关系，这部分教授新员工的时间，是会给我额外多支付一些时薪的。不用太在意。”青山七海笑了笑，给人一种很朴实的美感。
　　真是个实诚的女生。吴申在心里感叹。难怪青山七海这个女生会给人一种十分平和亲近的感觉。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　o(≧口≦)o诸位，元宵节快乐！！！


第49章 既视感
　　超市的一系列流程操作其实很简单，再加上七海的介绍和讲解简单明了，大概过了半个小时，吴申就熟悉了全部的流程。
　　尝试着接待了几名顾客都没有出现什么问题以后，吴申就算是正式开始上班了。
　　超市的规模并不大，只是一般的便民小超市，所以仅需要一名收银员工作即可。另一个人趁这个时候会检查一下货架、整理一下被乱放的商品，卖光的商品会去仓库拿些存货重新摆上，做些这样的零工。
　　如果恰好没有这些事情可干，就能趁这段轮班时间休憩片刻。
　　现在是吴申工作的时间，所以七海就退了下去。
　　收银台的另一侧有一个做烤肠的透明的小微波炉一样的东西，后面还有饮料橱柜，是销售冷饮和烤肠的地方。吴申在天朝的一些小超市，偶尔也能看到这种卖烤肠的机器。
　　七海休息的时候就搬张小椅子坐在烤肠柜台顺便帮忙转转烤肠，避免烤焦一类的情况发生。
　　下午三四点的这个时间，光临超市的人并不多，吴申也是乐得清闲。工作的时候规定不能玩手机，闲得无聊吴申就向四处张望。
　　余光刚好瞥到坐在那边柜台休息的七海，她手里拿着一本绿皮小册子，正低下头专心的翻看着，嘴里好像还在同时小声念着什么。
　　这本来没什么，休息时间干什么是个人自由。不过吴申发现七海好像因为过于专注，忘记了操作烤肠机器的事情，根本没有去理会它，透过玻璃柜台看进去，好像已经有不少烤肠表面开始逐渐发黑，还散发着一股淡淡的焦香。
　　“青山，烤肠好像要烤焦了！”吴申出声提醒道。
　　不过七海却没有仿佛没有听到，仍旧在那里翻看着小册子。
　　“青山？听得到吗？烤肠要糊了！”吴申又一次喊道，这次特意把音量放大了不少。
　　可惜对方依旧没有听到。
　　连续喊了几句七海都没有回应，依旧专心致志、我行我素的小声念着什么。不知为何，吴申看到这一幕突然感到有点熟悉。似乎和上课时平冢老师无论怎么呼喊，霞之丘诗羽仍旧聚精会神码字的场景高度重合在一起。
　　如果要说唯一的区别，大概就是青山七海并没有散发什么漆黑色的气场。
　　在这样持续下去，这一轮烤肠就真的要全都烤焦了。于是吴申只能匆忙赶过去，手动把机器调到保温模式。
　　这个时候七海才感觉到什么动静，赶紧合起小册子藏在背后，紧接着抬起头观察周围发生了什么。
　　“青山，你总算是反应过来了。”吴申苦笑着看向七海。
　　“发生了什么事情吗……”七海的眼神是迷茫的，不过她很快就发现了自己面前机器的故障，露出恍然大悟的表情。
　　“抱歉，我刚才太入神了。所以忘记了还有这件事要注意。”七海双手合拢，朝吴申微微鞠躬致歉。
　　“没关系，下次注意就行。小事而已。”
　　“不管怎么说还是要感谢你。如果真的出了问题，是会扣我的薪酬的。如果扣掉薪水的话，可能费用就不够了……这对我是很重要的事情，真的非常谢谢！”
　　吴申觉得这只是一件小事，但七海的反应却意外的很强烈。
　　看样子她很在意自己的薪水。青山七海很缺钱吗？吴申对此感到有点疑惑。
　　青山七海看外貌应该是高中生，理应不会太缺钱，就算是赚零花钱打一份工大概也够了。但从她上次的描述来看，她好像在同时兼职许多工作。
　　可能是家庭经济条件困难？吴申猜测。但他不会直接发问，这毕竟是别人家的私事，吴申和七海最多就是比较熟稔的工作同伴，交情还没到那一步呢。
　　而且就算七海真的经济困难，吴申也帮不上什么忙。家里需要双倍的生活费，吴申自己还处于泥菩萨过江自身难保的境遇。他最多就是在精神上给予七海这个淳朴的女生加以鼓励。
　　“这个时间该轮到我换班了。吴申君你先休息吧，接下来交给我。”七海看了一眼超市里的时钟，转眼间不知不觉已经到了五点半，该换班了。
　　吴申点点头，正要坐到七海刚才的小椅子上，这才发现上面放着一本绿色封皮的小册子。好像是刚才七海起身时匆忙放下的。
　　记得好像是七海之前非常认真在研读的书籍？忘记拿走了。吴申虽然非常好奇里面究竟是什么内容，居然会让七海如同着了魔一般的专注认真。但这毕竟是别人的私人物品，随便乱翻可不是什么礼貌的行为。
　　所以吴申只好强忍着好奇心，拿起小册子转身走向收银台前的青山七海。
　　“青山，这是你的书吧？刚才落在小椅子上你忘记拿走了。”吴申随手把书递给她。
　　“是、是是我的！抱歉，我刚才忘记拿走了！”七海看到递过来的小册子，突然就像受惊的小狗一样，猛地扑过来夺走了书籍搂在怀里。还特意用双臂挡住了封皮。
　　“吴、吴申君，你、你没看封皮和里面的内容吧？”七海有些紧张，同时又有些担忧的看向吴申。
　　“没有啊。”吴申淡然的摇了摇头。因为他真的没看，他特意那头偏过去一点，甚至连封皮写的什么字都没看。
　　“真的没有？”七海还有点小怀疑，小声的问道。
　　“真的没有。放心吧，虽然挺好奇是什么书，但那毕竟是你的隐私，我没去动。”吴申现在无比庆幸刚才的决定，不然现在又要和一名女生纠缠不休。
　　“那就好……”七海舒了一口气，紧绷的肩膀放松下来。
　　等情绪稳定下来，她突然觉得刚才的质问颇有大题小做的意味，其实根本没必要那样大呼小叫。所以挠了挠头发，露出很难为情的表现。
　　“实在对不起。”
　　吴申总觉得七海这一下午好像一直在不停地道歉。
　　“仔细想想，其实这不是什么必须保密的丢人事情，是我反应过度了。”七海叹了一口气，松开了紧握小册子的双手，把它平放在收银台前。
　　这个举措的意思，大概就是允许吴申去看封皮上面到底写了什么内容。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　Σ(っ °Д °;)っ你们……有没有……就是那种票票……


第50章 猜猜我是谁？
　　得到了七海的许可，吴申这才低下头去看她摊平在收银台上的小册子。因为之前七海紧张的攥着书本，结果导致用力过度纸面产生了许多的褶皱。不过倒是不怎么妨碍阅读。
　　“声优训练台词备忘录？”吴申一字一顿的念出声来。
　　“青山你难道是声优？”看完小册子上的文字后，吴申用惊讶的目光看向青山七海。
　　虽然新闻里常听说过初中生或者高中生成为声优进行工作，但吴申这还是第一次亲眼见到真实案例。
　　“不、不不！我现在还算不上声优，甚至连预备员都不是。充其量只是一名还在参加声优训练的培训生而已。”七海因为吴申的误解，顿时涨红了脸，拼命地摇摆着手解释道。
　　“高中开始就有勇气尝试已经很厉害了。”
　　“真的没什么，向我这样高中就开始联系的人其实很多。”七海依旧谦虚的摇头否认着。
　　“青山励志成为声优？不错的志向。难怪你打这么多份工，勤工俭学，靠自己来凑齐培训班的学费吗？”
　　根据这些线索，吴申大概其能推测出七海家里应该不是很赞同她当声优，不然家里应该会帮忙出学费才对的。不过这种私密的东西他当然不方便直接讲出来，更不可能直接去询问。
　　“嗯，虽然辛苦点，不过靠自己的感觉不错。”七海点点头。
　　看得出来她是那种自强自立、有拼搏心的女生。
　　“说起来吴申你是为什么要来打工的？”因为这番对话，七海的话匣子被打开，于是继续提问，想要把话题延续下去。
　　“我？有点想要的东西，不过家人肯定不会出钱，所以只能自己攒钱了。”吴申随便编了一个借口忽悠过去。
　　他总不可能直截了当的向青山七海坦白自己要养一位来自未来的萝莉女儿吧？那样肯定会被当做是奇怪的家伙。严重的话被认为是变态或者精神病也不是不可能。
　　“吴申你想买什么呢？需要打工攒钱，想必一定很贵吧？”
　　吴申正思考接下来的说辞，该说自己要买什么东西好呢？眼光扫过收银台前的小册子，他突然有了灵感。
　　“动画BD，收藏这东西真的很费钱。”吴申脱口而出。
　　“欸？莫非吴申君对动漫一类的很感兴趣吗？”七海感到有点意外。她既然未来立志要做声优，对于自己工作的对象当然是非常了解。
　　于是就这个话题吴申和青山七海进行了深入的讨论，趁这个机会关系也稍微拉近了一些。直到超市的高峰期到来，开始源源不断有客人光临时，两个人才恋恋不舍的停止了讨论和聊天。
　　这是吴申继霞之丘诗羽以来，第二位能和自己聊一些动漫话题的异性。可惜和诗羽在一起时，往往一直都在谈论小说的内容。
　　明天见面的时候，趁讨论小说的空余，不妨试试也聊些动漫方面的话题吧。说不定会有不错的效果。到了下班时间换回自己衣服的时候，吴申在心里思考着。
　　穿好便装，从超市后门出来时，天色已经逐渐黯淡下来，街道的路灯在同一时刻突然间亮起。
　　拉开大门时，吴申正好看到同样刚从换衣间走出来的青山七海。不过看她一路小跑过来的样子，好像十分匆忙。
　　“吴申，我一会儿还要去上声优培训班，所以先走一步了。再见！”和吴申告别，七海甚至没有驻足的时间，便飞一般的冲了出去，颇有一种百米冲刺的感觉。
　　“青山还真是辛苦……”吴申目光复杂的看着青山七海奔跑着飞速离开他的视线。
　　虽然上学、打工、声优培训班串联在一起非常累，但吴申能感受到她十分专注的投入其中。痛并快乐着，恐怕就是青山七海内心的真实写照吧。
　　“自己究竟有什么梦想？未来又会干什么呢？”
　　和目标明确的霞之丘诗羽、青山七海不同，吴申的未来仍旧是一片茫然彷徨。
　　“算了，想这么多也没意义。想知道答案不如回家去问舞衣。她来自未来，肯定知道老爸是干什么工作的吧？”吴申伸展了一下四肢，然后便踏上了归途。
　　“爸爸，陪我一起玩格斗游戏。我要努力训练，下次争取一定要超越UMR小姐！”
　　不得不说吴申对那位名字诡异、画风奇特的少女印象是十分深刻。
　　吃完晚饭，就在舞衣央求吴申陪她一起玩格斗游戏的时候，吴申回想起了归家时的问题，于是便向舞衣问道：“舞衣，你知道未来的我是干什么工作的吗？”
　　按照吴申的想法，舞衣知道妈妈的工作，自然也应该知道爸爸的工作，然而她的回答却出乎吴申的意料。
　　“不知道诶，爸爸一直神神秘秘的，从来没有提起过……”舞衣思考了一会儿后，路出迷茫的神情。
　　“不知道吗？”吴申皱了皱眉，随即想到一种可能性。不过吴申觉得概率几乎为零，因为他早就离开了那个混乱的漩涡，彻底断绝了那边的往来。
　　他之所以留学霓虹，很大程度也是因为这个原因。
　　“爸爸，你怎么了？脸色好差的样子。”
　　“没什么，只是回忆起了一些不开心的事。”吴申甩了甩头，重新露出微笑。
　　他觉得自己可能一辈子不会回天朝了。除非有什么契机，除非这个契机能给予他面对一切的勇气。不过可惜，在舞衣描述的未来里，这些似乎并没有发生。
　　他依旧只是一个逃避者而已。
　　夜晚已经完全降临，吴申正在陪舞衣玩耍，诗羽仍在彻夜不停的码字，雪乃收拾着屋里的东西在为搬家做准备，七海还在培训班中刻苦训练。
　　而另一家大型医院的一间昏暗的会诊室内，一名医生扶了扶自己的黑色镜框，电脑显示屏的光亮照应在镜片曲面上，折射出一大一小两名女性的模糊身影。
　　“检查结果已经出来了，她确实是你的亲生女儿。”医生看了看检验报告，缓慢的念出声来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　ヽ(??▽?)ノ诶嘿！~~~


第51章 舞衣控什么鬼
　　第二天一早，吴申便在舞衣的催促下走出了家门。
　　“我说舞衣你这么着急干什么？距离约定时间还早啊。”吴申打了一个哈欠，睡眼朦胧的问道。
　　刚醒来甚至还没来得及做早饭，舞衣就急匆匆的拉着吴申往家门外跑。
　　“妈妈！要去见妈妈了！”舞衣穿着昨天刚买的新衣服，在吴申周围转起圈来，仿佛有发泄不完的精力。
　　看到舞衣这幅模样，吴申想起了小时候春游前辗转反侧怎么也睡不着觉的自己。不过舞衣好像是完全相反的类型，越是对明天的事情感到期待晚上睡得就越香甜踏实，然后早晨起来以后反而会更加精力充沛。
　　“舞衣，兴奋归兴奋。但是记住见到诗羽以后千万不要露馅了！”虽然出门前已经提醒了无数次，但吴申依旧感到不放心，再一次的叮嘱道。
　　“爸爸你就放心吧！”
　　“你还叫我爸爸，我怎么可能放心的了……”吴申叹了一口气。
　　不过他已经做好了万全之策，如果舞衣真的一不小心叫出声，大不了就继续用过家家作为借口，只是事情发生以后可能会变得有点尴尬，但总比真相暴露要强。
　　牵着舞衣的小手再次来到之前的咖啡厅。距离约定的时间还有半个多小时，但令人意外的是透过店面透明的玻璃窗，吴申却已经在咖啡屋的一角发现了诗羽的踪影。
　　只是她并没有发觉吴申的到来，因为诗羽现在貌似正在休息。
　　因为时间还很早，除了零散的几名女性顾客，以及正在柜台前擦着玻璃杯的中年女老板外，便在没有其他人。
　　餐桌前侧脸枕着白玉般的臂弯打瞌睡，露出侧脸睡颜的毫无疑问就是霞之丘诗羽。
　　黑色柔顺的长发披散在椅子后背上，头顶束着一根纯白色的弧形发箍，丰盈的身材，最显眼的当然还要数短裙下包裹着黑色长裤袜的一双尽显曼妙曲线的美腿。吴申已经尽力想让自己挪开视线，但最后还是败在传说中黑丝的万有引力定律上。
　　静坐的时候，就像是优雅美丽的文艺少女一般，休息的时候，就如同睡觉的可爱小动物。但实际上吴申却十分清楚，霞之丘诗羽对于她熟悉的人才会展现出的腹黑毒舌的一面。
　　“嘻嘻，爸爸看妈妈看入迷了。”舞衣在一旁露出小脑袋偷笑道。
　　“都告诉你别瞎用这些称呼！”吴申把自己的音量压低，教训了舞衣后回头再看诗羽，发现她依旧睡的很沉，这才松了一口气。
　　“哥哥你如果现在想动手的话要小心，大姐姐她虽然看着睡得很沉，但如果有陌生人靠近企图接触她的话，立刻就会醒过来的。”舞衣改变了称呼后提醒道。
　　“你想到哪里去了，我是那种趁人睡着占便宜的家伙吗？我只是想叫醒诗羽而已。”吴申连忙辩解道。
　　“咻咻，解释就是掩饰，掩饰就是事实！”舞衣仍旧在一旁起哄。吴申突然觉得今天带着她来见诗羽可能会前途多难。
　　“因为太困所以睡着了吗？”吴申叫舞衣小些声音，然后轻轻的拉开椅子坐下，没有忍心叫醒或者吵醒她。
　　霞之丘诗羽为了写小说和学习兼并，每天大概只睡两小时，其他睡眠时间只能在上课时间零散的补齐。
　　吴申以前最多就是了解这么一回事，但真正见到诗羽码字的专注劲，才知道这样有多费心费力。如果可以，当然是希望诗羽能够多休息一会儿。
　　不过果然就像舞衣说的一样，诗羽虽然睡着了，但对于周围的动静异常的敏感。
　　吴申刚坐下，伴随着一声柔媚的轻吟，诗羽便从睡梦中转醒过来，揉了揉惺忪的睡眼，接下来抬起头就看到了坐在对面的吴申和内侧的舞衣。
　　“吴、吴申？你既然来了怎么不叫醒我？难道你有偷看别人睡觉的癖好吗？”即使刚刚睡醒，诗羽的毒舌功力依旧不减。
　　“诗羽你很有去演睡美人的天赋。”面对诗羽的毒舌，吴申从容不迫的面对。
　　“你这种人真的……”诗羽恶狠狠的瞪了他一眼，还想再追究下去，结果吴申在这个时候使用了杀手锏。
　　“舞衣，快和大姐姐打声招呼。”
　　“大姐姐好。”舞衣甜甜的回应道。
　　诗羽和舞衣对视了几秒钟，然后突然以迅雷不及掩耳之势，把萝莉拉到了自己身边。
　　“喂喂……有你这样明抢别人表妹的吗？”吴申表面上如此吐槽道。
　　他没想到平时文静的诗羽居然会做出这样的举动，难道女人的直觉就这么强？还是说诗羽其实是超级无敌萝莉控？
　　“这就是你家表妹？好可爱的生物诶。”诗羽捏了捏舞衣的小脸蛋。
　　“诗羽，你不觉得你现在有点角色崩坏吗？说好的高冷女神呢？”吴申作为一个知道真相的人，显得有点尴尬。
　　“舞衣小妹妹，以后干脆来我家住好吗？”
　　“好啊。”舞衣果断的回答道。
　　喂！你怎么这就叛变革命了！女儿果然和妈妈更亲近吗？
　　哇……女儿被老婆ntr了怎么办？在线等，急！
　　“不要当众拐骗别人的表妹。”吴申嘴角抽了抽。
　　然而他心里在想：如果诗羽你真的这么喜欢，其实我们可以一起养的，只是在那之前需要做一些羞羞的事情。
　　“双方同意的事怎么能叫拐骗呢？吴申君。肯定是你妹妹觉得有你这样的哥哥太丢人了，才会这么快叛变。”诗羽露出一丝坏笑。
　　“没想到诗羽你居然有萝莉控的一面。”
　　“说起来奇怪，看到其他萝莉我最多也就是感觉可爱而已。但面对你的表妹，却为什么总有一种更高层次的亲近感？难道这是特殊的舞衣控？”
　　明明才只是第一次见面，诗羽居然没感到有半点生疏。她仔细观察舞衣，越看越觉得有一种既视感。
　　舞衣控是什么鬼？诗羽缘的变种吗？霞之丘诗羽创造新词汇的能力真是一等一的强。
　　吴申发觉诗羽的表情变化有点不对劲，连忙把舞衣拉了回来。
　　“错觉而已。我表妹长得本来就可爱，你喜欢很正常。”吴申把舞衣重新安置到椅子上做好，然后立刻开始思考该如何转移诗羽的注意力。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　|(·?·o)/萌萌哒~~~


第52章 诗羽制药你值得拥有
　　带舞衣一起来，果然是一项风险极大的事情。吴申在内心感叹。稍微一个不留神可能就会露馅。
　　不过看到舞衣乐开了花的表情，吴申突然觉得再苦再累也值得了。
　　“诗羽，还是提正事吧。你这次让我来不是看小说的吗？”吴申赶紧把话题转移回正事，再继续这样歪下去保不齐会泄漏什么秘密。
　　“正好写完了前三章，你来阅读试试。”诗羽也不废话，从一旁的纸袋子里掏出三个档案袋摆放在吴申面前。
　　“还是打印出来的文稿？直接用笔记本电脑不就好了。你又不是没带着。”吴申拆开档案袋翻看了一下纸张，然后把目光投向一旁的笔记本。
　　“万一我突然像上次一样来了灵感，还需要用笔记本码字呢。用打印文档的话，不就可以码字和阅读两不耽误了吗？”
　　“可是诗羽，你如果不协助的话，我阅读速度很慢的。”吴申无语的看向诗羽。对方不会这么快就把这一茬给忘记了吧？
　　“正好趁这个机会练习一下阅读能力不是挺好的吗？而且我只是说有可能而已，没有码字灵感的时候我还是会帮忙的。”
　　诗雨说着，把座位挪到了吴申旁边坐下，因为位置靠得极近，诗羽垂下来的几缕发丝甚至碰触到吴申的脸颊，引发阵阵搔痒。
　　吴申被突如其来的攻势搞得有点心烦意乱，但很快就甩了甩头让自己清醒过来把注意力完全集中到小说上。
　　面对别人辛苦完成的作品时，却想东想西的走神可不是什么好事。
　　“哥哥，我也要看。”
　　“别看这些东西不学好。”吴申教育道。才六岁如果就让她开始对白学耳濡目染，天知道长大以后会歪到什么样子。现在的舞衣已经够污的了。
　　要知道白学家可是会被打死的。
　　“哥哥坏心眼！凭什么你能看，我就不可以。”舞衣鼓起腮帮子，气呼呼抗议道。
　　“这东西不是给小朋友看的。”吴申劝解道。
　　见吴申不同意，舞衣小眼珠溜溜的一转，开始想其他的歪点子。
　　如果爸爸不同意，那就另辟蹊径！舞衣随即把目光转向诗羽，装出一副楚楚动人、可怜兮兮的样子：“大姐姐，可以让舞衣也看看吗？”
　　“没问题啊。”诗羽往外面做了一点，然后拍了拍自己裹着黑丝的大腿，示意舞衣坐上来。
　　“耶，大姐姐最好了！”舞衣纵身一跃，小身子直接坐在了诗羽身开始摇晃小腿。同时还朝吴申露出得逞的调皮神情。
　　“别惯着她啊。”吴申有点无奈的对诗羽说道。她也太宠舞衣了。
　　“又没什么少儿不宜的情节，你担心什么。”诗羽露出一丝玩味的笑容。
　　不是担心少儿不宜，我是怕舞衣从熊污女转职成为白学家。吴申在心里吐槽。
　　在诗羽和舞衣的双重攻势下，吴申最后只能认栽，举双手投降。同意了让舞衣一起来看。
　　因为舞衣的加入，和上次相比阅读速度要降低了不少，但庆幸诗羽这次没有爆发灵感，开启漆黑色/气场继续码字，所以在她的协助下看的依然很快。
　　只是这“一家三口”的模式，总给吴申一种在教孩子读书的错觉。
　　不过很快吴申就被小说本身的剧情吸引进去，不再思考这些乱七八糟的东西。
　　沙由佳和真唯作为一号二号女主，在第一章的剧情里还是分开讲述她们与男主产生交集的原因和事件。
　　而从第二章开始，在日常的生活中，她们因为男主这个相交点，彼此之间的相逢越来越多，擦碰越来越多。
　　到了第三章双方都发现了对方暗恋男主的秘密，但却相互没有戳穿。然而在第三章末尾剧情却直转急下，沙由佳似乎沉不住气打算抢先告白，然而同时真唯发现了一号女主的计划……
　　剧情逐渐走入高/潮，吴申打算继续翻下一页，却突然发现没有了下一页，文字戛然而止。
　　没……没了？这就没了！？吴申连续翻了好几次小说页码，这才确认小说第三大章真的完结了。
　　沙由佳到底会不会告白？知道了她计划的真唯会不会阻止？后面到底会发生什么！？
　　“诗羽，这样断章是要死人的！”吴申颇为无奈的瞪了诗羽一眼。
　　但诗羽却露出计谋得逞的坏笑：“这不能怪我啊。第三章就这么多字数，写到这里自然而然的就停了。”
　　“借口，这绝对是借口。诗羽你故意的吧！”吴申发出强烈的抗议。
　　然而诗羽却只是笑而不语，托着下巴问出一个令吴申顿感头疼的问题：“能让你起这么大反应，看来这部分我写得还不错。话说回来，如果你是这部小说的男主，你觉得你会选谁？”
　　“如果是我……嗯……”吴申突然发现自己居然有点难以抉择，一时间对于回答有些犹豫。
　　沙由佳是他喜欢的类型，真唯那种性格吴申也完全不讨厌，真要现在就让吴申二选一，选党派、买股票，他还真不好下手。
　　毕竟内容还是太短了，发生的事情也不多。还无法完全了解两名女主的性格与萌点。
　　“看你这么犹豫，不会是想选后宫吧？”
　　“后宫，你觉得现实社会可能存在吗？”吴申苦笑。
　　如果后宫真的那么简单，也就不会存在什么白学了。
　　“谁知道呢？事在人为，不过吴申应该是不可能的，毕竟没有女人缘。”诗羽双手合拢，毒舌依旧。
　　“嗯，我确实没什么可能，也没想过那种扯淡的事情。”这次吴申倒是爽快的点了点头。
　　“至于沙由佳和真唯，我决定了，暂时选沙由佳。高价全数买入沙由佳股！稳！”
　　“用股票行情来比喻对角色的喜爱吗？确实是一种好玩的模式。”诗羽笑了笑。
　　看到诗羽嘴角勾勒起一丝弧度，吴申突然间有一种不详的预感。
　　“话说你选择以我为原形的沙由佳。难道这是间接的告白吗？”诗羽半开玩笑的说道。
　　“怎么可能……”
　　“没错哦，哥哥在家一直自言自语什么，此生非诗羽姐姐不娶！”一直沉默的舞衣突然间发话了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　╰(*°▽°*)╯新的一周，求月票求推荐票，用票票砸死我吧！


第53章 写作取材读作约会
　　最怕空气突然变得安静。
　　舞衣说完这句话后，诗羽眯着眼睛笑而不语，吴申呆愣在那里，许久没蹦出来一句话。
　　吴申大概清楚舞衣这么做的用意。估计是想促进诗羽和他之间的关系。可惜舞衣的方式实在是有些粗暴简单，如果好感度没到一定程度的话，反而会有栽倒的风险。
　　“舞衣小妹妹，你知道你哥哥具体是怎么说的吗？”诗羽却显得十分冷静，拿起咖啡轻啄了一口后问道。
　　“呜……呜……”舞衣捣乱的能力不错，但撒谎方面却弱了很多。一问到详细的情况就编不下去了。
　　吴申似乎是有些担心过头了。诗羽凭借自己就能分辨出谎言，只当是舞衣童言无忌。
　　“诗羽你不要怪罪她乱说话。其实我那边的亲戚最近因为闹矛盾离婚了。所以舞衣特别的渴望亲情。我之前说过她缠着我叫‘爸爸’的事情吧？你应该知道……”吴申故作深沉，表情略带悲伤的说道。
　　吴申都有点佩服自己。他这么一个如此正直纯洁的三好青年，现在找起借口来居然这么熟练。果然人的潜力都是被逼出来的。
　　“对不起。”舞衣也清楚自己做过头了，低下头小声的道歉，也不知道是在向吴申道歉，还是向诗羽道歉，亦或者两者兼备。
　　“既然是这样，那我们就陪她玩玩过家家吧？”沉默了片刻后，诗羽突然之间语出惊人。
　　也不知道诗羽是信以为真，真的觉得舞衣身世可怜，还是识破了吴申的说辞，纯粹觉得这样很好玩，想要看吴申慌乱的表情。
　　但无论是哪个判断，吴申都觉得自己就要遭殃了。
　　“哈？”听到这句话吴申顿时有点脑子短路。
　　诗羽居然主动这么说？难道我预估错诗羽的好感度了？还是说诗羽腹黑发作正在调戏自己？
　　“反正只是陪小孩子过家家而已，你这么大反应干什么？难不成误解了什么？”
　　“咳咳，这样不合适吧？”
　　“我只是纯粹很喜欢小舞衣而已。你可不要想歪了。再者我有说过家家就一定要当妈妈了吗？我还可以当她的姐姐啊。”诗羽笑眯眯的说道。
　　“姐姐……那还行。”吴申松了一口气。
　　“你之前反应那么大，难道以为我是要玩过家家当她妈妈？然后你当爸爸？一般人都不会有这种想法的吧？”
　　问题你可不是一般人。吴申在心里吐槽。看到诗羽露出坏坏的笑容。他现在终于敢肯定自己是被耍了。
　　“姐姐，我要吃蛋糕！”既然诗羽已经同意，舞衣便可以名正言顺的撒娇，于是直接拉住诗羽的手说道。
　　舞衣的动作非常的自然，说话也一点不认生。毕竟在她面前的可是自己的妈妈。虽然年龄时间段可能对不上，但那种感觉是绝对不会变化的。
　　“好了，我这就让吴申君去买。”于是诗羽摸了摸舞衣的小脑瓜，紧接着把视线投向了吴申。
　　“怎么又是我？”吴申抗议。
　　“你是当哥哥的，你来买不是很正常吗？”
　　“可你现在不也是姐姐吗？”
　　“然而我还要在这里陪舞衣啊，不然她会寂寞的。是不是啊？”诗羽朝舞衣问道。
　　“对。”舞衣小脸蛋在诗羽的腹部蹭来蹭去，毫不犹豫的回答道。
　　少数服从多数，吴申只能遵从广大人民群众的意见。虽然这个群众人数有点少，貌似只有二位。因为咖啡厅规模比较小，甚至连服务员都没有，是由老板娘亲自上阵的。蛋糕什么的零食甜品，更是要亲自去前面的橱柜挑选。
　　购买归来，趁着舞衣品尝蛋糕安静下来的时候，吴申则继续和诗羽讨论小说的内容。诗羽完成的内容可谓是完美，所以他只是小小的提了几个建议。
　　“说起来诗羽你写小说的速度真的很快啊。”吴申看着一大摞文稿，情不自禁的发出感叹，“一卷轻小说的内容大概4-6章，诗羽你一个星期就已经完成了3章的内容，第一卷应该已经接近尾声了吧？”
　　“确实接近尾声了。根据大纲计划，还有2章这第一卷就算完结了。”诗羽点点头，但表情却有些凝重。
　　“快要完成了不是应该高兴吗？怎么感觉你有些沉闷？”察觉到这一点的吴申问道。
　　“因为我卡文了。”诗羽叹了一口气，如实说道。
　　“卡文了？诗羽也会卡文吗？”吴申实在难以想象，能够如此专注快速码字的诗羽居然还会有卡文的时候。
　　“我只是一个刚刚迈入写作门槛的新手而已。不要把我想的有多厉害。”
　　听到诗羽这句话，吴申才意识到，现在的诗羽还不是舞衣口中那个未来小说经过动画化改编的人气轻小说作家。现在的诗羽可是连出道作都还没有发布投稿，是纯纯粹粹的新手。
　　“为什么会卡文？有什么头绪吗？”
　　“当然有，这也是我请你来的主要原因。”诗羽重新整理好文稿后看向吴申，“一会儿你应该没事吧？”
　　“到下午四点前没什么事。”
　　“那就好。过一会儿我们去约会吧。”诗羽说这句话的时候十分淡定，还有些期待的观察着吴申会有什么有趣的反应。
　　而吴申的反应确实没让她感到失望。
　　“约会！？等等，我刚才是不是听错了，如果听错了我道歉……”吴申一时间脑子有点转不过来弯，这反差实在太大了。
　　诗羽居然会邀请自己去约会？
　　“很不错的反应。”诗羽满意的点点头，随即解释道，“不用这么一惊一乍。刚才逗你的，其实准确来说应该是让你陪我去取材。”
　　“吓我一跳……”诗羽解释了之后吴申松了一口气。
　　他此刻心情有点复杂。得知是自己会错意，不知道该说是高兴还是沮丧。
　　“下一章的剧情按照大纲是要安排男女主去约会，不过我没有这方面的经验，所以才会卡文。”诗羽转而看向吴申，“因此我在想，如果拜托别人一起考察、实地演练。说不定能给我什么灵感。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　o(≧口≦)o给我票票的人，明天都会顺利脱团！信我！！你看我真诚的眼神！


第54章 萝莉参谋官
　　“所以你就把我当做了帮助目标？”吴申大概其已经明白霞之丘诗羽的想法了。
　　“嗯，就是这样。”诗羽果断的点点头，“没办法，男生里我只和你熟，而且如果是你的话，我倒是不会太反感。”
　　诗羽并不是随随便便的人，如果是以前她可能不会来找吴申帮忙。不过经历了那次上课时间之后，诗羽对吴申的态度改观了很多，变得更加在意这个男生。
　　“说实话诗羽。你愿意找我帮忙我很开心。但我不是吹牛，作为一名单身史等于年龄的男生，我真的不知道约会的具体流程啊。”吴申挠了挠头发，有点汗颜的说道。
　　虽说有舞衣存在，他孤独一生的未来可能不会存在了。但那终究还是虚无缥缈的未来，此时此刻的吴申可对这方面一问三不知，没有半点经验之谈。
　　这真是一个悲伤的故事。闻者伤心，听者落泪。男人听了会沉默 女人听了会流泪。
　　“我也不懂约会到底要干什么啊。不过这样也好。正好小说里的男女主也不懂这方面的知识，这样模拟起来更真实。难道说我们要固定的去海边或者温泉旅行吗？”诗羽歪着头思考起来，不过她摄取知识的渠道显然有点不对劲。
　　“你说的是动漫里的泳装和温泉活动吧。可现在才刚初春去什么海边。最多就是狭小的市区游泳馆。至于水上乐园和温泉旅行，你觉得一般高中生会有这么多钱吗？”
　　吴申残酷的打破了诗羽通过动漫认知的剧情。于是乎两个人面面相觑。
　　“如果按照一般的约会流程，大概就是看看电影，逛逛商场，吃吃喝喝，然后去开……咳咳！”
　　吴申没有亲历过，这些也只是在网络上道听途说。说到最后差点控制不住把不该说的给说了。
　　就在吴申庆幸没说漏嘴的时候，敏锐的诗羽却没放过他：“最后是去什么？别咳嗽，你说清楚了。”
　　“没、没什么。真的没什么。”吴申眼光闪躲。
　　“说实话！不然舞衣如果知道你是黑丝控、尾行狂以后会是什么感想呢？”诗羽身体前倾，在吴申耳边小声“威胁”道。
　　如果舞衣知道这些事情，感觉她八成会很开心。吴申心里无奈的想道。
　　不过诗羽如果真的和舞衣说了的话，指不定还会惹出什么乱子。于是吴申只能坦白：“最后就是开房。”
　　“开房？什么意思？”诗羽对于这个天朝气息浓郁的词汇并不是很理解。
　　“就是两个人，一男一女一起去Love Hotel！爱情旅馆！”吴申豁出去了，压低音量说道。
　　听到这段话，诗羽脸色顿时变得有些通红，嗔怪道：“你怎么说这些少儿不宜的东西？万一舞衣听到了怎么办？”
　　“不是你让我说的吗？这个锅我可不背！”吴申感觉真是天大的冤枉。
　　“约、约会一定要进行这最后一步吗？我怎么没听说过？”诗羽手指轻点着唇边。
　　吴申沉思了片刻，摇了摇头：“要看是哪种约会了。至少小说里那种约会肯定用不着。”
　　霓虹的“约会”和天朝的“约会”，其实在定义上有着很微妙的差别。
　　在天朝，一般约会特指男女已经交往了以后出去玩。而在霓虹，即使没有交往，只是比较熟的异性朋友出去玩，也能叫做约会。
　　所以说交往中的男女朋友约会有这最后一步很正常。不过单纯熟稔的异性朋友肯定就不是必须要有这最后一步。
　　于是二人再度沉默，开始思考约会到底还能干什么。
　　“姐姐，你们不用发愁。一切包在舞衣身上吧。”就在二人苦思冥想的时候，舞衣已经处理掉了蛋糕，抹了抹嘴角的奶油。
　　“ 舞衣你别瞎捣乱，你怎么可能知道约会流程？小心回家打屁屁！”吴申把她拉到一旁小声警告。
　　“可是我真的知道啊。爸爸妈妈你们秀恩爱的时候，经常会和我讲你们从前约会时发生的趣事。”舞衣十分委屈的说道。
　　看来是吃狗粮长大的孩子。
　　听到这句话，吴申没有感到问题解决的如释重负。而是立刻做出禁声的手势。看了一眼诗羽仍旧在低头思考，这才松了一口气，小声对舞衣说道：“这种事不要这么光明正大的说出来。万一被诗羽听到怎么办？”
　　“好吧。那我现在只小声的告诉爸爸总可以了吧？”
　　“这个当然没问题。”吴申弯下腰，舞衣则凑到他的耳边轻声细语的说了些什么。
　　“你确定我们真的做过这么羞耻的事情吗？”吴申听完舞衣的报告后，神情十分怪异的看向舞衣。
　　“当然，我以我的粉色小兔兔担保！当初爸爸在讲这些事情时，可是一副很骄傲的表情！然后……”舞衣欲言又止。
　　“然后呢？”吴申微皱眉头，好奇的追问。
　　“然、然后妈妈就会把昏迷不醒的爸爸拖回房间里。后面我就不知道了，房间上锁，还带隔音，我也很绝望啊。”舞衣摇晃起小手指，无奈的耸了耸小肩膀。
　　“等等……这中间跨度有点大，首先为什么我会昏倒啊。”
　　“太残忍了，这对于爸爸来说太残忍了。舞衣不忍心告诉您。”舞衣摇了摇头，小脸露出很悲壮的表情。
　　舞衣，你这个样子的表现反而让人感到更恐惧。怎么办，突然对自己的婚后生活的人身安全感到异常的担忧啊。
　　“你们兄妹在哪里说什么悄悄话呢？不妨也和我说说看。”诗羽背后突如其来的声音，吓了吴申一个激灵，感觉拉着舞衣转过身。
　　“我们在讨论一般约会都可能遇到什么事件。”吴申连忙解释。
　　“诗羽姐姐，我想到一个有关约会的好点子！”舞衣凑到诗羽身边，露出甜甜的笑容。
　　“哦？是什么？”诗羽打趣的问道。她显然只是把这当做了小孩子的玩闹，心里并没有太在意。
　　“说到约会，那肯定少不了这个！”舞衣翻开座子上的菜单，然后小手指向了一角的文字。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(///￣皿￣)○～推荐票购买燃油，月票购买火系魔法，刀片购买火把，FFF团官方道具指定购买点，让我们开始搞事吧！！


第55章 约会也要按照基本法
　　“冰淇淋咖啡，情侣限定版，用特殊的一根两接口吸管同时享用甜美的饮品吧？”诗羽和吴申朝菜单上看去，然后异口同声的念出了声。
　　“这玩意就是约会必备？这是情侣才会玩的东西吧？”吴申有点无语。
　　小说里面沙由佳和男主还只是异性朋友阶段，怎么可能一上来就搞这么劲爆的约会活动？
　　“老板，来一份冰淇淋咖啡，要情侣限定版的。”然而诗羽却已经看了老板过来点餐。
　　“诗羽？”这次轮到吴申不解了。这玩意对研究普通异性朋友约会毫无意义，为什么还要点一份？
　　“万一通过了大赏赛，以后写后续剧情时就不用再研究一次了。”
　　这个时间点已经陆续有男性顾客光顾，诗羽刚才的声音不算小，吴申已经能感受到不少男性同胞投来的羡慕嫉妒恨的目光。
　　没办法，跟着诗羽这种级别的美女，仇恨值必然会很高。吴申可以理解。
　　“哥哥，给我也来一份冰激凌！”舞衣请求道。
　　舞衣的话音刚落，吴申就感觉周围男性同胞凶神恶煞的目光又变的柔和起来，就仿佛在说：“大舅哥，您好啊。”
　　滚蛋！一群萝莉控！我没你们这帮妹夫！不对，我没你们这种女婿！ 我萌萌哒的女儿对男人才没兴趣呢！
　　“一会儿等诗羽研究完了直接吃那份不就好了。”吴申满不在意的回答道。
　　“你们不尝试一下这样一起吸是什么感觉吗？俗话不是说实验是检验真理的唯一标准吗？”舞衣眨了眨眼睛，十分天真的说道。
　　“哦？吴申君你难道想试试吗？”诗羽嘴角微微勾起，脸上的笑容变得有些玩味。下意识的将视线聚焦在诗羽红润的嘴唇上，但很快吴申就移开了目光。
　　“舞衣还小也就算了，诗羽你就别跟着瞎胡闹了。如果真的想试验，你和舞衣两个人尝试不就好了。”
　　“这倒是个好主意，舞衣妹妹要一起吃吗？”
　　正好这个时候点的冰淇淋咖啡已经上桌，诗羽把玻璃杯推到她和舞衣的面前。
　　“要的，要的！”舞衣踮着小脚尖显得十分兴奋，但她很快回忆起自己要撮合爸爸妈妈的计划，于是忍痛割爱溜到了吴申背后。
　　“仔细想想，哥哥说了吃太多甜食对牙齿不好。所以这个光荣伟大的艰巨任务就交给哥哥了。”说着舞衣还拼命地推着吴申的后背，把他往诗羽面前拱。
　　“平时你一直都是虚心接受打死不改，怎么今天突然就懂事了？又想什么歪点子了？”吴申一下子就识破了舞衣的小心思，双手揉起了她的小脸蛋。
　　“做好决定了吗，到底是舞衣来，还是吴申君来？”诗羽身体微侧，用手肘撑着桌子，掌心托着下巴，饶有兴趣的看向打成一团的吴申二人。
　　吴申赶紧给舞衣打眼神，但这次一直关键时候都会变得乖巧无比的舞衣却不再听他的话，倔强的窜到诗羽的背后躲藏了起来。
　　“我这次一定要做一台合格的僚机，打一次完美的助攻！”舞衣在心里给自己鼓气。
　　吴申见舞衣是打算“宁死不降”，也彻底没了辙：“其实让我来也没问题。但诗羽你应该不会同意吧？”
　　舞衣不管用，吴申只能求助于诗羽。他相信以他和诗羽目前的关系，自己肯定会被拒绝。
　　本来吴申是自信满满，正等着自己被十动然拒。然而诗羽的回答却完全出乎了他的意料。
　　“可以啊。如果是吴申君的话，我不会反感。”
　　“你确定不是又在逗我玩？”吴申总感觉霞之丘诗羽这么回答，就是纯粹觉得这样很好玩。
　　“这种事情有必要撒谎吗？”诗羽包裹着黑丝裤袜的双腿叠在一起，轻轻摇晃着。
　　吴申实在没看出来，表面上看着很矜持的人实际上居然会如此主动。
　　“那好啊，你既然同意了，我当然没问题。说实话，没人会拒绝诗羽你的邀请。”
　　现在前有狼后有虎，前有诗羽后有舞衣，吴申真的是进退两难，索性豁出去了！女方都不害羞，自己害羞什么！？
　　吴申深吸了一口气，做好了心理准备，将其中一头的吸管对准了自己。而诗羽撩了撩垂下来的发丝，同样凑近了过来。
　　可以说这是至今为止，两个人距离最近的一次。
　　噗通，噗通。吴申能感觉到自己的心脏在剧烈的跳动。
　　噗通，噗通，噗噗，噗嗤……舞衣，够了。不用在一旁用口技小声来配背景音乐，我听出来声音是你发出来的了！还有“噗噗”“噗嗤”是什么鬼？你这是在忍着笑吧？谁家心脏跳动会发出这样的声音啊！
　　紧接着便传来两边吸管吮吸的清晰声音。
　　“OK，这样大概就可以了。我用文字记录一下感受，方便以后写作。”大概只持续了几秒钟，诗羽突然把脑袋一缩，开始掏出随身携带的小本子记录着什么。
　　虽然她装的很淡定，但能够看得出原本白皙的脸颊已经粉里透着红润。特意把脸埋在笔记本里，不让吴申看到。
　　“本来以为诗羽你不在意的，看来意外的还是蛮在乎的。不继续吗？这杯里剩余的还有很多呢。”吴申调侃道，见到诗羽这般可爱的反应，这次轮到他耍坏心眼了。
　　他没想到一直淡定无比、喜欢捉弄挑逗人的诗羽居然也有如此可爱的一面。
　　“吴申君，周一上学时候你是想再添加几条有趣的谣言，然后成为彻底轰动全校的大明星吗？”诗羽调整好情绪后，收起小本本笑眯眯的看向吴申。
　　吴申八九不离十能猜出来诗羽的计划，如果说雪之下雪乃来找自己，最多也就是班级和同年级稍微火爆一些的新闻。但若是再加上什么与霞之丘诗羽有所牵连的重磅消息，那他就真的是要轰动全校、名扬全年级了。
　　“不必了。先让舞衣把其他剩余的处理了吧。”吴申赶紧召唤出挡箭牌舞衣。
　　然而真看到舞衣狼吞虎咽的样子，吴申又有点担心。“不过吃这么多没关系吗？”
　　“没关系，女孩子的甜食是装在另一个胃里的。”舞衣一边吃着一边说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　o(￣ヘ￣o＃)哼！人家才不要什么票票呢（快把月票推荐票全都给我~~）


第56章 爸爸妈妈是死宅
　　第一项情侣共用特殊吸管的体验调查完毕。于是乎众人来到了第二项实验的地点——电影院。
　　“要看什么电影？”抬起头看了看电子屏幕上纷繁复杂闪过的电影名，以及循环播放的电影预告片，吴申突然觉得自己犯了选择困难症。
　　到底选什么电影比较适合现在的情况？需要兼顾诗羽的调查和舞衣的喜好，这种类型的片子可真不怎么好找。
　　于是他决定把选择的机会交给舞衣和诗羽。既然他选不出来，那么就把选择权交给她们吧。
　　“一般来说，都会选择气氛比较好的爱情电影吧？不过说实话我对粗制滥造、无病呻/吟的浪漫主义恋爱故事敬敏不谢。”诗羽毫不留情的诉说着自己的观点。
　　“我虽然也这么认为。但我们不是要带你体验经历一般的约会吗？”吴申颇为无奈。
　　“沙由佳是由我为原形创造的角色。所以她本人肯定也不会看那种类型的电影的。”诗羽自信满满的说道。
　　你说得好有道理，我居然无言以对。于是吴申只能把希望的目光投向舞衣。希望她能给点靠谱的意见。
　　“我要看新上映的哆啦A梦剧场版！”舞衣拉着吴申的手嚷嚷道。
　　“蓝胖子吗？对于舞衣而言，倒是个不错的选择。老少皆宜，作为动画，爱好acg文化的诗羽也肯定不会排斥。”吴申心里打起算盘。
　　诗羽没有反对，吴申本来已经打算拍板去买票了。结果这个时候舞衣似乎想到了什么，又拽着吴申死活不让他走，说自己突然改变了主意。
　　“今天的主要目标是撮合爸爸妈妈，你怎么又忘记了？不能有着自己的性子啊！真是粗心！”舞衣在内心责怪着自己。
　　“不看哆啦A梦，那看什么？”吴申诧异的问道。
　　“不知道，不过既然是调查，肯定要看和恋爱相关的。”舞衣觉得只有这样的电影才能烘托二人的气氛。
　　这可苦了吴申，不过联系了一下最近acg界的新闻，浏览了一下电子屏幕上的排片，吴申突然有了主意。
　　“最近新海诚的《你的名字》不是正在上映吗？就看这个好了。正好十分钟以后有片场。”吴申指着电子屏幕说道。
　　“最近写小说比较忙一直没看。确实是不错的选择。”诗羽认同的点点头。显然她很期待这部作品。
　　“与恋爱相关，好啊！”舞衣同样满意的摆起手来。
　　同时满足了两位，吴申终于舒了一口气。生怕二位再改变主意，于是立刻去排队买了票。
　　值得一提的是售票员见到三人组，直接给选定的是带有折扣的家庭组合票。因为会便宜一些，生活费有点紧张的吴申当然乐于这么做。
　　诗羽本来也想把自己的那份钱付了。不过却被吴申制止了动作：“刚才买家庭票，等于是占了你的便宜，电影票钱就当是补偿吧。”
　　“你如果真的这么打算，聘用我假冒老婆妻子的费用可是很高昂的。扣去电影票钱，你还欠我好几亿日元的小时费。”诗羽狡黠的笑容让吴申大为头疼。
　　“援交都没这么贵吧？”吴申汗颜。
　　不过他当然知道这是诗羽不肯占便宜，于是无奈之下只能收下了诗羽给的票钱。不然说不定诗羽真的会找自己要欠下来的几个亿日元。
　　观影的时间流逝起来总是非常快的，尤其是在观看精彩的电影时。当他们走出电影院的时候，诗羽正低着头沉思着什么。
　　“和专业人士比起来，我的编剧功底果然差了不是一星半点。而且吴申你之前说的一点没错，我的故事实在是太平庸了，很难找到什么亮点。说实话，我有一种想撕书重写的冲动。”
　　不管是运用白学技巧之前还是之后，霞之丘诗羽自己小说设定的背景也只是最套路最习以为常同样也最朴素的一般校园背景。
　　没有超能力、没有妖魔鬼怪、也没有什么奇特的事件和世界观。只是一所高校里，两名女生和一名男生相遇后发生的普普通通的恋爱故事。这大概就是《恋爱节拍器》小说的全部内容。
　　“不要着急于一时。人家也不是几天时间成功的。”吴申摇了摇头劝说道，“你才刚刚开始。出道作静下心来讲述一个朴素而精彩的故事。打好底子，可以从第二本开始发力，想一些有趣的创意和点子。”
　　“你说得对。因为刚才的震撼，让我控制不住有点好高骛远了。”诗羽苦笑着回复，重新让心情平复下来，“我现在应该全神贯注去思考去完成自己的这部作品才对。相信它肯定也有着它独特的魅力。”
　　“路要一步步的走。太过好高骛远，因为与别人的差距过大就丧失自信心和动力，是最愚蠢不过的事情了。”
　　诗羽再一次振作起精神。
　　“说起来我们这次的目的是让你体会约会的内容吧？刚才看完电影以后有什么灵感吗？”吴申想到她们这一行最重要的目的。
　　“一些约会的场景和剧情已经想好了。现在就差我刚刚思考后添加的最后一幕。”诗羽一边回忆自己刚才脑内修改的新大纲一边说道。
　　“最后一幕是什么？”
　　“男女主在约会路途遇到倾盆大雨，于是不得不前往附近的爱情旅馆避难，然后在宾馆内会发生一些暧昧的事情。”
　　不愧是污力满满的霞之丘诗羽想出来的故事情节。吴申不由自主的在内心发出感叹。
　　而这时走在一旁的舞衣却有些小憋屈。电影本身绝对很棒，故事不错。不过吴申和诗羽全都专注于其中，反而没有分散注意力相互关注对方。
　　电影放映结束后，两个人也只是讨论剧情讨论的津津乐道。诗羽甚至犯起职业病，开始思索其中的起承转合，以及编故事的技巧。完全没有因为恋爱电影产生半点浪漫的气氛。
　　忘记自己的爸爸妈妈都是重度动漫宅了。好气哦！居然在这种地方疏忽大意了！舞衣突然感觉好绝望。
　　爸爸妈妈都是死宅怎么办？在线等，挺急的！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　?(^?^*)新的票票已经出现，怎么能够停滞不前~~


第57章 才不是绅士
　　吴申和诗羽的下一个目的地是到传说中的旅馆进行实地考察。
　　不过这种少儿不宜的地方肯定不能让舞衣继续跟着，所幸这里距离吴申的公寓并不算远，花了十多分钟一起把舞衣送回家以后，两个人一起来到了一家旅馆。
　　这种旅馆从外观上看就和其他普通旅馆不同。挂着桃心形状的招牌，装饰着粉红色的霓虹灯。从内而外散发出一股魅惑的气息，营造出一种暧昧的氛围。
　　在前台办理手续时，吴申颇有点做贼心虚的感觉，心脏就像是敲小鼓一般咚咚的跳动。不断在心里默念“我只是来实地考察的”这才让紧绷的心情舒缓下来。
　　走入安排好的房号小屋，内部的装潢同样非常细致。窗户被拉起的花纹窗帘完全遮挡，天花板上挂着的灯发出昏暗的光芒，营造出一种夜晚的氛围。
　　墙壁完全被刷成了粉红色，房间的中央靠内侧放着一张桃心形状，铺着粉红色被单和心型的枕头。旁边的房间就是用半透明磨砂玻璃格挡的浴室。如果有人在里面洗澡，外面的人大概隐隐约约能看到内部浴室的模糊景象。
　　看来为了营造浪漫的氛围，店家真的是煞费苦心。
　　“装潢和普通旅店比起来，风格完全不同呢。”诗羽一边拿起笔记本记录着，一边发表着感想。
　　“毕竟来这里的人目的不是住宿，而是来延续后代的。”吴申叹了口气。从进来到现在，他都不知道该把目光放在哪里。
　　“不知道在这里能收到什么电视频道？”诗羽说着就拿起床边的遥控器按动开关。
　　“别！这……”吴申赶忙想上去阻止，但一切都已经为晚了。
　　电视机已经启动，大屏幕上放着令人浴血膨胀的画面，还时不时的传出“一库”、“雅蠛蝶”一类销魂的声音。
　　“咦……没想到这里的电视居然放这种类别的东西。”诗羽饶有兴趣的看着屏幕画面。
　　“孤男寡女看这玩意干啥，你就不能关上吗？”吴申伸手去抢遥控器，但诗羽轻轻一抬手就绕开了他。
　　而吴申此刻却因为前冲重心不稳，连带着诗羽一同倒在了床铺上。
　　“你这是想干什么，吴申君？强制性扑倒女生，你这是想让我一会儿报警吗？还是想让我现在就大声喊救命？”诗羽并没有太多慌张，笑眯眯的问道。
　　“还不是你害的，我又不是故意的。你乖乖交出遥控器不就没这么多事了吗？”吴申双臂支撑着床铺重新站起来，低头无奈的看着仍旧平躺在床上的霞之丘诗羽。
　　“只是好奇而已，没想到你反应这么大。”诗羽侧过身，一双黑丝长腿晃动了几下，然后才用遥控器关掉了电视。
　　“居然这么从容不迫。你胆子还真大，不怕我刚才突然心血来潮，忍不住把你就地正法了吗？”吴申坐到一旁的沙发上，没去看依旧躺在床上的诗羽。
　　对于现在的他而言，不管诗羽摆出什么动作，对他而言都是极大的诱惑。所以与其受这种折磨，还不如尽量少看几眼。
　　“难道吴申君你是这么禽兽的家伙吗？”
　　“怎么可能，但你要知道身为健全的男性，保不齐有克制不住本能的时候。诗羽你亲身经历过一年级的告白热潮，应该清楚自己有很大的吸引力才对。”
　　“我相信你是人畜无害的。而且你坦率直言这一点我并不讨厌哦？”
　　“这到底是在夸我还是损我。提前说明我可不是草食系男生。”吴申咂了咂嘴。
　　做为身心健康的青春期男性，难免会有点躁动，但吴申觉得这种事需要两厢情愿，如果诗羽现在点头同意，吴申保证自己立刻化身为禽兽，绝不含糊。
　　可既然不同意，那就只好忍着了。革命尚未成功，同志们仍需努力啊。虽然同志只有他和舞衣两个人。
　　“接下来不如去洗个澡好了。”诗羽突发奇想，伸了一个懒腰后重新站了起来。
　　“为什么还要洗澡？”
　　“故事设定里男女主遇到了大雨，衣服肯定都被淋湿了。除去最基础的女主内衣因为衣服变湿被男主看到的套路外，肯定少不了为了防止感冒，女主借用房间内浴室洗澡的桥段啊。”
　　话是这么说，不过诗羽之所以敢这么大胆，估计是没发现浴室外那道特制的毛玻璃墙，从特殊的角度看去，里面的情况对于外面房间的人几乎可以说是一览无余。吴申心想。
　　到底要不要告诉诗羽这件事呢？还是说闭口不言乖乖收福利画面？
　　作为一名有节操的三好少年，吴申觉得如果顺利，未来看的机会肯定要多少有多少，没必要在这种时候耍小心思。不然万一被发现偷窥，好感度肯定会猛降的。
　　为了舞衣，为了自己的“性”福未来，现在一切求稳。
　　“诗羽，你看那边。”吴申朝侧面的玻璃墙努了努嘴。
　　“咦？这里浴室的墙壁，从外面看是半透明的？”诗羽走到吴申所在的角度看去，顿时一切真相大白。
　　“对啊，所以我才阻止你洗澡。”
　　“没想到你还挺绅士的。”诗羽不由得露出一丝微笑。
　　“别用绅士这个词，这年头绅士的意思等同于变态！”
　　知道透明墙壁的存在后，诗羽果断放弃了洗澡的提议。不过她并没有就此闲下来，而是开始调查整个房间都有些什么。
　　于是乎霞之丘诗羽拉开了房间靠窗帘一侧的衣柜。之前里面上方的衣架杆挂着许多套护士装、女仆服、OL装、哥特萝莉裙、水手服等等的制服以及cosplay服装。
　　而衣柜下面的抽屉里则是放着一堆不方便说出口的和谐道具。
　　只听“碰”的一声，诗羽赶紧再次把抽屉门关上，虽然她很想强装淡定，同时把脸扭向一旁，但惊讶羞耻的表情还是无法彻底隐藏。
　　“果然这种旅馆的衣柜和抽屉里会放这些制服和道具啊。”虽然诗羽关的非常快，但他还是瞄到了诗羽打开衣柜时里面的壮观景象。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(～o￣▽￣)～o ~穿越时空，竭尽全力，票票一定会出现~~~~


第58章 尾行大法好
　　“你既然知道怎么不提前告诉我？难道你的目的就是想看我难堪？以玩弄别人为乐趣吗？”诗羽坐到床边，舒展开包裹着黑色裤袜的曲线美腿，嗔怒的朝吴申问道。
　　“我只是道听途说而已。毕竟我以前又没有亲自来过这种地方。”
　　“对了，你不是要实地考察、亲自演练吗？你的小说里肯定还有因为服装湿透了，所以女主只能不情愿的换上cosplay制服的情节吧？”吴申走上前去重新拉开衣柜，看着里面琳琅满目的制服，朝诗羽搓搓手笑道。
　　被诗羽调戏了这么久，这次该轮到吴申反击了。
　　“确实是这样。”诗羽非常乖巧的点了点头。
　　“咦？”这次轮到吴申惊讶了。他本来以为诗羽会出言反驳，结果居然这么简单的就同意了？难道除去写小说以外，诗羽还有cosplay的爱好？
　　“也不知道什么衣服比较好。吴申你提提意见？”
　　诗羽淡然的再次走到衣柜前，开始翻找选择里面的服装。既然诗羽主动提出要求，那吴申当然是鼎力相助。
　　“我觉得女仆装应该不错。还有那套巫女服也可以。要不要再试试OL装？其实我最推荐的还是这套旗袍。”吴申提出自己的建议。
　　衣柜里的制服都是那种特别种类的，比如女仆装就配有超短裙，衣领开得非常低，周边全都用白色的蕾丝花边妆点。
　　红白相间的女巫装一看也知道不是正经女巫的标配，较短的裙子，袜口缝有红色线条的白丝，双臂陪着能够露腋的断袖。
　　至于那套旗袍就更不得了了，下襟开口直接开到腰部往上，中央桃心形状的开口完全就是为了突出曲状线条而存在的。纯黑底色的旗袍，纂刻着烫金色的花纹，显现出一种诱人的气质。
　　这些服装和身材突出，曲线鲜明的霞之丘诗羽肯定是绝配。
　　想到这里，吴申这个时候不由自主的拿出了手机，如果诗羽真的试穿这些制服的话，不拍下来简直就是暴殄天物！
　　“好，那就选这几件。”诗羽偷笑着，把吴申说的几套制服选了出来，然后递给刚掏出手机似乎准备拍照的吴申。
　　吴申看到诗羽把衣服交给自己，他顿时露出疑惑的神情：“把衣服给我干什么？让我帮你穿上？”
　　“不是啊。你不是说了要选这几件衣服吗？”
　　“所以呢？”吴申一脸懵逼。
　　“所以你选择的当然由你来穿。你刚才不是说了需要亲自操练吗？既然你觉悟这么高，这个伟大而光荣的使命就交给你了。”诗羽故作严肃，但看表请却明显是在憋笑。
　　我就知道！怎么可能这么简单就给我发福利！果然有诈！
　　“女侠饶命，我不该图谋不轨的！”
　　“如果道歉有用，还要警察干什么？我需要你的女装才能原谅。别跑啊，来试试看。”诗羽则兴致冲冲的直接提着女装扑了过来。
　　“啊啊啊啊！我才不要女装呢！休想让我屈服！”
　　吴申怕控制不好手劲弄痛了诗羽，所以不敢使出全力。但作为男生他还是很轻易的控制住了诗羽的双手。
　　就在两个人这么一来二去近乎于玩闹的举措中，不知不觉之间她们退到了门口的方位。
　　吴申一把从里面拉开房门打算暂时撤退，然而只听可爱的“哎呀”一声，一个小身影直接因为门被突然拉开而扑倒了进来。
　　因为听到突如其来的声音，吴申和诗羽就保持着这样女上男下，诗羽压在吴申身上的体位停了下来。
　　吴申侧过脸定睛一看，发现刚才发出声音的居然是已经送回了家的舞衣！
　　只见嗖的一下，诗羽似乎也发现这一点，于是一下子趁舞衣还低着头趴倒在地上时站了起来。
　　“舞衣，你怎么来了？刚才没磕着碰着哪里吧。”吴申同样爬起身，然后把小舞衣扶起来担心的问道。
　　幸亏这里的房间里面为了营造气氛，铺着很柔软的地毯。所以刚才扑倒在地其实舞衣并没有受到什么伤害。
　　“被发现了。诶嘿~☆！(·ω<)！”舞衣有些难为情的看着吴申她们。
　　经过吴申的追问，舞衣终于坦白自己被送回家以后，立刻就偷溜了出来，尾行着她们追到了这家旅馆。
　　“可惜这里的房间堵得严严实实的。窗户那里有窗帘挡着什么都看不见，哪怕贴着房门，也只能听到很模糊的声音。”舞衣沮丧的诉说着。
　　听到这句话，吴申和诗羽都悄悄地松了一口气。还好旅馆干这种生意本来房间隔音就很好，不然真的让舞衣听到所有的内容那就很尴尬了。
　　“旅馆门口有老板和员工，你怎么偷溜进来？”吴申把舞衣拉到一旁小声的问道。
　　“昨天雨音教了我潜行大法！从今天起请叫我来无影去无踪高手！”舞衣自满的挺起小腰板。
　　潜行大法？雪之下家到底教孩子的都是些什么乱七八糟的东西。吴申敢肯定雪乃那样的性格绝对不会教自己妹妹这些东西，于是就把锅推给了雪之下家族。
　　原定的计划被突如其来的舞衣打断，不过来到这里也算是完成了实地考察的任务，
　　吴申和诗羽正准备离开，舞衣却无意间瞥到了被诗羽拿出来以后放到了床上的cosplay服装。
　　“嗯？旅馆里提供也提供这种衣服吗？”舞衣凑到吴申身边小声问道。
　　对于舞衣的问题，吴申感到些许疑惑：“你在哪里见过吗？”
　　“当然，爸爸妈妈卧室的衣柜里一大堆这样的服装。”舞衣天真的说道。
　　“……”吴申顿时沉默了，用异样的目光关注着前方诗羽的背影。
　　总感觉自己未来可能死于精尽人亡。吴申心中感慨万千。
　　临走的时候，前台的服务员瞪圆了双眼看着吴申和诗羽牵着舞衣，一家三口从出口处离开。因为诗羽的容貌，所以她对这对小情侣的印象还是蛮深刻的。
　　然而她可不记得这两位来的时候还带着一个小孩。此时服务员的大脑没回过来神，还有点短路，思维也傻傻的，心里琢磨道：“这年头造孩子的速度也太突飞猛进了？这才一会儿的功夫，孩子就已经六岁了！？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(??????)??票票虾，跟我来！！


第59章 你家到底多少妹妹
　　归途之中，吴申本来还打算按照原计划，像和青山七海聊天那样，试着和诗羽聊聊动漫方面的话题。
　　不过一路上诗羽都低着头，时而沉思时而神神道道，一看就是在构思接下来的剧情入了迷，于是吴申也不方便打搅霞之丘诗羽。
　　因为不放心分神的诗羽，所以吴申特意把她送到家附近，这才和舞衣一起往回家的方向走去。
　　在回家之路必经的一条小道上行走着，吴申和舞衣忽然间听到有隐隐的啜泣声传出。听声音，像是一个小女孩发出来的。
　　而在这无人的小巷里居然传出小女孩哭泣的声音，想必是个人都会联想到什么不好的东西，感到一阵后颈发凉。
　　“爸爸，你听到什么哭声了吗？不会有怨灵鬼魂什么的东西吧？”舞衣依靠着吴申，娇小的身体微微颤抖着。
　　“不用担心，肯定不是幽灵鬼魂什么的东西。有我在呢，别害怕。”吴申脸色如常，摸了摸舞衣的头发，安抚一下她，没有丝毫畏惧的开始循着声音寻找哭声的来源。
　　既然不是怨灵鬼魂，那就是肯定真的有萝莉在附近哭泣。所以吴申没多犹豫就开始寻找对方。
　　很快他就在一栋废弃楼栋的后方草地上，找到了一名皮肤苍白娇嫩的萝莉。
　　她正坐在地面上，面容如同精致的洋娃娃一般，凌乱的黑发从肩部披散下来，身上穿着浅色的连衣裙，因为角度隐约还能看到蓝白色条纹的胖次。一双曲线优美的双腿包裹着白色的过膝丝袜，脚上套着红色的小皮鞋。
　　不过能看到她的过膝袜膝盖处已经开线破裂，露出渗着血、皮肤呈现青紫色的擦伤。
　　这些伤口，可能就是她哭泣的原因。吴申猜测道。小孩子磕碰了哪里后，是很容易就会变得眼泪汪汪的。
　　“你没事吧？哪里伤到了，需要帮忙吗？”吴申蹲下身关切的问道。
　　明明是三好青年准备帮助行人，但吴申总有一种自己是怪蜀黍正在诱骗小萝莉的错觉。
　　“我刚刚在这里玩耍，然后摔倒了以后蹭破了膝盖，扭到了脚。呜呜呜……疼死了……”小萝莉捂着小脸，泪眼婆娑的哭喊着。
　　吴申试着想把小萝莉扶起来，但刚要站起来，她的右脚踝就一阵轻微的抽搐，萝莉的脸色顿时变得一片煞白，重新瘫倒在地上。
　　“你别动，让我看看。”吴申说着，让舞衣从后面扶住小萝莉，然后用手脱下了她右脚的小红鞋和白色过膝袜，露出粉雕玉琢的小脚丫。
　　仔细查看，果然发现脚踝处有红肿的现象发生。
　　“果然是扭伤，需要立刻去医院看看。”吴申自言自语的分析起来。
　　“可是我的脚好痛，站不起来……”小萝莉呜咽着诉苦，给人一种十分怜爱的感觉。仿佛让人的心都跟着融化了。
　　“优先联系家人比较要紧。你叫什么名字？有家里人的联系电话吗？”吴申尽量保持声音柔和，耐心的询问道。
　　“我、我叫月音……家里电话记不起来了……”
　　“记不起来了？那没办法，只能先送到医院再想办法联系家属了。”吴申邹了皱眉头，心里很快下了决断。因为伤势刻不容缓，所以吴申直接公主抱把月音萝莉搂了起来。
　　舞衣嘟囔着脸虽然有些不情愿吴申和其他萝莉亲密接触，不过因为看对方好像很痛苦的样子，再加上情况紧急，所以并没有在这个时候闹脾气。
　　谁都没有注意到，在这个时候月音突然流露出一丝计划通的微笑，不过很快就恢复了楚楚可怜的表情，刚才一瞬间的事情就仿佛没有发生过一样。
　　吴申把月音送到医院，因为还没能联系上家属，所以先垫付医疗费进行了治疗。所幸只是一些擦伤和扭伤，虽然看着很严重，但其实都是一些表面的皮肉伤和关节挫伤。
　　脚踝处抹了一些药剂用绷带缠好，膝盖处擦了一点消毒酒精和药水，然后敷上一小块纱布就完成了治疗。
　　“怎么样，现在能一个人走动了吗？”出医院的时候，吴申试着问道。
　　“还是好痛，哥哥你继续抱我吧。”月音试着走了一步，但还是痛得轻声呻/吟，泪水开始在眼眶里打转。
　　吴申自己都没注意到月音不知不觉间已经把对自己的称呼换成了哥哥。而舞衣则抬起头目不转睛的注视着月音，总觉得她哪里有些不对劲的违和感。
　　见月音依旧还是走不动道，吴申只能继续背着她。为了帮月音寻找走散的家属，他重新把月音带回之前遇到她的小巷。心里同时寻思着如果在这附近找不到她的家属，那就只好报警了。
　　回到之前的小巷，第一眼望去吴申就发现了一位身材高挑、穿着艳红色晚礼服的女人在四处乱转。吴申远处看着感到有点眼熟。走进以后才发现对方居然就是昨天让他大为头疼的雪乃姐姐。
　　雪之下阳乃没事跑到这种犄角旮旯干什么？吴申正疑惑着，怀里的萝莉却好像发现了新大陆一样，欣喜地朝那边喊道：“姐姐，我在这里！”
　　阳乃扭过头，吴申在那一瞬间看到的是一张阴沉的有点可怕，却又毫无血色的面孔。他都怀疑自己是不是这一刹那产生了什么错觉。
　　但短短几秒钟，阳乃就重新恢复到演员模式，脸上呈现出灿烂的笑容，表情还带着一丝惊讶，仿佛在庆幸自己找到了走失的亲人。
　　“月音，我不是告诉过你不要随便乱跑吗？”阳乃的红色高跟鞋发出“踏踏”的敲击地面声，她急匆匆的赶了过来，对月音严肃的呵斥道。
　　“对、对不起，我下次再也不这样了。”月音露出一副沮丧的小脸。
　　气氛没什么问题，走失的孩子和家属见面确实就是这个样子。但吴申总感觉一旦和阳乃扯上关系，这件事就肯定不一般，从里到外透露着一股演戏的气息。
　　“咦？你不是昨天那个小雪乃的男友吗？难道说是你帮我找到妹妹的？”阳乃似乎这个时候才从亲人团聚的喜悦中回过神来，抬起头发现了正抱着月音的男子是她认识的吴申。
　　称呼还没变，合着自己这是被阳乃钦定成雪乃的男友了？为了避免再被阳乃纠缠，吴申这次都没敢开口吐槽。
　　不过这还不是吴申最关注的的问题。如果他没记错的话，好像除去阳乃和雪乃这对姐妹，雪乃说过还有一个对阳乃保密的妹妹雨音。吴申本来以为三个已经够多了，然而现在居然又蹦出来一位月音妹妹。
　　那么问题来了，雪之下阳乃到底有多少个妹妹！？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　Σ( ° △ °|||)︴你可能遇到了假妹妹


第60章 女儿当场就吟了首诗
　　按雪之下家族隔一天蹦出一个妹妹的速度，吴申总有一种她们想凑齐一万个姐妹，然后搞个什么LV6超能力者计划的错觉。
　　“雪之下的姐姐，月音是？”吴申依旧抱着月音，不知道什么原因，就算见到自己的姐姐，月音萝莉依旧没有从吴申怀里下来的打算。
　　“这位是我的妹妹。本来打算带她去一个宴会见见世面，谁想到中途不知道什么原因居然走丢了。真是令人不省心。”阳乃这时候一边说着一边伸出手打算接过月音。
　　看了看阳乃身上的晚礼服，吴申心中了然。早就闻听雪之下家族是当地的名望一族，有钱有权又有势。如今看来果然如此。
　　透过阳乃笑眯眯的面容，吴申看不出她的任何想法，但还是小心翼翼的把月音送入她怀中。
　　“小心点，她腿上有伤。”吴申提醒道。
　　“放心吧，我这个姐姐可不是白当的。小男生没有必要担心我哦。”阳乃没有采取公主抱的姿势，而是反过来托住月音。这样吴申恰好只能看到萝莉的背影。
　　“既然已经找到了，我们这边还有事，就先再见喽。”阳乃微笑着挥了挥手，然后身体突然前倾，凑到吴申的耳边小声说道，“今天的事情要保密哦。不然我就把你和其他女生约会的事告诉小雪乃了。”
　　“哈？”吴申微微一愣。她怎么知道这件事的？
　　最开始吴申显得有些忌惮。但回过神来却突然发现这事好像不算啥威胁。一他和雪乃不是那种关系。二他又不是真和诗羽约会了。于情于理他有什么好慌的？于是很快就恢复了淡定。
　　“我和雪乃又没有什么特别关系，随你开心随你说。记得实事求是就好。”吴申耸了耸肩膀。
　　“我只是开个玩笑，没想到吴申你居然还较真了。”阳乃乐呵呵的围着吴申绕了一圈。
　　虽然她的表情依旧如同带着一张可以自如变换表情的面具，但吴申注意到这是阳乃第一次完整的念出他的名字。之前不是称呼雪乃男友就是小男生。
　　“因为家里的状况比较复杂，所以小雪乃并不知道她还有一个妹妹的事情，你可千万不要告诉她哦。否则小心我惩罚你。”阳乃勉强抽出一只手，点了一下吴申的鼻尖，然后就继续收回去托住月音的小屁股。
　　“好了，我这边还有急事处理。就先不打搅你了，以后有机会我会好好道谢的。拜拜~~”阳乃告别后转身准备离开。
　　excuse me！？等等，雪乃不是已经有一个妹妹了吗？而且雨音的事情还不能让姐姐阳乃知道。
　　怎么这个时候又蹦出来一个妹妹，还不许雪乃知道？你们雪之下家族到底是有多乱啊？这里明明是霓虹，怎么有一种在放映家庭伦理剧大片的感觉？
　　吴申虽然很想马上就质问阳乃到底是怎么回事。但他和雪乃约定过不能透露雨音的事情，于是只好强忍住好奇，看着阳乃带着月音越走越远。
　　阳乃的妹妹月音对雪乃保密，雪乃的妹妹雨音对阳乃保密，总感觉整件事透着一股诡异感。吴申在脑中企图寻找一种能够解释现状的理论。但他显然有点想歪，在往大家族的伦理剧方面思考。
　　阳乃带着月音在小巷里一路小走，走到一处更偏僻的地方，阳乃原本笑容满面的表情突然冻结在一起，变得有些严厉冷峻。
　　“月音，你到底想干什么？我不是和你说过不要乱跑吗？你的事情必须对所有人严格保密的。”
　　“嘻嘻，没办法。人家实在是太想念父亲大人了，谁叫母亲大人天天忙着应酬，完全顾不上我呢？”月音似乎完全不怕阴沉着脸的阳乃，露出可爱的笑容。
　　“下来，你的伤口应该没有那么严重，只是演的吧？”阳乃用略带严厉的声音说道。
　　听到父亲大人四个字，哪怕是伪装如同铁处女一般的阳乃，神色都浮现出一丝动摇。
　　“疼还是很疼的。”月音轻松挣脱了阳乃的拥抱，小红鞋轻轻点地，站在原地转了转脚踝。
　　“为了见他一面，至于故意弄伤自己吗？”阳乃不顾礼服被弄脏，依靠在小巷的墙边声音冷清的问道。
　　“怎么不继续伪装出标准的好妈妈呢？月音还是很喜欢那样的母亲大人的。”
　　“因为我又不知道要怎么才能演出一名合格的母亲。你难道希望我学你的奶奶吗？”阳乃望着小恶魔般的月音，神色显得有些复杂。
　　“回我为你准备的公寓去，记住不要在公共场合出现在我的面前。晚上我会去找你。”阳乃指了指小巷的出口，放出了驱逐令。
　　虽然不是很愿意承认，但多家权威机构的亲子检验佐证，她确实是自己的女儿。阳乃可是十分清楚，自己的这个女儿绝对不是什么省心的家伙。
　　“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急。”然而月音却没有挪动一步，只是站在原地轻松吟诵着诗句。
　　“你又在说些莫名其妙的话。”阳乃费解的看向月音。她根本听不懂月音在说些什么。因为月音说的不是霓虹语，而是天朝语。
　　自从月音出现在阳乃的记忆中开始，她就总是喜欢不分气氛不分场合的时不时吟诵一些奇怪的诗句。
　　比如什么“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。”，这是月音念得最多的一句，也是阳乃凭借超强的记忆力，唯一硬记下来发音的一句。
　　阳乃不知道为什么她一本正经的练习这句的发音时，月音总是捂着肚子在一旁偷笑。
　　然而今天月音好像又念了新的诗词。阳乃眯起眼，不是在思考些什么。
　　“父亲大人您当时教给我的那些诗词我一直记忆犹新。请放心吧，只要有我在，就绝对不会让您再度经历痛苦的抉择与挣扎。我一定要创造出可以令所有人幸福迎接的结局。”
　　月音仰起头注视着皎洁的明月，口中继续用天朝语小声喃喃着。
　　“这个时间点，她们应该已经来了吧？看样子要马上开始着手启动计划了。”月音露出决然的神情，于是她转过头，小手背在身后，重新微笑着面向毫无表情的阳乃。
　　“母亲大人，关于小姨搬家，我有事情要告诉您……”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ 我当场就吟了一首诗~“苟利票票生死以，岂因刀片避趋之”


第61章 我冤枉啊！
　　接下来的几天，吴申的生活稀疏平常的很。早晨准备好两人份的早餐和一人份的午餐，然后急匆匆的赶往学校。
　　经历一天的学校洗礼，中午和诗羽聊聊小说，三点半放学的时候去侍奉部报道。有过实际经历，吴申才发现这个社团真的很休闲，平常没有委托时社员都是无所事事的状态。
　　至于会有什么人来侍奉部进行委托，进行什么委托，如何解决委托。这些问题吴申依旧不得而知。因为这三四天的社团活动，吴申是没见到半个委托人的踪影。
　　他要么趴在桌子上小憩，要么写点作业，或者偶尔和雪之下雪乃聊上几句。虽然没什么具体的事情可干，但也乐得清闲。
　　一般四点半的时候雪乃会选择离开，吴申也会在这个时间点撤离，去往应聘的超市打工。
　　三个小时的工作，客流多的应付不过来时就和青山七海一起上阵，人少的时间段就相互聊聊动漫和声优方面的话题，时间同样飞速的流逝。
　　到了八点多到家时，正好给舞衣做饭，晚上偶尔诗羽会给吴申打电话商量小说的问题，度过傍晚的这段时间，最后上床睡觉，结束这平凡的一天。
　　吴申本来以为自己毫无波澜的生活可以继续维持下去的时候，但他显然是图样图森破了。
　　转天中午午休的时候，霞之丘诗羽再一次把吴申叫到天台这个诚哥曾经战斗过的传奇地方讨论小说的内容。
　　“这个地方，我打算让二号女主角真唯出场和沙由佳对峙，你觉得怎么样？”诗羽问道。
　　“感觉有点早，提前相遇的话，后面的剧情就没法安排了。”吴申提出自己的见解。
　　“有点道理。那么这个地方你觉得……”诗羽指着文稿上的内容，话还没有说完，突然一阵疾风吹过，诗羽一时间没注意，打印稿脱离掌心，直接吹飞到了天上。
　　文稿上没有署名，所以就算被人捡走也不算什么大事。所以两个人反应并没有太大，更何况这样的事情已经不是第一次发生了。
　　“天台总是这样刮风，感觉好烦啊。”吴申望着吹飞的纸张，神情颇为无奈。
　　这种情况虽然不严重，也没多碍事，但时不时来这么一次真的是很烦，还容易打断讨论的思路。
　　“没有办法，只有这个地方可以避人耳目。你也不想被人看到和我‘亲密接触’的场景吧？平冢老师和雪之下相关的传闻已经够你受得了。”诗羽单手拨了拨被风吹乱的发丝。
　　“我知道，我现在已经够出名了，可不想再继续出名。”
　　吴申耸了耸肩，本来打算继续和诗羽进行讨论，结果这时候突然一股诡异的上升气流盘旋而起，从两人双腿下面钻过。
　　文稿没有被影响到，但吴申却直愣愣的瞪大了双眼，顿时呆在了原地。
　　原因很简单，因为刚才那股上升气流实在是太恰到好处，直接把诗羽的校服短裙从正面掀起，黑丝裤袜里穿的胖次是什么样子恰巧被吴申看了个正着。
　　白色蕾丝……意外的纯洁啊。吴申在心里感叹。虽然有一层黑色遮挡，但他作为身经百战的老司机，这种事情已经见得多了，很轻松就认出了真正的颜色。
　　“吴申君，你看到了吧？”诗羽并没有大呼小叫，只是腾出一只手迅速压住短裙，然后眯起眼睛的看向吴申，嘴角勾勒出一丝魅惑的微笑，给人一种很se气的感觉。
　　虽然诗羽只是站在那里微笑，但吴申却感觉寒气逼人，仿佛坠入了天寒地冻的冰窟一般。那叫一个透心凉心飞扬。
　　“没有！没看到！刚才风大，风沙眯了眼。”吴申连忙装模作样的揉了揉眼睛。
　　“真没看到？我怎么记得刚才你眼睛瞪得像铜铃一样，没有半点眯眼的迹象。说实话吧，坦白从宽，抗拒从严。”诗羽轻点着脚尖，轻戳地面的声音时缓时快。
　　“好吧，我确实看到了一点点。不过我不是故意的，这是不可抗拒力。”吴申刚才眼睛确实瞪得有点大，知道狡辩没有任何意义，只能实话实说。
　　当然他也没全招，比如刚才霞之丘诗羽露出胖次的那一幕已经被他脑内保存记录的事情吴申就没说。这种事如果开口说出来，那就是真作死了。
　　“你说我该怎么惩罚你才好呢？”诗羽把手指放在嘴唇上，脸上露出不怀好意的笑容。
　　“我们还是继续讨论小说好了。”吴申拍了拍文稿，意图转移诗羽的注意力，不过对方仍旧目不转睛的盯着他沉默不语。他以前百试百灵的转移注意大法就这么彻底失灵了。
　　气氛此刻无比的尴尬，吴申的心情十分忐忑，就在他准备继续说些什么的时候，他敏锐的听力捕捉到有脚步声正从外面逐步靠近。
　　天朝初中偷玩手机练出来的直感（EX）那可不是开玩笑的，听声辩人，好像是两个人从楼上走来，距离天台入口的地方非常接近，似乎正是往这边走来。
　　“诗羽，我听到有人正往天台来！”吴申连忙提醒道。
　　“不要用这么幼稚的方法，我可不会这么轻易上当。”诗羽以为吴申是在忽悠她转移注意力，所以并没有相信这句话。
　　听着脚步声越来越近，这样下去有被发现的危险。于是吴申只能压低音量，小声说了一句“如有得罪，请多见谅！”，便直接冲了上去。
　　趁诗羽还没有反应过来，吴申伸出一只手拉住她的手腕，轻轻一转将其身子扭转到背面，紧接着另一只手捂住诗羽的嘴巴，半拖半拽的把她拉到了天台大门后侧的墙角阴影处。
　　动作那叫一个娴熟流畅。期间手滑还不小心蹭到了一下欧派，诗羽顿时挣扎的更加剧烈。
　　“呜呜！呜……”诗羽微微挣扎了几下，不过吴申力气出奇的大，显然挣扎并没有什么卵用。
　　尝试了几次都没有作用后，诗羽并没有更加强烈的反抗，反而瘫软在吴申怀里，神情似乎认命了的样子。
　　诗羽微微侧过头，投向吴申的视线中混杂着羞怒、沮丧以及各种复杂的神情。
　　不要误会啊，我又不是想行苟且之事！吴申内心大呼冤枉。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　o(*≧▽≦)ツ天若有情天亦老，快为作者续一票~~~


第62章 不按套路出牌
　　“楼道口有人要来了。我只是带你躲起来，别误会。”吴申在诗羽耳边轻声说道。
　　诗羽的耳朵似乎很敏感，吴申只是说话带动的气流，就让她轻微的打了个哆嗦，脸上顿时染上一片红霞。
　　好不容易恢复冷静，听到吴申这句话，诗羽的神情稍微疑惑了一下，但很快就变得释然了，似乎相信了吴申的说法。
　　“我现在松开你，你千万别喊别闹，不然被发现了对我们而言都不是什么好事。”
　　吴申感觉到诗羽脑袋上下摇晃的幅度，好像是在点头。吴申这才松开了束缚诗羽的双手退到后面。
　　“刚才情况紧急，我真不是故意的。”
　　松开诗羽后，吴申接连后退了好几步，异常紧张的看向诗羽，生怕对方真的发火。如果好感度这个时候剧烈下降，不仅是攻略计划会告吹，舞衣也面临着消失的风险！
　　“算了。我没有相信你的提醒也有错。”诗羽脸色通红，揉了揉发痒的耳朵。神色不知道是愤怒、失落还是遗憾。
　　随后诗羽把目光转向门口，贴在墙壁上去听外面的脚步声：“更何况现在也不是说这个的时候。”
　　吴申本来听诗羽原谅自己的鲁莽，刚要松一口气，结果这下子心又提到了嗓子眼上。
　　如果现在被发现那就糟糕了。吴申同样靠过来，并排站在诗羽的右侧，同样隔着墙壁侧耳倾听。
　　这时候脚步声已经来到天台门口，吴申的心脏因为过度紧张开始剧烈的跳动。要知道天台空无一物，没有任何可以遮挡视线的地方。一旦有人走进来回头看墙角绝对是一览无余。
　　吴申和诗羽没有半点的藏身之处！
　　“一会儿我假装向你告白，然后你拒绝我。这样别人就会以为你是被我约出来告白，然后我失败了。可以把谣言对你的印象降到最低。”吴申果断的想出计划。
　　“你总是喜欢自我牺牲。之前平冢老师的时候就是。”诗羽微皱眉头，嗔怪的侧过头看向吴申。
　　“你不是喜欢清净的环境吗？我已经名声大噪，无外乎就是再加一条被诗羽你发好人卡的成就而已，不碍事的。”吴申满不在乎的说道，“不然如果被人发现我们独处，对你的名声不好。”
　　“我不喜欢这样。”诗羽决然的摇了摇头，“如果你执意一会儿表演，那我就当着过来的几个人的面假装答应你的告白，要死一起死。要轰动一起轰动。”
　　“蛤？假装接受告白？你这觉悟也太高了吧？”吴申对于诗羽不打算执行计划的倔脾气感到有点头痛。
　　时间一分一秒的流失，靠近天台的脚步声已经清晰可见。这个脚步声的方向能通往的地方只有天台，吴申已经不抱什么侥幸心理。就在他做好暴露的准备时，脚步声到达门口处却突然戛然而止。
　　“老师傅，就是这里。有学生反映门锁生锈断裂，麻烦您换条新的吧。”门口传来一名年轻女学生的声音。
　　“好咧，交给我吧。”老师傅笑了笑，随即门外响起铁链清脆的声响和一些机器摆弄的噪音。
　　对方声音有点熟悉，好像是学校风纪委员会成员的声音。听到这个声音吴申和诗羽都面露一丝焦躁。学校的风纪委员会全部由女生组成，可以说就是一个翻版的FFF团。
　　虽然学生会和老师都没有明令禁止恋爱，但她们委员会对于这种事却是嫉恶如仇，对于校园内的不纯异性/交往抓的可是非常严。
　　吴申和诗羽这个样子要是被撞见，绝对是百口莫辩，肯定会被通报批评的。到时候告示栏一贴，吴申自己到没什么，但诗羽在其他人眼里可就完全和“吴申的女友”这个称谓画上等号了。
　　脑洞大的不负责任的人说不定还会以为诗羽在天台和他打野战，四处传播相关的谣言，这样的话诗羽的名声绝对是彻底毁了，说不定还会给什么警告处分。
　　对于稳步求攻略的吴申来说，这绝对算不上一件好事。
　　“我无所谓的。他们爱怎么想就怎么想吧。倒不如说有了吴申君你这个绯闻男友作为挡箭牌，以后就不会有人骚扰我了。也不失是一件好事。”似乎是看出吴申担忧的神情，诗羽用蚊子般微弱的声音在他耳边安慰道。
　　“嗯？是不是有什么人说话的声音？”女生的声音传来，吴申和诗羽立刻屏气凝神中止了对话，不敢再发出丝毫的声响。
　　“没有啊，小姑娘你听错了吧。”紧接着是老人和煦的声音传出，只听一阵锁链晃动的声音，好像是老师傅拉了拉锁链测试新铁锁是否牢固。
　　“可能是我有点多心了。”
　　“好了，这样就重新把天台锁上了。”
　　“麻烦您了。”
　　这句话之后，两个人的脚步声逐渐走远。确定他们不会再回来以后，吴申这才松了一口气，诗羽紧绷的肩膀肌肉也松弛了下来。
　　“没被他们发现就好。”吴申苦笑。
　　“看来有必要换一个幽会地点了。这里已经没法再来了。”诗羽蹙了蹙眉头。
　　“你这样说很容易被人误会的。”吴申双手垫着后脑勺，仍旧依靠在角落里，“话说除去天台还有什么地方可以去吗？以后该怎么办？”
　　无论是时不时会刮风的恶劣环境，还是学校和同学已经开始关注天台的因素，这里都已经不适合再作为二人秘密会面的地点了。
　　“别担心，我会想办法的。之前我就已经在为这种情况着手做准备了。你就等着我的好消息吧。”诗羽似乎胜券在握，于是胸有成竹的说道。
　　诗羽既然表示没问题，有解决的办法，吴申也就不跟着瞎操心。
　　“那就拜托你了。找到新地点后告诉我就好，现在我们先回去。”吴申说着走到门口想要拉开门，然而他用力拽了拽，却发现大门纹丝未动。
　　这时候吴申突然意识到他和诗羽好像都忽略了一个非常重要的问题——门从外面被铁链锁死，他们现在要怎么出去？
　　喂！这不按套路出牌啊！一般不都是两个人被反锁在体育馆仓库里吗？为什么轮到自己时却是被反锁在天台？恋爱喜剧之神，你是不是把场所搞错了啊！不带你这么玩人的！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　o(￣ヘ￣o＃)人家拿小票票捶你胸口~~


第63章 诸君我喜欢修罗场
　　“duang，duang！”天台上传出一阵阵撞击声和铁链摇晃的“叮呤咣啷”声。不过大概持续了几分钟后，嘈杂的声音突然间戛然而止。
　　“不行，是我想的太简单了。”吴申摸了一把脸上的汗珠，十分无奈的说道。
　　刚才他拼尽全力用肩膀撞门，然后还用脚去踢门缝处，不过大门没有半点被破开的迹象。
　　“电影里都是骗人的。他们一个个破门而入这么轻松，我怎么就不行呢？”吴申喘着粗气抱怨道，“这大门和铁锁的质量真好。”
　　天台上的铁门非常坚固，不是那种用力踹就能砸出一个窟窿的劣质产品。新换的铁链门锁就更恐怖了，反正都不是纯凭借人力能够破开的东西。
　　“破门而出肯定是没戏了。还有其他办法吗？”吴申坐到墙角边，把视线投向一旁的诗羽。
　　“这样的话，只能联系别人去找学校人员来帮忙开锁了。”诗羽沉思了片刻，只提出这一个意见。
　　“本来以为躲过一劫，归根结底还是要暴露吗？”吴申轻叹一口气，晃了晃因为不停撞击而感到些许胀痛的肩膀。
　　“没有办法，除此之外没有其他方法能离开这里。”诗羽摇了摇头。
　　天台的四周围着至少两个人高的铁围栏，学校教学楼一共有五层楼，企图从外围逃脱风险系数实在是太大。而大门入口又被从外面牢牢锁住。他们单凭自己肯定是没有逃出生天的方法。
　　“诗羽你手机能联系谁吗？”
　　“我手机放书桌里了。不过就算带来，里面的联系人也只有父母和你而已。”诗羽表示爱莫能助。
　　“我的手机……”
　　吴申掏出手机翻了一眼通讯录。里面记录着爸妈，霞之丘诗羽，以及雪之下雪乃的电话。
　　诗羽是第一次讨论小说时谈到舞衣的事情时加上的，雪乃则是周六时吴申打算去找走丢的舞衣她们，为了防止联系不上相互添加的联系方式。
　　除此之外，再无一人的联系方式。
　　至于伦也和英骑两位宅友，他们一般都是用聊天软件联系的。可惜他查看了一下，这个时间两位都没有上线，头像全是灰色的。
　　看来有必要回去以后找他们要一下电话联系方式。吴申在心里想道。
　　“我也没有可以联系的人。”吴申关上手机，呼出一口气。
　　虽然他还有雪乃可以选择联络，但如果让她见到自己和诗羽孤男寡女一起在天台待着，绝对是会被误会的！那绝对是比困在天台上更糟糕的情况！因此雪乃pass！
　　“我们好像都属于朋友很少的那种类型呢。”诗羽走到吴申旁边，包裹着黑丝的双腿合拢在一起，弯曲着蹲了下来。
　　两个人此刻的距离有些接近，再加上安静的环境，不由得诞生出一股旖旎的氛围。
　　“咳……所以说到底怎么解决问题从这里出去？”吴申咽了一口唾沫，再度打破沉默的诡异气氛。
　　“其实要出去很简单，怎么在不被发现的情况出去才是问题所在。”诗羽慵懒的伸展开曲线优美的身体，指出问题的关键。
　　诗羽说的没错。想要离开天台其实很简单。只需要立刻朝楼下大喊求救即可，甚至直接打电话报警也可以。只是无论用什么方法，都必然会引人瞩目，搞出一个天大的新闻。
　　到时候吴申和诗羽一同被困在天台的事情，必然会弄得全校皆知。说不定老师校长还会以为她们在搞什么不正当的事情，
　　至于解释？先不提会暴露诗羽写小说的事情，孤男寡女到天台只是为了讨论小说，这种事说出去他自己都不会相信的。
　　到底要怎么神不知鬼不觉的离开呢？就在吴申苦苦思索的时候，他突然听到天台门口似乎又传来了别的动静。
　　“真是巧啊。没想到雨音你居然也来学校了。我还以为我们好久才能再见面呢。”熟悉的萝莉音从铁门外响起。
　　“我也是呢。见到你真是意外之喜。不过你来学校有什么事？”
　　“当然是来见哥哥啦。一个人在家待着太无聊，所以我就偷偷溜了出来，打算悄悄地观察哥哥。这件事你可以替我保密。”
　　“放心，我嘴巴最严了！”雨音拍了拍小胸脯，“话说你为什么要去天台？”
　　“因为这里安全而且没有人来，前几天我偷溜到学校，上课时在后门偷窥哥哥，下课时就跑到天台躲起来。然后临近放学的时候偷偷回家就好了。”舞衣自豪的说着自己的经验之谈。
　　嗯？我说舞衣最近怎么这么乖这么听话，原来每天都有偷偷溜出来吗？难道说家里藏起来的备用钥匙被她找到了？吴申想道。
　　“舞衣你早说啊。我知道另外一个更安全的地方。我现在带你去看看。以后你如果再来学校，直接去那里找我就好。我们正好可以一起玩玩游戏来消磨时间！”雨音兴奋地说道。
　　“好啊，那我们现在就过去吧。”舞衣点点头，显然已经有些迫不及待。
　　不过隔着大门在另一边偷听的吴申听到自己的小救星要离开，赶忙出声拦住了她们：“舞衣，等等！别走！”
　　“咦？这个声音……难道是爸……哥哥！？”舞衣本来就要脱口而出，但注意到要保密的事情，在刚发出第一个音节的时候连忙开口。
　　“难道对面是舞衣？”这时候诗羽发觉到吴申的说话声走了过来，正好听到舞衣的回应，立刻就认出了门对面是谁。
　　“呜呜……哥哥我错了，我不该偷溜出来的。你原谅我吧。”舞衣见自己偷溜出来被逮了个正着，立刻就低下头来认怂。
　　这时的舞衣因为害怕被爸爸教育，所以根本没听到诗羽那声细微的问话声。
　　“舞衣，现在不是说这个的时候，麻烦你去找人过来帮忙开一下锁。我和诗羽被锁在里面了。”吴申也顾不上现在教育舞衣了，他想趁着天赐良机赶快找机会逃出去。
　　“该找谁来开锁呢？”舞衣疑惑的声音从门对面传进来。
　　“我想想……”
　　吴申开始思考找谁能把影响降到最低，然而这时雨音进来插嘴：“舞衣，我们一起去找我姐姐吧。她肯定有办法解决问题的。”
　　雨音其实自己就能想出来办法，但她想借这个机会增加父亲和母亲的好感度，于是提出了这样的意见。
　　“别！等等……”吴申出声制止，但两只小萝莉的声音已经越行越远。他的喊话舞衣她们根本没听到就已经一溜烟跑下楼了。
　　这下子惨了。吴申突然感觉冷汗直冒。
　　诸君，我喜欢战争，喜欢白学，喜欢修罗场。但我不喜欢这些事情发生在自己身上啊！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　╰(*°▽°*)╯你投的是金票票？还是银票票？


第64章 你可能遇到了假白学
　　把雪之下雪乃找过来，应该不会出什么状况吧？仔细想想，吴申和雪之下雪乃现在的关系其实就是部长和部员而已。他可霞之丘诗羽也只是单纯讨论小说的同好而已。
　　然而……然而吴申为什么就是感觉这么虚呢！？为什么总有一种药丸的预感？问题到底出在了哪里？
　　本来已经绝望，打算过一会儿还没有转机的话，就给雪乃打电话求助。舞衣她们的意外到来让吴申觉得这波稳了。可没想到绕来绕去，最后居然还是绕到雪之下雪乃身上了。
　　吴申百分百确信雪乃有能力可以完美的完成任务，而不把事情搞大。但如果她亲自过来的话，见到他和诗羽在一起，感觉难免会产生什么麻烦的误会。
　　其实雪乃的误会并没有什么，最主要的问题还是在于诗羽会不会产生什么误会，误以为他和雪乃有什么非同寻常的关系。要知道他主要的目标就是诗羽。一旦出现什么状况就前功尽弃了。
　　现在只能祈祷雪乃不会亲自过来，而是搞到钥匙后让舞衣她们送过来。吴申在心里默默地想道。
　　“舞衣她是要去找谁求助？不会出问题吧？”诗羽面露担忧的问道。
　　“没事的，她是去找……嗯……诗羽你先听我给你讲一件事，前些天平冢老师不是惩罚我加入一个社团吗？就是社团的社……”
　　本来吴申想给诗羽提前解释一番，打好预防针，做好心理准备。没想到这个时候天台门口居然又传来一阵混乱的脚步声。
　　“大哥哥，我把我姐叫来了！”
　　“哥哥，雪乃姐姐说她有解决的办法，这就能把你放出来。”
　　对面传来舞衣和雨音欢声笑语的声音。总感觉自己要在欢声笑语中打出GG……
　　药丸！药丸！药丸！因为很重要所以说三遍。吴申单手扶额，已经不知道该摆出什么样的表情来面对她们。
　　“本来以为你的大脑和草履虫一个级别，没想到居然快要和细菌媲美了。我还是第一次见到有人会被反锁到天台上。”铁门的对面，传来雪之下雪乃毒舌的话语。
　　“好好感谢雨音和舞衣吧。如果不是她们求我，我才懒得过来。”雪乃一边说着，门对面的铁锁传来一阵钥匙扭动的声音。
　　“这个声音……”诗羽在吴申背后站着，轻声自言自语着，似乎在分辨对面女生的声音是谁。
　　“咳咳！话说‘部长’，你从哪里搞到钥匙的啊？”吴申这次没有像往常一样直呼雪之下的姓氏，而是用了最正规的职位称呼。
　　似乎有一丝暗示诗羽他和雪乃是什么关系的意思。
　　“部长？吴申你什么时候这么文质彬彬了？”雪乃开锁的声音暂时停顿了一下，略带疑惑的问道。
　　现在的女子高中生都是怪物吗？一个个这么敏锐，不要哪壶不开提哪壶啊。我只是变换一下称呼值得这么在意吗？吴申锤了锤铁门，不知不觉之间早已满头大汗。
　　“至于钥匙，听到你被反锁在天台后，我去找平冢老师说了以后，她去管理室交涉拿到的。平冢老师还说了，因为这次的事你现在欠她一份一千字的反省检讨书。”
　　检讨书？那都不是事，随便“百度”一下，别说一千字，一万字都写给你看。现在最关键的是如何解决双方碰面的问题。
　　他回过头正想看看诗羽是什么反应，然后再和她好好解释一下。但他还没来得及扭头，只听到“呲擦”的刺耳门轴转动声，以及锁链“叮呤咣啷”坠地的声音，铁门被外面的人猛地一下拉开。
　　“哥哥，我干的好不好，快夸奖我！”最先冲进来的是舞衣，直接投入了吴申的怀抱中。
　　萝莉肉弹威力十足，如果不是因为有经验做好了准备，恐怕一下子就会被扑倒在地。
　　舞衣你干得好，干得太好了！你这样让误会产生，我和诗羽关系更进一步的计划不就全泡汤了吗？吴申欲哭无泪。
　　不过他也知道这不能怪舞衣，之前诗羽就说了一句话，而且说话的声音很小。恐怕舞衣并没有听到，所以她根本不知道被困在天台的除了吴申还有霞之丘诗羽。
　　“记得回头交给平冢老师检讨书，我先走了。”雪乃的态度依旧十分冷淡。吴申多么希望她就这样什么也没看到的直径离开，然而事实却永远是残酷的。
　　雪乃把目光转向吴申，不偏不倚正好看到了站在吴申身旁的诗羽。
　　“……”最怕空气突然变得安静。一时间所有人沉默不语，舞衣和雨音也在气氛感染下，低着头时不时偷瞄几眼大人，连一句话都不敢说。
　　舞衣摇晃着小脑袋，眨了眨眼睛，突然露出恍然大悟的神情，好像十分兴奋的样子。
　　“这就是妈妈小说里描述的白学现场吗？”舞衣的双眼往外冒出小星星，在心里激动地想道。
　　“不过这也说明……天啊！难道说爸爸花心了！？不对不对，爸爸只是和雪乃姐姐偶遇而已。他肯定是爱着妈妈的。”舞衣似乎想通了什么，先是小脸露出一副震惊的表情，仿佛遇到了世界末日，但很快又摇了摇头否认了自己不靠谱的想法。
　　雨音站在一旁虽然因为计划没能顺利实施有些郁闷，但凑巧因为这件事，觉得正好可以让母亲和狐狸精正面对峙，所以她昂起头心情同样不错。
　　“这位是？”雪乃不知为何下意识的蹙起了眉头。
　　她当然知道诗羽是谁。之前雨音强拉着她玩尾行的时候，就已经和对方见过一面了。但跟踪的事肯定不能明说，所以还是要表面的问一下。
　　对于诗羽，雪乃说不上厌恶也说不上抵触，只是萍水相逢的陌路人。但联想起雨音的事情，再看看吴申和对方站在一起，内心深处总有那么一丝丝的躁动。
　　“她是……”
　　“叫我诗羽就可以了。我和吴申君是同班同学的‘好朋友’。你帮忙的事真的是多谢了。”诗羽笑眯眯的看向雪乃，还没等吴申说话就抢先开口进行了自我介绍，而且还在一些词语上着重了发音。
　　两位说话明明文质彬彬，可我为什么总觉得火药味十足呢？吴申内心有点小忐忑。
　　“不是什么大事，只是举手之劳而已。帮助‘社团成员’是部长的义务。不过你们为什么要来天台？这里不是禁止进入吗？公然违反校规可不是什么好事。”雪乃似乎是随口一说，但却直指最关键的问题，而且同样加重了某些词语的发音。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　～(￣▽￣～)先定一个小目标，挣它一亿张票票


第65章 人生三大错觉
　　“我们只是听说天台最近开放，所以想来一起看看风景。”诗羽依旧不急不缓的回应着雪乃的问题。
　　“你们什么关系，还一起来看风景？”雪乃突然把矛头换向吴申，语气冷冰冰的。
　　结合周六时的经历，吴申突然觉得看似冷若冰霜的雪之下雪乃，淡然冷漠的表情之下好像隐藏压抑着极为丰富的情感。
　　“嗯……”对于雪乃的问题，吴申还真不知道该怎么回答。
　　吴申和诗羽的关系，其实就是他帮诗羽评论小说内容。但这件事对外是保密的，显然不能告诉雪乃。
　　另一层与舞衣相关的联系，就更不能告诉雪乃了，这件事甚至对诗羽本人都是保密的。
　　因此吴申不知道自己该怎么向雪乃描述他和诗羽的复杂关系。
　　“雪之下同学，不觉得太过干涉别人的隐私了吗？”就在吴申为难的时候，诗羽又插话了进来。
　　“吴申是我社团的一员，身为部长，我有义务关注部员在学校遭遇的问题。希望你能够理解。”
　　两个人说话你一句我一句，充满了社交辞令，虽然都是面露和蔼的微笑。但吴申却总感觉空气中弥漫着一股浓郁的火药味。只需要有点微弱的火苗随时都会爆炸。
　　不行，不能再这样继续下去了！再这样下去迟早要炸！吴申决定不能在继续袖手旁观，开始思考解决问题的方法。
　　该怎么解决问题呢？吴申思考着，逐渐把视线转移到了站在一旁耷拉着肩膀的两只小萝莉身上。
　　“看样子解铃还须系铃人。这事因舞衣和雨音而起，还需要她们协助才能解决。”
　　吴申偷偷摸摸的移动到舞衣身旁，敲一下她的肩膀，等舞衣抬起头注意到吴申的时候，他立刻小声在她和雨音耳边嘟囔了几句。
　　“听明白了吗？一会儿看我眼色行事。”吴申看向两只萝莉，他已经把希望全压在她们身上了。
　　“交给我们吧。我也不希望诗羽姐姐再和雪乃姐姐吵下去。”舞衣为了弥补自己的错误，小脑袋点得像捣蒜泥一般。
　　舞衣知道如果不是她草草的离开去找雪乃姐姐，现在这么麻烦的事根本不会发生。
　　“我明白了。”雨音虽然还希望母亲能够更进一步的撕逼，最好直接表明不要让狐狸精再靠近父亲。不过她一直都是听父亲话的乖宝宝，既然父亲已经发话，她当然是老老实实的听从。
　　“身为部长，也太过关心部员了吧？听说雪之下同学曾经来班里找过吴申君，这之中难道有什么不可告人的秘密吗？”诗羽饶有兴趣的追问道。
　　对于这位常常拒人于千里之外的校园名人为什么回来主动找吴申的原因，霞之丘诗羽可是一直很感兴趣。现在机会难得，她当然想趁机问一问。
　　“只是受老师委托邀请他加入社团而已。比起这个，可不可以不要转移话题，你们在天台究竟在干什么？难道真的只是看风景那么简单吗？”
　　“就决定是你们了，上！舞衣、雨音！”见情况越来越不妙，吴申连忙打了一个手势，舞衣和雨音见到后点点头，同时冲了出去。
　　“姐姐！”舞衣和雨音异口同声的喊道。萌萌哒萝莉配上萌萌哒声音，造成的效果影响可不止双倍那么简单。
　　“诗羽姐姐，不要吵架了好不好？雪乃姐姐是我找来帮忙的，都是我的错。”舞衣抱住诗羽包裹着黑丝的小腿扭捏起来。
　　“姐姐，是我听说天台风景不错。所以才拜托大哥哥来帮我探探这里是不是安全。不要生气啦。”雨音也嘟囔着脸解释起来，小手拉着雪乃的衣袖摇晃着。
　　见到这一幕，原本两个气鼓鼓的气球，本来已经到了炸的边缘，结果一下子就瘪了下来。
　　干得漂亮！吴申在心里叫好。自己苦恼的问题，就这么自然而然的解除了。
　　诗羽和雪乃分别抚慰好两只萝莉后，抬起头互相望向对方。吴申顿时心脏提到了嗓子眼，以为她们还要继续互怼。但见她们许久没有继续出声，这才放松下来。
　　“我还有事先走了。吴申，下午放学记得来社团。”雪乃的语调虽然平淡如水，但吴申能隐隐感觉到命令的意味。
　　“我也先回去了。吴申君，记得晚上接我的电话。”诗羽看到雪乃即将离开，也不忘记补上一刀。
　　“……”吴申只是点头，没有应声。
　　两位大小姐，你们饶了我吧。
　　所幸说完告别的话语，二人没有再起任何争执各自离开，只留下吴申和舞衣两个人站在天台大门口。
　　“舞衣啊，这次你可闯大祸了。”吴申轻叹一声，现在回想起刚才的一幕，他还有些心有余悸。
　　不过与此同时，一个问题也始终萦绕在他脑海里。
　　诗羽是为了保密自己写小说的事情才会做出这样的态度，吴申能够理解。可雪乃为什么也会有这么激烈的反应？
　　修罗场和白学不是需要女方对男方有意思才会引发的吗？他印象里，他无论是和雪乃还是和诗羽，目前都仅仅只是熟识的关系。为什么两个人见面会诞生这么强烈的火药味？
　　难道雪乃喜欢自己？吴申思考了一下，决定暂时搁置这个问题。毕竟人生三大错觉这玩意影响太大。吴申可不想因为误会别人的感情，而在未来把这段时光当做羞耻的黑历史。
　　误以为别人喜欢自己，结果其实人家对你压根一点意思都没有，这种事绝对非常尴尬。如果多经历几次这样的黑历史，指不定会突变进化成什么富有哲学思想的高二病患者。
　　让舞衣老老实实的回家之后，吴申自己也回到班里。经历了这么一场突发事件，午休的时间已经接近尾声。
　　怀着忐忑的心情度过了下午的课程，三点半放学的时候，吴申按照雪乃的约定来到了侍奉部的活动部室门前。
　　深吸了一口气，吴申回忆了一遍花费一下午时间精心编排的借口，做好了面对雪乃各种提问的情况后，他拉开了侍奉部的大门走了进去。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　（○｀ 3′○）人固有一更，或轻于月票，或重于刀片~~~


第66章 有缘千里来相会
　　怀着紧张忐忑的心情拉开侍奉部的大门。不过吴申并没有看到像往常一样坐在课桌拼成的会议桌旁安静阅读书籍的雪之下雪乃。
　　取而代之的是雨音正在那里无聊的摇晃着椅子腿。有那么一刹那，吴申还以为是自己眼花看到了年幼时的雪乃。
　　“大哥哥，你终于来了。”见到吴申拉开门走进来，雨音欣喜若狂的走了过来。
　　雨音虽然很矜持不会搞像舞衣一样的萝莉肉弹，但扑过来时的架势可一点不比舞衣弱。吴申也不清楚，自己和雨音见面的次数并不多，但对方为何如此亲近自己？地位简直快和她姐姐一个等级了。
　　之前遇到的月音也是很亲昵吴申，难道说自己有萝莉亲和度max的天然buff？吴申摇了摇头，很快把这不科学的扯淡想法甩出了脑海。
　　“雨音妹妹，你姐姐跑到哪里去了？”吴申环视一周都没有发现雪乃的踪迹，于是低下头一边摸了摸她的小脑袋，一边疑惑的问道。
　　“有人给姐姐打了一个电话，说要让她去主持搬家的事情。所以姐姐只能先暂时离开。她说让我在这里等大哥哥，如果他来了，就让他带我去找姐姐。”雨音条条有序的解释起来。
　　“搬家？雪之下家族要搬家吗？”
　　在吴申印象里，那些大家族不是住大别墅就是住豪华庭院。想要搬家一定很费劲吧？
　　“只是姐姐和我两个人搬出来住而已。”雨音摇了摇头。
　　“不会是什么财产纠纷问题，然后你们被排挤了吧？”吴申第一时间联想到的就是大家族那些屁事。不过在他感知里，阳乃虽然作为演员，但本性应该不坏，不是会对自己妹妹辣手摧花的类型。
　　“大哥哥你想多啦。只是姐姐提议想要搬出来自己生活而已。今天刚好阳乃姐姐帮忙找到了公寓地址，所以正在联系搬家公司。”
　　“原来如此。你们也够辛苦的。尤其是雨音你，虽然不知道什么原因，但不能和阳乃相认，肯定很痛苦吧。”回想起雪乃说过的话，吴申又自动脑补了雪之下家族的一场活生生的好戏。不由自主的认为雨音的身世非常凄惨。
　　“不能和阳乃姐姐相认？”雨音先是有些诧异，毕竟雪乃找借口的时候她不在场，事后又忘了相互串口供，导致雨音并不了解母亲曾经找了什么借口，一时间没有反应过来。
　　“不是这么回事吗？”看到雨音疑惑的表情，吴申感到有点异常。
　　“不、不，确实是这样。不过有些难言之隐，不方便和大哥哥说。”幸亏雨音天资聪慧，小脑瓜很快就转过弯，推测出雪乃说过什么样的话，立刻反应了过来。
　　“没关系，家家都有本难念的经。我理解的。”吴申轻笑一声，然后就不再提这件事。生怕往细了说，会勾起雨音以前的痛苦回忆。
　　“那就拜托大哥哥把我送回去了。”
　　“你知道雪乃新搬家的住址吗？”吴申对这一点有些担忧。舞衣在认路方面倒是没出过什么问题，但这毕竟是个特例。雨音才七八岁的样子，很容易迷路的年龄。
　　“没问题的。我的脑子灵光着呢！姐姐之前看房子时带我走过一次，我当然记得。”雨音骄傲的挺起小身板。似乎意在向吴申彰显自己的聪明伶俐，寻求夸奖。
　　“雨音真聪明。”有舞衣的经验，吴申当然知道这种事情，于是摸了摸她的头发赞叹道。
　　“嘻嘻！”得到了想要的赞誉，一直以来颇为沉稳的雨音带着吴申离开学校时走路都是一蹦一跳的。
　　今天因为没有排班，所以吴申也不需要去超市打工。正好送雨音回家。
　　“大哥哥，说起来你是怎么看雪乃姐姐的。”在她带着吴申前往雪乃搬家地址的路上，心情平复下来的雨音突然转过身问道。
　　“我是怎么看雪之下的？为什么要问这个？”吴申楞了一下，不知道雨音为什么会问这样的问题。
　　“因为我感觉姐姐可能对你有意思。”雨音思考着如何不留痕迹的让父亲对母亲更加在意，开口说道。
　　“蛤！？”突如其来的消息让吴申抖了一个激灵。这年头的萝莉们一个个也太早熟了吧。才七八岁就开始感悟这些东西了吗？
　　想想自己这个年纪时候还在看电视玩游戏，和一群小伙伴在外面野来野去，当年自己还用捉弄女生的方式吸引她们的注意力，真是图样图森破。
　　跟个傻小子似的啥都不懂，怪不得以前一点女人缘都不没有。吴申总感觉自己的童年活到了狗身上。真是日了狗了。
　　“雨音，我觉得你可能是想岔了。我和你姐姐只是普通的社员关系而已。”吴申面对早熟的雨音，只能耐心的进行解释。
　　“胡说，我最懂自己的姐姐了。我看得出来她非常在意你！”雨音撅起嘴不服气的说道。
　　“真的假的。”看到雨音这么信誓旦旦的样子，吴申有点江信将疑。
　　“我为什么要骗你？我跟你说，当初我还偷听到姐姐一个人自言自语怎么增加和你的接触时间呢。所以她才会只招揽大哥哥加入社团。”雨音手束拢在嘴边，就好像在和吴申说悄悄话一样。
　　不会是雨音的恶作剧吧？回想起舞衣时常的恶作剧，吴申如此猜测。
　　因为雪之下雪乃那副冷淡如水的模样，吴申很难想象她如果谈恋爱会是一副什么模样。当然最主要的是，之前他和雪乃根本就没有见过面，就算是一见钟情都没有机会啊。
　　自认为识破了雨音的恶作剧，吴申露出淡淡的微笑。小萝莉和我斗还嫩着呢，图样图森破，不要总想着搞出一个大新闻，我才没这么容易忽悠！
　　“好了，这里就是雪乃姐姐的新家，大哥哥多谢你送我过来。”走了一段时间后雨音在一栋公寓楼前停住了脚步，她回过头摆摆手准备和吴申告别。
　　吴申也准备挥手告别，但刚转过身准备离去，却忽然发现周围的景色有些莫名的熟悉。之前因为被雨音的话吸引了注意力，他根本没关注周围的景象，现在这才回过神来。
　　嗯？为什么看着有点眼熟？等等，这不就是我家所在的公寓吗！？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(っ*′Д`)っ推荐诚可贵，刀片价更高，若为月票故，三者全都要~~新的一周，求票票上数据榜！


第67章 雪乃版表情包
　　吴申又反复确定了多次，确认确实是自己的公寓楼无误后，他走了进去。
　　“咦？大哥哥你怎么跟上来了。难道是因为想念姐姐，所以想见她一面？”正在上楼的雨音听到脚步声回头瞥了一眼，看到是吴申后立刻兴奋地冲下来。
　　经历了中午的事，吴申巴不得少见几面雪乃，等过几天她冷静下来以后再去解释。不过没想到命运弄人，吴申算是注定逃不过这一劫难了。
　　雪乃搬家居然和自己一个公寓楼，这件事也太巧合了吧！？
　　“没办法，因为我就住这里。”吴申叹了一口气解释道。
　　这算什么？有缘千里来相聚？
　　“大哥哥也住这里？”雨音眨了眨眼睛，对于这个消息有些难以置信。
　　“嗯，看来以后要多多关照了。”
　　“万岁！这样以后就可以经常见到哥哥和舞衣了。我以后有时间去大哥哥家找舞衣玩，应该没问题吧？”
　　“当然，我相信舞衣也会很高兴的。”吴申强笑着，心里却在苦恼一会儿到底要如何面对雪乃。
　　之前他产生的人生三大错觉之一，再加上来的路上雨音告诉吴申的话语，让他现在心里乱糟糟的。
　　走到三楼他所在的房间，正好发现对面的房屋敞开着门，搬家公司的员工正在往里面不断地搬运物品。吴申顿时心里咯噔一下，这是雪乃搬家搬到隔壁的节奏？要不要这么巧？
　　“姐姐，我回来啦！”大门敞开着，雨音接着一个空隙直接钻了进去。这个举动更是证明了吴申的猜想，对面那栋房子的新主人居然真的是雪之下雪乃！
　　“吴申把你送回来了？”对面的房间里传出清冷的声音，虽然被房屋内外的墙壁遮挡看不到里面的人物，但听声音他就能百分之百确认对方是雪乃。没办法，对方的声调和音色实在是太有特点了。
　　“嗯。”雨音乖乖的点了点头。
　　“听从我的话去了社团，还可以。那他人呢？算了，估计他已经溜走了吧。毕竟中午时我那副模样。”雪乃的声音不知为何，略带着一丝踌躇与伤感。
　　“没有啊。姐姐我和你说，我们运气真好，搬到这栋公寓来，结果吴申哥哥也是住在这里。而且就在对面。”
　　“雨音你没开玩笑吗？”雪乃平和的脸色一瞬间变了。
　　“没有啊，吴申哥哥他就在对面的房屋居住。以后就是抬头不见低头见了。姐姐可以和哥哥一起上下学，我也可以随时去找舞衣玩！”
　　吴申驻足在自己家门口，雨音的话说完没几秒，对面屋内就传来一阵阵向外走来的脚步声。很快雪乃从房间内匆忙走出，向着对面看来，正好和停留在门口的吴申视线撞在了一起。
　　“先是社团，然后百货商场，现在是家庭住址，看来我们缘分真不是一般的高。”吴申嘴角微微抽搐，耸了耸肩膀，打算用半开玩笑的语气应对雪乃。
　　“是啊，确实不是一般的高。这就是所谓的孽缘吧。不知道的话，我还以为你是在故意跟踪我呢。”雪乃先是目光犀利，随即变得迷茫，最后舒了一口气，面带一丝微笑，话语却依旧用毒舌来回应。
　　“给我一百个胆子，我也不敢跟踪雪之下你啊。”吴申挠了挠头，他感觉自己十分冤枉。
　　“谅你也没这个胆子。不过从今天起，我们就是邻居了。”雪乃淡漠的脸上久违的露出一丝淡然的微笑。
　　“确实，如果让学校的人知道这件事，估计那些人又要炸锅了。”
　　“你口中‘学校里的那些人’，其中包括之前和你一起在天台的女生吗？记得她好像叫诗羽来着？”
　　雪乃话锋突然一转，吴申好不容易放下的心又重新提了起来。本来以为雪乃已经不计较这件事了，看来吴申还是想得太天真了。
　　“我和诗羽只是有些事要做，并不是像你想象的那样。”吴申仿佛泄了气的气球。
　　他也不清楚为什么，自己要向雪乃解释自己和诗羽的关系。他潜意识里莫名的觉得如果不解释什么，可能会发生极其糟糕的事情。
　　“其实……今天其实是我失礼了。说实话我也不知道自己为什么会恼火。”雪乃停顿了一下，吴申预想中的咄咄逼问并没有到来。
　　“毕竟你和别人发生了什么事，其实和我一点关系都没有不是吗？”
　　“额……”雪乃说的这句话其实没错，但吴申却是越听越别扭。
　　真的一点关系都没有吗？
　　“下一次你再遇到她，帮我向那位女生说一声抱歉吧。今天是我没控制好自己的情绪，所以才会展露出那么失态的一面。给你和她应该都添了不少麻烦吧？”雪乃依靠在门框边，声音没有一丝的波澜。
　　吴申没料到雪之下雪乃不仅没有继续找他的麻烦，反而打算道歉？
　　“其实也不是多大/麻烦。天台门锁能打开还要多亏雪之下你帮忙。不然这件事肯定会在学校闹大的。”吴申向她致谢，“还有一点，在天台上我们真的只是在讨论一些事情而已。并没有干什么其他事情。”
　　“嗯，我相信你。”雪乃淡然的点点头。
　　“诶？”
　　“因为有人告诉过我，吴申是可以信赖的人。”
　　“哈……谁告诉你的？”吴申听到雪乃这么说，突然有种羞耻到爆了的感觉。
　　“保密。”雪乃难得语调显得有那么一点调皮。
　　虽然这种想法有点失礼，但吴申不知不觉间觉得雪乃的表情意外的像一台抽卡机。平时只能抽到淡然冷漠的表情，但如果偶尔欧皇附体，则能抽到一些非常稀有的神态和表情，组成一套不错的表情包。
　　高兴时、调皮时、悲伤时、脸红时、惊讶时的表情……以及高……不不，这个就算了！自己脑子里装的都是些什么啊！要优雅，不要污！吴申不由自主的又想歪了。
　　“总觉得你在想些很失礼的事情。”雪乃注视着吴申的表情变化，单手扶着额头叹了口气。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　薛定谔的票票：在作者查看数据之前，读者的票票处于投了和没投的叠加态(*￣(エ)￣)~~


第68章 我的朋友很少
　　“没有这回事，你想多了。”吴申清了清嗓子，把视线转向了雪乃身后敞开的大门。
　　刚才他带着雨音回来的时候，搬家公司好像已经完成了家具和储物箱的搬运工作正准备离开。
　　要知道搬家公司只负责搬运家具摆放到大概的位置，你如果还想调整就需要自己亲自动手，更何况还有一堆纸箱子和塑封袋要拆散拿出里面的东西进行整理。
　　这种工作还是很消耗体力的，如果就雪乃一个人来进行的话，操作起来肯定会非常吃力。
　　“需要我帮忙吗？”吴申试探着问道。
　　“不必了……”雪乃摇摇头正准备拒绝，雨音却冲出来打断了她说的话。
　　“当然需要！这家搬运公司太不负责，好多家具都没有按照要求，只是草草摆放。我们正需要一个男生来帮忙！”说着雨音灼热的目光投向吴申。
　　“如果需要帮忙，我随时都可以的。”吴申点点头，顺着雨音的意思说道。
　　雪乃之前帮他解了天台之困，雨音和舞衣的关系又这么好，今后还要做邻居，这种举手之劳吴申当然愿意帮忙。
　　雪乃还有些犹豫，但看到雨音誓不罢休的样子，神情中夹杂着一丝宠溺，点了点头：“那就拜托吴申你了。”
　　“好，交给我吧。”吴申挥了挥拳头，跟着雪乃走入了她的新家。
　　另一方面，雪乃本来以为有雨音跟着，三个人在一起气氛会好一些，自然一点。可没想到吴申和她刚走进房间，雨音就在门口喊道：“姐姐，我先去找舞衣玩了。一会儿完事了叫我！”
　　话音刚落，雨音就随手把门带上。雪乃当然清楚雨音并非不懂事的孩子。她这么做的理由雪乃大概也猜得出来是为了撮合她和吴申。
　　不过明白归明白，三个人和两个人在一起时的气氛绝对不一样。雨音关上门刚离开，她就感觉房间内的氛围在悄然间开始发生改变。
　　“需要我干什么？”吴申拍了拍手，尽量让自己不去注意二人气氛的转变。看着堆满箱子和七扭八歪的家具，他知道今天晚上大概有他要忙活的了。
　　“能帮忙把沙发和茶桌摆到正确的位置吗？”雪乃显得有些拘束，眼神飘忽了半天才说出口。
　　这还是她第一次和男生在自己的家里一同独处。
　　“交给我吧。”听雪乃指示过家具正确的摆放位置后，吴申立刻行动起来。雪乃同样没有闲着，开始用壁纸刀开始割裂堆叠起来的纸箱子用来封闭开口的一圈圈胶带。
　　除去一些大纸箱子和塑封袋装着许多生活用品。吴申看雪乃打开那些小纸箱，里面存放的都是一摞摞的书本。有便于携带的文库本，也有存放起来在家阅读的精装本。
　　更主要的是每本书在纸箱里摆放的整整齐齐，还特意用牛皮纸包裹，生怕折损书籍的角落。
　　没看出来雪之下雪乃还是文艺少女？
　　“雪之下你好像很多书的样子。很喜欢读书吗？”刚挪动完茶桌，吴申喘了口气抹抹额头上的汗珠，面露意外的向雪乃问道。
　　“真要较真，也算不上太喜欢。”雪乃抚摸着书本，将它们一次次整齐的排放到书架上，“只是平时在学校里也没有什么事做。空余时间只能一个人埋头读书。算是一种消磨时间的方法吧。”
　　嗯……这句话的意思是不是可以理解成我的朋友很少？
　　阅读书籍属于一种被动的爱好。因为平时没有人会找雪乃聊天交谈，所以无所事事的空闲时间便只能用来阅读书籍。
　　“雪之下没想过交点朋友吗？”
　　“朋友？我也不清楚自己有没有朋友。首先你对朋友这个词究竟是怎么定义的？不知道朋友的定义，又如何去交朋友？”雪乃一边继续整理着书籍和生活用品，一边背对着吴申的位置问道。
　　“朋友，是指在特定条件下由双方都认可的认知模式联系在一起的不分年龄、性别、地域、种族、社会角色的相互尊重、相互分享美好事物、可以在对方需要的时候自觉给予力所能及帮助的人及其持久的关系……（后面省略560字）”
　　吴申一口气说了一堆乱七八糟的东西。
　　“额……吴申你到底在说什么？”雪乃被吴申突然冒出来的一长串不带喘气的棒读搞得有点迷糊。
　　“百度百科上对朋友的定义。不过这个不太准，你等等，我再查查维基百科。”吴申暂时放下搬运沙发的工作，拿出手机打开浏览器开始搜索。
　　“哎……”雪乃无奈的轻叹一声，走过来伸出手遮住了吴申手机的屏幕，“我真是服了你了。”
　　“啊哈哈，因为你问我朋友的定义，所以我不由自主的就想查点资料和你讨论一下。”吴申收起手机，赶忙继续挪动沙发。
　　“我只是随口一说，谁想到你这种人居然会这么认真。”雪乃瞪了他一眼，看吴申独自一个人挪动最大的那个沙发，于是来到他身旁帮忙一起拖动。
　　“话说我算你的朋友吗？”鬼使神差之间，吴申随口问了一句。
　　“……”雪乃短暂的沉默了几秒种，然后摇了摇头。
　　“很好。”
　　“这种事情值得高兴吗？”雪乃有点想不通吴申为什么会说很好。
　　按理说她拒绝了和吴申更进一步的可能以及联系，对方不应该高兴才对的。
　　“没有被发朋友卡难道还不是一件值得高兴的事情吗？”吴申打趣的笑道。
　　“朋友卡？那是什么东西？”雪乃轻蹙眉头。
　　“没什么，我故乡的一种说法，解释起来太麻烦。”吴申把沙发挪到指定的位置后挺起腰板，侧过头面向雪乃，“比起这个，你不是不知道什么叫做朋友吗？其实你身边就有活生生的例子。”
　　“我身边？你是说谁？”雪乃觉得这段独处时间自己好像只会提问了。
　　“舞衣和雨音啊。你不觉得她们的关系就是朋友吗？”吴申话音刚落，房屋对面忽然传来嘈杂的吵闹声。
　　仔细辨认好像是两只萝莉正在吵闹的声音，隐隐约约听起来她们貌似是在吵架。
　　我刚说你们是和谐的好朋友，不要这么快就打我的脸吧？吴申脸上冒出几道黑线，他觉得自己这运气简直是绝了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　┑(￣Д ￣)┍ 天将降大更于作者也，必先投其票票，寄其刀片，给其打赏，加其点击，行拂乱其所为~~


第69章 两只萝莉一台戏
　　时间回到雨音为了让父亲母亲独处自己一个人溜走的时候。雨音跑出房间顺便关上屋门，为了不让吴申他们找借口追上来，她立刻跑到对面敲响了吴申家的房门。
　　“噔噔噔”，只听见一阵急促的脚步声，无所事事的舞衣以为是吴申到放学时间提前回来，于是满心欢喜的来到了门口。
　　不过因为吴申叮嘱过不要给陌生人开门，所以她并没有急着打开门，而是搬了一把椅子爬上去，从房间的猫眼向外看去。
　　“咦？怎么没有人？难道闹鬼了？”舞衣吓得身体有些发抖。她虽然平时很活泼调皮，但五六岁的年纪，最受不了的就是灵异一类的故事了。
　　在未来，爸爸每次给她讲鬼怪类的童话故事，她都会吓得睡不着觉，最后只有跑到爸妈的房间里，躺在他们中间才能甜甜的进入梦乡。记得爸爸还开玩笑的将其美曰名为“替女儿护法”。
　　因为发生了这样的事情，所以从那之后，吴申和诗羽也都不再给舞衣将灵异故事了。
　　如果是别人家的孩子，恐怕会认为这是对自己的一种关爱。但污力满满的舞衣却一直猜测，自己去爸妈房间睡觉的举动，是不是打搅了他们的某种夜间作业。
　　“舞衣，是我啊。”雨音发出清脆悦耳的声音。
　　“这个声音是雨音？你怎么来了。”舞衣从小椅子上跳下来，急匆匆的去开门。
　　看到真的是雨音后，舞衣脸上充满惊喜的表情，直接把对方拉进了小屋。
　　“我姐姐搬家，正好搬到你们家对面。以后我们可以经常一起玩了！”雨音拉住她的双手，两只萝莉又蹦又跳的，如果不是因为家里空间太小，说不定会直接兴奋地奔跑起来。
　　不过舞衣明明是发自真心的感到开心，但心里却总是隐隐约约有些说不清道不明的不安感。就好像雨音的存在，对她而言是一种异常的威胁。
　　“舞衣在家居然可以随便使用电脑，真羡慕。”雨音在屋内环顾一圈，把父亲年轻时居住房屋的布局烙印在脑海中，紧接着注意力全部进中到了电脑桌前。
　　在搬家之前，雨音的生活条件可以说极其恶劣。每天白天都要跟着母亲一起来学校，在社团室内无所事事的度过半天，只能通过读书来消磨时间。晚上回家以后更是战战兢兢，睡觉要小心翼翼，洗澡要偷偷摸摸，生怕被母亲的家人发现。
　　因为在雨音印象里，父亲每次和她提起在霓虹的那段时光，总是会说雪之下家族的成员简直一个个就是怪物。他当初带着母亲私奔简直就是过五关斩六将，费尽九牛二虎之力才勉强取得成功。
　　因为这个原因，她不仅对雪之下家族的其他成员抱有敌意，还有着浓郁的惶恐。
　　在她眼中，雪之下家族豪华的庭院别墅，简直就像是一个妖魔鬼怪横行的魔窟。阳乃是大魔女，姥姥是老巫婆！如果不是有雪乃陪伴着，给她一百个胆量她也不敢在家族庭院楼内过夜。
　　所以做任何事都要小心，雪之下家的电脑摆放在书房，对于雨音来说简直就是奢望。
　　“雨音，来一起玩游戏吧。我有下载游戏厅那种格斗游戏的电脑版！”
　　“是吗？快让我看看。只要勤加练习，我们很快就能去挑战UMR小姐了！”雨音也被这句话吸引了目光，不再胡思乱想。
　　舞衣在家独自一人只能和电脑AI对战。今天终于能和雨音一起玩对战模式了。
　　很快两只萝莉就打的热火朝天。
　　“玩的不错，看来你也挺喜欢游戏的。不过怎么感觉你又手生了一些。不是约定好回家后要勤于训练，争取下次一起约战UMR小姐的吗？为什么平时不玩呢？”舞衣撅起小嘴，似乎对雨音的表现有点不满意。
　　她们合力对付闯关模式最高难度的最终关boss，雨音失误了好几次，导致她们差点死掉。
　　舞衣倒不是责怪雨音的操作失误，只是她能看出来这是长时间没有玩游戏因为手生不习惯才会造成的错误，
　　“抱歉，我母亲这方面对我管教比较严，所以我基本上不能去碰电脑。”雨音不好意思的挠了挠头发。
　　雨音虽然说的是现在的情况。但在未来其实也差不多，雪乃对于雨音玩电脑的时间，每天是有非常严格控制的。
　　“你妈妈好凶，还是我妈妈要好许多。”舞衣摇晃着小身子，显得格外惬意。
　　“其实除了对于这些管教有些严以外，我母亲其他方面都是非常温柔的。”雨音有点不服气的反驳道。
　　“可我还是觉得我妈妈更棒！”
　　“你母亲更棒？”雨音眯起了小眼睛。
　　“当然，我妈妈天下第一棒！”舞衣感觉到气氛的转变也进入临战状态，双方再次同时摆出“超凶”的表情。
　　第二届女儿杯萝莉大战一触即发！
　　“她们到底在吵什么？”舞衣和雨音的吵闹声越来越大，雪乃此刻也已经听到。
　　“不清楚，过去看看吧。”
　　两道墙壁阻隔，导致房间的隔音效果不错。吴申也只是能听到模糊的声音，听不到她们具体在吵什么。于是吴申急匆匆的往自己家走去，用钥匙打开了门锁。
　　刚打开门，吴申就听到两只萝莉剧烈的争吵声。
　　“我妈妈沉鱼落雁！”
　　“我母亲闭月羞花！”
　　“我妈妈倾国倾城！”
　　“我母亲绝代风华！”
　　嗯？一会儿不见这两只萝莉怎么拽起成语了？
　　这几个词明显都是直接日译中的，不过懂霓虹语又懂天朝语的吴申一听就能意识到原意的四字成语是什么。
　　吴申的余光扫到紧跟过来的雪乃脸上，不知道为什么雪乃听到雨音和舞衣的吵架内容，居然低下头脸色有一点羞红。
　　不对啊，萝莉们并没有用粗鄙之语，为什么雪乃会害羞。吴申心里隐隐感到事情似乎并没有那么简单。
　　不过很快吴申就没心情考虑到底哪里不对劲了。因为她们刚吵完母亲的话题，舞衣居然又开始扯爸爸的问题了。
　　“噫，我不仅妈妈好，爸爸也天下第一！”舞衣不知道是不是看到了吴申进屋，把话题矛头转向了父亲。
　　“又想继续争吵这个问题吗？我父亲高大威猛！”
　　“我爸爸帅气逼人！”
　　“我父亲英俊潇洒！”
　　“我爸爸善解人衣！”
　　“我父亲……”
　　“停！都给我停！行了，你们俩位小祖宗别在这给我玩成语接龙了！”
　　吴申听得尴尬癌末期发作，有一种想一头撞死在墙上的冲动，连忙喝止了两只萝莉继续争吵。舞衣，我知道我在你心目中形象很光辉伟大，但不要吹过头了啊。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　o(*￣︶￣*)o你知道吗？月票的蛋白质是推荐票的六倍。刀片味，嘎嘣脆！——by贝尔·格里八罪


第70章 搅屎棍再临
　　“以后别再吵这么无聊的问题了。你们俩是好朋友，要和谐相处知道吗？”吴申捏了捏舞衣的小脸蛋教育道。
　　“哥哥我知道错了。不要在揉了。”舞衣被双手摆弄出各种好玩的表情，可怜兮兮的说道。
　　“不行，必须多揉会儿。让你多长点记性。”吴申看到舞衣各种可爱的表情憋着笑，假装严肃的回答。
　　其实吴申并没有真的生气，只是舞衣的小脸蛋软乎乎的，又可爱又好玩，吴申好像有点揉上瘾了。
　　“呜！哥哥欺负人，雪乃姐姐救我！”舞衣趁吴申不备一举挣脱，然后直接溜到了雪乃的身后藏了起来。
　　吴申本来想绕过去重新把舞衣抓回来，不过意外的雪乃居然把雨音和舞衣挡在身后，拦在了吴申面前。
　　“吴申，你不会是萝莉控吧？总觉得让舞衣和你生活在一起会很危险。”
　　“咳咳，开个玩笑而已。不稍微惩罚一下，表妹不会长记性的。”
　　“那也要有个度。不能随便使用暴力的。一定要尽量和蔼可亲。”雪乃用责备的眼神看向吴申。
　　“我只是揉了揉脸颊而已，这压根不算使用暴力吧。”吴申汗颜。
　　他一直都没用真正用力，只是象征性的捏捏而已。雪乃不是对所有人都是冷若冰霜的态度吗？为什么偏偏面对萝莉这么溺爱？
　　“好了，你们握个手，就当是和好吧。又不是什么大事，不要总为了这种东西吵架。”
　　在雪乃和吴申的要求下，舞衣和雨音握手言和。小孩子本来就是吵的快和好也快，没过多久她们就重新和好如初。
　　吴申和雪乃见她们重新恢复原来的关系，满意的点了点头后，继续回屋整理房间。
　　不得不说雪之下家族确实是有钱，各种家电道具样样具备。等到天色完全黯淡下来的时候，吴申他们才将整个房间的家具和生活用具摆放整理好。只留下一地的纸箱子、碎胶带和塑封袋需要收集起来扔掉。
　　就在这个时候，门口传来了敲门的声音。
　　难道是雨音玩腻了回来？吴申和雪乃对视了一眼。
　　“我去开门吧。估计是雨音回来。”因为吴申现在手头刚闲下来，而雪乃还在整理纸箱子等等的垃圾。于是吴申自告奋勇的站起身去开门。
　　“小雪乃，搬家的工作准备的怎么样了？需要姐姐我来帮……咦，吴申你为什么会在这里？”刚拉开门，听到这个大大咧咧、无比开朗的声音，吴申就感到一阵头疼。
　　不用说，肯定是那位雪乃的姐姐，传说中的搅屎棍雪之下阳乃。
　　“我？我只是被叫来帮忙的。”吴申尽量让自己保持普通状态。因为任何的反驳和吐槽，都可能变相的招来阳乃的吸引力和关注。
　　“小雪乃你也真是的。就这样让爱慕自己的人来做自己的苦力，你也变得很卑鄙了呢。”阳乃捂着嘴笑眯眯的走进内屋，“吴申不要被蒙蔽双眼哦？女生都很喜欢找对自己有意思的人，让他们来做苦力。因为这样很便捷。”
　　“那个……我想雪之下的姐姐你误会了。我和雪之下只是普通的社员关系。”还没等雪乃开口，吴申先作出表态。
　　雪乃听到这句话，拿起纸箱子的双手微微一抖，但很快恢复了稳定。
　　“吴申说的没错。我和他只是普通的社员关系而已……”雪乃依旧是淡淡的听不出情绪的声调，“而且我并不是姐姐你口中说的那种无聊的女人。”
　　“哦？那小雪乃是什么样的女人呢？让自己喜欢的人来帮忙做苦力的女人？”
　　“……”雪乃低下头继续整理垃圾，没有理会阳乃的话语。
　　“这个时候怎么不回答了？依旧还是选择逃避吗？妹妹你可这是……”
　　“这个给你。”吴申突然递上来一把扫把交给阳乃，突如其来的举动，让阳乃终止了刚才的对话。
　　“小吴申，你这是什么意思。”阳乃眨了眨眼睛，满脸单纯的疑惑。
　　当然吴申只觉得她是在明知故问。
　　“你刚进门时不是说来帮忙的吗？那正好，卧室的地面打扫交给你了。”吴申微笑道。
　　“不需要姐姐帮忙的，我自己就能完成。”雪乃冷冷的说了一句。
　　“雪之下，怎么可以这样呢？你的姐姐既然要来帮忙，我们当然要热烈欢迎，这可是表达姐妹亲情的好方式，你说是不是呢，雪之下的姐姐？”吴申笑容满脸的看向阳乃。
　　“哦？你果然就和那个小家伙说的一样有趣，不过这种做法，有些欲盖弥彰呢……”
　　“顺便拖地的工作也拜托你了。作为雪之下的姐姐，这点忙肯定会帮的吧？”见阳乃还要继续说话，吴申又麻溜的递上了一个拖把。
　　你既然想演戏，那我就奉陪到底！吴申心想。
　　“可以哦，我本来就是来帮忙的。”阳乃没有半点恼怒的表情，反而开始井井有序的加入扫地工作。
　　“不过天色这么晚了。吴申不急着回家吗？记得你还有表妹要照顾的吧？”阳乃乐呵呵的问道。
　　“这个就不劳烦您操心了。因为我家就在这个房间对面。”
　　“你家就在公寓对面？”阳乃的脸色一瞬间突然阴沉的有点可怕，停下了手里扫地的动作。
　　“又是那个小家伙捣乱吗，啧。”阳乃咂了咂嘴思索了片刻，手在不知不觉中攥得紧紧的。
　　“哪个小家伙？”吴申敏锐的捕捉到了阳乃小声的嘀咕。
　　看样子阳乃好像隐瞒了不少事情，而且这还是他第一次见阳乃如此失态，居然连演技都维持不下去了。
　　“没什么，只是突然想起有些急事。抱歉，我要失约先走了。”阳乃很快又调整回开朗的笑脸，然后凑到吴申面前，突然间伸出手指拉了一下吴申前额的头发。
　　“你干什么？”吴申下意识的后退了一步。
　　“这个就作为你刚才对我态度不好的惩罚~~那么再见了~~”和吴申挥挥手后阳乃就匆忙的告别离开了房间，好像急着去处理什么事情。
　　“呼，你姐姐终于走了。”往门外瞧了一眼，确认阳乃真的走掉以后，吴申依靠在门口松了一口气。
　　总觉得如果长时间和雪乃的姐姐相处，容易对自己的心脏不好。
　　“刚才多谢了。”雪乃突然冷不防的冒出一句。她是真的很感谢吴申。从刚才阳乃出现，她就处于高度紧张状态，时刻担心雨音在这个时候突然跑回屋被发现揭穿。
　　在她看来，正是因为吴申出言应对阳乃，才会让对方匆匆离开。
　　“没什么，举手之劳而已。不过你姐姐真的很奇怪。”吴申挥了挥手，表示小事一桩。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(?ˉ?ˉ?)今天投了票，感觉自己萌萌哒~~~


第71章 真大boss月音
　　天色已经逐渐暗淡下来，雪之下阳乃走出公寓并没有上车离开，而是拐入了距离这里只隔了一条街区的另一栋公寓楼。
　　阳乃朝四处望了望，确定没有可疑人士后，插入钥匙打开了顶楼的一间房门。
　　“母亲大人，您终于在百忙之中抽出时间来看我了吗？”月音双膝并拢，跪坐在过道的榻榻米上，身体正对着前方的入口，似乎早就预料到阳乃会在这个时候到来。
　　“月音，和我说实话。雪乃搬家住址的事情是你干的吧？”
　　“母亲大人，您在说什么？为什么我听不明白？”月音可怜巴巴的抬起头看向阳乃，神情十分的楚楚动人。
　　“不要装傻充愣了。”阳乃抓乱了自己前面的发丝，声音显得有点低沉，“之前你不是说你来自未来，所以知道雪乃搬到那里会出事，于是拜托我换一个地址吗？我没有听取你的意见，所以你就用别的办法篡改了我安排的住址吗？”
　　雪之下家族将给雪乃安排住址的事情全权交给了阳乃，就再也没有过问。阳乃也没怎么注意这件事，将找公寓的任务委托给了自己熟悉的中介人。
　　谁知道按照中介人选择的地址前来探查，却意外发现雪乃搬家的地点居然就在吴申家对面。阳乃可不相信这是什么巧合。
　　中介人不可能敢招惹雪之下家族，也不可能知道吴申、雪乃等等的事情，所以唯一有动机、有能力这么做的嫌疑人只剩下月音了。这是非常简单的排除法。
　　“居然被母亲大人发现了。对不起，是我错了。”月音非常陈恳的道歉，声音显得有些颤抖。但阳乃却能轻松地看透这张面具下隐藏起来的调皮狡猾的微笑。
　　“你到底是怎么做到的。”阳乃苦涩的问道。
　　她有完美的社交技巧，八面玲珑对人的天赋，作为继承人的势力和底蕴，但这些在月音面前却仿佛全部都失效了。
　　完美的社交技巧无法告诉她该如何做一名母亲，八面玲珑却唯独对了解自己真面目的女儿无法施展，她更不可能用家族的势力去打压欺负自己的亲女儿。面对这么一个打不得骂不得、如同小恶魔一般的心头肉，即使是阳乃也毫无应对措施。
　　毕竟未来到来的女儿什么的，实在是太超现实了。不要说阳乃，恐怕世间任何一个人都没有这样的经历和应对的经验。
　　从小一帆风顺，任何事情都能得心应手、手到擒来的雪之下阳乃第一次遭遇了人生最大的挑战。
　　“母亲大人，其实很简单啦。我只是趁您不注意，偷偷拿到了一次您的手机，然后给那个中介人打了一个电话，下达了一条指令而已。”月音从容不迫的摇了摇小手指。
　　“你动过我的手机？”阳乃下意识的摸了摸口袋里的手机，不由得皱起了眉头，“我的手机加了许多层密码，你怎么会知道？”
　　“因为我是母亲大人您的女儿啊。来自未来的我，当然会知道许多事情，比如说您的丈夫，我的父亲大人是……”
　　“够了。我大概知道你是怎么做的了。”阳乃揉了揉太阳穴，低沉的声音生硬地打断了月音的话语。
　　月音显然知道阳乃精心设计的密码，而且对于她的人脉关系也有着相当程度的了解，她恐怕是利用这一点，伪装成阳乃手下的人向中介人发出的指令，告诉他挑选这里的地址。
　　然后中介人误以为这是阳乃的命令，所以就照做了。因为月音来自未来，所以她对于过去发生的事情有着仿佛能够洞察一切的bug能力。
　　“母亲大人，如果您想知道接下来几年的一等奖彩票数字，我都可以告诉您哦？在来之前我特意上网查过数字序列编号的。不过我想身为公司的继承人您肯定不会缺钱。比起这些，您肯定更关心有关未来我的父亲大人的事情。”
　　“你告诉我说是吴申，你确定吗？”
　　“看来母亲大人真的是很多疑，这就是所谓的职业病？不过没关系，您刚才见到父亲大人时，肯定偷偷采集他的头发了吧？”
　　“你了解的还真清楚。”阳乃皱了皱眉头。她总有一种月音是不是具备隐身能力，一直在身后偷偷跟踪自己的错觉。
　　“噗噗，居然会收集自己爱人的头发作为收藏品。看来母亲大人也是爱的深沉。”月音捂着嘴偷笑。
　　“你觉得这个玩笑好笑吗？我之所以这么做，只是为了确认月音你说的是真是假。”阳乃说着从口袋里掏出一个小瓶子，里面存放着几根黑色的短发。这是她刚才临走之前，以惩罚为借口从吴申前额拔下来的几根短发。
　　口说无凭，再加上月音这个不靠谱的性格。阳乃还是要亲自检验后才会放心。不过这件事必须绝对保密，不然一旦透露出去风声后果不堪设想。
　　“现在你可以告诉我，我到底是怎么和他发展到哪一步的过程了吧？”这是阳乃最耿耿于怀的地方。
　　原本在她眼里，吴申的定位只是妹妹身边关系不错的男生，他对自己强硬的反应看上去是一个稍微能让她提起兴趣的家伙，可以作为平时让无聊生活增添几分味道的调味品。
　　但月音的出现，却彻彻底底的颠覆了她的认知和看法。假如生活就像做饭，那么月音带来的这个消息，就像是阳乃一不小心将所有调味罐打翻，各种调味料全都过量的加入到了饭菜之中，心情五味杂陈。
　　“天机不可泄露哦~”月音露出调皮可爱的笑颜。
　　“那你为什么要把雪乃搬家的住址调到吴申的附近！”阳乃的语调明显带着一丝的不耐烦。
　　这是阳乃最搞不懂的一点，如果她真的是为了不让自己消失而从未来穿越而来的女儿，那么为什么她反而会去撮合雪乃？
　　“因为我的目标，是所有人都可以获得幸福的结局。”
　　“所有人获得幸福？到底什么意思？”
　　“这是禁止事项！”月音摇摇头，一本正经的回答。
　　“无所谓了。大不了我重新给雪乃挑选一栋新公寓住址。”阳乃淡然的说道。
　　“母亲大人，不可以这么做哦？”月音歪着小脑袋，水灵灵的大眼睛注视着阳乃，“如果您这么做的话，我就要把自己是您女儿的消息通过各种渠道公布与众了。如果我将雪之下集团的继承人已经未婚生孩子的消息传出去，究竟会引起怎么样的轩然大波和动荡呢？”
　　“母亲大人，您不对那样的情形感到好奇吗？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　（○｀ 3′○）此书现已加入肯德基豪华午餐


第72章 姐妹与母女
　　“你不怕我把你强制性关押起来吗？”阳乃话语中威胁的意图十分明显。
　　就算月音再厉害，她终究只是七八岁的小萝莉，是不可能真的能够对抗阳乃的权势的。这是阳乃至今还能泰然自若的根本原因。就算月音真的传播什么谣言，小孩子的话总是不可信的说。
　　“您是不会这么干的。我对母亲大人可是了如指掌，虽然您说话总是很吓人，但是意外的是刀子嘴豆腐心呢。”
　　“而且退一万步说，就算您真的下手了也没关系。我设置的自动程序，如果一段时间没有我输入密码解除，就会自动向全网络发送出去。”月音显然是那种喜欢思考各种可能发生的情况，并提前做好应对措施的萝莉。
　　“月音，你……”
　　“再不济，我可以直接跑去父亲家，将所有秘密都告诉他。比如说告诉他……”月音调皮的说道。
　　“没用的。他只会把这些当做是玩笑。如果不是我带你做了亲子鉴定，正常人根本不会相信这么荒唐可笑的事情。”阳乃断了月音的话语。
　　“可事实确实发生了，不是吗？有一句话说得好，当把所有可能性刨除后，剩下的答案哪怕再古怪再离奇，那也是唯一的真理。”月音侃侃而谈，“我会有办法让父亲相信这是真的，就像我有办法让您相信一样。其实想让父亲大人相信这件事意外的很简单呢。”
　　“母亲大人能把我关起来。但您觉得您有能力囚禁父亲大人吗？”
　　“好吧，这一局你赢了。我不会再让雪乃搬走。”沉默了片刻，阳乃似乎放弃了原本的决定，轻叹一声坐到了客厅餐桌的椅子上。
　　吴申作为留学生，身份还是很敏感的。如果她真的做了什么非法囚禁的事情。成功了还好说，如果没有成功，让他把事情捅到大使馆，那就不好玩了。
　　不过看她眯起的双眼就能知道，雪之下阳乃绝不是会轻易放弃的人。
　　“那么母亲大人，得知了未来发生的事情，您决定下一步怎么做？主动去接近父亲大人吗？”
　　“不可能。”阳乃毫不犹豫的吐露出四个字，语气冰冷果断的有些吓人，“我实在无法想象未来到底发生了什么，才会出现我与他结合的可能……”
　　阳乃并非危言耸听，她注定是雪之下家族企业的继承人。也必然会为了增大商业规模，未来与其他大公司的继承人进行商业联姻。这是早已决定好的事情，是家族子女必然的宿命。
　　为了不让妹妹成为家族的牺牲品，所以她让雪乃成为了家族可有可无的替代品。现在看来，她做的很成功，只是姐妹之间的隔阂却越来越深了。不过她并不在乎这些。
　　正是因为这些因素综合在一起，她才不会相信自己未来居然能够选择一个国外留学的普通人作为伴侣。先不提感情上喜不喜欢，光是现实基础就不可能实现。
　　她不可能逃避，也不可能私奔。因为那样代表妹妹这个替代品会被推到前台，同样也意味着她放弃了家族继承下来的事业。
　　“未来的事情谁说得准呢？也许父亲大人比您想象中要能干许多。”
　　“总之你以后老实点吧。如果你被有心人发现并利用的话，对我们而言都不是好事。”
　　阳乃冷冰冰地说完后站起身朝门口走去。
　　“不留来陪我吗？现在感觉好寂寞。”月音的声音听着就让人心里发软。
　　“不了……”阳乃抛下这句话，毅然决然的拉开门走出了公寓。
　　此刻外面的天色已经完全黯淡下来，阳乃轻舒了一口气，昂起头望着满天的繁星，停下脚步沉默了片刻，随即掏出了手机。
　　“喂，母亲。我这里还有事没有处理完，今天就不回家了。”相互对话了几句，气氛显得十分刻板冰冷，不过相处了这长时间，阳乃早就习惯了应对自己的母亲。
　　可以说在月音出现之前，母亲是唯一能够压制她的人。身为雪之下家族的一家之主，无论是手腕还是威严，都是现在的阳乃所无法比拟，还需要继续学习的。
　　挂断电话，阳乃把手机重新放到口袋里，带着一张冷漠的脸重新走入了公寓楼。
　　“欢迎回来，母亲大人。”当阳乃扭动门锁的时候，月音依旧端坐在原地，似乎早有意料阳乃会折返回来。月音甜美的笑容依旧，只是比起之前虚假的面孔，要多出几分真实。
　　隔着一条街区的另一边，阳乃离开后吴申和雪乃很快就完成了整理房间的工作。看了一眼手机上的时间，天色已经不早，现在正好是吃晚饭的点。
　　“你们晚上吃什么？”吴申拉开了雪乃家厨房的冰箱，因为刚完成搬家作业，里面自然是空空如也。
　　“先去超市采购点东西。”雪乃想了想说道。
　　本来她打算先和雨音出去找家庭餐厅凑合一顿，不过转念一想明天早晨还要给雨音准备早餐。必须现在去购买一些食材放到冰箱里保存起来。
　　“那我就不继续打搅了。”吴申点点头，他估计过不了多久舞衣肚子就该饿的咕咕叫了，正好趁这个时候回家准备晚饭。
　　就在吴申刚拉开门准备离开的时候，背后突然传来雨音的喊叫声：“大哥哥，姐姐说要让你一起陪着去……呜呜……”
　　吴申回过头，正好发现雪乃拼命地捂住雨音的嘴巴，低着头脸色微微有些红润。
　　“啊，那个……新搬家的采购东西一般会买很多东西吧？需要我一起跟着帮忙搬东西吗？”吴申停在了原地，试着发出邀请。
　　“不、不了。我和雨音两个人就可以。”雪乃摇摇头，说话有点磕磕巴巴的。
　　“是吗？那就算了。”雪乃亲口拒绝，吴申也没有什么理由死缠烂打，他又不是要追求雪乃。只是看到他要放弃，雨音瞪过来的眼神超级“凶”，似乎在埋怨吴申不争气。
　　“姐姐，我最近看电视介绍中华料理，我想尝尝看。”雨音见希望渺茫，突然灵光一闪使出自己的杀手锏。
　　“有空我带你去中华料理店。”
　　听到这句话，吴申的耳朵微微抖动了一下，停止了离开的脚步。
　　“等等！不要去那种坑钱的饭店。这种餐馆好多菜都经过了魔改，根本就不正宗！”吴申摆出嗤之以鼻的态度，也顾不上雪乃同意不同意了，完全一改刚才知难而退的模样。
　　这种例子其实挺多，比如一部分霓虹店的麻婆豆腐用奇葩的芥末代替花椒，还有美帝那诡异的左宗棠鸡。
　　“想要吃真正好吃的中华料理，那就交给我吧！”提到做菜，吴申的双眼中冒出熊熊火光。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　Ψ(￣?￣)Ψ要票票，不要污~~~


第73章 雪乃心海底针
　　“吴申你怎么了？”雪乃看到吴申的反应，感到有点郁闷。
　　本来吴申都已经决定离开了，结果雪乃却不知道自己说错了什么话，反而激发了对方的热情。
　　雨音站在雪乃身后却在捂着嘴偷笑，身为女儿她当然清楚自己父亲有哪些特性。果不其然这么一说，吴申就轻而易举的上钩了。
　　“走，我带你去超市采购，顺便我也买点食材。雨音不是说想尝尝中华料理吗？今天就让我来满足她的口腹之欲吧。”
　　吴申话音刚落，大大方方的拉住雪乃的手向公寓外走。雪乃试着想要挣脱，却发现他的力气出奇的大，于是乎只能顺着吴申的牵引前行。
　　“舞衣，你也一起来。一个人在家待着多无聊。”临走之前，吴申还特意召唤了舞衣一起陪同。
　　前往超市的路上，吴申似乎已经恢复冷静，抱有歉意的看向雪乃：“抱歉，我刚才太激动了。”
　　他刚才的行为也是够过火的，未经许可居然就敢直接去拉女生的手。如果放在平时，他可不敢这么做。
　　“没事，只是有点惊讶。”雪乃摸了摸自己的手腕，“不过你一提到做菜就会变成那副样子吗？”
　　“啊哈哈……职业病，见谅，见谅。”吴申苦笑着挠了挠头。
　　走进平时自己打工的超市，这次不是作为工作人员而是顾客。余光无意间扫过收银台，发现正在工作的居然是青山七海。
　　奇怪，今天似乎不是七海排班的日子吧？为什么她还回来？
　　因为现在超市里还没有多少人，所以青山七海处于比较悠闲的状态。看到有顾客入门，同时她也朝这边看过来，两个人的视线正好对在了一起。
　　“啊！是吴申？”七海惊讶吴申这个时候会过来。
　　“今天来买点东西。不过青山今天有你的排班吗？”
　　“今天有个人请了病假，所以让我来接替。能多拿一点薪水是一点。”七海拍了拍收银机露出灿烂的笑容。好像能多赚些时薪就是欢天喜地的大事。
　　“吴申，这位是？”一直在旁边沉默不语的雪乃终于沉不住气了，出声问道。
　　雪之下雪乃声音显得有点冷漠。今天这一天怎么去哪里都能遇到和吴申熟识的女生？这家伙在外面到底认识多少女生？
　　“平时我在这家超市打工，青山是我的工作同伴。”吴申不慌不忙的解释道。
　　“工作同伴啊……你们先聊吧，我一个人去看看要买的东西。”雪乃没有继续再做什么表态，直接牵着雨音的小手先行一步。
　　“这位是吴申你的女朋友？好漂亮的女生。”青山七海不由得感叹道，但好像意识到了什么，神情变得有点慌乱。
　　“不过看她心情好像不太好，不会是误会我们的关系了吧？要我去和她解释一下吗？”
　　“不不，你才是误会了。她只是和我一所学校，又恰好是邻居而已。”吴申汗颜，“而且她不是心情不好。只是因为性子的问题，平时就是一副冷漠的表情。不过本质还是很善良的一个人。”
　　“不管怎么说你还是赶紧赶过去吧。我认为她有点不开心。”青山七海回忆起之前雪乃的表情。虽然可能有一部分是性格使然，但她总觉得没这么简单。
　　“不开心？为什么不开心？你怎么知道。”吴申愣住了。
　　“同为女生的第六感而已。赶快过去吧。”
　　在青山七海的催促下，吴申没有多加停留，重新回到雪之下姐妹身边。他可没忘记这次他跟来超市，是为了挑选给雨音做晚饭的食材。
　　做什么菜比较好呢？现在天色已经不早，那些需要准备耗时极强的肯定没戏，索性就做点常见便捷的家常菜好了。
　　心中有了想法，吴申很快就挑选好了食材，而雪乃也在这个时候拖着装东西装得满满的购物车来和他汇合。
　　“雪乃你这还真是大采购。这是买了多少东西？”吴申看着一筐的食材、生活用品以及饮料，不由得咂了咂嘴。
　　这些东西的份量可真够足的。
　　“一口气买好，省得以后多费工夫。”雪乃停顿了一下，笑眯眯的侧过头看向吴申，“而且不是有你帮忙提这些东西吗？有个力气大的男生帮忙就是让人省心。”
　　嗯……这话也不能算错。但吴申为什么总觉得雪乃有一种打击报复的心态？这么多东西，吴申好像还看到了几个大瓶装的果汁以及盒装的整箱牛奶，就算是他搬这么多东西也有点吃力啊。
　　果然她还没有原谅自己出公寓时粗暴的拉着她手的事情？不是已经说不在意了吗？看来古话说的没错，还真是女人心海底针！吴申盯着手推车里的货物心想。
　　“这些不错，不过这几样要放回去。”说着吴申从购物车里拿出来几样零食。
　　他之所以敢这么做，是因为他肯定这不是雪乃和雨音买的东西。每次来超市舞衣都试图把这几样零食放到购物筐里，吴申已经再眼熟不过了。
　　“呜呜！哥哥你坏！”吴申刚一动手，果然一旁跟着雨音的舞衣蹦了出来，用小拳拳拼命的捶吴申腹部。不过萝莉的拳头就像小雨点一样，砸在上面一点都不疼，反而还有种按摩的舒适感。
　　“别以为有雪之下和雨音当障眼法，我就看不出来你想干什么。这些东西吃多了对身体不好。”把那些乱七八糟的零食重新放回到货架上，吴申语重心长的开始教育舞衣。
　　“连买点零食都不同意，你是我带过的最差劲的一届哥哥！”舞衣赌气的双手叉腰，背对着吴申喊道。
　　哥哥这个行业还论届的吗？吴申在心里吐槽。
　　“噗……”雪乃憋不住轻笑一声，但很快就重新绷紧脸部，摆出一副淡然冷漠的表情。
　　“雪之下，你刚才笑了吧。”吴申惊愕的看向雪乃。这是他第一次见到雪乃笑出声音。
　　“没有。”雪乃摇摇头，一点也看不出刚才忍不住偷笑的痕迹。
　　“可我真的刚才听到……”
　　“雨音，我们再去买几个大瓶装的果汁吧？”雪乃打断了吴申的问话，向雨音询问意见。
　　吴申一听雪乃这句话，就知道自己说错话了。
　　“咳咳！我刚才好像是听错了。”吴申连忙改口，“果汁这玩意喝多了对小孩不好，我们还是赶紧结账去吧。”
　　现在这些东西就够吴申受得了，再多几样那还得了！？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(*/ω＼*)


第74章 老婆饼里没老婆
　　超市里，雪乃最后并没有真的难为吴申，在结账前放回去了几样比较重的无用的东西。看来她之前只是和吴申赌气而已。
　　走在回去的路上，舞衣和雨音各用两双小手环抱着一瓶饮料。吴申则双手提着四五个塑料袋，剩下一个由雪乃拿着。
　　本来吴申还是有余力分担其他东西的，但雪乃却说什么也不肯将手里的袋子交给吴申。
　　因为晚饭雨音想吃中华料理，吴申既然要掌勺，那么干脆就带上舞衣直接做四人份的量。雪乃家要比吴申家宽敞不少，所以地点选在了雪乃家。
　　雨音和舞衣在客厅里看电视的时候，雪乃拉开厨房门走了进来，映入眼帘的第一幕就是吴申正熟练地操作菜刀，将买来的食材切成一条条细丝。
　　这种刀工的熟练度，并不是什么天赋异禀，也没有多夸张多华丽的技巧，一眼就能看出来是熟能生巧的结果。雪乃虽然做料理的手艺不错，但熟练度明显要比吴申逊色一点。
　　“需要我帮忙吗？”雪乃走上前问道。她不是那种喜欢什么也不干，习惯白等着坐享其成的人。
　　“猪肉切成细条没问题吧？”吴申停下了手里的工作，“食材都准备好了。我需要回屋那一趟调料。”
　　要知道有的调料在霓虹可买不到，只能用老妈每次寄东西时捎给他的调味品。
　　“嗯，这种简单的操作当然没问题。”雪乃自信的点点头，接过菜刀后同样开始操作起来。虽然比吴申要生疏一点，但其实已经做的足够好了。
　　“豆瓣酱和泡椒，选择哪个更好呢？”吴申回自己家拉开冰箱看着琳琅满目的调味料，开始犯起选择困难症。
　　按道理说纯泡椒调味要更传统一点，不过吴申在外因为条件受限，自制的泡椒坛质量一般，而且量也比较少，口味也不是完美的理想。再加上有两只萝莉在，不适合做的太辣。
　　于是选择了现在比较流行的郫县豆瓣酱和泡椒混合的方式。
　　拿回来调料，雪乃的切丝工作正好同时完成。准备工作完成，吴申正是开始一系列的操作。火候时机、酱料调配等等可都马虎不得。
　　因为不了解，所以雪乃无法插手进来帮忙，只能在一旁静静的看着。等到快要出锅的时候，雪乃终于忍不住发问：“吴申你做的到底是怎么菜？”
　　“鱼香肉丝。国内随处可见的一道菜。无论是饭馆还是家庭都很喜欢的家常菜。”吴申解释道。
　　“鱼香？可我看你的食材里好像没有鱼啊？”
　　雪乃疑惑的盯着颜色鲜艳的菜肴。因为想要悄悄地偷师，以后好满足雨音的口腹之欲，吴申从采购到操作全部流程雪乃都有仔细观察，但她并没有发现吴申往菜里添加和鱼相关的食材。
　　“老婆饼里还没有老婆呢。‘鱼香’是指一种烹饪鱼的调味方式，凡使用相同方法调味的菜品，都可以称呼为“鱼香”。”吴申耐心的进行着科普。
　　“原来如此。”雪乃恍然大悟的点点头。
　　“话说你对这些这么在意干什么？”吴申难得休息一小下，侧过身这才发现雪乃正全神贯注的盯着铁锅。就好像在认真听课一样。
　　“……”雪乃一时间语塞。
　　“难道是对天朝美食感兴趣？”吴申的双眼突然闪闪发亮，来了劲头。
　　“嗯……因为妹妹对中华料理好像很感兴趣。所以我也想学几道菜。”
　　“需要我教你吗？”吴申兴致满满。
　　“不用麻烦，我打算网上找些菜谱亲自尝试。我对自己的料理水平还是很有自信的。”
　　雨音比起她做的饭，更喜欢吴申的菜。这让雪乃内心产生了一点小小的斗争心，从而拒绝了吴申的提议。
　　吴申没有再说什么，而是露出高深莫测的微笑。就算雪乃的料理能力很强，恐怕也会被天朝食谱里的“少许”食盐，“适量”酱油等等词语搞得头昏脑涨吧。
　　因为各个地区口味都不尽相同，所以比起详尽的菜谱，厨师们要更懂得变通和微调，因此才会更喜欢使用这些模糊的量词。
　　不过对于刚入门的新手，可就苦了他们。要么只能去寻找那些描述详细到调料几勺的菜谱书，要么就需要别人亲手来传授经验。
　　像吴申自己，就是接受了老妈的手艺亲传，而老妈的手艺同样也是姥姥教授，这样一代代传授下来，所累积的经验可是相当惊人，绝对不容小视的。
　　反正这两个条件，吴申感觉身在霓虹的雪乃都很难达成。
　　“你笑的这么猥琐干什么？”雪乃瞪了吴申一眼。
　　“没什么，不过如果学习进展遇到了什么困难，随时欢迎找我。”
　　吴申几乎百分之百确认，未来的不久雪乃必然会找自己帮忙。唯一可能阻碍她的就是自身的自尊心，所以他这里提前和雪乃约定好了，给她找了一个台阶下。
　　菜炒到相应的火候，喷香扑鼻，吴申迅速关火用碟子盛出来，一道美食就此出炉。端到餐桌上，哪怕是出身大家族，不知道在参加宴会时品尝过多少珍馐的雪乃也觉得这道菜确实好吃。
　　放下碗筷，雪乃看到雨音吃的津津有味的样子，心情显得有点复杂。总有一种自己的人轻而易举就被拐走的感觉。
　　“怎么样，我说过我哥哥做菜的技巧很强吧。”舞衣摸了摸嘴角的酱汁，骄傲的向雨音炫耀着。
　　“嗯，确实如此。”雨音很诚实的点头，和舞衣达成了共识。因为她也觉得自己父亲做菜水平一流。
　　“味道感觉怎么样？”吴申期待的看向雪乃。因为见到雪乃吃了几口就放下碗筷似乎在想什么心事，吴申的内心感觉很忐忑，总怕这道菜不符合雪乃的胃口。
　　要知道对于料理人，食客的评价可是非常重要的。
　　“不得不说确实很不错。如果不是认识你，我还以为你是远月出身的学生呢。”
　　“又是那家厨师学院吗？”吴申摸了摸鼻头。
　　远月对于吴申这个平民而言其实挺遥远的。但雪乃可的的确确是上流社会的大小姐，平时参加的宴会有远月出身的厨师主持肯定不稀奇。
　　能让她作出这样的评价。证明吴申做的饭菜确实不错。
　　“普通的家常菜而已，至于给这么高评价吗？”吴申轻摇着手中的筷子。
　　吴申对于什么厨师高手、远月名家、饭店连锁、美食界大佬并没有多在意。他只是一个普通的留学生，他的客人只有自己的家人和朋友，能让她们满意吴申就已经心满意足了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(??????)??关关雎鸠，在河之洲。窈窕票票，作者好逑。


第75章 诗羽呼叫转移
　　吃完晚饭，将碗筷盘子收拾好，吴申和舞衣和雪乃她们暂时告别，回到了自己家房间。
　　接下来的一切还是和往常一样，舞衣玩游戏，而吴申则在处理今天留下来的作业，当这些都完成的时候，时间已经完全进入深夜。
　　吴申帮舞衣洗澡，这次他特意用上了刚从超市买回来的儿童用头圈。给舞衣围上一圈以后，就不用再像从前那样摆出高难度的动作洗头，也不必时时刻刻小心留意洗发水眯眼的问题。
　　刚给舞衣洗完澡，自己擦干身子穿衣服出来的时候，放在床头边的正在充电的手机响起了来电铃声。
　　看了一眼来电显示，如果吴申没记错的话，这好像是霞之丘诗羽的电话号码。
　　“临走时她说晚上给我来电话，我还以为只是赌气的玩笑话，居然来真的。”吴申感叹了一下，随即接通了电话。
　　他可不想再见到上次那样因为长时间没有接听手机所以黑化的诗羽了。
　　“喂，诗羽。有事吗？要讨论小说内容？”
　　“不，今天主要不是谈小说内容。我的第一卷在刚才已经写完了。”
　　“写完了？一个多星期就写完了8万字？”
　　厉害了，我的诗羽。此女居然这般恐怖如斯！
　　吴申没想到诗羽居然这么拼，这相当于每天一万多字的更新量。不过仔细想想她在校园里昏昏欲睡的样子，就知道诗羽肯定每天为了写小说都熬夜到很晚。
　　每天修仙修这么长时间，诗羽怕不是即将要飞升天界啊。
　　“你这也太拼了。这样子身体容易出问题的。”吴申对诗羽的身体状况颇为担心。
　　“因为重写的缘故，新人大赏赛的参赛时间已经不多了，我也没办法。不过今天完成了以后，我就可以好好的睡一觉了。”诗羽说话的时候还打了一个哈欠。
　　“早点休息吧。”对于诗羽这么玩命的做法，吴申不提倡，但现在的他也没权利横加阻拦。
　　“一会儿就睡了。比起这个，小说已经完成，你明天帮我再看一遍，提提意见，我就准备参赛了。”
　　“那明天中午？”
　　“天台被封锁了。新的地方暂时我还没准备好。不如放学去咖啡厅集合吧？”诗羽提议。
　　虽然吴申很想帮诗羽，但这个提议却让他有点为难。因为明天是他的工作排班时间，要去超市打工。
　　“我明天晚上有打工的排班。放学以后恐怕没时间。”
　　刚开始打工如果就请假旷工，总觉得不会给超市的管理人留下什么好印象。
　　“这样啊……”听到吴申明天下午有事，诗羽的声音逐渐低了下来。
　　“大后天不行吗？正好周六上午，时间很空余。”
　　“因为参赛日期快到了，所以我希望明天你就能给我提提意见。”
　　停顿了几秒后，诗羽似乎下定了决心，开口说道：“这样吧。我直接等你打工结束了以后去你家如何？”
　　什么？诗羽要来自己家？吴申被她突如其来的请求吓得身体打了一个激灵。
　　如果是平时，吴申也许不会有这么大反应。说不定还会因为关系可以更进一步而高兴。但问题是今天不一样，因为今天起雪乃就搬到了自己家对面！
　　试想如果诗羽看到自己居然和雪乃住的这么近，会产生什么想法？会发生什么样的误会？一旦真的被发现，诗羽误以为他和雪乃有什么亲密关系的话，那他现在辛辛苦苦和诗羽建立起的关系说不定就前功尽弃了！
　　“那……那个……”吴申支支吾吾的，心里有点慌。
　　“怎么了？难不成是怕我发现你藏起来的小黄书？”
　　“这年头谁还用纸质的小黄书啊。我下的都是电子版！”吴申脱口而出。
　　吴申来到霓虹以后，不是没去CM和网上上淘过纸质印刷同人本，但因为舞衣到来的缘故，全都被吴申忍痛割爱送给安艺伦也和西村英骑了。
　　“哦？居然没有拒绝承认？”诗羽饶有兴趣的追问道。
　　糟糕，因为心里乱糟糟的，结果没走脑子就说出口了。吴申拍了一下脑门，心中一阵懊恼。
　　“关键不是这个问题，这些天家里、家里……”
　　吴申想了半天都没找出什么能够让诗羽信服的理由，索性一咬牙，豁出去一般的说道：“其实都不是些问题。诗羽，其实我想去你家看看！”
　　“诶、诶！？”这次轮到诗羽语无伦次了。显然她没想到吴申居然这么大胆，敢直球出击。
　　“抱歉，如果不可以的话就算了。”
　　“不……也不是说不可以。”犹豫了片刻，诗羽回复道，“明天晚上我父母加班，你可以过来。我到时候告诉你家庭住址。”
　　“诗羽你同意了？”吴申有些惊愕，愣在那里不敢相信，以为是自己听错了。他这番话其实只是为了吸引诗羽的注意力转向其他话题，压根没觉得这样的请求可以成功。
　　毕竟他和诗羽认识才刚一个多星期，关系算不上多熟。而且前往异性家里，明显要关系非常亲密，对方才可能会同意。
　　难道说自己的攻略计划即将达成？马上就可以出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰了？
　　“可别想歪了，只是让你帮忙看下小说而已。”
　　诗羽的这句话瞬间把吴申打回原形。看来还是自己自作多情了。革命尚未成功，同志仍需努力啊！
　　“我没想歪，只是惊讶你居然会同意。孤男寡女共处一室风险很大的，你对我可真放心。”
　　“爱情旅馆都一起去过了，现在我还有什么好怕的。你如果真是那种控制不住自己的人，上一次早就直接动手了。”诗羽满不在乎的说道，“再说了，实在不行你还可以带上舞衣一起来，那样不就放心了。”
　　“你说得好有道理，我居然无言以对。”
　　吴申确实没啥好反驳的。爱情旅馆都没事，难道去对方家里就会出事吗？更何况还可以带着舞衣一起过去。相信舞衣肯定听到这个消息会很开心。
　　约定好了晚上的相关事宜，吴申本来以为诗羽已经准备告别然后挂电话了。但等了半天，对方只是沉默不语，却并没有挂断电话的意思。
　　“诗羽？还有什么事要问吗？”吴申对她的沉默看到诧异，与此同时心里涌上一股不妙的预感。
　　“啊……是关于雪之下雪乃的事情。我能问一下你加入的是什么社团吗？怎么会和她扯上关系？难道吴申对她感兴趣？”
　　该来的问题终归还是来了吗？吴申咽了一口唾沫，心情变得略微有点紧张。这个问题回答的结果，恐怕会大程度上会影响他和诗羽之间的关系进展。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(???*)有票自远方来，不亦乐乎~~


第76章 女儿的忧郁
　　“还记得我和平冢老师告白那件事吧？”吴申问道。
　　“当然记得。当时我码字入迷差点被平冢老师发现，所以你就用这个方法转移了大众的注意力，换取了我的秘密没有泄露。”每当提起这件事，诗羽原本高昂的语调都会降低几分。
　　“其实也不是什么大事。平冢老师对学生还是很和善的，而且她也没把我的告白当真。大概就只是一出闹剧而已。”吴申笑了笑。
　　“所以，我是问你雪之下的事情，你怎么说起这件事？难道在转移话题？”
　　“不是啊，因为发生了这件事，我被平冢老师叫到办公室。她说作为惩罚，把我硬塞到了雪之下创立的社团接受教育。所以说我和她只是部长部员的关系。”
　　“原来如此。这么说还要怪我喽？”诗羽了解了事情的进程，声音略带苦涩，但心情却放松了不少。
　　“我还以为吴申君因为是抖M，所以才会喜欢雪之下雪乃那样高冷毒舌的女生呢。”
　　听到诗羽带有玩笑性质的话语，吴申紧绷的心情放松了下来。能够这么开玩笑，证明经过自己的解释，诗羽已经不太在意这件事情了。
　　“哈哈，其实要论毒舌腹黑，诗羽也是一等一的人物。”
　　“你的夸奖我就十分荣幸的收下了。”
　　“这种形容词对你而言算是夸奖吗？”
　　“难道不算吗？”诗羽反问。
　　“好吧，你赢了。”吴申可不敢和诗羽继续较真下去。
　　“那么明天放学以后见吧。你打工结束以后给我打电话，我告诉你去我家的地址。”
　　“嗯，那就这样吧。诗羽你也早点休息，在这样折腾下去，把身体整垮了就不好了。”
　　相互告别之后，吴申摁下了手机的挂断按钮。
　　“爸爸刚才和妈妈在聊什么时候延续后代的话题吗？”通话结束，在一旁明目张胆“偷听”，脸蛋都要贴到吴申耳边的舞衣兴致冲冲的问道。
　　“你也太猴急了吧？生孩子也要有基本法啊。我们连交往的地步都还没到呢。”吴申弹了一下舞衣的小脑门，无奈的叹了口气。
　　“都怪爸爸太废柴！都一个星期了还没有让妈妈沦陷！”舞衣在床上站起身，趁吴申正坐在床沿上。难得可以用小拳拳捶打吴申的头顶。
　　“说的很打仗似的，还沦陷。你当我是去炸碉堡。”吴申身体微微前倾，轻松地躲过了舞衣的小拳头攻击。
　　舞衣尝试着攻击了好几次都没有命中以后，气呼呼的在床上滚来滚去。
　　吴申就这么注视着舞衣滚来滚去，也不拦着。等她滚累了，舞衣瘫倒在床上，过了一会儿神情带着一丝担忧的问道：“爸爸你对妈妈是一心一意没错的吧？”
　　“为什么会突然这么问？”吴申转过头，对这个问题感到十分好奇。
　　“因为对面有个雪乃姐姐，爸爸你不会移情别恋吧。”
　　“噗！”吴申差点笑出声。
　　“爸爸你笑什么啊！人家很认真的再问你！”舞衣扑腾的小手叫嚷着。
　　“我就算看上雪之下，雪之下也不可能看上我啊。”吴申自嘲着笑道。
　　“这么说就是爸爸看上雪乃姐姐啦！我不要消失啊！”舞衣小手捧着脸颊，可怜兮兮的望着吴申。
　　“你想到哪去了。我们只是朋友，不对，估计连朋友也算不上，只能算是熟人而已。”回想起之前雪乃摇头的场景，吴申中途变更了自己的说辞。
　　“可是我听人说过，男女之间是不可能有纯洁的友谊的！”舞衣嘟囔着小脸不服气的反驳道。
　　“可我和雪之下连朋友都算不上啊。”吴申耸耸肩，“话说你到底把我想成了什么人。我又不是见一个女生喜欢一个。”
　　“可是那个披着羊皮的狼姐姐说过，每个男人都是花花心肠。爸爸也是男人，肯定也不例外！”
　　“披着羊皮的狼姐姐？”吴申琢磨了半天，才意识到舞衣指的是阳乃。当天在百货商场四楼见面时，阳乃好像却是当着舞衣的面说了一堆乱七八糟的东西。
　　“放心吧，我不是那种人！”吴申拍拍胸脯，义正言辞的说道。
　　“那也就是说爸爸不是男人喽？”
　　“噗……舞衣你这是什么逻辑。”吴申差点一口老血喷出来，他算是被舞衣的天真无暇打败了。
　　“不管怎么说，我害怕消失……”舞衣抓着被单，回忆起未来发生的事情，身体不由得微微颤抖。
　　当初她并不是一瞬间消失的，而是慢慢一点点的存在感消退。先是身形时不时的变得飘忽，然而爸爸妈妈会偶尔忽略她的存在，有好几次忘记去学校接她。
　　紧接着，身形暗淡的频率不断增加，那个时候吴申和诗羽已经完全遗忘了她的存在，只把她当做是走丢的孩子。
　　再然后她的身形逐渐模糊透明，别人甚至无法注意到她的存在。她存在于世间的证据与痕迹开始一点点消失。学校的点名册上找不到她的名字。家里舞衣的小屋变成了一间书房，户口记录上没有她的半点资料。
　　直到她意识模糊的最后，舞衣矗立在人山人海之中，隐隐约约能看到吴申和诗羽在自己面前擦肩而过，然而他们谁也没有回过头，甚至吴申和诗羽分别前进的方向也完全相反，就仿佛从来都不认识对方的陌路人一般。
　　吴申没有认出诗羽，诗羽没有认出吴申，而他们谁也没法发觉身形模糊的舞衣。
　　舞衣想出声喊住他们时，眼前一片漆黑失去了意识。这就是她身在原本的时代里最后的一段记忆。
　　“怎么了？”吴申察觉到有点不对劲。他最开始以为只是舞衣又开始闹别扭，但侧过身子来仔细观察却发现舞衣的眼眶有点发红。
　　“我不想消失，也不想要爸爸妈妈变成毫无交集的陌生人。那样的未来……我不想看到。”舞衣轻声啜泣着。
　　“好了，别瞎想。我不是和你约定过吗？”吴申摸了摸她的小脑瓜安慰道，“舞衣你就放一百个心，我看上的女生她就别想逃脱我的魔爪！”
　　“哈哈，爸爸你说的自己好像童话里的大反派一样。”舞衣被这句话逗得破涕为笑。
　　吴申这句话就是故意这么说的，要的就是逗笑舞衣的效果。
　　“爸爸是喜欢妈妈的，没错吧？”舞衣犹豫了片刻后问道，水灵灵的大眼睛期待的望着吴申。
　　“喜欢，当然喜欢。我有理由讨厌诗羽那么优秀的女生吗？”吴申赶忙回答。
　　“嘻嘻，那就好！”舞衣满意的点点头，似乎想通了什么，一下子变得豁然开朗。
　　“而且我突然想到了，如果爸爸也喜欢雪乃姐姐的话，那就和妈妈一起全都娶回家！两位妈妈的话，我就可以每个月有双倍的零花钱！噢耶！哈哈，我真是天才！太佩服自己智慧的头脑了……”
　　说完这段话，乱蹦乱跳了有一会儿，又困又乏的舞衣终于支撑不住，安稳的进入了梦乡。
　　舞衣……这种事情根本不可能实现的啊，你难道不知道绝大多数国家的法律都是一夫一妻制吗？
　　天地良心，纯洁的三好青年吴申可从来没动过这样的歪念头。
　　果然小孩子总是喜欢把事情简单化。吴申无奈的摇了摇头，替睡梦中的舞衣盖好了被子。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　江郎才尽，无萌可卖_(:3」∠)_


第77章 债多不压身
　　第二天一大早，吴申从床上惊醒。仔细查看，发现衣服全都被冷汗浸透。
　　不知道是不是昨晚舞衣无心的一句童言，让吴申整晚都处于噩梦之中。至于噩梦的内容，大概其就是自己在昏暗的街头奔跑，不知道什么原因霞之丘诗羽拿着柴刀在后面疯狂的追逐他。
　　当他拐入小巷里，喘着粗气以为自己逃过一劫以后，却又发现雪之下雪乃拿着一根粗壮的狼牙棒挡在面前，于是又是新一轮的亡命逃亡。
　　而且不知道为什么，梦里的诗羽和雪乃，比起现实里体型好像要更丰满一些。
　　“哎，果然就不该胡思乱想。你看报应来了吧。”吴申舒了一口气，自言自语的语气颇为自嘲。
　　吴申对于诗羽的出现还能理解。毕竟是要攻略的目标对象，日有所思夜有所梦很正常。但雪乃为什么也会出现？就因为舞衣的一句无心之言？
　　逐渐从噩梦中缓过劲来，爬起床洗漱完毕，给舞衣准备好早午餐以后，吴申提着书包单手跨在肩膀上前往学校。
　　吴申临走之前还特意从猫眼向外窥视了一眼，确定雪乃并没有出门的迹象，这才放心大胆的离开。
　　做过了这样的噩梦，让他短时间内有点不敢面对雪乃。倒不是说吴申怕一个女生，而是他觉得自己既然做了这样的梦，潜意识里肯定动了一点歪脑筋，做了点妄想。所以心里有点小惭愧。
　　就这样有惊无险的走在前往学校的路上，吴申本来以为这样就安全了。但他终究还是图样图森破，就在他路过超市的时候，正好撞见了穿着校服从超市大门走出的雪之下雪乃。
　　她手里拎着一个小塑料袋，里面装的好像是面包、香肠、还有小纸盒装的牛奶。
　　“雪之下，早上好。”
　　吴申打了一声招呼，就想赶紧离开，但却被雪乃出声阻拦了下来：“至于跑那么快吗？我的存在就让你这么害怕？”
　　如果是平常的雪乃肯定不会如此主动地阻拦。归根结底，原因在于昨天晚上雨音再次出现身形消散的现象。
　　虽然现象仅持续了几秒钟就恢复正常，但雪乃心中依旧慌乱无比。所以此刻才会出言挽留吴申，潜意识的想要寻找一点依靠。
　　“当然不是，只是有点事想要早些赶去学校。”吴申话虽这么说，但还是停下了迈出的脚步，等待雪乃走过来。
　　不知道是不是昨晚遗留下来的习惯，等到雪乃走进的时候，吴申向她伸出一只手，而雪乃也自然而然的把手里的塑料袋交给吴申。
　　等吴申接到手里，两个人才同时意识到有点不对劲，不由得异口同声的“啊”了一声。
　　“抱歉，有点小题大做。这点东西还是我自己拿吧。”雪乃有点不好意思的伸出右手，想要去接吴申手里的袋子。
　　不过吴申摇了摇袋子，笑道：“反正也不沉。既然我都拿在手里了，就让我帮人帮到底，送佛送到西吧。”
　　雪乃像小猫探爪子一样又尝试了几次，都没有结果后，认命似的放弃了抢夺吴申手里的袋子。
　　“没想到你居然是会强抢别人东西的家伙，再不归还小心我报警告你xing骚扰。”雪乃叹了一口气，但并没有掏出手机的实际动作，而是开始调整步调和吴申并肩而行。
　　如果是一般情况，雪乃的性格绝对不会和人走得这么近。但毕竟现在有了雨音这个既成事实，雪乃潜意识里已经开始自动将吴申识别为己方的人物。无论是反应还是警戒都下降了好几个等级。
　　“话说回来，雪之下你买这些东西干什么？”
　　“午饭。”雪乃说的十分简略。
　　“午饭就吃这个？健康没问题吗？”吴申提起塑料袋，对于这么草草的解决吃饭问题显然不敢苟同。
　　“平时我有自己做便当的，不过今天早晨比较忙，所以没时间准备。”雪乃解释道。
　　“那雨音吃什么。”
　　“昨天的鱼香肉丝还剩了许多。煮点米饭，用微波炉热一热就可以吃了。不过肯定不能一直吃剩饭，明天开始腾出时间我准备开始给妹妹做午饭便当，顺便再给自己也来一份。”
　　雪乃的计划说得如此周全，吴申实在找不到什么插嘴提建议的地方。
　　没有了话题，两个人肩并着肩，一路沉默的走向学校。
　　在靠近学校已经不远的坡道上，吴申看着不远处校园的大门，迟疑的停下了脚步。
　　“怎么了？”雪乃注意到吴申的异常，同样停下脚步转过身。
　　“我们就这样一起走进学校的话，恐怕路过的学生都会炸锅吧。到时候说不定又会传出来一堆乱七八糟的谣言。我们不如分开走。”吴申有点犹豫的提出自己的看法。
　　“怎么，吴申你难道很在意那些无聊透顶的谣言？”
　　“我已经够出名了，再加几条也无妨。”吴申耸耸肩膀惬意得很。这大概就是债多不压身的感觉吧。
　　“那不就好了。我也不会在意所谓的流言蜚语。更重要的一点是，我认为没有必要为了一群传播谣言的无聊家伙，改变自己的行为准则。”
　　吴申这时候觉得雪乃颇有一种“走自己的路，让别人说去吧”的风范。
　　“没有必要躲避什么，堂堂正正的一起走进校门就好。我们都是社团成员，偶尔走在一起不是很正常的事情吗？”
　　雪乃真的不在乎这样的事情吗？在外人看来，她坚强高冷，拒人于千里之外，沉默寡言，仿佛与世隔绝，别人的言论与其毫无关系。对待自己看不惯的人和事，她直言不讳、话语中充满冷漠与毒舌。
　　不过一同经历了这么多的事，吴申也了解到，雪乃内心同样有着脆弱和柔软的地方。只是她通常用冰冷而坚硬的外壳将这些深深地藏了起来。
　　但是尽管有着软弱的一面，在这件事上雪乃却没有丝毫让步，依旧摆出逞强的态度。
　　“因为众人的看法，所以我们就必须做出退让吗？哪怕我们什么都没有做错？”雪乃微微蹙起眉头。
　　此时人流已经开始逐渐增多，路过的许多学生纷纷对这边指指点点、细细碎语，让雪之下雪乃感到非常的不爽。
　　“没办法。这年头凑热闹不嫌事大，而且你太受男生欢迎了，这才是问题所在。他们爱看就看去吧。”吴申无所谓的耸耸肩膀，大大方方和雪乃一同迈入了校门。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　┑(￣Д ￣)┍这张票票价值98个亿！


第78章 你们要搞事？
　　刚进班里，吴申就能感受到周围同学的窃窃私语和偷偷投过来的视线，吴申目光朝周围环绕一圈，这才没有人再看向这边。
　　“他们就这么无聊吗？”吴申叹了一口气，把书包挂到书桌侧面的挂钩上，自言自语的抱怨起来。
　　“没办法，谁让你现在已经成为了学校里的风云人物啊。”前面的男生转过身扶了扶架在鼻梁上的黑色镜框，正是安艺伦也。
　　“可恶，我们中出了一个叛徒！你这个背叛了当初盟约的现充！”右侧的同桌西村英骑捶了一下他的肩膀显得羡慕嫉妒恨。
　　“你们是不是搞错什么基础问题了。我根本就没有女朋友。”吴申汗颜的解释道。
　　不过女朋友没有，女儿倒是有一个。这算怎么回事啊！？
　　“怎么可能，霞之丘和雪之下和你的关系不都是非常好吗？”两位基友显然不信。
　　“你们也不动动脑子。我如果真有女友，我敢在上课的时候和平冢老师表白吗？”吴申神情非常无语。
　　“这么说好像有点道理。”两位若有所思的点点头。
　　一般如果已经有了女朋友，的确不可能这么张扬的和别的异性告白。那样的话，不就属于公然出轨了吗？
　　“既然如此，也就是说平冢老师才是真爱喽？”
　　英骑的话语让吴申一头栽倒在课桌上。
　　“不过可以理解，平冢老师虽然有点暴力倾向，但在男生中意外的人气还是很高的。”伦也和英骑居然开始一本正经的分析起来。
　　“据说有人在背地里还给她起了个外号，叫什么‘静可爱’。”
　　“可惜就是年纪有点大。”伦也遗憾的摇摇头。
　　“是啊，可惜就是年纪有点大。”英骑紧跟着附和。
　　“嗯嗯，原来如此。这么说吴申比较喜欢御姐吗？”
　　吴申没有反驳，反而了露出一副讳莫如深的笑容，从口袋里慢慢的掏出了手机。
　　“你们刚才说的话我已经全部录音，你们说一会儿是我交给平冢老师好呢？还是交给平冢老师好呢？”吴申俏皮的说着，两个选择全部一致，没一条活路。
　　小样儿，敢说平冢老师年纪大，活得不耐烦了吗？除了自己，吴申感觉应该没人能躲过平冢老师的高速拳。
　　“大侠饶命！”伦也和英骑立刻认输！
　　“哼哼，让你们再扯淡。”吴申心满意足的收起了手机。
　　有这个录音存在，估计很长一段时间伦也和英骑都不敢拿自己开涮了。平冢老师的铁拳那可不是开玩笑的，经过三十年“陈酿“，不厉害就怪了。
　　“吴申，说实话我可是很崇拜你上课敢于告白的勇气的。”英骑这个时候说道。
　　“我都说了多少遍了，我那根本就不是告白。”吴申拍了拍脑门，合着他之前的解释全都是对牛弹琴。
　　“不管是不是，总之你的那番举动激励了我。”
　　“这也能激励你？”吴申头顶上冒出一堆的问号。
　　“嗯，本来我打算再观望一段时间。但我现在已经下定决心，一定要在最近这段时间内向猫姬告白！”西村英骑攥紧双拳，眼中充满了信念。
　　“啊……又是你常说的网络游戏上的队友？你就真的不怕她是人妖号吗？”吴申拖着腮帮子看向英骑。
　　他不得不感叹英骑的勇气，这家伙居然真的敢尝试不靠谱的网恋。
　　“啊啊啊！我相信猫姬肯定是萌萌哒美少女！我不听！我不听！”英骑捂住双耳嘴里开始碎碎念。吴申只得放弃了给他打心理预防针的计划。
　　“你要知道有伟人曾经说过：事实的客观真相,是不随人的意志而发生转移的。”
　　这句话的意思就是，猫姬是男的就是男的，是女的就是女的，不会因为英骑的心愿发生半点改变。
　　“就真的没有半点办法吗？”
　　“也不一定。还有一条理论叫做薛定谔的猫姬，在你真的和猫姬现实会面线下聚会之前，猫姬的性别是处于既是男性又是女性的叠加态。”
　　话说什么叫既是男性又是女性，扶她吗？吴申在内心吐槽。
　　“搞不懂吴申你在说些什么乱七八糟的东西。”英骑挠了挠头，“不过我意已决，谁阻拦都没有用的。”
　　“那我就只能祝你马到成功了！”吴申郑重的拍了拍他的肩膀。
　　他心里已经开始为自己的同桌默哀了。这种心理状态，如果猫姬真的是抠脚大汉，恐怕英骑会有很长一段时间萎靡不振。
　　没过多久，早自习的时间开始，吴申结束了和伦也英骑他们的对话，之后的一切井井有序的进行着。中午时分，因为天台被封锁，诗羽还没有找到替换地点。吴申难得可以自由的支配自己的午休时间。
　　吃完午饭，看伦也和英骑都没有离开教室，吴申把他们召集了起来。
　　“怎么样？趁午休来联机一把吗？”吴申掏出自己的掌机。
　　“可以啊。玩什么？”两个人同样熟练地拿出自己的机器。
　　“怪猎吧。我黑炎王雄火龙4级以后的任务一直过不去。到现在装备都没凑齐。”吴申无奈的叹了口气。
　　“不是吧，吴申你怎么这么菜！？”英骑惊讶的问道。
　　“我就是很菜，我也很绝望啊！”吴申欲哭无泪，很坦率地承认了自己的菜的事实。
　　他玩这类游戏手残已经不是一天半天了。所以他才很少玩那些多人联机在线竞技的游戏，很少动那些需要联网对战的游戏。最多就是玩点单机类的找虐。
　　狩猎的时候大家都很专注，打到第二轮，大家正在补充自己道具的时候，突然有一个男生听到游戏的声音走了过来。
　　“哇，这是什么诶。看起来好酷的样子。”
　　大大咧咧的声音传来，吴申抬起头瞥了一眼。发现是一名略像不良少年的男生。不过吴申认识他，好像叫户部翔，足球部的一员，班级里算是现充圈子的人。虽然看上去有点流浪痞子的气息，但其实是个中规中举，但有些吵闹的家伙。
　　“这个，借给我看一下如何？”户部伸出手就要去拿，但是伦也身子一挪，并没有给他。
　　“我们现在还有用，不方便借给你。”
　　如果是霓虹一般的小宅友圈子，面对现充圈的天然压制，这种情况可能早就给他观摩一番了。可惜现在他面前的三个人都不是什么一般的家伙。
　　难道有人想搞事？吴申感觉到气氛有点僵持。暂时收起掌机，目光投向面前来者不善的家伙。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　┑(￣Д ￣)┍票票安知鸿鹄之志哉？


第79章 你这样子我很为难
　　“发生什么事了？”另一边突然传来男生的声音。
　　在这个时候，户部隶属的圈子内的人好像发现了这边的情况。
　　吴申看过去，闲来无事观察过班里人际关系的他知道，这貌似是班里处于最高领导地位的团体。女生的领头人物和男生的领头人物好像都在里面。
　　他们有人头发是黄色的、棕色的，还有粉色的。这样看来自己班里人头发的颜色可谓是五彩缤纷。
　　等等，是我的常识出了问题吗？黄色还好说，为什么这个世界会有粉色头发的人？吴申楞了一下。他记得学校好像是禁止染发的才对。
　　“我在这里看到一个超有趣的东西。来，借我用一下，我给他们看看。”户部又要伸手去拿英骑的。
　　英骑本来也不想给，但他看向那个圈子皱了皱眉，似乎不想把事情闹大。
　　在他看来，反正又不是抢走，只是借去看两眼，应该不碍事。
　　“不借，慢走不送。”这时候吴申行动了，拦住了户部伸出的手。
　　大家正玩在兴头上，谁来打断都会觉得不开心。如果是认识的熟人借也就算了，和你八竿子打不着，平时根本都不认识。如果是不玩的时候还可以考虑一下，可现在他们正用着呢。你谁啊？凭什么借你？
　　初中时就有过班里不怎么熟的人找吴申借漫画，他好心借给那个人，结果下午还的时候弄皱了很多页。吴申找他评理，对方还一副“这算啥”的态度，最后被他好好教训了一顿。从那以后他对借给别人东西就异常的谨慎！
　　“不至于吧。只是借走给他们看一下，又不会少一块肉，怎么这么小气？”
　　“哦？是吗？那请把你的手机借我看一会儿。”吴申伸手讨要。
　　“为什么我要把我手机给你？”户部把手缩回去，诧异的看向吴申。
　　他的眼神有点古怪，显然是认出了这位现在在学校正“叱咤风云”的“流言人物”。因为最近和雪之下雪乃的谣言，有人流传吴申是国外的贵族豪门，要和雪之下家族联姻。
　　因为这个原因，户部对待他的态度要谨慎一些。不敢再这么浪了。
　　“因为借我一会儿又不会亏掉块肉。”吴申露出淡淡的微笑，以其人之道还治其人之身。
　　“哈，他只是找你借一下东西而已。小气就算了，不至于冷嘲热讽吧。”户部还没有回应，另一边波浪卷的黄发女生双手环抱胸前先不乐意了。
　　吴申侧过身子，朝声音传来的方向的看去，说话的人正是圈子的中心，周围的人如同众星捧月一般环绕在她周围。如果吴申没记错，这应该就是这个班女生圈子里的顶端，记得好像是叫三浦来着？
　　至于霞之丘诗羽，她在班里属于论外级别的人物，因此不做讨论。
　　“哎，你是不是也想借我手机？”吴申挠了挠头。
　　“我凭什么借给你手机！”
　　“小气！”吴申的反驳简洁明了。
　　趁这个时候，吴申开始观察这个圈子的构成。
　　男女混杂，女性以三浦为中心。粉头发的少女好像有些为难，似乎想要劝说三浦，但又不敢直言，正在犹豫不决。
　　“你小子！”
　　三浦咬牙切齿，气得就要拍案而起，这个时候一旁的黄头发男生连忙发话：“好了，大家都冷静一下。”
　　男生面露微笑，看上去十分和蔼。但他一出声，所有人都开始有所收敛，吴申也在这时意识到了这个圈子真正的领导人究竟是谁。他记得这个男生好像是叫叶山。
　　他以为这个朋友圈子是三浦主导，现在看来叶山才是真正的老大。
　　“这件事是我们有问题。我们道歉，就到这里好吗？吵起来的话伤了和气就不好了。”
　　“道歉的话那就算了。”吴申摆了摆手。不得不说叶山的处理方法确实完美无缺，既然都道歉了，再咄咄逼人下去就没有意义了。把事情闹大了对谁都不好，所以他就没再追究。
　　对于叶山、三浦这些山大王，吴申是提不起半点兴趣，倒是他对那个粉色头发的女生刚才的反应有点好奇。不过也终归只是好奇而已。
　　吴申和她一个班，但甚至连她的名字叫什么都不知道。如果没有意外，他们之前以后也不会有什么交集。
　　而这时，户部在叶山的目光示意下憋屈的走了回去。整件可笑的闹剧就算就此揭过。
　　“吴申，我们这么做是不是有点过火了？”英骑有点担心的小声问道。
　　“对付这种人就不能客气。你若是股息，他以后只会把你当做软柿子来捏。有了这一次，他们以后就不敢对我们为所欲为了。”
　　“吴申说的不错。反正这些家伙也不是真正的不良少年，不用在意的。户部也不是什么坏人。你不用担心恶意报复。”伦也拍拍英骑的肩膀自信的说道。
　　到了放学的时候，因为今天吴申要值日，他已经提前和雪乃请了假，今天不用去侍奉部报道。
　　看了一眼今天的值日表，吴申顿时感觉有点头大。
　　“由比滨结衣，三浦优美子。”
　　由比滨是谁吴申不认识，但三浦他印象可就深了。这不是中午差点和他吵起来的那个女生吗？自己今天怎么这么倒霉？
　　“真是气人！谁要和那个留学生一起干活啊。他当他是谁！”班里的同学已经走了不少，但三浦依旧翘着二郎腿在那里愤愤不平的嘟囔着些什么。
　　“好了，不要这么不开心。那件事也不光是对方的问题啦……”粉色头发的女生站在她身旁，满脸为难的劝说着，似乎想要安抚她。
　　“总之我绝对不要和那个家伙一起干！”
　　“啊哈哈，优美子，消消气啦……”
　　这时候吴申朝两个人走了过来，把一根扫帚放到她的课桌上。
　　“你这是干什么啊！”三浦锤了一下桌子，气呼呼的站了起来。
　　“干活啊。今天值日不是有你吗？不然给你扫帚，你以为是让你骑着上天？”吴申吐槽道。
　　“我就算是去死，也绝对不可能和你一起干活！”三浦咆哮着怒吼起来。
　　“你要为我去死？”吴申一脸的惊愕。
　　“我怎么可能为你去死啊！想得美！白痴！”
　　“不肯干活又不肯去死，你这个样子我很难办的。”吴申无奈的耸了耸肩膀，表示无能为力。
　　“不干了！说什么我也不干了！(╯‵□′)╯︵┻━┻”三浦怒气值max直接掀桌，脸色/气得通红，恶狠狠地瞪了吴申几眼后一溜烟跑出了教室。
　　“啊！优美子！”粉头发女生想要追出去，但不知道是不是想起了什么，最后还是留在了原地。
　　“实在是非常抱歉，优美子虽然看起来性格恶劣，但是她其实本性不坏的。吴申同学你不要生气。”粉头发女生向吴申诚恳的道歉。
　　“我没生气啊。”吴申扛起扫帚，一脸的淡定，“小女生耍脾气而已。我犯不着和她斤斤计较。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　~(￣0￣)/撕票燃票萁，票在书中泣，本是同根票，相撕何太急


第80章 谣言害死人
　　“啊！？那你为什么要和优美子闹矛盾？”粉头发女生表情一脸懵逼，神色慌乱。
　　“我就是故意要把她气走的。不然这么一个炸药桶在班里待着，卫生还要不要做了。”吴申说出了自己的真正目的。
　　吴申可不想一边辛苦工作着一边听三浦在那边碎碎念。可他又不能对女生动手动脚，所以只能出此下策。
　　好感度应该是降到负无穷了，甚至嘲讽到了仇恨。但这根本无所谓，毕竟他根本就不认识三浦，和她也没什么交集。
　　三浦虽然是全班女生的山大王，但诗羽又不在她的影响内，并不干扰他的攻略计划。
　　粉头发女生因为吴申的言语，愣在那里半天没有说话，似乎一直没回过味儿来。
　　“同学，问你个问题。”最后还是吴申用扫帚的把头轻戳她，才让女生回过神来。
　　“啊啊！抱歉刚才有点走神。吴申你有什么问题？”
　　“你知道由比滨结衣是哪位吗？三浦走了以后，就剩我和她值日了。但我现在都没找到她人。”
　　“嗯……嗯……那个……”女生脸色红润，低着头双手捏着衣领，憋了半天没说出一句完整的话。
　　“其、其实我就是由比滨。”
　　“啊，原来你就是。我还以为你执勤偷溜走了。看来是误会你了，我道歉。”吴申恍然大悟，随即把扫帚递给了她。
　　“没、没什么啦。我不会怪罪你的。”由比滨并没有像三浦那样闹脾气，乖乖的接过扫把开始打扫地面。两个人一起干，工作进展快了不少。
　　“话说吴申同学……”打扫快要接近尾声的时候，由比滨终于鼓起勇气开口。
　　“有什么事吗？”整理好垃圾袋，准备扔完垃圾就去超市打工的吴申停下了脚步。
　　“我在班里的存在感难道这么低吗？明明同一个班为什么不知道我的名字？”由比滨有些怯懦的提问道。
　　“这个不是你的问题。我只是平时不怎么关注班里的事情。”吴申不好意思的回答道。
　　就像户部所在的班里最大的圈子，吴申也只勉强记得三个人的名字，而且还只是脑海里有点模糊的印象。
　　“原来是这样，那我就放心了。”由比滨拍了拍胸口，忐忑的心情放松了下来。
　　“说起来真是羡慕吴申同学，居然胆子那么大，而且丝毫不在乎别人的看法。”等到吴申离开后，由比滨一个人孤零零的站在那里独自自言自语起来，同时眼神中带着一丝羡慕。
　　她为了保持自己的人际交往，一直在不停地附和别人，拼命地观察着周围同学朋友的看法、目光，不敢发表自己的真实意见。
　　所以对于吴申这样面对无数谣言泰然自若，面对同学哪怕是班里圈子的山大王都敢硬肛的心态和性格有着些许的憧憬。
　　来到超市，吴申和平常一样开始工作。因为还没到高峰期，所以来往的顾客并不是很多，现在是比较悠闲地时间。
　　吴申站在收银台前，看着一旁正在整理柜台前物品的青山七海，心里很是诧异。
　　今天的他和往常比起来并没有什么不同，但不知道为什么，青山七海总是时不时的往这边撇几眼。吴申察觉到七海的视线回看过去的时候，七海又马上侧过身子背对吴申，开始整理货物，仿佛刚才什么事情都没有发生。
　　就这样反复了好几次相同的情况，感觉到七海欲言又止的神情，吴申终于忍不住开口了：“青山，我的脸上难道有什么东西吗？”
　　“没、没有！当然没有！”七海脸色通红的摆摆手。
　　“那你为什么总看我这边？”
　　难道自己意外的长得很帅？能吸引女生的注意力？吴申心想。
　　“我想问一下，吴申你是超市离得最近的那所学校的学生吧？”
　　好吧，这就很尴尬了。看样子是自己想多了。她只是问学校而已。吴申脸有点发烫。
　　“没错啊。有什么问题吗？”
　　“没什么问题，因为几次看你穿校服，好像都是那所学校的校服。我也是那所学校的。”
　　“这么看来我们是同校的了，好巧。”
　　“嗯、嗯……”得到了肯定的答复，七海说话却开始有点磕巴，悄悄往后挪了几步。
　　“怎么了？”吴申对于七海反常的感到很疑惑，朝她走过去。
　　没想到七海却直接一溜烟跑到了货架台后头，曲线完美的双腿打起颤来，身体哆哆嗦嗦的。
　　“不要看上我啊。我只是普通的女孩子而已，一点魅力都没有。”七海探出头可怜兮兮的说道。
　　“哈！？”吴申对于七海突变的反应彻底懵逼了。
　　费了九牛二五之力，吴申才从七海口中得到了真相。原来在她们班，开始流传一个名为“色魔吴申”的谣言。
　　传言他家里势力通天，仗着权势为非作歹，而且极好女色。平冢静老师和雪之下雪乃全部因此惨遭毒手。而且根据不可靠的小道信息，他似乎还在外面脚踏三四条船，和女人同居，而且拔dio无情，导致许多女生未婚先孕，劣迹斑斑，实乃女性公敌！
　　“这都什么乱七八糟的东西。”吴申无语的听完七海的解释，抬手扶额。
　　这才几天，谣言到底变异到什么程度了？难道是因为早晨和雪乃一起进校门，导致事件再度发酵？
　　不过再怎么说也有点太过头了。吴申心里琢磨着，一般如果事态向恶性谣言传播，肯定是有人暗中引导风评才对。
　　究竟谁会干这么无聊的事情啊。吴申有点恼怒，说他没什么大碍，但这种程度的流言，已经开始极大程度的影响平冢老师以及雪之下雪乃的风评了。
　　“青山，以你自己的感觉，你认为我是那种人吗？”
　　“不是。”七海坚决的摇摇头。
　　“那不就完了。人要相信自己的判断。而不是去听空穴来风的谣言。再说了，我就是一个国外留学生，我从哪里来的只手通天的势力啊。这明显就是扯淡。”
　　吴申拉了拉自己身上穿着的制服说道：“你仔细想想，我要真有这么彪悍的势力，我至于来超市打工吗？”
　　“抱歉，我刚才失礼了。”七海诚恳的道歉。说到这个份上，她已然意识到那些负面评价都是些流言风语罢了。刚才她也是一时犯了糊涂，才会把那么扯淡的谣言信以为真。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(*￣(エ)￣)醉卧沙场君莫笑，古来征票几人投？


第81章 我家女儿是僚机
　　“实在是非常抱歉！我之前是一时糊涂才相信了这些乱七八糟的东西。因为昨天碰到那个女生，所以和谣言联系到了一起。”七海拼命地弯腰致歉，脑袋点的像捣蒜的杵子。
　　“没事，误会能解除就好。”吴申十分大气的摆摆手，“不过你不知道昨天那个女生就是雪之下本人吗？”
　　雪之下雪乃在学校内的人气绝对是数一数二，除了自己这个两耳不闻天下事的人以外，居然还有人不认识雪乃，吴申感到挺意外的。
　　“诶？昨天那个漂亮女生就是雪之下吗？难怪……”青山七海露出恍然大悟的表情，“因为我一直都在打工和声优练习，所以不怎么关心了解这些事情。这个谣言我还是听朋友无意间说起的。”
　　看来青山七海属于了解学校内有雪之下雪乃这么一位名人，但没有去特意关注，所以并不知道对方的长相。
　　“不过这样的话……”七海联想起昨天发生的事情，似乎明白了什么，“难道说吴申你真的在和雪之下秘密交往？所以才会有人看到后错误的认知了这件事，以此传出谣言？”
　　“确实有这种可能性存在。但我要提前澄清一点，我真的没有和雪之下交往。只是我们身在同一个社团，而她家又恰好在我家附近，所以才会有人看到我和雪之下走在一起，看上去好像关系比较亲密。”
　　“原来是这样，我明白了，可真是复杂的关系。”七海缕清了头绪，点点头，一切顿时豁然开朗。
　　“不过这件事要保密啊。不然被人知道肯定又要炸锅。”
　　“放心吧，我风口很严的。”七海严肃的给予回复，郑重的承诺道。
　　得知了事情原委，误会解除，正好超市的客流高峰期到来，吴申和七海开始忙碌起来，没有了聊天的空闲。
　　等到工作结束，和准备去声优培训班的七海挥手告别，吴申回到家里，和舞衣一起吃完晚饭。
　　收拾好碗筷，吴申对正坐在床头休息的舞衣说道：“穿好衣服，我们准备等一会儿去诗羽家。”
　　刚才他已经和诗羽联络过，得到了她家的详细地址，于是准备现在带舞衣一起去诗羽家，完成阅读评论她第一卷小说的任务。
　　“太棒了，又可以去见妈妈啦！”舞衣手舞足蹈的蹦蹦跳跳着。不过兴奋了没一会儿，舞衣灵活的小脑瓜就冷静了下来。
　　“不行！这样难得让爸爸妈妈独处的机会，我如果跟过去的话，岂不是就成电灯泡了吗？”
　　这是多好的二人世界，天干物燥，人心浮动，一个忍不住就可能擦枪走火，那样子生米煮成熟饭的话，自己诞生不就成了板上钉钉的事情了吗！我果然是天才！真聪明！
　　心里有了计划，舞衣打起了小算盘。当务之急，就是必须找个理由让自己待在家里，好让爸爸独自一个人前往妈妈家。
　　于是乎吴申换好衣服重新进客厅的时候，发现舞衣正在床上不停地打滚，原来平铺的床单因为剧烈的翻滚充满了褶皱。
　　“这是怎么了？”吴申看舞衣表情好像有点不对劲，连忙走上去关切的问道。
　　“呜……爸爸，我突然肚子好痛。我可能没法跟你一起去了。你一个人快去找妈妈吧，我在家里休息就好。”舞衣一边滚着一边捂住小肚子。为了逼真，她还在额头沾了点热水壶的水，装作疼的大汗淋漓的样子。
　　“那怎么行？现在当务之急是送你去医院看病。我给诗羽打个电话，今天就不过去了，相信她会理解我们的。”吴申没有丝毫犹豫做出了决定，然后掏出手机就要打电话。
　　只要说明原委，吴申相信诗羽肯定也会同意他的做法。如果不顾女儿安危，去找诗羽，那才是真正的不负责任。诗羽知道后肯定也会责备他的。
　　舞衣这下子傻眼了。这难道就是传说中的聪明反被聪明误。自己搬起石头砸自己的脚？
　　“等等！爸爸，我突然肚子一点也不疼了！”舞衣连忙从床上蹦起来，拍拍肚子表示自己精神满满。
　　“这就好了？”吴申心里还是有点担心，毕竟刚才症状这么严重，“以往万一还是去医院做个检查吧。万一有什么病状正好治治。”
　　“呜！我不要去医院！我不要打针，也不要吃药！我根本没生病。”舞衣被吓得连连后退了好几步，眼泪汪汪的看向吴申。
　　这个举措让吴申更加误解了。他以为舞衣是害怕打针吃药才说谎自己病已经好了。于是二话不说直接把舞衣举高高，然后搂在怀里就要直奔医院。
　　无奈之下，舞衣只能一边扑腾着小手小脚，一边和吴申解释了自己这么做的前因后果。
　　于是乎，就有了吴申坐在书桌前摩挲着下巴“审问”坐在床沿的舞衣的一幕。
　　“也就是说，你是希望我能够和诗羽独处，所以才假装生病？”
　　“嗯。”舞衣乖乖的点点头。
　　“至于做到这个份上吗？而且如果是这样，你直接和我商量不就好了。”吴申摸了摸她的头发，觉得舞衣居然有这样的想法，实在是单纯的可爱。
　　“我不是怕爸爸拒绝嘛。总感觉爸爸对于攻略妈妈的事情有点不上心。”舞衣撇了撇嘴。
　　吴申对此无话可说，也不知道什么原因，最近对于这件事他的应对态度比较消极，所以昨天舞衣才会如此不安吧。
　　“好了，既然都被自己女儿操心到这个份上了。我要是还不敢一个人去那也太不爷们了。”
　　诗羽家又不是什么魔窟，自己也不是去闯鬼门关，就算一个人去其实也没什么。而且舞衣说的没错，既然做好了觉悟，那就要主动一些了。
　　一直畏手畏脚可不是他的风格！
　　“我出发了。等着我胜利归来的好消息吧！”吴申朝舞衣挥手告别。今天和诗羽增加亲密度势在必行！
　　“一路顺风，预祝爸爸今晚生米煮成熟饭！”
　　听到这句话吴申差点从楼梯上摔下去。
　　舞衣啊，不管怎么说，你也太猴急了吧？这种事如果这么简单，他怎么可能做到年龄等于单身史的成就？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　（○｀ 3′○）自古真情留不住，唯有票票得人心~~


第82章 断章狂魔诗羽
　　下了地铁，按照手机里的定位导航走了大约十多分钟，吴申来到了诗羽家的住址，一栋和他家差不多的住宅区公寓楼。
　　“诗羽给我的地址写的是403门。”吴申看着电子信箱里诗羽发来的短信然后按下了门铃。
　　伴随着“滴滴滴”的电子声之后，门口的喇叭传来熟悉的声音：“是吴申吗？”
　　“是我，如约来访。因为事有点多，所以耽搁了些时间，可能来晚了。”
　　“没事，你比我预想中早在了半个小时呢。我给你开门。”对话完毕，只听“咔”的一声，吴申面前的公寓楼大门自动解锁。
　　走上楼梯，吴申还没来得及敲门，大门就直接打开，诗羽穿着一身可爱的睡衣把吴申迎了进来。
　　吴申初到女生的家里，并没有第一时间四处观望，而是把注意力完全集中在诗羽的穿着上。这也没办法，他还是第一次看到诗羽穿这么可爱风格的便装。
　　难道诗羽这么不把自己当外人？居然敢穿着睡衣迎接自己？
　　“你怎么了？眼睛直勾勾地看着我。”诗羽见吴申神情有点异常，疑惑的问道。
　　吴申沉默了片刻，从上到下扫视了一边诗羽的居家装束，大拇哥竖起来，开口道：“诗羽，你的睡衣还真可爱。”
　　“呀！”诗羽愣了片刻，低下头拉了拉衣襟，这才突然意识到自己身上的衣服居然没有更换！
　　诗羽脸上优雅高冷的表情瞬间崩碎，脸颊上多出了一抹红晕。
　　“出去！快点给我出去！”诗羽一瞬间仿佛蛮王附体，猛地把吴申推到走廊过道，然后“砰”的一声关紧了自己屋的房门，随后传来一阵悉悉索索的换衣声。
　　当房门再次打开她走出来的时，诗羽已经换上了她最经典的短裙黑丝裤袜搭配的套装。
　　“刚才穿的怎么是睡衣？”吴申纳闷的问道。
　　看来不是诗羽不把他当外人，而是因为什么原因忘记了要换装扮，所以刚才穿着居家服。
　　“修改小说的时候入迷了，所以忘记了要换衣服。”诗羽撩了撩换完衣服垂落下来的发丝，将它们重新梳平，她脸上的那一抹淡淡的红晕颜色淡化了不少，但仍旧没有消散。
　　“哎，刚才那身多让人眼前一亮。一直穿着不是挺好吗。”吴申颇为遗憾的摇摇头。
　　“吴申君看来果然是个大变态呢。居然对别人的睡衣装扮产生兴趣。”诗羽捂着嘴巴坏笑道。
　　为了避免诗羽再度黑化，吴申赶紧不再提这茬，跟着诗羽走入了她的房间。
　　这还是吴申第一次真正意义上走入别的女生家的闺房。雪乃那次只是帮忙搬家，屋里东西东摆西摆乱七八糟的。而且最后雪乃的房间也是由她自己整理的，吴申根本没有涉足。
　　诗羽的房间非常整洁干净，家具布局也很普通。普通到找不出什么女性房间的要素，除了一股淡淡的清香萦绕在房间四处。
　　“东瞅西望什么呢？”
　　“你的房间比我想象中要普通许多。”
　　“怎么了？幻想破灭了？难道你以为女孩子的房间都是粉红色的画风。还要有皮鞭、滴蜡、三角马？”
　　“不，我不是这个意思。谁家女孩也不会有这些变态的道具啦！”吴申汗颜。
　　随便聊了一句之后，因为天色已经不早，诗羽便不再继续耽搁，将打印好的一摞文稿递到吴申手中。
　　看稿纸的分量，吴申能推测出这应该就是第四章到第一卷结尾的全部内容。
　　“时间已经很晚了。我父母虽然今天值夜班，但也可能出现意外，早点看完好进行讨论，有不认识的字告诉我。”吴申落座以后，诗羽同样搬了一把椅子贴近着坐在一旁。
　　虽然平时在咖啡厅或者天台见面时不是没有过靠得更近的时候，但这毕竟是诗羽自己的家中，吴申还能嗅到诗羽身上沐浴露的淡淡清香，因此显得心猿意马。
　　吴申深吸了一口气，让自己镇静下来。开始把注意力全部集中到稿纸上。因为上次第四章结尾的断章，搞得吴申欲罢不能，每当想到后续剧情会有怎么样的发展，心里就会感觉痒痒的。
　　于是他很快就进入了阅读状态，在诗羽的辅助和这些天的锻炼下，吴申阅读的速度也在飞速增长。
　　上次的故事断在沙由佳沉不出气想要向男主告白，而真唯则发现了沙由佳的想法的地方。
　　吴申继续看下去，接下来来剧情的发展，果然是上次诗羽考察的约会相关的内容。沙由佳为了准备表白，先约出来男主打算靠约会营造气氛。
　　先是情侣特殊版共用一根吸管的冰咖啡剧情，紧接着是去电影院看电影，而真唯全程偷偷摸摸的尾行跟踪。
　　嗯？这几个剧情看着怎么感觉有点眼熟。这不就是那天取材的几个项目吗？诗羽还真把这些事全都写进小说里了？
　　带着这样的疑惑看下去，果不其然下一个剧情就是沙由佳决意表白的时候突然天降大雨，两个人为了避雨不得不来到爱情旅馆，发生了一系列的暧昧事件。
　　而就在二人气氛正佳，沙由佳打算告白的时候，真唯闯了进来。
　　再然后……再然后就没了，没了！
　　“怎么又没了？诗羽你不会又来断章这一套吧？”吴申正看到最关键的地方，顿时有一种日了狗的憋屈感。
　　“因为字数刚好够第一卷啊。而且这里断掌的话，不是会让人有买第二卷的冲动吗？”
　　“短小无力！断章狂魔！”吴申想诗羽投去无奈的目光。
　　他真想对全天下断章的作者们吟上一句诗：“昔我故友叼似卿 如今坟头绿草盈。”
　　“短小无力这种词是形容男性的吧？”诗羽包裹着黑丝裤袜的双腿搭在一起，应对吴申的话语十分悠闲。
　　“啧，你们这些万恶不赦的作者！”吴申叹了一口气，有气无力的瘫倒在桌子上。
　　“怎么样？第一卷你觉得如何？有什么需要改进的地方吗？”
　　“还改什么啊。赶紧投稿参赛，得奖了以后我还等着看第二卷呢。”
　　听到吴申赞誉的评价，诗羽不由自主的露出一抹淡淡的微笑：“有这个评价我就放心了。如果投稿以后得不到新人奖，我会找你来算账的哦？”
　　紧接着两个人又详细的谈了谈，稍微的改了几处小细节。全都确认完毕之后，诗羽将第一卷电子稿传送到参赛的文库网站上，在吴申的注视下点击了“确定”按钮。
　　《恋爱节拍器》的第一卷正式上传，在比赛闭幕前正式参选。接下来就是静静地等待网站过一段时间宣布评选结果了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(??????)??醉翁之意不在酒，在乎票票之间也~~~本月最后一天，还有月票的来投吧！
　　·
　　·
　　·
　　推两本朋友的书，一本是《远山金次不可能是人渣》
　　关键词：狐狸精狐狸精狐狸精（重要的事说三遍）
　　第二本是《二次元萌妹迷上我》
　　喜欢反穿越的可以看看


第83章 臣妾做不到
　　等待永远是一件难熬的事情。哪怕成竹在胸，也总会担心出什么意外。看着已经上传的作品，诗羽不停点击着鼠标刷新着界面，心情看上去有点烦躁不安。
　　“怎么了诗羽？评选结果好像还要等一阵子吧？你现在再怎么刷新也没用的。”吴申摁住她狂点鼠标的手，继续这样下去这个鼠标迟早要被她玩坏掉。
　　“我当然知道这个道理，只是一想到落选的可能性，心情就控制不住的焦躁起来。”
　　阻止了诗羽狂点鼠标的动作，诗羽又开始不断地轻点脚后跟。
　　吴申大概其能明白诗羽的这种感受。考生考完重要的考试后等待成绩公布的那段时间，应该也是如此的煎熬。
　　无论多么有自信，面对未知的未来都会感到内心的期盼与不安。
　　“放轻松点吧。失败了就继续投继续写，不是什么多大的事。”吴申安慰道。
　　通过舞衣的描述，他知道霞之丘诗羽必然可以通过这次的新书评选获得大奖。但为了更改未来三卷腰斩的事情，吴申干预了正常的历史发展。
　　虽然在他看来，新的小说内容肯定要比原本二卷腰斩的要更强。但事实上评审们会对新改变的内容作何评价，吴申心里也没有谱。
　　看到诗羽焦虑的神情，就连他自己都有些被感染。开始思考自己这么变更历史进展到底对不对，原来好歹还通过了大赏赛，如果因为自己的干涉导致诗羽根本没有入选该怎么办？
　　那样的话自己岂不是犯下了很大的错误？
　　不过回忆起舞衣讲述的那段历史，同样也是他正在经历的现在，吴申不知不觉又恢复了平静。
　　不破不立，想要改变腰斩的结局，就必然要冒着风险做出改变。无论是吴申还是诗羽都认为现在更改过的作品要比原来更胜一筹，那么问心不愧便好！
　　“是啊，失败了就继续写继续投，除了这样也没变的办法了。”
　　“而且就算我们再怎么焦虑不安，未来的结果也不会因为我们的感情而发生改变。”
　　“到头来还是我想得太多了。”诗羽轻舒一口气，开始慢慢将自己的心态放平，回复原来的样子。
　　“没想到吴申你意外的很会安抚女生。总觉得你对于这种事好像很熟练。”诗羽侧过身子，笑眯眯的看着就坐在旁边的吴申。
　　“熟练……我活到现在关系比较好的女生两只手都数的过来。我去哪里熟练。”吴申汗颜。
　　“这么说除了我以外，还有九个跟你关系不错的女生喽？”
　　“你从哪里听出来这种意思的。哪有九个那么多。”吴申吐槽。
　　如果要较真的话，诗羽，雪乃，舞衣，雨音，七海，这是他关系比较好、能谈上几句的几个女生，也就才五个而已。雨音年纪太小可以刨除，舞衣是女儿不算其内，满打满算就三个符合标准的。
　　“那也就是说，比九个要少，但是有？”诗羽敏锐的捕捉到了什么，脸上的笑意愈加浓厚。
　　糟糕一不小心说漏嘴了。这不是不打自招吗？
　　“真是失望。本来我以为你注定孤独一生了呢。”诗羽神色隐约有点落寞，但很快恢复了正常。
　　“话说，以安慰女生为理由，你还要这么抓着别人的手不放多久？感觉舒服吗？”诗羽没有挪开，把视线转向她依旧握着鼠标的右手，而左手手肘支撑着桌面，手掌托住下巴。
　　“啊……抱歉！刚才一时激动忘了拿开。”吴申急忙像触电一样的松开了伸出去的右手。
　　“既然已经完事了，那我就先走了。”吴申慌张的站起身，准备离去。
　　“不打算再多待一会儿吗？”
　　“天色已经很晚了，我怕赶不上最后一班车。而且舞衣还在家一个人等着呢。”
　　“也对，你还有舞衣的事情，话说这次你居然没带舞衣过来。亏我还想和她亲近亲近。”诗羽流露出些许遗憾的神情。
　　放心。以后诗羽你有的是时间和舞衣亲近。这个时间嘛，大概是有半辈子那么多。吴申在心里想道。
　　吴申已经打算离开，来到客厅的时候，突然听到有脚步声从外传来。
　　“这个声音……”诗羽也在这个时候听到不断靠近的脚步声，脸色顿时一变。
　　身为儿女，趁父母不在的时候偷偷干点秘密的事情，总会练就一种判断父母脚步声的能力。诗羽显然也不例外。
　　她立刻拽着吴申跑到客厅窗边，向外面公寓楼的停车场望去。当她看到熟悉的车辆停在那里时，神情变得慌乱起来。
　　“那是我父母的车！他们明明说今晚会加班的，今天怎么回来的这么早？偏偏家里还有一个大活人！”诗羽看了一眼窗外，又迅速回头看了一眼吴申，顿时感觉头大无比。
　　“快躲起来！你快点躲起来！”诗羽说完，拉起吴申的衣领就想把他往自己屋的衣柜里塞。
　　“这么小的衣柜我压根进不去。”吴申磕了几次脑袋后无奈的说道。
　　诗羽房间的衣柜并不是很大的那种，而且中间还有夹层，放着各式的衣物。吴申这么大一个活人想躲进去可不容易。
　　“跳窗！你从窗户跳出去逃走！”一计不成，诗羽立刻又想出一计。
　　吴申向窗外望去，诗羽家位于公寓楼的四楼，因为房屋楼层的特殊设计，大概相当于一般房屋的五层那么高，吴申跳下去只有粉身碎骨一个结局。
　　“臣妾做不到啊。”看着五层楼的高度，吴申冷汗哗哗直流。
　　“躲厕所，躲阳台……总之快点藏到父母发现不了的地方。”诗羽已经完全失去了冷静。
　　吴申也很紧张。他和诗羽八字还没一撇呢，现在可不是见对方家长的好时机。
　　从正门走肯定没戏，脚步声越来越近，因为刚才的耽误，他们失去了突围的最好时间。
　　如果刚听见脚步声的时候，就果断的直接冲出去，说不定能不被发现，但吴申现在拉开门逃走，铁定会正好和诗羽的父母装上让他们发现自己从诗羽家跑出来的一幕。
　　要躲到哪里才能暂时不被发现？吴申环顾诗羽的房间，先把自己的鞋子藏起来，抹除掉自己来过的痕迹，最后做出了决定。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　╰(*°▽°*)╯不识票票真面目，只缘身在此书中。。。。明天就是新的一月了，凌晨过后求一轮月票上最后一个月的新书榜！


第84章 在线等，急！
　　在外面传来大门门锁扭动的声音时，吴申以迅雷不及掩耳的速度趴下来，直接钻到了诗羽的床底下。
　　所幸诗羽很爱保持自己房间的卫生，所以床底下的这片地板上并没有什么尘土，还算干净，这也让吴申松了一口气。
　　吴申藏好了以后，诗羽还特意把床单往下拽了一小部分，挡住了一部分床下的缝隙。当一切准备完毕的时候，外面的房门打开。
　　吴申从这个角度能看到诗羽穿着粉红色的毛绒拖鞋走了出去，似乎是去迎接自己的父母。
　　房间的大门被顺便带上，吴申虽然看不到外面的场景，但还是能听到外面的对话声音。都是些最寻常的寒暄。
　　听诗羽的问题，和她父母的回答，大概知道是她们公司临时换班，所以本来要轮夜班的父母就临时改变计划回来了。
　　趴在床底下躲藏的期间，吴申也认真思索过，自己真的有必要这么躲起来吗？正大光明的和她父母见面，就说是朋友来做客不就好了？这难道就是做贼心虚？可自己明明只是来看小说的啊，又没有什么邪念。
　　不过再深入想想，哪有这么深更半夜来异性家里做客的，从父母的角度来看绝对极其可疑，被误认为是诗羽交往的男朋友的概率几乎是百分之百。连解释都很难解释清楚。
　　想到这，吴申又觉得自己选择藏起来的决定是无比正确的。只不过这个选择同样存在风险，如果被她父母发现找到的话，那他可就真是跳进黄河也洗不清了。
　　时间一分一秒的流失，因为怀着紧张的心情，所以吴申感觉时间过得异常漫长。不知道过了多久，诗羽的房门再一次被打开，吴申的心一时间提了起来。
　　知道看见那双熟悉的粉红色毛绒拖鞋和黑色打底的裤袜，吴申才松了一口气。
　　只见诗羽匆匆忙忙的走进房间，然后迅速的反锁房门后，这才弯下腰来朝床底下小声说道：“我已经把门锁上了。现在安全了，吴申你出来吧。记得小点动静。”
　　等到诗羽的允许，吴申这才从床底下钻了出来。
　　吴申刚要开口，却看诗羽连忙摆手，做了一个禁声的动作，然后凑到了吴申面前，贴在他耳边小声说道：“以防万一，我们说话时除了压低音量，还要离近一点。”
　　“情况怎么样？你爸妈什么时候走？”吴申向前挪了几步，尽可能的压低音量问道。
　　吴申的计划，是等诗羽的父母睡着以后，神不知鬼不觉、静悄悄的溜走。
　　“你可能今天晚上走不了了。”诗羽脸色有些古怪，“我父亲说他晚上要在客厅熬夜完成一些工作。”
　　客厅和大门的走廊联通，吴申要想出去的话客厅是必经之路。但没想到诗羽的父亲会在那里守着，让吴申毫无退路可去。
　　“那我该怎么办？”吴申坐到床沿上彻底傻眼了。
　　“只能今晚先待在这里了。她们早晨五点多要去接班。等他们离开的时候你就自由了。”诗羽饶有兴趣的看向吴申。
　　“哎……”
　　“叹什么气啊。能在女生家过夜，你不应该感到开心吗？吴申君。”诗羽坏笑道。
　　“这叫在女生家过夜？我这分明是被人守尸了啊。沦为人质，归家不得。”吴申半开玩笑的说着，心情却依旧无比紧张。
　　现在可不是放松的时候，万一这个时候被外面的诗羽父母听到点什么动静走进来查看，然后发现了吴申，那接下来可就彻底game over了。
　　接下来，吴申和诗羽两个人就在房间内无所事事的待着。因为害怕被察觉，他们也不能经常交流，更不敢做什么大的举动，生怕引起诗羽父母的注意力。
　　吴申这段时间唯一做的一件事，就是把手机调到静音模式，然后给雪乃发了一条短信，让她去自己家告诉舞衣一下，自己今天晚上有急事不能回去了。
　　想到独自一个人在家等待的舞衣，吴申现在变得十分庆幸雪乃搬到了自己家对面。等发了工资，必须赶紧给舞衣买个手机了，这样下去可不行。
　　雪乃很快就回了短信，说自己已经把这件事告诉了舞衣，还让舞衣直接去她家睡觉，但她感到很疑惑，为什么把这件事告诉了舞衣，舞衣会高兴的又蹦又跳，一副欣喜若狂的样子？
　　我想大概是因为舞衣误会了些什么吧？吴申在心里回答道。这小丫头肯定是以为自己不回去是要和诗羽共度夜晚。
　　虽然现在的事实也确实是要在诗羽家和诗羽一起共度夜晚，但绝对不是污力满满的舞衣脑子里脑补的画面！
　　过了一会儿，雪乃又来了一条短信，是询问他发生了什么急事居然不能回家。吴申只能撒谎说是自己家里边出了点事情。总不能告诉雪乃自己被困在了诗羽家里吧？
　　“你到底在干什么？眼前一个大活人摆在你面前，你却在看手机？”诗羽翘起二郎腿，彰显出包裹着黑丝裤袜的丰满大腿，“难怪吴申君会注定孤独一生。”
　　“我只是给人发信息而已。我不和你聊天是怕对话被你父母听到啊。”吴申解释道。
　　“发信息？你在给谁发电子邮件？”
　　“给、给舞衣啊。我不能回去总要告诉舞衣一声吧。”吴申冷汗直流，连忙进行解释，生怕诗羽好奇凑过来发现自己在和雪之下发短信的事情。那样的话雪乃住自己家对面的事情可就暴露了。
　　“舞衣一个人待在家里没事吧？”诗羽信以为真，手托着香腮担忧的问道。
　　“舞衣自立能力不错的。不用太担心。”吴申摸了一把汗，赶紧退出短信页面，把手机收了起来。
　　短暂的对话之后，两个人之间再度陷入沉寂。不过没过多久，吴申就开始坐立不安。
　　“怎么了？”察觉到吴申的异状，诗羽轻声问道。
　　“嗯……”吴申低下头，沉默不言。
　　糟糕，过去了这么久，想要小解怎么办？
　　其实吴申已经忍了有一会儿了，只是觉得很快就能回家，所以认为憋一段时间不碍事。但谁想到天有不测风云，诗羽父母突然回来，吴申就等于是被困在了这个屋子里不能出去，时间过去几个小时，吴申感觉自己已经快要到极限了。
　　可恶！这种事怎么好意思和诗羽开口说啊！！吴申在内心疯狂的咆哮起来。
　　去女生同学家里，因为她父母突然回来被困在屋里出不去。现在突然内急要怎么办？在线等，急啊啊啊啊！！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　o(*≧▽≦)ツ┏━┓问书哪得清如许，为有源头票票来！


第85章 潜行吧，吴申君！
　　“到底有什么事啊？看你一副欲言又止的样子。”诗羽显然看出了吴申的异常，左看看右看看，因为看不出什么原由，于是走过来拍了拍他的肩膀。
　　“别、别拍！”吴申全身一个哆嗦，看诗羽拍了第一下还想拍第二下，连忙出声制止。音量差点没控制住。
　　“怎么了，一惊一乍的。”诗羽露出不怀好意的笑容，走上来尝试摇晃吴申的肩膀。
　　吴申先是感觉一阵“憋屈”，连忙弯下腰忍耐。突然他伸出两只手，分别牢牢的抓住了诗羽的双手。
　　“诗羽你别摇了。真出了事咱们谁也承担不起。”
　　“所以说你发生了什么？肚子疼？”诗羽也没有挣扎，因为吴申并没有用多大力气，所以就一直任由他抓着。
　　“劳烦问一下，去你家卫生间会不会路过客厅？”感觉到在这样下去，过会儿真的要出事，吴申只得不情愿的侧过头，磕磕巴巴地问道。
　　“卫生间？你去卫生间干什……”说到一半，诗羽突然联想到了什么，看向吴申的下半身，“你那个来了？”
　　“什么叫那个来了……虽然说法容易误会，不过大概其就是那回事吧。”吴申现在是哭笑不得。
　　“这种事情没想到真的能在现实中遇到啊。”诗羽晃晃脑袋，脸色微微有些红润，“一般来说动漫里遇到被困住，不都应该是女生遇到这种事吗？”
　　“我也纳闷呢。”吴申咬牙启齿的说道。心想自己到底怎么招惹恋爱喜剧之神了。
　　“不过你现在的样子真的挺有意思，要不要我帮你拍几张照片留做纪念。”
　　“诗羽，现在不是这个问题。我感觉自己已经快要到极限状态了。当时候如果真出什么意外，可不是好事。”
　　听到这句话，想到事情状态的严重性，诗羽的表情终于变的严肃起来。
　　“这样下去确实是个大问题。”诗羽环顾四周，最终把目标转移到桌子上今天晚上喝剩下的饮料瓶。
　　“要不要试着用这个？”诗羽拿起瓶子在吴申面前晃了晃。
　　“太……”吴申的声音细弱蚊虫。
　　“你说什么？”诗羽明显没听清。
　　“哎……我说这个口太小了。”吴申掩面扶额，已经打算暂时抛弃掉羞耻心和节操了。
　　“哦~~~？”诗羽的目光变得古怪起来。
　　“别这么看我，我说的是事实！”吴申老脸一红。
　　老天爷啊，我到底做了什么你要用这样的羞耻play惩罚我！吴申在心中咆哮着。
　　“我拿剪刀给你把瓶口剪开。”诗羽想出一个主意。
　　从书桌前的笔筒里抽出一把剪刀，诗羽开始尝试着进行操作。不过不知道是不是这个塑料瓶质量太好，尝了许多次都没有成功，最后用力过猛，直接横着划出来一道破口，把整个饮料瓶废掉了。
　　“算了，虽然有风险，我还是试着偷偷溜到卫生间吧。”吴申毅然决然的站起身。
　　“你先等等，客厅和卫生间联通的走廊有墙挡着，我父亲估计应该看不到卫生间的情况，但卫生间比较靠近我父母的卧室，现在这个时间母亲还在家里四处移动，你这样贸然出去太危险了。”诗羽挡在门前拦住了吴申。
　　“那你说我要怎么办？”
　　“我先以洗澡的名义出去探探风头，这样他们就会暂时回避卫生间这块区域。还可以勘察一下母亲现在在什么位置，在干些什么。”
　　“那就拜托诗羽你了。”吴申双手抱拳，神情庄重。
　　“我先去了，你躲在门口小心点。”诗羽等吴申躲到门后区域的时候，拉开了门缩手缩脚的走了出去。
　　吴申从门轴的缝隙向外窥伺，从这边这个角度推断的话，只要不往卧室那边靠近，墙壁刚好可以阻隔诗羽父母的视线，让他们看不到走廊这边的情况。
　　而卫生间不偏不齐就在诗羽房间与对面诗羽父母卧室的正中间。
　　“爸妈，我先洗澡去了，一会儿准备睡觉了。”诗羽喊了一声，提醒自己的父母。
　　得到了她双亲的回应，诗羽立刻跑到卫生间，然后探出脑袋四处张望，确认父母那边无法看到后，朝自己敞开的房门这边开始招手。
　　机不可失，时不再来。吴申没有丝毫犹豫，一个转身，蹑手蹑脚的从诗羽房间的门后走了出去。为了不搞出大的声响，他特意脱掉了室内鞋藏起来，光脚冲刺。
　　以最快的速度冲进卫生间，诗羽立刻碰的一声关上大门，然后马上反锁了房间，生怕这个时候父母往卫生间这个方向走。
　　二人这样等待了片刻，确定外面没有反应后，悬着的心这才放了下来。
　　“终于是安全抵达了。”吴申送了一口气，刚把双手放到两腰侧准备脱裤子，突然意识到一个很严重的问题。
　　他转过身，发现在这个厕所兼并浴室的卫生间内，除了他以外，诗羽也在这里。
　　“你在这里待着干什么？先暂时回避一下啊。”吴申有点无奈的问道。
　　“我都说了要洗澡，现在出去岂不是很可疑？”
　　“不至于吧？”
　　“你不能否认我出去的时候，母亲进卫生间的可能性吧？”
　　“我可以把门反锁上啊。”吴申说出自己的想法。
　　“我家卫生间的房门只能从内部锁上。如果母亲她发现卫生间的门锁上，肯定会意识到里面有人在的。”诗羽叹了口气。
　　“那……那就非要共处一室了？”吴申感觉十分别扭。毕竟这事情进行的时候会有水声，让诗羽听见简直要多尴尬有多尴尬。
　　“你、你以为我愿意这样吗？”诗羽磕磕巴巴的回应道，“也就是你和我关系不错。一般的人我才懒得冒这么大的风险带他去卫生间。不对，连家门都别想进来。”
　　听到这话，吴申有些欣慰。看来这一个多星期并没有白忙乎。诗羽的好感度确实在一步步的稳定增长提升。
　　“转过去，捂住耳朵，别偷听别偷看。”
　　“吴申君，你以为我想看你干这些事吗？”诗羽毒舌依旧，但掩盖不住她已经变得通红的脸颊。然后诗羽很快就转过身去。
　　一般来说都是男生偷窥女生，应该不会发生倒过来的事情，但吴申这样和她背对背谁也看不到后面的情况，心里终归是感觉有点别扭。
　　吴申左思右想，最后决定豁出去了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　w(?Д?)w人生自古谁无票，投取丹心照汗青！


第86章 说好的福利呢
　　最后吴申又突击检查回头看了一眼，发现诗羽已经躲到一旁的浴室里，拉上了隔离的玻璃门和幕帘。
　　看到这一幕，吴申终于松了一口气，开始了这次来卫生间的目的。这次完毕是真舒爽，总觉得有一种“事后一根烟，赛过活神仙”的感觉。
　　不过如果可以，他真的是一辈子都不想再经历这样的折磨了。
　　“吴申君，你完事了吗？”浴室内传来诗羽的问话。
　　“解决了，准备出去吧。”吴申顺便洗了洗手，关掉水龙头。
　　两个人的声音依旧严肃，因为事情还并没有彻底解决，危机还没有完全解除。他们出去回房间的这段路程，被发现的概率依旧很大。
　　“一会儿还是我先去探路。确定没问题的话，我会连续咳嗽两声。然后你立刻冲回屋。”
　　诗羽描述着自己的计划，拉开浴室的毛玻璃门正准备从里面走出来，卫生间外面突然传来“哒哒”的敲门声。
　　一瞬间吴申和诗羽的心都提到了嗓子眼上，脸色一片煞白。
　　“先进来躲一下！”诗羽最先反应过来，身体前倾一把将吴申从卫生间的厕所区域，拉到浴室里来。
　　吴申进到浴室以后，立刻就找了毛玻璃门和幕帘双重遮挡的地方贴身藏好。
　　“有、有什么事吗？”诗羽从浴室探出脑袋，紧张兮兮的向外问道。
　　“你不是洗澡吗？把脱掉的衣服给我。一会儿我帮你洗一下。”
　　卫生间外传来诗羽母亲柔和沉稳的声音，但一个非常普通的要求，在吴申和诗羽现在看来却步步充斥着暴露的危机。
　　最主要的一点是，现在诗羽压根没再洗澡，拿什么衣服给母亲！
　　“怎么了？动作快点。”许久没有听到回应，外面传来诗羽母亲的催促声。
　　“现在到底要怎么办啊。”吴申一筹莫展。
　　这时候诗羽如果说自己不洗了选择出去，万一她母亲进到卫生间来，那他绝对会暴露。
　　“实在不行，就只能大大方方的承认我深更半夜带男生来自己家了。”诗羽似乎已经豁出去了，反而放松下来，重新恢复了优雅的心态。
　　“之前也是太过慌张。仔细想想，大不了就是被双亲误以为自己交了男朋友而已。反正他们也并不抵触反对我谈恋爱。”诗羽注视着吴申。
　　“可现在已经晚了。”
　　“是啊，已经晚了……”
　　孤男寡女一同身处浴室里，如果被诗羽父母发现，那画面简直太美不敢想象。现在的他们早已别无其他选择，只能一条路走到黑。
　　“您稍等一下，我这就把衣服给您。”犹豫了片刻后，诗羽给出了回应。
　　吴申也在这个时候转过身，直接面朝墙壁。他大概其已经猜到诗羽要干什么了。
　　果不其然，很快背后传来一阵悉悉索索的布料摩擦声。
　　“衣服给您。”
　　紧接着另一边传来扭动门锁的声音，应该是诗羽拉给一条门缝，把衣服全都递了出去。伴随着一声关门的声音，危险再度解除。不过吴申并没有因此放松下来，原因很简单，自己身后还有一位正处于出生时状态的女生！
　　“怎么了？一副正襟危坐的样子，危机已经解除，你可以转过身了。”诗羽诱人的声音从背后传来。
　　可以转身？等等，自己是不是因为一时紧张所以听错了？
　　“我现在可以转身了？”吴申有点不相信自己的耳朵。
　　“当然可以了啊，有什么顾虑的吗？”
　　“不，当然没有！”吴申果断的摇摇头。
　　这个时候还装傻充愣、装纯洁那才是真傻子，朽木不可雕也的榆木疙瘩！
　　可以回头？居然可以回头？吴申当机立断转过身，既然诗羽已经同意了，那还有什么好犹豫的！
　　然而回过头后映入眼帘的景象却让吴申感到失望透顶，诗羽并非他想象中的状态，而是不知道从哪里找来一条长长的浴巾围上。
　　虽然丰满的线条、修长的大白腿展露出来的这个状态看着也让人颇为血脉膨胀，但比起脑补的画面还是差了好几个层次。
　　“啧！我就知道没这么好的事情。我早该想到你又在耍我！”吴申不由得咂了咂嘴，失望的神情溢于言表。
　　说好的福利呢？简直就是坑人啊！
　　“你砸什么嘴。难道你想要看其他什么？”诗羽一只手提着浴巾的连接处，另一只手轻点嘴唇，露出坏坏的笑容。
　　“你就别玩弄我的纯情了。”吴申叹了口气，恢复了正常状态。不是全果状态也有好处，至少不用继续背对背，气氛也不会这么尴尬了。
　　“抱歉，抱歉，因为吴申君你期待的表情实在是太好玩了。”诗羽捂着嘴轻笑道。
　　“现在不是捉弄人的时候吧？比起这个，赶紧想办法离开卫生间才是正途。”
　　“现在暂时应该是没办法离开了。”诗羽有些为难的摇摇头，“我衣服都已经被母亲拿走了，她必然认为我是在洗澡。所以只能等相同长的时间。”
　　“好像是这个道理，也就是我们要在卫生间里等待十分钟？”
　　“不，平时我一般会用半个多小时洗澡，所以我们要等半个多小时。”
　　差点忘记女生一个个都是洗澡能手了。吴申拍了一下额头。
　　“又要无所事事的待半个小时吗？”诗羽找到浴室里的小凳子坐下，无聊的拨弄着浴缸里已经准备好的热水。
　　“我们可以趁现在泡泡澡啊。你看全都已经准备好了。万事俱备，只欠诗羽。”吴申指着浴缸说道。
　　诗羽捉弄了自己，吴申当然不肯就这么罢休，于是开始了自己的反击。
　　“嗯？没想到吴申君意外的大胆啊。”
　　“不要想歪了。我只是为了防止暴露的可能性。你想想，如果你在浴室待了半个小时后出去，头发和浴巾全都是干的，你母亲难道不会怀疑吗？”吴申说得有理有据，分析起来头头是道。
　　“咦……你说得好像很有道理。”诗羽微微楞了一下，她发现自己好像找不到什么拒绝的理由。
　　“没错吧，那么请入浴。”吴申拱了拱手，一本正经的说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　o(≧口≦)o众里寻票千百度，蓦然回首，票票却在灯火阑珊处


第87章 厕所惊魂夜
　　“吴申君就这么想看别人入浴的场景吗？”诗羽发出勾心摄魄的曼妙声音，右手将围起来的浴巾微微拉紧，但依旧能看到露出来的白皙嫩滑的肌肤透着一股淡淡的粉色。
　　“你觉得呢？我认为你对自己的诱惑力认知应该了解的很清楚才对。”吴申身体前倾的弯下身子。
　　诗羽现在的穿着和动作给人带来的刺激略大，吴申这时候都不敢笔直的站挺身姿。
　　“好吧，玩闹就到这里。”诗羽重新恢复严肃的面孔，“你刚才说的没错，这样干等半个小时出去，连头发都是干的，肯定会被父母看出破绽。”
　　诗羽说着，迈出曲线完美的长腿，跨入到浴缸中缓缓坐下。因为有人进入，溢满的热水也在这个时候向浴缸外倾泻出一小部分。
　　“呼……泡个热水澡果然有助于舒缓过度紧张的心情。吴申君你不来试试吗？”依靠在浴缸后的墙壁上，因为热水的浸泡，诗羽的脸色微微有些发红，展现出更诱人的魅惑。
　　“你要是同意我这就下来。”经历了这么多次，吴申早就已经熟悉诗羽的套路，一点也不虚的回答，手上也拉住上衣下摆，随时准备脱下来。
　　“那、那还是算了吧。”看到吴申真的有开始要脱衣服的架势，诗羽立刻表现出混乱的一面，赶忙出声表态。
　　“所以说我们就要这么再待三十分钟？”吴申拖着腮帮子，手肘靠在浴缸的另一边。浴室内的热气四溢，让穿着全套衣服的吴申感到些许闷热，就好像身处桑拿房一样。
　　“刚才过去的时间已经十多分钟了，再待一会儿我们就可以尝试离开了。”诗羽掐算着时间，吴申思考着要如何不引起注意的离开。
　　然而就在这个看似平静的时候，卫生间门口突然又传来“碰碰”的敲门声。吴申“腾”的一下站起身，诗羽也紧张的身体抖了一个激灵，在浴缸的水面上激起一阵小小的波澜。
　　两个人不由自主的相互对视一眼，神情都紧张万分。
　　“有什么事？”诗羽出口问道。
　　“有几件手洗完的衣服要进行甩干，我进去用一下洗衣机。”门口传来的依旧是诗羽母亲的声音。
　　吴申向外看了一眼，洗衣机就摆放在卫生间洗漱池的旁边，非常靠近浴室的这一侧。
　　诗羽的母亲如果往浴室门口里看一眼，哪怕有毛玻璃门和幕帘遮挡都能发现她家里还藏着一位看着她女儿沐浴的男生。
　　情况现在万分危急，可以说只要诗羽的母亲进来，吴申暴露的可能性近乎于百分之百。
　　“怎、怎么办？”吴申和诗羽都焦头烂额，不知道接下来该怎么办。
　　“母亲您一会儿再来可以吗？我正在洗头！”诗羽急中生智，连忙拧开一旁淋浴头的开关，试图拖延时间。
　　“那你快点。干完这个我就去睡觉了。我就在门口等着好了。”
　　被守在门口了！到底怎么办？卫生间里根本就没有可以藏人的地方。如果实在没办法的话，只能用最终手段了……吴申的内心焦虑起来。
　　四处环视，还没有放弃希望的他最后在浴缸的另一边发现了一个拆开包装的塑料小盒。他拿起来看了一眼，发现上面写着“泡泡浴盐固态片，让您享受顶级泡泡浴的舒适感”的字样。
　　“那个是母亲最爱用的泡泡浴，好像她之前忘记拿走了。”诗羽解释道，“不过现在不是看这个时候，必须想个办法把你藏起来！”
　　“不，这个说不定是唯一的方法了。”吴申一边说着一边从小盒子里拿出几颗泡泡浴盐。
　　它的构造是偏平的圆形片状固体，白色的药片上带着些许淡蓝色的小颗粒，表面刻着几个英文字母，似乎是泡泡浴的品牌名。
　　这种药片放入热水内，一瞬间可以产生大量的泡沫覆盖住浴池表面。想到这一点，吴申心中突然有了主意。
　　“幸亏你家的浴缸够大够深。”吴申说着以最快的速度往浴缸里扔了两片浴盐。
　　“现在不是享受泡泡浴的时候，你到底在干什么……啊……”说到一半，诗羽似乎联想到了什么，知道了吴申这么做的真意。
　　“吴申君你要躲到浴缸里，然后靠泡沫遮挡身形吗？”
　　“除此之外没别的办法了。”吴申神色也很无奈，“我以前练过一阵子憋气，极限是5分钟，应该没什么问题。”
　　“好吧，那就只能这么试试了。”诗羽犹豫了一下，但很快点点头。她也是死马当作活马医，没有其他的办法可以用了。
　　泡沫的增长速度非常之快，没过多久，浴缸表面就完全被白花花的泡沫所覆盖，一点也看不到水下面的情形。
　　用手戳了戳泡沫，确定它的厚度足够以后，吴申开始准备下水。
　　因为没地方藏衣服，吴申索性直接穿着衣服潜入水下，双手扶着池底，小腿跪地，膝盖弯曲，腰向前倾，双手伸直形成跪拜的姿态，这才完全没入到浴缸底下。
　　诗羽仔细观察一番，确定真的看不出什么瑕疵后，不敢再耽误时间，立刻给自己母亲解锁开门。
　　“唉，今天可真是多灾多难。”吴申躲在水下憋气，听着诗羽和她母亲的对话，不由得感叹起来。本来只是来替诗羽看小说的，谁知道会一波三折，发生这么多折腾人的事情。
　　似乎是为了替吴申打掩护，诗羽没说几句，就重新走过来，身子蜷缩着完全坐到浴缸之中。吴申现在这个姿势，脖颈从诗羽略微劈开的双腿上方穿过，脑袋巧好正对着诗羽的腹部，透过浴巾隐隐约约能够感受到一丝肌肤的柔软。
　　这算是福利吗？吴申的脑袋因为姿势不舒服微微摇晃了一下。可惜因为身处热水之中，又存在发泡剂，吴申可不敢冒着瞎狗眼的风险睁开双眼，看一下眼前的水下风景。
　　可惜，实在是可惜啊！吴申在心里长吁短叹起来。
　　“咦？女儿你不是对泡泡浴没兴趣吗？今天怎么有兴趣用这个？”本来诗羽母亲处理好洗衣机已经准备离开，但她无意中瞥到浴缸的情形又重新走了回来。
　　“因、因为好奇，所以今天就顺便用了一下。”诗羽顿时紧张起来，双腿不由自主的往一起合拢，不偏不倚夹住了吴申的脖子。
　　在突如其来的冲击下没缓过来，吴申一不小心直接吐出来一大口气。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　...(*￣０￣)ノ票票撕不尽，春风吹又生~~


第88章 睡你麻痹起来嗨
　　“呜……呜！”
　　本来凭着这口气吴申还能再坚持两三分钟，但现在因为全都吐了出来，如果不立刻浮出水面，就会面临溺水的危机情况。
　　可诗羽的母亲现在就在外面，冒头的结果就是game over！
　　“女儿……”母亲看到水面上突然涌起的气泡，神情有些怪异。
　　“啊哈哈……没、没忍住……”诗羽低下头，尽量让湿漉漉的头发遮住脸颊。但从头发间隙就能看出来诗羽脸色已经变得通红。
　　不过不知道什么原因，时间一分一秒的流失，吴申挣扎着浮出水面的情况却并没有出现。他依旧潜在水下，尽力屏住呼吸坚持。原本因为氧气不够而变得狰狞的表情也平和了下来，就仿佛没事人一样。
　　吴申的危机虽然已经暂时解除，但诗羽那边的情况依旧万分严峻。
　　这个时候，诗羽的母亲已经仿佛刚才什么事都没有发生，赶紧转移了话题。
　　“女儿你平时不是不用泡泡浴吗？今天这是怎么回事？”
　　“偶尔也想尝试一下这种新奇的感觉。”诗羽伸展手臂挡在水面上，希望这样能够遮挡一部分母亲的视线。
　　虽然吴申到目前为止的躲藏很隐蔽，但保不齐会有什么蛛丝马迹。
　　“我就知道你肯定会对这种浴盐感兴趣的。不过记得一次一片就足够了。你这个泡沫产生量好像投放的有点多。”诗羽母亲说着弯下腰，用手指勾起了一小块泡沫。
　　诗羽母亲弯腰的时候，诗羽只觉得自己的心脏仿佛都要停止跳动。不过万幸做完这个动作后诗羽的母亲并没有发现什么异常，拍了拍手就离开了卫生间。
　　诗羽顿时有一种全身脱力的放松感，但她还是撑起身子迈出浴池，快速的反锁了卫生间大门。完成了这一切，诗羽就坐到了小凳子上休息，脸上全是心有余悸的表情，仿佛刚刚经历了什么生死劫难。
　　而这时候水面中央突然迅速凸起，掀起阵阵涟漪。吴申也从浴缸里钻了出来，因为是穿着衣服钻进去的，所以身上的衣服全都已经湿透，还沾着不少泡沫，看上去要多狼狈有多狼狈。
　　“诗羽你刚才双腿那一夹我差点断过气去。”吴申摸了摸脖颈，带着一丝怨念说道。
　　“抱歉，当时母亲突然说话吓了我一跳。不过你也趁机占了不少便宜吧？就算是扯平了。”诗羽显然记得这么回事，甩了甩湿漉漉的长发，露出一丝狡黠的微笑。
　　也就是我，一般人这种情况憋气早就玩完了。吴申翻了一下白眼，但没有细说这件事，只是心里想了一下，就将它一带而过。
　　“刚才的事可真是千钧一发。搞得我现在看你都有点心动。”
　　“怎么？看上我了？”吴申知道诗羽只是开玩笑，于是调侃道。
　　“你想多了，只是吊桥效应而已。”
　　“我就知道。”吴申微微叹了口气。
　　“这次你倒是没有被骗。”没有见到预料中有趣的表情，诗羽显得有点失落。
　　“小心玩多了，到时候变成狼来了的故事。”吴申随口说了一句，开始整理自己的衣服。
　　因为整个身子没入水中，吴申全身的一套衣服算是彻底湿透了。全身都黏糊糊的，还夹杂着许多残留的泡沫，感觉糟糕透了。
　　当然这还不是最糟糕的事情，吴申下意识的掏了掏口袋，好像摸到了什么东西，然后一瞬间想到了什么，脸色顿时一变。
　　“啊……我的钱包和手机……”吴申把口袋里的东西掏出来，立刻感到一阵肉疼。
　　钱包还好，因为接近月末，本来就没剩多少纸钞，银行里的钱也还没去取。但他这个手机可没有强大的防水性能，算是彻底的遭殃了。
　　看到这一幕，诗羽的脸色也略带歉意。不管怎么说，之所以事情会发展到这一步，很大程度都要因为她邀请了吴申。
　　“没事，你不用在意。如果我让你来我家，就不会有这么多事了。只是一个手机而已，再换一个就是了。舞衣也需要新手机，正好凑到一起去买。”吴申察觉到诗羽的自责，满不在意的摆摆手。
　　“不管怎么说，买手机的当天让我陪着一起去吧。就当是补偿了。”诗羽见吴申一副死活不要赔偿的样子，只能换了一个思路，“之前电影院不是说过想要我陪伴时薪需要几个亿吗？这样你反而是稳赚不赔。”
　　“你居然还记得这个设定。”吴申吐槽。
　　难得诗羽主动要求一起陪同，能够增加亲密度的机会吴申当然不可能放弃，于是爽快的答应了诗羽的请求，约好了等到周末陪舞衣一起去买手机。
　　因为湿漉漉的衣服裹在身上很容易感冒，于是吴申只得迫于无奈全都脱了下来，然后用浴室里备用的浴巾围在身上暂时凑活着。完成这些准备以后，两个人偷偷溜回了房间。
　　至于吴申湿哒哒的衣服，先是在浴室里脱下来时挤出绝大多数水分，被诗羽用衣架挂了起来，然后借着用电吹风吹干头发的时机打掩护，顺便吹干吴申的衣物。
　　虽然这么短时间无法彻底吹干衣服吸收的水分，但却可以加速衣服的干燥速度。这样把衣服晾到诗羽屋外的小阳台一晚上，到了早晨的时候应该就能彻底晾干了。
　　“真是遗憾，本来还以为可以看吴申你穿女装的姿态了。”换上了衣柜里的一套新便装，诗羽看向吴申的目光带着些许失落。
　　“先不提我会不会同意。就算退一万步我真的迫不得已要穿女装，你的衣服尺码也不够啊。”
　　“这倒是，看来以后有必要常备一些和吴申君你的尺码差不多的cosplay服装。”诗羽点点头，似乎吸取了这次的教训。
　　喂喂！不会舞衣所说的未来家里常备的各种cosplay服装就是为了应对这种情况吧？吴申突然有了一种不祥的预感。
　　随着时间的不停流逝，现在已经完全进入深夜时分，诗羽房间里的大灯也为了不引起父母注意而关闭，只开启了床头的一盏昏暗的小灯。
　　诗羽打了一个哈气，坐到床边拍了拍枕头对吴申问道：“吴申君你要睡觉吗？”
　　“这种情况让我怎么睡觉啊。”吴申趴在书桌前无奈的回答。
　　睡床肯定是没戏，只能选择地板铺床，可外面这种随时可能暴露的情况，再加上男女共处一室的双重紧张感，吴申睡得着就有鬼了。
　　睡你麻痹起来嗨！这大概就是吴申此刻最真实的内心写照。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　Σ(っ °Д °;)っ飞流直下三千票，疑是吐槽落九天~~~


第89章 小舞衣大发现
　　“是觉得地板睡不着吗？”诗羽摆出若有所思的样子，“不过也对，邀请别人来家里，却让对方睡地板可不是什么待客之道。吴申君如果想的话，可以破例让你睡我的床哦？”
　　“不了。你肯定又想了什么新花招。”
　　同床共枕这种事凭现在的好感度肯定无法达成，吴申觉得诗羽肯定又是要像前几次一样捉弄自己，于是提前拒绝了。
　　“真可惜，我这次可是真心实意的。”诗羽故作遗憾的摇了摇头。
　　“那我就上来了。”吴申也不耍心眼，直径走到了床边。现在面对诗羽的玩弄，他已经是可谓身经百战了。
　　不过奇怪的是，这次吴申都已经走到床边坐下了，诗羽都没有阻止他。正在他诧异万分的时候，诗羽站起身下了床。
　　“你这是什么意思？”吴申挠了挠头发，对于诗羽的作法摸不着头脑。
　　“你睡床铺，我当然是睡地板。难不成吴申君在期待同床共枕吗？”诗羽笑眯眯的看向吴申，似乎颇为期待他的反应。
　　“我可没有那样的奢望。不过再怎么说我也不可能看着女生睡地板，然后自己心安理得的睡床吧？”吴申轻叹一声，也从床边站了起来。
　　自己睡床让诗羽睡地板，吴申再怎么样也不可能这么没心没肺。
　　“算了，我还是不睡了。”吴申甩了甩脑子让自己清醒一些。
　　大不了就修修仙，能熬到五点的话自己就算是元婴大成了！
　　“那我也不能睡觉了。不然自己睡着时，如果吴申君控制不住兽欲，做了什么事情就糟糕了。”诗羽将垂落的发丝撩到肩膀后边，露出遗憾的神情。
　　“我不是那种人！你信我！”吴申义正言辞的反驳道。
　　他身为新时代三好青年，怎么可能去行如此龌龊之事！？
　　“以防万一而已。再说让吴申君看到自己的睡颜可是很羞耻的一件事情。”
　　“这么说我们要熬夜熬到天亮了？”吴申强撑着不让自己打瞌睡。
　　两个人既然都打算修仙，那么一同双修岂不美哉？当然这吴申只是自己在心里开的一个小玩笑。说出来诗羽也听不懂，如果听懂了，那问题就更大发了。
　　“只有这一个选择了。”诗羽打了一个哈欠。吴申看得出其实诗羽要更疲倦，而且熬了这么多天完成小说第一卷，诗羽本身就需要好好休息一阵子，这样熬夜的话只会更伤身体。
　　“你好不容易写完小说难得休息那么几天，熬夜不好吧？”不知道是不是诗羽的哈欠传染，吴申说完话也忍不住打了一个哈欠。
　　一时间困意席卷了吴申和诗羽两个人。
　　“好困啊……话说如果我们没撑住睡着了，你父母进屋来怎么办？”吴申坐到床边上，脑袋像是小鸡啄米一样，时不时的垂下又马上立刻抬起，这样重复了许多次。
　　“没关系……我已经把房门反锁了。还去外面偷偷拿了备用的开锁钥匙。”
　　“那就好，还有一件事……诗羽？”吴申发现诗羽没了动静，抬起头看了一眼对方，发现她不知道什么时候已经半卧在床上，呼吸均匀的进入了梦乡。
　　“果然是这些天太劳累吗？还说不想让我看见睡颜，最后还不是被我得逞了。”吴申把被子替诗羽拉好，然后就坐在床边呆呆的望着睡着的诗羽。
　　没了说话对象，手机也进水坏掉了，除了观察诗羽，吴申也找不到其他消遣时间的方法。
　　时间一分一秒的流逝，要知道无所事事的时候是最容易被困意侵袭的。现在本来就是深夜，再加上没有事情可干。吴申自己也渐渐支撑不住，意识逐步陷入黑暗，在床边居然直接坐着就合上双眼睡着了。
　　另一边，因为雪之下雪乃担心舞衣一个人在家里出什么事，于是把舞衣叫到她家里度过夜晚。
　　因为和雨音睡在一场小床上，在加上舞衣误以为今晚爸爸就能成就大业，完成攻略，自己可以重新回到幸福的家庭时光，所以精神处于兴奋状态。虽然浅浅的睡了一小会儿，但只要稍微有一点动静就会轻而易举的被吵醒。
　　“母亲，不要再尝试了。”
　　“开什么玩笑。连续两天都在晚上出现这种情况，而吴申又巧合彻夜不归。我不信天底下有这么凑巧的事情。吴申现在做的事情肯定有什么问题！”
　　雪乃难得脸上显露出焦躁不安的情绪，拿起手机不停地拨打着电话号码，然而回复她的却只是一阵阵的忙音。
　　“电话也不接，短信也不回，这家伙大半夜也不管自己的妹妹，到底跑到哪里鬼混去了？”
　　看着身形忽闪忽现的雨音，平时一直泰然自若、冷若冰川的雪乃第一次变得沉不住气。
　　“嗯？什么声音？”雪乃没有抑制住的音量，吵醒了浅层睡眠中的舞衣。
　　“陌生的天花板……对了，爸爸去和妈妈生米煮成熟饭了，我现在正寄宿在雪乃姐姐家里。”用小手揉了揉朦胧的睡眼，舞衣掀开被褥爬了起来。
　　“奇怪，雨音跑到哪里去了？”舞衣看了看旁边空荡荡，歪着小脑袋感觉有点疑惑。她印象里她是和雨音睡在一张床上的，可现在醒来雨音却并不在。
　　正好舞衣刚起床，感觉口有点渴，于是打算一边寻找不见的雨音，一边去接点水喝。
　　晃晃悠悠的漫步在走廊上，舞衣发现另一件雪乃姐姐的房间门半掩着，缝隙里还向昏暗的走廊投射出一丝光亮。
　　“这个时间了雪乃姐姐还没睡觉吗？”
　　舞衣好奇的把小脑瓜凑上去，透过门缝向里边看去。
　　“看来只是一会儿，和昨天一样，并不是很严重。”房间里雨音坐在雪乃怀了笑了笑，似乎是在安慰雪乃。
　　“不，犯错的人是我。因为我一直犹犹豫豫的，不敢直面这件事，所以才会发生这样的事情。这是对我的惩罚。”雪乃摇摇头，似乎下定了什么决心，“雨音，以后再有什么关于吴申的计划直接告诉我吧。我会尽力去尝试的。”
　　“终于想通了？”郁闷的心情一扫而散，雨音兴奋地从雪乃怀里蹦了出来，转过身看向她。
　　“那个时代的我会选择吴申，必然有相应的理由。现在的我不愿再逃避，想要去尝试寻找那个理由的答案。而且经过这些天的相处了解，我意外的并不怎么排斥他……”雪乃说着温柔的轻抚雨音的头发。
　　雪乃姐姐和雨音深更半夜为什么在谈论自己的爸爸？难道她们俩全都看上了爸爸！？舞衣一瞬间就想歪了，连忙捂住小嘴，眼睛瞪得溜圆，赶紧静悄悄的退回了房间，连水都没来得及去喝，生怕被雪乃她们发现自己。
　　“爸爸，我好像发现了什么不得了的大事件！”躺在床上，一时间舞衣心中激起一阵惊涛骇浪。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(*￣ω￣)天生我材必有用，千票撕尽还复来！


第90章 你的好友月音已经上线
　　早晨时分，一缕阳光透过窗帘的缝隙照射到房间内。
　　在光芒的刺激下，吴申眼皮微动，随即睁开了双眼。意识先是混沌一片，头脑有些轻微的疼痛，吴申正想着先爬起身，突然感觉到身体上好像压着什么沉重又柔软的东西。
　　“舞衣……别压着我，起床了……嗯？不对……”吴申下意识习惯性的想要喊舞衣起来，但突然意识到这个“舞衣”的质量有点不对。
　　揉了揉太阳穴让大脑恢复思考能力，吴申终于回想起昨天晚上发生的一系列足以载入自己黑历史名册的事件，低下头看了一眼，随即意识到正压在自己身上的到底是什么。
　　“不知不觉之间还是没撑住，结果睡着了吗？”
　　吴申也不知道他们俩睡着以后到底无意识的做了什么动作，最后醒来时才会变成这副羞耻的姿势。
　　吴申印象里他睡着前明明是坐在床边上，但现在却歪着横躺在床铺上。诗羽明明应该是躺在床铺的正中间，现在却斜着趴在吴申的肚子上，双腿蜷缩在一起。
　　“听过如果过于疲倦的话，会让人睡相很差，今天算是正式见到了。”吴申撑起身子，伸出双手想要静悄悄的诗羽挪开，这样醒来的时候双方都不会感到尴尬。
　　然而事与愿违，吴申刚刚握住诗羽向前伸展的手准备移动，诗羽的身子开始晃动起来。
　　“嗯……嗯？”伴随着一声好听的轻吟，诗羽睁开了朦胧的睡眼，正好和一只手撑起身子另一只手攥住诗羽手腕距离极近的吴申对视在一起。
　　“诶？诶？”诗羽显然刚刚睡醒，脑子没有转过弯来。脸上布满的惊愕，很明显是在想一觉醒来为什么会看到吴申在自己的房间里，而且还做出这么亲昵的动作。
　　更主要的是吴申现在穿的不是衣服，而是围着浴巾。因为一晚上睡觉和诗羽睡姿的压迫早就变得松松垮垮，除了腰间还挤着一个死扣没有露馅，其他地方和果体没什么两样。
　　“嘘嘘！小声点，万一你父母醒来，昨天一晚上的辛苦就全完蛋了！”吴申连忙熟练的捂住诗羽的嘴唇，另一只手抵在自己嘴上做出禁音的手势。
　　诗羽“呜呜”的挣扎了两三下，很快头脑清醒了过来，回想起事情的原委，不再继续挣扎，拍了拍吴申的手示意他松开。
　　“吴申君，你是不是捂上隐了？”诗羽爬起来，把怨念的视线投向吴申。弯着腰起身的一瞬间，松散的衣领内好像隐约看到了什么丰满的东西。
　　“哇哦……”
　　不愧是诗羽，果然有料，有欧派！
　　“你看哪里呢？没听见我问话吗？”诗羽顺着吴申的视线低下头，立刻就意识到他在看什么，赶紧把松开的衣服纽扣扣上。
　　“不不，你误会了。我这不是怕你的声音把父母吵到吗？万一他们真的发现不就前功尽弃了吗？”吴申刚忙挪开视线，摆摆手开始描述自己刚才行为的正当性。
　　“现在这个时间，他们应该已经出门了才对。”诗羽打开手机看了一眼时间，发现居然已经早上九点多了。
　　“完蛋……今天算是彻底迟到了。”吴申叹了一口气。看来一篇检讨书是在所难免了。
　　“既然已经迟到，那就反而不着急了。反正九点迟到和十二点迟到也没多大区别。只要中午赶过去，倒也不会算我们旷课缺勤。”诗羽伸了一个懒腰，展露出自己完美的身体曲线。
　　“虽说这个时间点父母应该已经离开了。不过我还是出去看一眼比较稳妥。”
　　诗羽这样想着，让吴申藏好以后走出了房门。她先是喊了几声，屋里没有人应答，又去其他所有房间看了看都没人，最后从客厅看到下面停车场父母的车开走，诗羽和吴申这才完全放松下来，解除了警戒。
　　“昨天真是多灾多难的一个夜晚。总感觉自己可能永生难忘。”吴申重新穿好已经在小阳台晾干的衣服，找诗羽借了回家的车钱，揣起来已经报废的手机，他做好了回家的准备。
　　“需要我陪你一起回去一趟吗？”不知道是不是怀有歉意想要赔罪，诗羽出声问道。
　　“不、不需要了。你还是赶快回学校吧。”吴申立刻摇了摇头，毫不犹豫的拒绝了诗羽的请求。
　　虽然接受邀请能增加相处时间，但这个时间段雪乃去上学了，可雨音却还在家里。如果让诗羽遇到的话，指不定又是一场没完没了的误会。
　　“至于拒绝的这么干脆吗？难道说吴申君家里真的藏着一堆小黄书吗？”
　　“像我这么正直的人，怎么可能！只是有些急事，就不麻烦诗羽你了。再见！”和诗羽挥手告别，生怕对方死缠烂打跟上自己，吴申以飞一般的速度奔跑出了住宅区。
　　注视着渐行渐远的身影，矗立在门口的诗羽呼出一口气，脚尖不由自主的轻点地面，默默地自言自语起来：“明明一开始只是想拜托他帮忙看一下小说而已，但随着事情进展，总觉得情况越来越复杂了。”
　　在诗羽眼中，对吴申的认知早就不是一般的同学了。不然之前许多事情，诗羽是绝对不会允许发生的，许多玩笑也不会毫无顾虑的去交谈。
　　“大姐姐，你这是恋爱了啊。我看过的童话小说里都是这么说的。”
　　“谁？”诗羽皱了皱眉，向声音的方向看去，却意外地发现说话的人居然是不知什么时候出现在公寓楼旁的一只小萝莉。
　　“原来只是小孩子。”诗羽松了一口气，双腿并拢着蹲下身，用和蔼的表情看向小萝莉，“这么小怎么一个人外出？是迷路了吗？需要我带你去找爸爸妈妈吗？”
　　“父亲大人的话，其实刚离开不久呢。”小萝莉“咯咯”的捂着嘴笑了两声，随即小手背在身后，露出甜美的笑容，“不过比起这个，诗羽姐姐，我是来告诉你一个秘密的。你要不要听啊？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　o( =?ω?= )m仰天大笑投票去，我辈岂是撕票人！


第91章 不一样的雪乃
　　等到吴申坐地铁回到家的时候，已经到了上午十点多。回到自己熟悉的公寓楼，吴申正琢磨着给舞衣准备午饭，就趁午休的赶回学校。
　　但是当他靠近公寓楼时，他却意外地发现雪乃居然就站在楼门口，不停地向外张望，似乎在等待着什么人。
　　“奇怪，雪之下怎么没有去学校？大冷天站在公寓楼门口干什么？”吴申挠了挠头，带着诧异的想法继续向公寓楼靠近。
　　吴申走进到一定距离的时候，四处张望的雪乃立刻发现了他的身影，紧接着以一股气势滔滔的架势，急匆匆的迎着吴申走了过来，就好像猫咪炸了毛一样。
　　“告诉我，昨天晚上你干什么去了？”雪乃明明要比吴申矮不少，但他却有一种雪乃居高临下俯视自己的错觉。
　　“我不是说了家里有急事吗？”吴申二丈摸不到头脑，依旧是一脸懵逼的表情，“比起这个，雪乃你不用去学校吗？在公寓门口站着干什么？”
　　“当然是等你回来。”
　　“等、等我回来？”吴申指了指自己，露出难以置信的神情。
　　“不……主要是有点事想要问你。”雪乃意识到自己正在气头上，差一点就要说漏嘴，赶紧转移话题。
　　“我现在急需知道，我明明昨天半夜和今天上午一直联系你，你为什么却一点回音都没有。”雪乃虽然态度依旧和平常一样冷漠，但她现在注视着吴申的目光却仿佛钢针般锐利。
　　“这个啊。”吴申摸了摸鼻头，然后把报废的手机从口袋里掏了出来，不好意思的说道，“昨天晚上手机不小心泡到水里，结果彻底报废了。”
　　刚才吴申还有点惊讶雪乃为什么要等自己，不过现在他结合雪乃的话语大概其是明白了。
　　应该是雪乃一直没能联系上自己，所以担心他出什么事，才会在公寓楼门口等待。不得不说，雪乃虽然看上去给人冷冰冰的感觉，但实际上意外的是那种对关系比较熟的人很关心的类型。
　　“手机居然能掉到水里，你到底有多蠢多笨。猴子的手脚都要比你灵活。”雪乃叹了一口气，气势略微弱了几分，心情也缓和了不少。
　　虽然雪乃说话有点毒舌，但吴申却并没有一点脾气。毕竟她话虽然很犀利，但其实都是一种对人担忧的体现。
　　不理解雪乃性格的人，可能会因为这个原因与她疏远。但如果试着尝试深入了解雪乃的为人，就会发现隐藏在坚硬的冰铠内那颗柔软的心。
　　“雪之下，今天麻烦你了。害的连你这个三好学生也迟到了。”吴申向雪乃道谢。
　　“无所谓，只是一次缺勤而已。”雪乃低下头，许久没有话语，过了一会儿才猛地抬起头。
　　怎、怎么了？怎么感觉一瞬间雪乃的气场完全变了？
　　“还有一件事，以后直接叫我雪乃就可以了。”憋出这句话以后，雪乃的面目表情再度恢复了平静。
　　“啊……啊？”吴申被突如其来的请求下了一跳。他是万万没想到，雪乃这种性格，以及他们俩目前的关系，她居然会主动要求吴申换称呼。
　　“我们虽然不是朋友，但却有着社团的关系，姑且也算是熟人了。而且现在作为邻居，没必要在继续这么见外。”雪乃平淡的解释道，看不出什么感情的波澜。
　　“那就这样……雪乃？”吴申试着称呼了一下。有了诗羽那次的经验，吴申对于这种情况熟练了许多。
　　“嗯。”雪乃点了点头，仿佛完成了什么任务一般如释重负，露出一丝淡淡的微笑。
　　“那我先上楼了，还有好多事要处理。”吴申说着走进公寓楼。给舞衣准备午饭，换校服，整理书包，吴申可还有一堆要完成的事情。
　　“我在这里等你。”
　　“你要和我一起走吗？”听到这句话吴申楞了一下，迈上楼梯的脚步也暂时停住。
　　“反正都已经等了这么久了，也不在乎这一会儿。不可以吗？”雪乃淡然的反问道。
　　“不是不可以，不过外面终究有点凉，还是上楼等吧。”说完这句话，吴申继续上楼。这期间他心里有些说不出的疑惑。
　　只是一夜未归，怎么雪乃对待自己的态度变得这么积极？简直就像是180度大反转一样。颇有一种“士别一日，如隔三秋”的错觉。吴申反而有些不适应。
　　“爸爸，我要告诉你一个惊天大咪/咪！”刚回到家，舞衣就冲上来，一副正襟危坐的严肃表情。
　　“什么大咪/咪啊？你又不是间谍，不会是谍战片看多了吧？”吴申拍了拍舞衣的小脑瓜，并没有怎么放到心上。
　　本来觉得舞衣应该饿坏了，吴申先走进厨房，却发现里面放着洗好的碗筷。最熟悉的厨房布置的吴申一眼就能看出哪些锅碗瓢盆、哪些油盐酱醋被动过。冰箱里甚至还放着用保鲜膜覆盖的午餐。看来应该是雪乃的手笔。
　　“这也太贴心了吧。”吴申挠挠头，有点哭笑不得。本来还打算回来大展身手一下，结果居然全让雪乃处理好了。
　　厨房没事干，吴申就打算赶紧换衣服拿书包走人，毕竟让雪乃一直等着也不好。
　　结果刚走出厨房，舞衣又缠了上来，还是刚才那副好像有什么重大情报的模样。
　　“爸爸，我真的有重大的秘密要告诉你！”
　　“什么秘密啊？”吴申一边整理书包，一边心不在焉的问道。他下意识的没把这个太当回事。只当是舞衣要和自己开玩笑。
　　“雪乃姐姐和雨音她们姐妹对爸爸已经爱慕已久了！”
　　“噗！哈哈……”吴申差点笑岔气，敲了一下舞衣的小脑瓜，“舞衣啊，想要恶作剧，好歹找点真实度可靠的内容吧。你说的这个也太离谱了。”
　　“我以我的粉红兔兔发誓，我绝对没说半点假话！昨天晚上我在雪乃姐姐家寄宿，可是亲耳听到雪乃姐姐和雨音在讨论怎么接近爸爸的计划！”舞衣抱起前些天在百货大楼UMR小姐帮忙拿到的玩偶，眼睛一眨一眨的，态度十分认真地回答道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　（○｀ 3′○）此票只应天上有，人间那得几回投？


第92章 这绝对是误会
　　处理完了所有的事情，和雪乃一同走在前往学校的道路上，吴申不由得又会想起了刚才和舞衣的对话。
　　舞衣说她昨天晚上偷听到雪乃和雨音在讨论计划。
　　“那都谈了些什么计划？”吴申有些好笑的问道。到目前为止，他还只当这是舞衣跟自己开的玩笑亦或者恶作剧。
　　“比如说讨论如何让爸爸直接称呼自己的名字！”
　　舞衣这句话一出，吴申立刻不淡定了。他也不是傻子，舞衣刚说她偷听到这样的计划，结果雪乃今天就让他以后直呼姓名，世界上真有这么巧的事情？
　　“你还听到其他什么计划了吗？”吴申的声调变得严肃起来。
　　“没有了，因为害怕被发现，我偷听了几句就跑回屋了。”舞衣摇摇头。
　　前几天雨音刚说自己姐姐很在意他，今天舞衣又说偷听到了雪乃她们的计划，在加上刚才雪乃的反常态度。说实话吴申的心情不是一般的复杂。
　　“吴申你怎么了？一会儿偷笑一会儿沮丧着脸一会儿又摆出肃穆的面孔。”雪乃清澈的声音，把吴申从回忆与思索的长廊中拉回到了现实。
　　“没、没什么……只是在想些事情而已。”吴申捏了捏脸颊，调整好表情。
　　每当想事情的时候，吴申总是会下意识的把内心的想法呈现在表情上。他觉得自己有必要改改这个坏毛病了。
　　两个人说完这句话，气氛再一次变得冷场。无论是吴申还是雪乃都不知道要聊些什么。平时可以自然而然的说一些话题，但真的特意去想聊天内容的时候，不知道为何二人反而会彻底蒙圈。
　　“你……”
　　“你……”隔了半天，吴申和雪乃突然异口同声的开口，但注意到对方的话，又同时中断了话语。
　　“雪之……雪乃你先说吧。”
　　“不，我没什么大事。你又是你先说吧。”雪乃摇了摇头。
　　吴申又劝了几次，但雪乃依旧固执，他只能无可奈何的先一步说出自己的事情。
　　“雪乃你有没有比较在意的人？”吴申试探性的问道。
　　雨音和舞衣和自己说的事情，以及雪乃态度180度的大转变，实在是让他在意的不得了。
　　“有啊。”
　　“谁？”吴申的声音略微发颤。
　　“雨音。”
　　在意自己的妹妹这不是必然的吗？说了和没说一样啊。渴望得到答案的吴申像泄了气的皮球一般。
　　“还有其他的吗？比如说男性？”
　　“有。”雪乃思考了片刻，侧过头来看向吴申，“吴申你就是。”
　　“为、为为什么！？”吴申的心脏开始狂跳起来。
　　“因为就凭你草履虫一般的大脑，总怕你哪天彻底忘记回家的路，从此变成失踪人物。”雪乃毫不留情的毒舌全开。
　　“就这样？”吴申对于出乎意料的答案有点转不过弯来。
　　“就这样。你是侍奉部的部员。关心部员是部长的职责所在。”
　　“啊哈哈，原来是这个意思的‘在意’啊。”吴申松了一口气，不知道是该放松还是失落。
　　看来又是自己自作多情，产生人生三大错觉了，怎么一点也不长记性呢？吴申拍了一下自己的脑门。
　　“话说你问这种问题干什么？”
　　“没什么，只是有点好奇而已。”
　　之后的气氛再度回归最初的寂静，两个人就这样一言不发的来到了学校。
　　“放学记得要来社团。”雪乃提醒了一句，然后有些犹犹豫豫的抬起手，就像小猫伸出小爪子抓挠眼前的东西一般，朝吴申挥了挥手。
　　“嗯，我记住了。”吴申给予回答后，向自己的班级教室走去。
　　此时正值午休时间，所以班里没有老师在，吴申刚把书包放好，一旁的英骑就凑了上来。
　　“还以为你今天不来了，发生什么事了？”
　　“早晨时有点头疼发烧。”吴申随意编了一个借口，“伦也跑到哪里去了？”
　　“他今天去食堂吃饭，我本来也打算跟着去的，不过最近熬夜打网游有点困，打算休息一会儿，就不往外跑了。”
　　英骑说完这句话，看了看周围零零散散的人员，确定没有人注意这边，压低了音量继续说道：“不过比起这是，因为你上午没来，班级里又开始传播谣言了。”
　　“不是吧？我就是上午没来学校也能传出谣言？”
　　这些家伙也太兢兢业业了吧？
　　“主要是因为你赶巧了。今天上午不仅你没来，就连霞之丘也罕见的旷课了。一群脑洞大的出奇的人就把这两件事联系到了一起。而且听说其他班的雪之下也罕见的没来学校，这就更让那些人想入非非。”
　　从某种意义上来说，他们这次意外的猜对了事情真相，这几件事还真有联系。吴申的嘴角微微抽搐。
　　平时两个人同时旷课，可能没人会在意这种事情。可吴申现在作为学校里的“风云人物”，他的一举一动都在众人眼里，肯定有闲得蛋疼的人拿这种事情大做文章。
　　不去理会这些破事，吴申平稳的度过了下午的课程。放学在前往社团前，吴申还去了一趟办公室。除了报告一下上午旷课的情况，顺便也把以前欠下来的检讨书上交。
　　“虽然检讨书的内容有点模式化，不过看在你认错态度良好，以前的事我就不追究了。”平冢老师用手拍了拍书写检讨的纸张满意的点点头。
　　听到平冢老师的回复，一直以来紧绷的一根弦终于恢复了正常。上课时间向老师告白、违反校规前往天台，说实话这两条如果交给其他老师评判，随便哪条都能让吴申得到“严重处分”的大礼包奖励。
　　幸运的是自己面对的是容易说话的平冢老师，所以才能靠几篇检讨书安稳的度过这几次危险的事件。
　　“不过吴申，最近本来以为你已经老实一点了，怎么今天又旷课了？真是不让人省心的学生啊，还嫌检讨书写得不够多吗？”平冢老师一只手搭在办公桌上，抬起头若有所思的盯着吴申，“说起来，今天上午雪之下雪乃好像也旷课了啊，真够巧的。”
　　吴申身子不由自主的微微抖了一下。
　　“我听有的同学说，看到中午你和雪之下一起来学校？”
　　“误会，绝对的误会！”吴申义正言辞的摆摆手，表示绝对没有这回事。
　　“好小子，没想到你还挺能干的。能不能和我讲一下详细情况？”平冢静点燃一根烟，嘬了一小口，身子靠后倚在椅子背上，饶有兴趣的观察着眼前这个曾经一点也不起眼的留学生。
　　她显然不信吴申解释的“误会”。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　ε=( o｀ω′)ノ粉骨碎身浑不怕，要留票票在人间！


第93章 七海的委托
　　“来，快回答吧。身为教师可是有必要知道班里同学的状况。”平冢静脸上写满了好奇。
　　“平冢老师，您只是单纯的对这件事好奇吧。”吴申吐槽。
　　他还是第一次见到这样态度随意的老师。
　　“也可以这么说。雪之下是什么性格，我想你应该很了解吧？”平冢静弹了弹烟灰，重新吸了一口，“明明是拒人于千里之外的冷清性子。但却主动邀请你加入社团，而且一直保持亲密的关系。想让人不在意都难啊。”
　　“真的很好奇究竟是吴申你身上的什么特质，导致了会如此吸引她。还是说吴申你会什么膜法吗？”
　　“有、有吗？我和雪乃只是平常认识的熟人关系而已，连朋友都算不上。”吴申眼神有点飘忽。
　　“雪乃？叫得很亲切嘛，都直呼姓名了，还说没有猫腻？”平冢静捕捉到吴申话语里的细节，迫不及待的反问。
　　糟糕！又说顺口了！
　　“咳咳，我是留学生，所以不是很懂霓虹这边的习俗。直呼名字有什么特殊含义吗？”吴申给自己找了一个非常完美的借口，装傻充楞！
　　“你一直都是称呼对方为雪乃？对方没有说什么？”
　　“没有。”吴申摇摇头。直呼姓名这事说起来还是雪乃主动提出的。
　　“哈哈哈，真是服了你了。不过雪之下居然没有纠正你的称呼，说明她真的很在意你啊。对你我是越来越好奇了。”平冢静爽朗的笑了几声。
　　“平冢老师，拜托您有点老师的样子。”吴申额头上冒出几条黑线。幸亏现在办公室除了平冢静以外其他再无别人。不然他感觉自己肯定要受到众多老师们视线的洗礼。
　　“不用在意细节。师生关系本来就应该不拘于小节。”平冢静吐出一阵烟雾，然后把烟掐灭在烟灰缸里。
　　“雪之下其实是个性格很别扭的丫头，如果你能走入她的内心的话，就多给她一些支持和帮助吧。这个请求算是我这个老师的委托，你好歹现在也是侍奉部的一员了吧？”
　　“这算什么委托啊。”吴申叹了一口气，但感受到平冢静投来的目光，不管明不明白这个委托的含义，吴申最终还是点了点头。
　　“身为男子汉，可不能言而无信哦？”平冢静站起身，大大咧咧的拍了拍吴申的肩膀，“好了，老师的说教到此结束，去做你该做的事情吧。”
　　走出办公室，吴申庆幸平冢老师并没有死缠烂打的追问两人一同旷课的事情。他敢肯定平冢老师绝对发现了什么蛛丝马迹，但她并没有明说，反而让他多关心注意雪乃的情况。吴申不得不承认，这确实是位很不错的老师。
　　而就在吴申打算前往社团的时候，另一间办公室的大门同时打开，雪乃从里面走了出来。
　　“雪乃你也来办公室了？”吴申有时候怀疑他和雪乃是不是真的有什么缘分。这种偶然相遇的次数实在是太多了。
　　“嗯，因为优等生罕见的上午旷课，所以班主任让我放学来找她谈话。”
　　“没有说要联系你的家长把？”吴申担忧的问道。他大概其对雪乃的身世隐约有些了解，一般名门大族的家教可都不是一般的严。
　　“不用担心，只是说教了一会儿。齐藤老师人还可以。”
　　能获得雪乃“还可以”的评价，就证明在雪乃眼中是值得认可的老师了。
　　“比起这个，你来办公室干什么？”雪乃显然也推测出吴申是来办公室，毕竟如果没事的话，平时没有学生会在办公室区域常出现的。
　　“和你差不多，来找平冢老师说上午旷课的事情。”两个人一边聊着天一边走到了社团活动室内部。
　　雪乃依旧是坐在靠窗边的椅子上，从书包里拿出文库本放在课桌上。然后开始用放在活动室的器具泡茶。
　　吴申也和往常一样，在靠门的椅子旁落座。平时侍奉部根本没有来人的痕迹，无所事事的他正准备找点事干来消磨时间，雪乃突然走过来递给他一个盛满茶水的一次性纸杯。
　　“多谢。”吴申先是楞了一下，随即立刻伸出手接过杯子。他印象里平时雪乃都是自沏自饮，怎么今天突然也有他的份了？
　　而且他记得平时雪乃都是泡红茶的，今天却是罕见的选择了绿茶。
　　不过吴申并没太在意，平时他只是没去要，如果他主动提出来，雪乃肯定不会在意给点茶水。
　　正好有些口渴，吴申轻啄了一口后放下，心里盘算着要不要趁现在写点作业。
　　“味道如何？”雪乃空灵冷淡的声音突然传来。
　　“啊……不错。雪乃你泡茶技术挺熟练的。”吴申被突如其来的提问打的措手不及，但还是很快回过神，给予了回答。
　　“那就好。”等到满意的答复，雪乃重新回到座位上，像是没事人一样继续低头阅读书籍。
　　可这一系列事情，结合舞衣之前所说的话，却让吴申开始在意的不得了。
　　雪乃今天这到底是怎么了？难道真的像雨音和舞衣说的那样？可契机呢？吴申可不相信自己有让人一见钟情的魅力。
　　吴申总感觉自己好像忽略了什么关键的细节，只要能想通这个问题，一切谜团都会真相大白。
　　“雪……”就在吴申打算开口先试探一下雪乃的时候，只听见门口传来了“噔噔”的敲门声。
　　“咦，侍奉部居然会有人来吗？”吴申有些惊奇。他加入侍奉部都有快一个星期了，这是他第一次见到他和雪乃以外的人出现。
　　“请进，门没锁。”雪乃放下书，淡然的说道。
　　“请问这里是能够帮助别人解决问题的侍奉部吗……咦？吴申？雪之下？”
　　雪乃回复后，大门很快被外面的人打开。她最先说话的声音有些怯懦，面对陌生人似乎放不太开，不过当她把视线转移到活动部室内部的时候，却一瞬间转变成惊愕的语气。
　　吴申朝门口望去，这才发现从门外进来的居然是一起在超市工作的青山七海。
　　如果没记错的话，她好像确实和自己是一个学校的。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　ヾ(≧?≦*)ゝ千刀万票还坚劲，任尔东西南北撕~~


第94章 喵星人控
　　“来这里有什么事，青山同学？”雪乃平和的问道。
　　雪乃并没有因为青山七海的到来，做出任何多余的反应。但不知道为什么，吴申总觉得雪乃投向自己的视线好像锐利了许多。
　　“我听班里的人说，这个社团可以帮助别人完成一些委托。所以想来试试，没想到居然会遇到熟人。原来吴申说的同一个社团就是指侍奉部啊。”七海坐到雪乃和吴申对面的椅子上，因为遇到熟悉的人，所以她的情绪也放松了不少。
　　“客套话就不必多说了。那么青山同学，你来到我们侍奉部，究竟是想要进行什么样的委托。可以说给我听听吗？”
　　于是乎，青山七海将自己的委托详细的描述了一遍。
　　“帮助猫咪寻找饲主？”放下手中的纸杯，吴申对于七海的要求感到些许诧异。
　　“会帮助被遗弃的猫咪寻找饲主，看来你是个很有爱心的人。”雪乃不知道为什么，听到七海的请求后，原本那股冷冰冰的气势消融了不少。
　　“不，我不是那么有善心的人啦。”七海很不好意思的摇摇头，“事实上，我是代替别人来进行委托的。我们班有位男同学，因为收养了太多的流浪猫在宿舍，被责令限期内将它们赶出宿舍。”
　　“他们怎么忍心把猫咪全都赶出去，那样岂不是要再次变得无家可归？这种做法让人真的很不爽。”雪乃蹙起眉头，声音中充满了不满的情绪。
　　吴申还是第一次见到雪乃这样激烈的反应。
　　“咳咳，比起这个。如果不在限期内把猫赶走，会发生什么呢？”似乎是察觉到吴申怪异的视线，雪乃轻咳了一声，重新摆出冷冰冰的面孔，继续追问。
　　“如果不在期限内解决猫的问题，就只能被赶到樱花庄的宿舍寮去住。这就是我为什么来侍奉部找帮手。”
　　“原来如此，这就是问题所在呢。”雪乃一副了然的神情。
　　雪乃和七海顺利的进行着对话，不过旁听的吴申却有点懵逼了。
　　“这是什么大事吗？如果被彻底赶出宿舍我还可以理解，但这不只是换了一个宿舍而已吗？难道说那个宿舍环境很差，还是说闹鬼？”反倒是吴申不解的挠了挠头头发，不太懂为什么搬到其他宿舍寮会是很严重的事态。
　　“吴申你真的不知道吗？”七海捂着小嘴，一脸的震惊。
　　“知道什么？樱花庄听起来不是一个挺温馨的名字吗？难道说有什么问题？”
　　“问题大了，吴申你作为留学生可能不太清楚。樱花庄可是有名的问题学生，不，那里是著名的怪人聚集地啊。”七海解释道。
　　“学校的宿舍，总是存在一些无法顺利融入到宿舍生活的一些奇特人士。于是为了减小造成的不良影响，作为对这种人的处罚，所有被认定为特立独行、行为怪异的住宿生，都会被强制安排到樱花庄生活。久而久之，那里就成为了囤积怪人的地点。”雪乃更加详细的补充了有关樱花庄的介绍。
　　“原来如此。你的那位同学如果因为猫咪问题强制性搬到怪人的聚集地，一定会非常煎熬吧。”吴申听完了二人的解释，大概其了解到她们为什么谈到“樱花庄”反应会那么大。
　　看来后果好像确实很严重。不过所谓的怪人到底有多怪？吴申对于这个问题感到十分好奇。
　　“大致的委托内容我们已经了解了。也就是说青山同学你希望我们协助一起寻找那些猫咪的饲主吧？”
　　“只要找到足够多的饲主，那名男生也就恢复安全，不需要再前往樱花庄了，对不对？”吴申屡清楚了这次委托的解决思路。
　　归根结底，只要在规定时间内给所有猫咪找到饲主，就可以避免对方被强制性搬迁到怪人聚集地樱花庄的bad end。
　　“没错，不过比起男生，其实无家可归的猫咪才是最可怜的。如果你们有条件的话，希望你们也能帮忙收养。现在经过班里同学们的努力，只剩下两只猫咪还没有找到饲主。”七海恳求道，“吴申你家里能养猫吗？”
　　“猫啊，我这边的公寓倒是没限制养猫。”吴申想了想说道。
　　“那么吴申你喜欢猫吗？有兴趣养小猫吗？”七海似乎看到了希望，迫不及待的追问。
　　“喜欢是喜欢，不过家里经济条件可能不允许。”吴申表示自己爱莫能助。
　　如果是舞衣来之前，吴申倒是可以帮七海一把。但现在家里还有位小祖宗要供养，再加上手机刚刚报废，吴申现在是没有一点闲钱养什么宠物。
　　养宠物就要对宠物负责，无法负责任的话还不如不养，目前的吴申还没这个能力，于是只能选择拒绝。
　　“如果是猫咪的话，我倒是可以养一只试试。”雪乃说话的时候，冷清的声音带着一丝的颤动。
　　奇怪，怎么感觉雪乃的气场完全变了？
　　“有没有猫咪的照片？”雪乃沉默了片刻问道。
　　“有，当然有。我特意打印出了征集猫咪饲主的启事。”七海说着从随身携带的书包里拿出几张彩色打印纸，上面印着的是两只可爱喵星人的模样。
　　一只是纯白色的，而另一只是纯黑色的猫咪。一黑一白给人感觉像是一对的样子。
　　“可爱……两只我都要了！”雪乃的呼吸突然变得急促起来，看着图片脱口而出。
　　“真的吗？雪之下你两只猫咪都要了吗？”七海见到完成任务的曙光，兴奋地问道。
　　“等等，我只能养一只……”从兴奋中冷静下来，雪乃脸露犹豫。家里还有雨音在，哪怕有许多存款和每个月的生活费，开销也会变得非常大。最主要的一点是，她身为雪之下家族的一员，父母肯定不会允许她去打工，所以以目前能获得的资金，养一只大概就是极限了。
　　看到雪乃别样可爱的反应，吴申这才想起来，上次百货商场遇到雪乃姐姐的阳乃的时候，阳乃好像提到过雪乃喜欢猫咪的情报。
　　回想到这么一回事，吴申顿时对于雪乃异常的态度和频频失态的原因恍然大悟。
　　原来雪乃是喵星人控啊，这还真是意外的萌点。吴申不由得感叹道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(??????)??桃花潭水深千尺，不及票票投我情~~


第95章 最后的饲主
　　“一只吗？”七海坐下来，显得有些失落，但她很快调整好情绪，“不过能收养就很不错了。”
　　不管怎么说，能够找到一名饲主就已经非常幸运，可以称得上是开门红了。再想多要求什么就是得寸进尺了。
　　“虽然我只能养一只猫咪，但这个委托我们接受了。请放心，我是绝对不会允许这么可爱的生物就这样露宿街头的。”雪乃一本正经的说道。
　　“那么只能养一只的话，雪乃你要选哪只呢？”七海指着图片上两只喵星人的照片问道。
　　“难、难以抉择……”雪乃盯着照片，平时果断的她居然患上了选择困难症。
　　尤其是雪乃那副心神迷醉又要故意摆出冷冰冰表情，生怕别人发现她秘密的姿态，让吴申感觉十分的可爱。
　　“吴申，你觉得选哪只比较好？”
　　犹豫不决的时候，一件令吴申意想不到的事情发生了。雪乃居然把寻找饲主的启事推到吴申的面前，想要让他做出选择。
　　“不是雪乃你要养猫吗？为什么交给我来选？”
　　“因为我做不出选择，所以只能拜托你了。只是很简单的二选一而已，相信哪怕是你类人猿级别的大脑肯定也能做出选择。”雪乃又毒舌了一把。不过吴申现在已经把雪乃的毒舌当做是一种口不对心的“傲娇”表现了。
　　直接从草履虫蹦到类人猿了吗？这跨度也忒大了吧？再进化一次，自己是不是就要跑到火星上去了。吴申在心里吐槽道。
　　盯着黑白两只纯色猫咪的照片片刻后，吴申说道：“雪乃你的名字里既然带着两个‘雪’，不如就选这只白猫好了。”
　　其实吴申对于猫咪的颜色没什么特别的喜好。有句话不是说：不管黑猫白猫，能卖萌……不对，能抓到耗子的就是好猫。
　　“因为雪也是白色的，所以选择白猫吗？好吧，那就选它。”雪乃斟酌了一下，认同了吴申的说法。
　　“嗯，一会儿我带雪之下你去领小猫。”七海看雪乃领养的事情已经板上钉钉，不由得露出一丝微笑。
　　“两只喵星人，已经找到了一名铲屎官。也就是说还剩下最后一只就可以解决掉这个委托吗？”
　　“看来我们还需要为另一只黑猫找到宿主。”雪乃点点头表示同意。不过虽然她看上去很淡然，但吴申早就发现雪乃有些坐立不安，似乎迫不及待的想要见到自己领养的喵星人。
　　“雪乃，你不如先和青山一起去将那只猫咪领回家吧？趁现在天色还早，正好还能去宠物店买一些养猫用具。”
　　“可是这样的话，委托……”雪乃明显有些犹豫。
　　“现在闲着也是闲着，给另一只喵星人寻找铲屎官的任务就交给我吧。”吴申主动提议接受这个任务。
　　雪乃斟酌了片刻，最后还是输给了喵星人的诱惑，点点头同意了吴申的计划。
　　于是雪乃和七海一同去看小猫，而委托的任务则交给了吴申。临走之前，七海告诉吴申，如果有什么问题可以去告示板找那个男生咨询。那名男生应该正在告示板宣传这件事。如果实在找不到饲主的话，可以去帮忙贴告示。
　　“为了耍帅结果直接把担子给要过来了。”吴申叹了口气。看到雪乃那副迫不及待的样子，他实在是不忍心，于是这才脑子一热主动承担了委托任务。
　　现在虽然已经冷静下来，不过他对自己做出的决定并不后悔。
　　“既然已经答应了帮助完成委托，就要言而有信，更何况难得侍奉部有一次委托。”
　　本来吴申打算先从认识的人着手，看看他们家里有没有养猫的意向。不过这个时间点，绝大多数他熟悉的人都已经放学离去，只能等到明天再去尝试。
　　于是吴申现在学校里找到了七海所说的那名当事人神田空太，和他说明了委托的事情，从他那里得知最新的情况进展，帮忙一起在学校和附近的街道张贴征询饲主的启事，向各个社团依旧留校的学生挨个询问，不过效果并不明显，得到的全都是拒绝的答复。
　　“神田，我一会儿还要去超市打工，今天就先帮到这里了。”时间已经不早，吴申向那名委托的男生告别。
　　“今天多谢协助了。很少会有人对这种事如此上心。”神田空太苦笑着感慨了一声。
　　“我们本来就是万事屋性质的社团，不用在意。而且我们部长本来就是一个喵控。”
　　与神田空太分道扬镳，吴申连忙赶到超市的打工地点。等他到达的时候，青山七海已经开始收银台的工作。
　　七海见到吴申，第一句话就是询问事情的进展。
　　“怎么样了，有找到最后一名饲主吗？”
　　“没有，各个社团都去问过了。还在外面贴了不少传单，不过效果微乎其微。”
　　“是吗？果然是我把事情想的太简单了。”七海声音顿时降了半调，情绪明显低落，“如果我能养猫就好了。可惜家里情况不允许。”
　　“说起来青山对于这件事很关注啊。”
　　“因为看到那些遗弃的猫咪总感觉非常可怜。”七海低下头，话语中有对流浪猫的怜悯也有对遗弃者的不满。
　　“这件事不会影响到你声优培训班的事情吧？”
　　吴申知道青山七海是一个单纯善良的女生。如果因为这件事耽误了她自己的梦想，那可就得不偿失了。
　　“平常练习台词的时间缩短了许多，不过应该没有太大的问题。等过几天，第一轮的声优培训测验结束，我就有更多的时间投入到这件事了。”
　　七海虽然说得满不在意，但吴申能看出来这件事明显让她对重要的声优测试分心了。这可不是什么好兆头。
　　“培训班的评测我记得对后续的许多发展至关重要吧？这样还缩短训练时间没问题吗？”
　　“我知道这很重要，但我还是无法对那些小家伙放任不管。最主要的是，学校最近好像要制定新规则，即使在樱花庄也无法养宠物了。”
　　原来如此，哪怕搬到樱花庄也必须抛弃喵星人，所以七海才会如此焦虑吗？
　　了解了大概其的事态，看到七海不安的模样，吴申总觉得自己必须做点什么。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(
　　???) ??黄沙百战带刀片，不投票票终不还！


第96章 雪乃家的新成员
　　“青山，你还是安心准备声优测验的事情吧。寻找饲主的事交给我来操心。反正我已经接受了委托。”
　　“可是这样不会麻烦你吗……”七海的态度明显非常的犹豫。
　　“这不是麻不麻烦的问题。临近测验，又要打工，又要操心小猫的事情，你的时间其实很急迫吧？”
　　“嗯，确实时间的安排有点紧，不过……”
　　“不用说不过，我只问你一个问题——你相信我吗？”吴申打断了七海的话语。
　　“当然。”七海不知道是不是因为上次的谣言事件影响，毫不犹豫的点头承认。
　　“那你就老老实实的专心练习，然后等着我给你带来好消息就可以了。我和你不同，平时闲的很呢。”吴申打了一个响指，神情轻松。
　　以前他的日程排得满满的，不过因为短时间内不用给诗羽做小说评论员，所以他剩余的时间增加了许多。
　　“这样麻烦你真的没关系吗？”
　　“我们好歹也是工作同事，不用这么见外的。”
　　经历这些天的打工经历，吴申能看出来七海属于那种自强自立的女生。
　　不管自己多艰苦，都不愿接受别人的资助。一方面是不想麻烦别人，另一方面也是自尊心略强的表现。所以吴申的话说的很委婉，是从朋友关系这方面入手的。
　　“既然如此，那寻找饲主的事情就拜托吴申你了。等我完成了测验，立刻就回来帮忙。”七海猛地弯下腰鞠了一躬表达谢意和歉意，后脑勺扎着的单马尾辫也跟着甩动起来。
　　“不用这么大题小做。说不定你还没参加声优班的月末考核，我就已经找到黑猫的饲主了。”
　　另一边，雪乃本来是打算给雨音一个惊喜，她相信雨音肯定也会喜欢这只小猫。毕竟雪乃平时需要到学校上课，没法一直陪着雨音。如果家里有一只宠物，再加上对门的舞衣陪伴的话，她就不会太寂寞了。
　　不过出乎意料的是，雨音看到雪乃带回来猫咪并没有多吃惊，反而娴熟的帮雪乃把买回来的养猫用品全都布置好，就好像非常专业的铲屎官。
　　“雨音你怎么这么熟练？”雪乃好奇的问道。
　　“在未来，母亲你总是隔三差五的从外面捡回来流浪猫。我看着母亲养猫的做法，后来自己也开始帮忙，逐渐的就熟悉这一套了。”雨音把小白猫抱在怀里，轻轻的抚摸着它的下巴。
　　雨音的动作十分轻柔，猫咪也是一副很享受的样子，张开小嘴“喵”了一声，就眯着眼蜷缩在雨音怀里。
　　“过去是母亲教我的这些技巧，现在该轮到我教给你了。”雨音突然摆出一副智珠在握的神情，“都怪母亲你平时表情太冷淡，一直给人一种冷冰冰的感觉。所以才无法成功吸引父亲的注意力。”
　　雪乃这次没有反驳，反而静静地聆听着雨音的诉说。因为昨天晚上消失事件再次发生后，为了安慰慌乱的雨音，为了不让她就这样消失，雪乃就已经和雨音约好，有关吴申方面的事情，会多听取她的意见。
　　“那我应该怎么做？”雪乃微微蹙眉，从小就孤单一人的她，从没想过要如何主动接近别人。因此所有类似的举动，都显得相当的笨拙。
　　“其实很简单。只要让父亲看到母亲照顾猫咪时自然而然表现出的温柔一面，想必他肯定会立刻被母亲展现出的魅力所俘获！”
　　雨音说着，发现雪乃的视线渐渐集中到怀里的小猫，于是双手捧着递给了雪乃。
　　“真的有这么简单的吗？”雪乃一边抚摸着猫咪一边问道，脸上满是疑惑的表情。
　　“所以说母亲不懂人心。不过没关系，只要有我在，父亲什么的一定会让你手到擒来！这就是我来到过去的意义所在！”雨音自傲的挺起小腰板，拍了拍自己平坦的胸脯。
　　“那我接下来要怎么做？”雪乃不懂得人际交往方面的事情，对这些都是一问三不知，处于完完全全的懵懂状态，所以索性全部听从雨音的安排。
　　“等到父亲回来以后，你这般这般……”雨音凑到雪乃耳边，像是说悄悄话一样，列出了一系列的计划。
　　此刻时间已经彻底进入夜晚，吴申刚从超市打工归来，开门的时候还在思考要给舞衣做什么晚饭，拉开门以后却闻到一股扑鼻的饭菜香味。
　　“难道舞衣等不及，结果自己叫外卖了？”
　　带着一丝疑惑，吴申顺着香味来到客厅，发现舞衣在桌子前吃的正香，而雪乃不知道为什么也在他家里，怀里抱着领养的那只白猫坐在餐桌前。
　　“哥哥你回来啦！今天雪乃姐姐给我做了许多好吃的！哥哥也一起来吃！”舞衣挥舞着小手，露出天真烂漫的微笑。
　　“雪乃……这两天一直麻烦你了，真是过意不去。”吴申不好意思的挠了挠头发。他每天回来至少都已经八点多了，回来再做饭，舞衣肯定会没法避免的饿一会儿肚子。
　　“没什么，我又不是为了你。只是看你表妹每天要等这么晚才能吃完饭，感觉很可怜而已。”雪乃摸着小白猫的毛发，淡然的回复道。
　　“这确实是我的问题。”吴申无奈的笑了笑。饭点晚是个问题，不过不打工没钱吃饭是更大的问题，所以吴申也只能二者取其一了。
　　“雪乃你在这里待着还有什么事吗？”过了一会儿，见雪乃坐在那里稳如泰山，迟迟没有要离开的意思，吴申忍不住出声问道。
　　“新领养的猫，还没有起名字。如果可以的话，帮忙想一个吧。”雪乃举起小猫。吴申也不知道为什么，他总有一种看到大猫抱着小猫的错觉。
　　“它不是雪乃领养的猫吗？为什么要我来取名字？”
　　“猫是你选的，所以我觉得名字也应该由你来起。更何况雨音说我起的名字很诡异。”
　　“你给猫起的什么名字？”吴申挺好奇究竟是什么样的名字才会被雨音吐槽成很诡异。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　苟……苟什么苟，整天习习蛤蛤、吟诗作对，要求票就好好求，不要总想着搞个大新闻~~
　　(￣ε(＃￣)☆╰╮(￣▽￣///)


第97章 你就是朕的铲屎官？
　　“……”雪乃沉默不语，一只手提着小猫的右爪晃动起来。
　　“雪乃？你给猫起的什么名字？”
　　“保密。”雪乃的声音比平时冷了至少五成，带着一股肃杀之气。眼神就仿佛像是在说“再问的话就处理掉你。”
　　“好吧。”怎么问都没有结果，吴申只得把这份好奇埋藏到心里，寻思着以后要不要趁雨音一个人的时候找她问问。
　　“哥哥，比起这个。刚才雪乃姐姐也有向我征求猫咪的名字！”这个时候处理完晚饭的舞衣迫不及待的举起手，似乎想吸引二人的注意力。
　　“那舞衣取得是什么名字？”吴申转而问道。心想干脆就让舞衣代替自己为小猫取名好了。
　　“白学！”
　　“噗……”吴申差点一口老血喷出来。
　　哎，果然舞衣就是不学好啊。偏偏记住一些乱七八糟的东西。难不成真的要从熊污女转职成为白学家吗？
　　“这个名字听上去不错，我本来想采用的，不过因为不清楚这个词什么意思。所以才暂时作罢。”
　　“你的想法很正确。真的给猫起了这样的名字才是问题！”吴申连忙制止雪乃，“果然起名字的任务还是交给我来完成吧。”
　　吴申叹了一口气，自己身边难道就没有一个想法正常点的人吗？
　　摩挲着下巴，在雪乃和舞衣的注视下思考了一段时间，吴申有了自己的想法：“就叫雪球如何？当初既然是因为雪乃名字里带有两个‘雪’的发音才选中的这只猫，那么就用相同的发音来为它命名，再加上它圆滚滚胖嘟嘟的，就叫它雪球。”
　　湛蓝色的瞳孔，纯白色的毛发，肉嘟嘟毛球一般的身子，光是看着就给人一种可爱空灵的感觉。
　　“而且它白乎乎的确实也配得上‘雪’这个词吧。”吴申弯下腰，想要挑逗一下雪乃怀里的小猫。不过对方却偏过头，对吴申爱理不理。
　　当吴申伸出手的时候，小猫还难得的亮出了小爪子，想要挠吴申。不过因为被雪乃搂着，移动范围受限制所以没有得逞。
　　“看来我对喵星人没有天然的亲近光环啊。”见到雪球对自己爱理不理，吴申苦笑着向后退了几步。
　　“大概是雪球能够感受到你身上类人猿的气味，所以才会排斥你。”雪乃毒舌威力依旧，只是吴申意识到对方好像已经开始用“雪球”这个名字来称呼。
　　“既然名字已经起好了。我就不继续在这里耽误时间了。”
　　得到了想要的东西，雪乃没有再多加停留，起身和吴申告别就立刻离开了房间。看表情看不出什么大的变化，但她僵硬的肩膀却如释重负，渐渐松弛了下来，就好像完成了什么重大任务一样，脚步都变得轻盈了许多。
　　“任务完成，喵~”
　　走在两家的过道之间，雪乃捋了捋小猫额头的毛发，发出细弱蚊虫的可爱声音。似乎是在自言自语，也仿佛在和怀里的雪球对话。
　　“母亲，你刚才是在和猫咪对话吗？”就在雪乃走到门口的时候，雨音已经先拉开了一条门缝，有些无奈的抬起头望着雪乃。
　　“你误会了雨音。”雪乃连忙摆出一本正经的姿态，不过显然已经为时已晚。
　　“母亲你不用和我隐瞒啦。这种事情我身为女儿我怎么可能不知道。”
　　“是、是吗？”雪乃低下头，不停地摇晃着怀里雪球的小爪子，似乎这样可以缓解她内心的尴尬与难为情。
　　“刚才你在屋里和父亲的对话，我都有贴在门口偷听。”
　　“雨音交代的任务，我已经顺利完成了。”
　　“完成了是完成了，不过果然还是很勉强啊……”雨音依靠在门框上，神情有些无奈。
　　她发现自己母亲虽然很多地方都很优秀，但唯独在感情表达这方面一窍不通。雨音开始怀疑自己当初是不是做了错误的选择，如果那个时候去找父亲的话，说不定进展会快上许多。
　　第二天一大早来到学校，为了达成和七海的约定，吴申便向伦也和英骑询问猫咪饲主的事情。
　　“养猫吗？很遗憾，为了定期购买动漫BD、游戏、手办，我每次都会花光打工的积蓄。再养一只宠物的话，恐怕会入不敷出。”安艺伦也遗憾的摇了摇头。
　　“我家里双亲对宠物这块要求有点严格，抱歉。”西村英骑同样委婉的拒绝了领养的事情。
　　见他们都没有领养的条件或者想法，吴申也不好继续强求，于是转而去询问班里其他的同学。
　　“诶？领养猫咪吗？可是我们家已经养了一条狗了，不方便再养小猫，对不起。”由比滨结衣有些不好意思的说道。
　　“养猫吗？暂时没有这样的打算，不过我会帮你找认识的人问问有没有这种想法的。”询问叶山，一如既往得到的是成人式无可挑剔的社会应酬。
　　“哈？能不能别和我交谈，怪恶心的。”
　　嗯，因为仇恨值满的缘故，三浦无法交谈。
　　“难得侍奉部居然会有委托啊。这件事在年级里闹得沸沸扬扬，我也稍有耳闻，甚至听说还有同情心泛滥的学生打算联名抗议。”
　　“提前告诉你一声，帮忙找饲主可以，但可别让那些天真的家伙把事情闹得太大啊。至于养宠物，我的话还是算了吧。”平冢静给予了善意的提醒。
　　就这样绕了一大圈，把自己稍微有过接触的人全都问过一遍，然后又去找其他自己从来没说过话的学生询问。但是到了午休的时候，吴申依旧还没有找到任何一个愿意当饲主的家伙。
　　“能问过的几乎都问过了一遍，还能找谁呢？”吴申趴在课桌上思考着，余光突然瞥到了坐在门口旁的霞之丘诗羽。
　　经历了上次事件后，他和诗羽就没怎么交谈过了。毕竟他和诗羽只是谈论小说的关系，现在正在等待小说大赏赛结果，诗羽短时间内处于停笔状态，所以也没有什么其他的事情好谈。
　　说起来，自己在询问领养问题的时候，好像把诗羽给漏掉了？想到这里，吴申心中燃起最后一丝希望。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　三人投，必有票票焉。择其投者而从之，其不投者而改之！
　　┑(￣Д ￣)┍


第98章 名侦探诗羽
　　不过在如何接触诗羽的这个问题上吴申犯了难。直接上去找诗羽说话肯定不行，自己现在正处在风口浪尖上，任何行为都可能被过度解读。
　　他现在敢当着全班同学的面去找诗羽说话，明天学校铁定就会传出他脚踏三条船的风言风语。
　　本来是可以通过短信联系，但吴申的手机现在已经报废，想联系也联系不上。吴申望着远处的诗羽，不由自主的叹了一口气。
　　然而就在他打算放弃，等放学再尝试的时候，诗羽居然转过身子朝吴申这边看来。两个人的视线就这样对在一起，诗羽表情明显有些惊讶，没想到吴申这个时候居然也看向她这个方向。
　　吴申赶忙转移视线，改用余光观察诗羽。不过诗羽却没有任何变化，依旧注视着吴申这边。就这样过了几分钟，诗羽突然站起身，迈着小步朝他这边走了过来。
　　面对诗羽匪夷所思的举动，吴申显得不知所措。站也站不得，走也走不得，不知道该作何反应的吴申只能静静地坐在原地，等着诗羽的到来。
　　班里的同学有一两个无意间注意到班里的两位名人接触，紧接着一传十，十传二十，没几秒钟的功夫，班里同学们纷纷把注意力集中了过来。
　　“吴申同学，平冢老师找你有事，让我带你过去。”诗羽平静优雅的声音盖过了同学们的碎碎念。
　　“哦……”吴申立刻站起来，在众人的瞩目下跟着诗羽走出了教室。
　　听到这两句对话，意识到并没有什么大新闻的学生们很快就没了兴致，转移了自己的视线，继续该干什么干什么。
　　“有什么事吗？你在班里这么行动，到时候有好事的人又该传出谣言了。”跟着诗羽来到三楼社团活动室旁边的废弃教室里，吴申先出声问道。
　　他刚从平冢老师那里回来，当然知道诗羽只是找一个借口叫自己出来。不过这样冒险的行为，还是让他不由得替诗羽捏了一把汗。
　　同时吴申也很好奇，究竟是什么急事，会让她不惜冒着暴露关系的风险来找自己？
　　“所以我才会说是平冢老师找你。比起这个，你是不是正在找猫咪的饲主？”
　　“你怎么知道的？”吴申的瞳孔微微一缩，这次轮到他惊奇了。他本来想找诗羽询问的，结果诗羽竟然先问了他这件事。
　　“你都在班里问了一天了。本来就已经是风云人物，再做这么显眼的事情，你以为我真的是瞎子吗？”
　　“也对，是我没想到这方面的影响。”吴申摸了摸鼻头。他今天一下课就在班里四处找人询问，确实想不被注意都困难。
　　“我在还想你什么时候会来问我呢。”诗羽找了张椅子坐下，包裹黑丝裤袜的双腿再一次搭在一起，小腿轻轻摇晃。
　　“因为怕传出去什么谣言打扰你清净的日子，所以我正苦恼怎么不被人察觉的联系你，结果没想到你居然主动来找我了。”吴申说着回想起最重要的事情，“对了，诗羽家里能养猫吗？有没有兴趣养一只宠物？”
　　“稍微有点兴趣呢。”诗羽摇了摇手指，“如果和父母说说的话，也许可以通融一下。”
　　“真的？”这简直就是意外之喜。吴申本来以为诗羽也会拒绝，虽然回答还有些不确定性，但没有直接拒绝，已经让吴申振奋起来了。
　　“当然是真的。不过在这之前，我有一个问题想问问你。”诗羽双手环抱胸前，表情不知何时变得严肃认真起来。
　　“什么问题？”吴申还沉浸在喜悦之中，并没有注意到气氛的陡然转变。
　　“舞衣真的是你的表妹吗？”
　　“啊？”吴申先是楞了一下，突然身体僵在那里，“突、突然问这个干什么？”
　　“只是随便问问，你这么紧张干什么？舞衣总不会是你拐卖来的吧？”诗羽见到吴申的反常，神情带着些许狐疑。
　　冷静，千万不要露出破绽！不然只会让对方更加怀疑。吴申在心里反复重复着，总算让僵硬的肌肉得到了缓解，表情也放松下来。
　　“诗羽就不要拿这种事逗我了。舞衣不是我的表妹还能是什么？”吴申装出一副随意的姿态挥了挥手。
　　“说的也是。不过我一直都是称呼舞衣，还不知道她的姓氏是什么呢？”
　　“姓、姓氏？”吴申下意识的就像回答“霞之丘”，但最后还是及时刹车停了下来。
　　打死也不能说出舞衣的真实姓氏啊。这样诗羽肯定会怀疑的，必须想一个假姓氏。
　　“舞衣的姓氏，姓氏是……江户川！没错，江户川舞衣！”吴申对霓虹的姓氏并不太了解，因为紧张直接就把印象最深的姓氏摘了出来。
　　“江户川？还真是少见的姓氏，舞衣的父母难道都是侦探不成？”诗羽摩挲着下巴，表情愈发的怀疑，话语也变得耐人寻味。
　　“怎么能把小说、漫画和现实搞混了呢？现实又不是没有叫江户川的人。”吴申冷汗直流。
　　“有是有，不过江户川这个姓氏很稀有呢。全霓虹也只有130多人使用。”
　　“是、是吗？没想到居然是个这么罕见的姓氏啊，哈哈哈……”
　　“说起来舞衣是你的表妹？吴申君不是留学生吗？怎么来的霓虹表妹？”
　　“那个……我母亲有个哥哥，留学霓虹时认识了一个女人结婚，所以才会有这边的亲戚啊。”吴申抹了一把汗珠，眼神开始飘忽起来。面对层层追问，他感觉自己快要撑不住了。
　　谎言永远是这样，为了不被拆穿，就需要制造更大的谎言，而这样只会让纰漏和疑点越来越多。吴申已经开始自讨苦果了。
　　“原来是这样。”不过诗羽并没有继续追究下去，只是点了点头，似乎认同了吴申的答案。
　　“你怎么突然对舞衣的身世这么感兴趣？”吴申松了一口气，好奇的问道。
　　“你不是说过舞衣家里不和睦吗？所以有些关心罢了。”诗羽双手合拢在一起，露出一丝微笑，“至于养猫的事情，今天晚上我和父母商量一下，明天给你答复。”
　　“那就拜托你了。我还有事先回去了。”吴申现在身体还有点僵硬，生怕诗羽再继续追问，和她告别后就飞快的离开了废弃的教室。
　　望着身影逐渐远去的吴申，诗羽的表情却愈加的古怪：“居然和那个小女孩说的一样，吴申君真的开始寻找猫的饲主了。”
　　“按照她的要求询问舞衣的身世和姓氏，吴申君果然神情闪躲，好像在隐瞒些什么。这样的话，难道说她说的另一个玩笑其实是真的？不，再怎么说那也太离奇了。”诗羽自言自语着摇摇头，神色流露出一丝复杂。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　月票与推荐齐飞，刀片共打赏一色！
　　╰(*°▽°*)╯


第99章 脚踏两条船？
　　“吴申，需要饲主的事情处理的怎么样了？”
　　晚上结束了社团活动，来到超市打工的时候，虽然七海已经明说暂时不再关注这件事情，但还是忍不住问起了事情的进展。
　　“不用担心。今天我认识的一个朋友说她有领养的兴趣，不过还需要回去问问父母是不是同意。”吴申给出了一个好消息。
　　“找到有意愿的饲主了，希望她的父母能够同意吧。”七海并没有太激动，只是强颜欢笑。
　　因为在她以前寻找饲主的时候，也遇到过许多类似的情况。对方表达有饲养的意愿，但家里双亲却不同意。七海已经这样空欢喜过许多次了。不敢再随意对这种情况抱有期盼。
　　吴申为了不让七海太在意这件事，特意挑了些轻松的话题聊天。不过很快吴申和七海的话题就不得不提前中止。因为到了相应的时间，开始迎来顾客光临的高峰期。
　　忙乎了大半天，从六点到八点，过往的顾客再次开始变得稀疏，不过还是时不时的人光顾。
　　“欢迎光临……诶？诗羽？”看到又有顾客光临，吴申欢迎词正说了一半，才发现走进来的居然是自己的老熟人。
　　霞之丘诗羽，依旧穿着校服搭配黑丝裤袜的装扮，总是让人不由自主的把视线转移到她的双腿上。吴申万万没想到居然会在这里打工的时候见到她。
　　“原来吴申君你还在这里打工吗？”诗羽上下观察吴申的打工服，饶有兴趣的说道。
　　“诗羽你怎么会在这里？”吴申微微皱起眉头，疑惑的问道。
　　诗羽家的地址和这座超市方向正好相反，而且还有一定的距离，他怎么也想不到诗羽会出现在这座超市。难道有什么特殊的理由或者目的？
　　“听别人说吴申君在这里打工，因为好奇就过来看看。而且最主要的是你现在手机坏掉没法联系，所以想要赶快亲自来告诉你一个好消息。”
　　听别人说在这里打工？吴申稍微思考了一下，知道他在这里打工的人并不多，诗羽到底是怎么知道这个消息的？
　　不过虽然有疑惑，但吴申并没有太在意，诗羽喜欢捉弄自己，说不定就是她因为有趣所以自己一个人尾行跟踪过来的。他如果主动询问，说不动反而又会落入对方的陷阱被捉弄一番。
　　“好消息？什么好消息？”
　　“你中午不是向我询问了饲主的事情吗？我刚才回家问了一下父母，他们同意了我在家养宠物的事情。”
　　“诶诶？你就是吴申说的那个人吗？家里同意养宠物了吗？”一旁本来只是围观的七海，听到这句话，一时失态的突然插话进来。
　　“这位是？”诗羽诧异的看向突然打断二人对话的女生。
　　“抱歉，抱歉！我一时间太兴奋才会如此失态。实在是失礼了！”七海很快一直到自己这样做很不礼貌，急匆匆的就开始道歉。
　　“这位是青山七海，我工作的同事。顺便寻找猫咪饲主的事情也是她委托的。”
　　“哦？没想到吴申君你可真是乐于助人啊……”诗羽舔了舔嘴唇，意味深长的望向七海。
　　先是社团的雪之下，现在又是工作同事，吴申到底还认识多少女生？一阵莫名的焦躁忽然从诗羽心中油然而生。
　　因为现在已经到了下班的时间，为了方便交谈，三个人选择到外面继续刚才的对话。
　　“刚才真的是非常抱歉。不过多亏你，所有的猫咪才能全部妥善处理。这样就不用担心这些流浪猫无家可归了。”七海有些激动地向诗羽道谢。
　　本来她内心还非常担心这件事，不过现在多亏诗羽解决问题，七海终于可以全神贯注的去面对声优培训班的第一次测验了。她的感激之情自然是不言而喻。
　　“没关系，我也只是凑巧想要养宠物而已。”诗羽神情有点不自然。
　　她总觉得自己好像已经几次无意中为吴申与其他女生增进关系贡献了助攻。
　　“说起来，还不知道该怎么称呼你呢？”
　　“霞之丘诗羽，直接叫我诗羽就可以了。女生之间不必太在意。”
　　“原来是诗羽，一年级时文化祭演出的剧本真的很棒！”七海拍拍手，显然她曾经闻听过诗羽的大名。毕竟当初的文化祭表演确实给很多人留下深刻的印象。
　　“很惭愧，只是做了一点微小的工作而已。不用太在意。”诗羽谦虚的摇了摇头。
　　“对了！还没有问过，诗羽你是怎么和吴申认识的呢？”七海好奇的眨了眨眼睛。
　　七海真是哪壶不开提哪壶。这个问题很容易引申到一些不能说的事情啊。吴申突然有一种不祥的预感，连忙帮忙回答：“我们是同班同学。”
　　“同班同学吗？原来在吴申君眼里，你就只是和我玩玩吗？我真是看错你了！”诗羽突然做出垂泪状，神情楚楚动人。但仔细观察的话，就能发现她隐藏的一丝狡黠的微笑。
　　“诶诶诶？真的假的！？不会吧？吴申你在和诗羽交往吗……”七海看了看吴申，又看了看诗羽，捂住嘴巴，表情显得十分震惊。
　　“吴申，虽然我知道你人不错，但三心二意是不对的！现在可是一夫一妻制的社会！”七海不愧是三观正直的好姑娘，立刻就开始一本正经的说教。不过她显然误会了什么。
　　“开玩笑啦。青山你看不出来诗羽只是开玩笑吗？不要一本正经的劝我啊。我根本就没有女朋友的。”吴申赶紧趁事情还没闹大立刻解释。
　　“诶？开玩笑？”七海彻底愣住了。
　　“诗羽就是这种喜欢恶作剧的性格，她说的话你要是每一句都信，那事情可就大条了。”
　　“吓我一跳。原来是开玩笑啊。我还以为吴申你脚踏两条船。吴申你的女性朋友可真多呢。”七海拍了拍胸口，松了一口气。
　　完啦！GG！（′Д`）吴申拍了一下脑门，抬头望天。
　　“脚踏两条船？这可真是有趣的事情，能不能和我详细说说呢？”诗羽眯起了眼睛。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　阁下何不乘风起，扶摇投票九万里？
　　φ(≧ω≦*)?


第100章 薛定谔的黑喵
　　“脚踏两条船，这另一条究竟是谁？”诗羽笑眯眯的问道。不知道是不是错觉，吴申第一次在诗羽非码字状态下发现她散发出漆黑色的气场。
　　“诗羽你千万不要误会了！”七海见气氛有些不对，连忙摆手解释起来，“吴申和雪之下只是社团关系，上次凑巧遇到他们一起来超市，而且家离得比较……”
　　“啊咳！咳咳！！咳咳咳！！！”吴申见机不妙，剧烈的咳嗽起来，盖过了七海的话语。
　　“突然咳嗽什么？”诗羽脸上的笑容依然灿烂，但吴申感知到的黑色/气场却愈加浑浊浓厚了。
　　“吴申你没事吧？身体哪里不舒服？”七海也不再提刚才的事，关切的看向吴申。
　　“没事、没事。就是刚才嗓子突然有点痒痒，不碍事。”吴申话头上敷衍着，心里却是松了一口气，幸亏及时阻止了七海继续说下去。不然雪乃住自己家对门的事情可能就要暴露了。
　　七海！虽然知道你是好心帮忙解释，但这样只会越解释越乱啊！
　　“雪之下吗……明明只是社员关系，居然会一起来超市，你们的社团活动难道还包括超市实习吗？”诗羽歪着头，若有所思的问道。
　　“侍奉部本来就是万事屋性质的，什么乱七八糟的委托都会做一些的。只是被人委托了采购聚会食材的任务而已。”
　　吴申发现自己扯淡扯的是越来越熟练了。
　　“算了，我就相信你一回。不过其实你也不用这么辩解，吴申君和谁交往，不是你的自由吗？”诗羽甩了甩头发，脸上露出释然的表情。
　　“今天的话题就到这里吧，我先回去了。”没等吴申想好接下来说什么，诗羽就转身准备离开。
　　“等等！诗羽你一会儿应该没事吧？有空余时间吗？”意外的在这个时候，青山七海拦在了她的面前。
　　“有什么事吗？”
　　“诗羽已经决定家里要养猫咪了吧？正好我今天没有培训班，诗羽既然来了，那就去我家把小猫领走吧。我家离这里并不远，十分钟左右就能到达。”似乎是害怕诗羽反悔，七海迫不及待的想把猫咪交给对方。这样她才能真的放松下来。
　　毕竟本来答应了，结果转天又突然变卦的事情，七海也遭遇了好几次。她实在受不了这样的波折起伏。
　　“好啊。现在领走也好，省得以后多跑一趟。”诗羽点点头。
　　“我也一起去。毕竟这件事现在是我负责，我也希望可以有始有终。”一直沉默不语的吴申突然说道。
　　难得可以安全和诗羽接触的机会，吴申怎么可能轻易放过？而且做为当事人，吴申也希望亲眼目睹这件事有一个完美的落幕。
　　“正好一起来。”
　　七海点点头表示同意，诗羽也没有什么意见，于是吴申跟着她们一起来到七海家的公寓楼。
　　七海貌似是一个人搬到这座城市读书上学，所以和吴申一样属于租房子一个人住。七海的家里非常整洁，各种用品家具摆放的井井有条。地面也看不到太多的灰尘和污渍，一看就是经常打扫的结果。
　　“就是这只小猫，很可爱吧。”七海走到里屋，把正趴在衣柜上睡觉的猫咪抱了下来。黑猫意外的非常温顺，即使七海打搅了它的休息也没有多大的动作。
　　“很少见的纯黑色猫呢。”诗羽感到有些惊讶。
　　“因为总是有黑猫不吉利、会带来厄运的说法，所以大家挑选猫的时候都会刻意避开它。诗羽应该不介意吧？”七海担忧的问道。这是她最担心的问题。
　　“这完全就是偏见。”还没等诗羽表态，吴申就先一步说道，“在天朝，人们认为黑猫能辟邪，使妖魔鬼怪不敢靠近，还能为主人带来吉祥。在埃及，黑猫也曾被当做神明来崇拜。”
　　“所谓的黑猫不祥说，应该是起源于中世纪最愚蠢的女巫审判。当时黑猫和女巫被联系到一起，同样受到人们的厌恶。教徒们灌输人民‘黑猫是女巫化身,地狱的使者，拥有撒旦的力量,一定得摧毁它们。'，所以才流传下来了黑猫会带来厄运的说法。”
　　“原来有关黑猫还有这么多说法吗？”七海抱着黑猫，仔细的观察起来。
　　“人类总是喜欢把不能理解的东西嗤之以‘神秘’，却从来不去思考探索里面蕴含的原理。”吴申表情显得有些自嘲，似乎在回忆什么事情。
　　有了力量不去钻研原理只是单纯利用，自以为高人一等，这样和非洲一些人把AK47当做黑巫术靠信仰瞄准有什么区别？一样的荒诞可笑罢了。
　　“吴申君，你怎么突然从黑猫联系到这么高深的东西？而且就好像变了一个人一样。”诗羽从七海手里接过黑猫，在吴申面前比划了两下后说道。
　　“抱歉，一时间有感而发。是我多嘴多舌了。”吴申摇摇头，他也意识到这个场合不适合说这些东西，于是收起了自己的长篇大论。
　　“没有关系，这种民俗传说方面的东西，感觉吴申好像很了解的样子。有时间的话可以和我说说，以后我也有打算尝试写这种题材小说。多了解了解这方面的知识也没坏处。”和七海告别之后，两个人走在回家的路上，诗羽搂着怀里的纯色黑猫对吴申说道。
　　“这个就饶了我吧。我最应付不来这些东西了。”吴申苦笑着拒绝了诗羽的提议。
　　“难道吴申意外的很怕恐怖故事？”诗羽敏锐的察觉到吴申的抵触，嘴角勾起一丝狡黠的笑容。
　　“从某种意义上来说，我确实很怕。”吴申打了一个哆嗦，好像回忆起了什么不堪回首的往事。
　　“说起来，诗羽有想好给黑猫起什么名字吗？”吴申看了一眼趴在诗羽怀里慵懒的黑猫，突然想起这件事来。
　　“既然有黑猫带来厄运的说法，干脆就叫它撒旦好了。”诗羽想了想说道。
　　“这名字听上去简直霸气侧漏啊。不过它是母猫吧，你确定要叫撒旦？”吴申如果没记错的话，无论是雪乃家的白猫还是诗羽家的黑猫都是母的。
　　“那就叫琉璃好了。感觉好不好听？”
　　“琉璃吗？你是怎么从撒旦转变到琉璃的，这个跨度略大啊。”吴申表情变得有点微妙，“还好，至少比撒旦这个名字靠谱。”
　　“以前认识网上见过一个这么的昵称，觉得挺好听就照搬了过来。如果是吴申给它起名字的话，会起什么呢？”
　　“……没什么主意。琉璃这个名字就挺好了。”吴申思考了片刻，耸了耸肩膀。
　　其实这个问题，他脑海里冒出来的第一个名字居然是最不靠谱的“黑猫警长”，与其说出来被诗羽吐槽，吴申还不如不说。话说为什么会先想到黑猫警长啊！？果然是印象太深刻了吗？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　莫愁前路无票票，天下谁人不识君？
　　(?′?`?)


第101章 蝴蝶效应
　　“要不要顺便去我家？今天父母正好又是夜班。你来的话，我们顺便可以开一个鬼故事大会。”
　　看到吴申的反应，诗羽再次来了兴致。她猜测小时候是不是吴申的家长是不是总用灵异故事吓唬他，才会让他反应如此激烈。
　　“别！诗羽你大人有大量。这种事就算了。更何况万一你父母又突然倒班了呢。说实话那种心惊肉跳的刺激体验一次就足够了。”吴申赶忙拒绝，昨天晚上的事情，已经把他整的都有心理阴影了。
　　“好吧，说实话，这样的事情再来一次我也受不了。”提到这件事，诗羽同样是想想就感到心有余悸。
　　吴申试着想逗逗诗羽怀里的猫咪，不过结果琉璃和雪球差不多，对吴申都是爱理不理，如果手靠的太近的话，反而会警惕的伸出猫爪盯着吴申。好像随时要给吴申一爪子一样。
　　无可奈何的情况下，吴申只得缩回了自己的手。看来他是真的没有动物亲近的buff光环。也不知道是不是萝莉亲近光环的副作用。
　　“你不是说黑猫有辟邪驱魔的能力吗？它这么讨厌你，难道是因为你身上邪气很重吗？”诗羽开玩笑的说道。
　　两个人就这样一路边走边聊。到达一条岔路口的时候，吴申停下来看了一眼备用的手表。因为去七海家的缘故，时间已经耽搁了不少。
　　“舞衣还在家里等着我，我需要回家给舞衣准备晚饭。先走一步可以吗。”
　　“赶紧回去吧，别让舞衣饿坏了肚子。这个年纪可正是发育的时期。饮食不能有丝毫的怠慢。”诗羽在这件事上和吴申倒是意见一致，对于舞衣也更加关切。
　　于是乎，两个人就此在岔路口分道扬镳。
　　在回家的路途，吴申找了一家杂货店买了一张国际电话卡，然后到路边的电话亭给自己对岸的老妈打了一个电话。
　　现在这个情况，身边没有手机真的很不方便，吴申觉得不能再继续拖延下去，不然迟早要因为没有手机而出什么事。但超市打工自己才刚进行一个星期，刨除日常生活费的话，攒的钱完全不够买两个手机的开销。只能先找家里报销一下，这也是无奈之举。
　　按照国际电话卡上的信息拨号，听到语音提示输入密码，然后输入国家代码和区号还有手机号码，伴随着一阵“滴滴”的拨号音，连线接通了。
　　“说了多少次了，我们不买保险。”吴申还没说话，对面就传来熟悉的声音。不过这句话的内容却让吴申差点一口老血吐出来。
　　“我是吴申啊。妈，我不是卖保险的。”吴申哭笑不得，赶紧澄清，不然接下来就是对面撂电话了。
　　“儿子？你怎么换手机号了？”
　　“原来的手机出了点意外坏掉了。我打电话过来就是想先借点钱买个手机。之后我打工攒够了再还给你。”
　　“都是一家人什么借不借的。明天我给你卡里存钱，记得买个质量好点的。”吴申的母亲满不在意的说道。
　　“嗯，知道了。”吴申内心感到一丝暖意。
　　“比起这个，在那边生活还习惯吗？”
　　“还可以，没什么不习惯的。”
　　“没遇到什么东西吧？”
　　“没有，你说的果然没错。虽然不知道原因，但这边确实没见到过。来这里留学看来是个正确的选择。”吴申笑了笑，“老妈你肯定知道是什么原因吧？”
　　“想知道原因其实很简单，去找你在霓虹的未婚妻就可以了。她会告诉你全部的。”
　　“不不，婚约不是已经取消吗？”吴申心里突然有些慌张。
　　“取消了可以重新再立啊。反正这是我和她母亲当初订下的约定。不过现在讲究自由恋爱，所以我们也不会强求的。毕竟只是口头约定而已。”
　　“那就好。”吴申嘴唇微动，松了一口气。
　　“对了，既然你不要未婚妻，什么时候找个女朋友带回来看看啊。我急着抱孙子孙女呢。”
　　“咳咳咳！咱能不说这些吗？我才多大就谈婚论嫁，还扯到下一代上。”吴申汗颜。对于老妈的要求和愿望感到亚历山大。
　　其实要孙女的话还真有，不过就是已经五、六岁了，而且还挺污的。吴申脑海中浮现出舞衣的模样，在心里吐槽。
　　夜幕悄然间降临，另一条道路上，诗羽正抱着小猫从出租车上走下来，回到了自己所在的住宅区。
　　“诗羽姐姐果然没有辜负我的预料，很顺利的领养了猫咪啊。”顺着萝莉清脆悦耳的声音转过身，诗羽不由蹙起眉头。
　　“又是你。你到底是谁？为什么会知道这么多有关吴申君的事情。”诗羽一点点的向萝莉靠近，神情变得严肃起来。经过了上次的相遇，诗羽已经不把她当做是普通的小萝莉了。
　　“嘘，不要大声说话。不然就听不到那个声音了。”
　　“什么声音？”
　　“你没有听到吗？在诗羽姐姐帮助下完成委托的时候，碧蓝色的蝴蝶轻轻扇动翅膀的声音。”萝莉露出甜美的微笑，静静地矗立在街道旁。
　　“碧蓝色的蝴蝶？扇动翅膀的声音？”诗羽看了看四周，却什么特殊的东西都没有发现，反而被萝莉玄而又玄的话语搞得有些混乱。
　　与蝴蝶有关的理论，诗羽倒是有所了解，那就是著名的蝴蝶效应。
　　当亚马逊雨林一只蝴蝶翅膀偶尔振动，空气震动不断产生连锁改变，也许两周后就会引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。
　　它的意思是说，哪怕是初始条件十分微小的变化经过不断的连锁影响，很可能对未来造成极其巨大的差别和变动。
　　可诗羽觉得就是领养了一只猫咪而已，难不成还能影响到什么大事吗？
　　“听不到吗？那可真是遗憾，不过这些都是小事而已。”萝莉张开双臂，抬起头望向天空，口中发出轻柔优美的旋律，“请更加用力的扇动翅膀吧，直到掀起变革的风暴，将那不可挽回的结局彻底摧毁！”
　　她的视线望向夜幕苍穹，最后落在一架凑巧从城市天空上方经过的飞机上面。从英国来到霓虹的航班，一名沉默无言的少女正用手扶着玻璃窗，注视着外面夜晚璀璨的景象。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　无边订阅萧萧上，不尽票票滚滚来~~
　　明天上午10点就要上架了，待我晚上写一个上架感言求一波订阅(*￣(エ)￣)


上架感言
　　责编大大让写上架感言，我当场就吟了一首诗：“苟利书客生死以，岂因订阅避趋之。”
　　咳咳，上架感言禁止养苟，我就不继续习习蛤蛤了。
　　从入行到现在，自己连续扑了N年多，这次本来是打算静下心，无论成绩如何好好写一本百万字的完本书挽回人品。结果没想到有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，居然成绩还不错。可以说是意外之喜吧。
　　总之就是老生常谈，各位读者身经百战肯定也是见的多了。希望大家能够多多订阅支持！能给个自动订阅那就更好了，毕竟靠这个过日子。
　　明天上午十点左右更新（不是准点是因为书客技术部可能有延迟），想抢第一的莫要迟到！
　　求订阅！！求自动订阅！！求月票！！求刀片！！求打赏！！求一切支持！！
　　上架以后的加更规则重新制定一下：累计200刀片加一更，累计万赏加一更，累计月票200张加一更
　　上架后开始爆更！我看到时候还有谁说我短小无力！(??????)??
　　另外书友群是【370725794】，有兴趣的可以来玩~~
　　最后告诉大家一个惊天大咪/咪，听说订阅这本书的人最后都脱团了！(?ω?)


第102章 吴申争夺战【第一更，求订阅！】
　　第二天中午午休的时候，本来吴申以为事情已经告一段落，但没想到就在刚才，他居然又在大庭广众之下被诗羽叫了出来。
　　“诗羽还有什么事？现在《恋爱节拍器》不是还在大赏赛评选阶段吗？猫咪饲养的事情也已经告一段落。”吴申打了一个哈欠问道。
　　他刚才正打算趁午休小息一会儿，结果没想到刚睡着就被诗羽残忍的叫了起来。
　　“难道说不是这些事我就不能叫吴申君出来谈话了吗？”
　　“我当然不是这个意思。”
　　“本来是打算凑到你耳边用非常轻柔的方式‘吹’醒你，然后好好观察你醒来时有趣的表情。可惜班里的学生太多，没办法放开来做呢。”
　　“我是不是应该感谢那些学生呢？”吴申捏了捏太阳穴强迫自己清醒过来，“比起这些，诗羽你今天把我叫出来到底有什么事？”
　　“是关于天台被封锁以后新的集合场地的事情。”诗羽说完环顾了一下四周。
　　现在他们可以暂时来活动部室区域的废弃教室，但这里迟早也会被其他社团申请占领，终究不是长久之计。
　　“评选还在进行中就开始思考新的集合场所了？动作可真够快的。”吴申不得不感叹诗羽的行动力果然一流。他还以为要等评选结果出来以后可能才会有消息。
　　“落选的话，要想新的故事，选中的话则要开始第二卷的创作，所以无论是落选还是选中，吴申君小说评论员的工作都需要继续做下去啊。”
　　“这倒是。不过如果选中的话，随着读者和评论的增加，我的意见也会逐渐变得可有可无吧。”吴申神情有些落寞。
　　靠小说评论员来维持二者的关系终究不是长久之计，不管是为了自己未来的幸福人生，还是为了不让舞衣消失，吴申都必须加把劲了。他已经感觉到了危机感。
　　“放心吧，我不会抛弃吴申君的。”诗羽下定决心说道，“关于新的集合地点，我决定通过申请创办同好会来解决。只要有了属于我们的社团部室，到时候以社团活动为理由，我们平时就可以光明正大、名正言顺的讨论小说了。”
　　诗羽似乎对自己的计划非常满意。
　　“同好会，而不是社团吗？”吴申指出自己的疑惑。
　　“正规社团的话需要三个人以上才能成立，而同好会只需要两个人就可以了。反正只有我和你。”
　　社团需要三个人吗？吴申楞了一下，这么说侍奉部是同好会而不是正规社团编制？他平时没怎么在意学校规定，现在才发现不对劲的地方。
　　“怎么样？这个主意不错吧？申请了自己的活动室，不管中午还是放学我们都可以在活动室讨论小说了。环境绝对要比天台更好。”诗羽坐在废弃教室胡乱摆放的课桌上，翘起了二郎腿，摆出一副自信满满的表情。
　　“主意确实不错。”吴申认同的点点头，但随即露出为难的神色，吞吞吐吐的说道，“不过诗羽你是不是忘了我已经是其他社团的成员了。”
　　一般来说，一个人是无法同时兼职加入两个社团的。平常人根本没有这样的经历。吴申怀疑诗羽是不是忘记了这回事，又或者故意就是想和雪之下起矛盾。
　　“我记得没错的话，雪之下的社团只有你们两个人吧？所以从设定上，那也只是同好会而已。”
　　因为少子化的影响，学校现在废弃的教室比较多，所以哪怕是同好会也能申请到自己的活动部室。
　　“我翻了翻学生细则规定，里面只说不许参加两个社团，却并没有明说一个人不能同时参加两个同好会。”诗羽从短裙的小口袋里掏出一本红皮的小册子放到吴申面前，上面写着“学生须知守则”几个金色大字。
　　这个是入学时每个学生人手一本的手册，不仅有学生证的作用，里面还记录着详细的学校规定。
　　吴申接过手册粗略的翻了一下与社团、同好会有关的规则，发现手册上还真的没有细说这回事。
　　“嗯？居然真的没有说不许一个人同时加入两个同好会的设定。”吴申挠了挠头，他觉得这应该是制定者当初的疏忽。想钻空子的话还是可能被老师拒绝的。
　　“不试试怎么知道结果呢。先去提交申请试试。”诗羽收回手册，兴致冲冲的走出教室，向着办公室的方向出发。
　　“总之先跟着去看看吧。”吴申总感觉接下来要出大事，跟着的话能稍微安心一些。
　　来到办公室，正好平冢静正在休息，于是诗羽便直接上前提交了自己事先写好的同好会申请书。平冢静扫了几眼，久久没有说话，最后抬起头撇了吴申一眼。
　　“吴申这是又给我找事吗？你不是已经加入一个社团了吗？跟着瞎胡闹什么。”平冢静拍了拍手里的申请书，神情无奈的看向二人。
　　“平冢老师，吴申现在加入的应该只是同好会而已。而我申请创办的也是同好会。学校并没有明文规定学生不能同时参加两个同好会。”诗羽并没有退怯，而是开始阐述自己的观点和想法。
　　“你这样不是强词夺理吗？”平冢静摇了摇头，叹了一口气，“社团和同好会的性质本来就差不多。照你这个意思，同时加入一个社团和同好会也不算违规了？”
　　“可是规矩是死的人是活的。而且那个社团也只是平冢老师要求强制加入的吧？如果吴申想要加入其他社团却不行的话，岂不是很不公平。”
　　“那个本来就是带有惩罚性质的。你也知道他在上课的时候干了什么惊天动地的大事。”
　　平冢静放下申请书，恶狠狠地瞪了吴申一眼，似乎依旧怀怨在心：“多亏了他，我现在还是其他老师们茶余饭后的谈资呢。”
　　“什么大龄剩女，什么三十岁未婚，什么用学分逼迫自己学生告白强娶……”平冢静说着，嘴角因为怒气值提升而微微抽搐，攥紧的“铁拳”已经蓄势待发。
　　好吧，平冢老师看来真的是对于年龄问题怨念满满啊。吴申连忙后退了几步。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　～(￣▽￣～)第二更马上发放(～￣▽￣)～
　　求票票


第103章 这才不是修罗场【第二更】
　　“上课表白的事情，那是因为我的缘故，吴申只是替我……”诗羽深吸了一口气，开始打算描述当时的真相。
　　“停！”眼见诗羽要把真相说出来，吴申连忙打断了诗羽的对话。如果这个时候真相泄露的话，他之前做的事不就全都白白浪费了吗？
　　“平冢老师，真的一点回旋的余地都没有了吗？”挡在诗羽身前，吴申毫不闪躲的与平冢静的目光对视。
　　“哎……”平冢静叹息一声。她这个人民教师可不是白当的。回想起事件当天她正在叫诗羽回答问题，回想起诗羽的异常，再联想到吴申突然吸引注意力的异动。
　　平冢静大概其已经猜出了七八分的事情经过。
　　“啧，想不到吴申你还是个抢手货。”平冢静有些好笑的拿起申请书，塞到了吴申手里。
　　“申请同好会的事情，我可以考虑替你们通过。”
　　“真的？”诗羽和吴申对于出乎意料的回答都有些意外，面面相觑的互相对视。
　　“这个轻小说研究同好会通过是可以通过。”平冢静抬起头，目光扫视眼前的二位，话锋一转，“不过必须经过原社团社长的许可，否则就禁止吴申加入新的同好会。”
　　“经过原社团社长的许可，也就是说要雪之下同意？”诗羽表情沉重。
　　“两个同好会二选一。想要加入小说同好会，就必须申请退出侍奉部，雪乃如果同意的话，就可以退出加入小说同好会。”平冢静目光凝重，“做出什么样的选择，由你自己来决定。”
　　带着申请书离开办公室，两个人暂时驻足在走廊角落，商量接下来要怎么做。
　　“吴申只是因为惩罚才加入的侍奉部吧？现在平冢老师允许退出，这不是好事吗？”诗羽一上来就开门见山。
　　“怎么说呢？这样突然退出，总觉得有点不礼貌。如果条件允许，同时获得两个的许可那是最好的。”
　　吴申一直觉得干一件事就要有始有终，既然当初已经提交了入社申请书，现在临时变卦，总有种对不住雪乃的感觉。
　　而且如果他退出的话，侍奉部又要变回原来雪乃孤零零一个人的情况了。
　　“吴申君你不会是被雪之下雪乃迷得神魂颠倒了吧？那个社团有什么好的，让你居然如此迷恋？”看出吴申犹豫不决的态度，诗羽的声音降低了几度。
　　“也算不上迷恋，只是心里有些过意不去。不过真要退出也不是不可以。”
　　其实真要退出侍奉部的话，好像同样没什么。毕竟当初他已经拒绝过雪乃的邀请，只是因为后来平冢老师的惩罚才半强制性的加入了社团。平时侍奉部基本没什么委托，与其叫侍奉部还不如叫休闲部。
　　再说了，雪乃和他现在只是熟人关系，如果解释清楚因果关系的话，也许退团意外的很简单。心中有了思量，两个人放学后立刻行动起来。
　　吴申先一步来到侍奉部，在雪乃递茶的时候，吴申说出了自己想要神情退出社团的事情和理由。
　　“不行。”听完吴申的解释，雪乃合起手中的书本看向他，她的拒绝异常的果断，仿佛没有半点协商的语气。
　　雪乃坚决反对的态度，令吴申感到非常意外。他本来以为雪乃会很轻描淡写的点点头，顺便毒舌几句，然后告诉他退社申请书的格式怎么写。
　　吴申怎么也没想到她会如此果断凛然的拒绝。
　　“为什么突然想要退出侍奉部。是我哪里失职，让你感到不满意吗？”雪乃开始从自己身上寻找原因。
　　“不是这么回事。我有个朋友要组建同好会，然后邀请我去参加。不过我因为已经加入了这个社团，所以不能再加入其他组织了。”
　　“原来如此。”雪乃恍然大悟的点点头，“那就请你告诉你的那位朋友。这是要讲究先来后到的。你既然已经选择加入侍奉部，那就是我的人了。”
　　“诶？你的人？”
　　雪乃这句话也太大胆了吧？而且态度超乎想象的强硬。
　　“我的意思是说，你是我的侍奉部的成员。你的类人猿大脑装的都是什么工口的东西，这种话都能想歪吗？真为你的智商感到遗憾。”雪乃扶着额头叹了口气。
　　不知道是不是错觉，好像雪乃的毒舌比往常要更猛烈一些。
　　“总之不行就是不行。”雪乃此刻的说话声音比起平时的默然增添了几分冷酷。
　　雪乃拒绝的态度之所以这样是有原因的。因为她当初就是靠吴申的入团申请书才阻止了雨音消失，如果他就这样退出社团，很可能再度引发这种现象。虽然现在家庭住址靠近有了更多见面的机会，但她一点也不想在雨音的问题上草率行事。
　　一点也不想！任何可能造成严重后果的事情，都必须扼杀在摇篮之中。这就是经历了那天晚上的事情后，雪乃得到的教训。
　　就在吴申想继续劝说的时候，活动室的大门忽然开启，霞之丘诗羽直径走了进来。
　　不是说好了让她一直在外面等着吗？诗羽怎么直接进来了！？看到这一幕，吴申内心疯狂的咆哮起来。
　　从上次天台事件就能看出，雪乃和诗羽凑到一起准没有好事，两个人都如同随时会引爆的火药桶一样。更要命的是这次可没有舞衣和雨音两个保险存在！
　　“雪之下同学，吴申君想要加入什么社团，想要退出什么社团，应该是他自己的自由吧？”诗羽双手环抱在胸前，挺直腰板，胸前的两团存在微微抖动了一下，更加彰显了存在感。
　　这个举动就仿佛在表示“你胸小不要说话”。
　　“这就是你刚才说的朋友？”雪乃对于诗羽明目张胆的“胸/脯示威”，嘴角微微抽搐了一下，但并没有什么表示，端起茶杯抿了一小口茶，雪乃反而把矛头转移向了吴申。
　　“嗯……”吴申艰难的点了点头。现在吸口气都能闻到一股火药味，事到如今也只能实话实说了。
　　气氛显得有些紧张，不过吴申的大脑此刻却在飞速的运转。思考着在舞衣不在的情况下，要如何靠自己化解这场矛盾冲突。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　待会儿第三更~~ヾ(′?ω?｀)?


第104章 我选择死亡！【第三更】
　　“朋友……吗？”雪乃低声重复了一遍，肃然的神情让吴申看不出雪乃的内心波动。
　　曾经她也有机会得到这个所谓的“称号”，不过她当时摇头拒绝了，恐怕现在已经降阶到“邻居”、“部长”、“熟人”的级别了吧。
　　如果她同意了退团申请，那么就连“部长”这个称号也会被剥夺了。
　　“诗羽，不用这样。想要成立同好会，平冢老师说过需要经过雪乃许可，我才能够正式退出。”
　　“雪乃？”“诗羽？”一句话里，听到两个直呼的姓名，雪乃和诗羽的身体都微微一颤，然后双方的视线交织在一起。仿佛有电光火花在二人的视线交界处闪烁。
　　吴申感觉自己现在简直就是夹在中间，两头不是人。话说她们到底为啥要吵起来？雪乃不喜欢自己，诗羽只是对自己感兴趣而已。这修罗场到底怎么诞生的？仔细想想的话，处处都是不合理的诡异啊。
　　明明能够心平气和协商解决的事情，怎么处处弥漫着一股火药味？
　　“正如你所说，虽然叫做侍奉部，但规则上其实是同好会性质。如果长时间只有我一个人的话，是会被教师责令解散的。所以我不可能允许他退出侍奉部的。”雪乃平坦的胸口上下的起伏，最后平和下来。
　　“我记得没错的话，吴申君曾经拒绝过要加入社团吧？只是因为后来犯了错误，才被平冢老师以惩罚的形式加入这个社团。用这种理由一直捆绑着他，雪之下同学你觉得好吗？”
　　当初吴申在门口拒绝雪乃邀请的时候，诗羽可是在门口第一排，将对话全都听到了。所以现在所有事情说起来井井有序。
　　“霞之丘同学，我想你可能误会了。我之所以让吴申加入，是受平冢老师委托，要帮助他纠正恶劣的性格。可惜目前为止我还没看到他类人猿般的大脑有什么长进，所以我不可能违背委托放他离开。”雪乃露出社会上职业性的标准微笑。
　　“一直没有长进，不恰恰证明你对他类人猿般的大脑来说一点帮助也没有吗？那么继续待下去也没什么意义啊。”诗羽同样据理力争。
　　慢着慢着，我是类人猿般的大脑你们已经达成共识了吗？诗羽好歹替我反驳几句啊。吴申插不进二位之间的对话，只能坐在一旁在心里默默的吐槽。
　　“你对吴申君这么不依不饶，难道是喜欢他不成？”
　　“你能不能不要讲这么无聊的冷笑话？你觉得这种事有可能吗？”雪乃冷冷的说道。
　　你们二位吵归吵，能不能不要总是暴击旁边无辜的我啊。吴申捂着胸口，早已“泪流满面”。没错我就是单身狗！我招谁惹谁了？单身狗也是有尊严的好吗！
　　“既然如此，我申请加入侍奉部可以吗？”诗羽找了张对面的椅子坐下来，突然抛出一个重磅问题。
　　“抱歉，本侍奉部拒不接受‘胸大无脑’的女人。”雪乃盯着诗羽的胸前，眼神中充满了怨念。
　　雪乃和诗羽就这样吵了半天，也不知道是什么原因，突然达成了共识，双双扭头看向一直被忽略的吴申这边。
　　“说到头来，我们还是交给吴申自己来选择吧？我们也要尊重他的看法对吧？你看如何？”
　　“可以。”雪乃的回答简洁明了。
　　于是二人纷纷转移视线注视吴申。
　　“吴申君，你打算作何选择呢？”
　　“……”看着气势汹汹的二人，吴申双手撑着桌子，摆出经典的司令造型。先看了看雪乃，又看了看诗羽，但一直沉默不语。
　　二选一？我选择死亡！
　　看她们二位咄咄逼人的气势和神情，吴申就知道，自己不管选择什么，都肯定不会有什么好结果。
　　这种时候应该怎么办？大喊你们都是我的翅膀？还是干脆什么都不选？还是为了舞衣，舍弃其他专注诗羽？
　　吴申突然感觉自己犯了选择困难症。但他同时也知道，犹豫不决、驻足不前是没有结果的。
　　于是吴申站了起来，缓缓地说道：“诗羽，我把你要干的事告诉雪乃可以吧？不讲清楚的话，很难得出结果的。”
　　“她不会说出去吗？”诗羽有些怀疑。
　　“我的嘴巴很紧的。而且我不是那种因为和别人发生冲突，就利用对方的秘密攻击的卑鄙无耻之人。”
　　听到雪乃如此决然的回答，诗羽轻轻点了点头。
　　“首先，我和诗羽成立同好会，只是为了找一个能够讨论小说的地方。诗羽撰写轻小说参赛，而我负责帮她阅读提出一些感想，仅此而已。”这句话是对雪乃解释的。
　　“当天我们在天台，其实就是在讨论小说内容。”
　　当然未来肯定不能限制于此。有舞衣在，吴申就不能止步不前。当然这话肯定不能明说，因为说完诗羽和雪乃肯定会用关爱智障的目光投向自己。辣眼睛！
　　“另外，如果我退出，侍奉部只剩下一个人的话，同好会迟早会被责令解散。”这句话是对诗羽解释的。
　　古话说的没错，鱼和熊掌不可兼得，想要得到什么就必须牺牲什么。但如果有方法一箭双雕，同时解决两个问题，又何必故作高深的搞什么所谓的“抉择”？
　　“所以我的想法是，不如让诗羽直接加入侍奉部好了。”吴申拍了拍手，“加入的话，讨论小说的时候，雪乃也可以帮忙提出意见、给予评论。而且三个人的话，就可以正式从同好会晋级社团了，岂不美哉？”
　　吴申打算进一步接近诗羽，就不能仅仅拘泥于小说评论员了。如果继续独自一人持有这个身份止步不前，他可能一辈子都只能是一个评论员。然而他的野望显然不可能止步于此！
　　“让雪之下评论，她不会故意给出差评吗？”
　　“我可不是那种因为自己主观喜恶，就丧失客观评判的幼稚家伙。”雪乃寸步不让的表态。
　　因为不知名的原因，两个人只要见面就像火药桶一样。这样下去迟早会出事，所以还不如直接把她们绑在一起，在自己的瞩目下帮她们改善关系。
　　可惜吴申误会了二者关系不和的真正原因，还在为自己的天才计划感到满意时，却不知道已经不知不觉间作了一个大死。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　第三更奉上ο(=?ω＜=)ρ⌒☆
　　苟利女儿生死以，岂因白学避趋之？


第105章 不和谐的侍奉部【第四更】
　　“可是雪之下如果是部长的话，如何保证不会出现不公平的状况？”诗羽提出意见。
　　雪之下雪乃现在一副强硬的姿态，肯定不可能同意吴申退出社团，所以对于吴申另辟蹊径的方法还是很赞同的。毕竟她需要的只是一个可以正大光明和吴申讨论小说的活动室以及理由。
　　“这样的话……”吴申摩挲着下巴，随后有了决断，“雪乃，你看由我来当部长如何？”
　　雪乃和诗羽没有联系，但他却和双方都有一定的关系，那么这个和稀泥的工作就只能交给吴申，双方才能彻底放心。
　　“可以。只要不改变侍奉部的活动内容以及初衷就可以。”沉思了片刻，雪乃点点头。
　　雪乃要的是吴申不会离开社团的结果，让对方当部长的话并不是什么大问题。而且有个地方可以监控诗羽这个高危对象的动向以及她和吴申的关系进展，还能让她减少和吴申的独处时间，对于雪乃的目的而言可谓是利大于弊。
　　所以她虽然高傲，最后还是同意了吴申的建议。
　　见双方一致同意，吴申心里悬着的一颗心落了下来，终于可以松一口气。
　　“这就是你们搞出来的结果。”三人再次来到办公室，平冢静看了一眼手里新提交的“部长变更通知”、“入社申请书”以及“同好会级别提升申请书”，神情充满了惊愕。
　　仿佛她根本没料到结果会变成这样。
　　“吴申，不得不说对于女性而言，你可真是个恐怖的家伙。没看出来啊……你能不能告诉我你是怎么做到的？”收起来几份申请书，平冢静满是好奇的注视着站在最前面的吴申。
　　“只是协商的结果而已啊。”吴申耸耸肩膀。他搞不懂平冢老师为何要如此吃惊。
　　“雪之下和霞之丘，你们都同意了？”平冢静从怀里抽出一根烟点燃，吸了一口，然后目光扫向两名女生。
　　“我没有意见，还有平冢老师，请不要在公共场合吸烟。”雪乃没有丝毫情面的挥了挥手，似乎在驱散烟气。
　　“抱歉，抱歉。一时间烟瘾犯了。”平冢老师暂时把烟掐灭在桌子上的烟灰缸，紧接着又看向另一边，“霞之丘你也没意见？”
　　“能够达到目的就好。”诗羽点了点头。
　　“呼……时代真的变了啊。搞不懂现在的小丫头都是怎么想的。”平冢静深吸了一口气，挥了挥手，“你们先回部室吧。吴申留下，我和你们的新部长有些事情要交代。”
　　雪乃和诗羽只当是平冢老师要交代，于是告别后离开了办公室。吴申也没当回事，静静地站在那里等待平冢静交代相关事宜。
　　“吴申，你好歹收敛一点，学校社团可不是给你开后宫的地方啊。”平冢静重新把刚才的烟点燃，半开玩笑的说道。
　　平冢老师这第一句话，就让吴申差点一口老血喷出来。
　　“后、后宫？您在说什么啊？”
　　“你当我是瞎子吗？这情况还看不出来？”
　　“不不，您真的误会了。”吴申连忙摇头否认。
　　首先第一，他就从来没想过开后宫的可能性。第二，他和雪乃、诗羽的关系也没好到那个地步。
　　“你难道还没意识到，现在这个情况有多离奇多离谱吗？算了，说了估计你也听不懂。对牛弹琴罢了。”看到吴申头摇的好想拨浪鼓一样，平冢老师放弃了解释。
　　“真是个可怕的家伙，如果不是我猜出来当时你告白是什么原因。我都会误以为这是你蓄谋已久的计划。真有一种想一拳怼死你，为广大女性消灭一大祸害的冲动。”
　　平冢静吸了一口烟，随即说道，“你的事你自己决定。总之记住这里是学校，可千万别搞出来什么大新闻啊。”
　　说完这句略带提醒的话，平冢静让吴申离开了办公室。
　　回到侍奉部的中途，吴申突然发现对面走过来一位他很熟悉的女生。
　　“七海？又来侍奉部？难道那个委托又出什么问题了？”
　　因为七海的这个方向正好是侍奉部的所在，所以吴申推断出她要去侍奉部。
　　“不是，那件事已经很完美的落幕了。神田也不用担心强制性搬到樱花庄，所有的猫咪也全部找到饲主妥善处理。因为侍奉部的功劳很大，所以我是来表达谢意的，顺便方便的话，也有一个新的委托想麻烦你们。”七海说着拿出一个包装精美的小透明袋子，里面装满了各式各样曲奇。
　　“这是我之前烹饪课时亲自做的曲奇。打算亲自送给你们作为谢礼。”七海这就要递给吴申，不过吴申却没有伸手去拿。
　　“现在那两位饲主可都在侍奉部里呢。你把曲奇给我，还不如亲自送给她们。”
　　“居然都在吗？真稀奇，诗羽也在侍奉部？那我跟着一起去。”七海因为对吴申和那两人的猜测，所以对这样的情形感到些许诧异。
　　“对了，有一件事我和你提前说好，千万别把雪乃离我家近的事情说出来知道吗？”临出发前，吴申再次提醒道。
　　“为什么？你和诗羽不是挺熟吗？”七海眨了眨眼睛，歪着头显得十分困惑。
　　“雪乃的住址毕竟是她私人的事情，不方便说。”
　　三番五次提醒七海注意后，吴申带着她拉开了侍奉部的大门。活动部室内的气氛有些僵硬，雪乃低下头专心致志的阅读书籍，而诗羽则拿出笔记本在写一些东西。
　　她们的关系并没有多熟稔，但好歹不再针锋相对，属于井水不犯河水的范畴。
　　吴申和七海走进活动部室内，这样怪异的气氛才有所缓解。
　　“吴申，你不会是新官上任三把火，才刚上任部长就打算招揽新部员吧？”雪乃当然认识之前的委托人青山七海，不过她显然误会了些什么。
　　“真没看出来吴申君的狩猎范围居然这么广。连一起打工的同事都不放过吗？”诗羽放下手里的笔，朝露出吴申露出“和善”的微笑。
　　“你们都误会了。青山来这里，是有事找你们。”吴申赶紧轻轻推了七海一把。
　　他总感觉诗羽和雪乃现在是不吵架了。但她们却开始把相互的枪口全都对准了自己。这算不算是作茧自缚呢？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　忽如一夜订阅来，千票万票刀片开~~
　　(
　　???) ??晚上还有更新，敬请期待~~~


第106章 一山不容二母【第五更】
　　“雪之下、霞之丘，这次的事件，非常感谢二位的帮助。如果不是你们，这件事的结果真的很难说。我自己也可能受到影响。感激之情无以言表，请收下我表达谢意的礼物吧！”
　　七海深深的鞠了一躬，然后将两袋包装精美的曲奇放在了桌子上。
　　雪乃拿了一袋，诗羽拿了另一袋，随后她们都有些诧异的望向对方。虽然她们都有养猫，不过并不知道对方也是饲主。
　　“最后一只猫的饲主，原来是霞之丘领养的吗？”雪乃似乎明白了什么，出言问道。
　　“看来雪之下同学也有领养，这可真是凑巧。”诗羽同样回以模式化的微笑表情。
　　随后，她们同时侧过头瞪了吴申一眼。
　　这是不怪我啊。我只是询问，都是你们自己主动要求领养的。话说曲奇没有我的份吗？吴申欲哭无泪。
　　“啊！糟糕，我忘记了！”七海这时候似乎想到了什么，脸上露出慌乱的表情，“抱歉，因为第一次尝试制作太紧张，忘记给吴申准备了。”
　　寻找喵咪饲主的委托最后是吴申主动承担的。他理应也得到一份奖励，可是七海当时没注意就给忘记了。
　　“吴申你多等一阵子，考核结束以后，一定尽快把你的曲奇补上！”七海慌乱的道歉。
　　遗忘掉一个人应得的谢礼，在青山七海是非常不礼貌的事情。
　　“不用在特意麻烦一番了。我也并没有多辛苦。”吴申拒绝道。
　　比起真正做贡献的雪乃和诗羽，他其实就是跑了跑腿而已。忘记了就忘记了，也不是多大的事情，只要有这份心意其实就足够了。
　　“不，吴申你等着吧。我一定会给你准备一份超级豪华的曲奇礼物作为歉意的补偿。”七海攥紧了拳头，心意已决，眼中闪烁着坚定的神色。
　　“其实真的不用……算了，一切随你吧。”吴申看出七海已经下定决心，所以就不再劝说。如果这样还客套，那就显得有点矫情了。
　　“雪乃、诗羽，你们不现在尝尝曲奇味道如何吗？”见她们只是拿在手里迟迟没有动手，吴申好奇的问道。
　　“对啊，你们现在尝尝我的手艺吧。对于做甜点，我还是很有自信的！”七海兴奋的说着，跃跃欲试的看向二人，等待着她们试吃的评论。
　　“那我们就不客气了。”说罢，雪乃和诗羽纷纷拆开了曲奇的包装袋，拉开绑着的丝绸，从口袋里拿出一块曲奇品尝。
　　曲奇酥脆，嘴唇轻咬，那么小口的咀嚼，也能听到细微的脆响。雪乃和诗羽在品尝美食，吴申就只能坐在一边托着腮帮子干看着。
　　“吴申君，你要不要来一块尝尝。”诗羽察觉到吴申无所事事的状态，朝这边投来不怀好意的笑容。
　　吴申没多想，随意的点了点头。诗羽随即将一块曲奇递给吴申，就在吴申想伸手接过来的时候，他的手却停了下来。
　　原因很简单，因为他发现诗羽递过来的曲奇已经被要掉了一小口，呈现出月牙盈缺的形状。当然更重要的一点是，他感受到了另一边雪乃投来的冰冷的仿佛能够杀人的锐利目光。
　　“诗羽，能不能不要开这种玩笑，会要人命的。”吴申突然有点后悔把这二位凑到一个社团。以后放学看来是没有清静日子了。
　　这还是七海在的情况，如果七海不在的话，她们二位岂不是要上天了？
　　“抱歉，是我失误了。眼神差不好意思。”诗羽笑了笑，将手里的曲奇吃掉，然后又从袋子里掏出一块递给吴申。
　　这一次吴申才再次伸出手，接过了诗羽给的曲奇尝了一块。
　　“吴申，要吗？”雪乃不知道是不是赌气，在递茶水的时候，顺便朝他递过一块曲奇。
　　“要、要……”在雪乃咄咄逼人的目光下，吴申只得选择接受。
　　“吴申君……”然后诗羽又奈何不住了。
　　就这样轮流你一块我一块，吴申的嘴里此时已经塞满了曲奇饼干。哎，自作孽不可活啊。他现在连叹气都做不到，基本上是好不容易咽下去一口有被强制性塞下另一口。
　　你们二位相互怄气，为什么总拿我当出气筒啊？吴申对这一点感到十分不解。
　　“打住！多谢二位侠女好意，我已经饱了，吃不下去了。”吴申将杯子里的茶水一饮而尽，这才缓解了因为吃曲奇太多造成的堵塞干渴。
　　“哈哈哈，吴申你还真受欢迎啊……”坐在一旁的七海已经被这一幕惊呆了，都忘记了要问吃过曲奇的感想。
　　“看来吴申君很喜欢七海做的曲奇。味道如何？”
　　“我对西方甜点没什么研究。不过确实味道不错，这点我还是尝得出来的。”吴申咽了一口唾沫，“就是吃多了容易塞嗓子。”
　　最后一句话就完全是应验之谈了。
　　“对了，我记得青山你刚才不是说除了送礼物来，还有新的委托想拜托侍奉部吗？”现在的吴申已经理论上算是侍奉部的部长，七海也算得上是老顾客了，因此对于委托的事情他也相当在意。
　　“确实又有新的委托想拜托侍奉部。明明已经帮了一次，结果还要再提出委托，感觉自己实在是有些贪心了。”七海有些不好意思的低下头。
　　“没必要顾虑我们。这个社团成立的目的就是为了帮助遇到困难的人。”雪乃淡淡的说道。
　　她当初成立这个社团，就是想慢慢改变周围的人。虽然来发出委托的人并不多，但能够改变一点也比什么都不做要强。
　　“我接下来说的事情，能替我保密吗？”七海犹豫了片刻，双手扶着膝盖正襟危坐，摆出严肃的态度。
　　“我从来没有泄露别人秘密的爱好。”雪乃平静的做出承诺。她从来不是那样无趣的人。
　　“我也一样，毕竟我也有不想让外人的秘密。”诗羽同样做出保证。不想让外人知道自己写轻小说的秘密，所以她反而最能理解七海这样谨慎的想法与担忧。
　　见二人明确表态，青山七海也下定了决心，开始描述这次的新委托。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　天长地久有时尽，此票绵绵无绝期~~~
　　五更完毕，求票票~~φ(≧ω≦*)?


第107章 打死白学家
　　“和上次代替别人不一样。这次的委托单纯是我自己的私事。”七海有些生疏的解释着。
　　“我在外面上着声优培训班。再过不久就到培训班第一次的测验考核了。这种考核的成绩，对于未来事务所选择有着很重要的参考价值，所以我想取得一个好的成绩。”
　　“不过因为前些天替猫咪寻找饲主的事件，所以对于考核的剧本有些疏于练习。你们能扮演其他角色，陪我一起练习一下这个测试用的剧本台词吗？”七海说着，从书包里掏出一本绿皮的册子，以及另外两本复印件。
　　“哦？青山同学原来励志成为声优吗？有点意思。”作为ACG爱好者，诗羽的神情一瞬间变了，开始充满好奇的打量着面前的青山七海。
　　“委托我们可以接受。不过能解释一下为什么需要我们协助吗？”
　　雪乃无论是表情还是态度都极为端正，就仿佛面试时的考官一般。虽然雪乃现在已经不是部长，但这种气势与姿态却是短时间内无法改变的。
　　“我还只是纯新人而已。测试的剧本台词需要有人一同对话，不然我现在的水平找不准自己角色说话的时机，无法带入到角色之中，训练的效果会大幅度的降低。”七海耐心的解释道。
　　真正水平娴熟的职业声优，哪怕一个人看着剧本，也可以同时改变声线演绎多个角色。即使没有旁人，也能全心全意的代入角色，精准的找到对话时机和语气口吻。
　　然而现在的青山七海还只是一名正处于培训阶段的新人，连职业的标准条件都还没有达到，显然无法一个人达成。如果没人辅助排练的话，练习的效果会大打折扣。
　　“帮助训练而已。这个委托可比之前寻找猫咪饲主要简单许多。”吴申拿过一份复印件的台词本粗略的翻阅起来，“需要几个人辅助练习？”
　　“这次我抽签抽到的是一个三人角色的对话剧本。好像是有关两女一男的感情纠葛。我也是刚拿到剧本，还没来得及细看。”
　　“额，两女一男……”翻阅剧本的手僵硬了下来，吴申突然心中有一种强烈的不祥预感。
　　“总之我作为接受考核的人，被指定是担任女一号。男主交给吴申来扮演，另一个人的话……”七海将视线投向另一旁的二人，心里却犯了难。
　　无论是雪乃，还是诗羽，都是之前委托的协助者，她实在不知道自己该选择谁好。
　　“这不是挺有趣的事情吗？机会难得，雪之下同学不试试吗？”诗羽脸上浮现出狡黠的笑容，“我相信凭借雪之下同学优秀的能力，总不至于连一个陪练都做不好吧？”
　　“虽然是非常明显愚蠢的激将法，不过确实如你所说。既然你不敢的话，那就交给我来吧。”雪乃声音依旧冷漠，伸出手从桌子上拿起了另一本复印件。
　　三个人分别粗略的通读了一下剧本，然后第一次排练便开始了。
　　七海作为接受培训的未来预定声优，技术自然是没话说。吴申当做课文来阅读，虽然因为霓虹语的缘故有些慢，但好歹代入了感情，勉强可以算合格。
　　不过到了雪乃的时候，问题就暴露出来了。
　　“是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好。”
　　这句话虽然看上去感情深厚，富有白学气息。但到了雪乃的口中就彻底变了味。几乎全程就是在棒读，没有丝毫感情，不知道的人可能还以为这是人工智能的语音系统，可以说是美感全无。
　　雪乃的声线非常的动听，即使是职业声优也不一定可以媲美，不过在配音技术上，雪乃就肯定是落于下风了。
　　“怎么了？你们怎么突然都不说话了？剧本不是还有一点吗？”雪乃抬起头，似乎完全没察觉到自己糟糕的棒读。
　　“嗯……还可以啦。雪之下的声音真的很好听。”七海连忙称赞道，对于棒读的问题绝口不提。而且她也没说谎，雪之下雪乃的声音确实很好听，这是不争的事实。
　　“是、是吗？”雪乃撩了撩前额垂落的发丝，显得有一丝难为情。
　　“声音确实很完美，不过你没注意到自己一点感情都没带入进去吗？”诗羽在一旁出声提醒道。
　　“原来是说这件事。这不是明摆着吗？我实在无法理解剧本里的男主如此人渣，为什么我所扮演的角色还会这般痴迷和死缠烂打。所以我无法将感情带入啊。”雪乃的声音显得有些冰冷。
　　“这种负心汉，如果是我的话，就会让他从社会意义上彻底抹杀。让他后悔自己做出的背叛。”这一句话说的倒是感情十分充足，雪乃的眼神也变得锐利起来。
　　不过充足归充足，说的时候为什么要看我？我什么都没做过啊！吴申在心里吐槽。
　　“英雄所见略同。难得雪之下同学有和我相同的看法。”诗羽笑眯眯的应和道。
　　为什么连诗羽你也看我这边？我真的什么都没做过啊！你看我纯洁的眼神。吴申拿起剧本挡住了前面刺眼的视线。
　　“雪之下的声音虽然不错。不管感情太违和了，这样的话没法起到帮助青山练习的效果吧？”诗羽提出自己的意见，“提前说明，我不是找茬。只是替青山着想而已。”
　　“我明白了。我确实无法带入这个角色，所以才会棒读，这是不争的事实。既然如此，你来演这个角色吧。”雪乃叹了一口气，不过并没有发火，放下了手里的剧本推到诗羽面前。
　　这次她看得出来，诗羽并不是故意针方相对，只是客观的提出建议而已。
　　“那我就恭敬不如从命了。如果效果不好请多见谅。毕竟我不是专业人士。”诗羽也不含糊，直接接过剧本开始阅读台词。
　　和雪乃不怎么了解动漫产业不同，诗羽可是货真价实的爱好者，虽然不是职业水准，但对于声优的理解也更加深入，肯定要比雪乃强上几分。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　第二更马上就到请稍候~~今天十点两更，下午五点两更~~
　　顺便求些自动订阅(?′?`?)


第108章 第三次萝莉大战
　　“我是真心喜欢你的！”虽然感觉有点别扭，不过都是为了帮七海完成委托，所以吴申硬着头皮读完了台词。
　　吴申已经大概其看完了剧本，果不其然是一个有关二女一男的撕逼故事，而且看对话好像还是在白学现场。七海这到底是什么运气，居然会抽到这么诡异的剧本？
　　“为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人。有了能做一辈子朋友的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……”
　　七海不愧是专业人士，虽然和职业声优还有很大差距，声线也有些不稳定。但如果和之前的吴申和雪乃比起来，那就是一个天上一个天下的差距了。
　　接下来又是轮到吴申的台词，不过这次场景是男主和女二号在接吻。还标注了要有声效。
　　“这个要怎么办？又不可能真亲。”吴申有些尴尬的指着台词问道。
　　“一般声效都是后期加上的。这段直接跳过就可以。我们只是配音，而不是在演话剧，所以没必要做出动作来。”七海耐心的进行着科普。
　　“那就好。那接下来台词该轮到诗羽了吧？”
　　吴申看了眼剧本上是“吻戏”后，女二号愤怒的推开男主开始说台词，于是目光转向诗羽那边。
　　“轮到我了？”诗羽因为刚接过剧本，对于台词和剧情还不是很熟悉，经过提醒这才意识到该是自己的台词了。
　　“为什么你会这么熟练啊！你和她究竟亲过多少次了！？你到底要把我甩开多远你才甘心啊！？”诗羽念得十分生疏，不过却没有雪乃那样棒读，好歹代入了一丝感情，于是可以顺利的继续演绎下去。
　　“我也很难抉择，但请相信我。因为我是真心实意爱着你和她的！你们都是我的翅膀！”吴申觉得自己演的这个男子说的台词怎么越来越诡异了。
　　你们都是我的翅膀是什么鬼？
　　“啧啧，人渣发言出现了。”诗羽忍不住评价道。
　　“说的没错，这种人就应该拉出去人道毁灭。”雪乃冷冰冰地说道。
　　你们刚才不是还在争吵吗？怎么突然又统一战线了？吴申心里一阵懵逼。
　　“诗羽，剧本里没有这句话，不要临场发挥，你这样很容易让人出戏的。还有雪乃也是，不要在练习中插嘴啊。”吴申汗颜的出声提醒两位少女。
　　“……”雪乃低头看书，诗羽茗了一口茶，谁都保持沉默没有回应。
　　“那个，今天就先到这里吧？时间已经不早了，我还要去超市打工呢。明天再继续排练吧？”七海察觉到气氛的不对劲，赶紧提议道。
　　干得漂亮！吴申简直想给七海竖大拇指。现在侍奉部的氛围实在是太过诡异，这正是一个绝佳的撤离借口。
　　“可惜，别耽误你的正事就好。正好我也到打工点了，两位我先撤了。”吴申站起身那好书包准备撤离。
　　本来吴申也想跟着七海离开，但七海却想起了什么，对吴申说道：“差点忘记一件最重要的事。因为你的手机怎么也打不通，管理员让我转告你，因为全体员工调整，你今天的排班被放到了周六日的时候。”
　　“啊！？”吴申的冷汗突然冒了出来。
　　“既然今天没事，就多在侍奉部待一会儿。这可是部长的义务。”雪乃出声说道。
　　“正好我们现在也是二女一男，为了今后可以更完美的帮助七海进行训练完成委托，不如趁现在多练习练习？”诗羽拍了拍七海留下来的复印本。
　　“好主意。”雪乃点点头。
　　此时七海已经离开了侍奉部，在场的只剩下吴申、雪乃、诗羽三个人。
　　青山你等等我！我为超市立过功，我为超市流过血，让我见管理人！让我见管理人啊！
　　与此同时吴申家中，舞衣正在和雨音进行着激烈的游戏对战。
　　“舞衣，你今天怎么老愣神啊？平时玩游戏你绝对不是这个水平。”今天的对战基本都是雨音获胜，如果不是舞衣每次都在关键时刻掉链子，最后胜负还是未知数。
　　“没、没什么……”舞衣回过神来，连忙摇晃起小脑瓜。
　　“你不会有什么心事吧？”雨音眨了眨大眼睛问道。虽然雨音还小，但在雪乃的教育下，她却从小就很懂事，自己也有察言观色的天赋。
　　“我有点事情想问问雨音，雪乃姐姐不会对哥哥有意思吧？”舞衣犹豫了一下，然后小声的问道。
　　“你为什么这么想？”雨音捂着小嘴。她没想到父亲没有察觉到，居然是舞衣先发现了蛛丝马迹。
　　“总觉得好像是这么回事。雪乃姐姐最近经常来见哥哥，这是我身为女人的直觉！”
　　比起女人，其实叫做萝莉的直觉会更加贴切。
　　“确实是有这么回事吧……”
　　雨音有些犹豫要不要承认。但转念想了想，虽然看上去她和舞衣同岁，但在自己所处的时代，父亲的妹妹也已经长达成人，比自己要大许多岁，辈分上其实算是自己的姑姑。
　　如果能获得“姑姑”暗中协助的话，母亲攻略父亲也许会更加顺风顺水。
　　“那真是太遗憾了，哥哥已经心有所属了。这注定是没有结果的恋情。”舞衣心情有些复杂。雪乃对她其实不错，但她注定是要站在自己妈妈这一边的，不可能去做资敌的事情。
　　“谁？父……大哥哥现在喜欢的是谁！？”从舞衣口中得到震惊的消息，雨音突然有一种紧迫的感觉。
　　“诗羽姐姐啊，上次在天台你应该见过她一面吧。”
　　“诗羽姐姐？”雨音皱了皱眉眉头，然后突然想到了什么，“你难道是指那个总是穿着黑色裤袜诱惑大哥哥的狐狸精吗？”
　　“诗羽姐姐才不是狐狸精！你怎么能这么说哥哥喜欢的人！”舞衣对于雨音的说法有些生气。
　　“胡说，大哥哥才不可能喜欢那种人！他爱的是雪乃姐姐！”雨音奋起反驳。
　　第三次萝莉大战，一触即发！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　曾为票票难为水，除却刀片不是云~~
　　(*/ω＼*)


第109章 好久不见
　　“我哥哥喜欢什么人，我当然最清楚！”舞衣骄傲的撅起小嘴，“哥哥可是说过，这辈子非诗羽姐姐不娶。”
　　“真的假的？”听到这句话，联想到这几天傍晚偶尔会出现的消失事件，雨音的心情显得有些慌乱。
　　“当然是真的！哥哥的目标是诗羽姐姐！”舞衣双手叉腰，摆出胜利者的姿态。
　　“不对，你肯定是在骗人。大哥哥不可能背叛我姐姐的！”雨音仍旧倔强的反驳，“他才不会看上那种妖艳X货！”
　　“不许说诗羽姐姐的坏话！”舞衣挥舞着小手，脸上摆出“超凶”的表情。
　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”雨音挥起小拳头，呈现出“超级凶”的姿态。
　　“哼！哥哥就是看不上你姐姐！”舞衣朝雨音做出吐舌头的鬼脸。
　　“我要拿小拳拳捶你胸口！”雨音眼圈有些发红，所谓的理智冷静全都抛在脑后，胡乱的向前甩起小拳头。
　　虽然比起同龄人雨音要更加懂事，但她终归只是一个六七岁的小萝莉。很容易受到别人的干扰。
　　话音刚落，两只萝莉立刻开始一番“龙争虎斗”。只不过反而看上去像是两只小猫咪团在一起嬉戏一般。
　　就在双方即将愈演愈烈的时候，门口突然传来“噔噔”的敲门声，两只萝莉的“打闹”立刻停了下来，束手束脚的望向门口。
　　“不会是哥哥回来了吧？”舞衣担忧的问道，同时开始迅速整理乱糟糟的头发和褶皱的衣服。
　　“这个时间应该还在参加社团才对。而且他应该有家里钥匙，没必要敲门的。不过也可能是钥匙丢了，总之为了以防万一，必须赶快销毁作案现场！”
　　得到雨音的提示，她们快速的将刚才搞乱的床单等等重新整理好，确定就算吴申回来也发现不了什么大战的很久之后，这才一起跑到了门口。
　　“请问你是谁啊。”雨音贴在门口问道，还故意让压低了自己的声音，让她的声音不显得太年幼。
　　“这里是吴申家吗？我是来为上次的事情道谢的，顺便来找大哥哥玩。”外面同样传来萝莉甜美的童声。
　　听到居然是同龄人，舞衣和雨音面面相觑，不知道该怎么办。
　　“大哥哥是你能随便叫的吗？你谁啊？”
　　舞衣撇了撇嘴，为了寻求答案，她搬了一把小椅子爬上去，让自己的身高可以够到门框上的猫眼。向外一看，发现站在门口的萝莉穿着浅色的连衣裙，白色的过膝袜以及醒目的红色小皮鞋，手里提着迷你版的小果篮。
　　看到门外萝莉的精致的容貌，舞衣觉得有点眼熟，仔细思考了一下惊讶的叫出声来：“你是那天哥哥在小巷里帮助的那个女孩！”
　　“认出我了吗？那么能请你把门开一下吗？”月音露出和蔼的微笑。
　　等舞衣从椅子上跳下来，雨音也跨上去从猫眼向外观察敲门的人。看到月音的容貌，雨音不知道为什么有一种说不出的熟悉感。但如果仔细想的话，却又想不出这种熟悉感从何而来。
　　“她是谁啊？你认识？”雨音问道。
　　“前些日子，哥哥帮助了一个在小巷里歪伤脚的女孩。”舞衣开始回忆当天的情况，“说起来，她好像是披着羊皮的狼姐姐的妹妹。雨音你难道不认识吗？”
　　“披着羊皮的狼姐姐？妹妹？我为什么要认识？”对于舞衣的提问，雨音有点摸不到头脑。
　　“没什么。”舞衣摆摆小手把这件事糊弄过去。她突然想起来爸爸提醒过她不要把这件保密的事情告诉雪乃雨音她们。
　　这件事阳乃好像是刻意瞒着她们的，虽然不清楚里面隐含的含义，不过舞衣打算听从爸爸的告诫，没有再继续提这件事。
　　最后两只萝莉的共同商议下，她们替月音打开了房间的大门。
　　“哥哥不在吗？”月音不紧不慢的走进来，把小果篮放到地上，开始四处观望。
　　“这个时间哥哥还在学校呢。而且他还要打工，大概八点多才可能回来。”舞衣指了指电脑右下角的时间说道，“你的脚已经没事了吗？”
　　“多亏哥哥的帮助，已经没有大碍了。”月音为了展示伤口已经痊愈，特地踮起脚尖转了几下脚踝。
　　“舞衣，雨音，真是好久不见了。”月音清秀的小脸蛋上流露着淡淡的感慨，目光中闪过一丝复杂的神色，但仅仅一瞬间就恢复了平和的笑容。仿佛之前的一切都只是幻觉而已。
　　“我们见过面吗？”雨音蹙了蹙眉，向后退了几步。本能的有些抵触月音的“自来熟”。
　　“嗯？你怎么知道我们的名字？”舞衣歪着头，也感到一丝好奇。
　　“不要在意这些细节。”月音摇了摇头，表情如同小恶魔一般狡黠，但萝莉的容颜又带给她一丝天使般的纯洁。在两种完全抵触的风格下，月音展现出她别具一格的独特魅力。
　　另一边，Fantastic小说文库的会议室内，几名评审员一般的成人正用笔记本查阅着众多的投稿，并给出自己的评分、评价。
　　“这次的投稿普遍水平比较低迷啊。”
　　“也不能说低迷，不是还有几个比较不错的作品吗？比如说《恋爱节拍器》不就获得了一致的好评吗？”
　　“好像正在评定能不能选做最佳新人赏。再过几天就会有结果了。”
　　“感觉选中的可能性很大。听说参赛人是一名女高中生，主编似乎想把这当做卖点的噱头之一。”
　　“居然让主编这么在意，看来是要力荐，搞个大宣传。不会是想当做顶梁柱培养吧？”
　　“顶梁柱太夸张了。不过肯定是最近推广的主力军就对了。”
　　“说起噱头，在这本轻小说的插画师选择上，主编好像也想下点功夫。”
　　“这个我知道，听说主编通过人脉关系认识一名从英国留学回归的天才画家。她好像对动漫文化很感兴趣，正好可以推荐过来担任画师。对了，说起来那个天才画家好像也是高中生。”
　　“不会吧？现在的高中生难不成都是怪物吗？”众人纷纷长吁短叹，感叹自己是不是已经和时代脱节了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　这是第三更，第四更马上来~~
　　?(? ? ??)


第110章 共同的敌人
　　第二天一大清早，因为是星期六，吴申并没有前往学校，而是正在厨房准备今天的早饭。
　　舞衣却一反常态，并没有像平时那么活泼的在屋子里乱窜，在床上打滚消磨时间，反而双手手指交叉合拢托着自己的小下巴，望着关闭了电源的电脑，静静地回忆昨天下午的事情。
　　“好强！这个水平，恐怕已经可以和UMR小姐匹敌了吧？”
　　下午时分，为了等待吴申归来，月音她们决定继续玩游戏消磨时间。本来舞衣是想用自己最熟悉的格斗游戏教月音做人。但没想到却反被月音轻松虐杀，那个娴熟的技术，舞衣只在UMR小姐身上见到过。
　　“舞衣你今天状态本来就不行，交给我试试。”
　　雨音自告奋勇的代替舞衣上场。她知道舞衣今天状态不好，总是走神，所以她只当是舞衣再度发挥失常。但真正亲自上场交战之后，她却发现完全不是这么回事。
　　流畅的连招，仿佛能够读心的预知雨音的战斗套路和出招习惯，最后居然被逼到墙角来了一个满血杀。月音没有消耗一滴血就干掉了雨音的角色，比起对战舞衣还要轻车熟路。
　　“这怎么可能？满血打败我，这种技术哪怕是UMR小姐也不可能做到……”雨音颓然的低下头。
　　UMR小姐虽然厉害，但那属于技术层面，雨音认真的话，虽然无法击败对方，但伤对方一点血却没什么问题。可现在连打两局，月音好像读心术一般知道她的全部出招方式，轻而易举的击败了雨音。让她没有任何反击的余地。
　　“月音你怎么练就这样技术的？教教我吧！”单纯的舞衣根本不在乎被虐的事情，兴冲冲的拉住月音的小手摇晃起来。
　　“没什么，只是熟能生巧而已。如果你们玩上许多遍许多遍，你们也会和我一样的。”月音任由舞衣摇晃着，露出随和淡然的微笑。
　　“许多遍吗？我肯定是没戏了。姐姐平时不让我玩太久的电脑。”雨音失落的叹了一小口气。
　　“爸爸也说了，在十几岁眼睛完全发育成熟固定之前，要限制玩电脑的时间。不然以后是要带黑框眼镜的！”舞衣很认真的点点头。
　　“是吗？那就很遗憾了，你们可能一辈子都无法击败我了。”月音露出遗憾的神情。
　　“哼！不要小瞧我们！我们还有最后的必杀技没有上呢！”舞衣看了雨音一眼，雨音点了点头予以回应。
　　现在的她们已经不去计较之前吵架的事情，重新和好如初，因为她们现在有了不得不一起合力对抗的敌人。
　　“啊啊啊！就差一点了！可恶啊！”
　　新一轮的战局很快结束，第一轮她们再度被月音暴虐，但第二回合熟悉了攻击模式，同步率提升后，二人终于拿下了一局胜利，但最终汇合还是马失前蹄。不过能够打赢对方一次，就足够让舞衣和雨音振奋的了。
　　“不吵架了吗？”看到舞衣和雨音兴奋地握着手在屋里转圈圈的样子，月音天真无暇的问道。
　　“你、你怎么知道？”舞衣双手贴着脸颊，一副仿佛要发生世界末日的表情。
　　“刚才在门外的时候，我就有听到你们在吵架。不管现在看来你们关系不是很好吗？”
　　“之前只是太激动了而已。”雨音摸了摸后脑勺，低下头显得有些愧疚。
　　“你们知道如何让原本有矛盾的人迅速和好吗？”月音从电脑桌前的椅子走下来，慢慢踱步到门口然后转过身，问了一句驴唇不对马嘴的话语。
　　“哥哥！”舞衣立刻兴高采烈的举起手抢答，“只要哥哥出现的话，我们不管怎么争吵都会立刻停下来！”
　　“这个回答……还真是新颖啊，哈哈哈……”月音对于舞衣的回答楞了一下，随后弯下腰捂着肚子发出银铃般的笑声。
　　“笑什么笑，我说的是事实！”舞衣双手叉腰，鼓起小嘴巴。见到月音这个反应她大概其也意识到了自己回答的有多离谱，但还是不服气的撇了撇嘴。
　　雨音则认真的思考起来，回忆起之前她和舞衣一起协力对抗月音的场景，她好像明白了什么。
　　“难道你的意思是指——共同的敌人？”雨音轻声说出自己推测的想法。
　　“没错，恭喜你答对了。看来雨音果然很聪明呢。”月音乐呵呵的拍起手，传出“啪啪啪”的声音。
　　“共同的敌人？什么意思？”舞衣对二人的对话听得云里雾绕，于是索性豁出去了，“反正不管什么敌人，只要哥哥在，都是小意思啦！”
　　“共同的敌人就是指刚才那种情况。之前我们还在相互吵架看不顺眼，但月音出现后，为了一同面对她我们不是很快就不计前嫌一致对外了吗？”雨音给舞衣耐心的解释起来。
　　“是啊。只要有共同的敌人，所有人都可以和好如初。可惜大家都太温柔了。”月音抬起头望向窗外，不知道到底在看些什么，“今天差不多就到这里吧。天色已经不早了。我也该回家了。”
　　“你不等哥哥了吗？他应该还有一会儿就该回来了。”舞衣做出挽留。
　　“我今天可是背着母亲大人偷偷溜出来的，如果再不回去会被母亲大人发现的。”月音遗憾的摇摇头，不过又随即顽皮的吐了吐舌头，“至于和大哥哥见面，其实没有关系的。反正以后机会还有很多。我今天的主要目的，其实是来看看你们的。”
　　说完这些话，月音朝房屋里的二人挥了挥手，离开了吴申家。
　　…………
　　“共同的敌人，月音那家伙到底说的是什么意思？雨音都能搞懂的东西，我也一定要搞明白！”舞衣趴在床铺上摇晃着小脚丫，陷入了沉思。
　　“哎呦……呜呜，谁敲我的头……”舞衣刚思考没一会儿，就感觉额头被轻轻弹了一下。被打断思路的舞衣抬起头，正好瞅见吴申正看着她。
　　“想什么呢？再不吃一会儿早饭都凉了。赶快吃完，今天不是说好了要去给你买手机吗？诗羽也会跟着一起去的。”吴申指了指餐桌上丰盛的早饭，没按好气的说道。
　　“什么？妈妈也要一起来吗？万岁！我这就来吃！”舞衣很快把那些复杂的问题抛在脑后，蹦蹦跳跳的来到餐桌前。
　　有时候想得太多，却更容易徒增烦恼。反正有爸爸在，什么困难、问题和敌人都不算事！家里就是她最有安全感的地方。拿起餐具，舞衣开始享用早晨的美食。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　回眸一笑百票投，六宫粉黛无颜色~~~
　　Σ(っ °Д °;)っ


第111章 一家三口
　　“诗羽，我们在这边。”来到约定的地点集合，诗羽刚一出现在视野里，吴申就立刻发现了她。
　　没办法，因为诗羽无论是身材、容貌亦或者穿着，都实在是太引人瞩目了。
　　今天的诗羽出门，装束和平时有了很大改变，白色的发箍束着黑长直的柔顺发型，身上不再是平日里的校服，而是换上了一件纯白色的双肩背带连衣裙，腰部中间是一圈蓝色的扎花丝带，蕾丝裙下摆依旧是最具魅惑力的黑丝裤袜。
　　天使般纯洁的白色与恶魔般魅惑的黑色搭配，给人一种眼前一亮的感觉。
　　“诗羽姐姐，这边这边。”舞衣随着吴申的视线也很快发现了诗羽，连忙兴奋地挥舞着小手。
　　“舞衣，好久不见了。”诗羽顺着声音发现了吴申和舞衣，小步走过来，膝盖微曲的半蹲下来摸了摸舞衣的小脑袋。
　　“嘻嘻，我一直很想念诗羽姐姐。”舞衣蹭了蹭诗羽的身子，显得十分亲昵。
　　你到底是想念诗羽还是想念诗羽的大腿啊。抱得这么紧……啧，真是羡慕。吴申心里不由自主的感叹道。
　　想当年吴申他也有过一段可以肆意和大姐姐亲近，和萝莉交往不违法的年龄段，可惜当初图样图森破，白白的糟蹋了这一段大好的童年时光。
　　真是日了狗了！
　　“舞衣你还说想念我，那上一次你哥哥来我家的时候怎么不跟我来。”诗羽乐呵呵的捏了捏舞衣的小脸蛋。不得不说捏久了确实容易上瘾，不光吴申，哪怕是诗羽也没能忍住。
　　“因为哥哥说了，如果我跟过去的话，那就成电灯泡了。为了保证哥哥的宏愿实现，我只能牺牲自己了。”舞衣昂首挺胸，一本正经的说道，一副“我不入地狱谁入地狱”的决然表情。
　　“哦？吴申君，原来是这样吗？”诗羽捂着嘴巴，假装很吃惊的重新站起身看向吴申。
　　“不不，你一看就知道这是开玩笑吧。童言无忌而已，不要在意。”吴申赶紧摇头解释。
　　舞衣啊，你害惨我了！怎么可以睁眼说瞎话呢？，明明是你哭着喊着求我一个人去的，怎么变成我想要二人世界了！？吴申欲哭无泪。
　　“好吧，不和你继续逗下去了。”诗羽笑了笑，“做好计划去哪里了吗？”
　　“百货商场有个不错的手机营业厅，我上次就在那里买的手机。这次还去那里吧，好歹熟悉一些。”吴申说出了自己的计划。
　　霓虹的手机卡可以直接在专门卖手机的地方办理。吴申的手机进水报废，但sim卡防水随意没事，不过因为舞衣是新买手机，所以还是要办一张新卡。
　　“那就出发吧。”诗羽点点头表示同意。
　　因为百货商场的位置距离集合地点并不是特别远，而且时间充沛，三个人决定步行前往目的地。
　　“嗯……诗羽你确定这么走没问题吗？”吴申侧过身瞥了一眼，对于目前的状况很无语。
　　原因很简单，因为舞衣不知道怎么操作的，左手非常自然的牵上吴申的右手，然后右手自然的伸向诗羽的左手。
　　吴申本来以为诗羽会委婉的拒绝，没想到她居然也用左手握住了舞衣的小手。就这样，现在三个人成一条横线，手拉着手，就仿佛一家三口一样走在一起。
　　“有什么问题吗？”诗羽扭过头，表情有些困惑。
　　诗羽这是没有发现这个三人行的姿势有问题，还是又要故意挑逗自己？吴申默默思考着。经历过这么多次捉弄，吴申现在是属于“一朝被蛇咬，十年怕井绳”的状态，显得异常谨慎。
　　“不是，这样容易被行人误认为是……”
　　“一家三口？”诗羽笑眯眯的接过后半句。
　　“这边是爸爸，这边是妈妈！”舞衣正处于幸福之中，早就忘记了以前吴申的提醒，兴奋地摇晃着小手喊出声来。
　　“哦？”诗羽反应并没有很大，反而若有所思的盯着舞衣，似乎在想些什么。
　　“小孩子不懂事，不要在意啊。”吴申连忙嘻嘻哈哈的打马虎眼。
　　其实他的额头早已被冷汗浸透。舞衣实在是作死小能手。每次带她来见诗羽，吴申都感觉刺激的像是在坐过山车。这酸爽，简直不能忍！
　　吴申捏了捏舞衣的小手心作为提醒，舞衣先是有些茫然的抬起头，看到吴申不停投过来的眼神，舞衣这才猛然想起了什么。
　　“这边是哥哥，这边是姐姐！这次对了吧？”舞衣赶快重新来了一遍流程。
　　“没错，我这个年纪，距离当妈妈还要有很长一段时间呢。”诗羽有些意味深长的说道。
　　一行人牵着手来到百货商场，就在吴申想要往手机营业厅方向前进的时候，舞衣突然停下了脚步，连带着吴申和诗羽也停了下来。
　　“怎么了舞衣？提前说好了，今天可不是来买玩具的。”吴申还以为舞衣又看到玩具店所以入迷了。
　　他现在是高度警惕状态，毕竟现在舞衣的“双亲”都在，虽然舞衣不是那种会拿秘密要挟人的腹黑萝莉，但如果她求玩具撒娇撒入迷了把事情全都抖出来可就完蛋了。
　　“不是玩具啦……”舞衣微微弓起腰，穿着白丝的双腿并拢在一起扭捏着，肉嘟嘟的脸蛋有些发红。
　　“这个架势……”吴申突然感觉这个场景有点眼熟，他好像最近遭遇过类似的事。
　　“有什么事可以告诉我吗？”诗羽侧身蹲下来耐心的问道。
　　“我想去趟卫生间，早晨牛奶好像喝多了。嘻嘻。”舞衣不好意思的扭了扭腰。
　　舞衣拼命喝牛奶的原因吴申知道，因为舞衣一直幻想着能够早日拥有像诗羽一样的大欧派。
　　怎么一家子和卫生间都脱不开干系。吴申无奈的在心里吐槽。
　　“真是的，告诉过你这个急不得，等以后自由发育就好了。”吴申说着，目光下意识转移向诗羽的胸前。
　　遗传的良好基因在那里摆着，舞衣你大可不必这么着急啊。
　　“我先带舞衣找家店里的卫生间去一趟。你在这里先等一下。”诗羽站起身，牵着舞衣的小手说道。
　　吴申点点头，看着二人离开后，开始在原地漫无目的的徘徊等待。
　　就在这个时候，他突然看到不远处有几个人簇拥着向这边走来。虽然她们穿的都是便服，不过那个五彩缤纷的发色，吴申一眼就认出来那是自己班叶山那个大圈子的家伙。
　　吴申本来就和他们不熟，唯一的交集就是上次的掌机事件。所以他也没打算打招呼，就在这里双手背后静静地站着。
　　他唯一的希望就是这几个家伙赶快离开，不然如果让他们装上诗羽和舞衣回来的话可就不好了。
　　只是他没想到，在和三浦那几个人擦肩而过的时候，三浦似乎发现了吴申，居然侧过身子来停下脚步，一脸高傲的朝他这边看过来。
　　吴申仔细观察了一下，发现这次人员的构成好像主要是三浦熟悉的女生，除去三浦本人外，还有由比滨、户部翔，还有一个戴着眼镜不知道什么名字的女生。而叶山并不在队伍之列。
　　麻烦了，这次若再起冲突，好像没有可以劝架的人了。管事的不在，吴申感觉事情好像有点不妙。
　　“我说这是谁孤零零的一个人站着，原来是班里同学啊。”因为上次的事件，三浦对吴申的仇恨值好像异常之高。平时有叶山在会收敛一些，这次叶山不在，可能就要开始搞事了。
　　“你谁啊，我跟你不熟。”
　　“果然是态度恶劣，难怪自己一个人出来，肯定没什么朋友吧？”被吴申怼了一句，三浦嘴角抽了抽，双手环抱胸前，干净利落的嘲讽起来，她好像是铁了心打算让吴申不痛快。
　　“优美子，我们还是去办正事吧。”由比滨在一旁拉了拉三浦的衣角，但显然收效甚微。另一位戴眼镜的女生则没有说话，只是静静地站在三浦后面不远的位置。似乎不打算介入到争端之中。
　　“我们还是赶紧走吧？那件事叶山不是已经处理了吗？不要继续闹下去了。”户部翔不怎么想闹事，也上前一步劝说起来。
　　三浦听到这句话先是犹豫了一下，但最终还是没有挪动半步：“哈？什么叫闹，我只是实事求是而已！”
　　“哎……没法和你讲道理。你怎么就确定我是一个人出来的？跟我一起来的人只是有事所以暂时离开了而已。”吴申无奈的耸耸肩。
　　“哼哼，为了脸面开始硬撑了吧？既然你说有，那我就等着好了。”三浦自满的注视着吴申，以为看破了他虚构的谎言，她今天就是想让吴申下不来台。
　　“结衣、海老名、户部你们先去吧。我在这里看看他要做何表演。”
　　看到这家伙打算跟自己耗下去，吴申顿时感觉有些无奈。
　　由比滨啊，你说这家伙其实是好人，这点我还不确定。但她绝对是我这辈子见过的最无聊的家伙。
　　吴申可不是被人默默骚扰还能忍气吞声的善茬，他虽然平时脾气好，但泥人也有三分火气。既然敢来作死，就要做好被“教育”的觉悟。
　　啊♂乖乖♂站好！！
　　另一方面，诗羽和舞衣寻找卫生间的进程十分顺利，她们很快就找到一家快餐店。然后舞衣利用里面的卫生间解决了自己的问题。
　　等她走出来，洗过手之后，诗羽牵着舞衣往外走去，在这段路途中，诗羽时不时的要低下头观察舞衣几下。
　　“诗羽姐姐，有什么事要问我吗？”舞衣察觉到诗羽的视线，抬起头好奇的眨了眨眼。
　　“有件事不知道能不能问一下小舞衣啊？”诗羽看了看四周，确定这里距离吴申还有一段距离后，小声的问道。
　　“当然可以了！诗羽姐姐对我这么好，我当然是有求必应、有问必答！”舞衣拍了拍小胸脯，表示一切交给她来解决。
　　“舞衣你的姓氏我还从来没有问过呢？”
　　“我的姓氏？当然是……”舞衣刚想随口回答，但突然想起如果说出“霞之丘”的话，现在岂不是就要暴露了吗？爸爸可是反复多次提醒她一定要保密身份。万一被发现真相的话，之前的这么多努力就要功亏一篑了！
　　“怎么了？”诗羽察觉到舞衣的反常，神情格外的集中，似乎想从舞衣的反应里看出什么蛛丝马迹。
　　“我好像把自己的姓氏忘记了。诶嘿~☆！(·ω<)！”舞衣吐了吐小舌头，想要用卖萌把这件事蒙混过关，但诗羽依旧未变的严肃神情表示这一招好像失效了。
　　“自己的姓氏也能忘记了？”诗羽感到十分疑惑。不过这一点姑且还能用年幼不怎么记事来做解释，没法作为决定新证据。诗羽并不能妄下结论。
　　“舞衣你的姓氏是江户川吗？”诗羽试探着问道。
　　“江户川是什么鬼？我怎么可能有这种不吉利的姓氏啊。”舞衣嘟起嘴巴，显得十分不满。
　　吴申因为一时疏忽，回家以后太忙碌，结果导致又忘记和舞衣串词了。
　　“不叫江户川吗？”诗羽心中的疑惑更重了。如果舞衣不姓江户川的话，吴申当时候肯定说谎了。
　　可吴申为什么要说谎？舞衣的姓氏对她有什么隐瞒的理由吗？不知不觉中，当天清晨那名神秘萝莉的话语再度回荡在她耳边。
　　“诗羽姐姐，关于姓氏的问题。我家里情况比较复杂。”舞衣眼前突然一亮，好像找到解决问题的好方法。
　　“因为我爸爸是天朝人，妈妈是霓虹人，所以姓氏的问题一直很纠结。如果真要问的话，姑且是姓‘吴’吧？”
　　舞衣的爸爸是吴申，所以说她姓“吴”也并非谎言。毕竟自己的霓虹姓“霞之丘”这个答案如果说出去的话，诗羽肯定会第一时间炸锅的。
　　同样的姓氏虽然并不是没有，但绝对会让对方产生一些怀疑和影响。
　　舞衣此刻心里美滋滋的，她突然感觉自己简直是太天才了！居然可以找到这样的理由。
　　“姓‘吴’吗？可我记得吴申君好像说过，是母亲的哥哥……吴申的母亲也姓‘吴’？还是说天朝的习俗，是结婚以后，夫随妻姓？”诗羽在心中想到这一点，顿时愣住了。
　　因为她不清楚这回事，于是她打算等回家在上网查看，这件事先告一段落。
　　“话说诗羽姐姐你为什么突然对我的姓氏那么感兴趣？”舞衣一边走一边问道。
　　“只是有点好奇而已。因为从来没听舞衣提过这件事。”诗羽软绵绵的话语将这个问题替代而过，“比起这些，我们还是先回去吧。这样下去吴申君要等久了。”
　　“嗯，赶快回哥哥那里。”舞衣点点头表示赞同，她也希望爸爸妈妈共处的时间能多一点。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　谁知书中票，票票皆辛苦！
　　从这章开始章节二合一，这样一章4000字，这样就没人说我短小无力了，我真机智~~ 
　　ο(=?ω＜=)ρ⌒☆


第112章 冤家路窄
　　“我说三浦，你真的准备在这里耗下去？”
　　过了几分钟，吴申有点不耐烦了。要知道一会儿诗羽她们回来如果被班里同学发现，指不定又会传出去什么谣言。
　　尤其是三浦好像对自己仇恨值还挺高，如果让她拿着这个消息出去恶意宣传可就不好了。
　　“要你管？我只是要亲自认证你说的是真话还是假货。你现在这样，难道是心虚了？”三浦冷冷的哼了一声，没在继续理会吴申。
　　吴申见靠语言无法和这家伙交流，于是把视线转向旁边的由比滨结衣。
　　户部翔和海老名已经离开，但由比滨不知道因为什么，可能是担心事态恶化而留了下来。
　　由比滨看到吴申转向自己，在三浦背后双手合拢，不断朝着吴申用手势道歉，脸上同时流露出歉意的表情。
　　“优美子，我们还是先走吧。在这里一直打扰别人也不是好事。”
　　“不要，今天说什么我也要把他虚伪的一面揭露出来！(╯‵□′)╯︵┻━┻”三浦充满决心的说道。态度十足的像一个不良少女。
　　“你要是再不走，我就要给叶山打电话了。”吴申说话的声音也开始低沉下来，隐隐带着一丝警告的意味。
　　他虽然脾气比较好，但忍耐也是有限度的。他今天可还有正事，没时间陪三浦“大小姐”在这里无理取闹。
　　“哈？你这家伙怎么可能有叶山的电话？”三浦提高了一个声调，话语中充满了怀疑。
　　“叶山作为自带老好人属性的现充，找他要个电话还不简单。”吴申耸耸肩膀。
　　上次询问叶山猫咪饲主的时候，对方说如果有消息联系自己，于是留下了自己的电话号码和邮箱地址，吴申特意记在手机上了。
　　“你有本事你就叫！”三浦犹豫了一下，但还是瞪大了双眼喊道。
　　吴申突然感觉她现在颇有一种“雪姨”附体，大喊“你有本事抢男人，你有本事开门啊！”的错觉。
　　“可以，不和你多BB。”吴申也受不了这位继续闹腾了，随即就把手摸向裤兜。
　　摸了半天发现口袋里除了钱包空空如也，他这才突然想起来自己手机已经报废了，今天本来就是来买手机的。
　　“掏啊，你倒是掏啊。怎么不掏了？不会只是吓唬我吧？”三浦以为吴申退败，趾高气昂的抬起头，自信满满的想要俯视吴申。
　　可惜吴申身高比她要高不少，三浦现在就算是垫脚尖也够不到。
　　“等了半天，你所谓的朋友呢？他们怎么不出现呢？”
　　恼火……吴申嘴角微微抽搐。如果不是看在对方是女生的面子上，吴申可能现在已经一拳头糊她脸上去了。
　　“我说……”就在吴申上前一步，决定采取一些措施的时候，他突然看到三浦娇蛮的表情一瞬间转变为惊愕。
　　而一旁的由比滨也不由得后退了半步，用手捂住小嘴，瞳孔收缩。仿佛受到了什么惊吓。
　　吴申正疑惑发生了什么的时候，突然感觉到有一双手环抱住了他自己的左臂，与此同时一团柔软的东西从侧面贴了上来。
　　“？？？”吴申一刹那脸上的表情和三浦一模一样，但他很快冷静下来转过头去看到底是谁。
　　“诗、诗羽？你没看到这有班里的人吗？怎么回来了？”吴申楞了一下，“舞衣哪里去了？”
　　诗羽一个人虽然走了回来，但吴申并没有发现诗羽跟着舞衣。还有一点，诗羽到底发生了什么，怎么突然变得这么大胆？
　　“舞衣我让她在外边等着，你先别说话，好好配合我。刚才你们的对话我都听到了。”诗羽凑到吴申耳边小声说道。嘴唇几乎就要贴在吴申的耳朵上。气流的拂过，让吴申的身体微微颤抖了一下。
　　“吴申君，让你久等了，这两位是谁啊？你为什么在和她们说话？”诗羽笑眯眯的搂着他的手臂问道。
　　“同班同学啊……”吴申一边解释着，一边心想这演技可真强大，反正他是绝对不相信诗羽真的认不出来由比滨和三浦。
　　诗羽虽然在班里总是孤零零一个人，但那是因为她自己的选择，她喜欢孤独宁静的气氛。不然人际交往也只是手到擒来而已。所以如果说三浦是班里女生圈的顶点存在，那诗羽就是超脱顶点的论外。
　　“霞、霞之丘诗羽？你、你们怎么会？”这次轮到三浦吃惊了，她指着亲密接触的二人，视线聚焦在紧贴的手臂上，就连话语都磕磕巴巴起来。
　　吴申试着想抽出手臂，但诗羽抱得紧紧的，除非强硬的用力否则绝对挣脱不出来。他实在想不明白，现在班里同学就在眼前，明明应该保密二者的关系才对，为什么诗羽却逆其道而行之？
　　“因为我是他女朋友啊。情侣之间这样不是很正常吗？”
　　“诶诶诶！？霞之丘同学和吴申正在交往吗？”由比滨满脸惊愕，仿佛发现了什么惊天密闻，身为女生八卦的心理蠢蠢欲动，迫不及待的发问道。
　　吴申想要摇头，但脖子刚刚微动，就被诗羽偷偷掐了一下胳膊肘后边的肉，顿时停下了动作。
　　“……”吴申虽然依旧保持着一动不动的动作，僵硬着身子，但他心里却也是一番波涛翻涌。
　　这到底什么鬼情况？难道自己攻略成功了吗？可是不对劲啊，自己压根还没不表白过！
　　“别乱动，配合我演完。”诗羽再次凑到耳边小声说道。
　　演戏吗？听到这句话吴申冷静了不少，但他还是很疑惑诗羽这么做的意义所在。
　　“怎么可能……霞之丘和这个……家伙？”三浦受到的打击好像有点大，到现在都没缓过劲来。
　　刚才她还说吴申没人缘、只是逞强说谎，那诗羽的出现，简直就像是对她打了几个连环大嘴巴。
　　嗯……果然无形装逼最为致命啊。虽然吴申自己也不知道诗羽为什么要这么做。
　　“吴申君，你还愣着干什么？今天不是说好要带我去逛街的吗？”
　　“啊？哦，对，没错，逛街逛街……”吴申一时间没回过神来，被诗羽偷偷又掐了一下才赶紧附和道。
　　于是在二人目瞪口呆的注视下，吴申牵着诗羽的手离开了这片是非之地。本来三浦还想说些什么，但嘟囔了半天也没说出几个字。只能眼睁睁的看着他们越走越远，最后消失在人群之中。
　　脱离了由比滨和三浦的视线后，站在街道旁，吴申轻叹了口气。
　　他大概其已经明白诗羽这么做的原因了。她是为了替吴申解围，刚才那种情况，诗羽如果不露面。对于三浦，吴申打也不是骂也不是，只能和对方一直干耗着。
　　但如果诗羽主动出面，那情况就完全不同了。不仅可以狠狠地“打脸”对方之前那番言论，还能有效反制三浦。双方都是女生，也就不存在什么顾忌对方的问题了。
　　而且诗羽最天然的优势，就是置身于班级的圈子之外，根本无需像由比滨那样顾虑三浦的身份。
　　但这么做的缺陷也很明显，如果三浦恶意向外传播谣言的话，诗羽可能就会失去难得的清净。
　　吴申唯一搞不明白的一点就是，不暴露诗羽身份解围的方法其实还有很多，比如让舞衣来找吴申，诗羽为什么偏偏使用最极端的方式，让她们误认为吴申和诗羽正在交往？
　　“这样做没关系吗？如果三浦把今天的事情传出去，你的清净日子可能就到头了。”吴申偏过头，有些担忧的问了一句。
　　“经历了那天晚上的事情，我已经想清楚了。”诗羽松开束缚着吴申左臂的双手，两个人重新并排而走。
　　“那天晚上的事？你是指我被困在你屋里的那天？”
　　“是啊。最开始其实不选择躲藏的话，把你大大方方的介绍给父母，他们可能只把你当做是我的朋友或者同学，最坏的情况也只是误以为我交了男朋友。而我父母其实不禁止我这方面的事情，所以并没有太大的影响。”诗羽微微停顿了一下，语气有些感慨。
　　“但那个时候因为我们都有些慌了神，所以下意识的就选择了躲藏。反而衍生出一系列的麻烦事。而且一旦暴露绝对要比一开始麻烦许多。”
　　“我们在企图隐瞒什么的时候，其实就已经走了一条需要更多谎言和欺骗的不归之路。我觉得越是选择躲藏和隐瞒，就越可能造成更严重的后果。”
　　听到这句话，吴申下意识的心里有种莫名的感触。有一种想要把自己隐瞒的事情全都诉说出来的冲动。
　　“哥哥，诗羽姐姐，我在这里！”
　　然而舞衣在不远处熟悉的呼唤声，猛然让吴申回过神，抑制住了这种冲动。
　　现在的好感度，恐怕还不足以达到结局。有一天也许自己会选择坦白，但现在绝对不是一个好时机。吴申舒了一口气，闭上了嘴巴。
　　为了不让舞衣消失，一切必须稳定，绝对不能贸然行事！如果能够自然而然的提升感情，然后表白，一切水到渠成、顺理成章，那应该是最好的结果。而吴申追求的就是这样的结局。
　　就在吴申和诗羽朝舞衣走过去的时候，诗羽又凑过来小声说了一句：“而且我这样做也有自己的目的。你现在才是学校的风云人物。谣言的炮火都被你这个知名人物吸走，我依旧可以保持以前的情景。”
　　“而且有了吴申君作为挡箭牌，以后也再也不会有人来骚扰我了。如果有人找我告白，我就可以直接告诉他自己已经有男朋友了。简直是一石二鸟！”诗羽露出计划通的表情。
　　诗羽，你算计我！城市套路深，我要回农村！
　　小心到时候把你自己也搭进去，赔了夫人又折兵！吴申在心里吐槽道。
　　“诗羽姐姐，有没有把缠着哥哥的那个臭不要脸的女人狠狠地教训一顿？”舞衣冲上来，一把扑到诗羽怀里，用小脸一边蹭着一边问道。
　　“放心吧，缠着你哥哥的家伙已经被我赶走了。她当时那副表情真应该照下来照片给小舞衣看看。”诗羽摸了摸舞衣的头发，笑眯眯的说道。
　　“诗羽，别把你的腹黑传染继承给舞衣啊。她还是个孩子！”吴申表情显得有些无奈。
　　吴申总觉得舞衣之所以这么污，不是他的育儿教育有问题，而是一步步被诗羽给带到沟里去了。
　　摆脱了三浦的纠缠，又和诗羽舞衣重新汇合，接下来的正事自然是去手机营销店完成今天最主要的任务。
　　手机店的玻璃柜子里摆放着琳琅满目的手机模型。有大屏的触控式，还有许多那种翻盖的老式手机。
　　“请问客人，您有什么需求吗？”三个人刚刚来到柜台前，就有一名穿着OL职业装扮的销售员走了过来向吴申询问。
　　“有适合给儿童用的，操作方便点的手机吗？”吴申指了指舞衣问道。
　　销售员很快心领神会，给她们拿来一台翻盖式的手机介绍。
　　“哥哥，这种方盒子是什么玩意啊。你不要忽悠我，我能用智能机的！我要能玩游戏的手机！”舞衣摇晃着小手，撅起嘴显得很不满意。
　　“好吧，听你的。别摇了。买买买，我给你买还不行吗？”
　　本来吴申以为能忽悠过去，不过看来舞衣果然不可能这么容易糊弄。
　　“比起哥哥，总觉得吴申你更像是溺爱孩子的父亲。”在销售员去拿其他机子的时候，诗羽不知是有意还是无意的笑了笑说道。
　　“咳咳！”吴申轻咳了一声，“诗羽你别幸灾乐祸啊，到头来破费的还是我自己。”
　　“这可不怪我，我当初说过替你付钱的，是你自己拒绝的。”诗羽撩了撩披在肩膀的散发。
　　很快销售员有那来一款相对便宜的智能机，吴申正看的时候，舞衣突然拉了拉他的衣角。
　　“有什么事吗？还是不满意？”
　　“不是满不满意，只是好奇这里的手机为什么都这么大。”舞衣眨了眨眼睛小声说道。
　　“什么叫这么大？”吴申对于她的问题有些不解。
　　“我因为太小，爸爸一直没给我买手机。不过我看爸爸和妈妈、还有外面的人用的手机都是一个戒指一样的东西，轻轻一摁就会在空气里投影出一个大屏幕。我想要那样炫酷的手机。”
　　“蛤？戒指？大屏幕？舞衣你到底再说什么？”
　　吴申楞了一下，怎么感觉舞衣的认知和自己的差距好像有点大？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　黑发不知打赏早，白首方悔投票迟~~
　　（○｀ 3′○）


第113章 节操一去不复返
　　【明天开始继续两更，10点和17点更新，每天8000字！！求票求订阅求自动订阅求打赏】
　　“戒指？你刚才说的什么东西？”吴申有点摸不着头脑。
　　在他印象中，哪怕是家里也没有这么玄幻的玩意啊。
　　“就是手机啊。我一直挺好奇爸爸现在为什么用那种超薄版板砖一样的手机。”
　　超薄板砖……真是形象的贴切。
　　吴申最开始还有些疑惑，但联想起自己小的时候，又想起舞衣来自未来，吴申突然释然了。
　　他最开始记事的时候，还记得老妈腰间别着的BB机是个很金贵的东西。后来发展到老爸经常拿着一块黑色的板砖，整天像是要找人干架一样。后来他才知道那东西叫做大哥大，类似于手机。
　　再后来就是家里最普通的座机，连着一圈螺旋的线路。等他稍微大一点，有个滑盖手机好像就是吊的不得了的事情。
　　可惜没装逼多久，突然间触屏机智能机就掀起了一阵狂潮。
　　吴申仔细想了想自己才十八岁，手机的发展就如此突飞猛进，如同超进化了好几次。
　　而舞衣所在的那个时代，至少又过去二十多年，不知道又有多少黑科技因为技术成本降低而民用化，手机再变成什么形状他都应该淡定了。
　　人处在生活之中，往往很难发现这个科技正在高速发展的突变时期。
　　因为家里的特殊原因，吴申比起普通人，更能体会到人类科学的发展到底带来了怎么样的变革。
　　所以他坚信总有一天会有技术与理论能够解决造成他当初问题的原因。
　　“舞衣，你忘了现在是几几年了吗？对你而言，现在可是过去。”吴申拉着舞衣走到无人的角落里，小声提醒她，以防止她说出不符合现代常识的事情来引起诗羽的注意。
　　“啊！现在才刚2017年！”舞衣一瞬间恍然大悟，捂着小嘴显得十分吃惊。
　　舞衣的小脑袋现在终于想明白，为什么周围有许多东西与她的认知不同，让她经常感到与环境格格不入。
　　“难怪家里的电脑不是头盔式或者投影式，我还以为是爸爸经济困难才去买这种老古董机型。”
　　经济困难倒是不假，但那是在舞衣你来之前啊。而且电脑这东西是老妈出钱帮他置办的。
　　“既然舞衣知道我经济困难，不然我们买零元机怎么样？”吴申提议道。
　　就像天朝那种交话费送手机的模式，霓虹这里也可以签通话协议直接领零元机。只不过零元机肯定都是比较老旧的手机型号。新款和高端型号很少有零元机的模式。至少吴申至今还没见到过。
　　“不要，爸爸你说好的要给我买好点的手机，不能反悔！”舞衣开始摇晃吴申的身子卖萌撒娇。
　　“好好好，买买买。”被萌了一脸血，吴申赶紧点了点头。毕竟这可能是最近唯一的一笔大开销了，既然如此就顺着舞衣的意思来吧。
　　“你们两个人刚才在那里说些什么悄悄话啊。刚才舞衣说的她父母用的戒指是怎么回事？”
　　吴申和舞衣的异动吸引了诗羽的注意，她走到两人身旁提出疑问。虽然听的不是特别清楚，但诗羽显然也听到了一点最开始的对话内容。
　　“舞衣刚才在和我聊她父母结婚戒指的事情。没什么大碍。”吴申赶紧打起马虎眼，拉着舞衣重新回到柜台。
　　“真的是这样？怎么总感觉吴申君好像在瞒着我什么东西？”诗羽摇摇手指，脸上流露出不怀好意的微笑。
　　“啊哈哈……怎么可能。”吴申慌乱的摆摆手，嘻嘻哈哈的想把事情忽悠过去。
　　“算了。这毕竟是你们家的隐私，我也不方便继续追究。不过吴申君你如果有意愿和我说的话，我随时都愿意做倾听者的。”
　　诗羽轻轻晃了晃脑袋，明明已经追问至此，但她没有继续打破砂锅问到底。不知道是真心如此，还是在逃避什么，害怕知道某些真相后无所适从。
　　这让吴申着实松了一口气。
　　接下来购买的环节进行的非常顺利，先是给舞衣买了一个她喜欢的手机，然后吴申也选了一个跟之前一样牌子的。把之前的sim卡往上一插，就立刻可以使用，唯一可惜的就是以前下载的一些数据全都消失了。
　　当然吴申最心痛的还是手机本身里面储存的一些小本子和视频，何止是痛心，简直是痛心疾首。这让他下定了今后必须要定期备份手机数据的决心。
　　买完手机，顺便吴申就打算在这里帮舞衣把手机卡业务办理了。所幸这里买卡、签套餐协议不需要身份证明，不然舞衣的身份还真的很难办。
　　“如果你们要为自己的孩子办理手机业务的话，我们这里有新的一种亲子模式的协议可以选择。这样相互之间登录的手机号码接听电话时，会有更多的优惠，价格也会更加便宜。”办理手续的时候，服务员观察了一下顾客后根据情况好心提醒道。
　　亲子套餐，其实就是类似于情侣号一样的东西。也不需要什么证件证明，直接一家三口一起来，就可以自由选择。
　　毕竟这种协议会绑定三个人的号码，作假伪造也占不到什么便宜。
　　“不了，最便宜的单人套餐就可以了。”吴申没有多做解释，赶紧摇摇头拒绝。
　　他就纳闷自己带人出来，明明看上去那么年轻，为什么总是被人误认为是一家三口？虽然从某种意义上来说，未来他们确实是一家三口。
　　“爸……”舞衣似乎又想故技重施，可以经历了上次家庭餐厅舞衣的瞎胡闹以后，吴申就已经有了经验，还没等她喊出声，就打断了她的对话。
　　“舞衣，如果不乖的话，你的新手机我就没收了。重新给你换一个零元机的手机协议。”
　　“呜……”舞衣顿时拉拢下小脑袋，不敢再继续跟着乱起哄。
　　就在吴申松了一口气，觉得万无一失，准备掏钱付款的时候，诗羽突然上前一步来到柜台前，对着业务员露出饶有兴趣的微笑。吴申顿时心中涌起一种不妙的预感。
　　诗羽不会又恶作剧之心突然燃起，想要开始搞事吧？吴申有点慌。
　　“这个亲子协议好像很有趣的样子，可以和我讲讲详情吗？”
　　“诗羽？”吴申有点搞不懂诗羽她为什么要这么做。
　　“以后我还会经常联系吴申君讨论小说，舞衣也可能会给我打很多电话，这样不是可以有许多优惠吗？”诗羽好像根本不把这当回事，微笑着回答，“而且看你在超市打工，你的生活费用应该有些吃紧吧？”
　　你说得好有道理，我居然无言以对。吴申默默叹了口气。心里感叹诗羽的观察能力可真是称得上细致入微。
　　“请问这个协议的内容？”
　　“只需要填写三个人的信息和手机号码，只要运营商一致，就可以享受这些优惠。优惠包括……”销售员开始耐心的解释道。
　　于是诗羽问了一下吴申选择的手机运营商，发现两个人相同，接着打定了主意。霓虹的运营商比起天朝要更杂更乱。不得不说这样还能选择到一样的运营商也算是一种巧合。
　　“好，那我们就选择这个。”为了避免节外生枝，没等对方把优惠全都解释完，吴申点了点头表态。
　　“请二位填写一下信息资料。”销售员娴熟的递给他们两张信息填写表。因为舞衣还是小孩子的缘故，所以好像不需要什么详细的资料。
　　填好提交以后，大概过了一小会儿的功夫，她交给吴申一张全新手机卡。直接插到手机插槽里，今天来这里的目的就算是大功告成。
　　从今以后吴申再也不用担心联系不上舞衣了。许多突发事件都可以从容应对。
　　“感觉这里好多针对一家三口或者情侣的优惠。”带着舞衣和诗羽离开营业厅，吴申自言自语发出一番感慨。
　　之前他和雪乃在餐厅遇到的抽奖活动，咖啡厅的情侣版咖啡冰淇凌有一定优惠，看电影的时候情侣有特殊折扣，就连营业厅也有亲子和情侣协议。感觉数量好像有点太多的样子。
　　国内虽然也有不少这种优惠，但一般都是在情人节、圣诞节才有，平时没见过这么高的频率。
　　“毕竟现在是少子化社会，年轻一代生养孩子的欲望也不是很高。所以才会有这些政策鼓励情侣和家庭吧。”诗羽说出自己的意见。
　　“原来如此。”吴申若有所思的点点头。
　　“时间已经快要到中午了，是原地解散呢？还是一起在外面解决午饭？”刚出营业厅走了没几步，诗羽侧过身向吴申问道。
　　“肚子饿了。直接在附近找地方吃午饭吧！”舞衣自告奋勇的举起手抢答。
　　虽然她现在的肚子还不算特别饿，但尽可能的让爸爸妈妈在一起待更长的时间，是她自己给自己定下来的任务。
　　“我知道附近有个家庭餐厅还不错。要去尝尝吗？”
　　“吴申君对这附近很了解吗？”
　　“以前带舞衣来买衣服的时候来过这里，当时就在那边吃的饭。”吴申做出解释，当然他不会作死到透露偶遇雪乃的事情。
　　“好啊，那就一起去吧。”
　　见诗羽同意，于是三个人一同来到了之前的家庭餐厅。
　　“欢迎光临。请问是吸烟席还是禁烟席？”站在门口迎接的，依旧是吴申上次见到的那位巨ru萝莉，扎着的棕色马尾辫随着身体移动摇来摇去。
　　“禁烟席，三位。”
　　“那么请来这边！”在服务员的带领下，吴申他们在靠近窗户的位置落座。
　　“你们点什么？”把菜单推到诗羽和舞衣那边，吴申先一步问道。
　　“给我来一个亲子丼吧。”诗羽翻了翻菜单笑眯眯的说道。
　　听到这句话，吴申身子微微的颤抖了一下。
　　亲子丼，其实就是一种鸡蛋、鸡肉、洋葱覆盖在米饭上，类似于盖饭的菜肴。
　　这个菜名明明很正常……为什么自己会不由自主的想歪呢？吴申发现自己不知不觉中好像也受到舞衣污污能量的污染和影响了。
　　而且最主要的一件事，吴申总感觉诗羽好像总是在有意无意的暗示些什么。无论是最开始和三浦所说的话、手机的亲子协议，还是现在的点餐，怎么感觉诗羽好像和“亲子”二字没完没了了。
　　吴申注视着诗羽，想从她的表情上找到一些蛛丝马迹。但诗羽仍旧保持着那副腹黑的笑脸，他根本无法从这上面探查到什么有用的信息。
　　“怎么了？我脸上有什么脏东西吗？”
　　“没什么。”吴申赶紧撇开视线。
　　“说起来，这种菜名，好像也有隐含别的含义。吴申君不会是想歪了吧？”诗羽身子前倾，包裹着黑丝裤袜的丰满双腿交织叠在一起，露出小恶魔般的笑容。
　　“咳咳咳！怎么可能？诗羽你在说什么我完全不明白呢。”吴申把菜单拿在手上翻阅起来，企图通过这个动作分散自己的注意力。
　　干烧虾仁、中华冷面、麻婆豆腐、饺子、烩面杂……霓虹的家庭餐厅上意外的罗列着许多天朝菜式。
　　不过吴申一般不会在国外的店里点这些菜，倒不说它们难吃。只是为了符合外国人口味，这些菜都进行过调味方面的魔改，变得更适合他们的口味，反而不再适合吴申这种土生土长的家伙。
　　“我来一个炸猪排盖饭。”吴申最后下了订单，他肚子已经有点饿了，所以点了分量比较足的饭菜。
　　“我要虾仁炒饭！”翻了一阵子菜单，舞衣也完成了自己的点餐，摇晃起小腿。接下来就是漫长的等待。
　　在这段时间里，吴申并没有闲着，而是开始观察餐厅里其他服务员和客人的分布位置。他之前进来时看到门口依旧贴着轮盘抽奖的宣传海报。也就是说上次他参加过的活动还并没结束！
　　果不其然，很快他就发现上次那个拿着转轮的服务员，正在那些貌似是一家人围坐的餐桌开始抽奖活动。
　　看到距离到吴申这里还有几桌客人，吴申一脸正经的看向诗羽：“诗羽，我和你商量一件事如何？”
　　“什么事，说来听听。”对于吴申居然会主动有求于自己，诗羽非常的好奇。
　　“一会儿我们假扮一下一家三口如何？”吴申压低了音量问道。
　　“哦？”这次轮到诗羽先楞了一下，但很快她就饶有兴趣的勾起嘴角看向吴申，“怎么了？难道吴申君你装过瘾了吗？还是说吴申君真的像发展些什么？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　╰(*°▽°*)╯问君能有几多票，恰似一江订阅向东流~~~
　　【明天开始继续两更，10点和17点稳定更新，每天8000字！！求票求自动订阅求打赏】


第114章 我可能有位假老婆
　　“你想多了。”吴申立刻否认道。
　　“就像之前营业厅的活动一样，只要一家三口到来，就可以进行一次抽奖活动。”吴申解释。
　　这次吴申倒是理直气壮很多。如果说上次只是被服务员误会自己和雪乃的关系，现在他和诗羽还有舞衣，那可就是货真价实、如假包换的“一家三口”了。
　　虽然这个一家三口是未来式的，但姑且也算是一个家庭了。
　　仔细想想关于假情侣假夫妻，他们也算是老搭档了。从咖啡厅那次实验，到电影院的伪装，再到今天上午对三浦她们的戏弄，以及亲子协议，这都已经四次了。再伪装起来可以说是轻车熟路。
　　诗羽随着吴申的视线看去，没多久就发现了贴在墙壁上的宣传海报。
　　“原来如此，吴申君对这个抽奖转轮很感兴趣吗？”
　　“倒也不能说感兴趣。其实抽奖的奖品也没什么。只是以前来抽过一次，结果只是参与奖。所以有些怨念而已。”
　　“原来如此，抽过一次吗？我看上面说需要是夫妇和孩子至少三个人才能参与抽奖，吴申君上次抽奖又是找谁假扮的？”诗羽敏锐的察觉到话中的细节，双手合拢，露出讳莫如深的浅笑。
　　吴申顿了一下，很快就意识到没留神又说漏嘴了？为什么要说“又”？
　　“上次是和父母一起来的。他们来霓虹看我，逛街的时候就以前来这里吃饭了。”所幸吴申也已经是身经百战，稍作思索就想到了借口。
　　“这样啊，那看来是我想歪了。”诗羽点了点头。看样子好像是相信了吴申的说辞，但她眼神中那种说不清道不明的意味，却总让吴申觉得不太对劲。
　　“诗羽你也知道我的人缘，我上哪里找关系熟到可以一起出来的女生。”
　　“怎么没有？雪之下不就和吴申君关系挺好吗？”诗羽拨弄着桌子上的餐具，意味深长的注视着吴申。
　　额……吴申还真没法反驳。他意识到自己最后的那句话绝对是画蛇添足了。
　　不过仔细想想的话，雪乃的事情吴申觉得其实没必要隐瞒，因为当初确实只是偶遇而已。来餐厅吃饭时也是被服务员误解了两个人的关系。
　　左思右想，吴申决定向诗羽坦白，说明上次抽奖遇到雪乃的事情。
　　“我要告诉你一件事，关于上次……”吴申正说到一半，就在这个时候诗羽打断了他的话语。
　　“嘘，小声点，那边的服务员要过来了。”
　　吴申抬起头来一看，这才发现拿着小轮盘的服务员已经朝这边走了过来，距离他们没有太远的位置。
　　“这次我就帮你一回，不过这样你就欠我十亿日元了。”诗羽在桌子下伸直腿，轻轻踢了吴申一小下，然后压低了音量说道。
　　“你还记得这个设定啊。”吴申显得有些无语。
　　“顺便一提，一次小说评论可以抵掉10日元哦？”诗羽微笑着双手伸出共计十根手指，慢慢地晃了晃。
　　奸商，绝对的奸商！一亿次才能还清债务，你这是要让我干到猴年马月去，一辈子都还不清啊。吴申用手托着下巴，放弃了和诗羽继续辩论，因为服务员已经走到了餐桌旁边。
　　“请问你们要进行抽奖吗？现在我们正在搞一个活动，一家三口前来家庭餐厅，可以参与轮盘抽奖活动。”女性服务员拿着轮盘放到桌子上放好。
　　“要，当然要！”吴申迫不及待的点点头。他早就想再次验证自己到底是欧皇还是真正的非酋了。
　　诗羽沉默不语，只是笑眯眯的注视着吴申。算是默认了服务员所说的身份。而舞衣正在全神贯注的捣鼓着自己的新手机，根本没有在意周围有没有来人。
　　小孩子就是这样，一旦因为什么事集中起注意力，那种专注是非常可怕的。有时候就算你喊她名字都不一定会回复。
　　服务员见他们同意，于是也没有多想，示意他们可以开始抽奖。
　　吴申搓了搓手，屏气凝神，开始在心里默默的祈祷：苍天啊，大地啊！老天爷、耶稣、佛祖、玉皇大帝、元始天尊、宙斯、奥丁，请赐予我创造奇迹的力量吧！
　　咳咳，好像中二过头了，总之我要证明自己并不是什么非酋！
　　吴申轻呼一口气，随即伸出手扭动轮盘。轮盘飞速的转动着，最后逐渐变慢。吴申聚精会神的注视着图案的流转，轮盘指针缓慢的指向特等奖的位置。
　　但到了特等奖以后，却仿佛有一股来自东方的神秘力量，使它又往前挪动了一小格，导致正好错过特等价，与其失之交臂，再次变成“谢谢光临”啥也没有的参与奖。
　　“看来很遗憾呢，不过没关系，我们的活动还会进行很长时间，欢迎下次继续光临。”女服务员收起转轮，准备离开向下一家前进。
　　“可、可恶啊……难道真的就没有机会摆脱非酋了吗？”吴申欲哭无泪。
　　“看来还真是遗憾啊，白白亏掉了一个亿。”诗羽轻轻地笑了一声。
　　“诗羽你就不要幸灾乐祸了。”吴申拍了拍额头苦笑道。
　　“诶！？”就在吴申和诗羽都以为服务员要离开的时候，她却突然发出一声惊疑。
　　“怎么了？”吴申转过身看向服务员。
　　“客人，你以前来过这里吗？总觉得你有些眼熟。”服务员弓起身子向前凑近了两步，似乎想要更仔细的观察吴申的长相。
　　吴申心脏在这一刻猛地跳动起来，赶紧把头扭向一旁，假装在观察舞衣玩手机的样子。
　　“可能是因为我长着一副大众脸的缘故吧。经常被人认错……”
　　“不！我记得应该没错才对。因为上次好像就是这个萝莉。我的印象很深。”女服务员的视线随着吴申而转移，见到舞衣后，她瞳孔微缩，反而更加的确认了自己的想法。
　　而众人焦点的舞衣，因为她连上餐厅wifi正在专心致志的玩新买的手机，所以难得许久都乖乖的没有发声捣乱，也没有注意到周围的人都在看着自己。
　　“你可能认错了吧？”吴申连忙身子前倾，遮住了服务员盯着舞衣的视线。
　　“不可能！”女服务员十分坚定的钻进拳头，“上次我对可爱萝莉的印象非常深刻，一直想试着抱抱她。作为资深萝莉控，我怎么可能忘记心爱萝莉的长相呢！？”
　　庆幸你是女生吧，不然我很可能已经要报警了！
　　“对了，我突然想起来了！你上次不是带着两个女儿的年轻夫妻吗？”服务员突然好像想起了什么，双手一拍露出恍然大悟的表情。
　　“嗯？不过奇怪……为什么和我记忆里的女性对不上号？记得你的另一半给人的感觉要更加冷淡才对的，仿佛冷美人一般，而不是这种充满诱惑魅力的风格。”女性服务员有些不解的看向诗羽，似乎在和自己记忆里的偏差进行对比。
　　不过因为已经过去了一段时间，记忆和印象都比较模糊，再加上雪之下雪乃和霞之丘诗羽都是黑长直的发型，所以服务员苦思冥想也没有认出来这是分别得两个人。
　　“小游鸟，不要再同一桌耽误太长时间，赶快继续工作！”像是店老板的人物在后台冒出头来催促道。
　　“是，了解了！”服务员接到指示，立刻和吴申他们弯腰致歉，“抱歉了，是我太多事了。请你们继续享用午餐。”
　　服务员鞠躬致歉之后，便立刻拿着转轮朝下一桌出发。
　　“哈哈，刚才那个服务员说话还真是古怪啊。”吴申强笑着转向诗羽。
　　“是吗？带着两个女儿的夫妻？这个真是一个有趣的话题，要不要我一会儿把服务员找来继续探讨一下？”诗羽依旧笑容满面，用手轻轻卷着肩膀垂下来的发丝，脸上满是灿烂的笑容。
　　“我坦白！我真不是故意瞒着的。之前想解释，但是服务员已经过来了！”
　　见没有继续隐瞒的可能性，吴申唯一的选择就是全盘托出。
　　“不需要这样哦？反正你也没必要和我讲述你的隐私。不是吗？”诗羽双手手肘撑着桌子，双手手指合拢撑住下巴，笑眯眯的看着吴申。
　　女生说不要其实就是要。吴申对于这点还是明白的。
　　于是他没有多少犹豫，就把当天发生事情的来龙去脉诉说了一下，还拍了拍舞衣让她帮忙作证。
　　“原来如此……”诗羽如有所思的轻摇小脑袋，“难怪你当天没接我的电话。原来是和雪之下鬼混去了。”
　　“不不！我没听到电话，主要是因为当时手机的音量键坏掉了。对不对啊，舞衣。”吴申在下面快速的用手偷偷拉了拉舞衣的左腿，让她帮忙打掩护。
　　“没错！诗羽姐姐，哥哥对你可是一心一意的。”舞衣一本正经的点点头附和着。
　　“什么一心一意啊。我可没有别的企图，舞衣你不要瞎说啊！”
　　“好了，不要这么紧张。小孩子的戏言我还是分辨得出来的。”诗羽笑呵呵的说道。全身散发的那种漆黑色/气场似乎已经彻底消散。
　　“诗羽你不生气了吗？”吴申小心翼翼的试探道。
　　“你现在不是都告诉我事实了吗。又不是故意的，我为什么要生气？吴申君可真奇怪。”诗羽的脚尖轻点地面，看上去一副无所谓的样子。
　　“而且就算要生气，也应该是和你交往的人吃醋生气吧？我们又不是真的有那种关系。”诗羽说道。
　　“也对，确实如你所说。”吴申耸耸肩膀，表情显得有点落寞。
　　虽然亲密度有些增加，但毕竟他现在和诗羽没告过白，也不是正在交往。自认为发生这样的事就会让对方生气，是一种非常自大自负的想法。
　　“而且以吴申君注孤生的性格，恐怕也没有交往对象和喜欢的人吧？”犹豫了片刻，诗羽再次说道，这一次的语气却略带着试探的口吻。
　　“诗羽，你就别继续打击我了。”吴申露出一丝苦笑。
　　虽然有些无奈，但吴申内心却反而更加坚定了决心。现在没关系，不代表今后没关系。既然有舞衣这个实打实的例子，就必须更加努力，不管是自大还是自卑，两种消极的想法都是不可取的。
　　“不过……”诗羽突然间话锋一转，流露出得逞的微笑，“你可是我的专属小说评论员，当天不顾我的电话和短信，反而和别的女人约会，必须给予惩罚才行！”
　　“什、什么惩罚？”吴申咽了一口唾沫，神情警惕起来。根据以往的经验，每次诗羽露出这样的表情，都准没有什么好事。
　　这是准备坑人是才会有的表情。而坑的是谁自然不言而喻。
　　“不要这么慌张嘛，我又不会吃掉你。”
　　你是不会吃掉我，你会不会坑我就不一定了。
　　“每次你露出这种表情都准没好事。说吧，要什么惩罚？”这事是吴申隐瞒在先，所以诗羽提什么要求他也认了。
　　“具体的惩罚措施我还没有想好。等我想好以后再告诉你吧。”诗羽正说着，之前的服务员已经把他们三个人点的餐都上全了。
　　他们开始享用自己的午饭，不过吴申吃的有点索然无味。因为他还在担忧诗羽所谓的惩罚。现在还没想好，等以后再说，这就等于一颗随时会引爆的定时炸弹。
　　不知道诗羽会拿什么恶作剧收拾自己，吴申不紧张就怪了。
　　过了一阵子，三个人进餐完毕，吴申看着舞衣碟子里的剩菜说道：“都吃完了啊，别剩下。”
　　“这个做的没有哥哥好吃，没食欲。”舞衣吐了吐舌头，她算是彻底被吴申养刁了嘴巴。
　　吴申总觉得到了未来，舞衣慢慢长大以后肯定会忍不住找自己学习继承厨艺，不然以后自己不在的时候，吃饭绝对是个大问题。嘴巴既然养刁了，就只能自己学会手艺，自己满足自己。
　　“嗯？吴申君还会做饭吗？”听到舞衣的话，诗羽和雪乃做出差不多的诧异反映。
　　吴申这才想起来自己好像从来没在诗羽面前展现过什么厨艺。关于自己会做菜这件事，诗羽好像并不了解。
　　不过主要原因是这件事他也没主动和诗羽说过。当初看了动漫以为学的一手厨艺有利于泡妞，然而现实却是残酷的。
　　他上得了厅堂下得了厨房，但却单身了十八年，这就是最无奈的证据！
　　事实证明有没有女朋友，和会不会做菜没有半毛钱关系！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(??????)??金猴奋起千钧票 玉宇澄清万里埃~~~
　　【今天开始继续两更，10点和17点更新，每天8000字！！求票求订阅求自动订阅求打赏】


第115章 模范母亲雪乃
　　周六的夜晚，正是夜深人静，万籁俱寂之际。
　　吴申搂着舞衣躺在床上已经安稳的已经进入梦乡。而在对面的房间，雪乃睡得并不是相当安稳。紧闭着双眼，似乎沉浸在噩梦之中。
　　梦境里，早晨雪乃醒来的时候，发现雨音的痕迹已经消失的无影无踪。阳光的照耀下，空气中飘散着的无数灰尘现行，给画面视觉铺上了一层朦胧模糊的感觉。
　　“雨音？”雪乃尝试着轻声呼唤，但回答她的却只有永恒的沉默。即使她找遍房间，也没有发现半点有关她的踪迹。
　　“吴申，你见到过雨音吗？我找不到她。”敲响了对面的房间大门，雪乃尽量让自己保持冷漠的表情，但仍旧遮盖不住她脸颊上的焦虑。
　　“雨音？那是谁啊？怎么从来没见你提起过？”吴申刚刚睡醒，揉了揉朦胧的睡眼，疑惑的问道。
　　“你忘了吗？我的妹妹，我不是和你说过吗？”雪乃蹙了蹙眉头，心里感觉空落落的，不由自主的产生了一种不祥的预感，
　　“雪乃你不会睡蒙了吧？你不是只有一个姐姐阳乃吗？什么时候又多出了一个妹妹？”吴申一脸懵逼，挠了挠头发，诧异的盯着雪乃。
　　“你不记得了？”雪乃微微后退两步，她突然觉得眼前的吴申十分的陌生。
　　“什么不记得了？雪乃你不会是生病了吧？脑子烧糊涂了？需要去医院看看吗？”吴申担忧的伸出手，想去试探她额头的温度，看看她有没有发烧。
　　“不必了……”雪乃摇了摇头，拍开了吴申伸过来的手，语调冰冷的可怕。
　　紧接着，雪乃试图找人来证明雨音的存在。然而除了她自己，她找不到半点雨音存在过的证据，除了吴申舞衣，竟没有更多的人知道过她的存在。可吴申和舞衣，也早已忘却了雨音。仿佛这个人根本没有存在过一样。
　　难道一切的一切都只是一场梦？雪乃愣住了。不敢再继续想下去。
　　“我……好像又变成孤单一个人了。不过无所谓……以前一直不都是这样过来的吗？只是回到了从前而已。”望着空空如也的租房，雪乃自嘲着说道。
　　她是为了雨音才从家里搬了出来。可雨音失踪，她却不能告诉姐姐，不能告诉家人。雨音就像是无垠之水一般，存在过一段时间，便自然而然的消逝了，没有在世界上留下半点存在的痕迹。
　　“现在还不是放弃的时候。”就在雪乃快要放弃，打算把这一切都当成一场梦的时候，清脆的声音突然在她的脑海中回荡。
　　隐隐约约之中，雪乃仿佛看到了一颗如同光之卵的球体，在一片黑暗的包围束缚中，散发着耀眼夺目的光辉。而在光芒的映照下，黑暗的背景之中浮现出无数模糊的图像。
　　在其中一副图像中，雪乃看到了雨音的身影，于是她拼命的向那个方向伸出手，在触及到的一瞬间，她猛的睁开双眼，从噩梦中苏醒了过来。
　　“是梦吗？”雪乃的胸口如同风箱般剧烈起伏着，睡衣也已经被冷汗浸透。尽管刚才确实只是做梦，但她却有一种身临其境的真实感。就好像她真的看到了一颗光球，看到了那神秘的一幕。
　　雪乃刚一醒来就下意识的寻找雨音，结果发现雨音居然没有睡觉，而是坐在床边硬撑着，一直保持着清醒。幼小的身体如同暴风雨中的小树苗一般摇摇晃晃。
　　“雨音？都已经这么晚了，你怎么不睡觉？”雪乃触摸到雨音的一瞬间松了一口气，但看到雨音的异常心里又泛起一丝担忧。
　　“抱歉，母亲，我不是故意的。”雨音耷拉着小脑袋，因为熬夜显得无精打采。
　　“这种事我又不会责备你，发生什么了吗？”雪乃的声音比较偏清冷，所以她轻轻的说着，特意让自己的语调变得柔和一些。
　　“我……我睡不着。”雨音低下头，两只小手打着圈圈，脸色微微红润。
　　“怎么睡不着？”雪乃摸了摸她的脑袋，耐心的问道。
　　“每次我睡着以后，都会梦到自己当初消失时的景象，然后一瞬间就会被惊醒，我怕再做噩梦，所以不敢继续睡了，又害怕打搅母亲休息，所以没有叫醒母亲。”
　　事实证明，雨音虽然很听话懂事，让人放心省心，但终究还是年幼的小孩子。
　　“真是傻孩子……”雪乃叹了口气，“这种事你不和我说，只会让我更担心而已。”
　　“我不是说过吗？我自己就是可有可无的替代品，所以我不想让后来人再有同样的遭遇。
　　下次不要再继续这样了。”
　　“嗯，我明白了。”雨音束手束脚的点点头。
　　“来吧。”雪乃跪坐在床上，向雨音拍了拍自己的大腿。
　　“母亲？”雨音稍微楞了一下，歪着头不知道雪乃想要做什么。
　　“你不是睡不着吗？过来吧。”雪乃的声音虽然淡漠，但此刻却带着一种特殊的温柔，脸上还带着一丝浅笑。
　　雨音似乎明白了母亲想干什么，犹豫之间上前爬了几步，最后直接小脑袋趴在雪乃的膝枕上，小脑袋还摇晃了几下。
　　“放心吧，我帮你守着，噩梦绝对不敢再降临的。”雪乃握住雨音的小手，声音无比的坚定，“如果再有消失现象发生，我就直接去敲吴申家的大门。”
　　“嗯……”雨音微微点头，贴在雪乃柔软温暖的大腿上，她悬着的心顿时放松下来，困意也在一瞬间席卷而来。渐渐地，雨音闭上了双眼。
　　“母亲……父亲……烧麦……好吃！”睡梦之间，雨音呼吸平均，没有再被噩梦困扰，反而露出幸福的微笑，发出阵阵梦呓。
　　“小埋……小麦？什么东西？好像是吃的？”雪乃模仿着雨音的发音，低下头注视着雨音幸福的面孔，陷入了一阵沉思，不知道在思索什么。
　　因为怕自己移动惊醒雨音，所以雪乃就一直保持着这个动作一动不动。
　　这一夜，雪乃无眠。
　　…………
　　第二天清晨，吴申还沉浸在美梦之中。门外突然传来猛烈而急促的敲门声。
　　“嗯……嗯？”吴申睁开双眼被敲门声吵醒了过来，爬在一旁舞衣也蠕动着小身子，不过似乎睡的比较沉，所以并没有醒过来。
　　这是谁啊？一大早就把人叫醒，本来还想多睡一会儿的。吴申理了理乱糟糟的头发，拿出手机看了一眼时间，发现在刚刚六点不到，顿时有一种日了狗的感觉。
　　“谁啊？”吴申从床上爬起来，把手伸到睡衣里挠了挠，然后朝门口走去。
　　“是我，我有个问题想找你请教。”门外传来雪乃清冷的声音，听到这句话，吴申本来伸向门口的手停了下来。
　　冰冷的语调就仿佛一盆凉水劈头而下，吴申如同被浇了个透心凉一般，一个激灵猛地醒了过来。他赶紧跑到边上的卫生间，对着镜子以最快的速度整理自己的仪容和打扮。
　　虽然雪乃不是自己攻略的对象，但吴申也不怎么想让别的女生看到自己刚刚睡醒时略显糟蹋的一面。
　　整理好褶皱的衣服，混乱的发型，吴申这才拉开了自己家的大门。
　　“雪乃？”吴申刚一看到雪乃，就感觉情况有点不对劲。和平时不同，现在的雪乃显得精神十分萎靡，而且两条腿微微的打颤，好像随时都可能支撑不住跌倒在地上。
　　“你这是怎么了？”吴申担忧的问道，同时连忙上前伸出双手，扶住雪乃的肩膀，让她摇摇欲坠的身子稍微有一个依靠点。
　　“没什么大事，你不用在意。比起这些，我有一个语言方面的问题想请教你。”雪乃摇了摇头，神情坚定的说道。
　　“你有什么问题尽管问。不过先进来坐一下吧？”
　　吴申知道雪乃倔强的性格，一旦认了死理就绝对不会妥协。吴申上去扶她，雪乃居然没有拒绝，他都觉得这算是奇迹了。所以他并没有对造成雪乃现在情况的原因追根问底。
　　“吴申你是留学生吧？在你的国家，小……埋这两个字的发音代表着什么含义？”雪乃做苦思冥想状，最后艰难地说出两个明显音调有些歪的字的发音。
　　“小、小埋？”吴申皱了皱眉头，摩挲着下巴，身为天朝人他还真不知道这两个发音组成的词汇是什么意思。
　　“也可能是‘小麦’的发音。”见吴申久久没有回应，雪乃试着更改了第二次的发音。从二声变成了四声。
　　“小麦啊，这个很简单，就是一种农作物啊。”吴申把这个词翻译成日语，雪乃立刻流露出一丝了解的神色。
　　“小麦，中华料理里面有什么用小麦做成的食物吗？”雪乃试探的问道。
　　“小麦？那就太多了啊。”吴申一下子懵逼了。
　　直接拿一种谷物举例，范围实在是太大了。众所周知，面粉就是以小麦为原材料加更而成的。而白面粉能做到的主食那就太多了。
　　如果单限制天朝食物——馒头、面条、油条、油饼、火烧、烧饼、煎饼、水饺、煎饺、包子、馄饨、烧麦、馕饼等等一大堆食物都是要用到面粉的。
　　雪乃突然怎么对小麦感兴趣了？这让吴申大为不解。
　　“雪乃你问这个干什么？而且这么一大早就来问？”吴申把自己的疑惑提了出来。
　　“没什么，你回答我问题就好了。”雪乃侧过头，此刻她的双腿大概已经缓过劲来，慢慢地挣脱了吴申的搀扶。
　　“雪乃，说实话你现在这个状态我很担心。你如果不告诉我实情的话，那么我绝对不会回答你这个问题。”吴申此刻也严肃起来。
　　无论雪乃如何倔强，他也不可能就这么放任明显情况不对劲的雪乃随意而为。
　　沉默了片刻，雪乃轻叹了口气，似乎选择了退让，小声解释起来：“雨音最近想要尝尝中华料理，但是她无意间说的菜名我只记住了粗略的发音。所以才会来问问你。”
　　“哦？这么说你是想来学手艺的？”吴申听到这句话，顿时来了兴头。
　　“不麻烦你了，我想先自己尝试尝试。我对自己的料理水平还是很有自信的。”
　　“原来如此，自己做也是一种选择。”吴申点点头，并没有强迫雪乃跟自己学习。
　　最开始学做菜的时候，老妈也是完全放任不管，只给吴申最基础的菜谱和步骤，让他一次次去尝试。
　　直到他开始逐渐熟悉这一套流程的时候，母亲才会干预进来，在旁边趁吴申一步步完成的时候，将许多祖辈一代代留下来的经验和技巧逐步传授给自己。
　　“怎么感觉你笑的这么猥琐？”
　　“错觉，完全是错觉。我只是在用温柔的目光守护着你。”吴申笑呵呵的说道。为自己可以亲眼看着雪乃掉到天朝美食这个无底大坑里感到新奇。
　　“不过说了这么半天，雪乃你询问的方式真的有问题啊。既然雨音说了是菜名，那就不可能是小麦吧？天朝可没有直接把小麦当做菜名过。也许是你听错了，导致发音不标准吧？”吴申分析道。
　　“那可能是什么菜名呢？”雪乃这次彻底没辙了。
　　“不能再去问问雨音吗？”
　　“我……我想给雨音一个惊喜。”雪乃坚定的说道。为了确保能造成惊喜的效果，她似乎想要对雨音全程保密。
　　“这样啊。那你让我再想想。小埋、小麦……”吴申开始自言自语的小声嘀咕起来。
　　埋和麦同音，只是声调不同，所以这个二字菜名肯定是以“mai”的发音作为结尾。既然如此，雪乃声调的错误应该是出在第一个字上。吴申在心里默默的分析起来。
　　两个字的菜名，结尾是“mai”发音，前一个字发音与“小”相似……吴申绞尽脑汁，开始在记忆里搜索自己记得的菜名。
　　不过他也无法保证自己记得全部菜名，天朝菜系颇多，每个菜系又有无数种菜肴和改良版，哪怕是最顶尖的大厨也不敢说自己吃透了所有菜系做法。他不是专业厨师就更不可能了，吴申甚至连一个系的菜名都记不了多少。
　　“雨音说的，该不会是‘烧麦’吧？”吴申突然间灵光一闪，脑海里蹦出来了一个新的想法。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　出师一票真名世，千载谁堪刀片间！ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
　　两更8000字，这次没人说短小无力了吧？。o(*≧▽≦)ツ┏━┓
　　求月票求刀片，助我进月票榜前三啊~~！！


第116章 教练我想学做菜！
　　“烧麦？没错，好像就是这个名字。”雪乃听到吴申的发音，然后和记忆里雨音模糊的声音做了对比，一下子就确认了当初雨音说的就是这个词。
　　“原来是烧麦啊。”吴申恍然大悟的点点头。
　　烧麦的名字发音大概其都一样，但在各个地区汉字写法却有很多种——烧麦、烧卖、稍美等等……
　　“烧麦的话，在霓虹应该也挺有名的吧？被叫做‘焼売’，而且也有经过魔改，为了符合霓虹人口味而改良的日式烧麦。”
　　“日式焼売……原来是这道菜。”
　　雪乃虽然不知道“烧麦”是什么东西，但翻译到霓虹语，经过改良广为流传的“日式焼売”却是略有耳闻。
　　“知道是什么菜那就好办了。日式焼売随便找一家大餐馆就有卖的。而雨音说的是汉语发音，所以她想吃的应该是国内口味的烧麦吧。”吴申分析道。
　　“嗯，应该是这样。那么我去网上搜索有关这道菜的菜谱去了。”雪乃说完就准备转身离去。
　　“雪乃……”吴申出声阻拦。
　　“没关系，我自己一个人来准备就好了。”雪乃笑了笑，性格倔强的她不想这么依赖其他人的帮助。而想单纯靠自己来尝试一番。
　　“我不是强迫你非要跟我学习。”吴申走到前面拦住她的去路，“我的意思是说，如果你遇到困难或者疑惑，随时可以来找我询问。毕竟这方面我懂得绝对比雪乃你要多。”
　　“嗯，我知道了。”雪乃轻轻地点点头。脸上看不出是什么表情，依旧淡然如水，沉默似冰。
　　吴申也不可能一直拦着雪乃不让她走，见她点头以后，这才侧开身子为雪乃腾出离开的通道。
　　雪乃离开没多久，舞衣逐渐醒了过来，大概半个小时以后，雪乃重新敲响房门，把雨音送过来让吴申照看，说是让雨音找舞来衣玩。吴申大概猜得出来，雪乃这是故意把雨音支出去，趁这个时候试做菜肴，好为雨音准备惊喜。
　　毕竟如果让雨音看到自己准备了什么菜的话，惊喜的分量就大大降低了。
　　所以吴申虽然识破，但并没有戳穿。反而尽量配合雪乃的行动。
　　雪乃家的厨房里，正用手机搜索菜谱的她有些犯难。说来容易，实际操作起来却很困难，尤其当她搜索到烧麦花样繁多的做法与五花八门的馅料搭配，雪乃第一次隐隐感觉到，她说要自己尝试时，吴申为什么会露出那样的神色和微笑。
　　因为不清楚雨音喜欢的口味，再加上厨房里材料的限制，最后雪乃只能尝试最寻常的猪肉香菇肉馅。
　　实际操作过程就更苦了雪乃。平时涉及的菜式根本没有擀面皮的工作。和面揉面虽然没什么问题，但到了用擀面杖的时候就有点不熟练。擀出来的烧麦皮薄厚不均，而且边缘也不是很圆滑。
　　不过雪乃不愧是心灵手巧。擀出来许多没法用的面皮后，雪乃将它们重新团起来继续尝试，大概练习了十几次后，终于动作和技术都有所提高。
　　虽然水准肯定无法和熟练的煮夫、厨师比较，但也已经看得过眼，不算那么糟糕。
　　做出来一定量的烧麦皮，她洗了洗沾满淀粉、小粘面疙瘩的双手，擦了一下额头渗出的汗水，总算是完成了第一步作业。
　　之后的步骤技术含量就不是很高了。搅拌肉馅雪乃自然是得心应手。直到往面皮里夹肉馅，捏成烧麦花簇形状的时候，雪乃才再一次遇到难题。
　　歪歪曲曲的面皮褶皱、因为太过用力肉馅从里面挤了出来，开口过大种种问题袭来。为了弄出来一屉从外观看上去勉强顺眼的烧麦，花了雪乃整整一上午的时间。
　　完成的时候，时钟已经走到了下午一点多钟。本来雪乃就一夜没睡，这么复杂累人的活让她的状态变得有点更加糟糕。
　　不过此刻距离午饭的时间都已经过去了好久，看到这一幕，雪乃连休息的时间都没给自己，立刻开始了蒸煮的工作。
　　因为她早上和雨音做了一个约定，所以她绝对不能食言。
　　另一边，吴申和舞衣已经吃完午饭，正要准备收拾碗筷，看到一旁一直没有动筷子的雨音，吴申关心的问道：“材料还有不少，需要我帮你做点饭吗？中午不吃饭会饿着的。”
　　“没关系，今天出来之前，姐姐说在午饭的时候要给我一个惊喜。所以我要空着肚子去等！”雨音强忍住餐桌的诱惑，没有往这边看，甚至还捏着鼻子不去闻饭菜飘来的香味。
　　“真是奇怪，哥哥做的菜这么好吃，为什么不一起吃呢？”舞衣疑惑的歪着头，刚才她已经生拉硬拽，外带劝了雨音好几次，但对方依旧屹立不动。
　　最后还是吴申把舞衣训斥了回来。因为他知道事情的一部分内幕，所谓的惊喜，应该就是雪乃现在正在尝试准备雨音一直想要吃的烧麦。
　　因为知道这件事，所以他并没有强求雨音和他们一起吃午饭。
　　果然没过多久，雪乃就亲自上门把雨音接回家了。
　　“也不知道雪乃第一次尝试的顺利不顺利，希望可以满足雨音的要求吧。”吴申心里有些担忧，不过想了想就释然了。
　　雪乃厨艺本来就不错，烧麦也不是什么制作门槛多高的菜式，雨音应该也只是在电视或者网络上看过介绍，并没有吃过真正的烧麦。所以雪乃做的菜虽然无法达到吴申的水平，但应该可以满足第一次品尝烧麦的雨音。
　　“咦？母亲你怎么知道我喜欢吃烧麦，我应该没有说过才对。”看到餐桌上的菜肴，雨音露出惊讶的表情。
　　“你昨天晚上说梦话，一直在说想吃这道菜。所以我今天就随意试了试，快尝尝吧。”雪乃尽量让自己的意图显得十分自然。
　　雨音的肚子已经很饿了，再看到喜爱的食物出现在自己面前，雨音立刻喜上眉梢，乐呵呵的坐下来，拿着筷子夹起一个烧麦塞到小嘴里咀嚼起来。
　　“味道如何啊？这是我第一次试着做。”
　　“母亲手艺不错，好吃！”雨音露出甜甜的笑容，继续一个接一个的吃着。
　　不过雪乃看到这一幕，却微微蹙起眉头。雨音虽然看起来像是狼吞虎咽，但是吃的其实很勉强，更像是在强颜欢笑，和上次吴申做饭时雨音的吃相和表情可以说是一个天上一个地下，很显然雪乃这次做的并不符合雨音的胃口。
　　雨音之所以如此这般夸赞，大概是为了不让母亲的辛苦白白浪费，想要为雪乃着想。
　　然而雨音的这番小心思，自然是完全被雪乃所洞察。
　　下午两三点钟，吴申正在陪舞衣玩电脑的时候，门口再次传来节奏熟悉的敲门声。
　　“雪乃？又有什么事来找我吗？”拉开门一瞧，果不其然是雪之下雪乃在敲门。
　　“我要和你学做菜。”雪乃的声音虽然很微小，但语调却异常的坚决。
　　“没想到这么快就想开了？”吴申对于雪乃这么快就放下自尊来找自己，感到十分的惊讶。
　　他以为雪乃至少要尝试个五六次，等到下个星期才可能找点借口，扭扭捏捏的来找自己求助。没想到雪乃行动起来居然这么快，才刚刚到下午就迈过了心里的门槛。毫无顾虑的来向吴申询问请教。
　　“仔细想想，我的目的是为了让雨音快乐。这种时候还要去顾虑自己廉价的自尊心，实在是再愚蠢不过的事情了。”雪乃有些自嘲的笑了笑，似乎在鄙夷过去的自己那无聊的所谓自尊。
　　“现在当哥哥姐姐也不容易啊。不管怎么说，有这份心就是好事。既然你有求于我，那我自然会竭尽所能，倾囊相授。”吴申把门彻底拉开，身子腾出位置给雪乃留出进入的空间，做了一个请的动作。
　　雪乃进屋以后，吴申先找了一个理由让舞衣去另一个房间和雨音玩，并且偷偷嘱咐她不要把这件事泄露出去，等到舞衣的保证后，两个人来到了吴申家的厨房，开始正式的工作。
　　“先问一句，有你中午做的烧麦的成品吗？如果能给我看看的话，可以更快的找到你的不足之处进行弥补。”
　　“有，我特意带来了剩余的。”雪乃把手里拎着的小饭盒放到桌子上，里面整整齐齐的摆放着几个烧麦。
　　“不愧是雪乃，果然考虑全面。”吴申随手捏起一个送入口中。雪乃的料理水平还是不错的，所以他大可放心她不会做出来什么威力十足的生化武器、黑暗料理。
　　“味道怎么样？”看到吴申慢慢的咀嚼，雪乃身体前倾，关心的向吴申问道。
　　“味道还可以，以初学者的水平，单纯看着菜谱能做到这个程度，已经可以说很厉害了。”吴申品尝过后点点头。
　　这里面可没有恭维的意思。不得不承认雪乃的料理水平确实不错。虽然烧麦皮有些问题，馅料调味的比例有点不对，褶皱捏的有些变形。但以寻常人家来说，已经非常不错了。
　　就算是国内许多人都不一定能做到这个水平。
　　“那为什么雨音会不喜欢吃呢？”雪乃皱起了眉头，对此很不理解。
　　“问题应该是出在馅料上了。打个比方，就如同各种不同肉馅的饺子虽然都叫饺子，但其中只要一味材料变换，就能搭配出完全不同的味道。烧麦也是同理。”吴申说着又拿起一个细细品尝味道。
　　“你这个应该是比较普通的猪肉香菇馅吧？”
　　“没错，有什么问题吗？”
　　“没什么问题，不过雨音还小，又容易挑食，她可能不喜欢香菇的口感和味道吧？”吴申猜测。
　　人都有不喜欢吃的东西，这是很正常的事情，比如舞衣就不喜欢吃青椒。
　　作为家庭煮夫、主妇，强迫孩子吃不愿意吃的东西是比较低级别的处理方法。如果能够把别人不愿意吃的东西做成对方尝不出来，亦或者做成对方喜欢的味道，那才是真正的本领。
　　就比如吴申以前最讨厌吃白菜。但老妈做成烩饼、炒馒头片白菜、或者加到煮排骨里，他就会变得非常喜欢吃。
　　听到吴申这句话，回忆起雨音的反应，雪乃似乎明白了什么。
　　她自己也尝过自己做的烧麦，味道并没有想象中那么糟糕，她对于雨音为什么不喜欢吃自己做的烧麦感到疑惑。最后归结到了自己厨艺不行的原因。
　　然而现在吴申分析一番，看来其他原因占得比重可能更大一些。
　　“不愧是懂行的，这么快就分析出来了原因。”雪乃不禁有些感慨。
　　“其实也没什么。烹饪，说来也简单，就是要为食客全心全意的考虑，置身处地、换位思考他们的所思所求。”吴申谦虚的说道，“我不是专业厨师，所以我只需要为自己的家人考虑就对了。他们的口味、他们的喜恶、他们的身体状况，都是要去思考的因素。”
　　“……”雪乃沉默不语，但吴申的这番无心之言，却带给她许多的触动。
　　在之前，她只是一心想着要完成制作，不想向吴申请教，其实只是为了满足自己的一己私欲而已，一切都是自尊心在作祟。
　　“那么要怎么处理这个问题呢？”雪乃现在已经完全将无聊的想法全部抛之脑后，诚恳的进行请教。
　　“嗯……其实我也不知道怎么处理。毕竟我对雨音了解不深，我也不知道她喜欢什么口味啊。”吴申露出一丝苦笑。
　　他能教给雪乃做烧麦的窍门和技巧，但唯独最重要的馅料搭配，吴申是真没什么办法。因为他对雨音口味的了解几乎为零。
　　“雨音最爱吃的口味……”雪乃开始回忆雨音和自己日常时零散的对话，企图找到什么蛛丝马迹。
　　隐约之中，她记得雨音好像提过，父亲最擅长的菜肴做法，往往是她最喜欢的味道。
　　“吴申，你最擅长做什么口味的烧麦？”
　　“我？话题怎么突然跑到我最擅长什么了？现在关键不是搞清楚雨音最喜欢什么味道吗？”
　　“不，教给我你最擅长的就可以了。”
　　“可是我擅长的不一定等于雨音最喜欢的啊。”
　　“不，雨音的衣服当初就是拜托你选的她才满意。所以我觉得你们喜好应该差不多。”
　　“这个逻辑显然站不住脚啊。”吴申汗颜。
　　他又试着劝了雪乃好几遍，但她仍旧固执己见。无可奈何，吴申只能开始传授到她自己最擅长的做法。
　　在正式传授开始之前，雪乃似乎还有一个问题，于是先一步问道：“对了。说起来我在网上翻找食谱的时候，有人说中华料理的最高境界是掀开以后‘发光’。你知道这是什么原理吗？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　生当作人票，死亦为鬼票~~
　　o(*￣3￣)o


第117章 计划通
　　“发光料理？”吴申楞了一下。
　　“雪乃，说告诉你的发光料理啊。不要把现实和动漫搞混。现实里就算再好的美食也不可能做到发光的特效。”吴申顿了顿，“嗯……除非你往里面放一些荧光剂。”
　　“原来是假的吗？”雪乃有些惊讶。
　　“当然是假的。你从哪里听说的这种说法？”
　　“雨音告诉我的，她说她……父亲告诉她，中华料理的最高境界便是‘发光料理’。”
　　“雨音父亲是谁啊？看中华小当家看入魔了不成。这爹当的也太不负责了吧？”吴申吐槽道。
　　怎么可以欺骗如此纯洁可爱的小萝莉呢？吴申对此表示强烈谴责！
　　因为刚才那句话，雪乃抬起头默默地注视着吴申，一副责怪埋怨的表情。吴申一脸懵逼，不知道自己哪句话说错了，为什么雪乃会这么看自己。
　　“总之，赶快把你最擅长的烧麦做法告诉我。明明是类人猿般的大脑，居然料理水平要比我强不少，真是令人不爽。”雪乃有些不服气的说道。
　　“最擅长的做法啊，让我先想想……”
　　吴申对于这些菜的做法早就记得滚瓜烂熟。之所以要想，是因为他擅长两种馅料的烧麦做法，需要做一下抉择，看看选哪种教给雪乃。毕竟一口吃不成胖子、贪多嚼不烂。
　　第一种，叫四喜烧麦，用菠菜汁和面，搞出翠绿色的面皮，然后包成四方开口的凹槽，能够往里面分别放四种馅料。可以根据个人口味随意搭配，爱吃什么放什么，灵活多变。
　　好吃是好吃，可缺点也很明显。就是包起来费时费力，特别费劲。吴申哪怕速度已经非常迅速，想要完成一家三口的量，也需要整整半天时间。根本不适合家庭食用。
　　等你做好了，黄花菜都凉了，而且还因为开口的缘故不方便冷藏起来。所以他不打算教雪乃这种做法。
　　第二种，就要简单许多。做法就是最传统的做法，只是馅料调配是家里传下来的。因为家里的人都好这口，所以吴申自然也学了这种调配方法。
　　“这种做法应该是我做的次数最多的，所以也是最熟悉最擅长的。只不过我也不确定雨音会不会喜欢这个口味。”吴申拿出所需的食材，在开始动手前最后一次好心提醒雪乃。
　　“没关系，我相信雨音会喜欢的。”雪乃依旧没有改变自己的看法。
　　“雪乃你怎么这么死心眼呢。提前说明，雨音如果不喜欢的话，这个锅我可不背。”
　　吴申到现在都不清楚雪乃的那种迷之自信到底从何而来，但对方既然有需求，那么吴申也不可能拒绝。
　　于是吴申开始向雪乃介绍需要用到的材料，以及调配比例。这种馅料其实没有多难。黑木耳、炒鸡蛋、猪肉绞馅、以及虾仁。
　　木耳用水泡开切碎，鸡蛋直接用筷子翻炒，使它一开始就成碎末状，比量最大的猪肉，还有剁碎了的虾仁。将这些材料用大碗全部混合到一起搅拌，然后依次倒入调料调味。
　　其实操作起来没有多难，关键的奥秘在于这些配方的比例。凭借雪乃的手艺，只要牢记就可以轻松付之完成。
　　本来看到这些，雪乃以为自己其实和吴申水平差不多。然而接下来包面皮的时候，雪乃看到吴申熟练的操作速度，才再次感受到两个人的经验差异。
　　擀面杖没有休息的转动，另一只手随着手腕扭动，不停地转着面皮，本来的一小块面团压扁后，几秒钟的时间就变成厚度均匀、浑圆的面皮。
　　至于包烧麦的步骤就更加迅速，面皮摊在手心里，用筷子加上一块馅料，然后手心一窝，另一只手灵巧的一捏，一抓，便让烧麦的花簇形状瞬间成型。
　　这种熟能生巧堆叠起来的速度，可绝对不是一天两天可以追赶上来的。
　　“好了，接下来雪乃你来操作吧。你并不缺技术，相信你记住配方后就能做出味道很好的菜肴。”
　　因为只是演示，无论肉馅面皮，吴申都只是弄了一小部分，大概其包了十几个就用光材料停了下来。
　　雪乃点点头，立刻披挂上阵。其他的步骤因为她牢记配方，所以并没有多大问题。只是擀面皮的时候有些动作不熟练，吴申二话不说来到雪乃身后，伸出手摁住雪乃握着擀面棍的小手。
　　“这里要记得匀速，不能忽快忽慢，要跟着另一只手的转动调节。你看我演示。”吴申说着又把另一只手抓住，这样手把手的演示，给她迅速的擀了两三个面皮。
　　“看懂了吗？”吴申因为注意力全部集中在教导和操作上，完全没有留意自己刚才的动作到底有多大胆。
　　刚才的姿势，从背后摁住对方的双手，几乎和把雪乃搂在怀里没有什么区别。
　　“……”雪乃低着头，没有回应。
　　吴申的手把手动作停了下来，他打算维持这个姿势继续看雪乃操作，如果有不对的地方随时纠正。可是等了一会儿他发现雪乃的动作反而变得更加僵硬和缓慢。
　　“雪乃，你这是怎么了？怎么动作比刚才还差？”吴申对这种现象感到匪夷所思。
　　“用你类人猿一样的大脑好好思考一下，你现在到底在干什么。”雪乃似乎羞于直接提醒，用冷冰冰、略带嗔怒情绪的声调说道。
　　期间雪乃尝试着挣扎了几下，但吴申的力气却不是一般的大，明明他没有多用力，可这样抓着，雪乃居然真的没有半点法子挣脱。
　　这家伙平时也没见有这么大力气啊。雪乃心中疑惑不已。
　　“我在干什么？我不是正在手把手教你怎么擀面皮吗？有什么问题？”吴申一脸懵逼，不知道好好的雪乃怎么突然又开始毒舌起来。
　　“你这家伙，到底是故意的还是成心的？”
　　雪乃真不信提醒到这份上，吴申居然还没有反应过来。显然她低估了吴申在料理方面的专注力和热情。
　　走投无路之下，雪乃突然灵机一动，向后踩了一下吴申的鞋子。不过不知道是不是不忍心，她并没有使多大的力气。只是希望一瞬间的疼痛能让吴申松开双手。
　　吴申正专心致志的教导着，突然感到脚尖传来一股痛楚，下意识的身体向后倒转了几步。
　　“嘶……雪乃你干什么？”虽然疼痛只是短短一瞬间，但吴申还是不由得开口问道。
　　“我干什么？你怎么不问问你自己你刚才在干什么？”雪乃手里抄着擀面杖，一股子要挥舞下来的气势。
　　“啊……”从教导狂热的情绪中清醒过来，吴申突然意识到自己刚才到底做了多么大胆的事情，一时间额头冷汗直流。
　　“你刚才那样子难道不是故意的吗？”雪乃转过身面向吴申，冷冰冰地问道。
　　“当然不是，你就算给我一百个胆子，我也不敢占雪乃你的便宜啊。”吴申连忙摆手，“是我刚才太入神了。结果忘了考虑这方面的事情，抱歉！”
　　“算了，毕竟是我主动要求你教导我，以后注意一点。”氛围沉默了片刻，雪乃主动开口说道。
　　可能是回想起上次提到料理时，吴申直接拉着她出门的事情，雪乃也意识到他并非故意而为之，于是心里的那点嗔怒情绪逐渐消散，重新恢复了冷静。
　　教学很快顺利的继续进行下去。雪乃的双手十分灵巧，看过吴申的操作方法后，包起来也是有模有样，速度快了许多。完美成型的概率越来越高，往往八九个里才会操作失误捏错一个。
　　等她制作完成了两屉的分量以后，吴申直接叫停，开始让雪乃进行蒸煮的过程。告诉她相应的火候和对应的时机，两个人暂时空闲了下来，开始等待烧麦出锅。
　　不过这段时间，吴申也没有浪费。
　　“雪乃，我给你看个宝贝~”
　　趁着烧麦蒸煮的过程，吴申从橱柜里拿出了一个大玻璃罐子。里面装着黑色的液体，液体里还浸泡着一些白色的块状物体。
　　“这是什么？”看到吴申手里抱着的大罐子，雪乃接过来以后有些好奇的问道。
　　“腊八醋。用大蒜浸泡在醋里面。泡制一个星期左右，不仅大蒜的口感会更加好，醋的味道也会变得越来越醇厚。而且保质期还会大幅度提高，久放不坏。”吴申解释道。
　　“别的地方我不知道，反正我们家无论是饺子、韭菜盒子还是烧麦，只要需要蘸醋，都会用这个。家里总会泡一小缸备用。”
　　“醋？原来吃烧麦还需要蘸醋吃吗？”雪乃有些疑惑。
　　“你不知道吗？按理说日式烧麦也需要蘸醋和芥末吧？”对这方面略有耳闻的吴申问道。
　　“不知道，因为菜谱上没写，所以我以为中式的话就不需要蘸醋了。”雪乃摇了摇头。
　　“难怪……这类食物蘸不蘸醋味道可是会有天壤之别。各种蘸酱绝对是画龙点睛之笔。”吴申解释道。
　　虽然也有少部分人喜欢直接吃，但蘸酱绝对是大多数人的选择，而醋又是其中的首选。
　　“这罐你就先拿去用吧。我家里正好还有一罐备用。至于做法特别简单，准备好容器，直接把大蒜放到普通的醋里浸泡一个星期左右就可以了。”
　　等到烧麦出锅，雪乃将它们整齐的码入带来的便当盒里，而吴申则把泡醋的罐子整个交给雪乃。
　　雪乃回到自己家里的时候，时间已经开始逐渐暗淡，她这个时候才意识到自己居然在一个男生家里足足待了一整个下午。而她居然没有任何的反感和厌恶。
　　轻舒了一口气，雪乃准备好碗筷餐具，把这次在吴申指导下自己新出锅的烧麦，放到已经在餐桌等了许久的雨音面前。
　　“尝尝这次味道怎么样？”雪乃尽可能温柔的说道。她不是一个很会表达自己感情的人，但自从雨音出现后，她也在一点一滴的发生着变化。
　　雨音拿起筷子夹了一口，表情在一刹那发生了变化：“这个味道是父亲……”
　　她说着抬起头看向雪乃，目光中充满惊奇。
　　“因为看你不怎么喜欢中午我自己做的，所以我刚才特意去向吴申学的。”雪乃露出温柔的微笑，“怎么样？味道不错吧？这应该是你最喜欢的味道才对。不过因为我手艺比不过吴申，所以味道可能会差一点。”
　　“不，这个已经很好吃了。”雨音接连吃了好几个，脸上洋溢的笑容不言而喻，“而且计划顺利完成，又有好吃的。我已经很满足了。”
　　“计划？什么计划？”雪乃楞了一下，敏锐的从雨音的话语中捕捉到一丝线索。
　　“糟糕，因为太高兴说漏嘴了……”雨音连忙用手捂住小嘴，但看到母亲威严的目光，她就知道这件事已经满不下去了。
　　于是雨音只能乖乖的和雪乃坦白。
　　“原来如此，中午得知我正在学习做中餐。于是心里有了想法，想要增加我们的相处时间，所以特意在吃的时候表现的有点夸张。为的就是让我尽快去找吴申取经？”
　　“我确实不喜欢吃蘑菇，不过也没那么夸张啦。因为母亲从小就教导我不要挑食。”雨音不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“真是个让人不省心的家伙。我不是说过类似的事情以后直接找我商量就可以吗？”雪乃摸了摸雨音的小脑袋，轻声斥责道。
　　“主要是感觉母亲好像特别喜欢逞强，如果没有外部因素推力的话，很难主动去做些什么。”
　　“也许你说的没错。”雪乃晃了晃脑袋，目光显得有些茫然。
　　另一边，雪乃离开了以后，因为他一会儿还要外出打工，所以吴申也开始提前为舞衣着手准备晚饭。
　　饭菜刚刚出炉，给舞衣摆到桌子上以后，吴申的手机突然响了起来。
　　吴申看了一眼来电显示，发现居然是诗羽的电话号码。
　　昨天不是刚见过面吗？这个时间点来电话能有什么事？带着一丝好奇，吴申接通了电话。
　　“诗羽，找我有什么事吗？”
　　“哼哼，有一件好消息想要立刻告诉你，刚才小说大赏赛的结果通知下来了。我的作品入选了最佳新人奖。”手机对面，诗羽高冷的声音难得的带着些许欣喜。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　王师北投票票日，家祭无忘告乃翁~~
　　ｍ(o?ω?o)ｍ


第118章 我们中出了一个叛徒
　　“这么快审核结果就下来了吗？”
　　听到这个消息，吴申也非常高兴。这是他当初和诗羽一起共同完成的目标，能够得奖绝对是一个好消息。
　　这个事实证明通过努力历史是可以改变的。不过还不能算完全改变。在过去诗羽同样获得了新人赏的奖项。真正能不能改变命运，关键在于第一卷的销量，以及第二卷是否腰斩。所以现在还不是放松警惕的时候。
　　“今天责编给我打电话了。告诉了我获奖的消息，过一阵子就要开始印刷出版了。”
　　“恭喜你诗羽，功夫不负有心人。”吴申由衷的说道。
　　“也没什么，这里面也有你的功劳。”
　　“我就只是提点意见而已。真正编写故事的人是你。我可不敢冒认功劳。”
　　“不管怎么说功劳肯定有你一份。我和编辑随口提起你，说了原版故事的事情，她还说有空想要见见你呢。”
　　诗羽顿了顿继续说道：“对了，明天放学以后我要和编辑一起去见画师，商谈小说插画的问题，所以去不了社团，帮我和雪之下说明一下请个假。”
　　“放心，这个任务就交给我。我一会儿就顺便去告诉她。”吴申表示小事一桩。
　　“一会儿就去？顺便？难道你今天晚上和雪之下有约？”诗羽敏锐的捕捉到话语里可疑的地方。
　　“我是指打电话啊。我不是有雪之下的电话号码吗？你想到哪去了？”
　　吴申抹了一把冷汗。心里感叹现在的女生也太敏锐了吧，自己随口一说就会让对方感到怀疑，简直堪比名侦探了。
　　“是吗……”诗羽只发出一段音节，接下来手机里就是一阵很长的沉默。
　　吴申以为对方是对话完毕打算挂机，于是一直等待诗羽说话。然而等了一小会儿对面都没有声音传出。气氛一时间变得极其沉寂。
　　“诗羽？你还在吗？听得到吗？”吴申以为是信号不良或者网络问题，于是走到阳台上，试探性的问道。
　　“在……我刚才只是在考虑一点事情有点走神，抱歉了。”
　　“没什么。网上不是常说作家在构思故事时经常容易走神吗？从今天起，诗羽也算是小说家了。”吴申笑了笑，满不在意的说道。
　　“那个，吴申你后天晚上有空吗？”停顿了几秒钟，诗羽突然出声问道。
　　诗羽似乎有什么准备，不过因为明天需要去见画师，所以只好把日期改成后天。
　　“打完工应该有时间吧？有什么事吗？”
　　因为现在邻居有雪乃，如果自己回来晚了，舞衣会主动去对面蹭饭。所以最近他倒是不用赶着时间回家了。
　　“我想在家办一个祝贺得奖的庆祝会，你要不要来？”
　　“庆功会？聚会一般热闹一点比较好吧。知道你写小说的人也不多。用不用我把雪乃、青山和舞衣叫上？”
　　吴申觉得如果要庆祝的话，热闹一点会比较好，不然太冷清了可不是好事。哪怕不带雪乃和青山，舞衣还是可以带着一起去的。
　　“没！必！要！”诗羽一字一顿特意加重发音说道，“庆祝会，只需要你和我两个人就够了！”
　　“可是舞衣的话……”
　　“没有可是！庆祝会就你和我两个人，我就问你一个问题，来还是不来？”诗羽似乎是被逼急了，直接开门见山的给出问题。
　　只有两个人吗？吴申开始陷入沉思。只有两个人的话，对于提高好感度绝对是一件好事。
　　经过周六的试探，诗羽对于伪装情侣和夫妻没什么抵触心理，证明好感度应该达到了一定程度。主动要求，特意排除其他人，再加上小说庆功会的要素，吴申突然觉得这些条件结合在一起，好像这个气氛和时机特别适合告白。
　　而且冷静分析，虽然不排除有人生三大错觉的影响，但意外的吴申居然觉得诗羽有答应告白的一丝可能性！
　　JOJO，我不做单身狗啦！！
　　这是一次冒险，但未尝没有成功的可能性。吴申咽了一口唾沫，心里开始策划应对各种可能性的计划方案。
　　“来，当然来。诗羽你的邀请我怎么可能拒绝。后天我打工结束直接去你家？”心中有了想法，吴申回复道。
　　“嗯，直接来我家就好了。顺便听舞衣说你不是会做料理吗？到时候你从超市离开时正好买材料过来，作为庆祝，我也很想尝尝你做的菜是什么味道。”
　　“好啊，你到时候等着我大展身手吧。”提到料理，吴申顿时来了精神。
　　“以防万一提前问一下，你这次父母不会再突然回来了吧？”
　　“他们今天起需要一同到外地出差大概半个月时间，所以你放心吧。哪怕在这里过夜都会出事。”诗羽充满自信的说道。
　　“呼，那就好。”吴申松了一口气，说起来他回想起当初就感到有些后怕。
　　商量好相关事宜后，吴申挂断了电话，看向早已贴近过来双眼闪亮的舞衣。
　　“妈妈来的电话？”舞衣期待满满的问道。
　　“嗯，诗羽的小说通过审核，已经入选新人赏了。”
　　“太好了！我就知道妈妈肯定行的！在未来妈妈可是超人气的轻小说作家。”舞衣兴奋地从床上蹦起来。
　　“小心点，别把床蹦塌了。它可经不起你折腾。万一真塌，短时间我们就只能睡地铺了。”吴申赶紧上前摁住舞衣，让她别继续折腾。
　　吴申现在刨除二人的生活费可是一点闲钱也没有了。如果床榻了，至少一个月内没钱买新家具。
　　“舞衣，我问你一个问题。因为事关重要，一定要认真回答。这次可不是开玩笑。”吴申看着舞衣，表情变得严肃起来。
　　“爸爸你问吧。我一定有问必答！”舞衣拍拍微微隆起的小胸脯，自信满满的回答道。
　　“舞衣，你觉得我如果现在向诗羽告白的话，她接受的可能性大吗？”吴申一句话说完，仿佛用尽了所有的力气，紧张的注视着舞衣。
　　“爸爸的话肯定没问题哒！凭爸爸的魅力，妈妈第一眼看到你的时候肯定就一见钟情了！”舞衣双手举高，声音里充满了纯真与莫名的信心。
　　“哎……”吴申垂下头叹了一口气。
　　自己也是脑子抽风，七八岁的萝莉又不可能懂那么复杂的感情。自己从一开始就问错对象了。
　　可是这种事除了舞衣又能向谁请教？英骑和伦也和吴申一样都是单身狗，请教了估计也会是帮倒忙。雪乃和七海就更不可能了。他还没胆大到敢和女生讨论这种问题，更何况雪乃和诗羽还互相看不顺眼。
　　该怎么办呢？吴申在原地徘徊着，突然考虑到舞衣的一个重要属性，吴申一直没有充分利用过。那就是舞衣来自未来，她肯定了解许多现在的吴申所不知道的事情。
　　“舞衣，我再问你一个问题。”想到这一点，吴申立刻坐下来，“你知不知道我当初是怎么和诗羽告白的？是什么情况告白的？”
　　吴申过去听舞衣说过未来的自己和诗羽经常秀恩爱、提起过去的事情。所以说吃狗粮长大也不是坏事，虽然变得有点小污，但肯定知道更多的细节。
　　“爸爸是怎么告白的？呜……”舞衣的小手托着下巴开始思考，没过多久她似乎想到了什么，猛地抬起小脑瓜。
　　“如果我没记错的话，记得爸爸有一次和讲故事，说过好像是妈妈主动表白的，然后爸爸就直接爽快的同意了。接着就是热火朝天的lovelove！”
　　“诶？主动？诗羽主动表白的？这可真少见。”吴申着实吃了一惊。他自己好歹是单身史十八年的火系魔法师，居然诗羽那种级别的女生会主动向他表白？
　　如果是过去，打死他也不会相信这种事。可如今舞衣这个铁证就在这里摆着，连女儿都有了，他想抵赖都抵不了。
　　而且说实话他也压根不想抵赖，作为一条究极单身狗，这种机会可不多见，他怀疑这是他此生唯一的一次摆脱单身悲惨命运的桃花运了。无论是为了舞衣还是自己的幸福未来，都应该去努力争取！
　　本来他是想后天就尝试一下的。可有舞衣说的历史先例在，要不要好感度满了以后，等待诗羽来主动告白？好求稳求保险？
　　稍作思索，吴申横下一条心。想这么多也没意义，既然决定了，没有意外就要做到底。
　　后天庆祝会的时候，试着酝酿气氛告白！吴申一拍桌子，心里感觉充满了决心。
　　“爸爸准备告白了吗？”看到吴申做好准备的样子，舞衣同样有些紧张。虽然她总是催促爸爸行动，但真到这个时候，她也有一点点担心，万一爸爸失败，她很可能就会因此彻底消失。
　　她已经在未来消失过了一次，如今有了难得的第二次机会，她绝对不想再经历那样的悲伤与绝望了。
　　“爸爸，明天上学的时候，要不要我偷偷跟进去，找妈妈试探试探？”舞衣趴在床头柜旁边，眨了眨水灵灵的眼睛，突然探出小脑袋问道。
　　“试探？”吴申楞了一下，随即意识到这是个好方法。
　　如果舞衣去询问的话，也许诗羽会看她是小孩子不懂这方面，就会无意识的放松警惕，透露出许多意向和重要的情报。这样的话有利于吴申分析现在的攻略进度。
　　原来女儿还可以这么用！惊了！
　　“那舞衣，明天就拜托你了。”吴申握着她的小手，认真的嘱托道。
　　“交给我吧。”舞衣点了点头，露出欢喜的笑容。
　　到了晚上打工回来的时候，躺在床上准备睡觉时，吴申还因为内心忐忑而无法安心睡着。不过随着时间一分一秒的推移，吴申最终还是抵不过困意，深重的眼皮缓缓的合上，意识沉淀下来，彻底进入了梦乡。
　　…………
　　第二天中午午休的时候，吴申到社团区域的废弃教室门口，和提前约好的舞衣见面。
　　“爸爸你来啦，我等了你好久！”依靠在门口显得十分无聊的舞衣看到吴申从拐角出现以后，立刻来了精神。
　　“嘘，小声点。别让其他人发现了。”吴申朝周围偷瞄了几眼，确定没有其他人路过，这才彻底放松下来，“诗羽现在就在教室里休息，趁现在午休班里没多少人，你悄悄把她交出来询问就可以了。记住别让太多人发现你。”
　　“了解！保证圆满完成任务！”舞衣挺直小腰板，笑嘻嘻的说完，便一溜烟的从走廊跑走了。吴申一个人待在原地，心中隐隐生出的焦虑，让他在过道里背着手不停地徘徊。
　　现在进展如何，一切就看舞衣能不能套到什么有价值的情报了。
　　“诗羽姐姐！诗羽姐姐！”看门口没有什么人来往，舞衣立刻冲上去，从门口探入小脑袋，两只手在嘴前缩拢成圆形，朝距离门口最近的课桌小声的提醒。
　　诗羽本来正准备午睡，听到声音眯着眼看向门，看到舞衣后，“腾”的一下从座位上站起身，左右扫视确定没有同学注意这边的情况，她立刻小步跑出门，拉着舞衣来到楼层里不起眼的偏僻角落。
　　“舞衣你怎么来学校了？不会是又不听话偷跑了出来吧。”诗羽半蹲下身，轻声指责道。
　　“嘻嘻，因为我太想见诗羽姐姐了。所以只能偷偷溜出来。”舞衣像是小猫一样扑到诗羽怀里，不停地用脸蹭着诗羽。
　　“哎……你啊，总是让吴申君不省心。”诗羽苦笑着摇摇头，不过舞衣这么撒娇这么卖萌，她还真不忍心多严厉的责怪她。见到舞衣着如同粘牙糖一般的招数，她也隐隐开始体会到吴申的辛苦和无奈。
　　这就是所谓的痛并快乐着吧？
　　“诗羽姐姐，我一直有一个问题想问问，可以吗？”舞衣小眼睛溜溜一转，从怀抱里挣脱开，水灵灵的大眼睛可怜巴巴的注视着诗羽，摆出一副天真可爱的纯洁笑脸。
　　“当然可以啊。有什么尽管问。”诗羽摸了摸她柔顺的头发，尽量把舞衣揽在怀里。
　　“诗羽姐姐，你喜欢我哥哥吗？”酝酿了一下情绪，舞衣鼓起勇气问道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　订阅满章关不住，一张票票出墙来~~
　　ヾ(′?ω?｀)?搞事，搞事！


第119章 椎名真白？
　　“嗯？为什么舞衣会这么问？”诗羽微微一愣，但很快恢复如初，微笑的注视着舞衣。
　　“因为哥哥好像一直很在意诗羽姐姐，尤其是最近情况越来越严重，经常茶不思饭不想，总是一副愁眉苦脸的样子。”舞衣甩了甩自己披散的黑发。
　　“哥哥看上去好像非常苦恼，所以我想替他分担，想办法帮他解忧！”
　　“看来小舞衣真的很喜欢自己的哥哥呢。”诗羽轻笑着说道。
　　“哼，那还用说！”舞衣自满的昂起小脑袋。
　　“小舞衣你这个问题有些复杂。不过如果非要说的话，我应该不算讨厌吴申君。”
　　“那就是喜欢喽？”萝莉看待问题都非常的简单，舞衣心直口快的接着询问。
　　“视情况而定吧。我一直有几个心里的困惑，希望吴申君能够替我解答。”诗羽并没有明面回答。
　　“什么问题？只要回答出来，诗羽姐姐就会喜欢上哥哥吗！？”舞衣眨了眨眼，完全猜不出来现在的妈妈到底是什么样的心思。
　　然而对于舞衣的这个问题，诗羽只是笑而不语，轻轻地捏了捏舞衣的小脸蛋。
　　“舞衣的小脸蛋还软好舒服啊。”诗羽笑眯眯的说道。
　　“呜呜！诗羽姐姐你欺负我！”舞衣揉了揉脸颊两侧，顿时间眼泪汪汪，“为什么爸爸和妈妈都喜欢捏我的脸蛋。”
　　“爸爸和妈妈吗……”诗羽顿时眯起了双眼。
　　“我、我的意思是说，诗羽姐姐和哥哥，还有爸爸妈妈都喜欢捏我的脸蛋。”意识到自己差点说漏嘴，舞衣赶紧进行补救。
　　“说起来舞衣的爸爸妈妈是什么样的人？”
　　“什、什么样的人……”舞衣一瞬间卡壳了，“诗羽姐姐，我怕哥哥一会儿发现我，我先走了，千万别告诉哥哥我偷偷溜出来的事情！”
　　舞衣可没有吴申那么强大的扯谎能力，嘴上说不出个所以然，舞衣只能三十六计走为上计。嗖的一下溜走了。
　　“还真是有趣，舞衣突然来问我这些问题，到底是什么目的呢？”望着逐渐远去的舞衣，诗羽心中的情感越来越复杂。
　　另一边，舞衣偷偷地跑回到吴申所在的废弃教室内，吴申刚看到舞衣进门，便紧赶慢赶的跑上前去询问：“怎么样？有没有问出什么有价值的情报？”
　　“我也不知道。妈妈说的太模棱两可了。只说不讨厌爸爸，还说有好多问题想要爸爸回答。”舞衣没有挖掘到什么有用的情报，所以整个萝莉像发蔫的菜苗一样，显得有些无精打采。
　　“几个问题？”吴申有点懵逼。对于这样虚无缥缈的回答，让他有点犹豫要不要继续按照原计划明天主动出击。
　　“爸爸打算怎么做？”舞衣有点担忧的抬起头。
　　“好啦，这种事你就别操心了。一切交给我来解决。就算真的告白失败，又不是说以后就没有其他机会了。”
　　“可是万一一次失败，就当是我消失的话该怎么办呢？”舞衣想到这种可能性，小脸变得有些煞白，身子也开始哆嗦起来。
　　“如果真的出现消失现象，那我只好就地正法……呸！我就只好坦白舞衣你的事情了。”吴申苦笑着说道。
　　强迫女生的那种缺德事吴申是肯定不会去干。那么如果告白失败，舞衣开始出现消失现象的话，唯一的手段就是彻底坦白，暂时稳定住事态了。
　　虽然也许这种做法很卑鄙，吴申也不喜欢这种类似于胁迫的方式，但那也是特殊情况下的不得已而为之。
　　所以想到这一点，他又有些犹豫。自己还真是畏畏缩缩、瞻前顾后的，呵……吴申在心里自嘲地想道。
　　“别太担心，只是计划而已。如果当时情况不对，我也不一定会主动出击。”
　　有时候求稳妥也不一定是一件错事。
　　安抚好舞衣的情绪，送她从学校后溜出去以后，吴申也回到教室继续下午的课程。
　　今天晚上没有超市打工的排班，放学如约来到侍奉部，因为诗羽今天要去会见画师的缘故，活动部室内只有吴申和雪乃两个人。
　　“霞之丘不是和你一个班的吗？没有一起过来？”雪乃看到吴申拉开部室门进来，合起手里的书本问道。
　　“诗羽今天轻小说刚刚获得了新人赏，今天要和编辑一起去会见画师，商谈插画的问题。所以拜托我请个假。”
　　“获奖了吗？看来是我小瞧她了。”雪乃淡淡的评价了一句，“话说你今天从进门开始，怎么给人感觉有点心神不宁？发生什么事了吗？”
　　“啊？没什么，只是在思考一点小事。”吴申连忙摆了摆手。
　　吴申为什么心神不宁，其实他心里最明白。还不是因为担心舞衣、担心告白失败的事情。
　　现在的他开始有些明白，当初诗羽等待比赛结果时，那种焦虑而又不安的心情。
　　雪乃没有继续追问吴申兴趣反常的原因，而是低下头继续翻阅书籍。气氛一时间再度陷入沉默。只能偶尔听到翻阅书页的声音。
　　不过这种宁静的氛围其实习惯了的话也蛮好的，原本因为担心明天计划能否顺利实施，吴申的心情还有些躁动和担忧，现在却逐渐平缓了下来。
　　“昨天多谢教导了。雨音说烧麦很好吃。”过了一小会儿，雪乃突然冷不丁的冒出来一句话。
　　“能让雨音满意就好，我还担心我最擅长的做法合不合她的胃口呢。”吴申笑了笑。
　　就这样断断续续的随意聊着，时间一分一秒的流失，大概过了十分钟左右，侍奉部门口突然传来“咚咚”的敲门声。
　　吴申和雪乃对视一番，表情都有些诧异。最近这是怎么了？平时侍奉部异常冷清，但最近一段时间却是接连有人上门委托。
　　“请进。”作为新任部长，这次是吴申开口说道。
　　“这里是侍奉部吧？听静那家伙说是很方便的万事屋，可以进行各种委托？”一名穿着教师服的短发女人大大咧咧的走了进来，一边挠着头发一边问道，样子就好像还没睡醒一样。
　　“千石老师？您来这里有什么事吗？”吴申倒是一眼认出来了这是平时教他们班美术课的千石千寻。
　　印象里经常自称自己年龄二十九岁零几十月，好像和平冢静同样隶属“大龄剩女教师同盟会”。
　　“嗯？这不是现在全学校的风云人物吗？静因为你也是大大的出名了啊。没想到你是这个社团的人。提前说明，上美术课的时候不要找我表白啊。”千石老师有些惊讶于看到吴申。
　　“千石老师，能不能不提这不堪入目的黑历史了。”吴申叹了一口气，“总而言之，老师来这里有什么事吗？”
　　“对，确实有事情要委托你们。”千石千寻说着从挎包里拿出一张照片递给吴申。
　　“本来原定计划是我带她去指定地点集合的。不过临时有一个重要的相亲会。所以能不能拜托你们帮我把她接到指定的地点。迎接地点和最终目的地我都写在照片背面了。”
　　“她？”吴申接过照片看了一眼，发现上面显示的是一个九、十岁的留着奶黄色长发的萝莉照片。身上穿着浅蓝色的童装，黄裙子，背着红书包，橙黄色的瞳孔有一种特殊的灵动感。
　　翻过来看看照片背面，则用圆珠笔洋洋洒洒的写着两行地址，分别标明接送地点以及时间。
　　“怎么样，可爱吧？这是我表妹，姑且算是亲戚吧。因为情况特殊，她有点路痴，所以就拜托了。我还要赶时间，就先走了。”千石老师打了一个哈欠，交代完以后二话不说就离开了侍奉部。
　　“与其说是侍奉部，怎么感觉那些老师把这里真当成苦力部了。”吴申有些无奈的摇摇头。
　　吴申看了一眼照片背后的时间，又看一眼活动部室的时钟，发现相差的时间仅仅还有二十多分钟，再不出发就要迟到了。
　　“打算怎么办？”雪乃抬起头，把书本放到桌子一旁问道。
　　“还能怎么办。已经快到时间了，只能走一趟了。”吴申把照片放到口袋里，轻叹一口气。
　　“我今天一会儿要去做点其他重要的事情，脱不开身。所以……”雪乃蹙了蹙眉头，很无可奈何的说道。
　　“我一个人去吧。反正就是接送人的委托，用不了多长时间。正好我今晚没有打工排班。”
　　“那就拜托你了。舞衣的晚饭我会帮忙解决的。”雪乃点点头，松了一口气。
　　“行，那我这就出发了。”因为时间剩余已经不多，背起书包，吴申没有多耽误时间，便离开了学校，向照片上的地点出发。
　　照片上的地点距离学校并不是很远，等候的地点标注在樱花庄宿舍寮前面的一处车站旁的广场，而接送的目的地是商业街的一家小餐厅。
　　仅仅十分钟的步行，吴申就来到了等候的地点。看看手机上显示的时间，不偏不倚正好是约定的时刻。
　　吴申在人潮涌动的广场前四处眺望，很快就在车站出口边缘找到了自己寻觅的目标。无他，这样的目标在千篇一律的人群中实在是太过显眼了。
　　纤细幼小的身躯、淡黄色如同奶油般的长发、黄金般的猫瞳、安静沉稳的动作，缺乏感情起伏，也没有什么表情，犹如一只优雅的贵族白猫，静静地矗立在角落里，不知道在等待着什么。
　　光是用视线注视，就觉得好像触碰到快要碎裂融化的薄冰，仿佛是一件一碰就坏的细致玻璃工艺饰品。
　　“这就是椎名真白吗？居然真的只有七八岁的样子。千石老师这表妹也太幼齿了吧。亏她放心把委托交给侍奉部。”吴申拿着照片对比了一下，虽然微妙的有一些不同，不过大致上还是相似的。
　　不同的部分，吴申权当是照片光线带来的错觉，以及随着年龄增长对方再次成长变化的原因。
　　于是深吸了一口气，做好了心理准备，吴申大步的走上前去。为了不被当作诱拐萝莉的怪蜀黍，他摆出十分和善的面孔。
　　“请问你是椎名吗？”吴申弯下腰，露出和蔼的笑容，温柔的问道。生怕吓到这如同易碎的玻璃制品一般的小萝莉。
　　“嗯。”清脆灵动的声音，萝莉只是微微点点头，脸上看不出任何的表情波澜，就如同坏掉的洋娃娃一般。
　　“我是千石老师找来，负责接你去目的地的。不是什么陌生人。”吴申一边解释着一边拿出照片给萝莉看。
　　“嗯。”萝莉又点了点头，然后上前一步拉住了吴申的手，就再也没有松开，显得十分乖巧。
　　“？？？”吴申歪着头，又是一脸懵逼。
　　这么小的萝莉居然一点也不怕生吗？还是说自己真的有天生的对萝莉亲近buff光环？
　　不过没有闹出什么事来吴申还是很欣慰的，于是他就这样牵着萝莉向目的地进发。
　　不知道什么原因，可能是因为怕生，也可能是性格天生内向，一路上两人再没有一句话。
　　本来距离商业街就还只有几分钟的路程，这时候吴申的手机突然响了起来。
　　来电显示一查看，好像是个陌生的电话号码。
　　“喂？你找谁？”吴申问道。
　　“这是吴申的电话吧？你先不要去指定地点了，刚才出了点状况，真白那边宿舍的人来电话了，你一会儿直接去樱花庄找她。吴申你应该知道樱花庄在哪里吧？”电话里传来千石老师的声音。
　　至于手机号码可能是她找雪乃或者平冢静要的。
　　“去樱花庄？没有必要啊，我已经顺利的接到了您表妹，现在正在往目的地赶呢。”吴申一边走着一边解释道。
　　“不可能。真白现在还在樱花庄呢！”千石老师的声音显得十分惊讶，“吴申你不会认错人接错人吧？”
　　“没有啊，和照片上一模一样。”吴申侧过头来了一眼牵着手的萝莉，并没有察觉到什么不一样的地方。而且对方也承认自己叫椎名啊。
　　“奇怪……”千石老师楞了一下，“等等，你刚才说一模一样？”
　　“对啊。”
　　“这不可能，我给你的是她八岁时候的照片。现在真白已经十七岁了。”
　　“啊！？”吴申看向牵着手的萝莉，她似乎察觉到了吴申的视线，也回望过来，用纯洁的目光注视着吴申。
　　这一刻，吴申好像联想到了什么，顿时内心涌起一股强烈的不祥预感。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　刀片才露尖尖角，早有票票立上头~~
　　( σ'ω')σ


第120章 新女儿风波
　　“应、应该不会吧？”
　　再怎么说那也太离谱了。吴申的心脏开始狂跳起来。
　　也许是合法萝莉，椎名真白从八九岁开始就停止发育了？对，一定是这样！这样就可以合理解释了。怎么可能是什么女儿呢……吴申在内心开始寻找借口，试图蒙混过去。
　　“爸爸，我们到底要去哪里？回家吗？”然而就在这个时候，疑似真白的萝莉抬起头，小手拽了拽吴申，有些茫然的向他询问道。
　　一声“爸爸”，几乎是瞬间打碎了吴申刚才的垂死挣扎和幻想。
　　“咳咳！谁、谁是你爸爸？这个可不能乱叫的！你不会认错人了吧？”吴申停下脚步，轻咳一声，严肃的注视着侧身并排行走的萝莉。
　　“爸爸当然是爸爸了。为什么会为这样的问题，真奇怪。”萝莉眨了眨眼，歪着头露出疑惑的神情。很不理解自己的爸爸为什么会做出这样的反应。
　　“不、不，这很奇怪，这非常奇怪啊……”吴申表面上虽然看上去很平静，但内心已经掀起了一阵惊涛骇浪，脑海中杂乱的思绪没有间断的时刻。
　　难道又是类似舞衣那样的情况？从未来而来的女儿？可是他连真白的面都还没有见过啊！？
　　舞衣的情况，虽然他与诗羽从没有过接触，两个人形同陌路人，但他好歹还知道班里有霞之丘诗羽这个女生存在。
　　“小萝莉，呸！小朋友，你叫什么名字啊？”吴申蹲下身子，尽可能让自己显得和蔼可亲，同时压制住内心的狂躁。
　　无论发生了什么，第一要务是搞清楚到底发生了什么。不然什么对策计划都无法实施。
　　“爸爸，不知道？”沉默寡言的萝莉惜字如金，只说出最简单的句子询问。
　　“一时间有点忘记了。能不能告诉……爸爸啊？”吴申停顿了一下，但还是为了问出答案，十分别扭的认同了“爸爸”这个称呼。
　　吴申急的就差抓耳挠腮了，但他还是尽可能让自己冷静下来。
　　“夜歌，椎名夜歌。”
　　“原、原来是叫夜歌啊。真是个好名字。啊哈哈……”吴申干笑了几声，但很快就笑不下去了。因为接下来夜歌又说了一句。
　　“吴婉玲，奶奶起的，不常用。”夜歌又蹦出来一句话。
　　听到这，还抱着一丝侥幸心理的吴申顿时石化了。如果说姓“椎名”，倒还可以说这可能是巧合。毕竟霓虹姓椎名的没有几万也有几千。
　　但一个天朝名一个霓虹名这种模式，而且一个姓“吴”一个姓“椎名”的样式。这种再说是巧合他自己都不信。吴申马上联想到的就是霞之丘舞衣。这一句话，基本等于落实了夜歌的身份。他想抵赖都抵不了。
　　“爸爸，年轻好多。整容？”趁吴申蹲下来与夜歌差不多高，因为震撼的消息一时间没回过神来的时候，夜歌凑上来几步，轻轻地戳了几下吴申的脸部。
　　“我才不是整容啊……”吴申有气无力的辩解着，双臂垂了下来。
　　吴申现在心里正一团乱，就任由夜歌这样一次又一次的戳着玩弄，没有阻止她的动作。
　　“夜歌，你还记得你是怎么来到这里的吗？”整理好思绪，吴申再度问道。
　　“爸爸牵手，带我过来的。”
　　“不，我不是说到这里以后的事情。我是指你怎么来到这里的？”
　　“这里？”夜歌歪着头，沉默了片刻，随即好像想到了什么，半眯半睁的眼睛一下子微微睁开，“啊……”
　　“想到什么了吗？”见夜歌如此反应，吴申立刻追问。
　　“爸爸妈妈都不认识我了。然后我也消失了。”夜歌低下头，没有波动的声音第一次呈现出有些悲伤的语调。与此同时，夜歌的两只小手不由自主的搂紧了吴申。
　　“之后呢？”吴申摸了摸她的后背，尽可能的安抚夜歌。
　　不管她是不是自己女儿，就算不是他也不可能放任一只萝莉不管。
　　“遇到了一颗小光球，她鼓励我不要放弃。接着我睡着了，醒来的时候就又见到爸爸了。”话音刚落，夜歌搂得更紧了，脸上的表情显得十分开心。
　　“爸爸，这次不要在抛下我了好吗？”天真纯洁如天使般的声音，如今带着一丝震颤。
　　“嗯……”吴申表情凝重的点点头。
　　夜歌的这番话，基本已经证实她确实是自己来自未来的女儿没跑了。穿越方式也和舞衣一模一样，都是那颗神秘的光球送回来的。
　　那颗光球到底是什么东西？吴申皱紧眉头陷入沉思，然而片刻时间过去，他却一点头绪都没有找到。
　　虽然吴申不知道光球是什么迷之存在，但毫无疑问夜歌和舞衣的身份相同。只是她的妈妈好像是自己还尚未谋面过的椎名真白。
　　椎名真白，吴申连面都没有见过，甚至不知道对方是什么样子的性格。这让他不知道自己到底该如何去做。
　　吴申现在的内心是崩溃的。因为除了莫名其妙又多出来一个女儿外，另一点吴申怎么也想不明白。
　　他未来不是和霞之丘诗羽结婚的吗？怎么突然他又变成和椎名真白孕育女儿了？这啥情况？未来的自己难道是一个不负责任的人渣！？
　　不行，必须把这件事搞清楚！
　　“夜歌，说出来你不要怀疑，现在是2017年。相对你所在的时代，现在是过去。”吴申耐心的解释道。
　　“嗯，我知道了。难怪爸爸这么年轻。”夜歌没有丝毫犹豫，轻快地点了点头。
　　“这就完了？这么简单就相信了。”吴申楞了一下，他本来以为夜歌先会怀疑他说的话，然后他不停地举证和劝解才能让对方逐步接受，没想到夜歌居然直接就点了点头，一下子就相信了他说的话。
　　“如果爸爸的话都不相信，我还能相信谁呢？”夜歌露出单纯的笑容。
　　吴申被这样纯洁的视线注视着，突然间感觉压力山大。
　　“提前说明，在这个时代，我和你妈妈还没有认识，没有见面。”吴申给夜歌打起了心理预防针。
　　“那就去认识，去见面不就好了？”夜歌眨了眨眼，贴在吴申怀里蹭来蹭去，就好像慵懒的小猫一样，流露出安详的神情。
　　额……你说得好有道理，我居然无言以对。
　　不过吴申也担心，夜歌究竟是从哪里来的。如果自己继续攻略诗羽，会不会导致未来出现变动，然后夜歌消失掉？自己反过来去结识真白，舞衣会不会因此消失掉？
　　“还有一个最重要的问题！”吴申语调陡然一变，声音严肃起来，“我在未来，应该只和你妈妈一个人结婚了吧？”
　　“不然呢？难道爸爸还有别的女人？”夜歌天真无暇的看着吴申，丝毫没注意到自己说的这句话意味着什么。
　　“不不不，我不是这个意思！”吴申连忙否认，不过这话他说的自己都没有底气。
　　难道自己未来真的找了两个老婆！？可那样的话不就犯重婚罪了吗？而且日常生活他也不可能两个家庭来回跑吧？而且自己一条单身狗，也不可能有这么好的桃花运吧？
　　吴申现在脑子已经乱成了一团浆糊，他扶着额头，感到一阵眩晕。
　　冷静！总之先找时光机！
　　“爸爸，你怎么了？”似乎察觉到吴申的不对劲，夜歌的小手拉了拉吴申的衣襟。
　　“呼……没什么。只是在思考一些事情。”吴申苦笑着甩甩头，先将胡思乱想全部清空。
　　无论真相如何，未来到底发生了什么，这些可以以后再去追究和探索。现在最主要的问题是，椎名夜歌这个大活人、小萝莉自己要怎么处理。
　　放着不管肯定不行。没有身份登记更不可能送到警察局。到头来只有一个答案，那就是把夜歌带回家！安置好了以后，再去接送真白。
　　我这回是招谁惹谁了。怎么出门办点事都能捡到萝莉女儿。吴申沮丧着脸，决定趁现在还没人发现，赶紧先把夜歌带回家藏起来。不然万一被认识的人发现，这是又要出事的节奏。
　　回到家，刚拉开门，舞衣就蹦出来想要扑向吴申，结果直接扑在一坨软软的东西上。
　　“嗯？爸爸你肚子什么时候这么软了。”
　　“你仔细看看，你扑的是人。”吴申一阵汗颜。走进走廊后立刻关上房门锁死。
　　舞衣刚才冲上来，正好撞上了死死缠着自己的夜歌。
　　“嗯？你是谁？离爸爸远点！这里是我的专区。”舞衣嘟囔着脸看向夜歌，一副吃醋的样子，也扑上来抱住了吴申的一条腿。
　　现在是夜歌抱着右腿，舞衣抱着左腿，两只萝莉封死了他的双腿，让他寸步难行。
　　“不要碰爸爸。”
　　“胡说，爸爸是你能叫的吗？我才是爸爸的女儿！对吧，爸爸？”舞衣朝夜歌做起了鬼脸。
　　“额……”吴申嘴角抽了抽，他实在不知道该怎么和舞衣解释这件事。
　　难道要微笑着告诉她，未来的自己还有第二女儿吗？那样的话舞衣非疯了不可。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　新的女儿已经出现，怎么能够停滞不前~~~
　　(*￣ω￣)改了个名字


第121章 笑什么笑你也是女儿！
　　【改了一下夜歌原来的名字，至于为什么，那个词在古代有点歧义（滑稽）……】
　　“不对，我才是女儿。”夜歌蹭了蹭大腿，就如同粘人的幼喵。
　　“女、女儿！？难道说爸爸你又外遇了！？”舞衣双手贴着脸颊，动作好似名画“呐喊”一般的动作，一副见到了恐怖炼狱的神色。
　　舞衣你为什么要用“又”啊。我一直很专一的好吗？吴申在心里吐槽。
　　“舞衣，你先冷静点。我慢慢和你们解释。”吴申就这样吃力的蹭着步子，拖着两只萝莉坐到床边。
　　夜歌突然搂住吴申的左手，死抓着不放。吴申也不知道为什么，夜歌粘人的程度有些夸张，就好像贴心小棉袄一样不想离身。
　　“呜呜！不许和我抢爸爸！”舞衣也有些着急，急忙环抱住吴申尚且能够自由移动的右手。
　　这下子可好，刚才囚禁双腿，现在又开始囚禁双手了。她们这样贴过来，吴申感觉自己就像是汉堡被两片面包夹在中间的肉饼。都说女儿是父亲的贴心小棉袄，他这次算是体验到真实的萝莉棉袄了。别说，还真挺保暖的。
　　吴申可以说现在是痛并快乐着。萝莉女儿牌束缚器，你值得拥有！
　　于是乎吴申只能保持着这样的状态，耐心的和舞衣解释了目前的情况。
　　“什么？爸爸你说她也是在未来被光球带来的女儿？”舞衣捂着小嘴，小眼睛瞪得溜圆，一脸难以置信的表情。
　　“从目前夜歌的描述来看，应该是这么回事。”吴申揉了揉太阳穴，望着天花板，思绪有些纷乱。
　　本来已经趋于平静的生活，因为夜歌的出现再一次被扰乱，再加上担心舞衣和夜歌消失的问题，吴申的情绪可以说正处于最低谷的状态。
　　“可是爸爸已经有妈妈了啊。难道说爸爸出轨了？花心在外面有了别的女人？”舞衣摇晃着小脑袋，黑色的长发甩来甩去，俨然一副看到世界末日的神色。
　　“不，我觉得我应该不会做这种事吧？”吴申反驳道，“而且再怎么我也不可能做到天衣无缝的出轨啊。我每天晚上都有回家吧？”
　　“嗯。”舞衣委屈的点点头，“爸爸经常在家，只是偶尔半夜会外出。等等……爸爸那些晚上外出的时候，不会是去和其他女人鬼混了吧！？”
　　“这个不太可能吧……”吴申微微一愣，立刻调转向夜歌那边，“夜歌，我应该经常在家，没有四处乱跑吧？”
　　“嗯，爸爸经常在家，只是偶尔半夜外出。”
　　“夜歌，你为什么和舞衣说的话一模一样啊！？”
　　“因为是事实。爸爸教育过我，做人要诚实。嘻嘻。”夜歌一本正经的说道。
　　女儿，你确定你不是故意的吗？怎么感觉这越说越黑啊！
　　“爸爸，你看！你果然是每天晚上轮流倒班！”舞衣的眼眶已经开始微微发红。
　　“不不不，我绝对不可能是那种人！”吴申打死也不信现在还是单身狗兼任三好青年的他，未来会做出搞外遇这样的破事。
　　“妈妈平时在家里写小说，不经常出去，根本不知道爸爸你在外面认识了什么人！”
　　“妈妈在家画漫画，没有过问过爸爸在外面的事情。”
　　“你们等等，我在未来，每天都有负责你们的晚饭吧？”吴申突然想到了什么，开口问道。
　　“嗯。”两只萝莉异口同声的回答道。
　　“舞衣、夜歌，我做晚饭的时间是几点？”
　　“六点钟。”两只萝莉再度同时回答。
　　“这样不就对了吗？我总不可能同时出现在两个地方吧？”想到这一点吴申松了一口气。
　　他又不会什么影分身。除非诗羽和真白就住对门，否则他哪里有时间同时在六点钟左右做饭？
　　“可、可那要怎么解释她的出现？”舞衣撅起嘴，将矛头指向一旁呆萌的夜歌，“明明是我先来的啊！我才是爸爸真正的女儿。”
　　“没错，这家伙绝对是假冒哒！”舞衣挥舞着小拳拳就要扑向夜歌。
　　眼看两只萝莉要掐架，吴申赶紧上前用胸口拦住。结果舞衣雨点般的小拳头就全都砸了下来。
　　嗯……不碰不痒，说实话还有点按摩的舒适感。
　　“这里是我和爸爸的爱之巢穴，没有你的份啦！”舞衣锤了半天吴申都没反应，索性四肢像小八爪鱼一般攀上吴申，死死抓着不松手，然后探出小脑瓜朝夜歌做鬼脸。
　　“等等！爱之巢穴是什么鬼！别尽说些误会人的话。”
　　“冒牌货，冒牌货！”舞衣吐着小舌头，不断地和夜歌怄气，吴申怎么劝她都不停下来。
　　不过夜歌倒是非常淡定，十分文静的坐在床沿上，好奇的看着舞衣。
　　“这难道是什么游戏吗？”夜歌把手指放在嘴边，身子微微前倾，疑惑的问道。
　　“这、这才不是游戏！我是在向你示威！”舞衣拉起小嘴，挤眉弄眼的做出各种又萌又搞怪的鬼脸。
　　“可是我感觉这些表情好有趣。”夜歌露出淡淡的微笑，小手“啪啪啪”的鼓掌，似乎十分享受舞衣的表演。
　　“呜呜！”舞衣气的小脸通红，幼小的身体微微颤抖。做鬼脸这么久夜歌都没有反应，反而是舞衣先支撑不住，开始喘起粗气，小胸脯一起一伏的。
　　“舞衣姐姐，为什么不继续了？好好玩的样子。我还想继续看！”夜歌摇晃着小身子，显得非常惬意。
　　“可恶……谁是你姐妹啊！我没你这样的妹妹！”舞衣见这样没有效果，开始在床上不断地打滚折腾。
　　“可是我们的爸爸不是同一个人吗？”夜歌歪着头，表情有些困惑。
　　“呜……”舞衣躺在床上彻底发蔫了。
　　夜歌刀枪不入、水火不侵，什么招式她都屹立不动。反而露出没有半点恶意的纯洁笑容，舞衣总感觉自己的“攻击”就好像全都打在了软绵绵的棉花上，半点作用都没有。
　　吴申苦笑的看着两只小萝莉新奇的共处方式，正打算上前安抚一下舞衣，他裤兜里的手机突然响了起来。
　　“千石老师，我一会儿就去接椎名。刚才是我这边出了一点差错。”看到来电，吴申这才意识到自己还有任务没有完成。
　　“没事，今天不用去了。樱花庄那里出了点意外，我表妹没法过去，已经和对方谈过了，今天暂且不用过去。哎……那群家伙真是不让人省心。”
　　看来樱花庄果然是怪人的聚集地，搞事能力绝对是一等一的。不过他也纳闷千石老师为什么要把自己表妹亲戚往樱花庄这个火坑里推呢？吴申在心里感叹。
　　“是吗？今天没必要去了吗？那就好。”吴申松了一口气。他还担心一会儿自己出去，只留下舞衣和夜歌两只萝莉，容易出什么幺蛾子。
　　现在今天晚上不需要再去接真白，吴申就可以放心的改善舞衣和夜歌之间的关系了。毕竟以后都要住在一起，不搞和关系总是吵架可不行。
　　雪乃就住在对面，万一闹出什么事让她察觉到什么蛛丝马迹就不好了。
　　“具体有什么变更。明天我会再到侍奉部说明的。”交代完事情后，千石老师挂断了电话。
　　吴申也挂断电话，然后他刚合上手机，“叮铃铃”的铃声就再度响了起来。
　　难道千石老师有什么话忘记说了？翻开手机，吴申才发现这次来电话是诗羽。
　　“诗羽？和画师面见的怎么样？有协商什么时候出版轻小说吗？”调整好情绪，吴申开门见山的问道。
　　“还没有，只是和责编聊了聊大概的安排和行程。而且今天因为画师那边好像出现意外没能过来，计划还要往后顺延。估计会明天重新安排会面吧。”诗羽的声音有些踌躇。
　　第一次作为作者出道就遇到画师失约的事情，让她有点内心不安。担心接下来出现什么事情，让她错失这次难得的机会。
　　“总之因为明天还要会见画师，所以庆功会自动往后顺延一天吧。抱歉了。”诗羽难得话语中带着一丝歉意。毕竟是她许诺在先，但现在为了更重要的事情只能延后了。
　　“没关系，不用担心，我会一直等着庆功会的。要对自己的作品有信心。画师应该只是凑巧出了什么事情。”吴申现在心里一团乱麻，但还是说了点宽心的话来开导一下对方。
　　因为夜歌毫无征兆的突然冒出来。再弄清出事情原委，搞明白自己未来是怎么拥有两个萝莉女儿之前，为了保险，告白的事情只能先暂时搁浅。
　　不过这也不算什么坏事。现在仔细想想，自己终归还是太心急了。
　　“放心，我还不至于因为这点事就灰心丧气。比起这个，还是多关心关系自己吧。第二卷马上就要派上流程，做好还债的准备吧。你还欠我几个亿呢。
　　“你难道真要记账？”吴申额头上冒出一排黑线。
　　“那当然。不过今天就聊到这里，时间不多了。明天学校再见。”和吴申说过话，虽然只有简简单单的几句，但诗羽却渐渐有一种心安的感觉。
　　“嗯，明天再见。”与诗羽轻声告别后，吴申按下了挂机键。
　　放好手机，吴申扭过头再度把视线集中在乖巧的坐在那里，如同玩偶一般的夜歌。现在的他，可是有山一样多的问题想向夜歌询问和调查。
　　“夜歌，能和我说说，我是怎么和你妈妈认识的吗？还有如果有什么相关的事情，最好都和我说说。”吴申出声询问道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　夜阑卧听风吹雨，刀片票票入书来~~
　　?(^?^*)


第122章 柴刀结局在招手
　　“不清楚……”夜歌思索了片刻，茫然的摇了摇头。
　　没有线索吗？本来以为夜歌能提供什么重要情报，看来夜歌知道的东西不多。也许是未来他们没怎么说过这类话题？吴申感到有些失望。
　　“只听说爸爸过去一直照顾妈妈。”夜歌吮吸着小手指，开始回忆有关的事情，“对了，妈妈说过，她曾经是爸爸的宠物。”
　　“噗！！”听到这句话，吴申差点一口老血吐出来。他很庆幸自己现在没有喝水。
　　excuse me！？宠物是什么鬼？未来的自己到底都做了些什么龌龊的事情？
　　听到“宠物”二字，吴申联想到许多工口、不和谐的内容。他和尚未谋面的椎名真白，到底是一种怎么样诡异扭曲的关系。居然能和宠物这个词联系在一起？什么宠物？宠物play吗？
　　未来的自己也太会玩了吧？
　　“除了宠物，还有什么其他事情可以说吗？”吴申姑且不去理会什么“宠物play”，继续追问道。希望以此可以获得更多有价值的情报内容。如果再问宠物相关的事，吴申怕夜歌也受到影响。
　　“妈妈是一名漫画家哦。”夜歌想到了什么，继续诉说着，手里比划着绘画的动作。看样子好像夜歌也很喜欢绘画。
　　“有什么了不起的。我妈妈还是人气轻小说作家呢。已经动画化了！动画化了你明白吗！”舞衣撇了撇嘴，赌气的反驳了一句，神情也有些自傲。
　　“好巧，我妈妈也动画化了啊。看来我们真有缘。”夜歌双手合拢，神色带着一丝喜意。并没有反驳的意思，只是为和舞衣凑巧发生同样的事情感到有点高兴。
　　都是一个爹，能不有缘吗？吴申心里默默的吐槽道。
　　不过他是真没想到，原来椎名真白是学画画的，未来还成为了漫画家。而且能够动画化，证明真白的漫画人气绝对不低。这倒是个很有价值的情报。
　　“后来的事情我记得也不是很清楚了。只是身体开始逐渐变得透明，渐渐地存在感越来越低，然后爸爸妈妈都不认识我了，接着就睡着了。”回忆这些的时候，夜歌挪动小屁股来到他身旁又紧贴上了吴申，死死抓着衣服不松手。
　　“爸爸这次不会再不认识我？不会在抛弃我了吧？”夜歌抬起小脑袋，可怜巴巴的望着吴申。
　　“和我一样的遭遇……”舞衣本来还想去阻止她靠近吴申，但听到这句话，这次就连她也愣住了，伸出的小手逐渐缩了回去。
　　回想起自己同样的遭遇，舞衣隐隐升起一丝恻隐之心。和她争论的想法，顿时间消散了许多。不过看到夜歌这样贴近吴申，舞衣还是嘟囔着小脸蛋，显得有些赌气吃醋。
　　“放心吧。我是不会做出那种事情的。”吴申微笑着摸了摸夜歌奶黄色的头发。他怎么忍心看着一个这么可爱的萝莉，眼睁睁的因为自己的不作为而消失？
　　与此同时，吴申也没有忘记转过头看向床另一旁的舞衣，严肃认真的说道：“舞衣也是同样。我绝对不会抛弃你们任何一个人的！”
　　“可是那要怎么处理两个妈妈的问题？”舞衣显然不是非常乐观。
　　“……”吴申沉默了，神色异常复杂。舞衣终归还是提到了，这是他最犯难的事情，也是他未来必须面对的问题。
　　这个问题从夜歌出现就始终困扰着他。未来要何去何从？难道为了保证两个女儿都不消失，自己要同时双线进行攻略吗？
　　不过仔细想想，这样不就等于变相开后宫了吗？如果真成功的话，修罗场绝对很恐怖的。吴申仿佛已经看到柴刀结局再向自己挥手了。
　　不对、不对，我还没有那么奢侈的烦恼。吴申打断了后面血雨腥风的幻想，拼命地摇头，企图将那些乱七八糟的妄想全都甩出去。
　　现在的他只是普普通通的单身狗一名，这个阶段需要考虑的最重要的事，是提高诗羽和真白的好感度和亲密值，以此来防止自己可爱的女儿们消失。
　　至于后宫、修罗场什么的，等到时满足了女儿不会消失的好感度以后，再去考虑隐瞒或者回避的办法吧。有句古话不是叫车到山前必有路吗？
　　现在想得再多也没有用，应该先以防止女儿消失为第一前提，为重中之重！后续问题先暂时搁置争议！
　　穷则搁置争议，达则自古以来。这可是大智慧！
　　不过吴申最疑惑的问题，还是他未来到底是如何蹦出来两个女儿的。反正吴申自己是觉得他不可能同时在两个家庭里周旋。连孩子都有了，怎么可能对诗羽和真白瞒天过海？
　　经过这些天的相处，吴申觉得诗羽是很敏锐的人才对，她绝对不是省油的灯。那么问题来了，夜歌和舞衣，究竟是怎么出现的呢？
　　就在吴申思索的时候，门口响起了清脆的敲门声。
　　“雪乃？”吴申第一反应敲门的是雪乃，毕竟知道他家地址的就这么一位。可是听敲门声音的节奏和动静，又和雪乃完全不同。
　　“请问你是谁？”吴申做了个手势，暂时让夜歌和舞衣保持安静。一边问着一边朝门口走去。
　　“大哥哥，是我啊。我是来道谢，顺便来玩的。”门口传出甜糯的说话声。如同糖果一般甘甜。
　　门外传来的声音，让吴申感到有些熟悉。透过猫眼一眼，吴申立刻恍然大悟。站姿优雅的萝莉，穿着纯白色连衣裙、腿上裹着白色过膝袜，脚上套着红色小皮鞋。
　　这装束一看，不就是雪之下阳乃因为贵圈真乱而对雪乃保密的另一个妹妹月音吗？怎么突然来自己家了？
　　于是吴申赶紧打开大门让她进来。
　　“上次我听舞衣说你来过，不过没等到我就走了。抱歉，那天我有点事，所以晚回来了一会儿，让你白来了一趟。”
　　“没关系，虽然没有见到大哥哥亲自道谢。不过我和舞衣她们玩得很开心。”月音微微一鞠躬，十分礼貌地说道。
　　在吴申看来月音实在是完美的有点可怕。懂事听话有礼貌，简直是家长眼中理想的乖乖孩。不过知道她是经常和阳乃在一起，不知道为什么吴申就总是没法彻底放心。
　　万一又是一个表演帝，准备拿奥斯卡小金人的人物该怎么办？生怕月音也把人生如戏全凭演技那一套全都学习过去。不怕一万就怕万一，还是提防着点好。尽管吴申认为这种可能性并不大。
　　月音现在还只是小孩子，应该只是家教比较好吧。
　　不过吴申肯定不会拿月音直接和舞衣她们比较。没有什么是比“瞧瞧别人家的孩子”更伤人的话了。
　　“这么晚了一个人来没有关系吗？”吴申望着外面逐渐暗淡的天色，有些担忧的问道。
　　“没关系的。如果敢有人来骚扰，我会让他们死无葬身之地，后悔来到人世间的。哈哈哈。”月音的笑声如银铃般清脆悦耳。不过说出来的话好像有点恐怖。
　　我总觉得要把刚才那番家长眼中的乖乖孩这句话收回来。吴申在心里吐槽道。他从来没见过这么腹黑的乖乖孩！
　　“说起来月音今天来是干什么的？”察觉到气氛不对劲，吴申赶紧转换了话题。
　　“来和大哥哥道谢，顺便来和舞衣来玩。”月音往里屋望了一眼，看到夜歌的一瞬间，顿时眯起了小眼睛，嘴角勾起一丝稍纵即逝的弧度。
　　“还真是准时。”
　　“准时？什么准时？”
　　“我过来的时间啊。因为不能待到太晚，所以必须掐准时间。万一回去晚了被姐姐大人发现就惨了。”月音露出微笑，十分熟练的诉说着。
　　“你还是偷偷溜出来的？”吴申扶额。
　　“大哥哥可千万不要把这件事告诉阳乃姐姐哦。”月音难得卖了一次萌。
　　“那快进来吧。舞衣见到你一定会很开心的。”把月音引入房间之前，吴申紧赶慢赶的先一步走进客厅，用目光示意舞衣和夜歌别搞出什么幺蛾子来。
　　“月音？你怎么来了？”舞衣看到月音到来，显得十分吃惊。
　　“我上次不是说过吗？很快我们就会再见面的。”
　　“这些无所谓啦，你快点告诉我，上次你说的共同的敌人到底是指什么？还有快点陪我一起来玩格斗游戏。苦练这些天，我一定可以一雪前耻！”
　　舞衣刚看到月音，也顾不上和夜歌继续撕逼，立刻缠了上去。
　　“舞衣，别太麻烦人家。”吴申提醒了一句，不知道为什么，他总感觉月音和舞衣相处居然有一种亲姐妹的感觉。
　　“没关系，我其实也正有此意。”月音转向吴申说着，突然好像发现了一旁存在感有些薄弱的夜歌。
　　“大哥哥，这位是谁？我上次来的时候好像没有见到呢。”
　　“夜歌啊。她、她是亲戚托我暂时照顾的表妹。”吴申眼神飘忽，左思右想，终于是勉强找到了一个借口。
　　“不，我不是表妹，是女儿。”夜歌果断摇了摇头，直接抱住了吴申的腰部打死不松手。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　十年寒窗无人问，一举投票天下知！
　　Σ(｀д′*ノ)ノ


第123章 我已经看到结局了！
　　“是表妹啊。”
　　吴申立刻打眼神示意夜歌，可惜天然呆的夜歌明显搞不懂这是什么意思。
　　“不，是女儿！爸爸不要我了！”夜歌楚楚动人的小眼神注视着吴申，泪水已经开始在眼眶里打转。
　　就在吴申冷汗狂流，以为要暴露的时候，月音笑着说道：“大哥哥这是在玩过家家吗？一会儿也陪我玩玩吧？”
　　“过家家？没错！就是过家家。夜歌，我们一会儿继续玩好吗？”吴申松了一口气。
　　果然月音终归再礼貌也还是小孩子，不可能联想到太复杂的东西。
　　“我还是女儿吧？”夜歌拉了拉吴申的衣襟。
　　“当然还是这个过家家角色啦。你先好好休息一会儿，好吗？”吴申打算这样蒙混过关。
　　“嗯。”夜歌点点头，停止了啜泣。坐在一旁贴着床边的墙壁小息一会儿，她今天经历了这么多事情，好像也很累了。
　　安置好夜歌，吴申在注意到另一边不知道什么时候，舞衣已经打开电脑，而月音则在操作着鼠标在文件夹里搜索着什么。
　　“你说你擅长寻找隐藏文档和加密文件？真的吗？”舞衣两眼闪闪发光的朝月音问道。
　　她早就想找到吴申加密和隐藏的那些文件了，可惜每次尝试都是无功而返。
　　“当然了。交给我吧。”月音笑眯眯的说道。
　　听到两只萝莉的对话，吴申倒是没有多慌张。两只萝莉而已吧，他才不信月音能够破解所有的密码，找到所有的隐藏路径。
　　不过余光瞥了一眼电脑屏幕和月音的操作，吴申立刻慌了。因为月音正在以极快的速度进入正确的文件夹。不仅如此，所有的密码也被她“啪啪啪”的敲打键盘输入了进去。
　　就好像她从一开始就知道吴申藏起来的文件夹地址以及所有设置的密码一样。
　　“等等！停停停！”看形势不妙，吴申冲上去就想阻止月音。无奈最终还是晚了一步，月音已经输入了最后一段密码，进入了最核心的文件夹。与此同时，她双击其中的一个图标运行打开。
　　“小孩子不要看这些乱七八糟的东西啊！”吴申一把夺过鼠标。
　　直到他看到打开的窗口，好像是一款全年龄向的galgame美少女游戏。吴申这才稍微松了一口气。
　　还好是全年龄向的，没把幻想万华镜那些拔作打开就好。吴申彻底松了一口气。也没再急着去关窗口。不然他要是一口气全都关上，反而显得做贼心虚。
　　“嗯？大哥哥你这么慌张干什么？”月音“咯咯”的笑着。
　　“没什么，怕你们看到一些不该看的东西。”吴申摆摆手。
　　“切，没劲。我还以为是哪种图片呢。”
　　舞衣一开始满怀期待的盯着新打开的窗口，但发现居然只是一款galgame的起始画面，图片右上角还注解着“全年龄版”几个大字，舞衣便顿时感觉索然无趣。
　　“那这个我们可以看吗？”月音好奇的问道。
　　“这个没问题，随便看。就是一款galgame而已。”
　　“galgame是什么？大哥哥能告诉我吗？”月音凑到电脑前，指着显示的窗口问道。
　　“其实就是以攻略女性为主的文字剧情电子书类游戏。主要以阅读和选择分支为主。”
　　“攻略女生？难道就是现在起始画面上的这些女生吗？”月音指了指上面的人物。
　　“嗯，没错。是不是很简单？”
　　“简单是很简单。但这么多角色，她们不会因为争风吃醋而吵架吗？”
　　吴申不得不感叹现在的萝莉真彪悍，一个个纯洁的要死，问出来的问题却一个比一个恐怖。
　　月音居然恐怖如斯！此女绝不可留！
　　“一般来说绝大多数的游戏没有这个问题啦。因为所有的女生都存在分支路线。根据选择不同，会进入不同的女主路线，进展的故事也完全不同。”吴申耐心的解释道，顺便擦了擦额头渗出的冷汗。
　　“原来如此。”月音装出恍然大悟的表情，好像明白了什么。
　　吴申解释完毕，正准备关掉游戏画面，但似乎联想到了什么，伸出去的手顿时僵住了。
　　等等！galgame？分支路线？不同女主的专属结局？
　　自己现在的这种情况，不是和galgame异常的相似吗？如果说霞之丘诗羽和椎名真白，就像游戏里毫不相干的分支路线，属于完全不同的未来。这样不就可以解释为什么会有两个不同的女儿分别从未来来到这个时代？
　　舞衣和夜歌根本就不是来自同一分支的未来，她们属于不同分支未来的路线！
　　这个比喻和galgame十分相似，现在的吴申相当于处在游戏最前期的共通线，选项选择不同，后期会逐渐根据选择倾向的女生，走向那条独立的个人线路。
　　霞之丘诗羽的线路，最后的结局代表着舞衣的未来。而椎名真白的线路，最后的结局则代表着夜歌的未来。
　　所以说并不是吴申在外面搞外遇出轨！只是萝莉女儿来自不同分支的未来！甚至还作为可能性或者概率重叠存在。
　　想通了这一点，吴申顿时感觉醍醐灌顶。之前绝大多数的疑惑和担忧全都解开了。不过他也知道这只是自己的一种符合逻辑的猜想，是否就是这种模式的原理还有待验证。不能这么快就下定论。
　　他没有注意到，从电脑桌前退下来的月音，脸上偷偷流露出计划通的笑容，一只小手伸出来，张开两根手指，比成V字型摇晃了两下，然后迅速收手，仿佛一切都没有发生过的样子。
　　“大哥哥，我要准备回家了。”吴申关掉打开的文件夹和游戏程序，为了以防万一暂时关掉了电脑之后，月音突然说道。
　　“现在就回去？不多待一会儿吗？我正好准备要做晚饭，一起吃吗？”
　　“不用了，时间不够了。如果回去晚了，会被姐姐责骂的。”
　　“阳乃是那种人吗？”
　　“姐姐在人前意外的喜欢伪装。大哥哥记得可不要被忽悠了哦。”月音善意的提醒道，“而且今天来这里的任务已经圆满完成，我也该早点回去了。”
　　吴申因为担心月音一个人回去的安全问题，还想要不要出门护送月音回去。就在吴申刚要开口询问的时候，口袋里的手机再度响起“铃铃铃”的响声。
　　划开锁屏一看又是一个未知的电话号码。怎么今天这么多人给我打电话啊。吴申感觉变化有点太快。前一阵子作为单身狗，给他打电话的人一个月都没几次。偶尔有那么一两次电话还都是爸妈联系自己。
　　“喂？请问您找哪位？”吴申接通了手机通话。
　　“看来这次没找错，这个是吴申的手机号码吧？”
　　这个声音……听到对面随意任性的声音，下意识的看了一眼月音，吴申大概其已经知道对方是谁了。
　　“雪之下的姐姐？”吴申试探着问道。
　　“都说了不用那么见外，直接叫我阳乃就可以哦。”
　　对面这种任性的说法方式，哪怕她不提自己的名字，吴申也能立刻认出来。
　　“还是算了。话说你从哪里找到我的电话号码的？”
　　“我现在的人脉和地位，想要调查一个普通人的电话可是很简单的。”阳乃十分轻松地说道。话语中隐隐有一种“胁迫”的味道在里面。
　　“你只是查了一个号码？”吴申蹙了蹙眉头。
　　“是啊。怎么？难道你希望我更多的了解你吗？”
　　“不是那么回事，总之你没查就好。再往深刻调查，对你可没什么好处。”吴申叹了一口气，显得有点无奈。
　　现在这年头一个个好奇心怎么都这么重。老话说得好，好奇心害死猫。不知道恐怖电影鬼故事里这样的人最先嗝儿屁吗？不作死就不会死啊！
　　“嗯？口气还不小嘛。小心到时候我来教训你。社会人可比你要想的厉害的多哦。”阳乃只当吴申是在嘴硬，所以并没有多在意。
　　“你真以为我什么都不懂吗？跟你说实话吧，我感觉雪之下的姐姐，你还是要提高自己的知识水平。我为你们感到捉急啊。不要总想着搞一个大新闻。”
　　“我告诉你，我是身经百战见得多了！哪一个大企业大老板我没有去见过？逼格比你们那个雪之下家族名下的建筑公司不知道高到哪里去。我在里面和他们谈笑风生。你们就是图样图森破。”
　　“吴申，你说的话我怎么听不懂什么意思呢？”阳乃疑惑的问道。
　　“咳咳，没什么。”吴申连忙轻咳一声，算是终止了这个话题。他感觉自己玩的有点太嗨了。
　　“所以说你找我到底是有什么事情？”吴申赶快把问题引向正题。
　　“我的妹妹应该在你那里吧？”
　　“雪乃没有啊。她今天好像有点事。”吴申想了想，如实的回答。
　　“不不，我是指月音应该在你那里待着吧？我现在这里有事情脱不开身，能麻烦你把她送到我这里来吗？我告诉你地址。”
　　阳乃的要求其实很简单，但吴申的直觉总是让他觉得哪里有点不对劲。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　山高自有客行路，更多自有投票人~~~
　　?(ˉ﹃ˉ?)


第124章 月音计划绝赞进行中
　　“好吧，我送月音过去。把地址告诉我。”
　　吴申也担心月音一个人独自出行遇到什么危险，外面的夕阳已经开始沉入地平线之下，橙红色的天空逐渐黯淡了下来。
　　这个天色他实在不放心让月音独自一个人出发。
　　“舞衣，我去送一下月音。你千万别和夜歌吵架，明白吗？”临走之前，吴申特意叮嘱了一番。
　　如果自己不在时舞衣和夜歌又吵起来，那后果简直不堪设想。估计整个家都要让他们给拆掉了。
　　“明白了。”舞衣虽然有点不服气，但听到吴申的话，只能不情愿的点点头。
　　舞衣平时虽然嘻嘻哈哈、打打闹闹，但在关键的事情上还是很听话的。
　　“那我们走吧。”记下来阳乃所说的饭店地址，吴申便牵着月音的小手出发了。
　　这一路上，月音十分的安静，没有吵没有闹，也没有蹦蹦跳跳。吴申所有的对话都很礼貌的回答应对。这般文静懂事的样子，反而让他有一种月音非常成熟的错觉。
　　如果不是月音有着娇小柔软的身躯，吴申的大手可以轻松裹住小手，他还以为自己在面对一位同龄人。
　　坐了地铁，到站后继续在道路上前行，眼看就要来到阳乃所说的目的地的时候，月音突然停下了脚步。
　　“怎么了，月音？”吴申也停下来，松开月音的小手，转过来蹲下身耐心的看向月音。
　　这是一种和萝莉的对话技巧，如果直接站着说话，双方的差距会让你对萝莉产生压迫感。保持同样的高度，更有利于对话的进行。
　　在他印象里月音时乖巧听话的，所以吴申相信她现在这么做必然有她这么做的理由。于是耐下心来寻问。
　　“大哥哥，一会儿到了那里我估计就会和阳乃姐姐离开，你能和我立下一个约定吗？”月音露出纯洁的笑容。
　　“什么事？”吴申有些好奇地问道。本来只是很寻常的问答，吴申突然感觉有点气氛不对劲。
　　“大哥哥，其实很简单，这样做就可以了……”月音凑上来，小嘴在吴申耳边轻声细语。
　　说话产生的微弱气流，让他感到丝丝瘙痒，但他还是强忍着听完了月音所说的话。对话的内容听上去挺普通，但仔细琢磨起来又带着一股古怪。
　　“这样做就可以了？为什么？”吴申狐疑的看着月音。
　　“现在保密。不过大哥哥只要这样做，到时候自然就会知道原因。”月音拍了拍手，露出甜甜的笑容，“大哥哥能拜托你吗？”
　　“好吧。”吴申挠了挠头，表情有些费解。
　　虽然月音给出的要求很让人摸不清头脑，给人不明所以的感觉。不过并不是什么很难办到的事情。如果是什么上刀山下火海，给我摘颗星星当礼物之类的，吴申可能会无力为之。但月音提出的是很容易做到的事情。
　　月音既然有求于自己，那他就举手之劳按她说的做一下。反正就是一会儿的功夫，不会太耽误他的时间。
　　“那么大哥哥一定要遵守诺言哦。”月音笑了笑，主动牵上吴申的手继续向目的地前进，之前的事情就好像没发生过一样。
　　来到阳乃给的目的地，映入眼帘的是一栋超豪华的酒店大楼。无论是停车场的布置、还是酒店的装潢布置，这般磅礴大气，一眼就能看出来是上流社会出入的地方。
　　“阳乃那家伙，把我叫到这里到底有何居心。”吴申叹了一口气。
　　“吴申你来了啊。”就在吴申四处张望，犹豫要不要打个电话联系阳乃的时候，自己的背后突然被拍了一下，与此同时耳边传来阳乃熟悉的声音。
　　“月音我给你送过来了。”吴申没什么太大反应，淡然的转过身，并没有说多余的话，只是把月音交给了阳乃来牵着。
　　和阳乃这种人说话，一旦被抓到漏洞，那就没完没了了。所以还不如少说一些。
　　“多谢啦。妹妹她总是不经允许四处乱跑，让人非常不省心。”阳乃摆出一副苦恼的面孔。至于她是不是真的苦恼，那就有待商议了。
　　“顺便帮个忙而已。我也担心她这么小一个人外出容易出事。”
　　“不管怎么说，还是要很感激你呢。我想要给你一些奖励。到底给什么奖励呢？”阳乃手指放在唇边，看上去像是在苦苦思索。
　　但吴申严重怀疑阳乃早就想好了说辞，现在只是在演戏而已。
　　阳乃似乎想到了什么，猛地拍了一下手心，然后身体侧向一旁，指了指眼前的大酒店。
　　“对了！吴申你觉得这座酒店如何？”
　　“还不错啊。”吴申如实回答。
　　“那作为回报，我带你去里面吃一顿晚餐，好好享受一下美食如何？”阳乃注视着吴申，嘴角勾勒起一丝弧度。
　　“不用了。”吴申摇摇头，拒绝的简单明了。
　　“居然这么快就拒绝了？吴申难道不喜欢吗？听说最近这个酒店可是邀请了远月知名的毕业生作为大厨。”阳乃微微一愣，倒是有些惊讶，吴申居然这么果断就拒绝了如此诱人的邀请？
　　“天色不早了。我一会儿还要回去给家里人做饭呢。”吴申耸了耸肩膀。
　　“这里允许外带的。到时候特意点几个带回去给舞衣她们不就好了？”
　　“不必了。”吴申摇摇头果断的拒绝了阳乃的邀请。
　　其实说实话，阳乃的邀请还是很诱人的。他也挺好奇这种酒店做的什么味道，能让舞衣她们尝尝说不定也不错。但问题就在于，他刚刚已经和月音做好了约定。
　　其中月音的第一条约定，就是希望吴申能够拒绝她姐姐的邀请。虽然不清楚理由是什么，但既然已经答应了月音，那就必须遵守到底。
　　“错过了这次机会，吴申你这辈子可能都没法再来这种地方了哦？”阳乃显得有些遗憾。
　　“没事，远月的大厨而已。”吴申笑了笑，逗趣的说道，“真想吃大餐我可以去新东方啊。而且哪怕是顶级大厨，也不可能比我更熟悉舞衣她们的口味和喜好。”
　　吴申现在其实心里有点诧异。今天阳乃怎么这么主动？好像从见面开始就一直在主动阐述两个人之间的差距？想给自己来个下马威？可是没有理由啊。
　　思来想去，吴申觉得可能是自己想得太复杂了，说不定阳乃就是单纯想请自己吃饭吧。
　　“新东方？什么地方？”阳乃楞了一下，但作为演技派很快就恢复了过来，“不管你既然还有事情那就算了。这可真是遗憾。”
　　阳乃似乎察觉到吴申的坚决，于是也不在继续纠缠。和他告别以后，就牵着月音的手离开了这里，逐渐消失在吴申的视野之中。
　　不过虽然阳乃和月音已经离开，但吴申并没有马上离去。而是走到酒店入口处对面不远的地方，随便找了一个石阶坐了下来，默默地注视着酒店的出入口处，似乎在等什么人。
　　其实吴申自己也不知道他在等谁。他之所以这么做，是因为月音和他的第二个约定，月音要他等阳乃她们离开后，在这里的酒店门口多等一会儿。
　　怎么感觉月音有一种算命大仙的感觉。自己不会是被古灵精怪的月音的恶作剧给耍了吧？尽管怀有这样的猜想，但他依旧没有挪动移开的脚步。
　　“在等半个小时还没什么人的话，那就离开吧。舞衣她们还饿着肚子呢。”吴申无聊的望着酒店门口，自言自语的说道。
　　另一边，阳乃本来出行是有专门的豪车和司机接送的。不过为了避免月音被发现，也只能采取普通的交通工具。
　　前行的路上，月音抬起头看了看面色冷峻的阳乃，开口说道：“母亲大人故意这么做，难道是想让他发现母亲大人和他之间无法逾越的差距和鸿沟？进而让他放弃吗？”
　　无论是展现酒店、邀请吴申吃饭，终究都显得有些刻意。月音很轻松就看出了里面的门道。
　　“你能看出来就好。这样的未来，对他对我来说都不是好事。”阳乃板着一张脸，没有了人前伪装的灿烂笑容，谁也看不出来她现在的心情和想法。
　　“可是这样的话，我不就只能消失了吗？”月音低下头，声音显得十分脆弱无助。
　　“现在科学技术如此发达，凭你的聪明才智，自保的方法要多少有多少吧。如果需要我也可以帮忙，我可以提供到成年为止的全部抚育费……”阳乃犹豫了片刻，还是于心不忍的说道。
　　“那样的话不就太无情了。”月音双手背在身后，脸上之前的无助一扫而光，反而露出狡黠的微笑。
　　“其实无所谓的。只是母亲大人您搞错了一件事而已。您和父亲大人确实存在着很大的鸿沟，这是事实。”月音不慌不忙，反而捂着嘴噗噗的笑着，“只不过嘛，嘻嘻……”
　　“那么说你还认为我和他之间存在着可能性？”阳乃语调变得有些冰冷，但面向月音时却依旧是那副阳光满面的灿然笑容，而且笑的十分甜美。
　　“当然，因为我来自未来。”月音同样回以微笑，露出胜券在握的表情。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票刀片无觅处，得来全不费功夫~~~
　　Σ(っ °Д °;)っ


第125章 甩锅侠
　　“还有现在那个饭店里正在发生的事情，应该也是母亲大人想要让雪乃迫不得已搬家的计划吧？”月音眯起了小眼睛。
　　之前因为月音的胁迫，虽然阳乃妥协了。但她也知道自己的母亲大人，绝对不是这样就会轻易放弃的人。
　　“你连这个都知道？”阳乃微微皱起眉头，她很不喜欢这种仿佛被看穿一切的感觉。
　　“非要等到未来自己陷入其中无法自拔的时候，再后悔当初的所作所为吗？”月音淡淡的说了一句，话语中充满了质问的口吻。
　　“……”阳乃没有再做回应，之后的行程，母女俩相继无言，保持着沉默没有再说一句话。
　　此刻夕阳已经完全沉入地平线之下，夜幕降临，周围的路灯依次亮起，酒店装饰的霓虹灯也开始五彩斑斓的闪烁着。仿佛到了夜晚，才是人们真正狂欢的开始。
　　到了夜晚，酒店进出的豪车也开始越来越多，数量越来越频繁。
　　“呼……虽然天气开始回春，但晚上还是略冷啊。早知道多穿几件了。”吴申身子哆嗦了一下，两只手相互摩擦着。
　　吴申已经在酒店门口等了十十多分种了，酒店门口那几个膀大腰圆的保安都瞪了他不止一两回。随着时间推移，他越来越怀疑月音是不是在耍的。
　　“那么懂事的萝莉，应该不会吧。”吴申叹了一口气，继续坐在石阶上等待。
　　他已经开始有些坐立不安，一辆车头带着银色标识，一看就价格不菲的豪车疾驰而过，然后停靠到对面的马路，吴申无聊的打了一个哈欠。
　　如果再过一会儿还没什么人来。那他就只能回家了，毕竟舞衣她们还等着自己做饭呢。然而就在他刚萌生离开的想法时，他突然从酒店的出口，发现走出来一名他十分熟悉的少女。
　　她没有穿平时的校服，而是换了一件出入高档场所才会用得到的玫瑰红礼服，黑色的柔润长发上装饰着一只勾勒精细的蝴蝶饰品。虽然装束打扮与以往有着很大的不同，但他还是一眼认出了对方。
　　只是不知道为什么，对方脸上的表情显得有些消沉和低落。
　　“雪乃？”吴申微微一愣，联想到月音的请求，他隐约似乎明白了些什么。
　　“吴申？你怎么在这里？”雪乃比吴申更加吃惊，她做梦也想不到吴申会出现在这里。
　　“嘘！一会儿再说。先跟我来。”吴申往后看了一眼，然后便拉着雪乃望远处奔跑，直到跑到道路的拐角处隐蔽的小巷里才停了下来。
　　“等等，吴申你这是干什么。”雪乃停下来喘了几口气，胸前不停地起伏，然后疑惑的看向吴申。她现在脑子里有太多的疑问想询问吴申。
　　“我也不知道自己为什么这么干。”
　　他之所以这么做，是月音给的第三个、也是最后一个委托，让他见到那个人之后，不管发生什么，立刻把她带到离酒店尽可能远的地方。
　　吴申舒了一口气，调整好呼吸以后，从拐角探出脑袋重新看向酒店门口。再看向那边时，停在路边对面的轿车正好从门口驶过，一名穿着和服的中年妇女和一名穿着西服的男性进入其中后，轿车迅速的拐入大道离开了。
　　月音之所以让自己这么做，难道是想让雪乃避开那辆轿车？她怎么会知道这些事？吴申心里思考着，不由得有些疑惑。
　　“那是我父母的车。”雪乃这时已经缓过劲走了过来，正好看见轿车离开的一幕。
　　她是因为一些事提前从酒店里跑出来的。如果不是吴申把她拉过来，她最后恐怕还是会遇到赶出来的母亲，然后在双亲的施压下跟他们一起回去。
　　现在他们没遇到雪乃，可能是觉得她先走一步，于是也就离开了。毕竟十七八岁的女孩，已经不怎么需要父母操心了。
　　但这般冷漠，甚至没有在四周稍微花费时间寻找一番，终究是让雪乃看到一丝冷淡。自己果不其然是可有可无的替代品吗？雪乃漠然的注视着轿车逐渐的远去。
　　“不愧是当地的名门望族啊。”吴申随口感叹了一声，随即扭过头，“说起来雪乃你今天为什么会来这里？”
　　“比起这个，你为什么会出现在这里。”
　　“我是给你姐姐送……”吴申本来想把月音直接脱口而出，但突然想起来月音的事情好像向雪乃保密，于是他只能把话重新咽了回去。
　　“你姐姐委托我给她送点东西过来。然后她让我在这里多等一会儿，说是有什么惊喜。”吴申果断把锅甩给了阳乃。
　　“确实会是姐姐能做出来的事情。多管闲事的家伙。”雪乃轻叹着摇了摇头，随即责备道，“你也是。她让你留下来你就留下来吗？你就这么听我姐姐的话？”
　　“我其实只是有点好奇，所以就多等了会儿。你还没告诉我，你为什么会来这里呢。”为了避免雪乃继续追究下去，吴申赶紧转移话题。
　　“姐姐没有告诉你吗？”
　　“没有。她倒是邀请我进去吃饭，不过被我拒绝了。”
　　“幸亏你没有答应，她很可能是故意想让你和我父母碰面吧。”雪乃若有所思的说道。
　　“你来酒店是来见父母的？”
　　“……”雪乃没有说话，而是沿着小路慢慢的前进。吴申也没有多催促，而是一言不发的跟了上去。
　　走到小巷的尽头，雪乃这才停下脚步回过头：“家里每个月惯例的聚会而已。之前姐姐有事先走一步，我是第二个走出来的。”
　　“发生了什么事吗？”吴申隐隐觉得酒店里的聚会肯定没有多愉快，从雪乃出来时的表情就能看出来。
　　而且这种个聚会结束时，一般应该是一家人一起走出来的。雪乃显然是先行一步，提前走出了酒店。
　　“……”然而吴申的提问没有得到回应，雪乃低着头沉默不语。
　　“是家里的隐私不能说吗？那就算了。”虽然不能提雪乃分忧，但对方不乐意说，吴申也不可能逼迫她吐露心声。
　　“不过比起全都藏在心里头，其实说出来会舒服许多的。雪乃你就是朋友太少了，没有能够倾诉的对象，再加上什么都喜欢憋在心里，情况才会每况愈下。”
　　“需要语言来互相倾诉，只能说明还没有真正成为相互理解的朋友吧。”雪乃冷不防的蹦出来一句。
　　“你把朋友定义的也太高了吧？一个眼神就能相互理解，一句暗示就能不言而喻。如果真的存在这种默契，人类还发明语言干什么？”吴申有些无语。
　　“即使是沟通、交流又有什么用。说了就会明白，这种说法是很傲慢的。诉说者的自我满足，倾听者的自以为是，各种各样的因素混杂在一起，双方也不一定能够互相理解。”
　　“额……”吴申挠了挠头，论嘴炮他感觉自己比不上本来就有一丝文学少女属性的雪乃。
　　“比起相互理解，相互包容才是更重要的吧？”心里琢磨了许久，吴申才继续开口道。
　　“萝卜白菜各有所爱，有人喜欢猫有人喜欢狗，有人喜欢甜豆腐脑有人喜欢咸豆腐脑，有人喜欢冬马有人喜欢雪菜。这种事本来就无法相互理解。但天天都为了这些事情撕逼，你还过不过日子啊。”
　　要不然按照雪乃所说的理想，恐怕只有做到EVA结局时全人类都变成橙汁那样，才能彻底相互理解。
　　“互相包容吗？也许你说的没错。”雪乃没有表态，只是淡淡的回了一句模棱两可的话。
　　“所以说我扯了这么多废话，作为奖励不和我说说酒店里发生了什么吗？”吴申感觉今天和雪乃说话，比平时要累三倍。
　　就好像放一个技能需要消耗三倍的体力和蓝。
　　“说来其实和你还有关系。”雪乃似乎想通了什么，终于不再沉默不语。
　　“和我有关系？”
　　“嗯，聚会的时候。姐姐把你就在我家隔壁的事情说了出去。而且还说了学校里有关你的谣言。”雪乃严肃的说道。而且提到姐姐两字时，明显加重了声调。
　　“有关我的谣言……”吴申嘴角抽搐了一下。
　　见过青山七海曾经的误会，吴申当然清楚现在有关他的谣言传的有多离谱。脚踏N条船、同居、未婚先孕、富豪恶霸，反正是什么夸张他们传什么。
　　说的就好像全校的美少女全都惨遭他毒手一般。要不要这么夸张啊？
　　阳乃把这种扭曲的谣言说出来，哪怕只是当做说笑，恐怕也会让雪乃的父母产生警惕，甚至对自己产生恶劣的第一印象。
　　吴申现在终于明白阳乃要把自己叫进去到底是何居心，这就是一个陷阱啊！多亏月音提前告知自己，不然如果进了酒店吴申他见到雪乃的父母，这件事还指不定发展成什么样子。
　　反正以他的性格，雪乃父母要是因为听信谣言，当着他的面做出什么表态或者冷眼相待。吴申肯定是不会好脾气到摆出一副笑脸听两个陌生人嘲讽自己。
　　“然后呢？”吴申接着问道。
　　他觉得情况应该还不至于多严重，说的都是吴申，她父母就算撒气算账，也应该是直接冲着他来的。
　　“然后……”雪乃犹豫了一下，声调也降低了许多，唯一不变的是她冷清的声音。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　江山代有票票出，各投风骚数百年~~~
　　╰(*°▽°*)╯


第126章 瞧瞧别人家的父母
　　“然后呢？”吴申好奇的追问道。
　　他还是第一次见到雪乃眼神如此闪躲的表情。
　　“没，没什么。”雪乃扭向一旁，试图回避吴申的追问。但她显然低估了吴申的脑洞。
　　“没什么？既然没什么不至于这么大反应吧？”吴申半开玩笑的说道，“总不会因为这件事你和父母吵架了？”
　　吴申倒是觉得这种事不太可能，只是随口一说。但他这时却注意到雪乃的身体微微的颤抖了一下，好像对这句话起了反应。
　　“额……不会是真的吧？被我说中了？”
　　“吵架没有……”雪乃辩解着摇摇头，然后有些无奈的说道，“只是我看不过姐姐随意的散播谣言污蔑别人，于是和她反驳了几句。”
　　“这种不就叫做吵架吗？你对吵架到底是什么定义？”
　　“吵架不是指将对方从社会意义上进行彻底的抹杀吗？”
　　“没有这么定义的！哪有这种级别的吵架。”吴申汗颜。看来在常识方面，吴申和雪乃对一些词语的定义对不到一起。
　　“开个玩笑而已。”雪乃皮笑肉不笑，语气依旧冰冷的说道。
　　雪乃啊，没有开玩笑的那种天赋，就不要勉强自己了。吴申在心里吐槽。
　　“那么最后反驳的结果呢？”吴申继续询问。雪乃不愿意主动说，吴申只能像这样挤牙膏一般的不停寻问当时的经过。
　　“父母自然是偏向姐姐那边，我还被说成是没有教养不懂礼貌。”雪乃抬起头望着天空，声音有些抑郁。
　　“原来是这样。所以说你才会一气之下的愤然离开吗？”吴申摸了摸鼻头。雪乃现在的处境，好像确实和他有关。
　　“我是不是应该……感谢一下你的辩护？”吴申苦笑着看向雪乃。他也不是自己该怎么感谢雪乃替他说话。
　　“无所谓，我并不是为了你才反驳姐姐和父母，我只是看不过她们的做法而已。”雪乃冷淡的说道。
　　这一点吴申倒是确信。他还不会自大到以为这是因为雪乃喜欢自己，所以才会替自己辩解。第一次去侍奉部的时候，他就见识过雪乃的性格有多认真和刻板了。
　　“不管怎么说，终归是因为我，你才和他们闹不愉快的。”吴申叹了一口气，对于阳乃也更加警惕。
　　这么明显的搅屎棍性格，幸亏他遵守了和月音的约定，拒绝了她姐姐的邀请，不然自己进去酒店以后正巧遇到雪乃父母，中了她的陷阱，那可就是真鸡儿尴尬了。
　　吴申也不知道自己哪里招惹阳乃了，居然让她出此计策来整自己。
　　“我父母这样无缘无故误解你，你难道不在乎吗？”雪乃看吴申没有愤怒的神情，有些怒其不争的感觉，不服气的反问道。
　　“在乎这个干什么？和我八竿子打不着的陌生人，除非他们当着我的面对我吹鼻子瞪眼，不然我才懒得搭理这些无聊的家伙。”吴申满不在意的说道。
　　吴申没有因为对方是雪乃的双亲就客气，反而直截了当的说出自己看法。不过他又没亲眼看见雪乃父母评价自己，凭借脑补就气愤也没什么意义。所以他只是单纯把雪乃的双亲定义为了“无聊的家伙”。
　　“对你来说确实是陌生人啊。对我来说却是永远无法逃避的父母。”雪乃面露一丝苦涩。
　　可以看得出来，雪乃和父母相处的并不是十分融洽。不过吴申现在也不好替她说些什么。俗话说清官难断家务事，他相对于雪乃而言只是一个外人。
　　自己就算想多管闲事，恐怕雪乃也不会同意。吴申现在只能庆幸自己的爸妈属于那种通情达理、童心未泯，偶尔比自己还不正经的家长。
　　画风明显和雪乃的父母完全不同啊！为什么别人的父母都这么正经？
　　续“瞧瞧别人家的孩子”以后，吴申想到了反击的词语“瞧瞧别人家的父母”。
　　天色已经彻底转为夜晚，吴申和雪乃不再继续耽误时间准备回家。
　　因为雪乃的礼服不适合在公共场合穿着，吴申也急需回去给舞衣她们准备晚饭，等待雪乃让他多耗费了二十分钟的时间。
　　于是两人商量一番之后，打电话叫了一辆出租车，以最快的速度赶回了所住的公寓。
　　“钱是个大问题啊。”AA制付完车钱，和雪乃在家门口告别之后，吴申还没急着进屋，而是在门口肉疼的翻了翻钱包。
　　之前靠打工的薪酬和父母每个月寄来的生活费，吴申还能勉强维持自己和舞衣的生活费。然而现在家里突然又多出来一张嘴。
　　本来好不容易宽松了一些的钱包又一瞬间收缩了不小。幸亏老妈上次买手机很大方的寄来一笔资金，就算买了两部手机也还剩余了不少，可以暂时维持三个人开销。
　　不然下个月吴申家估计就要开始吃土了。
　　收好钱包，吴申拉开了房门，仔细的观察家里的情况。除了金钱的问题，吴申现在最担心的就是家里两位小祖宗又开始折腾。
　　不过开门以后没有发现屋里的动静，让吴申感到有点奇怪。平时的话，现在舞衣早就化作萝莉炮弹冲到自己怀里了。但现在屋里却没有半点舞衣听到开门声冲出来的迹象。
　　不会是发生了什么意外吧？联想到夜歌出现导致舞衣消失的可能性，吴申的心顿时紧张了起来。
　　怀着担忧的心情焦虑的走进内屋，看到舞衣正躺在床铺上睡的正香，吴申悬着的这颗心才放了下来。
　　“嗯……爸爸是我的……你们谁而不许和我抢！哈哈……”而且舞衣好像还在做什么梦，时不时发出一阵梦呓。
　　转而再看向另一边，吴申发现夜歌不知从哪里翻出来他的文具，正拿着铅笔在白纸上涂画着什么。
　　吴申静悄悄的走到夜歌背后偷瞄了一眼，发现她好像是正在绘画素描，而模特正好是躺在床上呼呼睡大觉的舞衣。而且不知道是不是夜歌很专注的原因，他开门的动静、走到她身后的举动，夜歌都没有做出一丝反应。
　　仍旧在一丝不苟的描绘着画面的细节方面。
　　还有夜歌的这个绘画水平，也让吴申自愧不如。想当年他六七岁的时候，自己还是毕加索意识流抽象派绘画大师，现在十八岁，画技依旧稀烂的一塌糊涂。
　　比起夜歌明显已经专业化的水平，他是自愧不如，恨不得挖个坑把自己埋进去。
　　“夜歌画画很好？”吴申弯下腰，柔声问道。
　　“……”夜歌依旧在专注的画着，没有任何回应。
　　吴申又叫了几次，还是同样的结果。他本来打算伸出手拍拍她，但随后却停了下来。夜歌好不容易专心致志绘画，现在没有急事好像没必要打搅她。
　　现在舞衣睡的正香，夜歌正在专心绘画，进了房间没有人搭理自己，没有了热闹活泼的氛围，吴申突然感觉有点不习惯。
　　“人就是这样啊。热闹时想要宁静。安静了又想有人陪，啧啧。”吴申自言自语的感慨一声，没再去打扰两个女儿。而是换好衣服去做饭了。
　　你们尽管睡尽管画，一会儿闻到香味不回过神嚷嚷肚子饿算我输！走入厨房，吴申开始准备晚饭。
　　因为今天是夜歌到来第一天，虽然有些破费，但吴申也打算使出浑身解数做一顿好吃的菜肴。毕竟夜歌刚来到这个陌生的时间段，肯定内心会感到非常不安。
　　每次她提起自己消失时都会拼死的拉住吴申，就是最明确的佐证。
　　经过一番复杂娴熟的操作，大概半个多小时时间过后，吴申终于完成了今天要做的糖醋排骨。用碟子盛放好以后，吴申端着盘子来到了房间里。
　　虽然过去了半个小时，但舞衣仍旧还在睡觉，只不过似乎翻了一个身，正好正对着厨房门的方向。而夜歌也还在绘画，只是细节部分已经经过了处理，画面更加的栩栩如生。
　　吴申轻笑一声：“哼哼，看我怎么调/教，呸！教育你们。”
　　吴申端着盘子来到床边，稍微把菜放的位置低一点，然而在舞衣旁边轻轻一晃。
　　“嗯……好香……”舞衣嘴角流出来一丝萝莉汁。
　　“舞衣，起床吃饭啦。”吴申把菜放到餐桌上，凑到舞衣耳边轻声说道。
　　“什、什么……舞衣国亡了！？……”舞衣猛地睁开双眼，嘴里嘟囔着意义不明的话语，天知道她又做什么槽点满满的美梦了。
　　但当她反应过来，鼻子轻轻嗅了嗅，问道空气里弥漫的香味，立刻清醒了过来：“爸爸，我肚子饿了，要吃饭！”
　　“瞧你这个小馋虫，晚饭早就做好了。只是你光顾着在那里睡觉，所以没有注意到而已。”吴申弹了一下她的小脑门，算是作为小小的惩罚。
　　“呜呜……爸爸欺负人……”舞衣捂着额头撅起嘴，但她看到桌上的饭菜以后就仿佛立刻不疼了，冲上去就想开吃。
　　“先等一下。我还要把夜歌也叫过来。耐心一点。”
　　拉住蓄势待发的舞衣，吴申重新端起菜盘子，走到了写字台前仍旧在专心绘画的夜歌面前。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　刀片不是无情物，化作打赏更护书~~~
　　o(*￣▽￣*)o新的一周求推荐票求月票~~


第127章 萝莉的战场
　　吴申将糖醋排骨放到在专心致志绘画的夜歌身旁轻轻晃了晃。
　　闻到香味的一瞬间，夜歌不由自主的身体微微颤抖，然后迅速放下了铅笔，转过身来用纯洁的小眼神盯着吴申手里的饭菜。
　　吴申往左挪动一下菜盘，夜歌的小身子也跟着往左移动，吴申往右挪动菜盘，夜歌也跟着往右转动。
　　模样就像是闻到饭菜出炉时，聚集会神的宠物一样。
　　“爸爸，我饿了。”夜歌伸出小爪子就要扑上来，结果整个身子因为太矮，只能抱在了吴申的腿上，然后她开始拼命地扒着吴申的裤子想要往上爬。
　　“停！停！我的裤子要被你扒下来了！”吴申赶紧叫停，把菜肴放到餐桌上后，重新提了提自己要掉下来的裤子。
　　幸亏他反应快，不然刚才裤子和裤衩全都要被夜歌彻底扒下来。现在小萝莉的战斗力实在是太恐怖了。
　　“夜歌，你不是还在画画吗？”吴申无奈的问道。
　　这两只萝莉都是贼精，刚才怎么叫都叫不起来。现在一闻到饭菜香味就被立刻吸引了。吴申自己也有点沾沾自喜，看来自己做的菜肴还是蛮有魅力的嘛。
　　“没关系，快画完了，吃饭。”夜歌暂时把绘画放到一边，拍了拍自己瘪瘪的小肚子，也顾不上继续绘制工作了。
　　“好好好，吃饭吃饭。”被两只萝莉卖萌萌了一脸血，吴申也不继续挑逗她们了。立刻摆好碗筷，盛好米饭，正式开始晚餐大业。
　　吃饭的时候，吴申没忘记询问一两句：“夜歌，刚才看你绘画不错。爱好这个？”
　　“呜，欧航冲我吼妈妈永阳的漫化工……”夜歌一边咀嚼着一边说道。
　　“那个啥，吃完了这口再说。不然听不懂你说的是什么语言。”吴申汗颜。完全没听懂夜歌在说什么。
　　夜歌点点头，迅速处理掉这一块排骨，嘴上沾满了酱汁。她正要用手去摸，吴申赶紧拿纸巾给她擦了擦嘴。
　　“别直接用手擦。”吴申教育道，“好了，刚才你想说什么，现在重复一遍吧。”
　　“对，我是想成为和妈妈一样的漫画家。”吴申帮忙擦完嘴以后，夜歌开始重述刚才所说的话。
　　“一样的漫画家吗？看来椎名真白也不简单啊。”吴申就这样从夜歌的一言一行里，寻找着对自己有用的信息和情报。
　　另一旁感觉自己被冷落了的舞衣却嘟囔起嘴，她似乎很羡慕刚才擦嘴的亲昵动作，于是灵机一动，趁吴申注意力不在这边，特意用酱汁偷偷地摸了一圈小嘴巴。
　　“哇！舞衣你这是干什么？吓了我一跳。”吴申下意识的往舞衣那边瞥了一眼，看到了舞衣独特的“烟熏妆”以后，吓得差点从椅子上跳起来。
　　吴申赶紧帮她把嘴边的酱汁全都擦掉，舞衣立刻表情重新变得美滋滋的，心里就像吃了蜜一样的甜。
　　她还没忘记朝夜歌那边乐呵呵的挺起小胸脯示威，那意思就好像在说“你瞧，爸爸更喜欢我！”。
　　“下次记得别吃这么急了。瞧你刚才的嘴角，沾的全是酱汁。而且别光顾着吃肉，其他菜也吃点，要营养均衡。”吴申说着又给她从另一个盘子里夹了点蔬菜放到她碗里。
　　平时舞衣肯定会万般不情愿的拒绝，但今天不知道为什么，舞衣却美滋滋的一口气全都吃了下去。还不知道和谁示威般的舔了舔舌头。
　　夜歌没有什么反应，只是不再动筷子，呆萌的坐在那里注视着碟子里的菜。
　　“嗯？夜歌你怎么不吃了？难道说吃饱了？”吴申察觉到异常，放下碗筷询问道。
　　“我在等爸爸夹菜。”夜歌笑了笑，把手里的碗筷举高高，然后凑到吴申面前。
　　“额……”吴申只好给她随意夹了一口。心想两只萝莉不会又开始争风吃醋了吧？
　　“爸爸，我也要。”舞衣不服气的嘟起嘴，把碗推到了吴申面前。
　　“啊……”这次夜歌连推碗都懒得推了，直接张开小嘴巴，好像嗷嗷待哺的小动物，又仿佛“饿龙咆哮”一般的可爱动作。
　　到最后，夜歌和舞衣都拼命地抢着让吴申亲自喂她们。
　　“都给我好好吃饭！又不是三岁小孩子。”连续喂了好几口，吴申终于是受不了两只萝莉的撒欢，双手叉腰开始严肃的教育起来。
　　“可是爸爸喂的更有味道。”夜歌坐在小椅子上轻轻摇晃着身体。
　　“我只是想要爸爸注意到我。”舞衣也鼓起小嘴，低下了头。
　　“你们也是……这种事至于较劲吗？和平相处不好吗？”吴申无奈的看着她们。
　　两只萝莉使出卖萌绝技，又承认了错误重新安定下来，吴申也就不忍心再继续教训她们。
　　晚饭结束，吴申刷完碗筷，准备去卫生间洗澡，然而就在他准备开始脱衣服的时候，突然感觉后面有人再注视着自己。回过头去，发现舞衣和夜歌正在门口朝里面探出来小脑袋。
　　“你们干什么啊。”吴申无奈的看着两只萝莉，停下了脱衣服的动作。他听说过男生偷窥女生洗澡，但他还是第一次见到女儿来偷看自己脱衣服的。
　　“洗澡，和爸爸一起。”夜歌说着大摇大摆的走进了卫生间。
　　“好吧。不过记得拉上浴巾。”吴申拿了两条浴巾放在洗衣机上，然后继续准备脱上衣。
　　不过就在这个时候，舞衣也跟着夜歌走了进来。卫生间里进来三个人，一下子本来空间就不算富裕的卫生间就变得拥挤起来。
　　“舞衣你怎么也跟进来了？”吴申费解的问道。
　　“我也要洗澡。”舞衣贴上来，死死的抓住吴申的裤腿。
　　“一会儿我再帮你洗澡。今天先让夜歌来吧？”
　　“不要、不要，我也要一起洗！”舞衣拼命地摇头，抓着的小手更用力了。吴申感觉自己的裤子可能又要遭受被当场扒下来的可能性。
　　“三个人你不觉得太挤吗？”吴申汗颜。
　　“挤点更好，这样可以更加亲密的接触。而且我不放心爸爸和夜歌独处！她万一诱惑爸爸怎么办！”
　　“舞衣你在说什么啊。夜歌诱惑我干什么？”吴申对于舞衣的说法感到哭笑不得。
　　“我不管，反正你必须让我一起盯着她。”舞衣说着，突然把手拉到自己的小裙子上，一副随时就要“英勇就义”的表情。
　　“如果爸爸不同意，我现在就要脱个精光，不带浴巾！”
　　“不要啊，快停下！这个世界还不能毁灭！还不能被和谐！”吴申赶紧稳住舞衣，按住了她蠢蠢欲动的双手，“我明白了。三个人一起洗澡总行了吧？”
　　“耶！”舞衣顿时露出胜利者的笑容，高兴的在原地转圈，显得异常活泼好动。
　　可恶，舞衣这小丫头居然学会开始用这种事来胁迫人了！！
　　“那你们先脱衣服，然后围上浴巾。我先去外面避避嫌。”吴申说着就要往外走。
　　虽然他现在算是舞衣和夜歌名正言顺的爸爸，但年龄差距毕竟在这里摆着，不太方便看个精光。身为新时代的三好青年，他也没有一饱眼福这样猥琐的想法。
　　咳咳，真的没有哦！
　　不过他刚要出门，夜歌就再次拉住了他。
　　“有什么事吗？”
　　“衣服，不会脱。”夜歌指了指自己的上衣和裙子，用萌萌的目光注视着吴申。
　　“诶？六七岁了不至于不会换衣服吧？”吴申蹙了蹙眉头。至少舞衣就完全能够自己穿衣服脱衣服。
　　夜歌摇了摇头，算是作为回答。
　　“舞衣你帮她一下可以吗？”吴申试着问道。
　　“哼！想得美，我为什么要帮她？”舞衣撇了撇嘴，似乎并不打算帮助自己的“敌人”。
　　“既然如此，那就只好我亲自来了。即使这样舞衣你也觉得没问题吗？”吴申撸起袖子，准备朝夜歌走去，两只手几乎已经快要碰到她的衣领。
　　舞衣见状连忙冲过来拦住了吴申，同时用力把他往门外推。
　　“等等！我明白了，我帮夜歌换衣服，可以了吧？”舞衣焦急的说道。她似乎不希望爸爸和夜歌有更多的接触。舞衣终究还是年纪小，简单来说其实就是她吃醋了。
　　“那就拜托你了。”吴申吹着口哨，双手背后轻松的走出卫生间。
　　小样，跟我斗。舞衣你还是太嫩了啊。
　　于是很快，卫生间里传来窸窸窣窣的脱衣服的声音。吴申背靠在门前，等待她们换衣完毕。
　　“过来这里，我帮你把衣服脱掉。”门内传来舞衣清脆悦耳的声音。
　　“我要爸爸帮忙。”夜歌的声音传出，看来进展并不是很顺利。
　　“爸爸已经把这项工作全权委托给我了。哈哈哈。”不知道为什么，吴申听着这对话感觉有点不对味。
　　“不要……”
　　“哈哈哈，你就算叫破喉咙也没人来救你！”舞衣的声音听上去像是在调戏良家妇女。没想到舞衣居然还有当流氓的资质。
　　“破喉咙！破喉咙！”听到夜歌的求救，背靠门口的吴申“噗呲”一下笑出声来。
　　夜歌还真是单纯啊，居然真的这么叫。吴申不由得心中感慨。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　书若有情书亦老，人间正道是票票！
　　o(≧口≦)o
　　推荐朋友的一本书《亡灵》，有兴趣的可以去看看~~


第128章 爸爸再爱我一次
　　“好了，乖乖站好别乱动。不然我怎么帮你脱衣服啊。”舞衣简单的说道。
　　“破喉咙！破喉咙！”
　　“别喊啦！乖乖的给我脱衣服！”
　　如果不是听到里面是两只萝莉的声音，任何人听到这段对话内容，都可能以为里面正在发生惨绝人寰的大事件。
　　不知道她们是不是动静有点太大，吴申突然感觉倚着的大门微微震动起来。他刚想撑起身子，结果背后的大门突然就被拉开了。
　　没有了支撑面，吴申的身体顿时间失去重心，猛地向后面倒下去。
　　所幸他反应及时，倒下的一瞬间腰部用力，迅速让自己从仰躺转为脸部朝下，然后迅速用双手撑住了地面，做出类似于俯卧撑的动作。
　　虽然两条胳膊触地的一瞬间传来一阵痛处，但稍纵即逝，总比后脑勺与瓷砖亲密接触要强得多。
　　“舞衣、夜歌，你们这是要谋杀亲爹吗？”吴申撑着地面抬起头，无奈的望着卫生间里的两只萝莉。
　　现在舞衣已经围上了浴巾，肩膀露出牛奶般嫩滑的肌肤。与此同时，舞衣正压在夜歌身上拼命的拉着夜歌的小裙子，地面上还散落着夜歌的上衣。
　　看来刚才门之所以被打开，是因为夜歌在挣扎过程中想要逃跑，所以才拉开了卫生间的大门。
　　“对不起。”看到吴申差点因为自己受伤夜歌也不再挣扎，而是乖乖的让舞衣脱掉了外衣，然后围上了一圈浴巾。
　　“算了，你也不是故意的。下次注意就好。”吴申拍了拍夜歌的小脑袋。
　　洗澡的过程倒是十分顺利，吴申找了一张小塑料板凳坐好，然后让夜歌坐在自己的大腿上。
　　挤少量沐浴露在浴球上，加少量水，轻轻搓一搓，马上产生大量的泡沫，接着在夜歌身上轻轻地摩擦。很快她的身上就被一层层泡沫所遮盖。
　　经历了刚才的事情，再加上夜歌本来就不好动，她就像是人偶一样静止不动。任由吴申帮忙清洗，没有丝毫挣扎。不想舞衣似的，每次洗澡双手双脚都爱乱动，把玩身上的泡沫，搞得他每次清洗起来都费时费力。
　　两只萝莉轮流上阵，清洗干净身子和头发后，吴申准备让她们自己擦干身子，然后穿上衣服离开。
　　“爸爸不洗吗？”帮她们擦干净头发以后，夜歌抬起头疑惑的问道。
　　“我？我等你们出去以后再洗。”吴申在两只萝莉面前终究有点伸不开手脚。
　　“这样不公平！爸爸帮我们洗澡，我们也要帮爸爸洗澡！”舞衣抓住这个机会笑嘻嘻的抗议道。
　　“你、你们要干什么？”看到两只萝莉朝自己这边前后夹击过来，吴申内心渐渐产生一种不祥的预感。
　　他刚想要从小凳子上站起来躲避，结果夜歌一下子扑了上来，整个身子压在了吴申大腿上。
　　“干得漂亮！你还是有可取之处的嘛！”舞衣竖起大拇指，然后也跟着冲了上来，围着浴巾的小身子整个趴在吴申的后背上。
　　“哈哈，成功捕捉到爸爸了！”舞衣兴奋地摇晃起小脚丫。
　　“你们这是要造反不成？你们到底要干什么？”吴申前后看了看两只萝莉，自己现在简直就像萝莉夹心饼干一样的处境。
　　因为在浴室里吴申怕伤到她们不敢太用力挣脱，所以只能任由她们这样前后压住自己。反正两只萝莉也不算特别沉。
　　“夜歌你压好了，我来帮爸爸擦背！”舞衣嘱咐过以后，把挂起来的浴球重新拿出来，倒上沐浴液之后重新制造出一堆泡沫。
　　好家伙，之前还争吵的要死要活，怎么这么快就统一战线、狼狈为奸了？
　　其实吴申想要摆脱夜歌其实很容易。但她们毕竟也是为自己好，所以吴申就没怎么挣扎，任由她们继续嬉戏玩弄下去。
　　“擦泡泡，洗香香~~~”舞衣拿着泡沫满满的浴球，开始在吴申的背后擦拭，不过小孩子不知道轻重，以为越用力擦得越干净，于是最开始就猛地火力全开。
　　“嘶……舞衣你轻点，我的后背可不是铁打的啊。”吴申扭过头，疼得龇牙咧嘴。
　　浴球是用尼龙绳织成的条格网/编成的，网格镶嵌在肉里然后再用力摩擦，那可是要擦下来一层皮的。所幸舞衣只是萝莉，哪怕力量全开也只是把皮擦红了一块。
　　“可惜自己的欧派不够大。”舞衣拍了拍胸口平平的浴巾，不由得叹了一口气。
　　“搓澡和欧派有什么联系啊？”夜歌没多想，低头看了看自己被浴巾遮盖的部位，好奇的问道。
　　“哼，这你就不知道了吧？”舞衣骄傲的昂起小脑袋，“我以前偷看过一次爸爸妈妈一起洗澡，当时妈妈就是用的欧派……”
　　“噗……”舞衣话还没有说完，就被吴申突如其来的声音猛地打断。
　　“爸爸，怎么了？”夜歌担忧的问道。
　　“没什么，没什么。舞衣你别在这里说这种少儿不宜的事情！”吴申弯着腰，刚才舞衣那句话差点没让他一口老血喷出来。
　　“这种事情很少儿不宜吗？”夜歌眨了眨眼，用纯洁的眼神看向吴申。
　　“嘻嘻，看来你还是太年轻啊。要不要我教你啊？”舞衣探出小脑袋，笑嘻嘻的说道。
　　“舞衣，别把夜歌带坏了！”吴申瞪了舞衣一眼。家里有一个熊污女已经够他麻烦了，如果现在变成两个那还得了？
　　不过话说回来，还真是意外的听到了不得了的情报啊。看样子为了性福未来，自己还是要更加一把劲。吴申捏了捏鼻子，心里想道。
　　两只萝莉就这样帮吴申也擦了擦身体，用淋浴冲过之后，舞衣和吴申都自行穿好衣服。而夜歌依旧呆呆的站在这里，不知道该干些什么。
　　她眨着眼看了看舞衣穿衣服的模样，于是也拿起一件衣服开始往身上套。
　　“夜歌你干什么？那是爸爸给我买的衣服！”舞衣见夜歌拿错了自己的衣服，于是连忙夺了回来。
　　“抱歉。”夜歌没有多在意，重新找到自己的衣服继续打算往身上套，而且学的有模有样。历经千辛万苦终于把上衣穿上，但夜歌并没有发现自己完全把前后两面给彻底搞反了。
　　我早该想到的。脱衣服不会，穿衣服要是会的话就怪了。吴申单手扶额，心里不由得叹息一番。
　　帮夜歌把全套衣服穿好，擦干净头发，吴申好奇地问道：“在未来，我难道没有教你怎么穿衣服吗？”
　　按理说舞衣会的东西，夜歌应该也没有问题才对啊。
　　“妈妈说有爸爸照顾所以没关系。”夜歌回想着以前的事情，十分认真地说道，“而且爸爸还在为教育妈妈的事情费心思呢。”
　　她似乎把妈妈的教导全部当成至理名言了。不过从现在的情况来看，吴申觉得夜歌的妈妈一点也不靠谱。
　　而且甚至可能比夜歌本身还不靠谱！
　　洗完澡，穿好衣服，到了晚上准备睡觉的时候，吴申本来以为她们会安静下来。但三个人躺在床上，意想不到的斗争又开始了。
　　吴申家里的床铺并不是很大，三个人睡觉肯定非常拥挤，所幸两只萝莉个头比较小，蜷缩起来的话勉强都能罩在宽敞的被窝里。
　　睡觉的问题得以解决，但吴申以为自己这样就能睡个安稳觉那就图样图森破了。
　　吴申有一个普通的习惯，喜欢侧躺着睡觉。这样他头偏向夜歌躺着的方向，然后闭上双眼，但没过多久，就感觉背后有人拉自己衣服
　　“舞衣？有什么事吗？”吴申打了一个哈欠问道。
　　“爸爸，你把头扭过来可以吗？”舞衣凑到吴申耳边轻声问道。
　　“嗯？可以啊？”吴申迷迷糊糊之中也没多想·，于是在不惊动夜歌的情况下静静地转了一个身，改向面对舞衣这边侧躺着。
　　“这样可以了吧？”吴申这样脸部正好正对着舞衣的小脸蛋。
　　“嗯。”舞衣满意的点点头，往前拱了拱，然后心满意足的闭上了眼睛。
　　吴申以为自己终于可以好好睡一觉休息一下，结果这时候夜歌不知道怎么又醒了过来，开始拉吴申后背的衣服边。
　　“爸爸，睡不着。”听到这句话，吴申心里突然涌起一股不祥的预感。
　　果不其然，没过多久舞衣和夜歌就又开始隔着吴申，开始争夺他身子偏向哪边的权利。
　　最后挪来挪去，吴申只能仰着躺在床上，双臂摊开，让两只萝莉枕着自己的胳膊，然后双手双脚像八爪鱼一样紧紧抓住他的各一半身子。这才让她们全都安稳的进入梦乡。
　　幸亏她们还不算太重，不然早晨的时候，他两只手绝对要全都麻掉。
　　自己真正当了父亲，他才真正意识到养育孩子的辛苦。这还是没从婴儿时代开始操心。如果她们妈妈也能来帮忙就好了，不然这辛苦程度和单亲老爹有一拼的啊。
　　吴申叹了一口气，不过他并没抱多大幻想。他知道现在想要让霞之丘诗羽和椎名真白来帮忙，根本就是痴人说梦。
　　“我总感觉自己是被她们当成抱枕了啊。”吴申仰天看向天花板，心里默默地吐槽着，“救命啊……”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　纸上得来终觉浅，绝知此事要投票~~~
　　(～o￣▽￣)～o...


第129章 城市套路深
　　第二天清早，朦胧之中吴申感觉有人在自己身上乱/摸。而他试着想站起来，两只胳膊却感觉异常沉重。
　　猛地睁开双眼，脑袋朝四周转了转，吴申这才回想起昨天晚上的事情。好不容易把两只胳膊抽出来，抖了抖来缓解血流不畅造成的酸麻。
　　而因为刚才的动静，舞衣和夜歌也一个个清醒过来睁开小眼睛。
　　给她们准备好早饭和午饭，教育她们自己不在时要和谐共处，千万不要吵架。吴申穿上校服拿起书包打算出门，而就在他刚要拉开门的时候，突然感到背后有人拉住了自己。
　　回过头去，发现夜歌正拉着吴申的衣襟，可怜巴巴的望着他。
　　“爸爸又要抛弃我吗？不要走……”
　　“安心好了。我现在只是去上学而已。晚上就回来了。”吴申半蹲下身，摸了摸她奶黄色的头发来安抚她。
　　“我不要一个人。”夜歌蹭上来，依旧不依不饶。
　　“家里不是还有舞衣在吗？”吴申看向舞衣，“作为姐姐，要看好妹妹啊。”
　　其实吴申也不知道舞衣和夜歌谁的年纪更大，不过夜歌的思维性格好像要更年幼，而且比身高也是舞衣稍微高一点点，再加上昨天夜歌自己称呼舞衣为“姐姐”，所以吴申也就这么顺水推舟下去了。
　　“我才没有这样的妹妹。”舞衣吐了吐舌头。
　　“你傻啊。你是姐姐，这样你的身份不就比夜歌高一级了吗？”吴申凑到她耳边小声说道。开始了自己的忽悠大业。
　　“真的？”舞衣侧过头来将信将疑。
　　“当然了。妹妹对姐姐都是很崇拜很喜欢的。”
　　“是吗？那好吧，我就勉为其难照顾一下她。”舞衣尽可能让自己言行看上去像成熟的大姐姐，不过外貌、心灵和动作的这种落差和不协调，反而让人感觉萌萌哒。
　　舞衣拉住夜歌，这才让夜歌不再试图纠缠着他，乖乖的站在原地望着吴申。
　　“好啦，今晚我尽量早点回来。”吴申不忍心再去和夜歌对视，他怕再看下去自己一时心软的话，今天就要旷课了。
　　另一边，雨音正从自己房间的猫眼观察着对面，而雪乃已经穿好校服整理好东西，在一旁静静地等待着。
　　“雨音，有必要这么做吗？”雪乃蹙了蹙眉问道。
　　“当然。母亲现在应该多多增加和父亲接触的机会。您和那个狐狸精比起来，最大的劣势就是对方和父亲同班。”雨音攥紧了小拳头。
　　“不过你也有对方没有的优势。那就是放学以后反而是母亲距离父亲近在咫尺。所以我们绝对要好好利用这个优势。每天早晨和父亲一起上学就是不错的计划。”雨音拍怕手，似乎在为自己的聪明才智而自豪。
　　“可是这样不会让吴申感到刻意吗？每天早晨都遇到不会太偶然吗？”雪乃对这个计划的看法并不乐观。
　　经过了这些次雨音身形飘忽的事件，迫使她逐渐由被动转为主动。但她其实内心最深处还并没有真正适应和认可这种改变。这让她其实很矛盾。
　　“所以这种相遇偶尔做做就比较好。比如说今天，就是一个不错的机会……”雨音一边关注着外面的动向一边说道。
　　而就在这个时候，她注意到对面的房间开始向外拉开。
　　“来了！母亲做好准备！”雨音幼小的身子微微抖动了一下，然后迅速退到一旁，为雪乃让出一条出去的路。
　　雪乃深吸了一口气，不由自主的挺起腰板，扭动门锁走了出去。
　　“舞衣，记得照顾好夜歌。”吴申再次细心叮嘱之后，拉开了大门。而与此同时，对面的大门也在同时被打开。
　　两个人同时楞了一下，吴申回过神来以后，第一反应就是立刻想把门关上。因为舞衣和夜歌可还就在走廊里。不过看到雪乃偏向自己背后的视线，吴申大概就知道已经迟了。
　　其实吴申现在算不得太慌张。把夜歌带回家，他就预料到这件事迟早会被雪乃发现。毕竟两家人平时住的太近了。抬头不见低头见，哪天雪乃或者雨音心血来潮一来自己家，事情绝对会立刻败露。
　　所以他早就做好了心理准备。不过他没想到居然暴露的这么快。
　　“早上好，吴申。”雪乃先回了一个标准式的早安。
　　“早上好，没想到居然这么巧。”吴申不知道该说什么，只能顺着雪乃的言语把话茬接下去。
　　雪乃没有继续扯些无关紧要的话题，而是直接开门见山的问道：“你背后那个女孩是谁？”
　　“和舞衣一样，亲戚托付我照顾的表妹。”吴申立刻把早就想好的说辞拿了出来。
　　“你亲戚可真多。”雪乃的声音依旧和往常一样清冷，“你还在高中上学吧？那些亲戚不负责任到把自己的孩子交给一个高中生照顾吗？”
　　“他们也没什么办法吧……毕竟在霓虹能联系到的亲戚只有我一个人。”
　　“那这也太过分了。如此不负责任的父母，根本没有养育孩子的权利！”雪乃丝毫没留情面的斥责道。
　　扎心了，老雪！
　　如果可以，吴申也想全天候的照顾女儿。但这么做首先需要退学，如果退学的话，他和诗羽见面的机会就会大幅度降低。联系可能也会越来越少。
　　更何况他还需要打工维持女儿的生活费，同样还是需要出门。所以无论如何他也没法做到这么悉心的照料。
　　只能说如果有机会，未来再好好补偿女儿们吧。
　　“爸爸，这个说话冷冰冰的大姐姐是谁？”就在这时，夜歌拽了拽吴申的衣角。
　　听到这句话，吴申顿时整个人都僵住了。夜歌你这是要搞事啊！
　　“叫我哥哥啊！”吴申小声提醒道。
　　“好的爸爸。”夜歌点点头，似乎这个称呼已经成为她的本能了，短时间内根本无法更改。
　　“爸爸？”雪乃清楚地听到这个小萝莉喊了两次爸爸，不由得微微皱起眉头。
　　“这孩子刚离开父母，所以想家人。我昨天和她玩了会儿过家家想替她缓解一下，结果没想到改不过来。也是怪尴尬的。”吴申挠了挠后脑勺，把昨天月音误会的理由拿出来做掩饰。
　　昨天月音来的时候，他就注意到夜歌的这个特点了。所以他早就想好了，如果出现意外的应对方法。
　　而且现在他才十八岁，只要是正常人，估计都不会认为他真的有一个看上去六七岁的女儿。
　　“过家家吗……”雪乃面露疑惑。
　　一般人都不会觉得十八岁会有六七岁的女儿，但偏偏雪乃是一个例外。所以她对“爸爸”、“女儿”一类的词语极其敏感，尤其是涉及到吴申的时候。
　　难道说真的是吴申的女儿？这个念头一冒出来，雪乃就立刻否定了它。因为这个想法实在是太荒诞了。甚至比雨音的存在还要荒诞。
　　雨音的出现已经证实了两个人未来的关系，虽然她依旧在回避这一点，但这确实是不争的事实。难不成他还敢背着家人去外面找其他女人不成？
　　更主要的一点是，根据这些日子的了解，她相信吴申并不是这样的人。
　　消除了顾虑，她也就不再继续关注夜歌的事情，和吴申肩并肩的下楼前往学校。反倒是留在原地的雨音心里更加疑惑。
　　她和父亲母亲相处时，可没听说过自己有这么多的“姑姑”啊？虽然因为父母私奔的缘故，他们终身不再前往霓虹，断绝了那边的一切关系。可如果是亲戚的话，小时候父亲还照顾过姑姑们的话，未来总该相互有些联系吧？
　　可在她的印象里，却从来没有舞衣和夜歌这样的人物与父亲联系。反倒是自己的姨妈阳乃，每年偶尔会见到一两次。
　　清晨的街道上，吴申和雪乃并排沉默的前进着。因为自己的跨步和迈步频率比较大，为了和雪乃保持统一步调，他特意放慢了脚步。
　　“雪乃，有一件事能冒昧问一下吗？”行程走了一半，吴申终于忍不住最先打破了沉默的气氛。
　　“什么事？”
　　“雨音的事情，为什么要向阳乃保密呢？”
　　“……为什么突然又问起这件事？”
　　“昨天不是被阳乃叫过去送东西吗？所以突然想起来，不愿意说的话就算了。”
　　经历了昨天的事情，他觉得阳乃太过危险，所以想从雪乃这边间接了解一下她们家族的事情。
　　他也挺好奇，到底这个家族要多乱，才能整出来两个私生女。而且姐姐向妹妹保密一个女儿，妹妹也向姐姐保密一个女儿。
　　不过看雪乃沉默踌躇的表情，她显然是不想提到这件事。既然雪乃不想提，吴申自然也不可能强求。一路沉默的行走，吴申只能自己脑补雪之下家族的那点破事。
　　本来一切都很正常，只是突然之间大脑灵光一闪。吴申忽然觉得雪乃和阳乃互相保密的情况，似乎意外地可以和他现在的处境对上号。
　　夜歌的出现，以及因为月音无意间询问而想到的答案，打破了他一直以来认为未来只有一个女儿的固有思维。
　　假设这类似一款gal游戏的话，那它真的可能只存在两名女主角的路线吗？万一……
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　接天刀片无穷利，映日票票别样投！
　　（○｀ 3′○）


第130章 智商上线
　　想到这种可能性，吴申顿时有些坐立不安。
　　说实话，他一直觉得两个私生女然后姐妹各自照顾一个相互保密的情况有点扯淡。不过吴申现在的猜想，显然更加扯淡。
　　如果夜歌没有到来之前，他绝对不会往那个方面思考。这就是人思考的死角。舞衣的出现让他以为未来是注定的唯一结局。但夜歌的出现，以及类似galgame一样的分支，让他的思路重新拓宽了。
　　真的只可能有两种未来的分支吗？就连素未谋面的椎名真白都能凭空蹦出来未来的女儿。那么已经和自己相处许久，关系还算熟稔，住处近在咫尺的雪之下雪乃呢？
　　她会不会也是自己未来的可能性之一？吴申虽然觉得现在自己的想法有些傲慢，但理智思考的话其实并非没有这种可能性。
　　甚至这种可能性已经呈现出来了。雨音说不定就是她的女儿。
　　这样的话，很多以前吴申疑惑和忽略的问题都可以解释清楚。比如说自己明明和雪乃没有任何关联，对方却主动来邀请自己加入侍奉部。为什么雪乃要向阳乃保密雨音的存在。为什么雨音对自己会这么亲近。
　　也许并不是他有萝莉亲近的buff光环。只是他遇到的萝莉恰巧都是自己的女儿。
　　不过这么说来，阳乃也向雪乃保密月音的事情，难不成月音也是自己的女儿？混世大魔头生下来的混世小魔头！？
　　恋爱喜剧之神啊，我到底是造了什么孽？至于这么折磨我吗！？想到这一点，吴申不由得在内心咆哮起来。
　　突如其来的猜想，让他的三观彻底碎裂蹦盘了。
　　自己不是注定孤独一生的单身狗吗？怎么突然间好像变成了galgame攻略大师？未来的自己你难不成是想收集全部支线结局吗？吴申在心中猛烈的吐槽起来。
　　心里涌现出这些思绪，吴申不由得时不时偷偷观察雪乃几眼。在几分钟前，吴申还只是把雪乃当做单纯的熟人，但现在有了这样的猜测，吴申在她面前就很难保持淡定了。
　　“怎么了？我脸上有什么东西吗？值得你看这么多眼？”因为慌乱，吴申的动作幅度有点大，雪乃很快就发现了他的异常。
　　“不，没什么，只是突然觉得雪乃很漂亮，啊哈哈……”话音刚落，吴申就有一种想给自己一巴掌的冲动。
　　这种紧张的时候说话不过脑子脱口而出的习惯怎么就改不过来了？
　　“怎么了？类人猿一样的大脑突然到达发情期了吗？你的脑子里现在难道只有工口的内容吗？”雪乃诧异的看了吴申一眼，随即轻叹了一口气。
　　可惜就算是这种程度的毒舌，也无法掩盖她白皙脸颊上冒出的一丝红晕。
　　“刚才只是开个玩笑而已，别太在意。感觉一路上气氛有点僵硬，所以想活跃一下气氛。”吴申给自己找了一个合适的理由。
　　虽然对于内心的猜测有些焦虑，但他现在只能强迫自己冷静下来。
　　他不可能直接开口就问雪乃雨音是不是咱们的女儿。这么问不管对方回答“是”或者“不是”，都会变成异常尴尬的场景。今后相互见面甚至连平常心都无法保持，连正常的交谈都无法顺利进行。
　　毕竟这只是自己自作多情的猜想而已。万一雪之下家族真的是贵圈真乱，自己不就彻底想歪了？
　　如果自己猜错了，却作死问出来。雪乃今后绝对会把自己当做神经病来看待的。所以吴申决定暂时先按下不说，先在日常生活中不断试探和寻找证据。
　　“总之千万不要把雨音的事情透露给我姐姐。经过这几次接触，你应该知道她糟糕的性格。”来到校门口，即将分道扬镳的时候，雪乃似乎还不是很放心，于是又提醒了一遍。
　　“放心吧。我既然和你做了约定，就绝对不会把这件事透露出去。”
　　“家里的私事因为涉及很多事情，所以不能告诉你。但如此还要求你帮忙保密。实在是很过分的请求。”
　　雪乃不喜欢谎言，但她这次却不得不自己说出隐瞒真相的谎言。这让她不仅有些愧疚，还对自己产生了一丝厌恶之情。
　　明明向往着理想，却不得不对现实做出妥协，对于雪乃这样严肃认真、严于利己的人而言，没有比这更憋屈更讽刺的事情了。
　　“你不用太在意。是我先开始提及你们家族隐私的。你没有因此把我当成八卦分子我就谢天谢地了。”吴申摇了摇头。
　　他心里思量着，从雪乃方面试探未免难度太大，雪乃的防御可以说是铜墙铁壁，自己就算设法询问也得不到什么线索，反而还可能给对方留下什么坏印象。
　　于是吴申决定暂时作罢，有机会从雨音方面开始着手。毕竟因为舞衣和夜歌的缘故，他有许多忽悠小萝莉的经验。
　　和雪乃告别后，吴申来到了自己的班级。走到自己课桌前，吴申最先看到的就是一大摞堆在桌子上的纸张。
　　“这难道是谁的恶作剧？”吴申拿起一张纸看了看上面写的字，没有他预想中的恶作剧和辱骂，反而是一封很正式的入部申请书。
　　“申请书？”吴申坐下来又翻了翻其他的文件，发现全都是一水的入部申请书。
　　有的写得声文并茂、有的晓之以情动之以理、有的在忏悔自己以前作为回家部虚度光阴蹉跎岁月、还有的说突然觉得要乐于助人、惩恶扬善，有的人大义凛然的想要加入侍奉部好扶老奶奶过马路。
　　反正不管什么理由申请，全都是想要加入侍奉部的申请书。
　　“这都什么鬼？”吴申草草看了几眼，就全都扔到废纸篓里了。
　　侍奉部属于一个比较私人的社团。雪乃本来就不喜欢有太多人参与，诗羽写小说的秘密更不可能透露别人。所以这个社团打一开始就没打算吸纳外来人员。
　　而且别看这些申请理由写的冠冕堂皇，吴申却一眼识破了他们的真正目的。这帮家伙肯定是不知道从哪里听了小道消息，绝对是冲着雪乃和诗羽两人去的。
　　对于这些人，吴申只能说一句：哪凉快哪待着去。卧榻之侧,岂容他人安睡？
　　等他扔完垃圾回来刚刚坐好，一旁的英骑就凑了过来：“吴申你知道吗？你这次是出名了！”
　　“出名？我最近不是一直在出名吗？”吴申打了个哈欠。学校里的谣言已经魔改成了什么样他不清楚，也没兴趣去了解。反正不影响到自己的一亩三分地就够了。
　　“这次和以往的谣言不一样。对方好像有真凭实据。说是霞之丘亲口承认和你交往了！”
　　“啊？哦……原来是这回事。”吴申先是一愣，但很快想到了周六时发生的事情，于是又重归了平静。
　　这次的谣言，估计是从三浦那里为源头传出去的？诗羽当时这么说，本来就是想把这件事借着三浦之口传到学校里，然后坐实这件事。
　　这样诗羽以后就能名正言顺的找自己，而不必在意别人误解什么。如果再有人骚扰她告白，也可以把他搬出来做挡箭牌。
　　“什么叫就这么回事啊？吴申你难道一点没有反应？你告诉我，这次的事不会是真的吧？”
　　“嗯……你姑且就当成是真的吧？”犹豫了一下，吴申点点头承认了。既然要演戏，那就要做足全套的。
　　“什、什么？居然是真的？我以为你是我们的伙伴！”英骑张大了嘴，一副很惊讶的样子，“你这样公然脱团，以后我们还怎么在一起愉快地玩耍。”
　　“你不也打算和猫姬告白吗？怎么样，成功了吗？”
　　“我这不是还在准备吗？网游里求婚的道具和婚戒我打算制造最高级的。不过没钱氪金，就只能花大把的时间来刷道具了。”英骑遗憾的摆了摆手。
　　“悠着点。不过不管怎么说，还是祝你成功吧。”吴申拍了拍他的肩膀。
　　“吴申都能脱团，我应该也没问题吧？加油！”英骑有些踌躇的自言自语起来，似乎在给自己鼓劲。
　　“喂喂！什么叫我也能脱团……”吴申托着腮帮子，余光瞥了英骑一眼。
　　另一边，在吴申家里，舞衣正玩着电脑上的游戏，一旁的夜歌则安静的坐在椅子上，专心致志的绘画之中。
　　舞衣打完新的一局，正打算伸个懒腰休息一会儿。结果她的余光无意间瞥到一旁夜歌的画作，顿时被惊艳到了。
　　“这是你画的？”舞衣有些难以置信的指着夜歌面前的画稿。
　　“是啊。”夜歌眨了眨眼，单纯的点点头。
　　“难以置信，没想到居然这么有天赋。”舞衣突然间感觉自己收到了很大的打击。
　　仔细想想自从来到这个时代以后，舞衣的日常几乎就是在游戏里度过，根本没有专注干过其他事情。也许是时候找些其他有趣的事情来打发时间了。
　　“嗯……”舞衣盯着一张张画稿，突然间灵光一闪，凑到夜歌面前兴致满满的说道，“我说夜歌啊，你有没有兴趣创作小本子啊？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　旧书不厌百回订，熟读投票子自知~~~
　　(っ*′Д`)っ


第131章 本子大法好
　　“小本子？”夜歌歪着小脑袋，好像听不懂舞衣在说什么，“那是什么东东？”
　　“就是小本子啊。你难道没有听说过？”舞衣露出难以置信的表情。
　　她似乎很难想象世界上居然有人不知道小本子的伟名。不过舞衣忽略了一点，世界上不是每一个小萝莉都像她这样污。
　　“没有。小本子是什么东东？”夜歌摇摇头，好奇的注视着舞衣，希望她能够给予解答。
　　“小本子、小本子……”舞衣急的在屋里来回转圈，思考怎么和夜歌解释这个词语的含义。
　　最后过了好几分钟，舞衣终于灵光一闪，拍了拍小手：“对啦！小本子就是漫画啊！漫画你知道吧？”
　　“嗯，妈妈就是漫画家。”夜歌看了看手里的画，鼓起勇气说道，“我以后也想当漫画家。”
　　“不用等以后。夜歌你的水平，现在就可以画小本子啦！”舞衣忽悠着说道。
　　“可是小本子和漫画是一个意思吗？”
　　“当然是一个意思。小本子也是漫画，只不过是描述做羞羞的事情的漫画。”舞衣一本正经的胡说八道，还装出一副严肃认真的模样。
　　“那我要当小本子漫画家！”单纯的夜歌也没有多想，就同意了舞衣的说法。
　　“很好，有出息！”舞衣竖起大拇指，然后凑过来拿出几张新的白纸铺在桌子上，“那么事不宜迟，我们现在就开始画画吧？你先用草稿快速的把自己想画的故事描绘出来。”
　　“嗯。”夜歌乖巧的点点头，立刻开始了绘制工作。而舞衣则在一旁静静地等待着，时不时探出小脑袋看几眼，恨不得立刻就能欣赏到夜歌这种性格能画出什么样子的本子作品。
　　大概过去了一个多小时，夜歌把速成的几张草稿图放在舞衣面前。
　　“这就完成了吗？速度很快嘛。”舞衣兴致满满的开始翻看几张稿纸上面故事的内容。
　　夜歌描绘的漫画剧情异常简单，一看上去像是男生的火柴人与看上去像是女生的火柴人相遇，然而一见钟情，接着是结婚场景，最后一张图是孩子出生以后，三个火柴人全家福的画面。
　　因为是草图，所以火柴人什么的可以先无视。但这个流水账一样的故事，却是让舞衣越来越觉得索然无味。
　　“这个故事结束了？”舞衣撇了撇小嘴，她决定给夜歌一些“长者”的教诲。
　　“结束了。”夜歌单纯的点点头，完全没注意到舞衣在打自己的注意。
　　“可中间的过程呢？”舞衣眯起了小眼。
　　“什么过程？”
　　“重工运动啊！”舞衣突然间凑到夜歌面前摁住她的肩膀说道。
　　“小本子最重要的精髓你怎么可以忘记呢？”舞衣摇晃着夜歌的小肩膀，“而且这个剧情也太平淡了。一点新意也没有。”
　　“还是交给我来编剧吧？我正好有一个好点子，你看怎么样？”舞衣松开夜歌的肩膀退回来，两只手不由得搓了搓。
　　“好啊。我只是喜欢绘画而已。”夜歌笑了笑，“编故事，不擅长。”
　　“这个点子其实很简单。我也是从咱们现在的遭遇联想到的故事。”舞衣自满的晃了晃小身子，开始剧情的描述。
　　某一天号称男主角女儿的萝莉突然冒出来，宣称要帮助爸爸和妈妈结合，不然自己就会消失掉。
　　为了避免意外发生，她特意带来了“电脑配件”。本来是打算把电脑配件下到茶水里，结果一不小心自己把“电脑配件”喝掉了。于是没控制住干了个爽。
　　“电脑配件？电脑配件能喝吗？”夜歌歪着头好奇的发问。
　　“你不懂啦。这是黑话。”舞衣一本正经的向如同一张白纸的夜歌灌输污污的事情，可惜夜歌眨了眨小眼睛，依旧是一副很迷茫的样子。
　　“黑话是什么？”
　　“啊啊啊！朽木不可雕也！我还是继续说剧情吧。”舞衣叹了一口气。
　　接下来男主未来的老婆，也就是他现在的妹妹突然闯进起来，正巧看到了刚才发生的这一幕，于是误会了男主和女儿的关系。因为这个缘故女儿消失了！
　　“yes！鬼父！兄妹！双重的背德感！真正画粗来一定会人气爆火！”舞衣攥起小拳头挥舞起来。
　　“呜……不要消失！”夜歌伸出小手摇来摇去，似乎是听故事入迷了。
　　“哈哈哈，放心好了。有爸爸在，怎么可能随意让女儿就此消失呢？”舞衣摇了摇手指，挺起小腰板，充满自信的说道。
　　舞衣的故事继续讲下去。女儿虽然因为这个意外消失，但女儿带来的“电脑配件”却依旧存在。于是为了拯救自己可爱的女儿，想要试着用配件，但却被妹妹识破，最后他走投无路只好和妹妹表露心声，然后又一次干了个爽。最后女儿完全恢复！
　　“于是故事结束，一家人过上了快乐性福的生活。可喜可贺，可喜可贺。”舞衣的故事大纲说的很粗略，不过她自己却是十分满意。
　　夜歌虽然听不懂什么“电脑配件”、什么“干了个爽”，但听到最后女儿恢复，还是“啪啪啪”的开始鼓掌。
　　“怎么样？我的这个故事？”舞衣拍了拍胸脯，自满的问道。
　　“不错。”夜歌把手指放到嘴唇上，似乎在思考些什么，“虽然不清楚‘电脑配件’是什么，但既然故事里可以用，为什么我们不能用电脑配件来完成目标呢。”
　　“什么目标？”舞衣楞了一下。
　　“就是像故事里一样，成功让爸爸和妈妈在一起啊”夜歌乐呵呵的说道。
　　“咦……我怎么没想到这一点呢？夜歌，你意外的很恐怖呢。”舞衣一瞬间恍然大悟。
　　“电脑配件，哪里搞得到？”
　　“嗯……现实中好像没有这种不科学的东西吧。”舞衣思索了片刻，摇了摇头，“按道理来说人类本来就是全年处于发情期的生物。电脑配件什么的是画蛇添足呢。”
　　“没有办法吗？”看舞衣得出结论，夜歌显得有些沮丧，就好像发蔫的花朵一般。
　　见到夜歌这么无精打采，好像很失落的样子，舞衣又赶紧说道：“也不一定啦。我听别人说，有好几种配方都能达到类似电脑配件的效果。比如像什么可乐兑味精，我们到时候可以偷偷给爸爸一一尝试啊。”
　　两只萝莉暂时也顾不上本子的讨论，开始商讨各种偷偷让爸爸喝下试验品的计划。可惜她们并不清楚，谣言害死人啊！
　　…………
　　“啊嚏！”下午放学来到侍奉部，吴申打了一个大喷嚏。
　　“啊……是谁想我了吗？还是说感冒了？今天怎么总是打喷嚏？”吴申身子哆嗦了一下，总觉得有人正在策划什么对自己非常邪恶的方案。
　　对这方面的事情，吴申的第六感一向是非常准的。
　　走进侍奉部，就和往常一样，雪乃早就在里面等待着其他人的到来。
　　“霞之丘今天还没来吗？”雪乃注视着吴申的后方，确定空无一人后，不知为何心中有些淡淡的放松。
　　吴申和霞之丘诗羽同属一个班，所以雪乃觉得他们应该会结伴而行才对。
　　“昨天画师出了点问题。诗羽今天还要再去一趟。”把书包放到椅子背上挂好后，吴申坐到椅子上解释道。
　　对于解释这件事吴申是格外认真的。不然如果让雪乃误以为诗羽是估计不来参加社团活动的话，两个人本来缓和了一些的关系再度变得紧张的话，对于吴申来说可不是好事。
　　不过雪乃和诗羽不见面，社团里没有那种剑拔弩张的气氛，对于吴申而言也放松了不少。
　　毕竟如果他的猜想正确，那可就是两位未来的老婆大人，他无论选择帮着哪边都里外不是人。
　　哎，太受欢迎了也是一种苦恼啊。吴申没羞没臊的在心里自我感叹起来。
　　“吴申你今天很奇怪啊。怎么一脸自恋的表情？”雪乃这时候忍不住出声说道。
　　“咳咳，有吗？”吴申赶紧咳嗽两声，打断了自己不切实际的幻想。
　　想事情的时候不由自主流露表情的这种坏习惯还是要尽量改掉。吴申揉了揉自己的脸颊两侧，试图让表情僵硬起来，以免再把自己内心所思所想泄露出来。
　　“你的茶。”就在吴申纠正自己面部表情的时候，雪乃悄然无声的走了过来，递过来一个一次性纸杯。
　　“多谢了，每次都麻烦你。”吴申接过来，道谢一声。
　　雪乃虽然依旧冷漠，但不知道从什么时候开始，帮忙递茶已经成为了他们之间不需言表的习惯与默契。
　　“举手之劳而已。”雪乃发出冷清的声音，“而且多喝点茶，有助于软化你那类人猿一般的大脑。”
　　“哈哈哈。”吴申轻笑一声，抿了一口茶水。继续享受着难得的清闲时光。
　　“笑什么笑，你难道是那种被女生骂了反而会兴奋的性格吗？”雪乃瞪了吴申一眼。
　　“不，我只是感叹果然雪乃就是雪乃。不管什么时候，毒舌威力都依然不减。”吴申放下纸杯解释道。
　　就在他们说话期间，侍奉部门口的大门传来“咚咚”的敲门声。吴申还没来得及应答，部室的大门就被直接拉开。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　要看银山排天浪，开窗放入票票来！
　　┑(￣Д ￣)┍
　　推荐朋友的一本书《召唤幼女》，有兴趣的可以去看看~~


第132章 椎名真白【真】
　　活动部室的大门直接拉开，吴申往门口看了一眼，发现是昨天的千石老师。
　　“千石老师，还是为了昨天的事情？”吴申疑惑的问道。
　　昨天的委托，临时因为各种原因，最后彻底搁浅了。吴申本来这件事会这么无疾而终，没想到今天千石老师又重新找上门来了。
　　“对啊，还是昨天同样的委托，今天应该不会再出什么意外了。”千石老师大大咧咧的说道。
　　“昨天的委托出什么意外了吗？”一旁的雪乃并不了解昨天发生了什么，于是吴申给她粗略的解释了一下。
　　“原来如此。”雪乃点点头。
　　既然不是这边出了问题导致委托失败那就没事，雪乃对此并没有做什么表态。似乎是想看看吴申作为部长的处理能力，所以继续低下头在那里慢悠悠的翻着书籍。
　　“您怎么连续两天都有事情啊。”吴申吐槽。
　　“昨天的相亲大会失败了。不过我不信邪，今天又要去参加另一个聚会。”
　　“我觉得悬，你都超过三十岁，属于大龄剩女的范畴了。”身为耿直boy，吴申一本正经的给千石千寻分析起来。
　　“臭小子别胡说八道，我才刚刚二十九岁零十五个月好吗？”千石老师恶狠狠地瞪了吴申一眼。
　　这不就是三十岁零三个月吗？该说千石老师死不承认呢？还是心态年轻呢？
　　“总之您也多照顾照顾自己的表妹啊。我们这里是侍奉部，可不是万事屋。”吴申叹了一口气。
　　“不要扯这些有的没的，我又不会滥用教师职权。就问你接还是不接？”千石老师说着，勾了勾手指，“如果你接受委托的话，我可以考虑美术课给你多算几个学分。”
　　说好的不滥用教师职权呢？而且这是高中又不是大学，哪里来的学分制度？这是忽悠谁啊。吴申在内心吐槽道。
　　无论是千石老师还是平冢老师，虽然都算是不错的教师，但唯一的缺陷就是没一个有正形的。
　　“说起来，昨天是因为什么原因，所以最后终止了委托？”吴申好奇的问道。他想要搞清楚事情的来龙去脉。
　　千石老师挥挥手说道：“其实挺简单的。我拜托樱花庄里的人把她送到目的地。结果那个外星人因为制作动画入迷了，所以忘记了这件事。我表妹一个人自己出去，结果迷路了。害得我提前离开了相亲会把她找回来。”
　　“哎，真是一群让人不省心的家伙。”千石老师说着叹了一口气。
　　外星人？那是什么鬼？迷路？难道是不熟悉新环境吗？千石老师说的话，不仅没让吴申分析出什么有用的情报，反而变得更加云里雾绕的。
　　“对了，我这也有个问题。我记得昨天打电话你说接到真白了？”千石老师坐下来盘起腿问道，“昨天真白一直在樱花庄附近瞎转悠。你肯定是接错人了。再加上你说和照片里一模一样，你到底接到谁啦？”
　　千石老师这个问题一问出来，吴申顿时感到有些头疼。他本来以为这个问题昨天已经被忽悠过去了。被想到千石老师记得这么清楚。
　　不过吴申也没太慌张，因为他昨天早就想好了应对各种提问的说辞。
　　“嗯……昨天认错人了。把一个小女孩当做是您表妹接走了。给您打电话时才知道搞错人了。”
　　“接错人了？对方就这么轻易跟着你这个陌生人离开了？”
　　“小孩子不懂事嘛。啊哈哈……”
　　“没想到吴申你居然还有拐骗幼女的习惯。看来我要考虑一下要不要选择报警了。”雪乃这个时候放下书籍，自然而然的通过嘲讽加入到了讨论之中。
　　“没有被当做是人贩子，简直是万幸啊。”吴申现在想想还有些心有余悸，“不过所幸最后找到孩子的父母，帮他们送回去了。”
　　这些话吴申当然是瞎编的。不过回想起来确实感觉充满了巧合。如果不是他凑巧接到委托前往目的地，凑巧真白发生意外没有过来，然后夜歌凑巧出现在了那里。
　　恐怕夜歌现在还处于无家可归，运气好夜歌可能找到真白，如果被千石老师他们发现然后来找自己，吴申根本不知道该怎么解释。
　　如果运气不好，夜歌被人拐走或者被好心人送到警察局，他们肯定查不到一个压根不存在于这个时代的小萝莉。所以夜歌最后的下场很可能就是被送到孤儿院去了。
　　能发展成如今的情形，真的是无数好运与巧合凑成的奇迹。然而吴申也不禁怀疑，如此低概率的事件，真的只是巧合这么简单吗？
　　也许是光球刻意安排好送到自己面前的？这么说光球还拥有智慧？记得夜歌好像说过光球和她交流过？
　　心中虽然充满疑惑。但因为情报严重不足，吴申只能暂时搁置这些问题。
　　“所以说扯了这么半天，你接不接受委托？”千石老师往门外瞥了一眼，终于回归到正题。
　　“当然接受。我们社团向来诚信。昨天因为意外没有成功，今天肯定不会这样了。”吴申点点头爽快的接受。
　　他现在正愁没有正当理由和椎名真白接触呢。没想到才刚刚一天，自己还没想出解决方案，对方就先主动找上门了。千石老师这次简直是神助攻。
　　“那好，今天为了避免麻烦，就不让你去樱花庄了。我直接把表妹带来了。”千石老师说着拍了拍手，脸朝向活动部室外面喊道，“真白，进来吧。”
　　“？？？”吴申连忙看向门外，这才发现千石老师刚才没有关门，走廊不远处有一名少女正依靠在墙壁上。
　　随着千石老师的呼声，少女直径走进了侍奉部的活动部室。
　　只看了一眼，吴申就能确定这绝对是椎名真白。可以说不愧是夜歌的妈妈，长得确实不是一般的相像。颇有点夜歌成年版的味道。
　　一头奶黄色的长发，比起夜歌头发的颜色稍微要淡一点点。精致如玩偶般的面容，纤细的身躯，更主要的是和夜歌最相似的，如同猫咪般的橙色瞳孔。
　　只不过夜歌给人的是幼喵的感觉，真白则是慵懒优雅的贵族猫。
　　“一会儿就拜托你把她送过去了。”千石老师拍了拍椎名真白的肩膀，引导她走进吴申。
　　安排好这些千石老师打了一个哈欠，朝大家摆摆手：“真白就拜托你们了。我先走了。”
　　千石老师似乎赶着有其他事做，说完这些就急匆匆的离开。不过迈出部室大门前她似乎想起了什么，停下身又说了一句：“对了，这孩子有一点没常识。注意看紧点。”
　　没常识？吴申没太在意这句话。十七岁左右的人能没常识到什么程度？听夜歌的情报，真白好像是从英国留学归来。所谓的没常识，大概是对这边了解不太熟悉，或者霓虹语不太娴熟吧？
　　千石老师离开以后，部室里现在还剩下雪乃、吴申和真白三个人。雪乃不知道为什么，正蹙着眉头打量着真白，似乎在寻思些什么。
　　“距离出发还有点时间，不如先坐会儿吧？”部室里安静的要死。雪乃和真白好像都是经常沉默寡言的存在，为了活跃气氛，只能由吴申试着引起话题。
　　“嗯。”可惜真白惜字如金，只简单的吐露出一个字，然后就坐到了吴申帮她搬来的椅子上，位置正好和雪乃面对面。
　　“椎名知道一会儿要去干什么吗？”吴申试图打开真白的话匣，想和她稍微聊上一会儿。
　　“绘画。”真白安静的坐在那里一动不动，就仿佛一只橙色的猫咪正在发呆一般。
　　绘画吗？说起来夜歌有说过妈妈未来是一名漫画家。看来一会儿可能是去和漫画责编会面？
　　不过为什么说话每次都这么简短？懒癌重度患者吗？ 吴申尝试着从真白的只字片语里找到一些有价值的情报。
　　部室再次回归沉寂之中，就在吴申想要再问点什么打破寂静的气氛时，椎名真白突然主动开口了：“为什么？盯着我看？”
　　“嗯？”吴申一开始以为自己的偷窥和观察暴露了，身体不由得微微颤抖了一下。但回过神来以后，吴申才发现这句话真白是对着雪之下雪乃说的。
　　雪乃被真白突如其来的问题吓了一跳，然后侧过头淡淡的说道：“抱歉，只是总觉得好像在哪里见过和你长相类似的人。可能是我记错了吧。”
　　从真白进门开始，雪乃就有一种既视感。不知道为什么看着真白总觉得她非常眼熟。而且她下意识的觉得自己应该就是在最近见过。所以她才会因为太过专注，一直盯着真白的相貌有些出神。
　　两名少女没有波澜的结束了对话，然而吴申却并没有松一口气，反而心脏剧烈的跳动起来。
　　雪乃自己没想起来，但吴申可知道是怎么回事。她今天早晨，可是刚刚见过真白的女儿啊！
　　应该没事吧？雪乃见过这么多次舞衣和诗羽，都没察觉和意识到两个人的相似之处。她这次应该也发现不了夜歌和椎名之间的联系吧？吴申这样自我安慰着。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　无可奈何刀片落，似曾相识票归来~~~
　　?(^?^*)


第133章 助攻王
　　此刻吴申的心情，就如同在暴风雨中行驶的船只，不知道什么时候一个风浪吹过来，就可能导致船翻人亡。
　　同时又好似蜿蜒曲折的山路上全速驾驶的老司机，内心七上八下的。
　　以前的话吴申并不担心这个问题，可他今天早晨刚刚察觉到雪乃是未来一条线路的可能性。虽说还只是猜测，但不怕一万就怕万一。她现在这个反应明显还没意识到二者的联系。
　　如果让她发现了真相，那事态可就真的无法掌控了。
　　怀着一颗忐忑的心，最后吴申实在坐不住，生怕继续盯下去真的要出事。于是猛地站了起来。
　　“时间差不多了。椎名我们出发吧？”吴申看向椎名真白。两个人现在还不熟悉，但他希望真白能够现在立刻和他离开。
　　“嗯。”真白面无表情的点点头，随即顺从的站了起来。
　　吴申本来心里已经松了一大口气，觉得现在二人离开就能了事。可他看到雪乃此刻也跟着站了起来，顿时心脏重新提到了嗓子眼。
　　“雪乃你起来干什么？”吴申试探着问道。
　　“不是要去完成委托吗？今天我没事，跟着一起去吧。省得你又搞砸了。”雪乃站起身，把书本收到手提书包里，然后单手拿了起来。
　　要是雪乃跟着一起去，半路上突然发现什么幺蛾子那还得了？不行！必须想个办法阻止雪乃一起跟过来。吴申心绪涌动，以最快的速度来到了雪乃身旁。
　　“今天晚上我有超市工作的排班，再加上这个委托需要很晚才能回来。不如我自己一个人去，雪乃你帮忙给我两个表妹准备一下晚饭可以吗？”
　　这是吴申现在能够想到的比较正经的支开雪乃的借口。
　　“那样的话由我来完成委托，你先回家准备晚饭然后再去打工不就好了。”雪乃思考了一下，提出了一个注意。
　　你说的好有道理，我居然无法反驳。吴申顿时愣住了。
　　这下子好了。不仅没有解决问题，反而把自己给摘出去了。连亲自监督的做不了，雪乃和真白如果独处时发生了什么，那可就真的完蛋了。
　　而且最主要的一点是，这是他唯一一次和真白建立联系的机会。如果不把握住的话，以后作为陌生人可能就很难再有更多相处的机会了。那样的话，也许夜歌就会发生消失现象。
　　想到这一点，吴申并没有迈出离开的脚步，他快开始思考还能用什么支开雪乃的理由。可惜时间一分一秒的流逝，他却依旧一筹莫展，想不出什么好主意。
　　“吴申你有急事先回家吧。我去带椎名前往目的地。昨天那张照片给我。”雪乃伸出手来找吴申讨要照片。
　　“照、照片忘带了！”吴申连忙说道。
　　“那目的地你还记得吗？”
　　“忘记了！”吴申现在只能走一步算一步。
　　“哎，果然我高估了类人猿大脑的记忆能力。”雪乃轻叹一声摇摇头，“你有千石老师的电话吗？”
　　“没有……”吴申觉得自己就快走投无路了。
　　“那我去办公室，找平冢老师要一下千石老师的电话询问一下吧。你在这里和椎名先待着。”雪乃想了想，转身准备向办公室出发。
　　看着雪乃迈出活动部室，吴申心里一瞬间在思考要不要趁雪乃离开的这段时间独自带着真白迅速离开？
　　不过想想如果雪乃辛苦一番回来却见不到一个人，她给自己打电话的话，吴申也不知道该编出什么样的理由。
　　索性就这样吧。也许只是自己想得太多，雪乃和雨音根本就不是自己猜测的那种关系，即使是，也不一定能发现真白和夜歌的相似处。真白就住在樱花庄，以后也许可以找其他理由去那里再和真白会面。
　　吴申此刻几乎已经放弃。然而就在他打算让雪乃带着真白去完成委托的时候，走廊里雪乃书包里的手机突然响起了铃声。
　　吴申虽然听不到走廊里雪乃小声说话的内容，不过看她的表情，似乎在对话过程中越来越焦急。
　　接完电话之后，雪乃居然小步慢跑的赶了回来，重新回到部室里。
　　“怎么了？”吴申感到她焦急的模样，立刻上前询问。
　　“刚才我姐姐说她晚上要去看看我那边的生活情况。抱歉，我必须回去一趟。”
　　雪乃顿了顿，怕吴申不懂又跟了一句：“你了解的，雨音的事情是对姐姐严格保密的。”
　　“那赶快回去吧。万一回去晚了被发现就糟糕了。”吴申此刻的心情有点矛盾，一方面担心雪乃出事，一方面又为雪乃可以离开感到松了一口气。
　　“嗯。那委托交给你了。舞衣她们的晚饭我会给她们提前准备好的。”雪乃说完这句话，甚至来不及和吴申挥手告别，便急匆匆的离开了学校。从她奔跑的背影，能看出来她真的很焦急。
　　“唉，父亲大人没有我的协助果然不行。想要在人们面前灵活辗转，父亲大人还需要多加练习啊。”没有人发现，在活动部室的窗边，有一只白丝小萝莉探出小脑袋偷偷窥视着活动室内的状况，与此同时手里还拿着一部手机微微摇晃着。
　　雪乃离开后，吴申为了避免夜长梦多，也带着真白向目的地进发。
　　走在吹起轻风的街道上，吴申向右下方瞥了一眼紧贴在身旁的真白，试图和她找点交流的内容，好互相熟悉一些。
　　“我听千石老师说，椎名是从英国留学过来的？”
　　“嗯。”真白点点头，发出这个音节的时候，只是嘴唇微动了一下。
　　“说起来椎名在国外留学的时候，一直都在干什么？”
　　“在绘画。”不愧是真白式简单明了的回答。
　　“果然是绘画吗？就没有干过其他事？”
　　真白没有说话，而是用摇头的动作代表了答案。
　　“没有其他活动吗？比如娱乐什么的？”吴申不解的问道。
　　“没有。”真白继续摇摇头。
　　怎么回答的都这么简洁明了？难道自己被嫌弃了？吴申皱了皱眉头，显得忧心忡忡。但不管怎么样，话题还要继续进行下去。
　　“在英国那边有什么朋友吗？”
　　吴申本来以为这次真白会继续点头。毕竟这种比雪乃还要沉默寡言的性格，吴申总觉得会很难交到朋友。然而这次真白的回答却有些出人意料。
　　“有。”
　　“什么样的朋友？能和我说说吗？”
　　当妈的比孩子还要沉默寡言。吴申心里不由得感叹。如果说和夜歌对话是消耗三倍技能槽，那么和真白说话消耗量就会瞬间提高到五倍！
　　“我的室友。一个很爱操心，一个甩双马尾辫。”真白虽然说出来的依然简洁，但好歹这次终于是完整的一段话了。
　　嗯……很爱操心还可以理解，甩双马尾算什么特征吗？
　　两个人继续这样走着，正巧路过自己打工的超市的时候，吴申以为担心委托耽误打工时间，打算先提前和管理员请个假。
　　“椎名？”和管理员简单的请假过后，吴申从超市里走出来，然而他并没有发现真白的踪迹。
　　“明明让她在门口好好等着，跑到哪里去了？”有昨天迷路的前车之鉴，生怕真白又一次走丢，吴申变得有些焦急。
　　外面转了一圈没有发现真白的踪迹，吴申又走进超市里面。幸运的是很快他就找到了真白熟悉的身影。这样的少女无论是外貌还是她正在做的事情，都实在太过显眼，吴申想不注意到都不可能。
　　她正静静地站在食品货架前，手里拿着什么小口小口的吃着。
　　因为她从货架上拿下食品时的动作太过理所当然，开封时太光明正大，吃的时候太津津有味，就好像超市是她家开的一样，以致于吴申直接愣在了那里，半天才回过神来。
　　“椎名，这个竹轮蛋糕你从哪里拿来的？”吴申急忙走上前去问道。
　　“那里。”真白指了指旁边的货架，上面放着各式各样精美包装的面包与点心。
　　“椎名啊，你是不是不知道，在超市里不能吃还没有结账的东西。”吴申无奈的解释起来。
　　现在他还没发现什么异常，只当是英国和霓虹这边习俗不同。
　　“可是那里明明还有很多。”真白说话的功夫刚好手里的点心吃完，于是又拿起了一个包装袋撕开，三下五除二的开吃，动作十分的流畅，可以说是行云流水、一气呵成。
　　“为什么你这么熟练啊！”吴申忍不住开口吐槽。他终于注意到，这好像和习俗半点关系都没有。
　　“stop！stop！再这样下去会被超市的工作员工误解的！”吴申连忙伸出手想阻止她。
　　“怎么了？吴申你也想吃吗？分你一些。”真白说完把竹轮蛋糕拌成两半，带着可爱的表情把一半蛋糕塞到了吴申刚好张着的嘴里。
　　“呜呜……”吴申被蛋糕堵住嘴一时说不出话来。
　　原来之前千石老师说的没常识是指这么一回事吗？为什么不提前告诉我？真是害惨了自己！吴申捂住嘴巴，看着天真无暇的椎名真白，他顿时感觉一阵头疼。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　我要这月票，再遮不住我眼。要这刀片，再埋不了我心。要这读者，都明白我意。要那断章，都烟消云散！
　　(?Д?*)?


第134章 尴尬症晚期
　　“好吃吗？”真白罕见的露出一丝期待的神情，但语调依旧不带半点波动。
　　“好吃是挺好吃……”吴申咀嚼了几口便咽下肚，目光有些无奈的看着眼前这位天真的少女。他已经放弃对椎名真白进行常识教育了。
　　难怪夜歌什么都不会，估计也是随自己的妈妈。吴申拍了拍额头。亲自见过真白之后，他终于是了解了前因后果。
　　“很好，这样大家就都是同犯了。”真白看了看吴申之前咀嚼蛋糕的样子，满意的点了点头，虽然没什么表情，但淡淡的喜悦之情却是跃然纸上。
　　“我就知道没人能够抵御竹轮蛋糕美味的诱惑。”真白说道。
　　这都什么跟什么啊。真白，我认为你应该好好查查字典里“同犯”二字的词语解释。
　　“椎名，超市里的商品，需要拿到柜台前结账，交了钱之后才可以吃的。”吴申有点不服气，又试着教育了一次。
　　“结账？什么意思。”真白盯着手里新拿的竹轮蛋糕，似乎在思考什么。
　　“就是付钱啊。你以前去买东西都不用付钱的吗？”吴申诧异的问道。他现在十分怀疑真白如此没有常识，到底是怎么撑到十七岁的？
　　“室友跟着，会帮忙。”真白顿了顿，纯洁无瑕的目光注视着吴申，“吴申，会帮忙吗？”
　　真白一边说着一边又想撕开包装，然而这次却被吴申眼疾手快夺过了包装。
　　“帮忙肯定是会帮的。”吴申叹了一口气。
　　好歹是千石老师的委托，而且还是夜歌未来的妈妈，吴申肯定不可能置之不顾。但这样放任着也不是一回事。
　　“那么给我。”真白伸出小手，似乎在讨要吴申夺走的那个竹轮蛋糕。
　　“我们先去结账，然后随便你吃。”吴申单手把包装举高高，然后一边摇晃着。真白则被吴申手里的竹轮蛋糕吸引，乖乖的跟着他走向收银台。
　　吴申本来还担心怎么和收银员解释真白吃了几个竹轮蛋糕的事情，不过看到正在工作的是他熟悉的青山七海，他才稍微放松了一下。
　　“这么早就来工作了？”吴申上前问道。
　　“吴申？我今天是打算加班所以提前来了。你怎么也来这么早？”
　　“和管理员请了个假，今天有点事。”吴申耸耸肩膀。
　　“原来如此……”七海点点头，正准备继续随便聊几句，突然她发现了站在吴申身后的少女，和他站位几乎近在咫尺，于是说话声顿时戛然而止。
　　“你……又带了新的女生？”七海显得有些无语。虽然她现在已经了解学校里那些都是谣言，但每次见到吴申都会看到他带着一个女生，就算想不往歪处猜测都难啊。
　　“什么叫又？”吴申哭笑不得，急忙解释道，“这是千石老师的表妹。她委托侍奉部帮忙送她去目的地。”
　　“我只是负责照顾她而已。”吴申说道，“你如果还不信。椎名，告诉她我们是什么关系。”
　　“吴申是夺走了我第一次的男人。”真白的口吻十分平淡，但表情却绝对是认真的。
　　“……”吴申差点没一口老血喷出来。
　　刚刚缓和的气氛因为这一句话再一次凝固起来，吴申与七海对视着，两个人一句话都没有说出口，时间一分一秒的流逝。
　　“夺走我第一次的人是吴申真是太好了。”然后很快真白就打破寂静，再一次抛出重磅炸弹。
　　这时候七海看过来的眼神已经彻底变了，颤抖着说道：“你果然就和传闻中一样！什么侍奉部的委托也都是编造的借口吧！好狡猾！我差点就相信了！”
　　“不不，我没有编造这种借口的理由吧？青山你冷静一点。”吴申摁住青山七海的肩膀，试图让她保持冷静。
　　幸亏这个时间段超市里没有别人，不然那可就真是糗大发了。
　　“你、你要干什么！？我是绝对不会向恶势力屈服的！”七海挣扎了几下，发现根本敌不过吴申的力气时放弃了抵抗，不过看向吴申的眼神却变得大义凛然起来，似乎有一股视死同归的气势。
　　“吴申，你原来是饿势力吗？”真白不知什么时候偷偷拿走了吴申手里的竹轮蛋糕，撕开包装将食物全部吃掉，舔了舔嘴唇好奇的看向发生争执的两个人。
　　“我既不是恶势力也不是饿势力！好了！别再袖手旁观了！这些事还不是你惹出来的，赶快解释一下！”吴申感觉自己现在简直比窦娥还要冤枉。
　　地也，你不分好歹何为地。天也，你错勘贤愚枉做天！再这样下去外面就要开始飘雪了！
　　“国外时周围都是女生，吴申是我第一次的男性好友。”等到黄花菜都凉了，真白才缓慢的说出之前的后半句。
　　吴申无奈的转向真白，知道对方不是故意为之，连发火的心情都产生不出来，只得抬起手轻轻地抚摸了一下她奶黄色的长发。
　　“说话不要大喘气啊。”吴申苦笑道。
　　“知道了。”真白心不在焉的说完，视线再次转向了不远处的食品货架。
　　“竹轮蛋糕，一会儿再买几个吧？”
　　“嗯。”真白脸上虽然看不到什么表情，但似乎心情很好。
　　“是这样吗？”七海将信将疑的看了一眼两个人。
　　七海护住真白，逐渐与吴申拉远了距离。她似乎觉得自己拐骗了椎名真白这个外表看上去可怜兮兮的少女。
　　“吴申，虽然我不该多管闲事，但身为工作同事我要劝你一句。雪之下和霞之丘都是不错的女孩，你应该知足才对！脚踏三条船是不好的行为！”七海正义凛然的注视着吴申。
　　不要被表象欺骗啊！她才是一切的罪魁祸首！吴申在心中呐喊。
　　如果是以前，吴申还能一身正气的反驳七海。但自从夜歌到来，吴申开始猜测怀疑雪乃和雨音、阳乃与月音的关系，他就明白自己早晚要面临那一步。
　　所以简单来说，吴申现在就是底气不足。
　　“青山你真的误会了。我就是纯粹送千石老师的表妹去完成委托而已。不信你可以明天去找千石老师亲自求证啊。”吴申解释道。
　　“真的？”七海狐疑的看向真白。
　　“嗯。画画的委托，不认路。吴申带我去，好人。”真白这次终于没有掉链子。
　　事情解释清楚了是一件好事，不过吴申总感觉自己怎么好像被真白发了一张好人卡！？
　　“好吧，看来又是我想多了。”七海叹了一口气，“不过吴申你也多注意一些啊。这样子终究影响不好。”
　　“我也不想这样……”吴申表情显得有些无奈，随即掏出之前真白吃剩的包装袋放到柜台上，“帮忙结一下账吧。”
　　“嗯？”七海一开始以为自己看错了，揉了揉眼睛，但再看一眼好像还是一堆包装袋。
　　“里面的东西呢？”七海疑惑的问道。
　　“都让椎名吃掉了。她刚刚回国，有许多常识不怎么了解。别太在意。”
　　七海没有继续追问，开始用扫码器扫描空空如也的包装袋。不过她心中仍然有一丝不解。到底是什么国家的超市，常识是可以先吃再付款？这又不是普通的小卖部。
　　结完账，吴申又带着真白买了几个竹轮蛋糕以备路上食用。然后便拉着真白柔软的小手，再一次踏上了前往目的地的行程。
　　与此同时在一家咖啡厅里，诗羽和一名OL装扮的女编辑，正坐在靠近角落的一张桌子前，安静的等待着。
　　不知道时间过去了多久，诗羽开始不知不觉的轻轻点着脚后跟，包裹着黑丝裤袜的丰满美腿微微抖动着。这是她焦虑不安时经常会做的小动作。
　　“邀请的画师，还没有到吗？”诗羽忍不住发问。
　　“昨天只是出了点意外而已。今天肯定没问题的。”
　　梳着干练的短发，明显是职场中的女强人。因为最近业绩突出，不死川文库特意分配给诗羽的女编辑町田苑子安慰道。
　　“今天真的不会再有问题了吗？”诗羽依旧感觉十分的不安。
　　“其实一般画师的协调工作，都是单纯交给编辑这边来处理。根本不需要作者来操心和见面的。只是上面这次想要用高中生小说家和画师来作为噱头。”町田苑子耐心的解释道。
　　“与其说是让霞诗子你和画师商讨插画，其实倒不如说是让我安排一个用来刊登的访谈。所以你不用担心。”
　　“这样吗……”诗羽轻点脚尖的速率逐渐放缓。
　　“而且你看，他们这不是已经来了吗？那个女生应该就是这次我们要见面的对象。”町田微笑着指向咖啡厅门口，一名奶黄色长发的少女正在一名少年的牵引下走了进来。
　　诗羽一开始着重于观察那名少女，但当她视线转向一旁时，顿时间愣住了：“吴申？”
　　“诗羽？”吴申刚带着真白来到目的地，正准备寻找汇合的接待人。结果没想到第一眼居然先看到了自己熟悉的霞之丘诗羽。
　　这、这什么情况！？巧合？还是说真白要会见的人就是诗羽？吴申顿时一脸懵逼。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　不是一番寒彻骨，怎得票票扑鼻香？
　　ヾ(≧O≦)〃


第135章 钦定采访
　　在看到诗羽的一瞬间，吴申脑海里突然闪过无数过去的片段碎片。
　　诗羽说过要去和画师会面。真白同样说过这次是有关绘画的委托。昨天真白出现意外迷路，结果诗羽那边的画师同样因为有事没能如约达到。
　　这些碎片拼接在一起，所有线索联系在一起，吴申顿时间恍然大悟——原来诗羽说要会面的画师，就是指椎名真白啊！
　　GG！为什么自己没有早点注意到这些细节啊。吴申内心咆哮着。最要命的一点是，因为担心真白又一个人迷路走丢，他现在还牵着真白的手呢！
　　“吴、申？”责编苑子一字一顿的重复着诗羽念出来的两个字发音，然后想起了什么，“这个男生就是你之前说的帮你出主意的人吗？”
　　“是、啊！”诗羽盯着吴申，双眼缓缓地眯了起来。说起话来语调也加重了几分。
　　编辑苑子看到诗羽颇为怨念的眼神，又注意到吴申是和那名女生一起走进来，她来回看了看，这幅场景让她似乎明白了什么。
　　“没想到还能碰到这么有趣的事情，这就是青春啊。”编辑苑子微微颔首，不由得小声感慨。
　　吴申现在其实很想转身掉头立刻走开，非常非常想！但他知道这个时候逃跑反而会被更加误解。这个世界可没有后悔药。所以不管情况怎么糟糕，吴申都只能硬着头皮拉着真白朝诗羽这边走了过来。
　　“这不是诗羽吗？还真巧。一会儿再聊，我需要先去找椎名的委托人。”吴申强装出一副笑脸说道，冷汗已经从额头渗了出来。
　　虽然已经分析出结果，但他仍旧抱有最后一丝幻想。万一真白和诗羽没有关系，只是单纯的巧遇呢？
　　“不用找了，就是这里。”诗羽微笑的注视着吴申。虽然诗羽笑容依旧，但身经百战的他能清晰的感觉到诗羽全身沸腾起来的漆黑色斗气，正在安静的燃烧着。
　　这、这里应该是地球……不是什么玄幻世界吧？
　　“你就是吴申？霞诗子经常提起你。很高兴能够和你这么早见面。”
　　“霞诗子？你是？”吴申稍微愣了一下。他还从来没听说过霞之丘诗羽有“霞诗子”这种称呼方法。
　　“哦，霞诗子是霞之丘的小说笔名。业界一般习惯以笔名称呼作者。”苑子顿了顿，“至于我，我正在担任霞诗子的责任编辑，町田苑子，直接叫我苑子就好了。”
　　非常熟练的社交辞令，不愧是久经职场的专业编辑。
　　“原来是诗羽的编辑，很高兴认识你。”吴申硬着头皮和对方笑了笑。
　　“既然我已经把画师送到了。那我就先走了。你们慢聊。”吴申往前拱拱手，带着真白落座以后，吴申立刻就像找个借口离开。
　　“这么急着走干什么？既然来了就一起吧？反正这本小说本来就有你的一份功劳。”诗羽笑眯眯的阻拦道。
　　“不敢当，不敢当。而且我还要去打工啊。”吴申给自己找了个借口。
　　“吴申，你不是为了我请假了吗？”这时候真白拽了拽吴申的衣服袖口。
　　啊啊啊！真白你是故意的吧！你是故意的吧？你是故意的吧！？重要的事情说三遍！
　　“哼哼……”诗羽听到这句话，两只手交合在一起托住下巴，做出司令状的动作，包裹着黑丝裤袜的美腿叠在一起，小腿微微摇晃着。
　　那神情就好像再说你敢走一个试试？
　　“差点忘了我请过假了。既然你邀请，那我就不客气了。”吴申见情况局势已经无法扭转，索性心一横，直接拉开椅子坐了下来。
　　舞衣和夜歌都是自己女儿，手心手背都是肉，既然早晚都要面临这样的境地，不如今天先实战演练一把。
　　有句话怎么说来着？真正的勇士，敢于直面惨淡的人（柴）生（刀），敢于正视淋漓的鲜（作）血（死）！
　　“你是怎么和这位画师小姐认识的？怎么诱拐哄骗的人家？”诗羽如入无人之境，一上来就开门见山。
　　“诗羽你纯粹想多了。这是千石老师的表妹。她来侍奉部委托把椎名带到目的地。我哪里知道她要见的人就是诗羽你啊。”吴申坦白道。
　　这种时候与其心虚，还不如直接大大咧咧的坦白。反而更能减轻怀疑。而且如果我知道要见的是诗羽，自己打死也不回过来的。吴申心想。
　　“原来如此。”诗羽点了点头，收起了咄咄逼人的气势，“仔细想想，吴申君你确实不可能，也没有胆量犯拐卖欺骗罪，也不会有这么好的女人缘。是我误会了。”
　　“抱歉，让你看笑话了。我叫霞之丘诗羽，《恋爱节拍器》的作者，以后还请多指教。”闹剧过后，诗羽也恢复了正经的表情，打算开始正式的商谈，于是把手向真白伸了过去，做出想要握手的动作。
　　然而缺乏常识的真白看着伸过来的手，歪着头发了几秒钟的呆，然后似乎恍然大悟，从口袋里掏出一个包装精良的竹轮蛋糕放了上去。接着真白朝诗羽竖起了大拇指。
　　“这……”诗羽一愣，吴申见到这个场景更是撞墙的心都有了。
　　真白你是不坑死人不偿命吗？不至于没常识到这种地步吧？
　　“咳咳，椎名常年在外国生活，所以不是很了解这边的习俗。见谅见谅。”吴申急忙作出解释。
　　“原来如此。”诗羽收回手微微颔首，同时心里开始纳闷到底哪个国家有这么诡异的习俗。
　　“椎名，赶快做自我介绍啊。”吴申餐桌下的手拉了拉真白的衣襟，压低音量小声提醒道。
　　“我叫椎名真白，担任小说的画师。”真白说完，吴申松了一口气。真白这个惹祸精总算是没有再惹出什么新的幺蛾子。
　　“那么接下来干什么？商讨插画吗？”吴申环视了一下在座的所有人，紧接着问道。
　　“不。”编辑苑子摇了摇头，“商讨插画，进行中间协调，是我作为责编的职责。不需要作者亲自上阵的。而且业界里一般作者也不和画师见面。”
　　“？？”吴申一脸懵逼，“那还把诗羽叫来干什么？”
　　既然不需要作者和画师见面，那还把诗羽叫过来干什么？你这不是没事找事吗？害我差点有被诗羽误会。吴申在心里吐槽。
　　“霞诗子是难得的高中生作为轻小说作家出道，而这位也是难得的高中天才画家，所以上面想让她们来个强强联合。”苑子解释道，“这次安排她们见面，主要是为了宣传做一个采访新闻，好刊登在我们的杂志上做小说出售预告。”
　　“说是强强联合……其实就是想用高中生美少女这个名号做噱头吧？这是写小说还是做偶像？”吴申皱起了眉头，显得有点不快，一点也不客气的点明要害。
　　这种做法，简直就是对诗羽努力的否定，就好像只是因为她是高中生美少女才会选择她一样。作者难道不应该是用作品好坏来说话吗？
　　“无法反驳呢……上级确实就是这个意思。”苑子露出一丝苦笑，看上去也很无可奈何。
　　“算了，商业上的策划也和我无关，作为一名爱好者，我只是发表一下个人看法。有什么得罪的地方见谅了。”
　　自己毕竟不是当事人，他现在无权、也不想干涉诗羽的私事。单纯一个作为噱头的采访宣传也没什么。反正吴申相信没有这个噱头诗羽照样可以火，这个采访大概就算是锦上添花。
　　“没什么，我们也需要接受各种各样的意见。”苑子微微一笑，态度依旧很和蔼。
　　“那么你们现在开始采访？”
　　“本来我是打算今天进行采访的，不过现在看来没必要了。”苑子轻轻地摇摇头。
　　“又怎么了？”吴申今天感觉事情可真够多的，简直可以说是一波三折。
　　“因为我找到了比我更加胜任这件事的人选。”苑子说着，目光炯炯有神的朝吴申这边投来。
　　吴申突然感觉到一股不祥的预感，身体微微向后倾倒，同时用手指了指自己：“你不会是说我吧？”
　　“猜对了。”苑子打了一个响指。
　　“为什么是我？我只是一个无关人士而已。”吴申有点搞不懂这位编辑的脑回路。难不成她这是想要偷懒？
　　“因为你既和霞诗子很熟悉，又认识椎名画师。你不觉得自己很适合这个采访人员的角色吗？而且你还亲自参与见证了作者完成小说的全过程。我觉得没有比你更合适的人选了。”
　　“这是要让我打白工？写采访报道不是编辑的工作吗？”吴申反驳道。虽然他觉得编辑说的好像挺有道理。
　　“当然不可能白干的。这类采访报道撰写出来一篇，是会给予一笔很丰厚的稿酬的。不知道你有没有兴趣？”苑子饶有兴趣的观察着吴申。
　　“没……”
　　吴申这句话还没说完，就被诗羽摆出微笑的表情硬生生的打断了：“就这么决定了。我不接受吴申之外其他人的采访。”
　　“哈？”
　　这就决定了？作者亲自点名，非吴申不可，这是不是有一股钦定的味道在里面啊？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　书逢票票精神爽，赏到作者分外明~~
　　ヾ(≧?≦*)ゝ


第136章 沉迷女儿无法自拔
　　“诗羽你这是何必呢？”吴申挠了挠头发，感觉有点为难。
　　说实话他可没有一点采访的经验。你说我一个高中生，怎么就当起来记者了？
　　“我只是觉得这个角色由你来胜任很合适而已。对吧？画师小姐。”诗羽微微一笑，转向真白所做的方向问道。
　　真白此时正在专心致志的吃着之前吴申从超市购买的竹轮蛋糕，听到诗羽的问话，她这才抬起了头。
　　“嗯。就这么决定了。我不接受吴申之外其他人的采访……”真白斟酌了一下，开口淡淡的说道，脸上没有丝毫喜怒哀乐的表情。
　　吴申能听的出来，真白这是直接模仿了刚才诗羽说过的原话，甚至连语调都在尽量模仿。只是真白毫无波澜的声线，让这种语调模仿并不明显。
　　而且不知道为什么，吴申总觉得诗羽和真白的声音有着一丝相似之处。
　　“椎名啊，这个时候你就别瞎掺和了。”吴申揉了揉太阳穴。
　　“画师的事这怎么能叫瞎掺和呢？画师的插画也是小说重要的组成部分，当然有选择的权利。”诗羽摇了摇小腿，露出小恶魔般的狡黠笑容。
　　可恶！诗羽绝对是故意想要整自己！吴申有些无语的和诗羽对视，想要让她别闹了，但回应他的只有一成不变的敷衍笑脸。
　　“吴申果然很受欢迎啊，现在作者和画师全都认为非你不可了。哈哈。怎么样？你现在还要拒绝吗？”编辑苑子笑了笑说道。
　　“哼哼，他当然受欢迎了……”诗羽冷哼了一声。也不知道是话里有话，还是意有所指。
　　嗯……意外的无法反驳呢。如果是以前，吴申还可能出言辩论，毕竟身正不怕影子斜。可他自己的猜测如果正确，祸害了这么多女生，搞出来这么多女儿，他的影子怕不是已经歪到异次元空间去了。
　　“随你们了……你们如果觉得我一个高中生有撰写新闻稿的能力的话。提前说好了，写烂了我可不负责。”吴申耸耸肩膀说道。
　　左右思量，吴申最后点头同意了编辑苑子的请求。吴申现在家里正极度缺钱，这笔稿费正好可以解燃眉之急。他自然没有拒绝的理由，唯一需要担心的，就是别让真白和诗羽之间擦出火花来。
　　一个腹黑毒舌一个天然呆萌，这种组合看上去很安全，但其实意外的隐患很多！俗话说得好，腹黑克傲娇，傲娇克天然，天然克腹黑啊！！
　　“没关系的，我相信你一定会竭尽所能，做出最完美的采访。”编辑苑子身子向前微倾，用手托住下巴，看上去对吴申充满信心。
　　“你对我可真有自信。”吴申无奈的回了一句。
　　“当然，霞诗子提起你给她出的注意时，我就注意到你有这样的天赋。而且这是有关你在意的女孩的报道，成功与否可能直接关系到小说销量，我相信你一定会全力以赴的。”编辑苑子不慌不忙的解释着。
　　她说的好有道理，我居然无言以对。既然是涉及诗羽和真白的事情，他就根本不可能敷衍应对。这编辑，不是一般人啊。吴申心里感慨。
　　诗羽听到这句话微微低下头，不知为什么态度从咄咄逼人稍微软下来那么一点。
　　“那我就先试试？”
　　吴申接过编辑苑子提前准备的采访问题稿。在她期待的目光中，吴申开始了第一次采访写稿的尝试。
　　“请问霞诗子小姐，你最初是因为什么原因想要开始写作的呢？”吴申拿着专业的录音笔放在桌子正中间后，开始按照苑子写好的提问稿开始询问。
　　吴申可没有专业记者的速写能力，而且哪怕是专业记者也会使用录音笔进行辅助。等到回去以后，在一遍遍回放音频，从里面提取出有价值的内容，甚至还要进行一些“艺术加工”，最后才写成稿件的完成品，经过主编审核后刊登在报纸和杂志上。
　　“没什么原因，就是单纯想写而已。”诗羽打了一个哈欠，看上去似乎昏昏欲睡。
　　“额……单纯想写？没有什么事情让你下定决心吗？”
　　“没有。”诗羽说着，直接趴在了桌子上，一副随时都可能睡着的样子。
　　“诗羽，别睡觉啊！现在还在进行采访，编辑也在看着呢。”吴申拍了拍桌子，试图让诗羽清醒过来。
　　“谁让你问的问题这么无聊，我越听越困。”诗羽晃晃脑袋，勉强用手肘撑住桌子，用自己的手托住下巴，不过依旧显得无精打采。
　　看样子她好像对吴申的提问采访方式并不满意。
　　“我也没办法，提问稿就是这么写的啊。”吴申说着还不断朝诗羽使眼色，提醒她这个稿子是编辑写的，不要不小心因为无心之言得罪到别人。
　　虽然编辑苑子给吴申的感觉是一位不错的称职好编辑。但这年头奥斯卡影帝这么多，又有阳乃的前车之鉴。吴申还是一直秉承着“不怕一万，就怕万一”、“防人之心不可无，害人之心不可有”的想法。
　　“吴申其实你可以弄一份专属你个人的问题稿，不必非要拘泥于我的问题稿。我的提问稿形势比较官方，不符合你与诗羽、椎名之间的关系。”编辑苑子善意的提醒道。
　　“是啊。天知道他和画师什么关系。”诗羽也笑眯眯的接上话茬。
　　“我们的关系很纯洁的好吗！更何况我们今天才第一次见面而已。”吴申反驳了一句。当然可能仅仅是现在。
　　“吴申是夺走了我第一次的男人……”真白正巧刚吃完一个竹轮蛋糕，一本正经的说道。
　　“停停！姑奶奶你别再来这一套折腾我了啊！”吴申赶紧叫停。说真的，真白这一套大喘气说话大法真的是害人不浅。
　　“不要打断别人说话，这样多没礼貌。”诗羽恶狠狠地瞪了吴申一眼，随即用柔和的声音向真白询问道，“第一次？什么第一次？”
　　“吴申是我的第一位男性朋友。”真白接着刚才的话题回答。
　　“看见没有，我们只是很纯洁的朋友关系！”有了真白的解释，吴申这边赶紧跟着附和。
　　“我不就是好奇问问吗？你这么紧张干什么？”诗羽若有所思的注视着吴申，“再说你就算真的和画师有什么关系，又与我何干？”
　　这番话不知为什么，吴申总觉得诗羽是在赌气。难道因为自己带真白来的原因，诗羽吃醋了？可是好感度应该还没刷到这么高吧？吴申在心里斟酌分析起来。
　　不过很可惜，作为一名单身史等于年龄的单身狗，在人生三大错觉的影响下，没有任何恋爱经验的吴申根本思考不出来什么结论。
　　现在的他也只是摸着石头过河而已。
　　“你不觉得话题不知不觉之中已经被带的很歪了吗？现在还是采访之中啊。”吴申拿着录音笔在诗羽面前晃了晃，然后再次放下。
　　终结了这个话题，吴申继续按照问题稿提问。不过之前苑子的话也启发了他。他不一定非要按照这个稿子照本宣科。他完全可以自己写一篇提问内容。而且比起苑子，他对诗羽绝对更加了解。一定能写出更合适的问题。
　　不过现在时间不够，吴申只能先用苑子的提问稿暂时凑活一下，先问出一些采访素材再说。
　　吴申觉得现在诗羽情绪有些不稳定，于是打算先从真白开始入手。
　　“作为选定的新人赏《恋爱节拍器》这部作品，不知道作为画师有没有阅读过呢？”吴申特意挑选了一个不容易让真白闹出事情的问题。
　　反正答案无外乎就是“yes”或者“no”。
　　“嗯。”真白简单的吐露出一个音节，“之前委托的时候，有送来一份电子稿，临睡前拜托爱闹别扭的双马尾室友替我念着的阅读。”
　　居然拜托室友在临睡前直接念？这种总感觉有点像小孩子睡觉前拜托父母讲睡前故事的状况啊。
　　“椎名，这种事没必要也拜托室友吧？平时自己空余时间就可以看，难道连文字也看不懂。”
　　结合真白不懂常识、又出国留学这么多年的情况来看。还真别说，这种可能性确实挺大的。
　　“没有空余时间。”真白摇头，“平时，一直画画。不分心。”
　　听着真白的描述，吴申总觉得有点不对劲。这刻苦的程度有点过头了吧？平时一直都在做同一件事，难道不会腻吗？
　　吴申有点迷茫。他没有过沉迷于某件事情中的经历。所以无法了解真白的想法。
　　根据舞衣和夜歌的情况来看，他未来的状况最多也就是算沉迷于创造新女儿无法自拔。
　　“那么椎名对于这本小说的观后感是什么样的呢？”吴申继续问道。
　　“看不懂。”真白思考了片刻，给出了一个匪夷所思的回答。
　　“我不知道，沙由佳和真唯，她们为什么要吵架？”真白眨了眨眼，单纯的提出自己的疑问。
　　沙由佳和真唯，正是诗羽笔下小说《恋爱节拍器》里的两位女主。而这本小说，就是按照白学模式的剧情进行着发展。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　天空一声巨响，票票闪亮登场！
　　(≧?≦)?


第137章 写作采访读作狗粮
　　“因为她们恋爱了……吧？喜欢上了同一个男主什么的。”吴申解释道。
　　与此同时，吴申心中也不由得感叹：自己未来所要面临的，终究是一个无法回避的大问题。
　　“我不懂什么叫做恋爱，身为作者，能够回答我吗？”真白侧过头期待的看向诗羽。
　　“恋、爱？”诗羽陷入了沉思。
　　说真的，现在的她真的无法清楚的搞懂什么才是被称作恋爱的感情。
　　耻辱！绝对的耻辱！明明自称纯爱轻小说作家，书名也带着“恋爱”两个字，但到头来自己却完全不懂恋爱的含义？诗羽低着头陷入了深深的思索，同时内心感到无比的讽刺。
　　如果是一般人，她早就利用毒舌腹黑的话语巧妙的绕过这个复杂的话题，但不知道为什么看着真白纯洁如小白兔般渴求解答的双眼，她却说不出半句话语。
　　看到诗羽认栽的失落样子，吴申又一次想起那句名言，俗话说天然克腹黑，古人诚不欺我！
　　“椎名，你这就是难为诗羽了。恋爱是什么，这明显是哲学意义上的问题，没有任何标准答案的。你就算是把世界上最智慧的哲学家找出来，他也说不出个所以然。每个人都有自己的认知，自己的回答。”吴申见情况不妙，急忙打了个圆场。
　　再继续跟着真白奇特的脑回路走下去，气氛只会变得越来越诡异。
　　“那么，吴申的回答，会是什么？”真白侧过身子，吴申这番话让她将注意力转移到了自己身上。
　　现在真白就像一个好奇宝宝，几乎什么都好奇什么都问什么都想知道。
　　“我的回答？嗯……恋爱就是两个人在一起吧？”吴申也没细想，随口编了一个答案回答。他想尽快把这个尴尬的话题忽悠过去。
　　其实他内心是把结婚生子当做标志性象征的。只不过他现在的遭遇，生子和结婚的顺序好像完全颠倒了过来。如果是未婚先孕情况还好，问题是他遇到的情况可比这严重数百倍。
　　未来的女儿直接穿越回来，而且还穿越回来不止一个！你说这叫什么事啊？闹心！简直闹心！
　　“在一起就算吗？那我和吴申应该也算‘恋爱’关系？”
　　“额……”吴申嘴角不由得抽搐了一下。
　　“诗羽和吴申也算恋爱关系？”
　　“等等……”吴申摁着额头，他突然感觉情况好像有点不受控制了。
　　“部室里那名女生和吴申也算恋爱关系？”
　　“咳咳，我和雪乃是清白的。”吴申偷偷瞥了诗羽一眼。果不其然听到真白这句话，诗羽好不容易平静下来的暗之斗气又开始疯狂的燃烧了起来。
　　“那我现在和诗羽算恋爱关系吗？”真白简直就是语不惊人死不休。
　　“不不，恋爱是指异性之间……嗯……好像同性也没啥问题。”吴申说到一半停了下来。
　　仔细想想，这年头百合基佬也不少。好像并不是什么大问题。
　　“那就是说，我和诗羽是恋爱关系？”真白听到吴申的解释，似乎产生了什么误解。
　　“不不！百合虽然有，但你和诗羽之间绝对不是恋爱关系。”吴申赶紧摆摆手再度进行解释。
　　“吴申真奇怪。”真白安静的坐在那里，一双猫瞳注视着吴申慌张的动作，表情显得有些疑惑，但终归没有太大的波澜。
　　在和真白采访下去，吴申总觉得会有更大的麻烦，于是他迫不得已只好再次把对象限定在诗羽身上。
　　虽然某种角度来说现在的诗羽也很危险，但绝对比不可控的椎名真白情况要好许多。
　　“咳咳，我可以问几个问题吗？”轻咳一声，吴申试探着询问道。
　　“当然可以啊，不过不要问性取向什么的。” 诗羽微微一笑，似乎在回应之前真白的话题。
　　“嗯……请问霞诗子小姐，为什么会选择最为平淡无奇的校园恋爱作为小说的题材类型？”大概其粗劣的快速浏览了一遍问题稿，吴申选出了几个比较合适的问题开始逐一提问。
　　“因为这样更贴近生活。而且我当时确实比较喜欢日常恋爱向的故事。”诗羽回答道。
　　日常吗？提到这二字，反而是吴申感触颇深。世界上这么多稀奇古怪、乱七八糟的事情和东西，人们却依旧生活在和平之中。不得不说，日常确实是一种接连不断的奇迹。
　　尤其是来到霓虹以后，他可是很珍惜这样来之不易的普通生活。
　　“你就不能问点不那么无聊的问题吗？你好歹是拿钱办事啊，认真一点。”回答完这个问题之后，诗羽有些无精打采的说道。
　　胡说，你明明精神满满！吴申叹了口气。看诗羽的表情就知道她又打算开始捉弄自己。
　　吴申也不是被随意拿捏的家伙。他向来侍奉被调戏了就调戏回去的行动思路。
　　好！既然如此那就问点不无聊的问题。吴申把手中的问题稿倒扣在桌子上，眼珠子一转，很快脑海里就蹦出来一个非常有趣的问题。
　　他再度看向诗羽时，嘴角不由得勾勒起一丝弯曲的弧度。
　　“听说轻小说《恋爱节拍器》的主人公之一沙由佳，是根据霞诗子小姐自身性格为原型创造的，请问这是真的吗？”吴申故作高深的询问道。
　　听到这句话，诗羽的身子微微颤抖了一下，然后恶狠狠地朝吴申这边瞪了一眼，好像在说“算你狠”！
　　而与此同时吴申露出“阴险”的坏笑：“请霞诗子小姐认真回答这个问题。现在可是正做采访呢。”
　　“好，很好……”诗羽的胸口起伏不停，最后平和下来，露出和蔼的笑容。
　　“我之所以拿自己当做原型，理由其实非常简单。因为担心一开始自己笔力不够，所以会把自己的性格带入到女主之中。”诗羽顿了顿继续说道，“说起来，其实其他角色我也有采取类似的方法。”
　　“哦？那么可以告诉我是谁吗？”
　　“记得书里说过，真唯最喜欢调笑主人公具有‘类人猿’一般的大脑。”
　　好吧。诗羽这一说，吴申就知道她带入的是什么角色了。这是一句话一口气黑了两个人啊。
　　“我阅读的时候怎么不记得有这样的情节？”吴申蹙了蹙眉。他可是看过《恋爱节拍器》全篇第一卷的，不记得真唯说过这样的话。
　　“当然是入选通过以后修改的啊。编辑说真唯和主角的性格和沙由佳比起来有些薄弱，所以我就进行了一些改动。”诗羽笑眯眯的说道。
　　“你的改动就是把现实里的人物带入进去？”
　　“没错啊。”诗羽摇了摇手指轻笑道。
　　“原来还有这种方法。用现实里存在的事物，来代替虚拟中的……”真白听到诗羽的话，仿佛学到了什么，微微颔首。
　　“常识记不住，为什么这些东西学得这么快。”吴申感叹。
　　诗羽这简直就是采取自爆攻击。杀敌一千自损八百。当然这个问题涉及到隐私，吴申也就是现在捉弄一下诗羽，不可能真的写到采访报道里面去。
　　采访继续进行下去，只是越到后面就越吃力。两个人光顾着借助采访问题相互调戏。采访过后，用录音笔听了一下回放。就连吴申这么厚脸皮的人都不由得感觉老脸臊得慌。
　　这与其说是采访，倒不如说是相互调戏。明明这么正经的采访内容，为什么重放一遍再听跟调情似的！？
　　“这种采访内容，没法放出去吧？不然读者非要炸锅了不可。”
　　读者这是花钱看采访报道还是花钱买狗粮吃。虽然吴申知道这绝非秀恩爱的内容，可听着却诡异的就是给人这种感觉。
　　吴申叹了一口气，因为感觉太过羞耻，先一步关掉了录音笔。
　　当然诗羽现在的情况也没必要吴申好到哪里去。听完了重播的音频，虽然静坐在那里故作淡定，但内心肯定早就一团乱麻，恨不得找个地缝钻进去。
　　事实证明录音笔这玩意真是挖掘人们羞耻play的一大利器。
　　“这下子怎么办？现在的这个采访用不到。我没法写采访稿啊。”吴申现在顿时感觉一个头两个大。
　　“没必要这么着急的。我什么时候也没说过必须今天截稿。”编辑苑子露出温和的笑容，打消了吴申的顾虑。
　　“既然有截稿期限，你好歹提前告诉我一声。”吴申松了一口气，身体一下子放松了，瘫靠在椅子背上。
　　“抱歉，抱歉。因为太专注于你们的采访，所以忘了提前和你说了。”
　　他们怎么就忘了还有这位女编辑在围观呢！采访对话太投入了都快把这一茬给忘记了！
　　“截稿日期一个星期，不是必须今天写出来的。反正你和作者画师都挺熟的，可以单独分别安排采访，也可以把她们重新集合起来一起进行采访。总之怎么采访随你，一个星期以后交稿就可以了。期待你的大作哦。”
　　把她们重新集合起来采访？我脑子进水了才会这么做！还嫌自己作死做得不够多吗？听完苑子的介绍，吴申就下定决心，一定要分开来采访诗羽和真白！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票的波粒二象性：票既是月票，也是推荐票   by科学家八罪
　　（○｀ 3′○）


第138章 苍天饶过谁？
　　聊完了截稿日期，今天集合需要说明的事情已经全都完毕。看了看外面天色已经逐渐暗淡下来，大家都觉得该到分别的时候了。
　　“天色已经不早，该说明的事情也都已经说明了。我回去还有工作要完成，就不做电灯泡打搅你们了。吴申，记得一个星期以后别忘记交稿哦。”编辑苑子和吴申他们挥挥手告别之后，背上挎包第一个离开了咖啡厅。
　　看她临走前饶有兴趣的笑容，吴申总觉得这位女编辑是故意的。虽然已经一个人提前溜走，但指不定正在哪个角落里藏着想要看一出活生生的好戏。
　　此时此刻，餐桌上只还剩下霞之丘诗椎名真白和吴申三个人。没有了编辑这个“电灯泡”，三个人一直沉默不语，气氛变得越来越诡异。只有真白仍在小口吃着竹轮蛋糕，完全没有在意此刻沉默的氛围。
　　不得不说真白虽然没有常识，但没常识也有好处，就是不用顾虑别人的看法，随心所欲、自由自在的做事。
　　“我一会儿还要把椎名送回去，之后还需要回家给舞衣做饭，我先走一步？”吴申试图打破寂静，第一个开口说道。
　　“嗯。”诗羽微微颔首，同意了吴申的要求。
　　吴申顿时如释重负，当即站起身就想带着真白迅速离开。然而这时候诗羽也跟着站了起来。
　　“诗羽也打算回家了吗？”吴申看了一眼诗羽桌前没还有喝完的咖啡，以为她也打算离开了。
　　“嗯，不过我打算跟你一起送椎名回去。”诗羽说着转向真白那边，“椎名，没有问题吧？作为画师和作者，我们正好趁此机会可以更加熟悉一些。”
　　“好啊。”真白单纯的点点头，答应了诗羽的要求。
　　“诗羽？你确定要跟我们一起走？不觉得浪费时间吗？”
　　“不监视着你，万一你把椎名忽悠到旅馆里怎么办？”诗羽轻笑一声，投向吴申的眼神意味深长。
　　“我是那种人吗？”吴申无奈的看向诗羽。
　　他很诧异自己在诗羽心目中的形象究竟是什么样的。难道自己很像那种随手就把女生忽悠进爱情旅馆的老绅（变）士（态）吗？
　　“男生啊，一个个看上去纯良无比，指不定心里在想些什么。我也是多亏和吴申君相处，才想明白这一点的哦。”诗羽用莫名的目光注视着吴申。
　　扎心了，老羽！
　　吴申没有反驳什么，反而避开诗羽的视线，装作无所事事的样子抬头望向天花板。毕竟因为女儿的缘故，他现在确实是对诗羽和真白图谋不轨。关于这一点他是不会逃避，也不会给自己找冠冕堂皇的借口的。
　　不过他也肯定不可能在这种时机作死的吐露真相。他还想再多活一阵子呢，好船结局可不是他的期待。
　　哪怕现在告诉他舞衣不会因为任何原因消失，他也不会因此停止攻略诗羽的脚步。因为此刻的他已经陷入泥潭之中，想拔出来那可就困难了。不知不觉之间，他对诗羽已经产生了难以割舍的感情。
　　当然最主要的原因，还是他现在不想做单身狗了！
　　“那准备出发吧。既然诗羽你要跟着，就需要和我们先走一趟樱花庄。”走出咖啡厅来到外面的街道，吴申对诗羽说道。
　　“樱花庄？”诗羽微微皱起眉头，“那个地方我记得不是学校里怪人的聚集地吗？”
　　诗羽看了一眼真白，回想到她之前一系列稀奇古怪的举动，顿时明白了真白为什么会被送往樱花庄。
　　“对啊，学生们口中的魔窟樱花庄。诗羽你敢不敢去闯一闯？”吴申随口逗趣的吓唬了一下诗羽。
　　“这有什么不敢的？”诗羽说道，“不过她这个性格，在樱花庄待着没有问题？不会被其他住人带出什么坏习惯吗？”
　　现在的真白就像是一张纯洁的白纸。诗羽很担心她被其他问题儿童学习传染上什么怪癖。
　　“千石老师是樱花庄的管理员，应该会看住自己的表妹。”吴申摸了摸鼻头，说话的底气并不是很足。
　　想想见到千石老师时她那副随意的样子，吴申就感觉有点不靠谱。
　　不过听千石老师之前电话里说，樱花庄好像现在主要是女性住户偏多，之前一个比较危险的家伙似乎前一段时间不小心遇到一个病娇，于是为了躲避柴刀一个人暂时搬出去住了，现在唯一剩余的一名男性还闷在屋里不怎么出去。所以倒不需要太怎么担心。
　　据说那位仁兄人送外号“人形自走炮”，可惜人在江湖漂，哪能不挨刀？善恶到头终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁？
　　吴申现在十分庆幸，自己遇到的几位作为女儿们“妈妈嫌疑人”和“准妈妈”的女生，还属于比较理性的范畴，没遇到过什么病娇属性的变态人物。
　　吴申下意识想要拉住真白的手然后出发，结果握住以后捏了捏感觉大小和柔软度有点不对，低头一看才发现诗羽挡在了自己和真白中间。
　　他以为自己拉住了真白的小手，其实牵上的却是诗羽的右手。吴申迅速想要松开手，然后再和她解释，不过却被诗羽右手紧紧地握住。
　　“诗羽你这是干什么？”吴申诧异的问道。
　　什么时候诗羽居然这么主动了？
　　“我还想问你要干什么。刚才这只手想要干什么？为什么去牵椎名？动作还挺熟练的。”诗羽抓着吴申的手抬起来。
　　那动作就好像把小偷抓了个现形。那眼神就仿佛老婆找到了老公偷情的证据。
　　“我冤枉！真的冤枉！”眼看诗羽又误会了自己的举动。吴申赶紧把事情的来龙去脉解释了一遍。
　　昨天椎名失约就是因为一个人乱走迷了路，今天吴申去超市的功夫，真白也差点走丢，所以为了以往万一真白跑丢了，吴申才会出此下策，牵着真白的小手不让她乱跑。
　　“原来是这样。”诗羽恍然大悟的点点头，然后突然话锋一转，“那由我来牵着吧。吴申君你就别总想着占便宜了。”
　　“可我没想着占便宜啊。”
　　女儿都有了，我还能占什么便宜？吴申心里无奈的想道。
　　“总之交给你这种人，我不放心。”诗羽说着松开了吴申的左手，转而去拉住真白的右手，以防止她再次走散。
　　“为什么不是吴申？”真白被诗羽拉住手以后，眨了眨眼疑惑的问道。她似乎已经习惯由吴申牵着行走了。
　　“因为男女授受不亲。女生是不能随便让男生碰触身体的。这样是不对的。”诗羽开始教育真白。
　　“可是，我在街道上，见过许多男女牵着手。他们也做错了吗？”真白歪着头，像好奇宝宝一样继续发问。
　　“他们是情侣，所以才能这么做。”诗羽补充道。
　　“那么说，我和吴申成为情侣的话，就可以随便握手了？”真白不愧是直勾勾心肠，说话就不带拐弯的。
　　诗羽先是楞了一下，见无法和真白达成共识、顺利沟通，于是转而微笑的看向吴申：“吴申君，你到底都给真白灌输了什么乱七八糟的东西？”
　　“这个我是清白的。真白本来就是这个样子，和我一点关系都没有。”吴申赶紧摇头否认。
　　“总之记住不要让男生接触自己，明白吗？”
　　“嗯，这点我是知道的。”真白乖乖的点点头，“吴申告诉过我，除了他不要让任何男生随意碰触自己。”
　　“除了他？”诗羽再次朝吴申瞥了一眼，“动作够快的，吴申君。这就开始宣告椎名的所有权了？”
　　“不，如果我不这么说，我不就没法牵着她的手来咖啡厅了吗？不牵着手，万一真白又走丢，耽误了和你的会面怎么办？这是不得已而为之！”吴申大义凛然的说道。
　　“哎……歪理倒是一大堆。不过我就姑且信你一回。”诗羽无奈的摇摇头。
　　她也只是开个玩笑而已，还不至于真觉得吴申对椎名真白有所企图。
　　于是乎三个人踏上了前往樱花庄的街道。咖啡厅距离樱花庄的位置并不是很远，大概十多分钟以后，吴申他们就抵达了目的地。
　　樱花庄的位置并不是很显眼，外面是石砖砌成的庭院围墙，里面则是一栋大型的木式宿舍结构公寓，院子里种植着一棵大个的樱花树。石墙入口处镶嵌着的一块破旧木板上刻着“樱花庄”三个大字。
　　毫无疑问，这里应该就是真白现在的住所。
　　看了一眼门口的门铃，吴申咽了一口唾沫，主动走上前去，只是动作略显紧张和僵硬。毕竟这里就是传说中问题儿童与怪人聚集、人人闻声色变的魔窟樱花庄。
　　见识过真白的古怪以后，说自己对这里的人们不感到警惕那肯定是假的。虽然人形自走炮已然不在，但千石老师随口提到的“外星人”以及那位不经常出屋的家伙，都让吴申不敢小视。
　　只是送真白回来，应该不会遇到太古怪的事情吧？带着这样自我安慰的想法，吴申按动了樱花庄门口的门铃。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　JOJO，我不做票票了！
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻


第139章 魔窟樱花庄
　　按动了门铃之后，“叮铃铃”的声响回荡在樱花庄内，然而回应他们的只有一片沉寂。
　　吴申又试着摁了一次，然而还是没有任何的呼应。
　　“请问有人吗？”吴申拉开外围没有上锁的铁门，开到宿舍寮门口，手指钩起来，用关节轻叩木门，发出“咚咚”的敲门声。
　　可惜回应他的依旧是一阵沉默。
　　“奇怪。这个时间宿舍应该有人才对的吧？而且樱花庄里也有房间亮着灯。”吴申后退了几步，抬起头看向窗户，果不其然有两三间屋子亮着灯光。既然房间里和过道有灯光，樱花庄内应该有人才对。
　　“怎么了？”诗羽见到吴申古怪的举动，拉着真白走上前来。诗羽显然也感觉到了不对劲的地方。
　　“房间里明明亮着灯光。但是敲门没有人回应。”吴申再度走上去，下意识的转动门锁，结果木门居然没有上锁，直接被吴申拧开了。
　　透过门缝，吴申能看到走廊天花板上的吊灯发出明亮的光芒。
　　“我们就这样直接进去？”吴申完全拉开大门，转过身向诗羽询问了一下意见。
　　吴申因为犹豫这样未经许可算不算私闯民宅，所以并没有立刻走进去。
　　“直接进去吧。把真白送回她自己的房间，然后我们立刻离开。”诗羽提出了自己的意见。
　　吴申点点头表示同意，真白姑且也算是樱花庄的住民，所以他们两个人跟着进去应该也没什么。
　　于是他跨入门槛，彻底走进了樱花庄内部的玄关。脚底的模板在重力踩踏下，发出轻微的“咯吱”声。显然这栋公寓楼建成应该有一段年头了。
　　而就在这个时候，前方通往二楼的楼梯口处突然传来咚咚咚踩踏地板奔跑的声音。吴申下意识的抬起头看向声音传来的方位。
　　紧接着，一道丰满的人影便以仿佛猫咪看到猎物般的脚程速度，从二楼冲了下来。不，准确说是跳下来，然后利用膝盖来进行缓冲着地，俨然就是一头没有驯化过的野生动物。
　　“接连不断的新人！欢迎来到樱花庄！你们是否愿意不管是贫穷还是富有,不管是健康还是疾病，都会一直白头到老生活在这里！”
　　留着棕黄色短发的女生说着毫不客气地拉下拿在手中的礼花拉炮，只听“啪”的一声礼炮发射，彩纸屑和丝带顿时挂了吴申、真白和诗羽一头。
　　“我愿意！……不！不对！好险差点就中计了！不要说得好像是结婚誓词好吗？”吴申单手捂着额头，另一只手则开始帮没有丝毫动静的真白梳理长发上的碎纸屑。
　　“咦？不是说新来的是个女生吗？”女生看到吴申以后，疑惑的绕着他转了一圈。
　　最后少女若有所思的指着吴申问道：“你是女生？”
　　“我很怀疑你到底是怎么把我看成女生的。我明明是纯爷们好不好。”吴申双手扶额，在刚刚来到樱花庄，他就见识到了这里问题儿童的恐怖。
　　“抱歉，抱歉，因为这个年头比女生还要可爱的男孩纸都有，所以我在思考有没有反过来的案例。”
　　这位少女你的脑回路和脑洞也太清新脱俗了一点吧？吴申忍不住在心里吐槽。
　　“那你是今天要过来的新人？”少女随即把目光转向诗羽。
　　诗羽刚要说话，结果被少女打断：“等等，你不要告诉我，你也是纯爷们或者可爱的男孩纸吧？”
　　“噗……”吴申听到这句话，立刻捂住嘴想要忍住不笑，但显然控制不住嘴角肌肉的抖动。
　　诗羽侧过身瞪了吴申一眼，随即向少女说道：“你从哪里看出是我男生的？我是正宗的女生。”
　　说着诗羽无意识的挺起腰板，让胸前的事物变得更加突出。
　　“那么你是今天要来这里的新人？”少女打量着诗羽，笑容满脸的问道。
　　“我不知道你们说的新人是指什么。我们今天只是来送椎名回樱花庄的。你应该认识她吧。”诗羽说着，把真白轻轻推到了两个人面前。
　　“啊！小真白酱你回来啦！”少女发现真白以后，一把冲上去抱住了对方，然后想猫咪一样蹭了起来，“呼呼，小真白好软好可爱好萌好暖和！”
　　可恶！令人羡慕的家伙！吴申心里有些遗憾的想道。
　　“美咲，喘不过来气。”真白脸上的表情没什么变化，但却出言提醒道。
　　美咲这才注意到自己好像有点搂的太过用力，于是赶紧松开了真白，不好意思的挠了挠头发：“啊哈哈，抱歉啦，小真白。因为看到你回来太兴奋了。”
　　“没什么。”真白轻轻摇了摇头。
　　而美咲这时候似乎联想到了什么，露出恍然大悟的表情，然后锤了一下手心看向吴申和诗羽：“我知道了。你们应该就是千石老师说的护送真白回来的委托人吧？”
　　“嗯，确实如此。”吴申点头确认道。这家伙终于是脑子转过弯来了。思维跳跃幅度实在是太大了。
　　“昨天还真是抱歉，因为工作太入迷了，所以忘记了千石老师的委托。”美咲身子轻盈的转了一圈，拍了拍吴申的肩膀致以歉意。
　　虽然少女有些自来熟的倾向，但吴申倒是挺喜欢这种活泼开朗的性格。不过她这句话表明了自己就是昨天那个忘记委托的人。也就是说，她就是千石老师口中的“外星人”？
　　根据少女现在脱线的举动，吴申大概隐隐猜到了这个称号的由来。一想到这个称号，吴申又不由得继续保持警惕。看看真白就知道了，樱花庄的问题儿童们肯定没一个省油的灯！
　　他已经被纯洁的椎名真白坑了一次，可不想在被坑第二次。
　　“正式自我介绍一下，我叫上井草美咲，昨天的事情真是非常对不住了！”说着美咲鞠了一个非常夸张的躬，脑袋低下来几乎都要和大腿贴到一起。
　　“没什么大碍的，不用在意。”吴申笑了笑。
　　倒不如说他其实还要感谢美咲，如果昨天真白如约到来。那么吴申面临的只有三种情况，第一种接到真白忽略了夜歌，导致没能与夜歌碰面。
　　第二种，接到了夜歌忽略了真白，结果真白又会迷路。第三种，真白与夜歌相遇，那样的话更是炸的不能再炸，可以说是最糟糕的情况。
　　反正这三种情况没一种是吴申想要见到的。
　　“说起来，上井草你刚才说的新人是指什么意思？是在说真白吗？”吴申好奇的问道。
　　“当然不是，真白已经来了有半个多星期了。我是接到千石老师通知，说今天会有新的住户搬到樱花庄。”上井草美咲说着，挥舞起手里的礼花炮。
　　“我本来是打算藏起来，用礼花炮给对方一个惊喜的欢迎会。不过把你们错认成新人了。”美咲摇了摇已经报废了的一次性礼花炮。
　　你这样不是给新人留下惊喜，反而会留下惊吓的心灵阴影吧？吴申在心里吐槽道。
　　“总之先聊到这里吧。赶在新人到来之前，我需要回去再做几个礼花炮！”美咲说着就想赶回二楼的房间，然而就在这个时候，身后的门口突然传来熟悉的声音。
　　“请问这里是樱花庄吗？我是今天新来的住户……咦？这个门怎么是开着的。”
　　这个声音吴申已经听过无数遍了，只是一句话他就认出了对方是谁。回过头去，看到熟悉的身影，更是直接认证了吴申的猜测。
　　“青山？难道你就是上井草所说的新住户？”
　　“咦？吴申？诗羽？椎名？为什么你们会在这里？”看着一张张熟悉的面孔，七海顿时间愣住了。不知道到底是怎么回事。
　　“真巧啊，至于为什么我们会在这里。那就说来话长了……”吴申苦笑着说道，“之前我不是和你说过我被委托了接送椎名吗？”
　　“椎名正好就是住在樱花庄这里。”吴申解释。
　　“那诗羽会什么会在这里待着？诗羽不会也住在樱花庄？”
　　在青山七海的印象里，樱花庄是怪人的聚集地。经过之前的了解，真白确实可以称得上是问题儿童，吴申勉强也可以算一个“人形自走炮”，但她无论如何也不会觉得霞之丘诗羽会是问题儿童。
　　“当然不是了。”吴申嘴角抽搐了一下，“只是椎名要见的委托人就是诗羽。她现在只是顺路和我们回来而已。”
　　“椎名的目的地是见诗羽吗？吴申你提前知道？”
　　“不知道。”吴申欲哭无泪。我要是知道，之前还可能发生这么多破事吗！？
　　青山七海投给吴申一个十分微妙地眼神。就好像在说他这是“自作自受”。总想着沾花惹草，到头来连老天爷都不会放过你。
　　“咳咳，比起这个。青山你怎么会搬到樱花庄来？我记得你自己不是租了一间小房子住吗？”吴申轻咳一声，把这个尴尬的话题一带而过。
　　“啊……这个也是说来话长了。如果可以，其实我不想来这种地方的。”七海显得有些扭捏的回答道。
　　当初接受委托帮助别人远离魔窟樱花庄，没想到现在居然自己亲自涉足。七海是万万没有想到的。
　　看样子七海对于同学们口口相传的问题儿童聚集地的情况十分担心。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　一万票太少，只争朝夕！
　　o(*≧▽≦)ツ┏━┓


第140章 新人欢迎会
　　“难道是出什么事了？”吴申不由得蹙起眉头。
　　青山七海怎么看都是一个德智体美劳全面发展的好学生，吴申反正是怎么也想不到七海为什么会来到樱花庄这种问题儿童的聚集地。
　　“也不算什么大事吧。总之各种各样的原因聚集在一起。导致了现在的状况。”七海流露出一丝苦笑，脸上的表情有点难堪。
　　虽然语气听上去没什么大碍。但吴申总觉得情况并没有那么乐观。
　　“到底怎么了？能和我说说吗？”吴申追问道。
　　“其实没什么啦……最近手头有点紧，所以付不起那栋小房间的租金，被房东赶了出来。本来是打算住女生宿舍，但是女生宿舍正好没有位置。”
　　七海轻叹一口气，然后继续说道：“而且恰逢这个时候，被发现自己超过了学校规定的每星期打工时间。违反了规定，所以最后给了前往樱花庄的处罚。”
　　“怎么说呢……还真是祸不单行啊。”吴申看着七海，挠了挠后脑勺，都不知道该怎么安慰她。
　　这次事件实在是太倒霉了，直接三重霉运叠加在一起，最后才会变成只有来到樱花庄这一个选项。
　　明明是如此淳朴勤奋的女生，却只能阴差阳错的来到樱花庄这个问题儿童的聚集地，在不了解樱花庄真实情况下，想必七海的心情肯定十分糟糕。
　　“那些家伙居然把这叫做处罚？”美咲撅起嘴，不满意的轻哼了一声，不过元气满满的她很快就忘记了这件不愉快的事情。
　　“其实七海你大可不必担心。樱花庄的人还是很正常的……额……”吴申感觉自己这话都说不下去了。
　　“咳咳，樱花庄的住宿生虽然都有点奇怪，但她们心地还是很好的。只是偶尔表达方式有问题。”吴申稍作思考，换了另一种表达方式。
　　然而这样的说辞，反而让七海变得更加不安。看向樱花庄内部的目光有些踌躇。虽然面露笑容，但那很明显是那种情不由衷仅仅出于礼貌的强笑。
　　这也没有办法，在外界学生们疯狂的流传下，樱花庄早就已经被他们妖魔化了。
　　“别这么担心。你不是见过椎名吗？你看她也住在樱花庄，但你能说她是坏人吗？”
　　“坏人肯定是不可能。”七海摇了摇头。
　　“那不就好了。樱花庄的其他人也是和椎名类似的情况。人不错，只是在表达方式上有点小问题。”吴申劝慰道。
　　虽然目前为止吴申只见过樱花庄里的两个人，对于美咲也没有什么深入的了解，但他还是能看出美咲并不是什么心里阴暗的女生，反而热情开朗。
　　“那就好。”在吴申有理有据的解说下，七海了解到樱花庄的真面目，心情终于有所好转。
　　“这么看来，新人你似乎和这两位委托人认识？这可真的是够巧啊！”上井草美咲来回看了看，总算是勉强理解了现状，然后猛地挥起手来，“我决定了，今天就让你们也破例来参加樱花庄的新人欢迎派对吧！
　　“正好人多可以更热闹一些。最近的樱花庄写的有点冷清呢。如果不是小真白到来，樱花庄里就好像只有我一个人。”美咲两只手指对在一起摇晃着，低着头有点沮丧的说道。
　　“我记得不是还有一个男生吗？”
　　“你是指赤坂？那家伙基本不出屋的。”美咲撇了撇嘴，随即表情重新充满干劲，攥紧拳头居高，“我都在说什么丧气话？现在有新人光临，正是应该庆祝的时候才对，樱花庄已经许久没有这么多人了。”
　　面对这么热情的邀请，吴申显得有些犹豫。到底是该留下呢？还是先走一步？就这么直接走的话，未免太扫美咲的兴致和面子了。
　　“诗羽，你打算留下来吗？”吴申像是征求意见，回头问了一下诗羽。
　　“看你了。我父母现在还在出差，晚点回去也没事。”
　　“嗯……”
　　就在吴申还有些犹豫的时候，美咲再次说道：“对了，所谓的新人欢迎会，就是要举办火锅派对！新人，拜托你买的材料买好了吗？”
　　“从超市下班时买好的。我还纳闷千石老师当时为什么这么要求我。”七海从门外提过来两个大塑料袋交给美咲。
　　“ok！这样子就所有材料齐全了！”美咲检查了一下塑料袋里的食材和饮料，顿时欢呼雀跃，随即她用期待的眼神看向众人，“本来还以为今天的新人欢迎会要冷清许多，不过现在是我多虑了。”
　　“等等！你刚才说火锅？”本来吴申还在犹豫，听到火锅二字，眼中顿时闪过一道精芒。
　　“是啊，火锅派对是樱花庄欢迎新人的传统。”美咲充满干劲的说道，“怎么了？吴申不习惯吃火锅吗？”
　　“怎么可能？”吴申现在的斗志已经燃烧了起来，气势甚至比美咲还要可怕。
　　“火锅底料和蘸料的准备，以及食材的处理，交给我来如何？”吴申上前一步摁住美咲的胳膊两侧。
　　“怎么突然感觉吴申你好像变了一个人？”哪怕是美咲这种时候也没反应过来，愣住了片刻。
　　“不要在意细节。”
　　现在在场的几个人都不怎么了解吴申这方面的“习性”，如果是雪乃的话，肯定对这样的情形早已习以为常。
　　“上井草同学，就让吴申君来吧。我听说他很擅长料理。而且看名字你也应该知道，他是天朝人。”
　　“哦！原来如此！”听到诗羽的解释，美咲顿时间恍然大悟，朝吴申竖了竖大拇指，“那就全拜托你了！很期待你的料理！”
　　“放心交给我！我一定不辜负你们的期望！”这个状态的吴申似乎和美咲很气味相投，同样朝她伸出大拇指。
　　接过美咲手里的塑料袋，吴申便一溜烟的冲进了樱花庄的厨房。
　　剩下的几个人面面相觑，没了吴申这个链接的扭点，诗羽、七海和樱花庄的人并不算很熟悉。所幸还有真白在场，诗羽和七海都算是见过真白，她的性格也挺好说话，再加上美咲本来就是开朗的性格。所以气氛并不算特别尴尬。
　　“既然吴申君在准备，我们先去客厅等着吧。”诗羽最先提议。
　　“樱花庄除了上井草和椎名，没有其他人了吗？”七海往走廊里望了望。因为她以后就要在这里居住了，所以对于这个情报特别的在意。
　　“还有一位赤坂。不过你平时基本是看不到的。”美咲打了个哈哈说道。
　　“几乎看不到？”七海因为这样奇怪的回答稍微楞了一下，“为什么几乎看不到？”
　　“因为他不喜欢出屋。偶尔出来也是神出鬼没。怎么说呢？就好像幽灵一样。”美咲耸耸肩膀，说完这句话带着众人来到樱花庄客厅摆放的餐桌前坐好。
　　吴申这边，火锅的准备不需要浪费太多时间，三下五除二的处理完食材，制作好底料、蘸酱。虽然因为不是自家厨房所以配料不全，无法做到完美无缺，但他也已经做出了这种条件下最好的东西。
　　吴申擦了擦额头的汗水，总算是从兴奋地状态中冷静了下来。
　　“差点忘了。都这么晚了，先给舞衣打个电话说一声。”吴申想着，拿出手机给舞衣拨过去一通电话。
　　家里有雪乃帮忙照顾虽然应该没什么问题，但以防万一还是确认一下比较好。花这么大价钱买一部手机，不就是为了这种时候吗？
　　很快伴随着一阵“滴滴滴”的声音之后，电话接通了。
　　“喂，舞衣吗？现在这个点吃饭了吗？”
　　“早就吃完了。雪乃姐姐帮我们做的。”舞衣笑嘻嘻的说道。
　　“抱歉了，今天这边暂时有点事走不开，可能会晚点回去。”吴申有点愧疚的说道。
　　有时候照顾女儿和提升她们母亲好感度的事情，偶尔会像今天这样发生冲突。为了保险起见，吴申只能跟着留下来。
　　“会晚点回来？太好了！这样我们就有更多的时间精心准备大作了！”没有想象中的寂寞，舞衣反而兴奋的回复道。
　　“大作？什么大作？”
　　“没、没什么！爸爸你刚才听错了！”舞衣的声音有些磕磕巴巴，吴申甚至都能想象出对面舞衣闪躲心虚的眼神。
　　舞衣她们不会又在家里捅什么篓子了？还是说又在策划什么恶作剧？吴申心想。
　　“你个笨舞衣，说漏嘴了！这下子怎么办？”对面隐隐约约传来雨音的声音。
　　嗯？雨音在自己家吗？不过想想阳乃要来的话，雨音却是比较好的躲藏点就是吴申家。想到这一点，他就释然了。
　　“算了，不管有什么瞒着我，等我回家在处理吧。”吴申说完，只听见手机对面又是一阵“叮呤咣啷”折腾来折腾去的声音。最后通话好像被对面主动挂断了。
　　“我这几个女儿可没一个安宁的主啊。”吴申收起手机，不由得感慨一声。
　　“女儿？什么女儿？”吴申话音刚落，正好有人走进厨房，完完全全听到了吴申刚才自言自语的那句话。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　人非圣贤，孰能无票？
　　(*￣(エ)￣)


第141章 家里蹲窝里学
　　听到这句话，吴申猛地回过头，看到对方的面貌后，他不由得松了一口气。
　　“原来是七海啊。我正全神贯注的干活，不要吓唬我。”吴申心有余悸的拍了拍胸脯。
　　幸亏是七海，如果这话让诗羽和真白听到，万一以后让她们产生什么联想就糟糕了。真白还没什么大碍，好忽悠。可如果让诗羽发现蛛丝马迹的话，那接下来的日子可就惨了。
　　“抱歉，因为听到你那句话，所以好奇问了一句。”听到吴申的话，七海连忙摆摆手道歉。
　　“不过吴申你刚才说的女儿到底是什么意思。”道歉归道歉，七海依旧还是抵挡不住自己的好奇心，继续问道。
　　“游戏，游戏啦。你看最近不是很流行女儿养成的手机游戏吗？”吴申拍拍手机，“这种话题和女生说还是蛮羞耻的，能不能别再提了？”
　　经历了这么多次突发事件，吴申现在的心理承受能力是越来越强，编起借口来也越来越熟练。
　　不过吴申现在也确实是在进行女儿养成，而且还是绝对真实版的。
　　“原来是游戏。我还以为吴申你又干什么事情了。”七海也知道这种话题男生不怎么适合与女生说，所以问清原委她就没有继续追问游戏的内容。
　　“我才十八岁，再怎么说也不可能拥有女儿吧？青山你的想象力实在太丰富了。”吴申把手机放到口袋里，十分随和的说道。
　　两个人就这么随意的聊着，只是谁也没有注意到厨房门口的走廊里，诗羽正依靠在墙边，似乎在聆听思考着什么。
　　“对了，七海你来厨房是有什么事吗？”吴申拿起菜刀一边继续开始处理食物，一边悄然无息的将话题转移，让她不再继续关注女儿这件事。
　　“没什么大事。我就是来看一下火锅进程怎么样了。上井草她们快等不及了。”
　　“这很快就好了。就差最后这个的装盘。”吴申开始将不同的食材放到碟子里码好，然后指着其他装满调料的碗说道，“那边的是底料，这个是蘸酱，绝大多数都已经处理完毕。你可以先端走。等我把最后这点处理完再带过去。”
　　“那我就先都带过去准备了。”
　　在得到吴申的示意后，七海开始忙前忙后的一次次进出厨房，将那些盘子碗筷，以及火锅炉具全都搬运出去。
　　看到她这么辛勤的样子，吴申觉得七海日后绝对是贤妻良母的类型。
　　等吴申把最后的食材处理完，端着盘子来到樱花庄的客厅时，餐桌前各种餐具已经摆放整齐，火锅炉具放在正中央，食物围绕一圈摆好，每个人的碗里放好了蘸料。
　　汤水已经开始沸腾，煮熟的食物发出诱人的香味，只是众人还没有开吃，似乎在等待吴申到来。
　　看到吴申出现，上井草美咲最先举起手说道：“很好，最后一位来宾已经到齐，现在让我们尽情的享用火锅派对吧！”
　　无需多言，一场盛大的晚餐就此展开。吴申的厨艺自然不必多说，美咲只吃了一口，就不由得点点头称赞道：“不得不承认，现在是你比较强。这种底料和蘸料是怎么做的？能告诉我吗？”
　　对于教授别人料理的事情，吴申一直是乐此不疲，于是他凑到美咲旁边耳语了几句，告诉了她相关配料的制作方法。
　　讲解完毕，吴申的肚子也感觉有些饿了。一点经历这么多事情，正需要一顿美味的晚餐犒劳一下自己。于是他也大快朵颐起来。
　　不过他也不能光顾着自己吃，还需要时不时帮真白的碗里盛上食物。而真白吃的津津有味的模样，也让吴申十分欣慰。
　　不过每次吴申帮忙坐在左面的真白盛食物的时候，坐在右面的诗羽就会一只手托着下巴，意味深长的注视着这一幕，搞得吴申有些压力山大。
　　“诗羽，有什么事吗？一直看这边。”因为吃热腾腾火锅的缘故，再加上精神紧张的缘故，吴申擦了擦汗。
　　“没什么，只是想不到你居然这么乐于助人。”诗羽笑眯眯的说着，看不出她心里在想些什么。
　　“没有办法啊。真白一个人的话，搞不好这些东西。你也是知道的。”吴申说的这确实是实话。凭借真白的自理能力，不太可能一个人正常的吃火锅。与其等待真白一个人惹出来事情，还不如由自己全程帮助，这样还安全一点。
　　青山七海之前一直关注着这边的情况，看到吴申和诗羽气氛有些不对，她赶紧走过来，没能吴申反应过来，就把手里真白的小碗拿了过去。
　　“吴申你刚才准备食材已经够辛苦了。现在好好享受美食吧。帮助真白的任务交给我。”七海微微摇晃了一下手中的小碗说道。
　　“没关系吗？”
　　“只是举手之劳而已。”七海笑了笑。她察言观色的能力还是很强的。明显能看出诗羽心中那一丢丢不愿意表露出来的小情绪。
　　“那真是帮大忙了。”吴申没有磨磨唧唧的拒绝七海的好意，而是坦率的点点头。
　　他心里还感叹着青山七海的神助攻。如果七海不帮忙的话，现在照顾真白的工作只能由自己胜任。那样的话诗羽一直看着这一幕，还指不定会发生什么事情。
　　七海很显然是擅长照顾人的类型，从某种角度来说甚至做的比吴申还要好。和真白说明后，她也点点头同意了换由七海帮忙喂食。
　　“呼……终于暂时解放了。”吴申松了一口气。除去能够暂时歇一会儿，最主要的一点就是是来自诗羽的灵压减少了不小。这让他的压力顿时减轻。
　　说实话，诗羽真的是普通人？又是暗之斗气又是灵压的。吴申差点产生这样的怀疑。
　　“失去再给美少女投食占便宜的机会，想必你现在很失望吧？”诗羽一只手撑着桌子，另一只手轻轻拨动着平躺在碗上的筷子，注视着吴申微笑道。
　　“诗羽你到底把我想成什么人了。”吴申吐槽。
　　虽然照顾真白这样级别的美少女，确实是能产生精神上的愉悦。但不管精神怎么愉悦，身体该累还是会很累的。
　　今天吴申费心费神了整整一个下午到现在，他的身体已经非常疲劳了。多亏现在补充美味的食物和能量，才重新恢复了元气。
　　而就在这个时候，吴申口袋里的手机突然响了起来。
　　“抱歉，诗羽，我先去接一个电话。”因为突如其来的声音，众人的视线都向这里投来。吴申不得不先中断与诗羽的对话，起身去外面接听手机来电。
　　走出客厅来到走廊，吴申掏出手机这才发现并没有任何来电，手机只是无缘无故的播放着来电铃声。
　　“怎么回事？不会又坏了吧？”吴申一阵汗颜，摁了摁屏幕没有发应，正打算试试看关机重启能不能恢复，这个时候屏幕画面上突然蹦出来卡通小人。
　　仔细一看，似乎是一个Q版的粉头发小女仆造型的卡通人物。
　　“这是啥？新式的广告？”
　　就在吴申试着寻找有没有什么关闭的按钮的时候，屏幕中央的小女仆突然打出一行字来：“来自主人龙之介的信息：拜托请来一份火锅食物放到102号房间的门口。”
　　“龙之介？”吴申单手摩挲着下巴思考起来。
　　樱花庄里有龙之介这号人物？难道说他就是美咲之前提到的经常不出屋的赤坂？
　　“请问你是姓赤坂吗？”吴申按下回复按钮，迅速打了一行字。
　　“没错，就是我。我是102号房间的住客。因为不想出屋，能拜托整理一份送给我吗？”很快对方就回过来一条信息。
　　看来就和美咲说的一样，这家伙家里蹲的症状好像真的有点严重，居然连吃饭都不愿意出屋！？
　　“不出来大家一起吃吗？”吴申试着问道。
　　“没有这个必要，我不喜欢凑热闹。也不想出屋。”
　　龙之介的信息发完以后，女仆紧跟了一条：“赶快完成主人的任务吧！不然小心把手机病毒放到你手机里，瞬间爆炸！”
　　“这是人工智能？”吴申对于女仆所说的话并没有生气，反而饶有兴趣的问道。
　　“还没到人工智能的地步。只是一个很简陋的AI框架。这家伙说话有点过分，别在意。总之火锅就拜托你了。”
　　“好，你还需要什么别的……”吴申这句话还没说完，小女仆突然就一下子消失不见了，屏幕重新变得一片漆黑。
　　真是够性急的。吴申感叹了一声，随即收起了手机。
　　重新回到客厅，吴申按照龙之介的请求，开始帮他单独盛出来一份放到102号房间的门口。
　　等他准备完毕在门口放好一份食物，然后再次回到客厅的时候，美咲突然拍案而起，环视四周一圈后，朝着众人露出元气满满的笑颜：“诸位！只是单纯的吃火锅不觉得太无聊了吗？”
　　这句话刚说出口，吴申心里就产生了一股不祥的预感。果然樱花庄的问题儿童就没有一个省心的啊。美咲这是要搞事的节奏？
　　“我建议，另外再举行一次黑暗火锅！”美咲双手叉腰，昂首挺胸的提出议案，充满了活力。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　黄沙百战穿金甲，不投票票终不还！
　　(＠￣ー￣＠)月末最后几天，求一下月票刀片，你看我每天6000字，从未断更，简直是良心啊~~


第142章 黑暗料理界
　　黑暗火锅，算是一种特殊的游戏吧。虽然没有亲自体验过，但看过无数动画，吴申大概其也知道这么一项什么样的游戏。
　　作为一种社团或亲近好友之间煮食火锅的游戏，游戏规则是一人最少带一样食材进入漆黑的房间，然后在不清楚他人带的是什么食材的情况下将所有人准备的火锅料全部投入锅中煮，最后煮好了之后每个人夹到什么就要吃什么。
　　这个游戏本身是没什么问题的。真正的问题在于参与游戏的人如果不老实，带了一些黑暗食材放到火锅里。那么黑暗火锅可就会变成名副其实的黑暗料理。
　　“好想参加这个黑暗火锅游戏的请举手表决！”
　　美咲说完，第一个举起了手。真白本来想跟着凑热闹举起手，但是被一旁的七海劝着把手压了回去。七海，good job！吴申在心里感谢道。
　　然后接着就没人举手了。美咲环顾了一下四周，微微颔首：“原来如此，四比一吗？那么很好，让我们开始黑暗火锅游戏吧！”
　　“等等！四比一的不是没有通过吗？为什么还要继续举办？”吴申立刻出声质问道。
　　“哈哈哈，吴申你还是太嫩了。你难道不知道有一句话叫做真理永远掌握在少数人手里吗！”美咲仰天大笑。
　　吴申转过身，立刻示意众人了一个眼神。然后紧接着七海、诗羽、真白都举起了手。只剩下吴申一个人还没举手。
　　“现在如何？少数不是真理吗？我现在就是真理。”吴申指了指自己。打算将计就计，让黑暗火锅的计划破产。
　　“太好了！这样多数的人都同意了！我们立刻开始黑暗火锅的游戏吧！”美咲拍拍手，兴奋地笑道。
　　“等一下！”吴申拦住想要立刻动身的美咲，“不是说少数代表真理吗？怎么又变说法了？”
　　“我最开始就是开玩笑，结果你还当真了。举手表决当然是少数服从多数的啊。”美咲眨了眨眼，一副计划通的表情。
　　咦？自己这么就被套路了？吴申听到这句话，突然意识到自己中计了。
　　“你就继续口胡吧。”吴申汗颜。
　　这种两面胶的模糊话语，和树上骑（七）个猴，地上一个猴这种模棱两可的坑爹问题有什么两样？反正解释权都在对方手里，怎么口胡都可以。
　　“拜托了，今天难得开心。大家就来玩一次试试吧？”美咲双手合拢请求道。
　　最后众人拗不过美咲，再加上她保证了绝对不会加什么稀奇古怪的东西，大家为了不扫兴，才勉强答应了美咲的请求。
　　接下来就是大家依次去厨房挑选一样食材。然后用不透明的塑料袋装好，回到关上点灯后，只有朦胧的月光照进房间里的昏暗客厅。
　　吴申特意留了一个心眼，选择最后一位进入厨房。他有着自己的计划。
　　感觉商讨，大家进入厨房依次的顺序是美咲、真白、诗羽、七海，以及最后的吴申。看到大家拿着朔料袋全都挑选完毕后，吴申作为最后的选手进入了厨房。
　　刚进入厨房之后，吴申并没有立刻开始挑选食材，而是先开始观察厨房内部。
　　“嗯……我之前放在冰箱里的羊肉不见了。”吴申回想着自己离开厨房前的场景，和现在的情况进行对比。
　　完全掌握厨房的食材、调料存放状况，可是作为一名煮夫的基本功。吴申之前在这里操作了许久，很多调味料和食物存放的地点全部都记在脑海里。吴申现在就是通过现实和之前记忆的对比，来寻找什么东西被动过或者拿走了。
　　吴申自认为不是什么智商超群的名侦探，但在厨房这个自己所属的“固有结界”内，他的观察力绝对是细致入微的，说不定能达到福尔摩斯的境界水平。
　　“桌子上切剩下来的盒装豆腐不见了。”看到现在，吴申松了一口气，消失的食材，也就是被其他成员拿走的食物，还都是处于火锅的安全范畴之内。
　　“嗯？冰箱储存室第三层放着的草莓果酱不见了。我就知道肯定有人按耐不住想要进行黑暗料理的尝试。”吴申嘴角抽了抽。刚以为这次稳了，没想到新的发现就给他光速打脸。
　　“果酱这种东西放到火锅里，这种‘绝妙’的主意，大概也就美咲能够想得出来吧。”吴申叹了一口气。
　　美咲提出黑暗火锅的时候，吴申大概就猜出来她肯定不可能老老实实的准备食材了。
　　“其他的……奇怪？有人没选食材？”
　　检查过草莓酱消失以后，吴申勘察了一遍全厨房，却发现仅仅少了三样东西，分别是豆腐、草莓果酱以及羊肉。可明明进来的是四个人，又怎么可能只减少了三件食材？
　　难道是自己看漏了？不，应该不可能才对。吴申对自己擅长的领域还是蛮自信的，并不觉得是自己看漏了什么。
　　“没有就没有吧。也许是有人想捡个漏也说不定。”吴申没有多细想，开始自己的食材选择。有了三个人选择的情报，吴申也要有相对的应对措施。
　　斟酌了一段时间，吴申最后拿了一根黄瓜切成四五段左右放到了塑料袋里。
　　之所以会选择这种食材，是因为黄瓜这种东西，除了是女性们的最爱之外，在料理方面还有一个特性，就是用一般的短时间烹煮和调味方法不是特别容易入味。
　　哪怕是凉拌也需要稍微拍几下，甚至拍碎以后，破坏其中大量的软组织才可能将味道渗入其中。而且黄瓜的味道清爽，也可以稍微帮忙抵御一些奇怪食材的怪味。
　　这也勉强算是吴申在面对黑暗火锅时的一种急救措施吧。
　　“黄瓜就算加了草莓果酱烹煮，应该也不会变成什么黑暗料理吧？”吴申颠了颠塑料袋心里想道。
　　回到房间，另外拿出一个火锅炉具，放好底料，在这个期间，吴申眯着眼勉强能通过模糊的身体轮廓辨别出站在自己身边的是诗羽，靠里侧七海正牵着真白的手，以防止她在黑暗里又搞出来什么大新闻。
　　“诗羽，你从厨房里拿的是什么食材？”吴申趁这个机会小声的偷偷问了一句。
　　“黑暗火锅这种东西，不是保密才会有神秘刺激感吗？真希望吴申能选中黑暗锅里最美味的食物啊。”诗羽如此回应道，还特地加强了“最美味”几个字的发音。
　　火锅汤汁准备好以后，众人开始向里面依次投入自己塑料袋中挑选的食物。漆黑一片的空间，虽然房间内有月光透过，但也只能勉强看到房间内模糊的轮廓。
　　吴申看不到她们放了什么，但能听到食物落入水中清晰的声音，本来吴申想借此查明是谁浑水摸鱼没有挑选食材。
　　但到了距离自己最后一位的七海，所有人都向里面投入了食物，发出来东西投入水中的轻微声响。
　　“奇怪？没有从厨房拿东西的话，她到底放入的是什么？那个人到底是谁？”吴申虽然带有这样的疑惑，但因为已经轮到自己，他来不及细想，也走上前去把切成段洗净的黄瓜投入了火锅之中。
　　“接下来就是品尝的时间了！”美咲拍了拍手，拿起筷子首当其冲来到火锅前。
　　“为了防止有人作弊，要先进行一下搅拌！”美咲说着先用筷子搅拌了一下火锅，以防其他人凭借记忆作弊夹取自己投掷的食物，然后迅速的夹起来一块未知的食物放到了自己的碗里。
　　啧，自己的作弊法被识破了吗？看来上井草是这方面的老手啊。吴申不由得咂了一下嘴。
　　紧接着是其他人依次夹取东西放到自己的碗里。期间时不时有人发出微弱的声音，似乎再为夹起来的食物感到惊奇。
　　最后轮到吴申时，他深吸了一口气，既然计划失败，他也就只能祈祷一下自己可以抽到最保险的黄瓜，然后便朝里面伸下了筷子。
　　可惜事与愿违，根据筷子传来的触感，吴申夹到的似乎是一团软绵绵絮状触感很恶心的食材。
　　总有一种自己抽到了下下签的预感。
　　“无论是豆腐、草莓酱、羊肉、黄瓜，都不可能会有这样的触感。自己夹上来的这个什么鬼东西啊……”吴申心里疑惑的想着，但迫不得已只能把它夹到了碗里。
　　看样子吴申自己夹到的，应该就是没有通过观察厨房找到的最后一样迷之食材。明明夹到其他任何东西都能确定，偏偏却是这最后一样。
　　这运气真是没谁了。吴申心里感叹一声。
　　“上井草，我已经夹取完毕，现在应该是开灯试吃了吧？”吴申询问道。
　　“当然，我现在的心情很激动啊。终于到了揭露谜底的时间！”美咲的语气里充满了跃跃欲试的冲劲。
　　在吴申完成了夹取食材，示意了美咲之后，樱花庄客厅的灯光在一瞬间被重新点亮。吴申眯着眼习惯了一下光亮突然的变化，然后看向自己手中的小碗。
　　他现在十分好奇自己到底夹上来了什么鬼东西。
　　大概几秒钟的功夫，吴申从光亮中适应了过来，然而看向自己的碗中。
　　紧接着他发现躺在碗里的，是一团淡黄色的絮状如同棉花一样的物体，而且上面还沾着一些半透明的粉红色粘液。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　独在书乡为书客，每逢票票倍思亲~~
　　(*/ω＼*)


第143章 四萝同堂
　　这个粉红色粘液，应该就是草莓果酱吧？吴申猜测道。至于这个絮状如同棉花的食材吴申夹起来看了看闻了闻，却猜不出个所以然。
　　这是什么鬼东西？
　　不是厨房里的食材，这应该就是那位没从厨房里那东西的人放入的迷之食材。五分之一的概率居然真让自己碰上了，这是要多倒霉的运气？
　　“嗯？真是符合吴申君运气的食材，你这到底是抽中了什么不可名状的存在？”诗羽朝这边看过来，看到吴申筷子夹住的絮状物，不由得微笑着吐槽道。
　　“不可名状……还没到克总发糖的地步吧？”吴申轻叹一声，把注意力集中到诗羽那边，“你呢？你抽中的是什么食材？你投入的是什么食材。”
　　“很遗憾，可能会让你失望。只是很普通的黄瓜块而已。要感谢放这么清淡食材的人呢。”诗羽把碗呈现在吴申面前，里面是一小段煮的微微发软的黄瓜条，“投入的食材，是切成块的豆腐。”
　　“那你感谢我好了。黄瓜就是我放在里面的食材。本来是用来自保的，结果让你抽中了。”吴申欲哭无泪。
　　“那我就多谢吴申君了。”诗羽说着把黄瓜条放到唇边轻蹭了一下。
　　嗯……好像变成黄瓜条。怎么说呢？诗羽的这种动作，思想稍微污一点，就能和少女舔冰棒，吃香蕉等等的活动联想共鸣到一起。
　　吴申这个无节操的想法刚要冒出来，诗羽突然张开嘴吃掉了黄瓜掉。因为已经煮软了的缘故，并没有发出清脆的声音，但细细咀嚼将其嚼碎的动作还是看得出来的。
　　额……还是算了吧。愿望取消！吴申顿时感觉下身一凉。
　　和诗羽聊过之后，吴申又去确定了一下七海和真白组合的情况。
　　“你们抽中的是什么食材？ssr吗？还是五星？”吴申半开玩笑的问道。
　　“吴申你是玩手游入迷了吗？”了解这方面的七海微笑着给予吐槽，然后她把自己和真白的碗摆放到面前。
　　“我们的运气都还不错。我是豆腐。椎名是黄瓜。”
　　吴申看了一眼，果不其然一个是白嫩的豆腐，一个是黄瓜块，而且好像只沾上了一点点草莓酱。分别是诗羽和自己投放的正常食材。
　　吴申不得不再一次自己真的是非酋血统，就连黑暗火锅抽食材的结果都这么凄惨。
　　“吴申，选到的是我投入的食材。”这时候一旁的真白淡淡的说道。虽然可爱的脸庞上看不到什么显著的表情，声音也波澜不惊，但吴申总感觉真白一瞬间有那么一点高兴。
　　“这个诡异的絮状物是椎名你投放的食材？”吴申注视着自己的碗里看了一眼，然后随即联想到了什么。
　　“这个……难道说是竹轮蛋糕吗？”吴申指着碗里询问道。
　　“嗯。”真白乖巧的点点头。
　　果不其然啊。吴申现在是彻底想明白了。难怪真白没有从厨房里挑选食材，她直接用的就是自身携带的竹轮蛋糕。吴申帮她在超市买的竹轮蛋糕，结果最后坑到的却是自己啊！
　　真白思维简单，她可能是觉得这么好吃的竹轮蛋糕放到好吃的火锅里，应该能诞生出更好吃的东西的想法吧？
　　“椎名，你为什么要往火锅里放竹轮蛋糕呢？”吴申顺着自己的猜测询问道。
　　“蛋糕、火锅好吃，好吃的东西叠加，双倍好吃。”真白简单的阐述着自己的想法。
　　果然……天然深处自然黑啊。吴申心里感叹。
　　“吴申不吃吗？”就在这个时候，真白用期待的单纯眼神看向吴申。
　　不要用这么单纯的视线注视着自己啊。吴申目光有些闪躲。
　　“吃，当然吃。椎名放进去的怎么能够不吃呢？”吴申欲哭无泪，被真白这么注视着，他现在已经算是走投无路了，除了吃还有第二种选择吗？
　　于是他只能夹起来泡的已经稀烂的竹轮蛋糕一口咽了下去。
　　蛋糕和水沾草莓酱，吃着给人一股吃甜面糊的感觉。味道勉强还可以，还到不了黑暗料理的地步。不过也算不上多好吃就是了。
　　“嗯，嗯，味道不错。不愧是椎名。”吴申只能口不对心的对真白赞叹道。
　　“果然吴申也很喜欢竹轮蛋糕，伙伴。”真白认同的点点头，有一种找到同胞的感觉。
　　“伙……伙伴！”吴申勉强的回应了两句，然后立刻回到餐桌前拿起橙汁灌了两口，这才勉强冲散了嘴里黏黏的面糊和草莓味。
　　而这个时候，美咲一蹦一跳的走了过来，说道：“怎么又跑到餐桌前？难道还想来点黑暗火锅？”
　　“当然不是。我这种非酋血统，吃一次就够了。”吴申放下橙汁，用怨念的眼神看向美咲，“说到头来，还不是因为你瞎往锅里放草莓果酱。”
　　“诶诶？暴露了吗？”
　　“早就暴露了，我最开始就知道火锅里有草莓果酱，一猜就知道肯定是你放进去的。”吴申自信满满的说道。
　　“到底是怎么分析出来的？”
　　“很简单啊。火锅是我准备的，所以我有熟悉厨房内的布局。等我进厨房的时候，只要寻找一下什么东西不见了，就能推测出前面的人拿走了什么食材。”
　　“名、名侦探吴申！身体看似小孩，智慧却过于常人的……”
　　“停！别把别人说的好像死神小学生一样。我可不是走到哪里哪里就会死人！”吴申急忙打断了美咲的话语。
　　嘛……从某种意义上来说，也算是走到哪，哪里就搞出来人（女）命（儿）。
　　“说起来，你抽到的是什么食材？”
　　“锵锵锵！一大块羊肉，而且沾满了草莓果酱！”美咲吐了吐舌头装傻，然后把碗呈现在吴申面前。
　　“这就叫所谓的自作孽不可活吗？”吴申吐槽道。
　　上井草美咲碗里的，是一大块羊肉，然而却不知道因为什么原因，沾满了黏糊糊的草莓果酱。
　　原来如此，这样的话所有参加成员放入的食材和抽取的食材都可以确认了。吴申在心里分析着。
　　吴申选择的是黄瓜，美咲是草莓果酱，真白是竹轮蛋糕，诗羽是豆腐，七海是羊肉。
　　这个数据，可以看得出参加新人派对成员的良心指数。如此看来吴申自己最高，真白倒数第二，美咲倒数第三。
　　抽取食材的话，吴申是面糊状的竹轮蛋糕沾一点草莓酱，真白是黄瓜，诗羽是黄瓜，七海是豆腐。
　　从这个数据，可以判断出人品指数，真白、诗羽、七海是欧洲人，吴申和美咲属于非洲血统。
　　“上井草，不把这块羊肉吃掉吗？”吴申笑眯眯的问道。
　　不知道是不是和诗羽待久了，吴申也有些感染这样的腹黑特征。
　　“呜呜……不过既然是自己选择的，只能吃了！”美咲此刻充满了决心，一口气将羊肉咽下肚，然后吐了吐舌头，“这个味道真是微妙的难吃啊……”
　　“总感觉不过瘾啊。要是有材料，一定要让你尝尝板蓝根泡面，那滋味，那酸爽……”吴申咂了一下嘴，摇摇头略带遗憾的说道。
　　草莓果酱沾羊肉味道虽然诡异，但还没到完全不想进食的地步。这种惩罚看着实在是不过瘾啊。
　　“板、蓝、根泡面？那是什么东西？”美咲重复着几个意义不明的汉字读音，显得有些疑惑。
　　“吃了会掉san值的玩意。”吴申双手背后，露出一丝恶魔般的微笑，“你如果好奇想吃，我以后可以做出来给你尝尝。我可是很乐于助人的。”
　　另一方面，吴申的房间里，夜歌正在桌子前画着什么，而舞衣站在一旁，帮她知道哪些草稿人物的位置有问题，并帮她及时纠正。另一边，雨音和月音正对着电脑上之前舞衣写下来的剧情文稿进行着分析和修改。
　　非常难得的，四只萝莉今天夜晚全部集聚在吴申的房间里，使得原本就不算多大的出租公寓变得异常拥挤热闹。
　　“夜歌这里画错了。你这么画进去的是后面的洞，而不是前面的洞……等等，这样不是意外的很带感吗？嗯，改了，就这样将错就错吧。我一会儿稍微改一下对话和剧情。”舞衣指导着，突然间因为口误灵光一闪。
　　“嗯。”夜歌虽然不懂这些问题，只是照着舞衣的要求绘图，但大家一起合作还是让她显得很开心。
　　“什么前面后面的，你们到底在讨论什么？”一旁的雨音听到对话有点坐不住，红着脸回过头来吐槽了一句。
　　“夜歌这么纯洁，可不要把她带歪哦？她对我们来说可是很重要的存在。”月音噗噗的笑道。
　　“她当然重要了！画手只有这么一位！”舞衣挺直小腰板，“还有我只是在进行教育科普而已。你这是污蔑！”
　　“我们的意思微妙的有些不同，不过你就这么理解吧，噗噗……”月音没有继续辩驳，只是淡淡的回了一句话。
　　别人没有在意，反倒是雨音静静地注视着月音。她觉得月音这家伙神神秘秘的，总是说一些神神叨叨、意味不明的话语。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　撕票之难，难于上青天~~~！
　　o( =?ω?= )m


第144章 我的女儿很多
　　樱花庄这边，一时兴起的黑暗火锅终于完毕，处理掉剩余吴申制作的正常火锅后，新人欢迎会就算是正式结束。
　　整理好碗筷，处理掉乱七八糟一片狼藉的餐桌，七海的行李也正好在这个时候被搬家公司给了送了过来。因为租的房子里的家具都是原来的房东持有，樱花庄也有每间房间最基础的家具，所以并没有大规模的搬家，只是需要运送几个行李箱而已。
　　作为目前樱花庄现在唯一在外的男生，吴申也跟着稍微帮了一点忙，搬运了这几个纸箱子和布袋，整理了一下屋子里物品的摆放。
　　等到一切处理结束，搬家公司的卡车停在宿舍门口准备要离开。伴随着卡车发出的刺耳引擎轰鸣声后，卷着一股烟尘便往街道外的方向驶去。
　　吴申和诗羽此刻站在门口，和樱花庄的诸位告别，也准备踏上了回家的道路。
　　“现在就要走了吗？不再待一会儿吗？”七海紧靠着真白，心里对于樱花庄的生活展望还是带有着一丝不安。
　　自己认识的吴申和诗羽准备离开，一下子这里没有了熟人，让她心里瞬间有一种没谱的感觉。
　　“放心吧。虽然这里的人有点奇怪，但本质还是很好的。再说不是还有椎名吗？”
　　“对了！我一定要保护好椎名！绝对不能让上井草前辈她们把纯洁的如同一张白纸的椎名带坏！”七海拉着真白的手，充满决意的说道。
　　“那就拜托你平日多注意点了。不过也别累到自己。”吴申笑了笑说道。
　　七海果然是那种一丝不苟的人。她既然这么说了，日后肯定就会多关照真白一些，这样吴申也就不用太担心椎名真白在樱花庄的问题了。
　　“如果实在是忙不过来，直接到侍奉部求助就好。那里本来就是那样的地方。”
　　当然吴申也不希望七海因为过度关照真白，导致自身出事，所以特意出言提醒。
　　“明白了。”七海微微颔首。
　　“你们不要把我说的好像怪人一样好吗？我最多就算是‘外星人’而已。”美咲撇了撇嘴。
　　“外星人的问题就已经很大了好吗？”吴申无奈的回应道。
　　他现在突然觉得未来七海在樱花庄的生活可谓是前途多难。
　　“以后有时间多来樱花庄玩哦。如果愿意的话直接搬过来也不错，这里租金很便宜的！”美咲朝二人挥挥手。
　　“嗯……如果出现什么意外的话，我会考虑的。”
　　现在吴申在公寓住的还不错，暂时没有搬家的考虑。不过如果搬到樱花庄的话，就可以更贴近更方便接触真白。
　　可是衍生的问题是会远离雪乃，而且自己带着舞衣和夜歌两只小萝莉，允不允许她们非校方人员搬到樱花庄里也是个大问题。所以综合考虑吴申只能暂且作罢。
　　告别了樱花庄的众人之后，吴申和诗羽离开这里，走上通往回家方向的小道。因为家里位置的缘故，诗羽和吴申还有一段共同同行的道路。
　　不过很快，小路的分叉口就出现在他们的面前，这个时候，诗羽最先停住了脚步。
　　“还记得明天晚上的约定吗？”诗羽侧过身来轻声问道。
　　“新书的庆功会对吧？我怎么可能会忘记这么重要的事情。”吴申耸耸肩膀。
　　本来他可是计划庆功会的时候向诗羽告白的，可惜计划赶不上变化。因为第二位女儿夜歌出现的缘故，他只能暂且稳住局势。再加上怀疑雪乃的情况，吴申现在是更不敢轻举妄动了。
　　牵一发而动全身的道理他还是明白的。
　　“明天晚上记得准时过来，我有很重要的事情要和你说。”诗羽说完，头也不回的走上了右面的岔路。
　　“什么重要的事情啊？你只说这么一句话我会很在意的。”吴申赶紧追上去多问了一句。
　　“保密。现在告诉你的话，不就没有神秘感了吗？”诗羽微微一笑，魅惑的容貌在路边灯光的衬托下，彰显出一种独特的魅力。
　　“这……”
　　“对了，看了你今天的表现，我交给你一个任务怎么样？”诗羽转过身，双手背在身后，露出狡黠的笑容。
　　“什、什么任务？”看到诗羽这样的表情，吴申顿时有一种要被捉弄了的预感。
　　“吴申君，记得之前你说过，自己很擅长料理吧？”诗羽把手指轻放在唇边，煞有其事的注视着吴申。
　　“倒也算不上特别擅长，比起专业厨师水平还是差了很多的。”吴申停顿了一下，拍了拍胸脯，“不过我对自己的做饭水平还是很自信的。毕竟也是经过老妈亲自教导出来的！”
　　“那就好，明天晚上庆祝会的料理，就交给你了。请好好准备吧。”诗羽微笑着，自然而然将手指摁到了吴申的嘴唇边。
　　说完这句话，诗羽便迅速转过身，头也不回的走上了右边的岔路。
　　吴申被诗羽这么猝不及防的偷袭了一下，脑子有点没回过神。直到诗羽的倩影彻底消失在岔路口，他这才彻底回过劲来。
　　“刚才那个动作算间接接吻吗？”吴申自言自语的分析起来。如果他没记错的话，诗羽好像确实是拿刚才贴在她自己唇边的手指轻触自己的。
　　如果是以前，身为单身狗的吴申如果突然被女生做出这么暧昧亲昵的动作，心灵肯定会受到暴击伤害。但现在连既成事实的女儿都有了，吴申反而淡定了许多，依旧保持着一颗平常心。
　　总之这应该是一个好的信号吧？唯一需要在意的，就是诗羽所说的重要的事情。总觉得好像有什么flag立起来了。
　　吴申抿了抿嘴，随即轻呼一口气，调整好心态，拐入了左边的岔路口。
　　回到自己所在的公寓，吴申不太清楚雪乃和阳乃的会面如何了。本来想敲一下门，但想了想决定还是别过于干涉别人家的私事比较好。
　　而且如果万一阳乃还在的话，自己还要亲自面对那位混世大魔头。她到时候如果继续拿雪乃和自己的关系瞎编乱造说事的话，指不定会又惹出什么幺蛾子。
　　想到这一点，为了不把事态扩大，吴申决定还是老老实实的回家再说。
　　“我回来啦……噗！”拧开门锁，吴申刚说了一句话，就被萝莉肉弹猛地击中腹部。
　　“爸爸你回来啦！”舞衣大喊着扑了上来。
　　“嘘！嘘！现在别这么叫！”吴申看到屋里好像雨音探出头来，连忙纠正道。
　　“没关系啦，爸爸。现在我们全员正在玩过家家。”舞衣十分自然的吐了吐粉红色的小舌头说道。
　　“什么过家家？”吴申皱了皱眉眉头。
　　“你也知道夜歌的样子。她一直都是‘爸爸’这个称呼改不了口。为了不被雨音误解，我解释说这是她玩过家家入迷了。于是月音提议今天晚上大家一起来玩这个过家家的游戏！”
　　这样也好，可以减小夜歌自爆的可能性。吴申心想。
　　“话说回来，月音也来了吗？”吴申一阵汗颜，心说现在的小孩子一个个真会玩，这就开始认爹了、不过听舞衣这句话，好像就连月音也来了？
　　“今天特意来的，打搅了，父亲大人~~”月音从客厅里探出来小脑袋，鞠了一个躬，十分自然礼貌的说道。同时强调了“父亲大人”的发音，不过尾音拖得有点长，明显是在卖萌。
　　“我说月音，你这么懂事，就别跟着她们瞎胡闹了啊。”吴申叹了口气，把随身带着的书包、服装换好以后，走进了客厅里。
　　“咦？果然雨音还没走吗？”客厅内，吴申一眼就看到了四只萝莉各自坐在不同的地方。
　　夜歌还在电脑桌前一丝不苟的画着什么。舞衣贴在自己的肚皮上不肯松手。雨音坐在电脑前，而月音正在床沿边上正坐着。
　　哇……怎么说呢？对于萝莉控而言，这应该是天国一般的场景，尤其是她们的可爱程度全都可以用“犯规”二字来形容。吴申顿时有一种拿出手机好好把这副场景拍下来保存的冲动。
　　“因为雪乃姐姐那边还在应对阳乃姐姐，为了保密只能先过来了。”
　　说这句话的时候，吴申不由得看向一旁的月音。这么说来应该是月音知道雨音的身份，但是雨音不知道月音的身份？这样的话，月音不会把这件事透露给阳乃吧？
　　吴申有点担心，寻思着一会儿要不要单独把月音交出来提醒她一下。
　　“父……父亲……”雨音说话的时候，低着头，显得有点扭捏。
　　如果说夜歌是最纯洁的萝莉，那么雨音毫无疑问绝对是最有节操的萝莉了。和其他大大咧咧的萝莉完全不同，雨音明显有那么一丢丢羞涩。
　　“雨音，不用勉强自己玩这种过家家游戏的。”吴申摸了摸她柔顺的头发安慰道。
　　比起月音懂事过头的礼貌，还是雨音的乖巧更让人放心一些。尤其是有了哪种猜想以后，吴申突然有一种有其母必有其女的感觉。
　　这些家伙，“爸爸”、“父亲”一个喊得比一个自然。吴申现在是越来越怀疑月音和雨音的身份了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　劝君更投一张票，西出阳关无故人~~
　　o(￣ε￣*)


第145章 听爸爸的话
　　“好了，过家家的游戏就到这里。”
　　“一下子多出四个女儿什么的，还是饶了我吧。”吴申扶着额头苦笑道。
　　“总感觉哥哥不会是妹控吧？比起‘爸爸’的称呼，更喜欢‘哥哥’的叫法吗？”舞衣吐了吐小舌头。
　　“那样的话，夜歌和舞衣岂不是很危险？大哥哥，冷静啊。”雨音一瞬间信以为真，显得有点张皇失措。
　　喜欢表妹其实也没什么，但如果因为这个原因导致母亲没有和父亲结合的话，自己可能就会消失啊！一旦想到这种可能性，雨音就无法保持淡定了。
　　“雨音，我觉得应该冷静一下的是你。”吴申说着手指并拢形成手刀拍了一下雨音的脑门。
　　“诶呀……”雨音摸了摸额头。
　　“冷静来了吗？不要没事胡思乱想。再怎么说也不可能喜欢妹妹的吧？更何况法律也不可能允许。”吴申轻叹一声。
　　更何况舞衣和夜歌又不是表妹，而是货真价实的女儿。这句话吴申只在心里想了一下。
　　“对啊，我差点忘记还有法律的束缚了！霓虹和天朝的法律分别是几代亲属可以结婚来着……”雨音开始思考起来。
　　“居然真的开始思考起来，雨音意外的可怕啊。”月音眯着眼睛笑了笑，“不知道大哥哥知不知道一句话？”
　　“什么话？”雨音还在碎碎念的时候，吴申把注意力转移到提问的月音身上。
　　“不被发现的话就不算是犯罪哦？”月音摇了摇手指，一字一顿的说道，“比如说虽然法律规定一夫一妻。但就算是开后宫，只要不被发现，也没什么大碍。”
　　“怎么可能没什么大碍，你这举例大有问题……话说阳乃还给你灌输这种乱七八糟的东西吗？”吴申扶额叹息。
　　就算真的没被发现，难道就没有考虑过撕逼、白学、修罗场和柴刀的情况吗？月音还是不懂事的小萝莉，终究还是图样图森破啊。
　　他总觉得自己有必要找阳乃好好谈谈人生。
　　虽然和阳乃聊天危险系数很大，但为了月音萝莉纯洁的未来，吴申觉得自己有必要铤而走险一次！
　　“比起‘爸爸’，‘哥哥’的称呼会让爸爸更加兴奋吗？”月音像好奇宝宝一样的继续追问道。
　　“不不不，再怎么说也不可能兴奋的！”吴申赶忙摇了摇头否认。
　　我可不是萝莉控。只不过碰巧疼爱的对象是萝莉而已。父亲疼爱自己的女儿不是很正常的吗？这就是父爱，懂吗？不是父爱如山的那个父爱！吴申大义凛然的想道。
　　想歪的都拉出去面壁思过一分钟。
　　受动漫影响，吴申说实话确实挺想要个可爱妹妹的。只是每次提议的时候，老爸老妈都会以各种各样的借口敷衍过去。老妈甚至还说如果再搞出一条人命，天知道又会诞生出什么不可名状的存在。
　　当然这种程度，根本算不上是什么妹控。
　　吴申感觉这个话题如果继续进行下去的话，肯定会没完没了，而且越来越歪。为了回归正轨，吴申开始思考用什么事情转移话题。
　　而这个时候，吴申突然回想起了樱花庄给舞衣打电话时，她说漏嘴的事情。
　　“说起来，之前给舞衣你打电话，你当时说的大作是什么？”吴申好奇的问道。
　　“大作？什么大作？舞衣什么都不知道哦？”舞衣撇了撇嘴，双手背在身后，小脸上的表情十分的无辜。
　　“盯……”吴申使用注视技能，舞衣赶紧把头扭向一旁，显得有点心虚。
　　最后被盯得发毛了，舞衣索性挺起小腰板：“看什么看，没见过青春靓丽的美少女吗？妹控哥哥！”
　　有管自己爸爸叫妹控哥哥的吗？还有你才多大的就美少女？身娇腰柔的小萝莉这样的形容词还差不多。
　　吴申本来打算对舞衣进行亲切的教（打）育（屁屁），但此时月音和雨音还在场，吴申不方便进行，只好作罢。
　　看样子舞衣是死猪不怕开水烫，一副宁死不屈的样子，吴申只好把目光转向其他几只萝莉，试图从她们口中获取什么情报。
　　“我是晚上才过来的。不知道舞衣她们干了什么。”雨音无辜的摇摇头。
　　“真的吗？”吴申眯起眼睛，他明显不信雨音的说辞。因为之前他在电话里明显听到了“笨舞衣，你说漏嘴”类似含义的话语。
　　“当然，大哥哥不信的话，月音可以给我作证，她甚至比我还要先到一步！”雨音果断甩锅。
　　“月音怎么说呢？”面对月音吴申变得更加警惕。无论她是阳乃的妹妹还是女儿，还是不要太掉以轻心为妙。
　　“月音我也什么都不知道呢。可能是之前手机电波太嘈杂，大哥哥记错了吧？”月音十分无辜的说道，“对吧？”
　　“对啊，对啊。”雨音和舞衣连忙紧跟着附和。
　　这几只萝莉串通好了以后，嘴巴意外的很硬啊。吴申挨个审问过后，只能把最后的希望寄托在夜歌身上了。
　　“夜歌知道所谓的大作是什么吗？”
　　“不知道。舞衣她们不让我说。”夜歌摇了摇头。
　　“嗯！？”吴申本来已经不抱希望了，结果这句话直接让他来了精神。
　　“不让说，那就是有了！”吴申打了一下响指。
　　“啊啊啊！夜歌你怎么说漏嘴了！”舞衣跑过来想要捂住夜歌的嘴巴，但早就为时已晚。自己冲出来的动作更是暴露了真相。
　　吴申两只手轻轻一提，就把舞衣抱了起来，她怎么扑腾穿着白丝的小腿都挣脱不开，然后他转过身继续向夜歌询问：“夜歌啊，你觉得姐姐和爸爸，更应该听谁的话？”
　　吴申开启忽悠萝莉大法。
　　本来夜歌现在设定就是沉迷过家家无法自拔的萝莉，所以倒是不用担心“爸爸”这个称呼泄密。
　　“听爸爸的话。”夜歌乖巧的说道。
　　“这不就对了嘛。”吴申微微一笑。成了！
　　“呜呜呜！笨夜歌！笨夜歌！辛辛苦苦的努力全白费了！”舞衣拼命摇晃着四肢。
　　“嗯……提前说一下，如果不是舞衣你在电话里暴露了的话，大哥哥也不至于这么快察觉的。”雨音提醒道。
　　“可、可恶……”听到这句话，舞衣意识到自己犯下的失误，彻底身子瘫软了下来。
　　“所以说你们提到的大作到底是什么？”吴申无奈的问道。
　　见情况已经彻底败露，舞衣只能乖乖放弃了挣扎，在夜歌的指示下，吴申在家里一处非常隐蔽的地方找到了一摞画稿。
　　“真亏你们能藏得这么隐蔽。如果不是有人说漏了嘴，我还真察觉不到。”手里拿着画稿，吴申不由得感叹一声。
　　现在的萝莉实在是太恐怖了。
　　“这、这是什么鬼！？你们到底在画什么？”吴申翻了翻草稿。
　　虽然最为最初的草稿，人物线条模糊粗糙，甚至连对话框里的文字还没有填写，看不懂是什么剧情。但吴申是越看越不对味，翻到后面几页看到那种的画面时，吴申愣住了。
　　作为一名身经百战的老司机，吴申当然知道这些画面意味着什么，他简直是清楚的不能再清楚了。
　　“这是本子？你们四只萝莉聚集在一起就是为了画本子？”吴申指着画稿，一副哭笑不得的样子。
　　“我要成为漫画家！和妈妈一样！”夜歌毫不相让的举起手。
　　“那也不是必须要通过本子来成为漫画家吧？”
　　而且我觉得你妈肯定不是通过画本子来成为漫画家的。毕竟还动画化了。想到真白的纯洁度吴申心里有了判断。
　　“可是本子不就是漫画吗？”
　　“本子确实算是漫画……”吴申挠了挠头，突然意识到了什么，“等等，夜歌你不会是把漫画的含义当做单纯就是本子了吧？”
　　“难道不是吗？”夜歌眨了眨眼，天真的看向吴申。
　　“好了，坦白从宽，抗拒从严。你们谁把夜歌忽悠了？告诉了她错误的认知？”
　　吴申“犀利”的目光扫过在场剩余的三只萝莉。然后一瞬间大家的视线全部集中在了舞衣身上。而舞衣显然也注意到了大家的视线。
　　“你、你们这些叛徒！”舞衣鼓起腮帮子。
　　“小舞衣最近好像很厉害啊，你怎么不上天呢？看来需要一点惩罚啊。”吴申笑眯眯的靠近舞衣，然后两只手迅速托住了她的腋下。
　　小萝莉，举高高！
　　吴申不忍心对舞衣进行体罚，所以就只好用这种方式来代替惩罚。这样不断地上下摇摆，制造出如同乘坐过山车一样的景象。
　　“知不知道错了？以后还敢不敢这样？”吴申威严满满的问道。
　　“错了错了！我知道错了！以后再也不敢了！呜呜！”舞衣似乎有那么一点点轻微的恐高症，在吴申不断举起放下的举高高活动中，舞衣一动都不敢动。
　　“辛巴！”吴申最后做出了一个狮子王里的经典动作，把舞衣一下子举得高高的。
　　“嗯……总觉得大哥哥好像玩的很嗨很开心的样子。突然有点同情舞衣。”雨音一脸无奈的吐槽道。
　　“哥哥大人一直都是这么有趣的……”月音眯着小眼微笑的注视着这一幕，似乎在回忆什么温馨的事情。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票撕不尽，春风吹又生~~
　　(っ*′Д`)っ最后三天，求票求刀片~~


第146章 警察叔叔，就是他！
　　“下次别瞒着我干这些事情了，知道吗？”
　　吴申觉得惩罚应该已经够了，于是把舞衣缓慢的放回到床上。
　　“好晕，感觉天地都在旋转，我、我看到了三个哥哥重叠在一起……”舞衣躺倒在床上，因为之前忽上忽下的运动外加轻微的恐高症，导致现在眼前有些眩晕。
　　“你先好好休息一下吧。至于这份画稿，总之我先没收了。”吴申毫不留情的收起了画稿。
　　他还没残酷到直接把画稿撕碎，但这种本子也只能没收了。
　　“不要。”就在吴申挪步的时候，夜歌探出小身子拉住了吴申，眼神倔强。
　　“这是我们的心血之作，爸爸不要。”吴申试着挪动了一下，结果夜歌抱得更紧了，甚至直接窜上来搂住了他的大腿。
　　吴申稍微挣扎一下，结果夜歌抱得紧紧的，不用力根本无法挣脱。
　　“但这是本子……”
　　吴申这句话还没说完，原本头晕眼花的舞衣也从床上突然蹦起来，一副好像没事人的样子，仅跟着冲上来死死的抱住了吴申的另一条腿。
　　“喂……我说你们……”
　　“哥哥，这是我们的得意之作，还打算拿去才加夏天举办的Comic Market！”
　　舞衣叫嚷着，小身子完全裹住了吴申的大腿。
　　“你们还是小孩子吧？怎么去参加同人展会啊？”吴申因为被束缚住，只能站在原地吐槽道。
　　“这个不用管，我们自然有解决的办法！”舞衣说着倔强的小脸朝向雨音她们的方向，“你们也快来一起帮忙啊！打倒哥哥阶级！”
　　打倒哥哥阶级是什么鬼？马克思的棺材板快压不住了啊！不过舞衣这一叫增员，吴申突然有一种不祥的预感。
　　“大哥哥，不管怎么说，舞衣她们的努力我是看在眼里的。而且剧情润色也有我协助，我怎么能置之不顾？”
　　为父亲两肋插刀，为姐妹插别人两刀，行侠仗义的雨音站了出来，猛地冲上来一把拉住了吴申攥着画稿的右手。现在吴申只剩下一只左手可以比较自由地移动。
　　不过吴申的力气当然不可能比萝莉小，他之所以不挣扎，只是怕一个不小心伤到她们。
　　“总觉得好像很有趣的样子。如果只有我一个人脱群的话好像有点过意不去。”月音微微一笑，饶有兴致的看着眼前的这一幕，拿出随身携带的手机“咔嚓咔嚓”一口气拍了好几张。
　　“不要拍照，你要干什么？”吴申想要后退几步，但是两条腿被萝莉束缚着无法自由移动，只能勉强伸出左手遮挡闪光灯。
　　“哥哥大人，我也来啦！”月音噗噗的笑着，在一段助跑之后，一跃而起拉住了吴申唯一还能自由活动的左手。
　　“哈哈哈，哥哥你投降吧。我们齐心协力便是无敌的！”舞衣见她们成功的封住了吴申的行动，立刻骄傲的抬起头。
　　怎么感觉好像自己穿了一套萝莉护甲？四肢传来的柔软触感，让吴申感觉意外的很舒服。
　　糟、糟糕！这样下去怕不是要上瘾了。吴申赶紧甩甩头，让自己重新恢复清醒。
　　“无敌吗？”
　　吴申十分淡定，嘴角微微勾起一抹笑容，双手猛地向前一突，顿时就挣脱了雨音和月音的束缚，两只手顿时重归自由。
　　“不要放弃，大家再来一次！”舞衣见到这一幕并没有气馁，而是继续呼喊道。
　　眼看雨音不折不挠的还要冲上来，吴申立刻使出自己萝莉四十八手的绝学，两只手伸到雨音的咯吱窝下面，两只手虚握成爪开始快速的瘙痒。
　　“咯吱咯吱，咯吱咯吱。”
　　“啊哈哈哈！哈哈啊哈！救……命……我受不了了……啊啊啊！父哈哈……大哥哥不要继续，不要再继续了。求哈哈求你了，哈哈哈……”
　　被挠到了痒痒肉，雨音顿时身体一阵扭曲，嘴里笑声不断，一点力气也使不上来了，甚至笑出了眼泪。
　　等到雨音瘫软之后，吴申摇动着手指，开始向月音逼近。
　　“哥哥大人，是我之前错了。不要惩罚我好吗？”月音用楚楚可怜的目光注视着吴申。
　　“当然不行，犯了错误就要惩罚！”
　　吴申闪电般的伸出两只手，他有一种错觉，如果月音真的想躲开的话，可以很轻易的躲开，然而她却根本不躲不闪，直接被吴申的双手抓住了要害。
　　“咯吱咯吱，咯吱咯吱。小月音要乖乖听话，不能跟姐姐学坏知道吗？”
　　吴申这次并没有继续选择咯吱窝，而是本能般的察觉到月音真正的要害，把她推到床上，开始轻轻的瘙痒着她的脚心和双腿。因为小腿裹着白丝的缘故，这样反而会更加增加“痒”的感觉。
　　“啊哈哈……好痒……不愧是哈哈，哥哥大人，哈哈……”月音和雨音比起来没有这么大的反应，反而在这样的攻势下显得有些愉悦，仿佛在享受按摩一般咯咯的笑着。
　　不过事实证明，就算再人小鬼大，在挠痒痒的面前也是显得如此的不堪一击。
　　结束了对月音和雨音的惩罚，吴申微微低下头看向还抱着自己的大腿的舞衣和夜歌。
　　“呜呜呜！哥哥我错了！我不想被挠痒痒！”舞衣和吴申对视以后，立刻放开他的大腿撒腿就跑，可以还是被吴申直接一把抓住。
　　“哈哈哈！后悔已经晚了！为自己犯下的错误忏悔吧！”吴申笑的就像童话故事里的大反派一样，然后他手指开始微微的骚动起来，“北斗挠痒拳！！”
　　“咯吱咯吱，咯吱咯吱……”
　　事实证明，舞衣似乎是目前为止痒痒肉最多最敏感的萝莉，她只被轻轻挠了几下，就甚至连发笑的力气都没有了，浑身瘫软的像泄了气的玩偶一般。
　　“不……不要了……太厉害了……”舞衣有气无力的说着。
　　吴申怕玩得太过火，于是停了下来，把她放到床上，让舞衣和她的难姐难妹们躺在一起暂时休息一下缓一口气。
　　然后接下来，唯一的目标只剩下夜歌了。而夜歌恰好是捕获起来最简单，同样也是挠痒痒抗性最强的萝莉。
　　“哈……哈哈……不要……”
　　虽然在挠痒痒的时候，身体微微颤抖，嘴里时不时发出微弱的笑声，但是反应远比前几位选手要轻微好多，脸上的表情都没有变化。
　　不过看到夜歌最后同样瘫软在床上喘着粗气的表现来看，对她而言痒还是很痒的，只是因为夜歌的面部表情并不是很丰富，所以吴申没能看出来夜歌的反应。
　　到最后这个时刻，吴申总算是成功卸下来了所有的萝莉装甲，在他摧枯拉朽的神之手下，所有萝莉都暂时失去了继续战斗的能力。一个个瘫倒在床上到现在都没缓过劲。
　　总感觉如果有人看到这一幕，一定会毫不犹豫的打电话报警。吴申心里想着，头额上冒出来几根黑线。
　　“呼，好像玩的有点过火了。”吴申轻舒了一口气，坐在了电脑桌前。
　　被四只萝莉压在身上，承受的重量还是蛮沉的，经过这一天的折腾，身体确实累得要死。有必要好好休息一下。
　　“不想再被挠痒痒之技审问，就乖乖的把这件事的来龙去脉统统告诉我。”吴申坐在椅子上居高临下的审视着还躺在床上一动不动的咸鱼萝莉们。
　　“我招，我全都招了，事情是这样的……”舞衣吃力的爬起来，立刻开始坦白。
　　痒痒肉最多反应最大的她，可不想在体验那般欲仙欲死的感受。
　　于是在舞衣的讲解下吴申了解了她们决定创造本子的大概其流程。先是舞衣忽悠了夜歌参与，紧接着下午月音来的时候，舞衣邀请了月音。傍晚，因为阳乃要过来，雨音为了躲避暂时来到这里，被月音忽悠着迷迷糊糊也加入了本子的制作之中。
　　现在大致的分工是这样的，夜歌负责绘画，舞衣负责剧本，雨音负责绘画助手和剧本润色，而月音负责准备计划，以及后续印刷、摊位和资金的支持。
　　“你们的分工也太明确了吧。感觉就像是一个成熟的同人小社团。”吴申不得不感叹道。
　　这么精细的分工和详细的计划安排，恐怕就算是好多大人都做不到。如果说最开始只是舞衣天马行空，心动不如行动的草率决定，月音的加入直接就把实现的可能性提了出来。
　　“居然努力到这种程度，总觉得就算让你们继续创作也没什么关系。”吴申托着腮帮子陷入沉思。
　　之前四只萝莉拼命阻挠自己，大概就能看出来她们的决心了。难得有了兴趣和目标，这么直接打击确实不好。吴申开始自己的反思。
　　“真的吗？哥哥你同意了？”舞衣兴奋地从床上蹦了起来，结果因为身子没力气就倒了回去。
　　“嗯……你们想继续创作也不是不行。姑且问一下，你们画的本子是什么剧情？”吴申斟酌了片刻问道。
　　吴申这句话刚刚说出口，房间里刚刚缓和下来的气氛就再一次凝固了。
　　“怎么了？难道有什么不能说的吗？”看到舞衣她们欲言又止的样子，吴申再次好奇的追问道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　尔曹身与名俱灭，不废票票万古流~~
　　(ˉ▽￣～) ~~


第147章 雪之下一族的克星
　　“……”舞衣趴在床上撇过头去，一副十分不情愿的样子。
　　“还要对我保密吗？看来是惩罚的力度不够啊。”吴申说着再次伸出自己的双手，钩成爪子状。
　　“说！我说！呜呜呜……”在之前的教训下，舞衣很干脆的屈服了。
　　“哼哼，这还差不多。”吴申缩回来双手环抱在胸前，满意的点了点头。
　　接下来，舞衣虽然没有直接告诉吴申她们制作本子的剧情，而是告诉了他电子版本文稿在电脑上的文件目录。
　　“你指的就是这个文件夹？”吴申按照舞衣给出的路径，在一个超隐蔽的地方找到了一个文件夹。
　　而文件夹的名字是【这里面什么都没有哦】。
　　“不觉得起这种名字有点此地无银三百两吗？”吴申吐槽道。
　　“如果是哥哥大人的话，肯定是会起一个纯英文，看上去会和系统文件夹内的内容混淆的文件名。”月音撑起小身子说道。
　　“这样才是安全的做法啊，等等！为什么月音你知道我藏东西的习惯。”吴申突然意识到情况好像有点不对劲。
　　“我猜的啊。有什么问题吗？”月音眨了眨小眼睛，表情显得十分无辜可怜。
　　“不，没什么问题……”吴申没有继续深究，而是开始尝试打开这个文件夹，寻找里面有关本子剧情的电子文稿。
　　打开这个文件夹，吴申发现里面是一个新的文件夹，名字叫做【都说了什么也没有】，继续打开，里面是新的文件夹【你怎么就是不信呢】。
　　“怎么有一种俄罗斯套娃的预感。”吴申不信邪继续点下去。
　　接下来纷纷出现的是【你看，什么都没有吧】、【你被骗了，这里什么都没有】、【不信拉倒】……
　　这样循环的文件夹吴申打开了十多个，然后终于进到了最后一个文件夹【好吧，既然这么努力，作为奖励给你看】，里面存放着一个txt笔记本文件，吴申双击打开以后，里面只有短短几行字“哈哈哈，你被耍了。”
　　嗯！？合着搞了半天这就是个陷阱？自己居然被几只萝莉给耍了！？
　　吴申猛地转过头，才发现床上早就没有一只躺着的萝莉，舞衣正蹑手蹑脚的走到玄关，其他萝莉都已经到了门口。
　　“糟糕，哥哥发现了我们拖延时间的计划！大家快跑！去雪乃姐姐家避难！我不信哥哥敢当着雪乃姐姐的面挠痒痒！”舞衣察觉到吴申的视线，立刻一边喊着一边奔跑起来。
　　这群人精萝莉精……吴申托着腮帮子，一动不动的坐在电脑桌前，看上去十分淡定。
　　因为外面的防盗门已经被吴申在里面特意用钥匙锁上，就算是从里面想要出去，也需要用到钥匙。
　　“咦？为什么家里的门这次打不开了！？”舞衣拼命地扭动着门锁，但里面的门被打开，外面的防盗门却丝毫没有打开的迹象。
　　“我记得哥哥大人家里的防盗门，好像是从里面也能锁上的，不过必须在里侧用钥匙上锁才行。”月音淡然的提醒道。
　　“你为什么不早说？这样我们提前商量好的逃跑计划不就泡汤了吗？”舞衣沮丧这一张小脸。
　　而这个时候，吴申也站起身，缓慢的走到了玄关门口，笑眯眯的看向四只萝莉：“提前准备好的逃跑计划，能不能和我说说呢？”
　　吴申看着舞衣她们慌乱的表情，总有一种自己是邪恶怪蜀黍的错觉。
　　当爹的事情，怎么能叫怪蜀黍呢？
　　“所以说，你们究竟策划了什么啊？”
　　在吴申的挠痒痒之术和威逼利诱之下，舞衣终于吐露了所谓的计划。得知手机暴露情报以后，为了有办法逃脱魔爪审问，她们特意在电脑里设置了一个假的文件夹，为的就是拖延时间，好让她们趁这段时间逃跑，没想到最后计划没有得逞。
　　“所以说，你们策划的本子内容和剧情到底是什么？”吴申费解的询问道。
　　吴申询问的时候，几只萝莉低着头沉默不语，其中月音最为悠闲，然而拿出手机在看什么。
　　“月音你在看什么？”吴申蹙着眉，好奇的问道。
　　“看时间啊，应该快到时间了。”月音笑眯眯的说着，把手机重新收了起来。
　　时间？什么时间？回家的时间吗？吴申还在疑惑，打算出口询问的时候，对面的雪乃家突然传来，门锁扭动的声音。
　　吴申身子微微一抖，以最快的速度把门关上，然后做出噤声的手势，让萝莉们回客厅躲着。至于月音和雨音，为了避免暴露，吴申直接让她们去阳乃先躲藏一小会儿。
　　安排好这些，吴申透过猫眼开始查看外面的情况。
　　“诶呀，小雪乃真的不再考虑一下我的计划吗？”很快门外就传出，混世大魔头、传奇搅屎棍阳乃的声音。
　　“刚才我记得应该拒绝过无数次了才对。”雪乃的声音依旧冷淡，只是和往常相比多了一种更纯粹的冷漠。
　　“为什么要拒绝呢？我的计划明明要更好。比起这里，搬到更豪华更高档的公寓楼不是更好吗？”
　　“有些问题你是永远不可能明白的。既然我已经搬到这里了，就不想再折腾一次了。”雪乃面对“胡搅蛮缠”的姐姐，显得格外头疼。
　　“怎么能说我不明白呢？你之所以不愿意搬家，肯定是和那个叫吴申的男生有关吧？”
　　阳乃这句话刚刚出口，雪乃就下意识的微微抖动了一下身体：“不，和他一点关系没有……”
　　“你很真是容易让人看懂呢，单纯的妹妹哟。”
　　嗯？所以你的下一句难道是“我愚蠢的妹妹吗？”，那你干脆改名叫雪之下鼬好了！吴申在心里吐槽道。
　　“不过就算你不搬走，我也有很多办法呢。比如隔壁的这个男生就是很好的突破口，我可是有成千上万种方法栽赃陷害，让他失去继续留学的资格呢~~”阳乃眯着眼，说出这句话不知道是威胁还是什么。
　　抱歉，虽然你说的起劲，不过我个人认为那成千上万种方法，估计不会有一种奏效。吴申十分自信的想道。
　　“你这是威胁？明明是家里的事请，为什么要牵扯到无辜的人？”雪乃的眼神一瞬变了，声音也变得更加锐利。
　　“哼哼，听到情郎要遭殃，终于开始生气了吗~~”阳乃的声音依旧是那副吊儿郎当的样子。
　　“都说了我们不是那种关系！”雪乃的声音虽然不高，也没有吼叫，但却掷地有声。
　　到这个份上，吴申也有点旁听不下去了。再这样下去雪之下姐妹迟早要吵起来，而且事情已经牵扯到了自己，也是该出面的时候。这么想着，于是吴申拿出钥匙开锁后，直接拉开了大门。
　　“好了好了，吵够了没有？你们姐妹吵架的声音，我在屋里都听得清清楚楚呢。”吴申走出来，插足到二人中间。
　　“咦？吴申你都听到了吗？抱歉啦，之前说什么把你赶出去都是开玩笑而已，不要太在意。”阳乃重新摆出那副受人欢迎、万众瞩目的笑脸。
　　她说的话，做出的表情，听着就好像真的只是一个小小的玩笑而已。但吴申又不是傻子。
　　“没关系。你尽管勇敢的去尝试，能成功算我输。”吴申双手背后，同样会以微笑。
　　“吴申，这是我们姐妹的事情，你不要瞎掺和……”雪乃的声音虽然依旧冷漠，但此刻明显带着一丝担忧。
　　吴申当然知道这种担忧是从何而来。恐怕是担心自己和阳乃硬怼的话，到时候被雪之下家族的实力搞事吧。
　　不过那样的话，雪乃就真的是小瞧自己了。
　　“雪乃，你说明天阴天，会不会下‘雨’呢？”吴申默默地注视着雪乃，突然跟了一句驴唇不对马嘴的话语，而且特意着重了一下雨字的发音。
　　雪乃听到这句话，立刻明白了吴申话里的意思，本来还想靠口说话，但只得乖乖闭上了嘴巴。
　　“吴申，你之前说我不可能成功，到底是什么意思呢？”阳乃只当是少年的死要面子，所以并没有太在意他所说的话。反而想用这个话题让他露囧，可惜事与愿违，吴申很快发动了反击。
　　“今天晚上‘月’光好像很美呢？我的房间里现在就照进去了月光，我要不要一会儿邀请雪乃去看看？你说呢？雪之下的姐姐。”吴申转过头来面向阳乃，一双眼睛对视在一起。
　　“你……”阳乃的声音明显带着一丝不安定，但最终还是没有继续说下去。
　　吴申的暗示很简单，之前对雪乃用的是雨音的秘密。而面对阳乃，则是暗示她月音就在自己房间里，不想让秘密暴露在雪乃面前的话，就乖乖停止搅屎棍的行为。
　　于是姐妹之间的撕逼，在吴申两句话下终于停止了下来。吴申知道姐妹双方最要命的秘密，此刻的他简直就像是雪之下一家的克星一般。
　　“这样才对嘛，正所谓家和万事兴。”吴申碎碎念的教育起来，嘴角却勾起一丝不易察觉的弧度。
　　跟着各种类型的腹黑相处的时间长了，吴申感觉自己已经开始有点“近朱者赤，近墨者黑”了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　举头望明月，低头思票票~~~
　　╰(*°▽°*)╯


第148章 姐妹的两面胶
　　“吴申你也蛮会说教的呢。明明什么都不懂。”阳乃注视着吴申，露出讳莫如深的笑容、
　　“你不是我，怎么知道我不懂呢？”
　　“你也不是我，为什么断定我不知道你不懂。”阳乃微笑着反驳。
　　“……这样来回打嘴炮有意思吗？”吴申回瞪了一眼。
　　其实他是想硬怼下去的。不过他的霓虹语水平还没到可以熟练地说出这种连续否定句式的程度，因为做不到，所以只能就这样强行打断。
　　“对了，吴申。我现在让你搬离这里去高档公寓去住，而且替你支付两年的全额租金，不知道你有没有兴趣呢？”阳乃见雪乃这方面无法劝说，于是转而向吴申使坏。
　　吴申愣一下，然后做思考状：“听上去好像不错的样子，对我也没什么坏处……”
　　说这句话的时候，雪乃虽然一动不动，但眼神明显有所动摇，这一幕吴申自然看在眼里。
　　“怎么样，心动了没有？如果想的话，现在就可以签过继的手续哦？”阳乃似乎成竹在胸。
　　“虽然确实是不错。”吴申抬起头，用余光瞥了一眼雪乃，然后正视阳乃的双眼，“但是我拒绝！”
　　“我最喜欢的事情之一，就是向那些自以为是的家伙说NO！！”
　　你当我是白痴吗！有雪乃这样的美少女做邻居，你白给我一百万让我搬走也不可能啊！
　　更何况雪乃现在作为“妈妈嫌疑人”的可能性可是非常大，这样的老婆你就算是给我一个亿十个亿……无论给多少钱都无法衡量和交换的！吴申心想。
　　“果然是这样的回答呢……”阳乃的表情突然阴沉了下来，显得有些无趣，“我还有点急事先走了。吴申，记得一会儿把她送来哦？不然我会报警的，我相信你知道是什么罪行。”
　　这个“她”，吴申当然知道她是在暗示月音，至于罪行，吴申估计就是什么诱拐萝莉罪吧？
　　说完这句话，阳乃走下了楼梯，雪乃从窗户口注视着阳乃开门坐车离开后，终于是松了一口气，略带担忧的看向吴申：“吴申，你最近小心点我姐姐比较好。”
　　“嗯？怎么了？”吴申疑惑的问道。
　　“我姐姐就是这种性格，看到有趣的玩具会想去捉弄，可如果对方不能玩弄于股掌之间或者反抗的话，就会想尽办法彻底摧毁对方。她离开时的那个表情，明显是真的动怒了。”雪乃冷艳清秀的面容第一次有了异常明显的表情变化。
　　怎么听着跟霸道总裁似的？吴申汗颜。
　　“她如果想来试试就随意吧。别把自己也搭上就好。”吴申撑着楼梯栏杆，十分淡然的说道。
　　毕竟根据他的猜测，因为月音的存在，貌似阳乃也是“妈妈嫌疑人”之一。
　　“你还真是淡定啊……”雪乃看到吴申处事不惊的模样，心里也跟着放松了许多。
　　“我怎么说也算是大风大浪见的多了。还不至于因为这么点事情就惊慌失措。我外国人的身份，她不敢闹什么事的。最坏的结果就是想办法找理由把我遣返回国？”吴申托着腮帮子猜测道。
　　“遣返……回国？”雪乃微微一楞，声音最开始有点颤抖，但很快冷静了下来，表情无喜无悲。
　　如果吴申现在就回去的话，两个人之前肯定以后再无联系，雪之下家族也不可能允许雪乃去外国留学，雨音基本就是注定消失的结局了。
　　“放心吧，我不会让那样的事情发生的。”吴申安慰道。
　　如果他真的被遣返的话，吴申还想过安宁日子，可能就只能跟着南极考察团出发了。或者去国际空间站也是个不错的选择。想到这一点，吴申嘴角抽搐了一下。
　　无论是为了自己，还是为了雨音，吴申都不可能让这种事情发生。
　　“说起来，雪乃你又和姐姐吵起来了？”吴申思考了片刻，决定跳过这个话题，避免雪乃继续担心。
　　“也不能算吵起来吧？只是意见不合而已。”雪乃摇了摇头。
　　“在社会意义上，这个就叫做吵架。”吴申随口吐槽了一句。
　　“所以说，到底发生了什么？”吴申也只是听了她们最后一两句的对话，对于她们姐妹俩吵架的理由依旧是云里雾绕。
　　雪乃扶着额头，神情陷入了回忆之中，随后用无奈的语气说道：“还是上次酒店的后续问题。姐姐想让我从这里搬走。”
　　吴申扶着楼梯栏杆，微微低下头往下看去：“我难道就这么招你姐姐讨厌吗？”
　　“能认出姐姐伪装背后真面目的人不多，能让我姐姐在嘴上吃瘪的人就更少了。”雪乃露出一丝苦笑，随即表情有些疑惑，“不过我确实感觉挺奇怪的。如果只是这些原因的话，姐姐应该不会做这么出格的事情才对。”
　　“拿身边住着‘谣言中心人物’对雪之下家族影响不好这种根本不靠谱的事情当做理由，总觉得哪里不太对劲……这么焦虑的作风根本就不像是喜欢稳扎稳打的姐姐。简直就好像她在针对什么事情一样。”
　　针对什么事情吗？吴申摩挲着下巴，陷入沉思。关于这件事是什么，吴申其实是有那么一点点线索的。只是这个线索对不对，吴申就不那么确定了。
　　说起来，雪之下阳乃最开始也只是单纯拿他开玩笑而已。只是自从那次帮助了月音之后，阳乃对待自己的态度就突然发生了转变。
　　果然又和女儿扯上关系了？吴申顿时感觉一阵头疼。
　　和雪乃又随口聊了几句之后，吴申把雨音送回了雪乃身边，目送雪乃和雨音关上房门，等了几分钟确定她们不会再出来之后，吴申牵着月音的小手静悄悄的下楼了。
　　如果他没猜错阳乃的暗示，现在的阳乃应该还没有离开才对。
　　果不其然，吴申刚推开门往前走了几步，旁边拐角处阳乃正巧依靠着墙壁朝他们挥手。那副灿烂的笑脸，彪悍的演技，就仿佛刚才不久前什么不愉快的事情都没有发生过。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　投票拂衣去,深藏身与名~~~
　　（＊￣（エ）￣）


第149章 女儿王我当定了！
　　“你果然还是遵守约定过来了呢。”阳乃一脸阳光灿烂的迎了过来。
　　“你如果再晚那么一会儿，我可就要报警了。到时候被抓到警察局里可不要怨我。”
　　“没关系的，到时候月音会好好和警察解释清楚的。”吴申拉了拉月音的小手笑道。
　　这时候，站在身后的月音探出小脑袋说道：“没错，我可是站在哥哥大人这边的。”
　　“才见了没几次，妹妹你胳膊肘倒是往外拐了呢。姐姐我好伤心。”阳乃装作一副知心大姐姐的样子，蹲下神来，笑着想要去敲月音的脑门，结果被月音很灵活的闪躲了过去。
　　“大名鼎鼎的企业继承人，居然连小女孩都多对付不了？”吴申捂着嘴，装出一副大吃一惊的模样。
　　和阳乃见面这么多次，吴申也察觉到应对她的好方法。她既然想当演员，那么就陪她演下去就好。看看谁先一步撑不住。
　　“噗噗，姐姐大人怎么能说我胳膊肘往外拐呢？明明都一家……”
　　月音的话还没有说完，就被阳乃强行给打断了：“总之可以先把妹妹还给我吗？”
　　阳乃说完这句话后，想要去拉月音的小手，然而这时候，吴申却上前一步用身子拦住了她。
　　“你这是什么意思，吴申？”阳乃莫名的看向吴申，即使是善于揣测别人心理的她，也搞不懂吴申现在的行为有何意义。
　　“在把月音交给你之前，我有件事想和你谈谈。”吴申摆出一副十分严肃认真的态度。
　　他现在是真的想和阳乃好好谈一下。
　　“哦？你居然有事想和我谈谈？”阳乃一根手指贴着红唇，饶有兴趣的注视着面对面的吴申。心里推测着吴申这么做的意图所在。
　　“可以还是不可以？我只需要一个回答。”吴申等的有点不耐烦，再一次出言询问。
　　“当然可以。我也很好奇你想和我谈什么呢。不会是告白吧？吴申你难道想姐妹花通吃？真是人渣呢……”阳乃嗤嗤的笑出声来，半开玩笑的说道。
　　“我怎么可能会找你这种混世大魔头……”吴申嘴角抽搐了一下。
　　“总而言之，以后能不能不要把你的那些恶习教给自己的妹妹？她可还只是个孩子呢。”
　　听到这句话，阳乃的表情先是变得有些怪异，随即捂着肚子捧腹大笑起来。让人真假难辨到底是真情流露还是演技。
　　“这是什么很好笑的事情吗？”吴申把月音拉到身后，两条眉毛扭在了一起。
　　“说出来你可能不信，月音她是自学成才哦？”阳乃轻笑着说道。
　　“什么自学成才，分明是耳濡目染才对吧？你难道期望她变得和你一样？”
　　“如果可以，我当然不希望她变得和我一样。那样我还能轻松不少呢。”阳乃一边说着，一边看到月音躲在吴申的背后朝她比划着胜利的V字标识。
　　于是乎雪之下阳乃灿烂的笑容顿时间阴暗下来不少。
　　月音虽然没有说话，但通过嘴型阳乃能勉强判断出月音说的是“看来还是父亲大人比较疼爱我呢~~”。
　　“怎么了？”吴申这时候也察觉到阳乃表情的变化，疑惑的问道。
　　“没什么……我向你保证，今后尽量不让她接触坏习惯。这样可以把她交给我了吗？”
　　阳乃似乎是觉得这样下去，还会被女儿继续捉弄，于是只能先一步认怂。能让阳乃这样的强人认怂的家伙可是屈指可数。就连吴申都被她突如其来的反差吓了一跳。
　　这、这真的是阳乃？那个混世大魔头？不会是陷阱吧？
　　“你知道就好。”都到这一步了，吴申也没什么理由继续扣押月音，于是用手轻轻一推，把月音带回到阳乃身边。
　　这一幕的景象仿佛像是羊入虎口一般，只是不知道是不是吴申的错觉，他忽然有点搞不清谁是羊谁是虎了。
　　阳乃拉着月音刚走进几步，阳乃突然停下了脚步：“对了，有件事要告诉你。”
　　“什么事？”吴申本身已经打算转身离开了，但这个时候还是留了下来。
　　“你和我妹妹是没有可能的。”
　　“哈……你为什么会产生我对月音有兴趣的想法。”吴申一阵汗颜。要知道月音是他女儿的可能性很高，而且就算不是，年龄差距也在那里摆着呢。
　　“谁说月音呢？”阳乃一瞬间的目光变得犀利了起来，仿佛充满了“杀气”。
　　“我指的是雪乃，趁早别她接近了。你和她没有可能的。”
　　“我们只是纯洁的朋友关系而已。”吴申耸了耸肩膀。
　　“你觉得男女生之间可能存在正常的朋友关系吗？”
　　“是吗？”吴申满不在意的说道，他突然想趁这个机会稍稍试探一下阳乃的反应，“那你觉得我和你有可能吗？”
　　“这是我今年听过的最有趣的笑话。”阳乃微微停顿了一下，随即笑眯眯的予以回应。
　　虽然演技依旧无以伦比，但难得稍纵即逝的停顿，已经让吴申捕捉到了。
　　“能让你开心那就是最好不过了。”吴申没有继续久留，转身朝自己公寓楼的方向走去。
　　看来月音和雨音是自己女儿的可能性越来越高了啊。吴申走在回去的路上，不由自主的思考起来。
　　居然连阳乃那个混世大魔头都有相应的可能性吗？我到底是干了什么事情。吴申捂着额头。说实话，他是真的想象不出阳乃谈恋爱时的模样。
　　真白的情况还好点，诗羽和雪乃勉强在控制范围之内，但阳乃这家伙绝对是最不稳定的爆弹。她这个不稳定因素出现在这里，感觉一副迟早要坏事的样子。
　　不行，不能坐以待毙。必须思考相应的对策！难道真的要尝试提升混世大魔头的好感度？
　　吴申总感觉这是一个不可能完成的任务。不过既然月音是女儿的话，那就应该存在相应的可能性才对。
　　总而言之，先想办法证明雨音和月音的身份吧。万一是自己自作多情的话，那就真鸡儿尴尬了。吴申这么思索着，重新回到了自己的公寓。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　山不在高，有仙则名；书不在深，有票则灵~~
　　（○｀ 3′○）


第150章 父亲攻略大作战
　　第二天清晨，天色才刚刚微亮的时候，雨音的小身子跪坐在床上，用小手轻轻的推动着雪乃。
　　“母亲，醒醒啦。”
　　“嗯？雨音……什么事？”即使是平时举止端庄典雅的雪乃，在刚刚醒来的时候，思维和行动也是迷迷糊糊的。
　　“喵……”正窝在书架推顶端俯瞰着雪乃母女的白猫，因为吵闹声微微睁开眼睛，但它只是舔了两下小爪子就再次趴好，显然对于家里的两位铲屎官的行为没什么兴趣。
　　“喵……”迷迷糊糊的雪乃听到小猫的叫声，也跟着下意识的学了一声。不过她在雨音的呼唤声中站起身，回想到自己刚才学猫叫的迷糊事，脸色不由得有些红润。
　　如果是自己一个人在家还好点，但现在雨音就在身旁，在女儿面前丢脸，这羞耻度可不是一般的高。
　　“母亲，清醒一下啦。今天我们还要继续开始增加父亲好感度的计划啊！”看着雪乃坐起来以后低下头没有动静，雨音再一次摇晃起雪乃的肩膀。
　　“雨音我之前说什么你没听到吧？”雪乃鼓起勇气抬起头来询问道。
　　“什么声音？”雨音眨了眨小眼睛，显得十分疑惑。
　　“没什么。”雪乃松了一口气。
　　没有听见就好。可能是雨音专心叫她起床，再加上自己发出来的声音太小，所以雨音没有听到。
　　“总之母亲赶快起床准备吧。今天的计划一定要成功！”雨音摇晃着小手，一副精神满满的样子，完全看不出是刚刚睡醒的模样。
　　雪乃听到这句话犹豫了一下。雨音说的是什么计划，雪乃当然清楚，就是上一次假装和吴申同时出门，然后一起去学校的事情。
　　雪乃本身的性格根本不可能那么主动。但回想到雨音每次消失现象发生的景象，悲伤的表情，以及再度回归一个人的寂寞，使得她不得不主动迈出这一步。
　　而且说实话，雪乃对于吴申的评价还是很高的。经过这么多次的交谈，她能看出虽然二人的想法不尽相同，但他有些时候独特的思考方式也能给她一些启发。再加上包容的缘故，两个人也不会发生针锋相对的情况。
　　所以偶尔她也会情不自禁的想象，也许雨音所诉说的未来，意外的对于自己而言还算不错？能让刻板认真并且毒舌的雪乃情不自禁产生这样的想法，已经可以说是奇迹中的奇迹了。
　　雪乃此时也意识到，自己的情感正在逐渐发生着某种细微的不可控变化，从最开始的抵触，到后来的习惯，再到现在偶尔对未来的展望。
　　“今天还要进行那个计划？”从思考中回过神来，雪乃并没有太抵触的问道。
　　“当然要进行下去。”雨音肯定的点了点头。
　　“可是那样子的话，不会让吴申注意到吗？两天都偶然相遇，这也太巧合了吧？”雪乃有些担心。
　　其实仔细回想，女儿的出现，百货商店的偶遇，吴申加入侍奉部的偶然，恰好搬家成为了邻居，这些偶然已经太多太多。如果稍微带有一些浪漫想法的少女，已经开始思考这算不算是命运的邂逅了。
　　可惜雪乃并没有位列其中。她只是单纯的在思考这样两次都偶然相遇，会不会暴露她们的想法和行动。
　　“这次的行动当然和上次不一样。为了不让父亲发现我们的行动，这次我们要一鼓作气的主动出击！”雨音攥起小拳头挥舞着。
　　“主动出击吗？”
　　“没错，既然假装偶遇有被怀疑的可能性，那么这次母亲干脆直接去敲父亲的房门，邀请对方一起去学校！”雨音挺起小腰板，对于自己的计划似乎十分满意。
　　“这也太主动了吧？”雪乃显得有些犹豫，“更主要的一点是，就算是上次，一路上我和吴申也没有聊什么话题，只是一路沉默着走到学校。”
　　虽然现在已经不再抵触，也有行动的理由，但性格这种东西也不是一天两天可以改掉的。
　　“母亲你放心吧！为了避免你再一次不知道说些什么。我特意准备了这个。”雨音说着从口袋里掏出来一个小玩意递到雪乃的手里。
　　这是昨天月音和雨音见面时，对方送给她的小礼物，现在正好运用到这个地方。
　　“这是……小型的蓝牙耳机？你从哪里弄出来的？”
　　雪乃放在掌心里看了一眼，很快就认出来这是什么东西。
　　“进货渠道保密。不过只要母亲戴上这个，用长发遮住，然后我就可以通过耳机听到你们的谈话内容，如果母亲找不到话题的时候，我会告诉母亲接下来该说什么的！”雨音自信的说道。
　　对于雨音的交际能力，雪乃还是有些了解的。可以说雨音在这方面的能力和雪乃有着绝对的差距，这一点也许是遗传自她的父亲？亦或者环境原因所导致的？雪乃并不清楚。
　　不过居然让女儿帮忙攻略未来的丈夫。雪乃总感觉有些微妙的不对劲。
　　“这个作战名为——父亲攻略大作战！发誓绝对要从狐狸精手里夺回父亲！”雨音兴致满满的呼喊着。
　　“狐狸精……”对于这个词，雪乃只是微微苦笑。
　　她虽然不会这么想，但是对于霞之丘和吴申的关系，雪乃也是一直在密切关注着的。那两个人的气氛说真的是越来越不对劲。尤其是霞之丘的看向吴申时的那种眼神，女人的直觉告诉她现在的情况十分的危险。
　　就在雪乃打算穿好衣服，开始做准备的时候，门口突然传来的“咚咚”的敲门声。
　　“雪乃你醒了吗？虽然有些失礼，不过姑且问一下，今天要不要一起去学校？”雪乃还没反应过来，门口就传来了吴申的说话声。
　　“诶？”雪乃和雨音同时愣住了。
　　她们本来是打算主动出击的，结果没想到居然被对方抢先了一步。
　　吴申此时站在门口深吸了一口气，等待着雪乃家里的回应。被动受苦可不是他的风格，既然决定了要先试探雨音的真相，提高好感度，那就应该主动出击！
　　一直畏畏缩缩的，good end总不可能自己送上来吧？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票何不因风起，扶摇直上九万里~~
　　新的一月，求月票啊~~o(*￣▽￣*)ブ


第151章 撩汉大师雨音
　　时间回到吴申还没有睡醒的时候，一片漆黑里，吴申突然感觉有什么东西从两侧分别缠住了自己的身体。
　　于是还处于睡眠状态的他苏醒了过来，睁开双眼往左右看了一下，他才发现夜歌和舞衣不知道什么时候全都靠了过来，小手小脚攀着吴申的身体。
　　“自己这下子真是抱枕了。”吴申吐槽了一句，然后伸出手把她们拨弄到了两边，好解开束缚从床上站起来。
　　做好早饭和午饭，吴申并没有叫醒她们，而是重新替舞衣和夜歌盖好被子。看着她们天真没有防备的睡脸，吴申不由得露出一丝微笑。
　　好想来了挠痒痒突击，看看她们的反应。吴申心想。不过最后他还是强行忍住了自己蠢蠢欲动的想法。
　　正好今天被女儿牌萝莉闹钟提前叫醒，吴申打算稍微利用一下这个机会。
　　雪乃的口风很紧，虽然从雪乃方面想要探寻到雨音的事情似乎很困难，不过本着宁可信其有不可信其无的原则，他也想趁这个难得的上学时机，增加一下双方接触的时间。
　　毕竟都成为领居了，不借用这个条件的话就太浪费了。
　　于是整理好仪容、穿好校服，拿起书包。为了避免吵醒舞衣和夜歌，吴申静悄悄的拉开门，随即来到雪乃家门口轻轻叩响门扉。
　　“雪乃你醒了吗？虽然有些失礼，不过姑且问一下，今天要不要一起去学校？”吴申礼貌的问道。
　　这个时间点如果没猜错的话，雪乃应该刚刚醒过来才对。
　　“诶诶？父亲居然主动出击了？”因为事情没有按照预想套路发展，雨音显得有些惊慌失措，但她还是很快冷静了下来。
　　“总、总之母亲赶紧答应一下，然后穿好衣服准备出门，记得带上蓝牙耳机！”雨音经过一番思考后说道。
　　“是吴申吗？”雪乃在雨音的提醒下缓过神来，声音冷清但又有点匆忙。
　　“没错，是我。刚醒过来吗？”吴申没察觉到什么异常，只当是雪乃刚刚醒来，说话有些模糊。
　　“有一会儿了，你稍微等一下，我准备一下就出来。”
　　听到雪乃的这句话，吴申松了一口气。既然对方没有拒绝，那便是一个好兆头。如果学校里有人听到自己邀请雪乃一起上学的尝试成功了的话，想必会十分惊讶吧。
　　由此可见，这样的成功是多么的幸运。间接的也证明了一下，自己现在至少已经和雪乃建立了一定程度的关系。
　　至于这个关系有多深，到了什么程度，吴申就没法进一步验证了。
　　“让你久等了……”
　　没过一会儿的功夫，雪乃家的门就突然间拉开，吴申没来得及闪避，门边直接砸在了额头上。
　　“……没、没事吧？”雪乃因为自己犯下的低级错误，不由得捂住了嘴巴。
　　“没什么。不过雪乃你今天怎么了？冷美人之后，难道还要加上冒失娘的属性？”吴申摸了摸额头，打趣的说道。
　　“哼……真是可惜。这么大的冲击，都没能让你类人猿一般的大脑回归正常智商吗？”雪乃此刻已经恢复了冷静，轻撩了一下耳边的头发。把房间门关好以后，开始一边毒舌一边朝楼下走去。
　　“喂喂，饶了我吧。对待伤者就没必要毒舌的。”吴申晃了晃额头，也紧跟着走了下去。
　　下楼的过程中，雪乃几乎是一路小跑，一句话都没有说，一直沉默不语。
　　“母亲，这样下去的话，不久又要重演上次一路无言的场景了吗？问问父亲额头疼不疼啊。”这个时候雨音焦急的声音通过耳机传入了雪乃的耳中。
　　“女生对男生的关心，是很大的加分点啊！”
　　“真、真的要这么做？”雪乃显得有些迟疑。
　　“雪乃你刚才说什么？”
　　正在全神贯注观察雪乃的吴申，思考着要如何和雪乃这样不爱说话的女生继续话题的时候，他突然听到雪乃碎碎念了几句声音细弱蚊虫的话语。
　　因为太过专注于思考，吴申并没有听清雪乃说的是什么。
　　“没、没什么。比起这个，吴申你额头刚才没有事情吧？”雪乃停下脚步转过身问道。
　　“额头？没什么大碍。”吴申有些诧异的看向雪乃。
　　今天这是吹了什么风？雪乃居然关心起自己了？吴申疑惑的思考着，上前一步用手摸了一下雪乃的额头。
　　“你这是干什么？小心我告你性/骚扰。”雪乃身子打了一个激灵，但很快冷静下来，面无表情的毒舌起来。
　　“没什么，只是没想到雪乃居然会这么关心自己，这还是第二次。我还以为雪乃你脑袋发烧了。”吴申摸了摸后脑勺，半开玩笑的解释道。
　　第一次当然是指他从诗羽家厕所逃亡回来那天早晨，当时看到雪乃在楼下等待自己，从各种意义上吴申都吃了一惊。
　　吴申伸手接触雪乃的额头，当然不是真的犯傻以为雪乃发烧，他只是想用这个机会，测试一下雪乃对于自身肢体接触的反应。从结果来看，未来还是蛮乐观的。
　　“哎……母亲要是什么时候，能够改改自己一害羞就喜欢毒舌的习惯就好了。”雨音轻叹了一口气。
　　听到雨音的发言。雪乃虽然很想教育一下雨音，但因为吴申在身旁于是只能作罢。
　　吴申和雪乃来到街道继续前进着。他们谁都没有发现，自己在想方设法刷对方好感度的时候，另一方也在做着同样的事情。
　　气氛依旧诡异的沉默，这时候雪乃的耳机再次传来雨音的声音。
　　“对了母亲！正好趁这个机会，问问父亲是怎么看狐狸精的！质问！用质问的语气！要展现出自己的气场和威严。”
　　雪乃深吸了一口气，这正好是她也很想了解的一个问题，而且还能当做话题打破沉默的现状。
　　“吴申，你觉得霞之丘这个人怎么样？”雪乃撩了一下长发，侧过身来问道。
　　“诶？为什么突然问这个问题？”雪乃突如其来的询问，让吴申的心脏剧烈的跳动起来。
　　难道说雪乃发现什么蛛丝马迹了？吴申不由得担心的想道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　新的一月，猛求月票啊~~~QWQ
　　勿以票多而撕之，勿以票少而不投~~


第152章 人在做，诚在看
　　“问这个干什么？”吴申提心吊胆的又一次问道。
　　“没什么，只是想知道吴申你是怎么看她的。”雪乃斟酌了一下，“我和霞之丘并没有太深的接触。所以想通过你了解一下。”
　　“我先提前问一下，你不会是讨厌诗羽吧？感觉你们一见面总是要吵架。”吴申十分谨慎的试探着发问。
　　明明两个人一开始并没有什么相交点。但见面的时候却总是一副暗中剑拔弩张的姿态。如果把雪乃是“妈妈嫌疑人”的可能性代入其中的话，事态就会明朗许多。
　　咦……这么说的话，难道雪乃之所以会做出那些表现，是因为吃醋？夭折了，雪乃居然会吃醋吗？而且起因竟然还是自己？吴申思考着，突然有种三观炸裂的感觉。
　　雪乃最后犹犹豫豫的开口了：“讨厌说不上……”
　　雪乃不知道自己该用什么词语，她总不能直接告诉吴申，因为诗羽和他太过接近的原因，对他们未来女儿的诞生产生了危机吧？
　　“诗羽的话，给人的感觉大概就是腹黑、毒舌的文学少女？”吴申思考了片刻，给出自己的回答。
　　还带着一丝能够魅惑男性的气质。当然这一点吴申是肯定不可能直接说出来的。
　　“你确定文学少女可以用这样的形容词？”雪乃鄙夷的看了吴申一眼。
　　“哼哼！原来父亲喜欢的是这样的属性吗？可是这些属性的话，母亲也有啊！虽然未来母亲是温柔而又严厉的美妇，但母亲现在给人的感觉也是毒舌腹黑的文学少女！”
　　雪乃微微颤抖了一下，有一种强烈的想要“教育”雨音一顿的冲动。不过看了一眼一旁的吴申，依旧只能作罢。
　　“啊……这么说起来的话，好像雪乃也会给人这种感觉呢。”吴申半开玩笑的说道。
　　在侍奉部闲来无事的时候，雪乃做的事情基本就是翻阅文学作品，再加上那种独特的性格，确实也挺符合毒舌的文学少女这种气质。倒是腹黑的要素可能会少那么一丢丢。
　　“原来类人猿部长是抖M？难怪会这么亲近霞之丘……”雪乃加快了前进的脚步，语气显得有些冰冷。
　　不过这种冰冷该怎么形容呢？反而有一种在赌气的感觉。
　　“喂……雪乃你怎么了？难道在生气吗？刚才我只是开玩笑而已。”吴申紧赶慢赶上前几步，终于是重新追上了雪乃的步调。
　　“母亲！这是一个好时机！必须趁现在探寻一下父亲对狐狸精有没有想法！”雨音在耳机里催促道。
　　“提前说明，侍奉部可是不允许谈恋爱的。”雪乃侧过身来，看向吴申。
　　“嗯？突然说这个是什么意思？”吴申挠了挠头发，一脸懵逼，“而且现在我才是部长吧？规则不是应该由我来制定吗？”
　　“平冢老师把更换社长的文件许可发下来之前，侍奉部的部长依然是我。而且你之前也答应我的要求了吧？不能变更侍奉部的理念、规则和目的。”
　　“诶？侍奉部原来还有这条规定吗？”吴申一阵汗颜。
　　“我当然不希望自己的社团被恋爱喜剧的酸臭味所沾染。这样的话，你就没法按照计划和霞之丘卿卿我我了。真遗憾。”雪乃拉了一下肩膀上的挎包，声音带着一丝冷意。
　　“不不不，我从来也没考虑过和诗羽在社团卿卿我我啊。我们只是一起讨论小说而已。”吴申立刻辩解。
　　“既然如此，那不如这样？以后我来代替你帮诗羽讨论小说。这样你也会有更多的自由时间。”雪乃突然提出一个绝妙的注意，可以让吴申从此远离诗羽。
　　“这……”雪乃的提案让吴申一瞬间愣住了。
　　如果自己不帮诗羽评论轻小说的话，那么他现在和诗羽唯一的连接点也就彻底消失了。因为至今为止，吴申与诗羽接触的全部事件，几乎都是围绕着讨论小说这一点。
　　雪乃的提议。可谓是一下子精准的刺中了吴申的要害之处。
　　“这个诗羽不一定会同意吧？毕竟你们总是一言不合就吵架。”吴申犹豫了一下回复道。
　　“这没什么。吵架的事情我可以改。至于诗羽会不会同意，今天下午社团活动的时候我会试着询问的。她今天下午应该不会继续缺席了吧？”
　　“嗯，应该是……”吴申硬着头皮点了点头。不过他的心情还不算特别糟糕，因为就凭她们现在一见面就一股火药味的情形来看，诗羽同意的可能性根本不大。
　　“那么放学以后再见。”
　　不知不觉，两个人已经来到了校园的门口，雪乃说出告别的话语后，便迅速和吴申分道扬镳。
　　盯着雪乃渐渐远去的身影，吴申捻了捻前额的头发，最终深深地叹了一口气。
　　终究逃不过去吗？夜歌的出现，让吴申察觉到了他的处境远没有想象中那么简单。如果抛弃自己的女儿不顾，毫无疑问自己是一个人渣。但如果想要不让女儿消失，就必须同时脚踏多条船，这样还是一个人渣。
　　他现在的处境好像不管做什么选择，都已经逃不开【人渣】的称号了。
　　不过因为这样的缘故，吴申反而也看开了不少。既然无论如何都逃不开这么一个称呼，那么遵从自己内心真正的想法就好。
　　反正不管怎么样，为了不出现未来女儿的消失症状，最先要做的事情，就是把全体“妈妈嫌疑人”的好感度都刷到“只要告白随时都能交往”的程度。
　　而且还要想尽办法避免修罗场、白学、撕逼以及柴刀的情况发生。
　　至于那之后的事情，等到时候再去考虑，现在可是八字还没有一撇呢。现在最优先事项，是保证女儿们绝对不会消失！
　　作为一条单身史等于年龄的单身狗，吴申对于自己一个初学者菜鸟一上来就要进行这么高难度的精密操作感觉有点蛋疼。
　　他其实想把舞衣或者夜歌当做自己辅助的战力。但比起帮忙，这两位其实更热衷于添倒忙，尤其是夜歌的性格，绝对藏不住什么秘密。舞衣兴奋的时候，也容易不经意间说漏嘴。昨晚的本子事件完美的证实了一点。
　　事实证明——不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　哎，就不能分给我几个给力的队友吗？孤身作战真的没问题？吴申感觉自己真是压力山大。
　　“保佑我不要遇到好船结局吧。”吴申唏嘘了一声，缓步走进了校园。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　人儿有票不轻投，只因未到节操处~~
　　φ(゜▽゜*)?


第153章 gay里gay气
　　吴申和雪乃分道扬镳，走进自己教室以后，发现自己的座位附近，英骑和伦也正聚集在一起。
　　而且除了他们以外，还有一个本来不属于这个教室的男生的身影。
　　光从那个健硕肉装的体格，刺猬似的灰白色头发，虽然还没看到正脸，但吴申大概其已经猜到对方是谁了。
　　“吴申你来了啊。大家都在等你。”面朝教室门这边的伦也第一个发现了吴申走进教室，于是十分不看空气的大声招呼了起来。
　　直接惹的全班的视线都投了过来。毕竟这段时间，他还是谣言的中心人物，收到的关注本来就很多。
　　“别这么大喊大叫的，我又不是看不见你们。”吴申叹了一口气，快步凑了过去。
　　于是一个四人的小团体就这么形成了。
　　“哈哈哈，吴申！这场命运的邂逅，我已经等了许久了！”男生转过身来，用比伦也还要夸张的声音喊道，与此同时还摆出了一个十分中二的姿势。
　　“什么命运的邂逅，说到头来材木座你根本就不是这个班的学生吧？”吴申坐到自己的座位上放好书包，然后托着腮帮子看向面前的家伙。
　　材木座义辉，和吴申他们并不在一个班，但因为都是ACG方面的爱好者，所以网络上的联络并不少。这还是吴申第一次看到他出现在自己班级里。
　　“说话不要那么冷淡啊！你可是我的挚友！请直接称呼我的名字，没有必要这么见外的叫着姓氏。”
　　“你谁啊，我不认识。”吴申把脸扭向一旁。
　　“啊啊……被嫌弃了呢。”英骑苦笑着耸了耸肩膀。
　　“请你说话不要gay里gay气的。”吴申抬起头看了他一眼，“主要是叫你的名字的话，你就又会犯中二病了吧？什么室町幕府的第十三代将军足利义辉的转世一类的。”
　　“读书人的事，怎么能叫中二病呢？同为穿越时空的转生之身，你和我应该有着共同语言才对啊！”材木座继续激动的诉说着，四肢也继续做着夸张的动作。
　　“我可不记得自己什么时候有着‘转生’的设定。”吴申手指轻敲着桌子，无奈的看向材木座。
　　“你不是战国时代兵家吴起的转世吗？当初说好的共同征服天下的豪言呢！”
　　“按你这设定，咱俩差着一千多年呢……”吴申无奈的吐槽道。
　　“那么起义反抗秦国的暴政，陈胜吴广，王侯将相宁有种乎！”材木座稍作思考，又换了一种说法。
　　“这个也差了一千多年呢……”吴申趴在桌子上，已经懒得继续吐槽了。
　　这家伙就算想耍中二病，难道不能好好查查天朝的历史再来吗？而且不要随便一个吴姓就给自己安上。实在不行，说自己是漆黑烈焰使或者疯狂的科学家也比胡扯强啊。
　　人总是渴望着不平凡，所以才会有中二病的情况发生吧。但他们往往忽略了一点，哪怕现实里真的存在着不平凡的人或物，存在着超乎常理的事件，他们所经历的也绝非像动漫里描述的那般美好和令人憧憬向往。
　　人就是那么蛋疼的生物，身处平凡时渴望着不平凡。涉足不平凡以后，才意识到最珍贵的其实就是看似无聊沉闷的每一天日常生活。
　　“比起这些无所谓的事情，你到底有什么正事？”不忍心在看他继续胡扯下去，吴申先一步转换了话题。
　　材木座这家伙平时很少直接来班里找他们。因此他今天过来，肯定是有什么事情才对。
　　“差点就忘记正事了呢。其实我今天来，是希望挚友们能帮忙观摩一下我写的轻小说稿件。”材木座说着，从书包里掏出一摞打印文稿放到众人的面前。
　　“哦？义辉你居然开始写轻小说了吗？这可真是让人感到好奇啊。”伦也推了推黑框眼镜，饶有兴趣的拿起一份粗略的翻看起来。
　　看上去安艺伦也是几个人里最好奇的，这也很正常，伦也本来就对这些异常的感兴趣。更何况还是自己朋友的作品。
　　吴申本身就有给诗羽担任轻小说评论员的经验，于是拿起来一份，先看了一眼标题。
　　材木座创作的轻小说，名字貌似是叫做《剑圣学院系列——白刃剑闪的虚无幻影·黑橡篇》。
　　哇……一看这种起名方式就是商业套路向的轻小说啊。无论是天朝的网文还是霓虹的轻小说，发展时间长了，都会出现特意应和读者市场的商业套路量产文。
　　材木座这篇轻小说的起名方式，如果换成网文的话，大概就是兵王XXX、XX的保镖、医圣XX、校花XXX、千金大小姐XXX、网游之XXX那一类的起名方式……
　　当然只是起名方式的类比，至于内容是不是也是套路向的，那就只有看过以后才能知道。
　　“姑且问一下，这种意义不明的起名方式，你写的是一个什么样的故事？”吴申问道。
　　“吼吼！这你就问到点子上了！”材木座一下子兴奋了起来，开始徐徐道来。
　　“这个故事的基础在于空间断裂，人称Dimension Driver。最后世界会议决定可以进入Akashic Records，然后再加上女主角所持有的神锤昆古尼尔！”
　　“等等，昆古尼尔不是神话里奥丁的长枪吗？什么时候变成锤子了，还有这么多意义不明的英文单词是什么鬼……”吴申吐槽道。
　　材木座写的小说按题材来说，是学院异能战斗类。世界暗流涌动，然后一个随处可见的平凡少年突然隐藏能力觉醒，噼里啪啦地将他们打倒，是这样一个华丽丽的故事。
　　不过众多意义不明的专有名词。落入俗套的人物设定。盲目自嗨。这家伙真是一上来就犯了无数的作者大忌啊。
　　如果说诗羽的写作水平为6点的话，材木座这家伙大概也就2、3点不到吧。水平相差实在是太大了。根本不在一个级别上面。
　　“我想拿这个参加下一次的新人赏，在那之前，能拜托我的挚友们，帮我阅读一下提一点建议吗？”
　　吴申犹豫了一下，因为根据他丰富的经验来判断，这本轻小说基本上已经是没救了，对于材木座得奖的可能性吴申报以悲观。这种轻小说能出版的话估计就是一大奇迹。不过吴申也不想这么快就打击对方的积极性。
　　越是新手，往往越会被打击的体无完肤，如果稍微脆弱一点，可能就会永远放弃尝试再度写作了。
　　吴申本来是打算直接拒绝的，避免自己的评论打击到材木座。不过手里拿着文稿，吴申突然有了一个想法。
　　不如自己把这份文稿带到侍奉部作为试验品，让诗羽和雪乃评论一下试试？吴申一直担忧未来在讨论诗羽第二卷小说的时候，万一雪乃和诗羽意见不合怎么办。
　　现在正好有试验品可以先测试一下她们的举措，还能帮材木座多转述两份评论，何乐而不为？
　　虽然说肯定是观念无比锐利的毒舌评论。
　　因为印象里材木座这家伙好像不擅长和女生说话，所以吴申打算不直接让他和诗羽她们见面，由吴申来做中继站就好。
　　而且保密还有一个好处，如果让这三基友知道自己每天都能和诗羽、雪乃接触，而且关系还算不错的话，万一不小心激发了他们的FFF团之魂，给自己来一顿阿鲁巴可就不好了。
　　“轻小说吗？我早就想评论试试了。”伦也摸了一下黑框眼镜，有些迫不及待的说道。
　　“作为知名的轻小说评论博主，我可是十分期待伦也的评价呢！”材木座看上去倒是和伦也大大咧咧的性格挺臭味相投的。
　　“虽然最近还在熬夜刷网游素材，不过我会抽出一点时间去看的。”英骑属于那种为朋友着想的家伙。虽然自己时间已经安排得很紧，但他还是不忍心拒绝好友的请求。
　　“我也会看看的。”吴申拿着打印稿，“对了材木座，你还有其他多余的小说复印件吗？”
　　“因为担心出现什么意外，我多复印了三四本，有什么事吗？”材木座说着又从背包里拿出一摞装订好的厚厚的复印稿。
　　“正好我认识几个写轻小说的朋友，你如果不介意的话，我可以拿几本让她们帮你看看，顺便评价一下。”吴申提议。
　　“真、真的吗？”听到这个消息，材木座激动的按住了吴申的双肩，“这么为我考虑，你果然是我的挚友！剩下的全都拿去吧！”
　　“嘛……到时候别被毒舌评论击垮就好。加油吧，材木座。”吴申拍了拍他的肩膀，没有明说，只是单纯给了一个“鼓励”的眼神。
　　与此同时，在吴申的家中，舞衣、雨音、夜歌三个人正围坐在一起。
　　“把我叫来有什么事？”雨音好奇地问道。
　　“当然是昨天晚上的事情。你不会已经忘了吧？虽然因为你的姐姐们吵架的缘故，哥哥被吸引注意力，暂时忘记了这回事。但是万一哥哥什么时候想起来的话，我们不是还要遭殃吗？”舞衣拍了拍桌子，一副领导人的风范儿。
　　舞衣作为萝莉领导者，可以说是万事俱备，只欠一副黑框眼镜。
　　“以哥哥为主角制作本子，再加上那样的剧情，如果被哥哥发现的话，就真的完蛋了。”舞衣撇了撇小嘴，“所以为了解决危机，我才会召集大家，来开紧急作战会议！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　读书人的事，能叫撕票吗？
　　求月票啦~~感觉随时会被踢出榜单orz


第154章 萝莉的卖萌
　　“啊……这确实是个问题呢。”雨音听到舞衣所说的话，终于意识到事态的严重性。
　　因为她一整个早晨，都在思考的是让母亲攻略父亲的计划，反而忽略了制作小本子的事情。
　　“那么我们现在要怎么做？会议还不开始吗？”雨音有些急切的问道。
　　“不要急，还有一名制作组成员还没有来呢。”舞衣说着，拿出吴申买的手机晃了晃，“我大概半个小时前给她打了电话，现在应该快到了。”
　　而她的话音刚落，门口就传来一阵敲门的声音：“舞衣，我来了哦~~”
　　“这个声音是月音？”雨音楞了一下，第一时间反应过来这是月音的声音。因为各种各样的原因，雨音对于月音的应该是关注度最高的。
　　打开大门，果然出现在她们面前的是看上去行为举止彬彬有礼、穿着蕾丝花边的连衣裙、下身白色的儿童裤袜，小脚丫套着红色小皮鞋的月音。
　　和往常不同，这次她还拎着一个看上去不小的袋子。
　　“袋子里装的是什么？”雨音疑惑的询问。
　　“暂时保密，一会儿你们就知道了。”月音微笑道。
　　“哼哼！这样全员就集齐了！我宣布，第一届对哥哥紧急作战会议，正式开始！”舞衣一挥小手，但是其他萝莉却是面面相觑，大眼瞪小眼的沉默不语。
　　就在舞衣感到有点小尴尬的时候，月音先一步拍起了小手：“说得好！啪啪啪！”
　　于是很快雨音和夜歌也照猫画虎的鼓起掌来，房间里传来稀稀疏疏的“啪啪啪”声。
　　“哼哼！”舞衣一开始骄傲的扬起小脑瓜，似乎很享受这样被掌声包围的气氛，但她很快就发现气氛还是有点不对劲。
　　“不要光鼓掌啊。我们举行会议是为了解决问题。关于如何瞒过哥哥，大家有什么好主意吗？”舞衣站在床上，把这当做演讲台，询问着其他坐在小椅子上的萝莉们。
　　但是回应她的只有一片寂静。
　　“夜歌有什么好主意吗？”舞衣期盼的看向夜歌。不过她显然期待了错误的人。
　　“注意是什么？好吃吗？”夜歌眨了眨小眼睛，纯洁的望向舞衣。
　　在这一瞬间，舞衣差点感觉自己的污污能量都要被彻底净化了。
　　“呜呜……不知道为什么，突然感觉忽悠夜歌有那么一点点罪恶感……”舞衣嘟囔起了小嘴巴。
　　“其实我昨天晚上又想到一个不错的注意。舞衣要不要听一听？”月音在这个时候自告奋勇的举起了小手。
　　“哦？说来听听？”舞衣一直感觉月音在说许多晦涩难懂、好似很深奥的话语，所以很信任月音的想法。
　　“其实我们可以利用我们的优势，对哥哥大人发动卖萌攻势。这样哥哥大人说不定就会一时心软，允许我们这么出小本子。”月音噗噗的笑着说道，眯着眼一副如果这样顺势而为，好像进展会很有趣的样子。
　　“卖萌攻势？”最纯洁的夜歌和第二纯洁的好孩子雨音最先表示疑惑。
　　舞衣则是又蹦又跳，一副我很懂快来问我的样子：“我知道！我知道！就是这个对吧？”
　　舞衣说着，敲了一下小脑瓜，吐出了粉红色的小舌头：“诶嘿~~☆！(·ω<)！”
　　“嗯……这个最多就算初级卖萌吧？想要用来对付哥哥大人还是差一点。”月音摇了摇手指。
　　“确实，最近使用这一招，哥哥都不怎么中技了。”舞衣低落的垂下头。
　　“没关系哦。我现在就可以教给大家高级的卖萌技能和秘密武器，大家到时候一起来使用的话，四个人绝对可以瞬杀哥哥大人的！”月音不怀好意微微一笑，十分自信的说道。
　　“什、什么秘密武器？”听说可以瞬间制服吴申，舞衣顿时来了精神。
　　“不要着急，不要着急，人人有份~~~”月音一边哼着小调子，一边从随身的大袋子里掏出来几套塑料布包装好的东西。
　　然后她按照顺序分发给了剩余三只萝莉，然后还给自己留了一套。
　　“这、这个是！”雨音翻开塑料布看到里面的东西，顿时间小脸红的好像一颗大苹果一样。
　　因为当雨音翻开塑料布，发现里面叠放的是一件小型号的校园旧型号泳衣，通称死库水，而且旁边还有一双叠好的白丝过膝袜。
　　雨音对比了一下，发现和她的体型完全合适，基本可以说是量身定做的。
　　“你为什么会知道我们的身材体型啊！”雨音赶紧把衣服一股脑的扔了获取，红着脸问道。
　　“不要在意细节啦。”月音眯着眼微笑的摆了摆手。
　　“我怎么可能不在意细节啊！”雨音吐槽。
　　而与此同时，舞衣也打开了自己的包裹，展开以后发现里面躺着一件童装型号的女仆装。
　　“哇，传说中的女仆装！不过这些东西和卖萌有什么关系吗？”舞衣拿着衣服，歪着头疑惑的问道。
　　“当然有关系啊。你把这些穿上了我就告诉你。”月音说着，也把自己塑料布里的装饰和衣服穿好。与此同时她穿好了以后也开始帮助夜歌换衣。
　　夜歌当然是一动不动，乖乖的让月音换好了衣服。
　　“你们就不会怀疑一下吗？怎么都穿的这么快！？”
　　雨音上前想要阻止舞衣，但是为时已晚。舞衣已经穿上了迷你女仆装，然而拉着蕾丝短裙转了一圈，小腿上也穿好了黑色蕾丝花边的过膝袜。
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是送茶的小女仆~~”舞衣愉悦的哼起了小曲，只不过这次用的是中文。
　　“不要随意篡改卖报歌啊！！”雨音忍不住吐槽道。
　　“咦……雨音你听得懂中文？为什么知道这是什么歌？”舞衣楞了一下，狐疑的看向雨音。
　　“咳咳……姐姐有留学的志愿，偶然了解过而已。”雨音赶紧打起了马虎眼。
　　在雨音的认知里，舞衣是吴申的表妹，了解天朝倒是不难理解，不过她如果理解被人怀疑了的话，那可就容易出事了。
　　“好了，雨音。来看看我们的衣服怎么样。”月音说完，拉着夜歌走到前面。
　　之前夜歌穿着的是一份幼儿园的淡蓝色童装，背后还背着一个迷你的红色小书包。至于月音自己，脖子上系着一个铃铛项圈，脑袋上戴着一副猫耳的装饰品，看上去煞是可爱。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　我劝天公重抖擞，不拘一格降票票~~
　　（′Д`）萝莉萝莉萝~~


第155章 萝莉的智慧
　　“这身衣服有什么特别之处吗？”夜歌疑惑的拉了拉裙摆。
　　“夜歌不要着急，等一会儿你就知道了。”月音耐心的说道。
　　“月音，月音，我已经穿好衣服了，现在可以交给我们化解危机的卖萌技能了吧？”舞衣有点不耐烦的追问。
　　为了解除这次危机，四只萝莉女儿决定站出来成为偶像！
　　“当然可以，不过我们需要四个人齐心协力。可惜现在有一位不怎么听话呢。”月音装出很遗憾的样子，深深地叹了一口气，然后看向远处的雨音。
　　在月音的引导下，剩余的夜歌和舞衣也一同看向雨音。
　　“你、你们要干什么？”雨音后退了几步，警惕的注视着她们。
　　“雨音，不能只有你一个人不配合啊。一切都是为了化解制作小本子的危机。”舞衣双手叉腰。
　　“不听话是不对的。”夜歌紧跟着说道。
　　“没办法，既然雨音不愿意的话，只能我们亲自动手了。”月音露出一丝坏笑。
　　然后紧跟着三道幼小身影冲了出去，直接扑倒了挣扎不断的雨音。
　　“啊啊啊！我才不要穿那么羞耻的衣服！”
　　“哈哈哈！雨音，你现在就算是叫破喉咙，也没人能救得了你！”舞衣再一次犯了老毛病。
　　于是在众萝莉的努力下，雨音原本的衣服被一件件剥了下来，换上了月音提前准备好的服装——一套深蓝色的连体式死库水和白丝过膝袜。
　　“你、你们这些家伙……我回来一定要告诉姐姐和大哥哥！”雨音低着头，脸已经彻底染红成了一只小灯笼，满是怨念的看向导致她变成现在这样的罪魁祸首月音。
　　她双手环抱，双腿紧缩，双手环抱身前，完全是一副楚楚可怜的模样。
　　“好了好了，你现在已经换上了暂时就别换回来了。现在大家都换装完毕，正好可以和我学习化解这次小本子危机的卖萌技能。”月音晃了晃猫爪手套，脸上一副这样“超好玩”、“超有趣”的神情。
　　可惜现场除了雨音，没有一个人察觉到月音是故意这么搞的。
　　“说起来，卖萌技能什么的，真的能有用？”雨音蜷缩着身子质疑道。
　　“这就是雨音你不懂了。你这样的可爱，绝对不是哥哥大人可以抵御的。到时候只要穿成这样卖一下萌，哥哥大人一心软，直接就会同意我们所有要求的。”
　　“难道说学会这个技能，可以找爸……哥哥多要到零花钱！？”舞衣听到月音所说的话来了精神。
　　“当然没问题哦。运气好，零花钱说不定直接会翻倍呢！”月音微笑着忽悠道。
　　“噢耶！万岁！零花钱万岁！”舞衣兴奋的又蹦又跳。不过她显然不清楚吴申家现在因为多了两只萝莉，生活费已经到了极度吃紧的地步。
　　不过舞衣心里还有另一种想法没有说，如果用月音交给的卖萌技能去求爸爸和妈妈表白的话，也许成功率也会大幅提升。
　　而雨音则一点反应都没有，一方面她不喜欢乱花钱，另一方面，在未来她的零花钱是由母亲雪乃来支出的。她可不觉得什么坑爹的卖萌技能会对母亲起效果。
　　“好了，回归正题。让我们开始学习。你们学着我的动作、话语以及语气就可以了。”
　　月音拍了拍手，把全体萝莉的注意力集中了过来，然后开始了她的表演。
　　“哥哥大人，允许我们制作小本子吧，喵喵~~”因为月音带着猫耳头饰，所以她的双手特意做出小猫探爪的动作。
　　于是其他萝莉也开始照猫画虎的模仿起来。月音看到这一幕，捂着嘴偷笑起来。唯有作为众萝莉智商担当的雨音无奈的看着这一幕，看出了月音图谋不轨。
　　“舞衣你穿的是女仆服装，角色扮演还有这一句——哥哥主人，今天有什么吩咐吗？”月音指导着，“对，就是这么做。记得一定要微微掀起来裙子，这才是女仆的真谛啊！”
　　“停停！这种玩意根本就不可能对大哥哥起什么效果吧？而且除了最开始的一句话，后面教授的内容完全和小本子危机毫无关系吧！”
　　就在这个时候，雨音勇敢的站了出来，打断了月音的授课。
　　“啧……”
　　“你刚才咂了一下嘴吧！对吧！？”雨音指着月音说道。
　　“都是你的错觉哦。”月音笑眯眯的看向她，“后面的内容虽然和小本子危机没有关系，但是哥哥大人每天回来都很疲劳的，这是很好的可以缓解哥哥大人疲劳的方式。”
　　“谁信啊！大哥哥才不是那么没节操的人！”雨音据理力争的反驳。
　　“好吧，那么我们继续有关危机处理的卖萌技巧学习，那么就请雨音同学给我们进行示范。”
　　“诶、诶？”雨音现在身上还穿着死库水，她连忙向后退了好几步，可惜三只萝莉却成包围形式让她无路可退。
　　“月、月音，你这是公报私仇！”
　　“爸爸说过，带着恶意去揣测别人是不对的，要做正义的，伙伴！”夜歌不明所以的朝雨音竖起了大拇指。
　　“为了拯救本子企划，我们要一起努力才对！”舞衣攥紧了小拳头，神情无比认真的说道。
　　父亲，母亲，快回来救救我啊！为什么我的两个姑姑都这么笨啊！雨音心里求救道。
　　放学时分，授课老师刚刚在打完下课铃以后离开，吴申的身子突然感到一阵莫名的寒意。
　　“嘶……今天这是怎么回事？从上午开始身子总是时不时的发冷，脑海里也好像有萝莉般的幻听声音……难道是感冒？按理说我不会这么轻易的感冒啊。”吴申打了个激灵，身子哆嗦了一下。
　　“总不可能是萝莉控晚期症状吧？”
　　算了，还是先带着材木座的剧本去侍奉部。如果来得及的话，说不定可以用这个小说巧妙的打乱雪乃早晨时所说的计划。吴申最后忽视了身体的异常，开始思考起雪乃想要代替自己成为诗羽评论员的事情。
　　于是吴申拿起书包，大大方方的朝着诗羽所在的座位走去。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　横眉冷对千刀片，俯首甘为票票投~~
　　(～￣▽￣)～骏马啊，你四条腿，萝莉啊，穿死库水~~
　　·
　　·
　　·
　　推荐朋友的一本书《风俗街的巫女养成攻略》，有兴趣的可以去看看


第156章 诗羽发糖啦
　　吴申走向诗羽的时候，班里剩余还没有离开的同学之间，又开始窃窃私语，引发了不算大不算小的骚动。
　　不过这次吴申并没怎么太在意，毕竟在班级里，他们俩之间现在是假冒的男女朋友关系，为的就是可以正大光明的交谈，而不必在意别人的谣言。
　　此刻，诗羽依旧趴在桌子上，脑袋枕在臂弯上头微微侧过来，露出一副安详诱人的睡颜。
　　“睡了整整一节课，老师居然什么都不管。真是神奇。”吴申自言自语的感叹一番。
　　因为诗羽成绩一直名列前茅的缘故，除了像平冢静那样的老师，一般其他科老师都懒得教育屡教不改的诗羽。再加上她成绩也没因为睡觉受到印象，久而久之绝大多数老师都无视这位奇葩的优等生了。
　　而因为诗羽在班里经常一言不和就趴下来睡觉，如果偶尔埋入双臂之前脸庞在安眠中侧过来的话，就能看到非常罕见的绝世美景，所以被班里的同学起了“睡美人”这个称呼。
　　要知道诗羽的周围可都是女生，居然能让女生起一个“睡美人”的称呼，足以证明诗羽的容貌魅力有多高了。
　　“诗羽，醒醒，已经放学了。”吴申想着，用手轻轻推了一下诗羽的肩膀。
　　“谁？”诗羽猛地一下睁开双眼，侧过头发现是吴申以后，眼神就重新涣散了下来，“什么啊。我还以为是哪个无理的家伙，原来是吴申啊……”
　　诗羽虽然看似睡得很沉，但其实对周围的反应还是很敏感的，比如吴申刚才只是轻轻碰触了诗羽一下，对方就清醒了过来。
　　只不过最近这招好像作用越来越小了。以前吴申直到靠近过去，诗羽就会清醒过来。现在吴申就算把她推醒，诗羽也依旧是那副懒懒散散的样子。
　　“今天没有事情，应该可以去侍奉部了吧？”吴申试探着问道。
　　自从上次侍奉部事件之后，诗羽还一直没有正式作为部员去过侍奉部。所以他现在依旧担心，如果诗羽和雪乃碰面的话，会不会出现什么不妙的化学反应。
　　“好想继续睡……”诗羽揉了揉惺忪的睡眼，虽然看上去十分不情愿，但还是慢慢站了起来。
　　“侍奉部，说起来确实有必要去一趟。毕竟有许多事情需要求证，比如说你是不是真的在侍奉部接到委托，而不是诱拐了椎名。”诗羽嘴角勾勒起一丝微笑，稍微撇了吴申一眼。
　　“我就这么不值得信任吗？”
　　“谁知道呢……说不定你还向我隐藏了不少的秘密呢。”诗羽意味深长的看向吴申。
　　吴申虽然不认为诗羽看透了自己的所有秘密，但还是心里有点发虚。毕竟他现在心里的的确确藏着不少的秘密。
　　“咳咳，总之先离开教室吧。班里还这么多人围观呢。”吴申赶紧岔开话题，想赶紧带着诗羽溜走。
　　因为自己的举动太过瞩目，现在班里还没离开同学的视线可都聚焦在这边。吴申这次可算是体验到了什么叫做芒刺在背的感觉。
　　“原来如此，全班都在看着吗？那正好趁这个机会，把还不确凿的谣言化为真实吧。”诗羽这时候也注意到班里的视线，她的手指贴在嘴唇上，看着班中的情况，突然想到了什么。
　　“诗羽你要干什么？”吴申看到她的那副熟悉的笑容，就知道肯定又要发生什么不好的事情。
　　“不要这么见外，我们不是已经开始交往了吗？”诗羽一边口无遮拦的说着，一边站起身，整个身子攀上了吴申的手臂，两只胳膊紧贴着环抱住他身体右侧的手臂。
　　“好吧，我大概其知道你想要干什么了。”
　　吴申并没有挣扎，只是任由她这么搂着手臂，轻叹一声，然后赶紧这样挟持着诗羽走出了教室。只留下一屋子目瞪口呆的同学。
　　“那个家伙，怎么可能，怎么可能……”其中三浦的反应最为强烈，嘴巴不停地咬着指甲，瞪大了双眼，不停地碎碎念着。
　　哪怕是由比滨和叶山等人一直在一旁劝说，也不见她消气。
　　“班里那样的反应，你终于满意了？”
　　走到活动部室的区域，诗羽依旧没有松开的意思。吴申感觉这一幕如果被雪乃看到可能会大事不妙，于是主动的挣脱了环抱的手臂，一脸无奈的看向诗羽。
　　“嗯，这样子的话，大概以后就不会有人来骚扰我了。而且以后我们也可以正大光明的在班里找对方，一箭双雕不是很好吗？”诗羽笑眯眯的回答道。
　　“可是你的名声……算了没什么。”吴申没继续说下去。
　　他本来是担心诗羽的名声。不过仔细想了想，既然都决定紧追诗羽绝不放手了，如果到时候成功了的话，也就没有什么所谓名声的担忧了。
　　“不过说起来，以轻小说作家的角度来看，这种冒充关系，一个不小心就可能弄假成真呢。”诗羽突然开口说道。
　　“诶？”吴申楞了一下。他没想到诗羽居然这么直白的提到这个问题。
　　“你看影视剧或者动漫，一般假冒关系，最后不都会能假成真吗？”
　　“也许吧……”吴申顿了顿。
　　总感觉有什么奇怪的flag立起来了？这是要攻略成功的节奏？
　　“不是都说艺术来源于现实吗？谁知道未来会怎么样呢？吴申你希望变成真的吗？”诗羽漆黑色的双眸注视着吴申，十分暧昧的问道。
　　吴申同样和诗羽对视着，甚至能够从眼眸中的反光隐约看到自己的面孔。但从她似笑非笑的表情中，吴申看不透半点她真实的想法。
　　诗羽到底是在捉弄自己，还是想要暗示些什么？
　　不过吴申不打算这时候再说谎了。如果是捉弄，那就当做是被戏耍了一次，也没什么大碍。
　　“如果是我，当然是希望……”吴申打算用调侃的语气进行回答，但话才刚说到一半，他突然间停了下来看向前方。
　　因为他发现雪乃不知道什么时候，从活动部室里走了出来，就站在走廊的不远处看着他们两人。
　　好、好险！幸亏发现的早，不然说不定就要game over了！
　　诗羽注意到吴申的异常，转过身顺着他的视线看去，很快也发现了雪乃的身影，神情在一瞬间发生了转变，露出意味不明的笑容。
　　“霞之丘吗？你今天终于来了，我可等了你好久。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　心病终须心药医，投票还须撕票人~~~
　　o(*≧▽≦)ツ┏━┓


第157章 诗羽股呈现涨势
　　“前几天因为有急事，所以给雪之下添麻烦了呢。”诗羽故意的靠近了吴申几步，然后露出社交时规矩的微笑和措辞。
　　“没什么，听说你的小说得了新人奖，祝贺你一下。”雪乃淡淡的说了一句，然后重新转身进入了活动部室的大门。
　　诗羽也跟着走上前去，不过吴申却停在原地没有挪动脚步。
　　“嗯？吴申你怎么了？”诗羽察觉到异常，转过身来问了一句。
　　“没什么，突然感觉有点那啥，我先去趟卫生间，很快回来！”说完，吴申立刻调头拐出了走廊，听脚步声和拉门声确定诗羽走进活动部室以后，吴申拿出了自己的手机。
　　现在这个情况，火药桶爆炸的情况概率很高。而吴申唯一想出的最稳妥的方法，就是寻求外援。
　　“喂，爸爸你打电话有什么事吗？”手机接通以后，对面传来熟悉的可爱萝莉音。
　　“舞衣，现在能拜托你一件很紧急的事情吗？”
　　“爸爸有什么事直说，保证完成任务！”舞衣精神满满的说道。
　　“很好，那现在去隔壁把雨音叫来，然后带着他一起来学校得侍奉部。侍奉部的地址，雨音应该很清楚。还有一点，记得千万别带上夜歌。”
　　“了解！舞衣号现在准备出发！”舞衣带着调皮的声音说完了这句话。
　　吴申告别后，挂断了手机。
　　“很好，至少这样有保险措施了。”吴申收起手机舒了一口气。经历了那次天台的教训，吴申发现女儿对于应对这种事情，有着非常神奇的功效。
　　所以这次看情况不对，立刻进行了紧急预案。
　　“明明攻略计划还没有开始，她们就那么针锋相对，难道没有什么办法让她们和好吗？现在的情况可真是不妙……”吴申碎碎念着，重新走向侍奉部。
　　等他拉开门回到侍奉部的时候，诗羽和雪乃似乎已经开始了对话，而听谈话的内容。雪乃好像一开始就开门见山的提出了自己早晨时候的意见。
　　“霞之丘，我有一个提案。你以后小说评论员的任务全权交给我来负责如何？”雪乃说道，“现在吴申身为部长，放学还要去打工，还要负责小说评论，家里还有两个表妹需要照顾，你不觉得他的工作太多了吗？”
　　雪乃你不是早晨刚说过我还不是部长吗？吴申在心里吐槽，然后紧张的看向诗羽，她此刻的选择，关系到非常重要的问题。
　　“你倒是挺关心吴申君。”诗羽微微一笑，然后目光明显转向吴申，似乎在打量着他的反应。
　　“话说两个表妹是什么情况？”诗羽略带好奇的问道。在她印象里，吴申君应该只有一个“表妹”舞衣才对。
　　“不要扯开话题，我只是需要一个回答。”可惜雪乃并没有回答的意思。
　　“听上去挺有趣的，也不是说不可以……”听到诗羽这句话，吴申的心顿时跳到了嗓子眼，但很快她就话锋一转，“不过可以是可以，你真的符合担任评论员的条件吗？”
　　“虽然不是我自夸。但我阅读过很多文学作品的。”
　　吴申知道雪乃并没有撒谎，因为之前每次来侍奉部的时候，他都能发现雪乃拿着不同的文库本或者精装本正在阅读。
　　而且搬家时她也说过，因为平时不常和人交流，所以她平时基本的空闲时间都用于学习和阅读。如此计算，雪乃的阅读量其实大得惊人，也无愧文学少女的称号。
　　“那么你读过轻小说吗？”诗羽抬起头来看了雪乃一眼。
　　“嗯？”
　　“雪乃你应该不是动漫爱好者吧？对于这方面并不了解吧？”诗羽淡然的回复道，“你知道去年这本轻小说真厉害的排名吗？你知道如今销售最火的轻小说吗？你知道这个月有什么新书上市，动画化吗？你知道一月新番都播出了什么吗？”
　　“……”雪乃沉默不语，面对诗羽珠帘炮一般的发问，她显然不知道答案是什么。
　　“你不懂这些，而吴申了解这些，再加上我关系和他不错，所以我才选择了他。不过作为读者，如果你读了我的小说想单纯给予评价，我还是很欢迎的。”诗羽微笑着说道，整套话语无懈可击。
　　撕逼的情况意外的没有发生，因为雪乃确实无法反驳诗羽的观点。
　　“这些东西我可以立刻学习的。我在学校的成绩名列前茅，想要记住那些书本资料轻而易举。这根本算不上什么难事。”
　　“不觉得你是对我那么好心的人呢。你这么费心费力到底有什么目的？”诗羽盯着雪乃，满脸的狐疑。
　　就连吴申都觉得雪乃今天的表现有些异常，平时冷淡的雪乃，今天实在是太过主动积极了。甚至已经大事方寸。
　　雪乃此刻显然也意识到自己的失误，很快调整好了表情和心态。但不管怎么说，之前说出来的话就像泼出去的水，已经无法再度收回了。
　　“真的有那么简单吗？成为专业人士，可不是光读几本书就能解决的。”诗羽摇了摇头。
　　“不懂的地方，我可以向吴申请教。”
　　“哦？难道这才是你的意图所在？拐外抹角的接近吴申？真是狡猾呢。而且为了减轻吴申君的负担，而却找他的麻烦，你不觉得本末倒置了吗？”诗羽针锋相对。
　　“你总是喜欢自作多情的进行思考。”雪乃轻叹了一口气，“我之所以这么做，只是因为吴申家离我很近而已。”
　　重新找回了自己的节奏，再次面对诗羽，雪乃也变得不慌不忙，能够十分冷静淡然的进行反驳。
　　“啊……”只是雪乃这句话一说，轮到吴申没法冷静了。
　　突然有一种很不祥的预感啊！！吴申的预感可是次次灵验。
　　“离得很近？”诗羽的目光顿时发生了变化。
　　“没错，吴申家就在我家隔壁。你难道不知道？”雪乃的眼神先是疑惑，然后似乎想通了什么，变得略显微妙。
　　吴申本来想出言阻止，但可惜还是晚了一步。出来混，总是要还的。
　　啊，GG了！自己和雪乃是邻居的秘密暴露出去了……
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　雄关漫道真如票，而今迈步重新投！
　　Σ(っ °Д °;)っ最近准备蓄力爆发，求追订


第158章 股市面临崩盘
　　“我可从来没有听说过。不过原来如此，难怪吴申不让我去他家……”诗羽不由得眯起了眼睛，说话的声音越来越小。
　　“等等，你绝对是想歪了。”吴申出言打断了两人的对话。自己如果再不出手，事情估计就大条了。
　　“啊，这不是吴申君吗。你从卫生间回来了？”诗羽装作刚刚看见吴申回来的样子，朝他露出淡淡的微笑，说话的语调明显的有些不对劲。
　　“嗯，说起来诗羽好像还不知道这件事情？前一阵子，雪乃搬到我家附近的时候，也吓了我一跳。”吴申不慌不忙的落座。
　　这种时候再辩解，反而容易显得自己是故意隐藏什么。与其那样子被动，还不如反过来大大方方的承认。
　　“哼，我当然不知道，因为你没有告诉过我啊。”诗羽托着下颚侧过身来，看向吴申的眼神里满是怨念。
　　“你不是也没有问过我吗？而且这种事万一告诉别人，传出去影响可就不好了。所以我才一直保密没有说。”吴申尽可能让自己的语气显得毕竟淡定平和。
　　“花言巧语的吴申君，找起理由来你倒是一套一套的。”诗羽说完，眼神瞥向雪乃的方向，“不过雪之下你还真是爱的深沉，居然为此特意搬到吴申君家旁边，不愧是大户的千金小姐。”
　　“可不可以不要总是用你贫乏的脑子进行臆想？难道说供给你大脑的营养，全都被你的大xiong部夺走了吗？”雪乃双手环抱在胸前，无奈的轻叹了口气。
　　“我搬家的事情完全是家里替我操办的，事实上在搬家之前，我根本不知道自己会住到类人猿家的旁边。当时我还以为自己走错地址来到了动物园。”
　　“动物园里难道就一个类人猿？”吴申吐槽。
　　“当然不是，还有两名被类人猿拐走的可怜幼童，看来有必要报警，帮她们寻找走失的父母。”
　　其实不用找，除了真白以外，她们的老爸老妈都在侍奉部里。吴申在心里吐槽道。
　　“反正不管怎么说，在雪之下你真正了解这方面知识之前，我是不可能把评论员的任务从吴申君转移给你的。更何况吴申君还差了我好几个亿，需要通过评论轻小说还债呢。”
　　诗羽轻敲着桌子，显得很是怡然自得。
　　不是吧，几个亿的那个玩笑，诗羽居然当真了？
　　“什么几个亿？吴申你干什么了？”雪乃冰冷的目光看向吴申。经过今天的对话，她发现平时看上去十分老实的吴申，似乎隐瞒着许多不为人知的秘密。
　　“委托我假扮夫妻，雇用我的费用可是很贵的。”诗羽这个时候笑眯眯的插嘴进来。
　　姑奶奶，我求你别说了。好不容易藏起来的事情全被一股脑的抖落出来了。这么这是互相揭秘的大会吗？吴申发现此时局势已经慢慢脱离了他的掌控，开始朝着玩脱的方向飞奔而去。
　　“假扮夫妻？能和我解释一下详细情况吗？”
　　雪乃重新坐下来，吴申突然发现她们俩位之间不争吵了，矛头反而再一次指向了他自己。
　　我拉仇恨的能力难道就这么强吗？吴申一阵汗颜。
　　“不是你想的那样。还记得我们之前去的那家家庭餐厅吗？我因为还想再去尝试一下抽奖，所以就拜托诗羽和我一起过去了。你也知道那个抽奖的条件是什么。”
　　“我就住在你家旁边，不能直接来找我吗？”雪乃冷冰冰地问道。
　　“主要是觉得雪乃你那么严肃认真的性格，不太可能同意。”
　　“说起来，那天确实是吴申邀请我去约会，他提出来这个要求时，吓了我一跳。”
　　诗羽你不要哪壶不开提哪壶了！吴申顿时感到一阵头疼。诗羽就像是在故意捉弄他，而偏偏她说的又都是实话，吴申根本没法反驳或者阻止。
　　这就是企图同步攻略造成的后果吗？吴申对自己未来的人身安全问题，突然涌现出深深地担忧。
　　自己当初为什么脑子一抽筋，把诗羽和雪乃安排到了一起啊？如果能够时空倒转，他一定要狠狠抽过去的自己一个大嘴巴。这么做纯粹就是作死。
　　事实证明，没有这个金刚钻，就不要揽这个瓷器货。不然下场就是吴申现在的这个样子。把两名攻略对象放到一起，毫无疑问是一种作死的行为。吴申还是图样图森破，吃了年轻的亏。
　　“约会吗？没想到霞之丘同学居然有和类人猿约会的兴趣……”
　　“彼此彼此，你之前也和类人猿一起去过那家餐厅吧？”诗羽斯毫不退让的针锋相对。
　　自己类人猿的身份，果然是已经坐实了？
　　两位毒舌互不相让，吴申今天算是大开眼界了。不过他也清楚，这样放任下去，她们说不定非要把所有的秘密全都扯出来才肯罢休。
　　“大家都冷静一点，不要因为属性冲突，就总是一言不合就吵架。”
　　明知山有虎，偏向虎山行。不入虎穴焉得虎子。现在为了将来和谐美好的未来，吴申只能豁出去生硬的插入到两只老虎的对话之间。
　　“吴申君，我怎么可能和飞机场属性冲突？这种玩笑以后还是少开为好。”诗羽一边说着，一边不知道是有意还是无意的挺直了腰板。
　　“果然胸大无脑的女生，只会把这一点当做衡量自己价值的唯一标准吗？”雪乃脸色微微有些红润，但还是给予了犀利的反击。
　　“最开始明明只是讨论问题，怎么最后总是这样的结果？”吴申一脸懵逼的看着互不相让的诗羽和雪乃姬情四射的相互对视。
　　不过吴申现在并没有想上次那样慌张，因为他还有能够终止这场争吵的最后底牌没有使出来。
　　果然就如他预料的，眼看雪乃和诗羽的争吵要进入白热化的时候，门外突然响起了舞衣活泼欢快的声音：“哥哥，我来啦！”
　　然后紧接着就是房门锁扭动的声音，吴申还没来得及起身闪避，一记萝莉飞弹就结结实实的撞在他的后背上，把吴申扑倒在地。
　　舞衣啊，怎么能不能换个姿势救场？正在与大地母亲亲密接触的吴申，眼前冒出一圈圈金星。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　为有刀片多壮志，敢教票票换新天！
　　ヽ(???*)?━━━?


第159章 女儿基金救市
　　疼疼疼……舞衣你这是要谋杀亲爹啊。爬在地面上，被舞衣骑抱着后背，吴申缓了几秒钟，眼前的景象才重新变得清晰袭来。
　　能感觉到舞衣身体的柔软，但这么一个大活人压在后背上，就算是萝莉的重量也肯定是不会有多好受。
　　“啊！舞衣，你在对大哥哥做什么！快点起来。”雨音走进来见到这一幕，连忙把还搂着吴申后背的舞衣拉了起来。
　　还是雨音乖啊。我要是有这样的女儿就好了。舞衣虽然也很不错，就是太活泼好动了。这个性格可是一点也不随她文静腹黑的妈妈，然而有点像小时候人来疯的他自己。吴申不由得感叹。
　　甩了甩头，吴申正打算起身，脑袋稍微抬起来一点，这一抬不要紧，可是从下而上，却正好把雪乃和诗羽的裙下风光一览无遗。
　　虽然只是合拢的双腿下的一点点空隙，但吴申还是敏锐的捕捉到了一丝纯白。
　　咔嚓，脑内保存……完毕！
　　保存完毕以后，吴申迅速偷偷摸摸的缩回头站起身，他以为自己一切的举措如行云流水般一气呵成，没有遗留任何漏洞，没有被任何人发现。
　　但当他站起身，看到诗羽和雪乃暂时结成联盟，同时投向吴申杀气满满的眼神时，吴申就清楚自己的举动彻底暴露了。
　　这叫啥？这叫诗乃友好靠吴申。这是一种怎么的精神？这是一种牺牲自我换取团结的大无畏的精神！这是一种怎么样的人？是一种高尚的人，有情操的人，脱离了低级趣味的人！
　　虽然说的这么高逼格，其实就是吴申无意间窥视到胖次，结果被当事人发现了。
　　面对两位“未来老婆”杀人般的视线，羞红的脸颊，以及随口就要说出的话语，吴申赶紧一手一个把舞衣和雨音拉到怀里，然后正义凛然的看向她们。
　　“咳咳，这里还有小孩子呢，你们悠着点。”
　　吴申有点小心虚。但身心健康的他作为男生，最终还是败给了胖次万有引力的定律。
　　“亏你还知道有小孩子。”雪乃幽怨的瞪了他一眼，语气冰冷。
　　“哼哼，吴申君。现在先饶过你，记得秋后算账哦？”诗羽把双腿叠到一起挡住空隙，随即笑眯眯的说道。显然也不打算轻易放过吴申。
　　“呼……”凭借舞衣她们暂时躲过一劫，吴申稍微松了一口气，松开了雨音和舞衣。
　　然而就在这个时候，吴申却突然发现了一件不寻常的事情，因为他注意到舞衣穿的并不是平常外出的那两套衣服之一，而是一身他从来没有见过的女仆装扮。
　　“这衣服是什么鬼？”吴申尝试着拉了一下舞衣的裙摆，确定无误后疑惑的问出声来。
　　他不记得家里有这种衣服啊？舞衣从哪里得到的？
　　“听别人说穿这套衣服，可以帮助哥哥恢复疲劳的肉体与疲惫的心灵！”舞衣整理好歪掉的女仆头饰，然后拉着裙摆慢悠悠的原地转了一圈。
　　“吴申君真是变态呢。没想到居然让妹妹穿上这种衣服来满足自己萝莉控的欲望。”诗羽笑眯眯的看向吴申，一股杀气在暗中涌动。
　　而与此同时，雪乃也把手机拿了出来。
　　“等等，雪乃你要干什么？”
　　“报警。我感觉住在你家旁边，自己和雨音的人身安全受到了威胁。万一你哪天也让雨音穿这种衣服该怎么办？”雪乃没按好气的说道。不过她虽然拿出手机，但就是一个小玩笑，并没有真的拨出号码。
　　“我冤枉啊！我根本不知道舞衣这套衣服哪里来的！”吴申辩解起来。
　　“编，继续编。请开始你的表演，吴申君。”诗羽轻敲着桌子。
　　“你连承认自己罪行的勇气都没有了吗？真是太让我失望了。”雪乃摇了摇头。
　　难道说自己跳进黄河里也洗不清了？不行，我一定要还原一个真相。吴申心里充满了决心，重新坐到座位上以后，他向舞衣询问：“舞衣，你这身衣服到底哪里来的？”
　　“月音送给我的。她说只要有这件衣服，哥哥就会大把的给我零花钱！”
　　“哦？居然付钱……吴申君你越来越像犯罪者了。”诗羽捕捉到话语里的重点，视线锐利了起来。
　　“喂，请问是警察吗？这里有一只类人猿变态强迫自己的妹妹换上女仆装侍奉自己，并且试图用零花钱掩盖自己的罪行。”
　　“你们搞错重点了吧？舞衣都说了这些是月音的指示吧？”吴申一脸的无奈。
　　本来以为月音是最乖巧听话懂事的萝莉，现在看来好像和她姐姐阳乃是一个路数的。老天爷，为什么我就不能有一个正常点的女儿！？
　　吴申正那么想着，一旁的雨音发话了：“这个不是大哥哥给我们的。是另一个小女孩用这些衣服忽悠我们。你们不要冤枉大哥哥！”
　　感动！居然有人在为我发话。吴申一兴奋，直接抱住了雨音。
　　“小雨音，你真是我的救星！”
　　“呜呜……”雨音柔软白皙的脸颊染上一丝红晕，不过雨音并没有挣扎，反而一副很享受的样子。
　　“请不要猥/亵我的妹妹。”雪乃发出极度冰冷的声音。
　　“哎……居然让我目睹吴申君的犯罪现场了。”
　　“哥哥，我也要抱抱！这不公平！”舞衣嘟起了小脸。
　　“抱歉抱歉，一时间有点激动，哈哈……”吴申冷静下来以后，立刻松开了雨音。
　　不过不管怎么样，他还是很欣慰的。如果他的猜测没有错，那么他还是有真正乖巧听话懂事的好女儿啊！
　　雪乃见暂时没法教育吴申，于是把矛盾转向了雨音。要知道，今天早晨的事情雪乃还没有教育雨音呢。多亏了早晨计划的缘故，她可是听到了许多雨音有关自己的评价。
　　“不是说了要好好在家待着吗？怎么跑到这里来了？”雪乃略带严厉口吻说道。
　　与其说是姐姐在教育妹妹，在吴申眼里倒不如说更像是妈妈在教育自己的女儿。
　　这种特殊的感觉，让吴申越来越怀疑雨音的身份。
　　“是舞衣把我带过来的，说是有紧急情况。”雨音微微低下头，有些委屈的辩解着。
　　“我说过多少次了，不要把自己的过错，推到别人身上……”
　　眼看雪乃还要继续教育，吴申立刻走到一旁阻止了她：“好啦，别继续教育了。这事不怪雨音，是我让舞衣把她一起叫来的，心想这样路上可以有个伴，还能提前见到自己的姐姐。”
　　“而且做姐姐的，不能什么都不问清楚，就把一切怪罪给妹妹。”吴申劝说道。
　　把雨音带过来是吴申的计划，如果因为他让雨音被训一顿，那他可就要背锅了。他并不清楚，雪乃之所以心情不那么好，主要是因为早晨时雨音在耳机里面说的话。
　　“你就知道宠着她。”雪乃带着埋怨的意味瞪了吴申一眼，但最终还是停止了训斥，把视线转向另一侧，避开了和吴申对视。
　　“瞧你这么匆匆忙忙的赶过来，连头发都被风吹乱了。别乱动，我给你好好整理一下。”雪乃说完，从书包里掏出一把梳子，然后让雨音坐到她的腿上，开始帮她梳理头发。
　　而另一边，舞衣从吴申后背离开以后，再次化作萝莉肉弹朝着诗羽冲了过去。只是这一次舞衣的动作并没有很重，而是轻盈的扑到了诗羽身前。
　　为什么对待我的时候就不能轻盈一点。舞衣你绝对是故意的吧？吴申叹了一口气，开始把刚才因为扑倒搞乱的桌椅重新摆好。
　　“诗羽姐姐，我来看你了！”舞衣呼喊着，然后直接扑了上去。
　　“你还知道我啊。这么久不来见我，我还以为小舞衣已经把我忘记了。”诗羽露出纯粹的笑容，同时摸了摸她的小脑瓜。看得出诗羽是挺喜欢舞衣的。
　　“我怎么可能忘记呢，最喜欢诗羽姐姐了！”舞衣笑着埋入了诗羽的胸口之中，享受起了洗面奶的柔软。
　　而对于如同玩偶般可爱的小女仆，诗羽也是不停闲的蹭蹭抱抱。
　　我呢，我呢！？这么快就叛变了？
　　吴申突然感到“悲从中来”，于是开口小声唱起来一首临时魔改的歌曲：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了~~爸爸就像一棵草，孩子从来不投入怀抱，幸福在哪里？”
　　“你突然唱的这是什么？曲子不错，就是可惜被唱歌的人糟蹋了。”因为吴申用的是中文，所以诗羽并没有听出来蕴含的含义。
　　反倒是正在接受梳头的雨音，听到这句吴申无意间唱出来的歌词，俏眉间流露出一丝疑惑。
　　“类人猿的嚎叫果然别具一格。你这算是野兽派风格吗？”雪乃一边帮雨音梳着柔顺的头发，一边熟练的进行着毒舌。
　　“我知道我五音不全，但也不用这么打击吧。”吴申苦笑一声，然后坐到了椅子上。
　　现在的他已经放松下来，因为经过自己的紧急处理，舞衣她们出现后，诗羽和雪乃在不知不觉之间已经停止了争端。
　　接下来只要再拿提前准备好的试验品转移话题，等到社团活动时间结束以后就可以安全撤离了。吴申心里这样想着，从书包里掏出了材木座准备好的两份轻小说文稿复印件。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　更多知票力，奶子见人心~~~
　　o( =?ω?= )m


第160章 宝宝心里苦
　　“这个是什么？”雪乃疑惑的问道。
　　“难不成吴申君你也开始写小说了？”诗羽身子微微前倾，好奇的发问。
　　“我哪有这么多闲暇时间。这是我认识的朋友他最近写的轻小说。想拜托给经验丰富的新人赏获得者看看。”吴申说着，将两份复印件分发了下去。
　　不过雪乃和诗羽并没有移动，反而是雨音和舞衣不约而同的过来拿走复印稿，然后跑回去转交给了雪乃和诗羽。
　　“这种书，给人感觉没戏通过新人赏呢……”诗羽粗略的翻了一下，便合上了复印搞，一脸的淡然。
　　材木座好惨，一下子就被判死刑了啊。虽然他的意见基本和诗羽一致，但还是替材木座默哀了一下。
　　而雪乃同样只是粗略扫了几眼，不过并没有发言。
　　“你们之前不是还在为评论小说的事情争吵吗？那么不如在今后讨论诗羽的轻小说之前，先用这个来做预热试试吧？姑且是算作一次侍奉部的委托任务。只不过因为我的朋友比较忙，所以由我来全权代劳。”吴申试探着问道。
　　吴申的说法其实比较委婉，其实所谓的预热，就是把这次的评价当做一次实验。不过这种双方同样获利的事情，也没什么不好的。
　　“可以试试，如果我这次的评论到了相应的水平，霞之丘可以同意我之前的要求吗？”雪乃收好复印稿后，
　　“我说了多少次了。等你先能够回答我之前提出的那些问题再说吧。至于这个轻小说，今晚各自看完以后，明天社团活动时进行评价。”诗羽委婉的拒绝了雪乃
　　“就这样。”雪乃没有继续强求，微微的点了点头。
　　感觉到空气里异常的氛围，雨音和舞衣没敢多说话，而是退缩到吴申身旁贴近。
　　哼哼，现在知道老爸的好了吧？懂什么叫父爱如山吗？就是因为像山一样牢固，才能给人真正的安全感。吴申心里想道。
　　得到了回复，诗羽看了一眼墙上的钟表，随即站起身：“社团活动的时间就要结束了。今天我先走了。”
　　本来吴申以为诗羽会这么直径离开活动部室，然后晚上在家等自己过去。可他万万没想到的是，诗羽走到吴申位置旁边的时候，却停下了脚步。
　　吴申顿时打了一个激灵。不会到这个关键时候，诗羽还想搞事吧？宝宝心里苦啊。
　　“吴申君，你怎么还不动？不是说好了一起走吗？”
　　早知道不吹比了。父爱如山，自己这座山现在也要倒了。听到诗羽开口的这句话，吴申就知道要出事了。
　　果不其然，雪乃很快就对这件事起了反应，只是她勉强稳住阵脚，没有慌不择路的问话。
　　但是雪乃忍住了，雨音却没有忍住，她鼓起脸颊，用“超凶”的目光瞪向诗羽：“你、你和大哥哥以前说好了什么！？”
　　“没什么，小说得奖的庆功会而已。”诗羽虽然和雪乃有一点矛盾，但还不至于和她的妹妹置气，于是微笑着回答道。
　　“为什么我们不知道！姐姐作为同社团的人，应该也有参加的资格！”
　　“因为我只邀请了吴申一个人。”诗羽露出顽皮的笑容，说话的语气似乎在炫耀着什么。
　　“哎……类人猿果然是经受不住诱惑，被人一忽悠就找不到北了。”雪乃予以毒舌的回击，不过单纯的语言，在此刻显得有些软弱无力。
　　有人知道这种时候该怎么办吗？在线等，急！特急！吴申坐在座位上，冷汗已经浸湿了后背。他没有辩解，一是诗羽说的确实是事实，二是现在就算辩解，也只能说出一些苍白的话语。
　　“我！诗羽姐姐，我可以去吗？”活泼的舞衣蹦蹦跳跳的举起手。
　　多亏了舞衣的活跃，侍奉部内的空气稍微缓和了一些。
　　“不行呢，小舞衣还是乖乖在家待着好了。”诗羽摇了摇手指，走上前按住了舞衣的肩膀。
　　“哎！？为什么？我也想去。”舞衣撇撇嘴，幼小的肩膀耷拉下来，显得十分失落。
　　诗羽蹲下身子，轻轻地抚摸着舞衣的头发：“小舞衣不能任性，今晚我和你哥哥有很重要的事情要谈。”
　　“很重要的事情？难道是羞羞的事情吗？那我就不去了。”舞衣楞了一下，然后似乎想明白了什么，顿时间豁然开朗。
　　身为一家合格的僚机，难得妈妈爸爸有独处的机会，舞衣清楚如果自己跟过去的话，那可就是去做电灯泡了。
　　诗羽一瞬间的神色有些惊讶，她显然没想到舞衣居然会说出“羞羞”这样的词汇。
　　“嗯……差不多的意思吧。”诗羽故意看向雪乃的方向，然后大大方方的承认。
　　“诗羽你别瞎说啊。所谓的事情不就是上次的采访后续吗？”吴申立刻出言解释，试图补救。
　　“随你们的便。雨音，我们走。”雪乃轻叹一声，不为所动的站起身，似乎这一切都和自己没有半点关系。
　　“记得十一点之前回来，别让舞衣等到太晚。”雪乃好心提醒了一句，虽然淡漠的撇了诗羽一眼，没有再继续出声。
　　“我知道了，不会让舞衣等太久的。”吴申此时也不知道该说什么，只能点了点头，顺着问题回答。
　　“你明白就好……”雪乃说罢瞪了吴申一眼，然后站起身，拉着雨音头也不回的往社团部室外走去。
　　雪乃走到外面的时候，诗羽不知道为什么也跟着她来到了走廊。
　　“你还有什么事吗？这种时候跟上来。总不会是现在想要处于怜悯的邀请我吧？”雪乃疾走了两步，最后忍不住转过身面向诗羽。
　　“当然不是。我只是突然想好心提醒你一句。坦率一些吧，不然不觉得这样很累吗？”
　　“不懂你在说什么意义不明的东西。”雪乃发出冰冷的声音，随即再次迈出脚步。
　　“姐姐不要走，我找大哥哥还有事！今天绝对不能放过狐……呜呜呜！”雨音还试图挣扎，不过却被雪乃给死死的拉住了。
　　看着她果断的话语与背影，诗羽的表情略显微妙，不由得摇了摇头，轻声的自言自语起来：“既然你不要，那我就毫不客气的收下了。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票兴亡，匹夫有责！
　　Σ(｀д′*ノ)ノ


第161章 七海日后像妈妈
　　这到底是什么情况啊？吴申偷偷从部室探出头，只是因为距离太远，两个人的对话他一句也没听清楚。虽然对于目前的现状感到有些懵逼，不过雪乃和诗羽分开，他知道自己暂时算是安全了。
　　心情虽然终于放松了下来。但说实话他对于雪乃还是感到满满的愧疚。如果自己对于雨音的猜测真的正确，他是真不知道到底要怎么做，才能补偿所有的女生。
　　“未来欠下的债好像有点多。究竟要怎么偿还呢？”吴申深深地叹了一口气，显得十分苦恼。
　　经历了“惨烈”的白学现场，吴申今日心中依旧充满了令人羡慕的烦恼。但不管羡慕不羡慕，烦恼终究还是烦恼。
　　等到诗羽重新回到活动部室的时候，吴申也已经收拾好书包起身准备出发了。
　　“舞衣，你要不然追上雪乃先回去？”吴申把书包挎在肩头后问道。
　　“哥哥今天不是还要打工吗？我能跟你们先到超市吗？”虽然发誓不再做电灯泡，但舞衣终究只是六七岁的萝莉，这个年龄还是整天缠着爸爸妈妈的阶段，所以难得有机会，想多和诗羽待一会儿。
　　于是吴申将目光转向诗羽，询问她的意见。
　　“无所谓，小舞衣想跟着去超市就一起来吧。正好我也跟着去买食材。”诗羽微微颔首。
　　“哎，所以说诗羽你知道我今天要打工，还要跟着一起去超市？在那里陪我等两三个小时吗？”吴申本来以为诗羽肯定是在家等着晚上他过去，没想到居然连打工也想跟着。
　　“今天晚上不是让你准备晚饭吗？你把需要买的食材告诉我，趁你打工的时候，正好我和舞衣可以在超市里帮你买了。这样可以节省不少时间。”诗羽说出了自己的想法。
　　吴申找不到什么反驳的理由，只能同意了诗羽的计划。
　　于是乎三个人一起离开了学校，此时学校里剩余的只有留下来参加社团活动的人。所以他们并没有引起什么大的骚动。但尽管如此，还是有零零散散的几个人看到了吴申和诗羽牵着舞衣的小手走出校门口的一幕。
　　“估计明天又会有更夸张的谣言出现。”吴申往后看了一眼，无奈的说道。
　　“怎么了？难道你很在意？”
　　“我当然无所谓，不过诗羽你真的没问题？”
　　“你猜~~”诗羽十分俏皮的回应道，对此吴申只能报以苦笑。
　　来到超市的时候，就如同往常一样，七海总是先一步来当班，她看到有人进来后，下意识的说道：“欢迎光临……吴申你来了？咦？诗羽也跟着一起过来了？”
　　为了避免像之前那样重蹈覆辙，吴申抢先一步说道：“我有一个采访的兼职工作，需要一会儿陪诗羽。”
　　说着的同时他还偷偷撇了诗羽一眼，不过这一次诗羽却是一点反应都没有，出奇的反应平淡。真是奇怪？自己这么多认识的女生，为什么诗羽偏偏一直和雪乃过不去呢？吴申百思不得其解。
　　“我先和舞衣去挑选食材了。你慢慢工作。”来的路上，吴申已经想好了晚上要做什么，提前告诉了诗羽要买什么食材。和吴申七海暂时告别，诗羽和舞衣向着超市里面出发。
　　而吴申换好工作服，也来到了收银前台。有意无意的观察了七海一眼，吴申这时候发现，她看上去有些无精打采，而且眼圈略微有些发黑，看上去一副缺乏睡眠的样子。
　　“七海你没事吧？”吴申眉头微皱，有些担心的问道。
　　“没什么，只是最近打工有点多，再加上声优培训班历经测验，需要加强联系，还要照顾真白，所以有点累。”
　　“如果很忙的话，可以暂时不必太关照椎名，可以让上井草先照顾着，或者交给千石老师也行啊。”
　　夜歌就在家里待着，有其母必有其女，而且吴申大概也了解没常识的真白到底有多么恐怖。
　　“不行不行，你根本就不知道上井草的可怕之处。如果让她照顾真白的话，绝对会出大问题！说不定还会把可怜的椎名也感染成外星人的。我绝对不会允许纯洁的如同一张纸的椎名被玷污。”七海攥紧拳头。
　　“需要我帮忙吗？”
　　“你更不行了！从某种意义上来说，你比上井草也危险的多。禁止接近椎名！”七海双手交叉，警惕的看向吴申。
　　“诶诶？”
　　仅仅只是经过了一天的照顾，七海的态度却一百八十度大转弯，吴申是真的很好奇白天到底发生了什么。
　　“一开始我只是以为椎名自理能力有点差，但事实证明，现在的情况绝对要比之前糟糕许多。”七海揉了揉眼睛，强撑着让自己打起精神，“至于千石老师同样的不靠谱，能放心交给她就有鬼了！”
　　“你确定你真的没事吗？”吴申有些担忧的问道，不过他也清楚自己问话的意义不大七海可是那种独立意识很强的女生。
　　“没事。”七海倔强的摇摇头。
　　“说起来，青山你给人一直很适合当母亲的感觉呢。”吴申半开玩笑的说道。
　　刚才七海的那副态度，完全就好操劳过度的母亲没什么区别。看来真白现在还真是让七海操碎了心。
　　“你才是老妈子呢。”七海脸色微微有些红润。
　　等等，自己不会因为刚才那句话立下什么奇怪的flag吧？
　　说实话已经来了两位女儿，哪怕是qb突然蹦出来邀请他成为马猴烧酒，或者电脑蹦出来你想知道生命的意义吗一类的对话框，他也能够泰然自若。但唯独如果女儿的数量继续增加，会让他彻底的不淡定。
　　我是不是应该从现在起躲着一点其他女生？不然万一在蹦出来几个女儿那就不好玩了。哎，身为单身狗，没想到有一天自己会思考这么奇葩的问题。吴申唏嘘着叹了一口气，在心里吐槽起来。
　　不过看到七海现在疲惫不堪的状态，他这几天空闲的时候，有必要去樱花庄看看，正好顺便采访真白写完新闻稿。这样下去让七海过劳了可就不好了。吴申心想。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　只要功夫深，票票投成针！
　　o(￣ε￣*)o


第162章 电脑配件
　　因为舞衣还穿着那套小女仆装，再加上诗羽的回头率本身就很高。可爱的萝莉与充满魅惑气息的女高中生拉着手走在一起，形成了一道极为亮丽的风景。
　　所幸这个时间超市的人并不多，没有引起什么太大的骚动。
　　就在诗羽走到冷藏柜前，挑选吴申所说的食材时，按耐不住的舞衣朝四处望去，突然发现月音正躲在不远处的货架前偷偷探出小脑袋窥视着她们。
　　月音注意到舞衣发现了自己，不过她并没有溜走，反而朝她挥了挥手，示意她过来。
　　于是看到好奇的舞衣抬起头对诗羽说道：“诗羽姐姐，你在这里先看着，我去帮哥哥把可乐拿过来，材料里需要这样。”
　　“去吧。不过别跑太远，一会儿来这里找我就好。”诗羽没有拒绝舞衣的提议，摸了摸她柔顺的头发微笑道。
　　重获自由的舞衣三下五除二的跑进了货架拐角处，开始和月音汇合。
　　“月音，月音，你来这里干什么啊？”舞衣走上前去好奇的问道。
　　“当然是来帮你的。我记得你说过，希望哥哥大人能够和诗羽姐姐在一起吧？”月音眨了眨眼，仿佛一切尽在掌握。
　　“月音你有办法？”舞衣顿时有些惊喜。
　　“今天晚上正是天赐良机啊。”月音循循善诱的说道。
　　“我知道，可是哥哥姐姐不让我一起跟去。而且如果我跟去的话，就变成电灯泡了。月音你快帮我想个办法。怎么才能在不过去的情况下促成他们？”舞衣焦急的询问着。
　　“不要着急，方法其实很简单啊。只需要在晚上的菜谱制作需要的食材里动些手脚就好。你是来拿可乐的吧？我早就替你准备好了。”月音说着，从货架后面拿出来一瓶大可乐和一袋已经空空如也的味精包装袋。然而谁都不知道，其实月音只是把味精都倒入垃圾桶里，拿来的可乐根本没有开过盖子。更何况这两种东西混合也不可能真的产生什么效果。
　　“这、这个东西，难道说是传说中的电脑配件？”舞衣回想起前几天自己和夜歌聊天时谈到的电脑配件的配方。
　　“这两样东西混合在一起，就能发挥出那样的效用。哥哥大人只要在做饭时，用了这瓶做过手脚的可乐，那么后续的发展肯定就是少儿不宜了。”月音严肃的语气搞得就好像是真的一样。
　　虽然这个电脑配件的配方完全就是经不起推敲的谣言，但舞衣还是立刻相信了月音的说辞。
　　“我要怎么做？”
　　“很简单，味精我已经倒入可乐里面了。舞衣你只要完成最后一个步骤就好了。”
　　“什么步骤？”舞衣两只眼睛闪闪发亮。
　　“为了让味精和可乐充分混合，你需要用力的摇晃可乐瓶。”月音说着把可乐递给舞衣。
　　舞衣按照月音的说法，上下摇晃了几下可乐瓶，内部的液体顿时冒出无数气泡，但又很快沉淀了下去。
　　“这样就行了吗？”
　　“不，还需要更加剧烈的摇晃。”月音笑意愈发浓烈。
　　“呼呼……”于是舞衣继续疯狂的摇晃起了可乐瓶，直到她气喘吁吁，累得不行的时候，才彻底停了下来，“这、这次……应该可以了吧？”
　　“当然，你做的很棒。现在只需要把这瓶可乐交给诗羽姐姐拿去付账就好。只要有这瓶电脑配件在，他们一定会度过一个非常难忘的夜晚。”月音双手合拢，发出噗噗的笑声。
　　“多谢了月音，你真是好人啊！如果计划成功了，以后有什么需要帮忙的随时说。”舞衣说完抱起了可乐瓶，小步奔跑着离开了。
　　“噗噗，居然被发好人卡了。不过我可不是什么好人哦？父亲大人一直说我是坏孩子。”月音捂着嘴偷笑了几声。
　　时光飞逝，两个小时的时间早就已经经过。不知道是不是因为诗羽和舞衣一直在门口等待的缘故，今天超市的生意要比往日兴隆许多。
　　吴申打完工重新换好衣服，走出来的时候却发现只剩下诗羽一个人孤零零的在外面站着，衣着醒目的舞衣已经消失不见。
　　“嗯？舞衣哪里去了？”吴申看了看四周，都没有发现小女仆舞衣的身影。
　　“她说不想当我们的电灯泡，所以刚才一个人偷偷溜走了。”诗羽撩了撩被夜风吹的略显凌乱的发丝。
　　“电灯泡？额……”
　　“阴谋被表妹揭穿了哦？看样子吴申君对我图谋不亏。不会是打算在食材里发一些见不得人的药物吧？”
　　“我才不会做那种事清。”吴申打趣的说道，“我是发光料理派的，可不会往料理里面下药。那是远月厨师才需要学习的功课。”
　　如果是以前，他可能会半开玩笑的承认自己确实图谋不亏。不过自从夜歌到来，以及对雨音她们产生猜测，吴申的行为明显没有以前那么主动，开始更倾向于被动防御。
　　既然知道了其他女儿的事情，他就不可能再像以前单纯只需要考虑舞衣的情况那般无牵无挂。但他也意识到，一直逃避着驻足不前是不行的。
　　就这样一边前进一边说笑着，过了几十分钟，他们终于来到了诗羽家中。
　　吴申小心翼翼的走进房间，虽然已经来过了一次，但因为上次经历给他留下的心灵阴影太过严重，让他有一种“一朝被蛇咬，十年怕井绳”的感觉。
　　“今天你父母应该不会在突然回来了吧？”吴申有些担心的问道。
　　“我不是说过父母去外地出差，至少需要一个月左右才能回来吗？如果他们真的突然回来，直接坦率的承认你是我同班的朋友不就好了。”诗羽十分淡然的回应道。
　　“确实，就算被误解，也总比再来一次厕所惊魂夜要强。那种情况如果被发现了的话，可就真的解释不清楚了。”
　　吴申耸了耸肩膀，拎着装有食材的塑料袋考试寻找厨房到底在哪里，打算开始准备晚饭，对诗羽露一小手。
　　“厨房在哪里？能带我过去吗？”
　　在诗羽的带领下，吴申来到厨房，他观察了一下诗羽家厨房的布局，刚要开始准备，忽然发现诗羽一直站在一旁，没有半点离开的意思。
　　“不先出去吗？一会儿厨房的油烟味会挺大的。”吴申劝说道。
　　“没事，我就是想亲眼看看你的手艺。”诗羽露出淡淡的笑容，“说起来，你到底打算做什么菜？”
　　“可乐鸡翅，好好期待吧。”吴申自信满满的回答着，然后把可乐摆到了桌面上，用手扭动瓶盖。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　夜阑卧听风吹雨，票票刀片入梦来~~
　　求月票，要被爆菊了QWQ


第163章 石化魔法
　　大瓶可乐的瓶盖有些紧，不过吴申用力一拧，还是松动了瓶盖。
　　然而当他打开瓶盖的一瞬间，只听“噗嗤”一声，大量的可乐液体伴随着无数的泡沫的瓶口中喷涌而出，直接“颜/射”了吴申一脸。
　　而诗羽因为站的距离吴申非常靠近，同样被可乐飞溅的液体和泡沫浇了个透心凉心飞扬。
　　粘稠的液体顺着脸部向下流淌，吴申和诗羽的上衣全部被可乐彻底浸湿。
　　“这什么情况？回来的路上应该没有太大的颠簸才对啊？”吴申抹了一把脸上的可乐，看着手里一瞬间少了差不多半瓶的饮料，疑惑随之生出。
　　难道这是舞衣的恶作剧？吴申一开始还在思考前因后果，但很快眼睛余光看到的场景，让他的大脑回路一瞬间短路，彻底不能再继续淡定下去。
　　因为可乐液体浸湿了上衣，诗羽衣服内部变得若隐若现，与此同时流淌的液体顺着曲线完美的身体流到下半身，浸透了黑色的过膝袜后，彰显出一种独特的魅惑气息。
　　事实证明，这种若隐若现，犹抱琵琶半遮面显露出的场景，好像比一丝不挂还要更加令人血脉膨胀。
　　就这样定了几秒钟，吴申突然不顾一切的蹲下了身子。
　　糟、糟糕！被施加了石化魔法！怎么办？
　　而这个时候，诗羽也从惊讶中回过神，意识到自己衣服湿透以后显露出来的福利。诗羽并没有大喊大叫，或者下意识的甩吴申一耳光，而是脸色微红的双手环抱胸前，同时双腿紧紧并拢。
　　这样微妙的反应，反而令吴申所受的石化魔法程度进一步加深了。
　　“你怎么蹲下身了？”从羞耻中迅速缓过神来的诗羽环抱着身子，低下头露出一丝坏笑。
　　很显然比舞衣还要充满污能量的诗羽知道原因是什么，她明显是明知故问，故意捉弄吴申。
　　“还不是你害的。”吴申抬起头，正好看到因为沾上液体略微发亮的黑丝裤袜，于是又赶紧低下了头。
　　好不容易恢复了一点，结果因为刚才那一眼，石化魔法的效果又延长了几回合。
　　尽管如此，吴申还是不长记性的又抬起头想多看看美丽的风景。
　　“你还想看到什么时候啊？”然而吴申看到的却是诗羽笑眯眯的表情。
　　“如果非要给它加一个期限，我希望是一万年！”吴申打趣的开了一个玩笑。
　　“吴申君果然是一个色鬼呢。”诗羽似乎很遗憾的摇了摇头。
　　“这分明是正常的男性生理反应好吗？看到这一幕不石化才是问题。”吴申嘴角微微抽搐，尽可能的用言语缓和尴尬的气氛。
　　诗羽没有继续理会吴申，而是把视线转向还剩余一半的可乐瓶：“比起这个，可乐的量还够吗？”
　　“没问题，这些量做菜还足够。只是我们晚餐的饮料可能需要换一换了。”吴申舒了一口气。
　　“那你先整理一下这边，我去洗个澡，顺便换一件衣服。一会儿等我用完了，也借你一下浴室。不清洗一下的话，可乐黏在身上很难受的。”诗羽下达了指示。
　　“咱们不能一起洗吗？”吴申不知道从哪里来的勇气追问道。
　　“你想的美~”诗羽微微一笑，用手轻点了一下吴申额头，勉强半蹲着的吴申顿时因为身体失衡一屁股坐到地上。
　　等他重新用腰腹力量坐起来的时候，诗羽已经溜得没有影了。
　　深呼吸几下，因为刺激源已经离去，很快吴申就解除了石化魔法的状态，重新站了起来。
　　而与此同时，厨房外面相对较远的地方传来花洒打开后的水声，诗羽似乎已经开始清洁身子了。
　　吴申拽了拽自己的衣服，这种黏糊糊的液体泼一身的感觉确实不好受，就连头发都在往下滴滴答答的滴着液珠。
　　本来吴申是打算在外面等诗羽完事的，不过仔细想想一直被动防御总不是一回事。索性心一横，朝卫生间的方向走去，他打算这次来一回主动出击！
　　尤其是刚才居然被诗羽调戏了一把，吴申可是一直信奉被调戏了就要调戏回来的原则。
　　于是他来到了卫生间门口，听到里面哗哗的流水声以后，手指轻叩门扉。
　　“吴申君？你来干什么？”听到敲门声，诗羽略显慌乱的声音传了出来，花洒冲水的声音也停了下来。
　　“咳咳，咱们不能一起洗吗？上次来你家这样的事都经历过一次了，应该没什么的。”吴申轻描淡写的说道，“况且上次都一起泡到一个浴缸里坦诚相待过了，没必要这么抵触吧？”
　　“吴申君，你就这么想看吗？”门的对面，诗羽早已经重新冷静下来，继续用语言调戏吴申。
　　“想看肯定是想看。我也说过，诗羽这样的魅力，我身为男性根本没法抵御。不过你肯定不愿意，那样的话把围巾围上不就好了。”吴申提议道，“我这样全身包括头发都湿透，如果不尽管冲洗下，估计下场就是着凉感冒。”
　　“放心，笨蛋是不会感冒的。”诗羽的声调带着一丝轻松惬意，吴申甚至都能想象出诗羽现在得意偷笑的表情。
　　“啊嚏！唔……”于是乎吴申假装打了一个喷嚏，身子哆哆嗦嗦的依靠在门口。
　　听到这样的动静，诗羽沉默了下来，相隔几十秒钟，伴随着一阵轻微的布料摩擦声，卫生间的门悄然拉开一条缝隙，露出诗羽略带红晕的脸颊。
　　这时候才再度响起她柔魅的声音：“进来可以，不过如果敢乱来的话，你知道后果。”
　　很显然刚才的喷嚏让她有些心软了。
　　“这你放心，我都已经轻车熟路了。一回生二回熟嘛。”吴申点点头，为了防止诗羽再反悔，直接趁着这个机会，手伸进门缝里迅速扩大了缝隙，然后挤了进来。
　　此刻的诗羽早就提前换好了浴室里的浴巾，只有肩头和手臂裸露出白皙顺滑的皮肤，但依旧显得格外诱人。
　　“我已经开始后悔让你进来，感觉你完全没有要感冒的样子。”诗羽轻轻叹了一口气，真正见到吴申以后，她很快意识到自己同样被耍了。
　　不过她并没有赶吴申出去，而是扔给他一条浴巾以后，先一步走进浴室里拉上了帘布。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　自古逢书悲寂寥，我言票票胜春朝！
　　?(^?^*)


第164章 贤者模式
　　“把衣服脱了以后记得围上浴巾。”诗羽在浴室里出言提醒。
　　“了解。”伴随着一阵悉悉索索的声音，吴申把沾满了可乐的衣服全都脱了下来。他把衣服放到地上的盆子里时，顺便发现了堆在了洗衣机上诗羽刚刚脱掉的还热乎的全套服装。
　　虽然校服和裙子叠在最上面，但从夹层空隙之间还是能看到胖次和黑丝裤袜全都下面摞着。
　　诗羽难道说忘了把衣服收拾起来了？吴申还没变态到对衣服产生什么想法，只是随便一想，然后就继续开始脱衣服。
　　“对了，吴申君。我的那些衣服你不要碰。我先拾起来。”
　　然而就在吴申这么想的时候，诗羽似乎回想起了这件事情，一边提醒着一边拉开幕帘把衣服全都抱起来，扔到了洗衣机的滚筒里面。
　　这件事本来没什么。问题就在于，诗羽出来的时候，吴申正好在脱最后一件衣服，然后就被走出来的诗羽看到了极具冲击性的一幕。
　　要知道石化魔法刚解除，副作用还没彻底消失呢。
　　“……”诗羽因为一时的冲击愣在那里，瞪大了双眼，两个人沉默不语，都不知道接下来该怎么做。
　　嗯……这算是谁占了谁便宜呢？吴申思考着的同时，以最快的速度把浴巾围了起来，不过可惜还是迟了一步。
　　看，肯定是被看到了。虽然时间不多，但这是不争的事实。
　　“咳咳，看够了没？”尽管已经被浴巾围上，但诗羽的视线明显依旧聚焦在这里，让吴申显得异常尴尬。
　　“嗯。”诗羽收到的冲击有点大，到现在还没回过神，只是呆呆的点了点头应声。
　　虽然诗羽平时行为和言语看似大胆撩人，但现在看来她的本质还是异常的纯洁。
　　“看够了就进去吧。难不成作为回报，你也来个礼尚往来？”吴申无语的看着诗羽。
　　“呼……吴申君果然是变态呢。辣眼睛。”诗羽深深地呼出一口气，终于是调节好了心态，重新恢复了毒舌的属性，只不过说话依旧有一点僵硬，似乎还没有彻底从震惊中缓过劲来。
　　“不过我这还是第一次见到实物呢？再让我开开眼界？”诗羽饶有兴趣的弯下腰，又重新恢复了吴申所熟悉的污女一面。
　　“可以啊。一次一个亿。”吴申伸出一根手指，半开玩笑的说道。试图用玩笑缓和尴尬的气氛。
　　“你这是金X镶钻吗？”诗羽歪着头，露出一丝淡笑。
　　“比你开价良心多了。我现在可是还欠了你好几个亿呢。”
　　在气氛的转变下，把刚才的突发事件引导向打趣的黄段子玩笑，氛围终于不再像刚才那般僵持尴尬。
　　“可是我不想花那么多钱。”诗羽笑着摇了摇头。
　　“那更简单，支持礼尚往来。”吴申十分洒脱的说道。
　　“礼尚往来？什么意思？”
　　“就是你看一次，作为报酬也让我看一次。”吴申耸耸肩膀。
　　“吴申君，你就真的这么想看吗？”诗羽拉着浴巾的一角，稍稍往下拉开了一点，露出诱人的锁骨部分。
　　吴申咽了一口唾沫，但最终还是心情重归平静。
　　“好了，赶紧冲洗一下身子，一会儿还有正事呢。”吴申轻轻摁了一下诗羽的额头，然后就走进了浴室里。
　　如果是之前诗羽敢这么明目张胆的诱惑自己，吴申绝对不会拒绝，反而非常欢迎。可如今全员“候补妈妈们”的好感度还未明朗的情况下，吴申可就不敢这么浪了。
　　要知道如果一下子没控制住自己的欲望，真的来个就地正法的话，那可不是单单一条人命那么简单。
　　想到女儿们可能会消失这一点，吴申强迫自己进入了贤者模式。
　　“阿弥陀佛，贫僧早已看透红尘，空即是色，色即是空。”吴申说了一句，然后猛地甩了甩头，企图将脑海中的污能量驱逐出去。
　　“怎么了，一副老僧入定的样子。”诗羽听不懂吴申刚才那句中文，但还是贴了过来。她突然感觉吴申这样强迫自己冷静下来的举动和神情非常有趣。所以故意上前来捉弄他。
　　因为诗羽紧贴过来的缘故，吴申后背明显感受到柔软的触感。于是一瞬间他立刻坐到浴室里的小凳子上微微弯下了腰。
　　可、可恶！邪恶的魔法师，居然又对“贫僧”施加万恶的石化魔法。
　　不行，这样下去迟早会出事。必须化被动为主动。于是调整好心态，吴申转过身拉住了诗羽的手说道：“诗羽，我帮你擦一下后背如何？”
　　“吴申君，这么心急的话，可不会讨女孩子欢心的。”诗羽摇了摇手指，反而搬了一把小凳子，坐到了吴申身后。
　　“你、你要干什么？”吴申突然有一种不祥的预感。他现在还处于中了石化魔法的状态，只穿着浴巾让痕迹更加明显，所以他坐在小椅子上猫着腰根本不敢起来。
　　“你刚才不是说礼尚往来吗？虽然你刚才提出的要求不能达成，但稍微降一些等级，帮你擦擦背还是可以的。”诗羽说着拿起浴球，在上面倒了些许沐浴露，然后搓出大量的泡沫。
　　紧接着吴申就感觉到泡沫和浴球在后背的触感。因为需要把泡沫涂匀，吴申还能感受到诗羽的一只手在后背上摸来摸去的触感。
　　我为什么有一种自己被诗羽占了便宜的感觉？猫着腰一动都不敢动的吴申此刻显得哭笑不得。
　　“感觉怎么样？”诗羽突然身子紧贴了上来，凑到他耳边轻声问道。
　　柔软的触感，外加耳边的骚动，吴申不由得身子微微哆嗦了一下。
　　诗羽，你就感谢夜歌的存在吧。不然你现在这样大胆的行为，真的可能已经遭殃了。她不会是故意的吧？吴申一边做着深呼吸，一边想道。
　　终于在经历了漫长的“性福”煎熬，诗羽拿出花洒冲掉自己和吴申身上的泡沫，可乐粘液一扫而光。吴申挣扎着站起身，从浴室里走出去，想要立刻穿上衣服逃离。
　　然而这个时候，他才意识到自己一直忽略的问题，他没有能够换洗的衣物！这些沾满可乐的衣服，现在肯定是没法穿了。
　　到底什么情况？自己的衣服和诗羽家有仇吗？为什么每次都会遇到这样的事情。吴申联想到什么不好的事情，掏出裤子口袋里的手机看了一眼。发现没有问题这才松了一口气。
　　“呼，幸亏这次手机没出事。不过衣服的问题要怎么解决啊？”
　　吴申刚放松下来警惕，诗羽也从浴室里走了出来，笑眯眯的看着他说道：“没有换洗衣物的话，看来吴申你只能穿女装了。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　两情若是久长时，又岂在刀刀票票~~
　　ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ


第165章 向女装势力说不
　　“我才不穿女装啊！”吴申表示坚决拒绝。
　　“好啦，只是和你开一个玩笑而已。你先在这里等着，我去给你找找能穿的衣服。”诗羽微笑着说完，拉开卫生间的大门走了出去。
　　听到这句话，吴申稍微松了一口气。不过想到诗羽以前的尿性，他依旧感到浓浓的不安。
　　过了没一会儿，诗羽用手夹着几件衣服走了回来，此时的她身上的浴巾已经消失不见，取而代之的是一套便捷的居家服装，穿的是一件纯白色的连衣短裙，下身换了一件新的黑丝裤袜。
　　“帮你找了几件能穿的衣服，先试试吧。”诗羽说着把手里的衣服递给吴申。
　　怀着不安忐忑的心情接过服装，当他展开衣服以后，看向诗羽的表情顿时变得十分苦逼。因为他发现手里的衣服居然也是一件和诗羽现在身上穿的一模一样的连衣裙和一套黑丝裤袜。
　　我就知道事情会变成这样！吴申心里咆哮着，赶紧把衣服扔到地上的盆子里。
　　“诗羽，这和说好的不一样啊。我需要的是正常男生能穿的衣服。”
　　“可是我是女生，没有适合你穿的男孩子的衣服。”诗羽脸上流露出苦恼的表情。
　　“中性一点的难道没有吗？比如说衬衣什么的。”
　　“嗯……不知道呢。估计是没有，现在的我找不到。”诗羽嘴角勾勒起一丝坏笑。
　　“既然如此我还是继续穿原来的衣服。过去这么一会儿，衣服上的水应该已经干掉了。虽然可能会有点黏，不过忍忍就过去了。”吴申说着，试图去拿洗衣机上自己原来脱掉的衣服。
　　但是就在这个时候，诗羽抢先一步拿起了浴室里的花洒，然后水力全开的对准了吴申的衣服。伴随着一阵滋水的声音，吴申的衣服全部彻底湿透了。
　　“啊啊啊啊！”见到这一幕，吴申顿时绝望的呼喊，“诗羽！你好‘狠毒’！”
　　万幸的是手机已经被吴申拿在了手里，所以并没有遭殃。至于钱包什么的吴申都放在书包里了，也没有什么大碍。
　　“乖乖的放弃抵抗穿上女装不就好了。”诗羽手里拿着花洒，得意的摇了摇。
　　“只要逼迫你穿上女装，然后拍上几张照片作为威胁，这样吴申君就是我一生的奴隶了。完美的计划！”诗羽的左手打了一个胜利的手势。
　　我说诗羽，你脑子里的邪恶计划都不小心暴露出来了。吴申忍不住心里吐槽了一句。
　　难道今天真的非要穿上女装，再让诗羽拍照留下把柄？不！一定还有其他的解决方法。
　　吴申看了看手头的东西，一瞬间想到了一条妙计。
　　“诗羽，你不仁就休怪我不义了！”
　　吴申哼哼一笑，以迅雷不急掩耳之势的速度冲上前去，飞速的夺走了诗羽手中的花洒，紧接着他扭动开关，水流一下子把诗羽新换的连衣裙和裤袜浸湿。
　　因为被水浸透的缘故，诗羽的衣服再度变得透明起来，若隐若现的浮现出白嫩的皮肤，而且因为这次只是单薄的连衣裙，比起之前的校服，福利要更加强劲饱满。
　　“咔嚓！”没有丝毫停顿，在诗羽还没有反应过来的时候，吴申迅速连续按下快门键，在闪光灯的照耀下，拍下了此刻诗羽湿身的福利照片。
　　“吴申君，没想到你这么主动。就那么想要别人的福利照吗？”诗羽重新用浴巾围住身子后，不慌不忙的看向吴申。
　　“和这个没关系，如果你不想这些照片流传出去，就赶快帮我找几件能穿的男装。”吴申拿着手机出言“威胁”道。
　　“好不容易拍下了这些能够威胁的照片，你的要求只是男装吗？不来点更加里番的内容吗？”诗羽沉着冷静的看向吴申，魅惑的表情似乎像在诱惑他。
　　“我不是那种人！快点拿男装来。”吴申宁死不屈的同样注视着诗羽。
　　“你说把这些照片流传出去，你舍得吗？”
　　“……”这句话还真把吴申问住了。
　　吴申确实不舍得把这么好的福利分享给别人。他又不是傻子，自己老婆凭啥给别人看？
　　“那我回头交给你的死对头雪乃。”一计不成，吴申重新找了一个理由。
　　“你敢吗？”这次诗羽眯起了双眼。
　　额……吴申又被问住了。他好像确实不敢。他刚才提出的这种行动，无异于给老婆看小三的福利图，亦或者给小三看老婆的福利图，亦或者给老婆看其他老婆的福利图的行为。
　　说白了，完全就是作死！如果他真敢这么做，下场一定会死的很惨很惨。
　　“怎么？没招了？”
　　难道说自己今天真的就拿诗羽没办法了？吴申绞尽脑汁的思考。最终决定豁出去了。
　　“如果你不给我拿男装的话，这些照片我就珍藏起来，日日看夜夜看，日日夜夜看！你怕不怕？”吴申强忍着羞耻感说道。
　　毕竟比起穿女装然后外加被诗羽拍照的羞耻感，绝对要比现在他的所作所为产生的羞耻感严重数十倍。两者取其一，肯定是选羞耻度低的那个选项。
　　诗羽微微一愣，低着头沉默了几秒钟，然后她有些无奈的笑道：“好吧，你赢了。我去给你找找正常的衣服。”
　　诗羽说完，把带过来的女装拿走，再一次走出了卫生间。只是不知道为什么，吴申看诗羽轻快的脚步和微微带笑的面孔，总觉得诗羽被这么威胁以后，居然好像……有那么一点小高兴？
　　应该是自己的错觉吧？吴申揉了揉眼睛，等待诗羽找到衣服重新回来。
　　没过多久，诗羽换上了之前给吴申准备的那套女装，然后重新拿着一堆衣服回来了。
　　吴申接过来一看，发现是一件女士白衬衣和浅蓝色的牛仔裤。不过这种衬衣男女型号其实差别不大，所以吴申勉强也能接受。
　　“这些都是洗过的，你如果期待我穿过的话，那就让你失望了。”诗羽遗憾地摇了摇头。
　　“像我这么正直淳朴的人，才不会因为这种事而失望。”麻溜的穿上衣服，虽然有点不合身，但也只能暂时这么先凑活着，总比在屋里裸奔强。
　　“期待你的手艺哦？”诗羽站在卫生间门口朝吴申挥了挥手。
　　“放心交给我，包你满意！”吴申自信的拍了拍胸膛，走回了厨房。
　　而诗羽则走进卫生间里，开始清洗吴申之前沾满可乐的衣服。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　w(?Д?)w最近有关部门政策下达，月票成为购买兑换各只股票的最强硬通货


第166章 一辈子的专属厨师
　　可乐鸡翅的做法其实很简单，和以前吴申给舞衣做过的啤酒鸡翅没有什么太明显的差别。只是一味素材从啤酒变成了可乐，对其他调料有些微妙的变更。
　　还有因为入味条件不同，也不需要像上次那样先用啤酒腌制入味。
　　虽然这道菜的变动不是特别大，但却是一种味道差别极大，却毫不逊色于啤酒鸡翅的美味。
　　大概几十分钟以后，吴申端着热腾腾的饭菜走了出来。把菜摆到餐桌上以后，他发现在客厅的另一端，诗羽支起一个烫衣板，把衣服全都铺在上面，正用电熨斗一件件的烫平吹干。
　　这么直接看过去，完全看不出像是一名高中生，反而像是正在做家务的妻子。
　　定睛一看，吴申这才注意到那都是自己刚才被可乐浸湿的衣服，不过可乐的污渍此刻已经消失的无影无踪，显然是诗羽已经帮忙清洗过了。
　　“啊，我的衣服……”吴申挠了挠后脑勺坐过去，因为之前太过专注于逃离卫生间去做饭的目标，吴申都忘了自己那堆衣服需要处理。
　　“抱歉了，都让你费心费力来处理。”吴申赶忙走过去。
　　“只是闲得无聊就做了。”诗羽把熨斗关闭，立起来放在烫衣板上，接着转过身来。
　　“嗯……只是没想到诗羽你对这些很熟练啊。”吴申有些惊奇的说道。
　　他伸出手摸了摸衣服，虽然还有些潮湿，但水分基本已经很少了，而且没有熨皱的地方，可见技术不错。估计挂起来晾一会儿就能彻底干燥。
　　“你到底把我想象成什么女生了？这种最基础的家务我还是会做的。”诗羽一边把衣服展开晾到阳台上，一边侧着头看向吴申。
　　“毕竟感觉腹黑毒舌的性格，和这种温柔贤淑的行为有点不搭调。”
　　“你这完全就是偏见。”诗羽整理好衣服，拍了拍手，走进客厅以后鼻子缩了缩，似乎闻到什么诱人的香味，于是踮起脚尖看向客厅的房间。
　　“你的饭已经做好了？”
　　“嗯，我过来就是叫你来吃饭的。虽然说是庆功会，所以只有两个人，我做多了菜也吃不完，所以只有一道菜，看着有点寒酸。”
　　“没关系，如果这个香味和味道一致的话，这一道菜可以抵很多道菜肴了。”诗羽说着，迫不及待的朝客厅这边走过来。而吴申则紧随其后。
　　“上次在家庭餐厅听你说起会做饭，我就一直很期待能够品尝一下吴申君的手艺呢。至于衣服清洁，就当做是你做饭的报酬。这次我好心就不收费了。”诗羽说着，在客厅餐桌前落座。
　　吴申坐下来以后嘴角微微抽了抽。如果诗羽突然心血来潮要收费。估计又会说美少女的清洁服务每小时多少亿元。
　　这次的庆功会说起来很简陋，你说是派对吧，却只有两个人，屋子里没什么装饰，没有庆祝的礼炮彩花，就连饭菜都因为人少的缘故，吴申只做了一道分量十足的菜肴。
　　如果有外人看到的话，恐怕根本不会认为这是一场庆功会。
　　吴申也不清楚，为什么诗羽会只找自己一个人。虽然真正从开始参与的人只有他，但总不至于连舞衣都不能跟过来吧？根据吴申的判断，诗羽应该很喜欢舞衣才对的。
　　谈话之间，诗羽已经吃了一口饭菜。
　　“嗯，味道很不错呢。说实话超出了我的预想。没想到一事无成的色魔吴申君，居然还有这样的特长。”诗羽微微晃动筷子，显得十分惊奇。
　　“咱能不能把前缀去掉。”吴申吐槽。看来诗羽对于之前卫生间发生的事情还是有些耿耿于怀。
　　感觉每次到诗羽家的卫生间，总会出现许多奇特的事件。
　　“这个味道我很满意。如果你每天都给我做一次的话，算你还债一千日元吧？”诗羽忍不住又吃了一口，然后用舌头舔了舔筷子的末端。
　　“这样我要连续做饭几十万天才能还清债务！你也太黑心了！感觉跟变成你一辈子的专属厨师一样。”吴申喝了一口橙汁，感觉有些无语。
　　因为剩余的可乐全部用掉的缘故，他们晚饭的饮料换成了冰箱里的果汁。
　　“不是很好吗？”诗羽耸耸肩膀，拿起玻璃杯朝吴申这边伸了过来。
　　你觉得好，我觉得不好啊。要知道，吴申的目标是一辈子的老婆，可不是什么一辈子的厨师。
　　吴申知道她的目的，于是也拿着杯子轻轻和她碰了一下。玻璃杯碰撞在一起，发起一阵清脆的声音。
　　“不管怎么说，为了庆祝你获得轻小说新人赏，干杯！祝你轻小说成绩大火。”吴申轻轻一笑，终于是发出了自己的祝福。
　　虽然庆功会只有两个人，但该干的还是要干，而且这种气氛意外的不算太坏。
　　餐桌上的食物越来越少，到最后全部吃完以后，诗羽突然拍了拍手：“我决定了，以后天天举办庆功会吧！这样每天晚上都会有好吃的。”
　　“不至于吧。”吴申叹了一口气，“你什么时候嘴馋了，和我说一声就可以了。我最大的乐事就是看别人吃我做的饭。”
　　“吴申君果然是大变态呢。居然喜欢看美少女进食的模样。”
　　“请称呼这叫做厨师之心。”吴申翻了一下白眼，然后站起身收拾走了所要的菜盘和碗筷。
　　等他回来的时候，他手里多出了一本笔记、上面别着一只圆珠笔，另一只手则拿着昨天从苑子编辑那里借来的录音笔。
　　“又要继续进行采访？”诗羽坐在餐桌前，伸展了一下曲线完美的慵懒身体，然后手肘定着桌面，手腕托着下巴重新坐好。
　　“撰稿截止日期只有一个星期，我需要抓紧时间啊。”吴申放下录音笔，翻出回家以后写好了无数供自己使用的问题，然后深吸了一口气看向对面的诗羽。
　　“尽量配合我一下，这次可是正规采访。别再像上次那样……”吴申犹豫了一下，没把最后的词说出来。
　　“别想上次哪样？”诗羽笑眯眯的问道。
　　吴申楞了一下，但最后还是豁出去的说道：“别想上次那样，搞得好好的采访，跟两个人在调情似的。”
　　吴申的脸色有些无奈，因为看诗羽那副笑眯眯的表情，他觉得可能会再次重蹈覆辙。
　　与此同时，在一座城市边缘地区的庭院豪宅内，和服打扮的贵妇正端坐在主客室的正座上，翻阅着其他人刚刚送来的资料。
　　“阳乃最近神神秘秘的，她到底在瞒着我干些什么？”为了解明心中的疑惑，女人继续查看着剩余的情报信息。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　小楼一夜听票票，深巷明朝卖菊花~~
　　Σ(っ °Д °;)っ


第167章 自从我膝盖中了一箭
　　“霞诗子小姐，请问您为何会选择如此普通的题材？没有任何超常力量介入，往往需要更精彩的故事与特点才能吸引读者。是什么让您选择了这条更艰难的创作之路？”
　　大概其粗劣的快速浏览了一遍笔记上所写的问题，吴申选出了一个比较合适的问题开始提问。
　　“有必要叫我霞诗子小姐吗？这也太见外了吧，你和我可是有着更亲密的关系，吴申君。”诗羽轻敲着桌面，露出淡淡的微笑。
　　“停！”吴申赶紧按动录音笔上的按钮暂停录音，然后无奈的看向诗羽：“不是说好了不捣乱了吗？我现在是采访记者的身份，当然说话要客气一些。”
　　“原来如此，那么再来一次吧。”诗羽轻笑一声。
　　于是吴申只能又重复了一遍刚才的问题。
　　稍微沉默了片刻，诗羽开口说道：“其实最开始我也没想这么多。只是单纯想描述这么一段在平凡的城市里，发生的恋爱故事而已。于是我就动笔了，就那么简单。”
　　“霞诗子的作品描写的是少年少女青涩的恋爱物语。而书名中同样采取了恋爱两字。请问霞诗子小姐是怎么看待和定义恋爱的呢？”
　　稍微停顿了一下，吴申紧接着挑选了第二个问题。这个问题的灵感，来源于当天真白对于自己好奇天真的询问。
　　另一方面，吴申也想趁这个机会，旁敲侧击多获得一些与诗羽相关的信息资料。可以更便于自己今后的攻略行动。
　　“恋爱……吴申君你可真会问一堆令人头疼的问题。”诗羽托着腮帮子，明显是被这个问题给难住了。
　　“恋爱是什么呢？对于没有经历过恋爱的我来说，回答起来有些困难呢。”诗羽注视着吴申，表情令人捉摸不透她到底在想什么。
　　“关于恋爱的定义，每个人都有自己的答案。虽然我还没找到属于自己的答案，不过我相信在小说的撰写过程中，以及不久将来的经历，可以让我真正明白和体会到什么是恋爱。”
　　啧，被她用模棱两可的话糊弄过去了吗？没有得到什么有意义的情报。不过说起来，诗羽回答的时候为什么目不转睛的盯着自己，难道我的企图被发现了？吴申心里想着，被诗羽似是而非的视线盯得有点发毛。
　　“咳咳，继续下一个问题。”吴申有些心虚的轻咳了一下，把手中的小笔记本又翻过去一页。
　　“对于男主人公令人羡慕的经历，同时被两名少女所喜爱，据我所知，霞诗子小姐也在某一个角色中带入了自己的性格，那么如果在现实中霞诗子小姐遇到同样的事情，又会作何反应呢？”吴申继续试探着问道。
　　“哦？吴申君觉得这是令人羡慕的事情吗？”诗羽饶有兴趣的看着吴申。
　　“咳咳，口误！口误！对于男主人公这样脚踏两条船玩暧昧的人渣行为……”吴申稍作修改，又重新问了一遍。
　　“这样还差不多。”诗羽满意的点点头。
　　“哪有作者会承认自己写的小说主人公是人渣啊！”吴申按耐不住，吐槽出声。
　　“可这是事实。明明男主角清楚有两个妹子喜欢自己，却因为犹豫不决而无法做出决定，没有脚踏两条船开后宫的觉悟，又没有抉择的勇气。我就是这么做的设定。”
　　扎心了，老羽。
　　诗羽的这番话，让吴申突然感觉躺枪无数，血流满地。当然，情况是有着微妙不同的。诗羽和雪乃好感度还并没到这一步。吴申只能这么安慰自己。
　　“好吧，那么问题你要怎么回答？”吴申虽然这么问，但心里想的却是这段绝对要掐掉不写进报道。
　　“我会做何反应，谁知道呢？不过我想，如果真的是我想得到的东西，那么我绝对是不会放手的。”诗羽十分淡然的回答道。
　　这样的回答吗？诗羽是属于意外的非常固执的那种类型呢。吴申思索着，然后在笔记本上匆忙的记录下这件事情，以备今后参考。
　　吴申都给这个笔记本起好名字了，就叫做《诗羽备忘录》。为了方便归纳整理，他还准备了另外三本雪乃、阳乃、真白备忘录，以及几个空白本子以备不时之需。
　　准备到这种地步，也算是前无古人后无来者了。
　　“霞诗子作为新人第一次投稿便获得了大赏赛的新人奖，你觉得自己能够成功的最关键要素是什么？”
　　为了转移注意力不让诗羽起疑，也为了采访的素材积累。在连续的试探以后，吴申再次提出了正经的采访问题。
　　对于这个问题，吴申猜想中的回答，大概就是努力、天赋、梦想、热爱一类的词汇。很适合用作访谈的主题和素材。
　　诗羽沉默了片刻，随即抬起头死死的盯着吴申。最后吴申实在是被盯得有些发毛，忍不出出声问道：“诗羽，有什么问题吗？想不出答案我们可以跳过这个问题暂且不管。”
　　“不用了。”诗羽摇摇头，神情看上去仿佛想通了什么，露出释然的表情，“如果要我自己说的话，我觉得很大程度要归功于你。”
　　“你？”吴申楞了一下，脑子回过弯来以后，才意识到诗羽再说自己，这个“你”显然就是指吴申。
　　“我只是一个提意见的人。不用这么抬举我。”
　　“不，仔细想想的话，你其实帮了我很多。最初我对自己不自信的时候，我来找你评论其实只是想得到变相的认同。现在这个更加完美的改版，没有你的提议，也不可能诞生。那次课堂上如果不是你吸引了老师的注意力，我也许会因为那件事赶不上这次的参赛吧？”
　　“这次赶不上，还有下次。”吴申摇了摇头。
　　反正吴申并不认为自己是什么决定性要素。因为在舞衣知晓的未来中，诗羽哪怕一个人本身就可以选中大赏赛。
　　吴申所做的努力，是为了能够改变两卷腰斩的命运。至于能不能成功，现在连第一卷都还没有发售，吴申对于未来根本不得而知。
　　也许只有当《恋爱节拍器》第三卷大卖的时候，他才能骄傲的抬起头，说出自己曾经也做过一些微小的工作吧？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　山重水复疑无票，柳暗花明又一投~~
　　·
　　·
　　·
　　推荐一下朋友的书《我的二次元为什么是女仆店》，有兴趣的可以去看看。


第168章 雪之下父母的误解
　　零零散散的又提出了几个问题，收集到足够写一篇精彩报道的素材后，吴申收起笔记本和录音笔。
　　看看时间已经不早了，阳台上的衣服差不多也已经被夜风吹干，此刻的吴申动了启程回家的念头。
　　“怎么了？急着回去？是不是想起来雪之下临走的那句嘱咐了？”诗羽一眼就看出了吴申的企图，桌子底下穿着黑丝裤袜的脚丫脱离拖鞋，用柔软的脚面摁压和轻踢着吴申的腿部。
　　诗羽所说的那句嘱咐，大概应该只是雪乃从活动部室临走前，示威般的那句“记得十一点前回来。”
　　“我也不能让舞衣等太久。我可是和她说好了，要给她带可乐鸡翅回去。”万般无奈，吴申只能再次搬出这个万能理由。
　　吴申颠了颠手里的塑料盒，这是他特意单独给舞衣做出来的一份菜肴和米饭，现在还是热乎乎的。
　　“嗯……天色确实已经很晚了呢。虽然觉得庆功会时间有点短，不过看在你这么关心小舞衣的份上，这次就先这样吧。”诗羽给出了放行的许可，吴申顿时松了一口气。
　　“不过现在第一卷开始出版，我也打算继续写第二卷的小说内容了，到时候记得遵守约定。”
　　“那是当然。这里也有我的一份心血，虽然只有一丢丢，但我是不会半途而废的。”吴申肯定的点了点头。
　　先到阳台拿走晾干的衣服到卫生间换好，拿起书包和饭盒正准备道别离开的时候，吴申口袋里的手机突然响了起来。
　　拿出来一看，来电显示居然是舞衣的电话号码。
　　“这是催我回家吗？”吴申把书包暂时重新放到沙发上，用眼神示意了一下诗羽，然后手指轻轻一划，接通了电话。
　　“喂，舞衣吧？别着急，我这就准备回去了。有你最爱吃的鸡翅哦。”
　　“哥哥！大事不好了！刚才来了一个好凶的老婆婆，让我们搬出去住！”舞衣略显慌乱的声音从手机里传了出来。
　　“哈？老婆婆？搬出去？什么情况？”吴申被舞衣突如其来的问话搞得有点不知所措。
　　“她说自己是房东。刚才雪乃姐姐听到骚乱，出来后和她正在走廊里争论。哥哥你赶快先回来吧！”
　　房东让她搬出去？吴申回忆了一下，那栋公寓的房东好像确实是位慈眉善目的老人家。
　　吴申表情逐渐变得严肃起来。这种事情可一点都不好笑。他签订了两年的租房合约，现在才刚过去半年而已。这是明显违背契约的做法。
　　“我知道了，这就回去。”吴申挂断通话后，呼吸频率明显因为焦急变得有些急促。
　　“舞衣那里出什么事情了吗？”诗羽微微蹙起眉头，她显然注意到了接电话前后，吴申明显的变化。
　　“没什么大事，好像是房东来收房租。我先回去了。”和诗羽告别以后，吴申刚要迈出门口，诗羽突然站起身走了过来。
　　“如果出了什么事，随时可以来找我商量。不管怎么说，你也是我的御用轻小说评论员。”诗羽一字一句的说道。
　　“我明白了，那就多谢诗羽你的好意了。我还要回去赶着写稿子，晚上还有材木座的小说要阅读。就不多做停留了。”
　　吴申苦笑着摆摆手，迅速离开了诗羽家，头也不回的往自己所在的公寓楼赶去。
　　他的直觉告诉他，刚才发生的事情绝对没有那么简单。自己当初可是付了全额的房租，协定和手续也都全部办好了。现在临时闹出来这么一回事，绝对不只是表象那么浅显。
　　而就在距离吴申家公寓只隔了两条街区的另一片住宅区里，阳乃罕见的正在为月音准备的房屋里静坐着。
　　桌子的另一边，月音在床沿上坐着，不停地摇晃穿着白丝的小脚丫，看上去非常轻松悠闲，和阳乃的表情形成了鲜明的对比。
　　“你如果真的来自未来，应该能知道这次发生了什么事情吧？”
　　“当然了。月音什么都知道哦。如果母亲大人有关于公司方面经营的问题需要请教，随时欢迎~~”月音噗噗的笑着。
　　“你既然知道现在发生的事情，为什么没像以前那样阻止？”阳乃揉了揉皱紧的眉心，最近发生的事情，哪怕是她处理起来也力不从心。
　　“母亲大人你也太高看我了。就连母亲您自己都拿姥姥没有丝毫办法，我又能做什么？”
　　“啧，你果然知道这件事。这么小就能到这一步，说实话没有比你更合适的家族继承人了。”阳乃轻叹一声，目光却流露出一丝复杂的目光。
　　“母亲他们行动了。我原以为他们最多只是警告一下吴申，没想到竟然会做的这么绝。”阳乃翻阅着手机里的通讯记录，面部表情无悲无喜。
　　“我之所以让雪乃或者吴申尽快搬家，就是不希望事情闹大，但看来还是晚了一步。”
　　“事实证明，哪怕是八面玲珑的母亲大人，在面对父亲大人时也会束手无策。补救措施无效，而且之前亲子检验的事情被发现，彻底暴露了呢。”月音小手合拢，俏皮的说道。
　　“如果真的暴露了的话，你以为你现在还能安全的待在这里吗？我从中周旋，暗中的干扰起了作用，父母他们经过调查获得的资料里掺杂了大量经过扭曲和篡改的情报。”阳乃冷哼了一声。
　　“可问题就在于，他们现在好像误解成是母亲大人您帮助雪乃小姨去做检查了呢。所以才会帮助她打掩护。噗噗，真是有趣……”月音捂着嘴偷笑起来。
　　现在的情况看似复杂，其实很简单。阳乃上次带着月音去做亲子鉴定的事情，被雪之下夫妇意外发现了。
　　不过因为阳乃提前做好了一定的准备，在阴差阳错的情报误差下，雪之下夫妇误以为是雪乃因为和人交往，而去检查是否怀孕，阳乃为了庇佑妹妹，于是帮她向父母隐瞒了这个消息。
　　至于这个雪乃交往的对象是谁呢？雪之下父母很轻松的就联想到了那位绯闻不断，又巧好和雪乃邻居的吴申。
　　实在是太可疑了，这绝对是一号怀疑对象。雪之下的父母顿时就炸了锅。居然敢泡雪之下家的女儿，这不是找死吗？
　　于是乎，吴申就这么不明不白的背上了一口天大的黑锅。虽然按照未来的事情来算，这口锅他背的不冤枉。但问题是现在这个时间段，可八字还没一撇呢。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　臣心一颗刀片石，不投票票不肯休！
　　┑(￣Д ￣)┍ 开盘了开盘了~~月票换股票啦~~


第169章 不和谐的音符
　　“情况已经如此恶劣了。你就不担心自己的‘父亲大人’？”阳乃托着腮帮子诧异的问道。
　　她惊讶于月音明明知道今天发生的事情，却不提前告诉她加以阻止，反而无比的悠闲自得。
　　要知道现在这种情况无论是吴申、雪乃还是她自己，都不方便进行收场，反而还会引出无数麻烦的事件。
　　月音此刻的态度，让她感到费解。
　　“雪之下家族的行动毫无意义，我为什么要担心？母亲大人您还是多担心担心您自己吧。不把情报保密工作做好的话，万一让姥姥发现我的存在可就不好了。”
　　月音坐在榻榻米地面上，穿着白丝的小腿在阳乃面前晃来晃去，煞是可爱。
　　“不要忘了，你姑且也是顶着雪之下的姓氏，算是家族的一员。”阳乃提醒道。
　　“才不想要那么刻板的姥姥、姥爷，奶奶爷爷不知道比他们强到哪里去。而且母亲大人都是父亲大人的人了，谈这么一个小不点家族又有什么意义呢？”月音歪着小脑袋，吐了吐粉红色的小舌头。
　　“我可不承认这一点。”阳乃倔强的反驳道。
　　“用头发进行的亲子检验，数据已经出来了吧？结果如何？”月音饶有兴趣的问道。
　　“……”阳乃沉默不语，只是咬紧了牙关。因为现在已经可以百分之百确认，月音确实是她和吴申的血脉。
　　即使是阳乃这样的“女强人”，在遇到这样的情况时，终究也会感到迷茫。
　　“这下子证据确凿，母亲大人再也没法死鸭子嘴硬了。所以之前我就说，母亲大人去做检验无异于自掘坟墓。婚姻就是人生的坟墓！”月音站起身，走到阳乃身旁，紧贴着对方的后背。
　　“你还是多关心关心自己的父亲大人吧。被父母盯上的话，他可绝对没有好果子吃。”
　　“没关系的，父亲大人可不是一般人。”月音自信满满的说道。
　　“不明白你在说些什么。”
　　“这些天母亲大人您就会明白了。总之您就不要操心，静观其变就好，不然反而容易帮倒忙。”月音笑了笑，重新坐到阳乃身旁。
　　听着月音的话语，阳乃转过身看向窗外黑沉沉的夜幕，似乎若有所思。
　　另一边，吴申以最快的速度赶回了公寓，等他跑上楼的时候，正好发现楼层的走廊里传来雪乃和一名老人争论的声音。
　　“吴申是合法签约租赁的房屋，怎么能够临时变卦呢？”雪乃冷清认真的声音从楼上传了出来。
　　“小姑娘，你不懂这里面的门门道道。听我一句劝，别跟着搅和进去。不然容易出事的。”
　　“我为什么要担心出事？”雪乃皱了皱眉。虽然父母不怎么关注她，但她终究是雪之下家族的一员，几乎没有什么人敢找她的麻烦。
　　当吴申赶到的时候，他发现自己房间的大门也被悄悄拉开一条缝隙，露出三只小萝莉的眼睛向外窥视。
　　“我就是这间房子的租户，有什么事和我说吧。”吴申立刻打断了雪乃和那位老婆婆之间的争论。
　　“可是……”
　　“多谢了，雪乃。之后的事请交给我来处理。让表妹她们先去你房间待一会儿可以吗？”雪乃似乎还想说什么，但被吴申的请求直接打断了。
　　吴申则朝自己门口三只萝莉的方向努了努嘴，示意雪乃。
　　“明白了，如果出了什么事，直接找我。”雪乃只说了一句话，但担忧之情溢于言表，然后便带着从门里走出来的雨音、舞衣、夜歌三只萝莉回到了自己的房间。
　　而吴申直接引着房东一起走进自己那间房子。
　　“我能问问到底是出了什么事吗？我是签了正规合约的。难道要违约？还是说你有什么难处？”落座以后，吴申立刻提出自己的疑惑。
　　“如果能不违约我当然不想违约，毕竟这也关乎公寓的信誉问题。但是这次可不是那么简单。”房东唏嘘着说道。
　　“小伙子，你是不是最近在外面惹了什么不该惹的人？”
　　“哈？”吴申抓了抓头发，对于这个问题有些摸不着头脑。
　　平时他就是过着正常的学院生活，能惹到什么人？三浦难道有那么大能量？还是说学校里有什么有头有脸的人因为谣言的缘故，对自己心生嫉妒？
　　这是吴申唯一能想到的可能性，但又感觉非常的不靠谱。
　　“房东你知道是怎么回事吗？”
　　“我怎么知道。总之为了大家和其他住户好，就像刚才那个姑娘你应该认识吧？你也不希望她被卷入麻烦吧？”房东摇了摇头，“你还是尽快搬走为妙，剩余一年半的房租我全部退给你。”
　　“没有一点商量的余地吗？”吴申蹙了蹙眉头。
　　“没有。”房东坚决果断的说道。
　　“我可以拿合约去申诉的。”
　　“你尽管去，我就算是赔违约金也不能收留你了。”房东顿了顿，突然想起了什么，“说起来，你是外国的留学生吧？”
　　“没错，有什么问题吗？”
　　“这样更好。我劝你尽快回去，回国的话就安全了。在这里待着绝对不是一般的危险。就算去附近找其他租户，恐怕也会被直接拒绝。”
　　提醒到这个份上，这位老婆婆房东其实也算是仁至义尽了。之所以赶自己走，似乎也是有所苦衷。只是这个苦衷到底是什么，吴申怎么问对方都不肯松口，只是一味的让吴申赶快离开这里。
　　“给你一个星期时间，尽早准备吧。听我一句劝，离开的越早，你就越安全。”
　　房东说完叹了一口气，佝偻着身体双手背后离开了。只留下一脸懵逼，仍旧搞不清现状到底是怎么回事的吴申一个人，呆呆的坐在房间里。
　　此刻他的第一个想法，能够去的地方就是樱花庄。他本来准备明天找千石老师咨询一下。可惜吴申这次明显把事情想的太简单了。这次的对象可是不达成目的誓不罢休的主。
　　就在这个时候，虚掩的房门被拉开，雪乃领着舞衣、雨音和夜歌走了进来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　刀片票票投九州，几家欢乐几家愁~~
　　（○｀ 3′○）颜文字储备不足，求各路书友提供一点有趣的~~


第170章 总有刁民想害朕
　　“爸爸出事了？”
　　夜歌虽然平时总是慢慢腾腾的，反应还会慢半拍，但此刻却是最先一步来到吴申旁边，拉了拉了他的衣袖。夜歌的表情很少，但吴申能感觉到她的担忧。
　　“没什么，就是点小事而已，别担心。”吴申摸了摸她的小脑瓜。
　　然后很快他就注意到有人死死的盯着这边。抬起头，他刚巧发现雪乃就站在门口，疑惑的朝这边看来。
　　糟糕，差点忘记雪乃还在了！
　　“爸、爸？”雪乃摩挲着下巴，一边走过来，一边思考着什么。
　　看到雪乃起疑的眼神，吴申赶紧给雪乃一旁的舞衣打了一个眼神。舞衣此刻显然也意识到了这件事。如果让雪乃姐姐知道真相，很可能会出什么事情。
　　舞衣小眼睛哧溜一转，很快想到了一个好办法，于是她侧过身，眼神埋怨的看向身旁的雨音：“你看看。都怪你白天说玩什么过家家，让哥哥扮演大家的爸爸。夜歌本来就因为习惯一时改不了口，现在更是没戏了。”
　　“舞衣你在说什么！过家家游戏不是你提议的吗？”雨音哭丧着脸反驳。
　　“雨音，我不是说过吗？不要总是推卸责任。”雪乃低着头看向雨音。
　　“我不是，我没有……”雨音连忙摆了摆手辩解。
　　“好了，先这样吧……”雪乃轻叹一声，这一次意外的没有责备雨音，反而还怜爱的摸了摸她的头发。
　　雪乃误以为她想念自己的父亲，才会想到用这种过家家作为借口，光明正大的称呼吴申父亲。想到这一点，雪乃的内心感到一丝自责。
　　抱歉了，雨音，让你背了黑锅。之后我一定会好好补偿你的。吴申双手合拢上下摇了摇，在心里想道。
　　解决了这件事情，吴申让舞衣她们先和雨音去雪乃的房间去玩，于是现在屋子里只剩下吴申和雪乃二人。
　　“到底是什么情况？能和我解释一下吗？”雪乃迫不及待的发问。
　　“我自己都不知道发生了什么。房东只是一味的劝我搬走。”吴申挠了挠头，依旧是一脸懵逼的状态。
　　不过他没提惹了不该惹的人这回事，让雪乃有多余的担心可就不好了。不管到底是惹了什么人，吴申都不会担心出事。现在的问题在于到底是谁，因为什么原因要找他的麻烦。
　　只要搞清楚这点，一切将会迎刃而解。
　　“需要我帮忙吗？你也应该知道我家里还是有些……”雪乃看似随口一说，但吴申能看出她的关心。
　　“没事，我估摸着就是点小打小闹。之前的钱款好像有问题，我想办法找家里补齐就是了。不是什么大事。”吴申安抚道。
　　“而且如果真的没法解决的话，我还可以选择搬去学校的樱花庄啊。”吴申笑了笑，满不在意的说道。
　　“搬家吗……”听到吴申这句话，雪乃稍微楞了一下。
　　“怎么了？”吴申明显感觉到了雪乃的异常。
　　“没什么，总而言之，我是不建议你去樱花庄那种怪人聚集地。虽然你自己也属于类人猿。”雪乃的话语，第一次给人一种口不对心的感觉。
　　这对于吴申而言是一件很罕见的事情。让他不由得莞尔一笑。
　　“有什么好笑的？”雪乃用关爱变态的眼神瞪了吴申一眼。
　　“我一直以为雪乃是那种有话直说，坦率而为的性格。没想到雪乃也有这么傲娇的一面。”
　　“傲娇？”雪乃似乎并不懂这是什么意思。
　　“就是不坦率的意思，算是性格的一种吧？其实也算是一种萌点。”吴申笑着解释道。
　　“那只是你自以为而已。还有，不要随便给别人安插属性一类的个人简介。”雪乃深深地叹了一口气，有些无奈的说道。
　　“是啊，不过这种在不断交流中发现对方新特征，相互了解的过程，不觉得很有趣吗？”
　　“看来我的担心是多余了。吴申你这么活蹦乱跳，根本不想出事的样子。”
　　随意的又扯了几句，成功的把雪乃的注意力转移后，吴申和她告别各回各家，然后把舞衣和夜歌接了回来。
　　夜深时分，舞衣和夜歌分别躺在两侧依然入睡，吴申却半撑着身子依靠在立起来的枕头和床靠板上。
　　要去樱花庄吗？吴申一边思考着一边从抽屉里掏出一个小吊坠，拿在手里不停地转动着。
　　上面挂着一个翠绿色的形状类似蛤蟆蟾蜍一样但却长着三条腿的生物模样的玉块，看上去十分迷你，但雕刻的却异常精致，蟾蜍的嘴里还含着一枚金色的铜钱。
　　吊坠挂绳上仔细看得话，还纂刻着无数微小的电路图版和微刻的文字。玉器在月光的照耀下，淡淡的散发着一种神秘的光芒，如同镀上了一层金色的流光。
　　而半掩的抽屉里，还躺着许多这样的玉质吊坠，只是每一条都刻画着截然不同的奇异生物。
　　去樱花庄的好处，可以多和真白进行接触。但问题是舞衣和夜歌该怎么办？学生宿舍的话，很难带她们一起进去。而且这样还会错失和雪乃相处的机会。
　　更重要的一点是，自己就算去樱花庄，会不会受到和现在同样的干扰？不怕一万就怕万一，为了自己和女儿们安全，还是带上保险措施吧。
　　吴申越思考表情越严肃，随后似乎下定了决心，把玉质的小吊坠挂在了脖颈上面。
　　另一边，雪之下家族的宅邸里，有关吴申的情报也被呈现了上来。
　　“怎么这么少？”雪乃的母亲微微蹙起眉头，显然对于这样的情报收集并不满意。
　　“我们也没办法，再怎么说势力也不可能伸到国外去。只能查到他在霓虹留下来的信息。”手下的人感到十分无奈。
　　“只是普通的外国留学生吗？”坐在另一边雪乃的父亲翻阅了一下资料后确认道。
　　“本来想给他点教训，让他清楚做出这种事情的后果。不过外国人的话，不方便做太过火的事情，万一被大使馆和外围的舆论缠上也是件麻烦事。”雪乃母亲的声音异常的低沉严厉。
　　“总而言之，家族成员居然和留学生交往，还有怀孕的嫌疑，绝对不能把这件事暴露出去，不然成何体统？顺便也需要让雪乃回家了。稍微宽松一点，结果就搞出来这种事情！”雪乃的父亲同样因为这件事情绪很糟糕。
　　“既然如此，动用势力和人脉，随便找个理由把他赶回天朝吧。这样不仅能保密，也能让雪乃收收心。”雪乃母亲合上资料，神色淡然，最后进行了最稳妥的选择。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　近水楼台先得票，向阳刀片易为投~~~
　　╮( ??ω?? )╭


第171章 吃了文化的亏
　　第二天一早到了学校，吴申本来先思量着下课去找千石老师询问一下，看能不能通融一下，在搬过去的时候多带两只萝莉。
　　然而刚开始上课，吴申就意识到自己把这次的事件想得太简单了。
　　今天早晨的第一节课是平冢静的语文课，不过她进到教室以后第一件事不是点名，而是把目光投向吴申这边。
　　就在他纳闷平冢静为什么要盯着自己的时候，她终于出声了：“现在大家先自习一阵子。吴申你出来一趟，教导主任找你。”
　　教导主任？找我？吴申搞不明白发生了什么，但还是下意识的拽了一下吊坠，在平冢静的示意下走了出去。而与此同时，班里议论的声音也彻底炸锅了。
　　随意听了几句，基本都是有关谣言太多，校方要进行调查或者给予警告处分。
　　“平冢老师，我能问一下发生什么事情了吗？”走在半路上，吴申出声问道。
　　“我也不清楚，不过看他们的表情，应该不是什么好事。”平冢老师停下脚步沉默了片刻，最后发生了声音。
　　“不是什么好事……吗？”吴申皱紧眉头，显然他已经把昨天的事和今天的事情联系到了一起。
　　“吴申你可真不让人省心。果然是问题儿童啊。”平冢老师苦笑着摇摇头，随即走过来狠狠拍了一下他的肩膀，“不过我始终相信，你绝对不是会干出那些事情的家伙，一定是哪里出了问题。”
　　平冢静说着，神情却越来越严肃：“吴申，你好好回想一下。最近有没有招惹到什么人？”
　　吴申思考了一下，随后摇了摇头。他是真不知道自己得罪了什么人。他平时也没做什么装逼打脸的事情，接触的人来来回回就是那么几位妹子，哪里会有什么仇家？谁至于这么针对自己？
　　吴申自己只觉得是遭受了什么无妄之灾。
　　“是吗？那就好，不管怎么说，总之先去教导室看看吧。”平冢老师没有继续深究，而是带着他来到了教导主任所在的办公室。
　　办公室内阳光充足，看上去也很宽敞。因为似乎也作为迎接外宾的地方，所以一旁摆放着沙发和茶几一样的设施。坐在窗户下办公桌前正对着吴申的中年女性，貌似就是这座学校的教导主任。
　　“好了，平冢老师，辛苦你了。你先回去继续授课吧。”教导主任抬起头，微笑着示意平冢静离去。
　　“我好歹是他的班主任，应该可以旁听……”
　　“这是非常私人的对话，希望你能尊重学生的隐私。”主任笑眯眯的说道。虽然她看上去挺和蔼可亲的，但吴申自然能看出她言语中的含义。
　　“好吧。”平冢静和主任对视了一眼，揉了揉额头，“吴申，谈完以后尽快回来上课。”
　　和吴申挥了挥手，平冢静随即迈步离开了办公室。
　　“所以主任找我有什么事吗？”吴申淡淡的询问道。
　　“你就是吴申吗？最近早就在耳闻你的大名了。你知道自己给学校造成了多大的影响吗？谣言四起，这些事可都有损学校的声誉问题。”主任眯起了眼睛，声音变得严厉起来，似乎在训斥学生。
　　“这种事您不该来找我，而是应该去找那些造谣的人。天天被人各种瞎猜瞎传，我也很绝望啊。”吴申耸了耸肩膀。
　　接下来主任吧啦吧啦了一大堆废话，吴申翻译成汉语时，自动用各种俗语谚语精简了这些废话，简而言之就是——
　　“苍蝇不叮无缝的蛋，这些事情一个巴掌拍不响的。你需要反省自己，而不是把事情责任甩给别人。有则改之，无则加勉。”
　　“瞧您说的，您是把自己比作苍蝇，把我比作蛋吗？”
　　他早就看出来了，教导主任找自己绝对不可能就是那么简单的事情。此刻的主任，其实和昨天赶自己走的房东没什么区别。所以他说话也就不那么客气了。
　　现在的问题就在于究竟是谁在整自己？吴申琢磨起来。目前来说可疑度最大的是阳乃，可阳乃真的有必要为那么点事情大费周折吗？
　　“什么苍蝇什么蛋？意味不明。”教导主任摇了摇头。
　　吴申这句话嘲讽意味十足，不过可惜主任听不懂什么意思。不得不说这是吃了文化的亏。
　　“这些事情还都是次要的。最主要的是，我们怀疑你入学考试的时候，有作弊的嫌疑。现在你面临着的是，失去正式学员资格的事件。”
　　“嗯……半年前的事情，你们今天才发现？没毛病。”吴申叹了一口气。
　　找理由找借口好歹找个逼真一点的啊。半年前的入学考试，现在才调查出异常，这效率到底是有多慢？明眼人一看就知道不正常。
　　“所以呢？”知道是有人故意要整自己，吴申也就不刻意去反驳和辩解了。反正没有任何的意义。现在当务之急，是找出背后搞自己的到底是什么家伙。
　　“从今天起你将受到无限期停课的处分，直到我们找出相应的证据。在此之前回家好好反思一下自己的所作所为吧。”主任说着，拍过来一张通告单。
　　所谓的无限期停课，其实就是给他们留出去伪造证据的时间吧？吴申现在的身份是留学生，如果被吊销学籍的话，他可就没有理由继续待在霓虹，只能按照规定回国了。
　　离开教导主任的办公室以后，吴申立刻把手里的通告单撕得粉碎扔进了垃圾桶里。既然教导主任都是这个态度，樱花庄肯定是没法子去了。
　　现在这个情形，只能先把事情解决了。吴申心想。因为没有阳乃的联系方式，吴申打算先去找雪乃一趟。反正都被停学了，再回教室也没有什么意义。
　　“雪乃，不在吗？”去了对方的教室一趟，得到的结果却是无功而返。根据学生所说，好像是在上课的时候被她姐姐接走了。
　　吴申试着给雪乃打了一个电话，得到的呼应也仅仅是一阵忙音。
　　自己刚开始怀疑阳乃，结果雪乃这边就出了意外状况，难道这件事真和她有关联？吴申不由得皱紧了眉头。
　　【后面还有4000字章节哦~~】
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　众里寻票千百度，蓦然回首，票票却在灯火阑珊处~~
　　(っ*′Д`)っ后面还有四千字章节


第172章 老司机卡，滴！
　　就在他打算回班里拿好书包离开学校，先回去找找线索的时候，他发现诗羽就依靠在班级门口，似乎在等待着什么人。
　　“你终于回来了。我等了你半天。”诗羽看到吴申的身影后，完全不顾其他人的围观，大大方方的走了过来。
　　“等我有什么事吗？”吴申这时候只能装傻充愣。这种事情，绝对不能让不相关的人涉足其中，这样对于诗羽也是一种保护。
　　“刚才平冢老师把你交出去，是有什么事？”
　　“没、没什么。就是最近有关我的谣言有点多，让我注意一下影响。”吴申摆摆手，一副满不在意的样子、
　　“吴申君，说谎也是讲究技巧的。像这种蹩脚的谎言，把我糊弄过去的可能性几乎为零哦？”诗羽眯起眼，毫不退让的说道。
　　果然诗羽的直觉非常敏锐。吴申额头渗出一丝冷汗。
　　“不愿意说吗？”诗羽见吴申久久不肯开口，先一步问道。
　　“我倒不是耍帅，不过我觉得这件事你最好不要参与进来。”吴申只能这么回答。
　　诗羽双手环抱在胸前，轻叹了一声：“我参与进来，会给你添麻烦，或者帮倒忙？”
　　“嗯……”犹豫了片刻后，吴申艰难的点了点头。
　　“好吧，那我就不过问了。”诗羽说完，转身就欲离开。
　　“诶？”诗羽这么快就选择放弃，这让吴申感到有些惊愕和意外。
　　这就忽悠过去了？也太简单了吧？
　　“这么惊讶干什么？我好歹也是轻小说作家，当然知道描写人物时的某些大忌。比如说明明什么也帮不上，却喜欢瞎操心凑上去，结果拖别人后腿的女主人公。我不会写，自然也不会当这样的角色。”
　　诗羽的眼神显得有些惆怅：“既然你说我帮不到你，那么大概我真的帮不到你。既然如此，至少让我别添倒忙吧。”
　　“你别瞎操心，这次的事其实没多严重。大概一两天，一切就会全部恢复正轨。只是可惜材木座小说的讨论会，可能要往后拖延一两天了。”吴申十分轻松的说道。
　　“好吧，我姑且相信你一次。不过等事件解决完以后，你必须和我说明一下原委。”诗羽无比认真的和吴申对视着。
　　“我明白了。”这次吴申也郑重的点点头。
　　紧接着他似乎想到了什么，又从口袋里掏出一条吊坠，只不过这条纂刻的是体型如羊一般，貌似麒麟，额上长着独角的怪异生物，而且采用的是奇特的墨黑色玉石雕刻。
　　吴申把东西藏在身后，将大拇指刺入独角之中，流出的一丝鲜血浸透了玉质的吊坠，等血液被全部吸收之后，吴申拿出吊坠递给诗羽。
　　“这是？”诗羽好奇的接过吊坠看了看，但什么也看不出来。
　　“嗯……你就当成是我送给你的庆祝礼物吧。昨天庆功会的时候忘记交给你了。”吴申摸了摸鼻头，随即叮嘱道，“这东西最好随身携带，挂在脖子上当然是最好的。是类似护身符一类的东西。”
　　“护身符？类似神社巫女卖的那种？”诗羽好奇的问道。
　　“这玩意比那堆坑人的破烂管用多了。”吴申笑了笑。
　　现在搞不清楚到底是什么人对付他，对了避免他们从自己身边的人下手，给点保险是绝对必要的。
　　说起来，这东西交给异性，可是有定情信物的含义，那边甚至可以拿来代替婚戒的作用。总感觉应该在气氛更好的时候给才对。对此吴申感到有些遗憾。不过这种时候也顾不上这些了。
　　“我会好好保管的。”诗羽点点头，当着吴申的面把吊坠戴在了脖子上，然后玉质的雕刻物塞到了衣服里面，这样有衣服遮挡，从外面几乎什么都看不到。
　　见诗羽戴上了吊坠，吴申也没有多做停留，拿好书包以后，便离开了学校。
　　在路途中，吴申拿出手机试着搜索雪之下家族的公司所在地，想去那里碰碰运气看能不能找到阳乃，然后和她当场对质。
　　不过就在路上行走的时候，他突然发现自己被几个人跟踪着，最后不断靠拢围住了他。
　　对方并非是什么混混装扮，反而各个西装革履戴着墨镜，体型健硕，就好像从电影里走出来的人物。
　　“你们找我啥事？杀人灭口？还是聚众斗殴？”吴申抬起头，把手机收起来询问道。
　　“你电影看多了吧。我们上面有人找你，请配合的和我们去一趟。”一个领头的人扶了扶黑色镜框，声音粗犷的说道。
　　“我们是集英组的，老老实实跟我们走。劝你别动逃跑的注意，我们也不愿意伤人。”
　　“集英组？black社会？这玩意不是违法的吗？喔对，这是霓虹，在这里貌似是合法的来着。”吴申搞清楚了对方的来头，同时还有点失望。
　　居然不是来搞事的，你们不按套路出牌啊，说好的王八之气侧漏的情节呢？真是太失望透顶了。对方要是一上来就揍人，自己还能活动一下手脚。结果没想到这几个人居然这么彬彬有礼。
　　吴申可是一个有原则的三好青年，从来都是信奉以德报德，以怨报怨的做法。
　　“跟我过来。”吴申朝他们挥了挥手。
　　“什么意思？”几个人面面相觑，搞不懂吴申在干什么。
　　“跟我过来小巷，大街上不方便说话。”
　　于是乎几个人傻头傻脑的跟着吴申走进了小巷。，没有惨叫声也没有求饶声，一切都是那么的安静，当这股寂静反而让人感觉可怕。很快吴申独自一个人走了出来，而小巷里几个穿西服的全都倒在地上呼呼大睡。
　　“原来如此。我还以为是阳乃在找自己麻烦。原来是她父母干的好事吗？”走在街头，吴申不由得咂了咂嘴。
　　把自己赶出租房，在自己学籍上动手脚，这分明就是想把自己赶回国。吴申心想。
　　话说起来，她们到底是从哪里得到的情报，说我和雪乃交往还导致意外怀孕然后去检查的。要不要那么扯。吴申感到一阵汗颜。
　　最开始吴申还以为是雪之下父母发现了雨音的秘密，结果现在看来，似乎完全就是对方一厢情愿的误解。
　　居然因为这种误会，不再做详细的调查就肆意而为。看来有必要去和他们谈谈人生谈谈理想。正好顺便想办法把雪乃带回来。
　　虽然吴申确实因为雨音的缘故，感到有些心虚。但现在他毕竟是还什么都没干。更何况这年头讲究自由恋爱，就算他真干了，她父母也没理由这么做。
　　本着去澄清误会的想法，吴申叫了一辆出租车先回公寓。因为从那几个人得到的情报来看，雪乃现在貌似还在公寓，正等着那几个人把自己带过去，然后一起送回家族面对质问。
　　既然如此，吴申肯定不能让雪乃独自一个人面对这样的事态。
　　不管是去解释误会，还是去搞事情。他都需要去雪之下家族一趟。有句古话说的不是很好吗。不入虎穴焉得虎子！
　　临出发前，吴申特地用手机上网查了一下雪之下家族的构成，以前一直听别人说雪乃家有多厉害，但他还没一次真正调查过。
　　查了一些当地的新闻和报道，吴申得知雪乃的父亲，似乎是这里地方的县议员。
　　听着好像官不大，但那是因为每个国家分级制度不同。
　　霓虹全国分为47个一级行政区：一都（东京都）、一道（北海道）、二府（大阪府、京都府）、四十三县，其下再设立市、町、村。
　　霓虹的县级就是相当于天朝的省级。如果拿天朝换算的话，所谓的县议员大概就是天朝的省人大代表。不过这种换算只是约等于。因为国情不同，两者的地位和权利也有些许微妙的差距。
　　所谓的县议员其实也就是那么回事。雪之下家族真正依靠的是借助权利和地位，由雪乃母亲一手构筑的建筑业，那才是关键里的关键，因为霓虹的建筑业，往往都有着涉黑的背景，背后复杂得很。
　　所以家族企业看上去虽然规模貌似很小，但其实勉强能算是当地的地头蛇之一了。
　　查到这些情报，吴申顿时松了一口气。
　　我还以为雪之下家族多大的能量，原来就是这一亩三分地的土霸主吗？贫弱贫弱贫弱啊。吴申心想。
　　等他赶回公寓的时候，果然看到一辆通体漆黑色的豪车停靠在门口的过道上，车头上镶嵌着一尊银色的女神塑像。
　　车门虽然完全封闭着，但透过窗玻璃，隐约能看到类似雪乃和阳乃的身影，以及从里面传出的对话声。
　　“姐姐，不能和我解释一下到底发生了什么吗？”清丽冰冷的声音，一听就能知道是雪乃在说话。
　　“怎么说呢？我也有一部分责任啦。简而言之，父母好像误以为你和吴申正在交往呢。现在把你找回去，需要你好好解释一番。只要误会解除，你估计没什么事。但吴申可能就要遭殃了。”
　　“吴申？难道说昨天晚上房东找他，就是因为这件事吗？”敏锐的雪乃很快察觉到了什么，声音严肃起来。
　　“父母的行动真的很快呢。毕竟是误以为自己可爱的女儿被别人搞出了新的小生命。”
　　“我和吴申根本不是那种关系。而且新的小生命什么的……”雪乃突然联想到雨音，果断的话语和气势在一瞬间微弱了许多。
　　“重点不是你们是不是那种关系。而是父母已经认定你们是那种关系了。”阳乃难得的摇了摇头，“所以上次我才劝你搬家，不然迟早会有麻烦。现在出现这种事情，也有你当初不听话的责任哦？”
　　“我的责任吗？”雪乃微微低下头，声音似乎充满了自责。
　　然而就在这时候，两姐妹身旁的窗玻璃被敲响了，与此同时传来雪乃熟悉的声音。
　　“喂，雪之下的姐姐，随意甩锅可不是什么好行为。如果真的要论责任的话，这次你可是全责。”
　　窗户玻璃很快被摇了下来，雪之下姐妹俩看到吴申的出现，都表现出不同程度的惊讶。
　　“你怎么会在这里？不是应该有其他人邀请你去家里才对的吗？”阳乃微微皱起了眉头。
　　阳乃预料的事情发展，在吴申独自一人出现的这一刻，开始发生了偏差。
　　“你说邀请？确实是挺热烈的邀请。不过我更喜欢自由自在一点，所以就一个人过来了。”说着，吴申倚在窗框上，露出人畜无害的笑容。
　　“怎么可能……”阳乃微微一愣，现在才隐约有点明白，月音所说的父亲大人不是一般人究竟有什么含义。
　　“可以让我上车吗？”吴申探出头问道。
　　“虽然不知道具体情况，但雪之下家族似乎对我有着某种误会。我觉得我还是亲自去解释一下比较好。”吴申说着，如有所指的看向前排坐在司机位子上的阳乃。
　　平时这种车是有专人驾驶的，但今天却是由阳乃自己来操作。
　　“上来吧。”阳乃沉默了片刻，最后点了点头按动了开关。
　　吴申听到车门处传来微弱的机关声，他试着轻轻一拉，果然车门直接就被拉开了。然后吴申便毫不犹豫的上了车。
　　老司机卡，滴！
　　“呦，雪乃，早上好。”坐到后座雪乃的身旁，吴申侧过身轻松的朝她挥了挥手。
　　“什么早上好。类人猿果然还是一如既往的没有正形。”雪乃用手扶额，虽然看上去一副头疼的样子。但她紧绷起来的肩膀明显放松了许多。
　　“吴申，你真的做好准备去见我家父母了？不是我说，他们可不是什么好说话的人。”
　　“你应该问问他们做没做好准备才对。没做好明确的调查，没有确凿的证据就随意下定论，我可是非常期待和他们谈谈人生理想。”
　　吴申面向后视镜，表情虽然和平时没什么两样，但人类观察和社会交际满点的阳乃，似乎感受到一种和往常截然不同的氛围。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　都说短，那从今天起日更8000字把这段剧情写完，你们说吼不吼=v=
　　求票票~~~


第173章 定情信物？
　　车子随即发动，在前行的道路上，雪乃眼神有些飘忽，但最后还是下定决心一般的开口说道：“吴申，这次的事件……”
　　“我知道你想说些什么。但这次的事件肯定不能怪你。对吧，罪魁祸首的阳乃小姐。”这还是第一次，吴申直呼了阳乃的姓名。
　　“第一次被吴申直呼姓名呢。怎么了？”阳乃装出一副十分惊讶的表情。
　　“还打算装作一副什么都不知道的样子吗？”
　　“好吧。我承认这次是自己做过火了。”阳乃轻叹一声，一副忏悔的表情。但身为奥斯卡影帝，谁又知道她真正的想法是什么？
　　吴申反正知道，绝对不能只看阳乃的言语和表情来判断揣摩她的心理想法。
　　“我本来只是打算伪造点事情，在你们俩真的发生什么不可描述的事情之前，用些手段把你们分开。但不知道是不是指示手下人办事的时候出了什么偏差和误会，结果事情被父母得知以后，就搞成了现在这个样子。”
　　阳乃当然不可能实话实说月音的事情，于是乎只能编造了一个相对合理的谎言。
　　“到底什么样的偏差，才能造成现在的误会？”吴申忍不住吐槽。
　　根据他的情报显示，雪之下家可是把他当做欺骗雪乃感情，还拔吊无情的渣男。这中间的到底需要伪造什么事情，才能让雪之下父母产生这样诡异的认知？
　　这口天大的黑锅，吴申可不打算背。所以他需要搞清楚其中的细节问题。
　　“父母究竟调查了什么，即使是我也不知道啊。”
　　阳乃一边驾驶着车辆，脸上一边摆出很无辜的表情：“毕竟现在在父母眼里，我可是妹妹你的帮凶。”
　　“所以父母到底把情况误解成了什么？”雪乃疑惑的问道，在场的三人，雪乃是目前唯一不知道情况的。
　　阳乃本来就知情，而吴申则是采取了一些特殊的手段。
　　“额……”阳乃和吴申不约而同的挪开了视线保持沉默，这种事情真要和当事人解释的话，还是蛮尴尬的。
　　“怎么了？有什么不能说的吗？”雪乃用她冷冰冰的声音追问。
　　“小雪乃真的要听吗？那我可就说喽。可不要太吃惊。”阳乃露出一副无所谓的表情，开始了解释。
　　“本来我只是希望父母误以为你们有进行不纯异性/交往的倾向而已。结果可能是有人误解了我的指令吧。反而把事件伪造成我带着进行了不纯异性/交往的妹妹你去检查有没有怀孕。”
　　月音的事情必须做到绝对保密，阳乃隐藏了一些关键的情报，开始了她对于事态的解说。
　　“哈？你说什么……”雪乃稍微楞了一下。话题的跨度飞跃如此之高，让她一时间没能回过神来。
　　毕竟这个话题的冲击度实在是太强烈了。雪乃一时间没能理解和接受很正常。
　　“父母误以为我进行了不纯异性/交往，而且还认为我去偷偷检查了怀……的状况？”雪乃脸色微微有些红润，话说到一半突然停顿了一下，没能把羞耻度爆表的词汇念出来。
　　如果是平常遇到这种误会，雪乃只会感觉荒诞可笑。但现在可是确确实实有雨音的例子，所以雪乃反而因此变得紧张起来。
　　之所以会让父母产生这样的误会，难道是他们发现了雨音的蛛丝马迹？雪乃的心顿时提了起来。但为了不暴露，她还是尽量保持冷静，不让情绪显露在脸上。
　　“而他们之所以会找吴申的麻烦，相信凭借妹妹的聪明才智肯定能够猜出来吧？”阳乃透过后视镜，瞥了一眼身后两人的反应，“说到不纯异性/交往的对象，有谁比吴申要更加合适呢？”
　　“我表示躺枪啊。”一直保持沉默，静静的聆听姐妹俩交流情感的吴申耸耸肩膀吐槽道。
　　他到目前为止还处于想要证实雨音是否真如自己猜想的阶段，连正式的攻略计划都还没开始，结果居然就已经被雪乃父母盯上了。
　　这要是自己真开始行动，他们岂不是要上天了？
　　“关于误会的事情，我会和父母解释清楚的。你们不用担心。”阳乃承诺道。
　　这件事的根源说到头来还是在于她带月音去做亲子鉴定。她本来以为隐秘工作已经做的很好，但现在看来，阳乃显然不可能是掌握企业多年的母亲的对手。
　　而且父母居然会把事情误解成这样，绝非她的本意。她也不清楚为什么父母会产生这样的误解，也许是他们太信任阳乃，却又太不信任雪乃了。
　　他们相信阳乃不是会做这样事情的人，下意识的避开了这种可能性，而将一切的因果怪罪到雪乃身上。
　　身为无法坦率的表达出自己妹控思想的阳乃，心中隐隐也有一丝愤慨的情绪。
　　“不过就算解释清楚，吴申能够免遭被赶出去的情况，妹妹你也不可能继续住在那栋公寓了。父母肯定会让你继续回家住的。而且家教可能会更严苛呢。”
　　“无所谓，只要和这件事无关的吴申不会继续被父母误解针对就好。”雪乃淡淡的说道。
　　“我还真是有个正义感很强的妹妹，还是说你舍不得自己的小情郎？”阳乃再一次俏皮的摇摇头。
　　“阳乃，有些玩笑开到一定程度就够了。过火可就不好了。”吴申出声警告道，“而且我不会让这样的事情发生的。”
　　开什么玩笑。这样的美少女邻居，怎么可能拱手让出来啊！
　　“我这里要教你一句人生哲理，人要学会量力而为，不可以逞强哦？不然小雪乃的牺牲可就白白浪费了。”阳乃腾出一只手摇了摇手指。
　　“你到底为什么会产生我在勉强的错觉？”吴申托着腮帮子，显得十分无语。
　　总觉得雪之下阳乃对于自己的家族，有一股莫名的自信。
　　经过这段时间轿车的行驶，在不远处道路尽头，他们已经隐隐能看到雪之下家族复古的庭院宅邸了。
　　吴申抓住这个时机，从口袋里掏出一条吊坠，塞到了神情略显紧张的雪乃手里。
　　“这是？”
　　雪乃看了一眼手中的物品。那是一块用白玉雕刻的类似绵羊一样的生物，头上两边长着弯曲的犄角，透过阳光隐约能看到它背后还用水晶镶嵌着两片翅膀，只有特殊的角度才能够看到。
　　“你就当做是类似护身符的东西吧。戴在身上有平和心境的作用。”吴申笑了笑。
　　其实还有其他“牛逼哄哄”的功效，不过在霓虹应该没什么用。
　　看得出雪乃在面对父母的时候心情肯定会很紧张，而且担心发生什么意外状况，所以吴申特意交给了雪乃这条吊坠。
　　“没想到吴申你居然也会相信这种东西。”雪乃显得有点意外。
　　“不知道原理才叫做迷信，知道原理的话，那就是……总之收好吧。”吴申欲言又止，最后收拢了雪乃的手心，让她攥住吊坠。
　　“看上去好像很贵重的样子，我不能收下。”雪乃摇了摇头。
　　吴申顿时感觉有点头疼，她一直都是很固执的性格。一旦认准了死理，几乎不会改变主意。那份笨拙而又认真的样子，真的很有雪乃的作风。
　　“其实昨晚庆功会的时候，我也送了诗羽一个作为礼物，你真的不要吗？”眼看轿车就要驶入庭院，吴申只能使出一些非常规手段了。
　　“……”雪乃没在说什么，而是默默地把吊坠塞到了上衣校服的口袋里。
　　“什么，什么？难道是定情信物？居然在姐姐面前秀恩爱喂狗粮，这样可不好哦。”阳乃通过后视镜看到了吴申和雪乃之间的小动作，好奇的追问道，“也送给我一个如何？”
　　“没了。你以为这是大白菜甩卖啊。今天就带了这么多。”吴申果断拒绝了阳乃的请求。
　　这东西在自己那边可都是千金难求，老妈要是知道自己把这玩意随意的送给妹子，估计要疯狂的炸锅发牢骚。
　　如果让老妈发现别人持有这东西，那情况可能比现在还要不妙。因为理论上只要自愿接受并且随身携带了这种东西，就算是接受了告白求婚的意义。毕竟这东西本来就有当做婚戒的功效。
　　当然吴申送人东西只是为了保护她们安全，并没有占便宜的意思。
　　可吴申那个想抱孙女的念想都快走火入魔的老妈，如果真的被她发现了的话，后果不堪设想。吴申不由得打了一个冷颤。
　　想到这一点，吴申多提醒了雪乃一句：“记得藏好了，别让任何人看到。”
　　这句话其实还有一个潜台词：尤其是自己的老妈！
　　“嗯。”雪乃不知道他为何这么说，但还是点了点头。
　　“吴申你做好心理准备了吗？马上就要到宅邸了。到时候后悔也来不及哦？”阳乃转过头来问了一句。
　　“我可是求之不得呢。”吴申轻声一笑，十分洒脱的说道。
　　自己来之不易的日常生活，怎么能因为雪之下父母的肆意妄为就这么结束呢？
　　紧接着阳乃驾驶着轿车，驶入了雪之下家族复古的豪华庭院内部。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　想当年，刀片票票，气吞万里如虎！
　　3000字章节送上，下午还有5000字~~


第174章 搞事搞事！
　　将轿车停靠在院子里以后，三人一行走下了车。
　　雪乃因为担忧雨音会不会被父母发现，心情始终处于高度紧张状态。但放在上衣口袋里的吊坠，散发出淡淡的温和白光，逐渐让雪乃的心境重新放松下来。
　　“别太担心，我感觉你父母的主要火力，应该会集中在我一个人身上。”吴申打趣的说道，试图帮助雪乃缓和一下心情。
　　“我没事的。”雪乃舒了一口气，下意识的摸了摸校服上衣口袋里的吊坠，表情心安了许多，露出一丝淡笑。
　　“跟我来吧。”阳乃说了一句，便打头阵领着雪乃和吴申走入了庭院内部。
　　房屋的建筑风格吴申分辨不出来，但很明显是一种很复古的风格，而并非那种现代豪华别墅的类型。
　　内部的装饰看着并不豪华，但摆放的饰品道具无一不是有点年头的东西。放眼看去有一种古朴大气的感觉。
　　穿过庭院的走廊，山石植被环绕的园林，一行人走到一扇推拉式的和风纸门前，阳乃示意吴申和雪乃停了下来。
　　“我先进去请示一下父母，你们稍等。”阳乃说完这句话后，就要去拉纸门。
　　但在这时，里面却传来威严厚重的男声：“不必这么麻烦了。那名男生，记得叫吴申来着？他也在外面？”
　　“我的确在，也有不少话想和你们谈谈。”吴申淡定的出声说道。
　　说实话，他什么大风大浪没有见过？完全不虚的。如果这种时候表现出任何怯弱，都可能会导致对方以为自己是什么可以随意揉捏的软柿子。
　　“很好，那就别费周折了。都一起进来吧。”中年男子同意的声音刚落，阳乃便立刻拉开了大门。
　　和平时每次见到大大咧咧的阳乃不同，此刻的她反而严格遵守规矩形式，身后的雪乃则是显得十分拘束。
　　踏入大门，和吴申的预想差不多，里面只有两个人，毕竟这是自己儿女的私事，不适合太多外人插手。
　　放眼望去，和风的房间显得典雅而空旷。正前方中央的两张座椅上，一对中年夫妇比邻而坐。很明显，他们应该就是雪乃和阳乃的父母了。
　　看到他们，吴申微微颔首。虽然通过对雪乃的了解，吴申对她的父母没什么好感，但如果他的猜测没错，这毕竟也是自己未来的双料岳父岳母，最基础的礼节还是要给一些的。
　　但也就只是给一丢丢礼节了。
　　“你就是吴申吗？”先一步说话的是一旁的中年妇人，身上穿着一身和服，头发梳成咎并拢在后方，看向吴申的眼神无比的锐利。
　　“是我。”吴申点点头，坦率的承认。
　　他不打算先行出手，而是想看看雪之下家族对自己到底有什么样的说辞。
　　“关于这次的事情，来的路上想必你也从阳乃那里了解到了。有什么想说的吗？”
　　“母亲，关于这件事，我有些需要汇报……”阳乃想插话进来。
　　“阳乃，我现在在询问吴申。”雪乃的母亲只是淡淡的回了一句，阳乃便立刻收了声。
　　居然能让平日里的混世大魔头传奇搅屎棍如此乖乖听话，吴申今天总算是见证了一物降一物的道理。
　　看来比起混世大魔头，还是混世老魔头的修为要更高深一些。
　　“说了你们可能不信，我现在和雪乃绝对是清白的。纯洁的友谊，没干过任何亏心事。”吴申淡然的说道，“可你们平白无故在没有证据的情况下随意冤枉别人，不觉得自己做的太过火了吗？”
　　“年轻人心气高很正常，但你要知道自己在和什么人说话才对。”雪乃的母亲发出威严满满的声音，“你所做的行为，传出去的谣言，知道会给雪之下家族造成多大的影响吗？”
　　“所以你们不去找传谣的罪魁祸首，就拿我这么一个谣言的受害者出气？看来雪之下家族也不过如此。”
　　吴申特意准备了至少两万字的说辞、反驳、论点、论据，来证明自己是无辜的是被冤枉的，而他们是妈的智障、没事找事的。
　　在摆出实力之前，吴申要先和他们肛肛道理。
　　“如果你们不信，可以去问问阳乃真实情况。”
　　雪乃的母亲皱了皱眉头，但还是面向阳乃询问道：“阳乃，可以和我们解释一下，到底发生了什么吗？”
　　于是乎阳乃上前一步，把提前找好的借口告诉了父母——
　　她觉得让谣言中心人物一直和雪乃做邻居，对家族成员名声影响不好。
　　为了分离他们，阳乃想把雪乃和吴申有向着不纯异性/交往倾向发展的事情告知父母，但因为中途被误传，导致手下误会了指令，以为阳乃需要支持这个事实的证据，于是反而去伪造了雪乃和吴申正在进行交往的证据。
　　至于这个伪造的证据，刚好就是他们查出来的所谓阳乃协助妹妹去医院做体检的乌龙情报。
　　因为阳乃事先在月音的协助下已经做好了准备，所以这番话哪怕去调查也找不到什么大的漏洞。
　　“原来如此，果然是发生了偏差。阳乃，以后再有类似的事情，直接告知我们就好，不要擅自行动，不然你是要负责任的。”雪乃的父亲十分严肃的说道。
　　“女儿明白。”阳乃郑重的点点头。
　　不得不说，能在父母面前，如此脸不红心不跳的撒谎，这份演技确实强无敌。
　　“我们今天上午又特意去核实过了。发现并没有雪乃前往医院的踪迹，之前的情报似乎存在着一定程度的误差，就如同阳乃刚才解释的那样。”雪乃的父亲继续说道。
　　“好了。这件事到此结束，因为情报偏差把你卷入，这是我们的问题。一会儿你就可以离开了。”雪乃的母亲看着吴申，那种潜意识带有的高高在上的眼神，令他感觉有些无语。
　　这年头承认个错误道个歉，态度都这么拽吗？这不知情的人看着还以为我受了你什么大恩大德一样。吴申在心中吐槽。
　　而且他今天可是来搞事的，怎么可能这么就离开？
　　“雪乃，虽然事情已经解释清楚，不过你以后还是回来居住，既然和吴申没有关系，也不要在和他经常来往了。”
　　雪乃本身已经松了一口气，事情能够和平解决那是再好不过了。可雪乃母亲接下来的这句话，却直接让她如坠冰窟。
　　如果她搬回来住，雨音势必也需要跟着回来。但经历这次的事件，父母的家教和监控肯定会更加严格，雨音根本不可能藏得住。
　　而禁止她再和吴申接触，等于说直接扼杀了雨音诞生的可能性！
　　“我、我不同意！”犹豫了片刻，雪乃吞吞吐吐的出声了。而在她说话的一瞬间，眼神也变得坚决起来。
　　平时她根本不敢这么顶撞自己的母亲。但现在不同，因为现在的雪乃，同样也是一名母亲。
　　“雪乃，你知道你在说什么吗？”雪乃母亲的目光在一瞬间变得锐利起来。
　　“我……当然知道。”雪乃鼓足勇气，直视着母亲说道，“你们不愿意提供房租，我可以自己一个人去打工。总之我不打算回来。”
　　“你觉得我们会允许你去打工吗？身为雪之下家族的人，就要有家族成员的样子。”雪乃的母亲说完，往吴申这边瞥了一眼，“还是说，你希望这位男生继续受牵连？”
　　“……”雪乃低下头沉默不语。
　　一旁的吴申能看出她的身子在颤抖，那张绝美的侧脸，此刻眼眶中却有泪珠在隐隐打转。这还是他第一次看到雪乃露出如此伤心和绝望的表情。
　　在吴申印象里，雪乃是一名坚强的女生。贯彻孤傲，坚持自己的正义，不会为没人理解而哀叹，也放弃了被人理解。
　　无依无靠，却依然伫立。那副身姿犹如冰蓝色的火焰般美丽，虚幻到令人悲伤，却又是那么的顽强不息。
　　究竟是什么原因，能让如此性格的雪乃露出这样的表情？在这么短的时间里，吴申分析不出个所以然，但他此刻的心中却只有一个念头。
　　“够了！”他毫不犹豫的上前一步，把雪乃挡在了身后，矗立在雪之下夫妇的面前。
　　“你们平时看不出自己女儿的情绪和想法吗？不会为了她多做些考虑吗？”吴申伸出手指，毫不客气的指向面前的二人，“雪乃想去哪里，应该由她自己来选择才对！为什么要横加阻拦？”
　　“你们难道看不出雪乃现在露出的是什么样的神情吗？你们难道一个个都是瞎子吗！？”
　　“这样的你们……根本不配为人父母！！”
　　这一次吴申是真的出离愤怒了。他还是第一次遇到如此肆意妄为的双亲。
　　雪乃的父母不爱她吗？答案是否定的。但如果这种爱的表达方式出现错误的话，往往只会令雪乃变得更加令人痛苦。
　　“这种沉闷的令人喘不过气来的环境，这样死板刻薄的关系，真的可以称之为家吗？”吴申一股脑的将自己愤怒的情感化作言语宣泄怒吼了出来。
　　“很好，你很有勇气。不愧是年轻人，冲劲很足。可光有冲劲又有什么用呢？”雪乃的父亲摇了摇头，“小小年纪一派胡言，你说我们不配为人父母，那你这么年轻懂什么？雪乃又懂什么？”
　　我现在是四个女儿的父亲，你才刚两个。我比你多两倍的father power，你懂什么！？ 我不比你有发言权？你还是图样图森破！
　　“这些不是你该管的，这是我们自家的事情。你可以离开了。”
　　雪乃的母亲眼神如刀子般盯着吴申，发出了驱逐令，但他却完全不为所动。
　　我是她未来的老公，我不管谁管？这是你家的事，还是我吴家的事情呢！
　　“你们知不知道，在天朝有一句俗语，叫请神容易送神难？”吴申一字一顿的说道，嘴角勾勒出一丝笑意，手缓缓地摸上了胸前的吊坠。
　　“你们到底把我当做了什么？可以任由你们召之即来挥之即去？”
　　这些不通人情世故的家伙，果然还是应该给一些教训才行！吴申想着，心里一横，猛地拽下了脖子上的吊坠。
　　既然撕破了脸皮，吴申也不打算手下留情了。既然要搞事，那就搞的彻底一点。
　　手心攥紧三足金蟾，微微一用力，只见金蟾口中铜币突然喷吐而出，化作一道金色的流光，钻入了雪之下家族的地下之中。
　　既然你们的高高在上、对子女的漠然来自于金钱与权力，那就让我看看如果这些东西慢慢消失掉的话，你们到底会作何反应！
　　不过这一举动，雪乃的父母并没有发现，只当是吴申划了一下手臂而已。
　　“年轻人都很冲动，我理解。”雪乃的父亲点了点头，但随即话锋一转，“可你知道不知道，如果我愿意的话，有多少种方法，可以毁了你的学业，让你从哪来回哪去吗？冲动可不是什么好事。”
　　“呵呵，这是天大的笑话，因为理亏，所以开始想要威胁别人了？那么你尽管尝试，能成功算我输。”吴申毫不在意的笑出声来，嘲讽的意味不言而喻。
　　我可是看了柯南全集外加剧场版的男人，就问你怕不怕？
　　“你们的身份并不相符，未来雪乃会找到更合适的对象。”雪乃的母亲更是直截了当的说道。
　　“尽会说些漂亮话。直接大大方方承认想利用子女来谋求更多的利益不就好了？”吴申漠然的注视着雪之下夫妇，果断的进行着反驳。
　　“不过要我说，明明是自己能力不足，却把家族扩张发展的希望寄托在女儿的联姻身上。该说你们是无能呢？还是无能呢？”
　　“你们究竟是把她们当做自己的女儿，还是说仅仅是好用便利的工具？”
　　既然已经决定闹翻了，开始搞事，吴申说话也就不再留着情面了。
　　“雪乃，你打算怎么选择。留下来，还是和我一起回去？”吴申转过身，完全不再去理会那两位老古董。
　　和这些顽固的家伙，讲道理永远是没有意义的。只有付之实际行动，才能让他们明白，他们并非可以掌控一切。
　　“吴申……”雪乃看向吴申的眼神，隐隐带着一丝犹豫和依赖。
　　吴申也留意到，雪乃平时看似坚强，但在内心真正犹豫迷茫、驻足不前的时候，却总是喜欢去追逐别人的背影，别人的想法。
　　可以说这是严格的家教，过于完美的姐姐，在雪乃内心深处纂刻的无法轻易抚平的伤痕与习惯。
　　恐怕平时阳乃经常用言语刺激雪乃，就是有想要纠正她这一点的企图。只可惜做法太过粗糙，反而容易适得其反。
　　“雪乃，你自己决定。”吴申果断的说道。
　　他不想代替雪乃做选择，不想重蹈雪之下夫妇的覆辙，自己的人生应该由自己做主。所以他才会这么询问雪乃。将选择留给她自己。而不是直接强硬的拉着雪乃逃离这里。
　　“如果你选择留下来，那么我这就离开，她以后交给我来照顾。如果你选择走的话，我保证让你如愿以偿。”
　　所谓的“她”，吴申就是在指雨音。
　　“可是父母他们会……”雪乃有些担忧的说道。
　　“相信我，他们不足为惧。”吴申露出一丝微笑，然后向雪乃伸出了自己的手。
　　看到伸过来的手，雪乃回想到了很多，脑海中浮现出了无数回忆中的片段。有和雨音在一起的生活，也有作为吴申邻居，时不时和吴申交谈的画面。
　　最开始和雨音的相遇，被雨音强拉着去跟踪吴申，侍奉部的加入，商场的偶遇，学习料理……
　　这些场景交织在一起，雪乃心中不知为何生起了一丝眷恋。她想回去，回到那段令人怀念的时光。
　　于是她眨了眨湿润的双眼，琉璃般的双眸中第一次映照出她自己的抉择，雪乃用力拉住了吴申的手，决然的点了点头。
　　“我要和你一起回去。回到原来的生活中。”雪乃抬起头，这句话是对吴申的回答，同样也是对父母的回应。
　　虽然只有短短的几个星期，但雪乃却已经沉溺在其中，不想再回到雨音到来之前的那段煎熬时光了。
　　一直以来，因为姐姐要比她优秀完美的多的缘故，雪乃都是被动的接受着周遭的一切，对自身迷茫，对未来迷茫，看似坚定不移，却往往只能无力地追逐着姐姐的背影。雨音和吴申的出现，让她从这份束缚中逐渐挣脱了出来。
　　雪乃如今第一次有了明确想要去做的事情，从前阳乃一直故意嘲讽，试图拔苗助长达成的事情，居然在这个时候初步实现了。
　　“没想到居然是吴申促成的？”
　　在一旁围观着一直保持沉默的阳乃微微一愣，她意识到雪乃在这一刻改变了。虽然只是一些细微的变动，但她还是因此露出一丝饶有兴趣的笑容。
　　“也许月音的没错，他的确不是一般的人。”阳乃兴致满满的观察着吴申和雪乃，无意间也开始忽略自己父母严厉紧张的气氛。
　　“我要回去。她还等着我回去照顾呢。交给你一个人可不放心。”
　　“不至于吧。我好歹也有照顾两个表妹的经验呢。”
　　“你可是类人猿萝莉控。”雪乃瞪了吴申一眼。
　　就连阳乃都有些目瞪口呆，这算怎么回事？两个人怎么就公然当着父母的面开始秀恩爱了？
　　“你们……”雪之下夫妇看到他们两人公然无视他们，反驳他们的言论，声音变得威严了许多，试图用气势来压人，可惜这种做法对于吴申而言并没有什么卵用。
　　和他以前遭遇的那些噩梦般的事件比起来，这种所谓的气势实在是小巫见大巫了。反过来吴申释放王八之气镇压他们还差不多。
　　“拜拜啦，既然雪乃已经做出了自己的选择。那么我需要做的，就仅仅只是实现她的愿望而已。”吴申拉着雪乃，几乎把她拽到自己怀中，另一只手则朝雪之下夫妇挥了挥，表情淡然轻松。
　　“等你们过段日子收拾完家族即将面临的破事，我会再来拜访的。到时候希望你们至少可以客气一点，也能够更尊重一下别人。”
　　恍惚之间，雪乃的父母还没来得及起身阻止，吴申和雪乃就已经不见踪影了。没有跑走或者离开的痕迹，就仿佛两个人突然瞬移了一般。
　　只留下面面相觑的雪之下夫妇和阳乃。
　　人呢？他们就这么简单的逃走了？
　　“不自量力，难道真以为这样逃走就没事了。”雪乃的父亲攥紧拳头，身为官员本来他的涵养还算不错，但此刻情绪却开始有些失控。
　　“冷静一点，所以我最开始就说过了。应该把那个男生赶回天朝。才跟着他短短几天，雪乃就开始学坏了。”雪之下父母没有做什么反省，反而是在懊恼自己之前没有对吴申做的更绝一些。
　　另一边，在拉住吴申的手相互聊了几句之后，雪乃的意识就忽然变得有些模糊，等她头脑重新清醒过来的时候，发现自己和吴申不知不觉之间，已经来到了家族庭院宅邸的大门门口。
　　雪乃此刻还有些发愣，因为她貌似并没有跟着吴申逃离庭院的记忆。好像莫名其妙的就来到了宅邸门口。
　　“我们就这么离开？就这样直接走掉没有关系吗？我父母万一今后打算……”雪乃显得忧心忡忡。她并不是在担心自己今后的遭遇，而是担忧吴申会被父母怎么疯狂报复。
　　“不用担心，他们很快就没有闲暇功夫关注我们了。因为他们马上就要为了其他事情应接不暇。种子已经种下，恐怕今晚就会开始生根发芽了吧？”吴申轻轻一笑，用手摇了摇脖颈上的吊坠。
　　金蟾还是那只金蟾，但它嘴里含着的铜币却已经消失不见。
　　“希望经历了那些之后，他们能多为自己的子女想想。而不是仅仅拘泥于眼里那么一个可笑的家族。”回头看了一眼背后不远处的雪之下家族宅邸，吴申自言自语的喃喃道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　6000字大章送上，今日9000字更新完毕，超标了1000字，终于基本写完了这段~~
　　o(≧口≦)o你们看我棒不棒，快快奉上票票和打赏~~（伸手）


第175章 污神大仙，法力无边
　　临走之前，门口正在巡逻的两名保安发现了他们的踪迹，于是上前几步拦住了他们前行的道路。
　　“你们等一下！”门口的保安一边伸出手阻拦一边喊道。
　　“啊！你来的正好，刚才走的太急，有点事忘记告诉他们了。”吴申一拍脑门，直接把其中一个保安猛地拉了过来。
　　“我估计再过一会儿，雪之下家族应该就会遇到许多奇奇怪怪的事故。你帮我转告一下他们，如果他们打算改变主意，诚心诚意的来个道歉的话，随时欢迎来找我。”
　　说完这句话，吴申轻轻拍了拍保安的肩膀，然后便带着雪乃扬长而去。
　　至于那名保安，不知道为什么几分钟都没法动弹，直到他看到吴申二人的身影彻底消失在街道尽头，身子这才重新恢复了自由支配。
　　“呼呼……”就在保安大口喘气的时候，阳乃带着她的双亲也从正门赶了出来。
　　“保安，你有看到刚才有人从这里离开吗？”雪乃的父亲先一步走上前来匆忙的问道。
　　“有、有……我刚才看到一名男生带着大小姐从门口直接跑了出去，拦都拦不住。”
　　保安喘了几口气，似乎想起了什么，继续说道：“对！对了！他还托我给你们带句话。说是如果遇到很多奇怪的事情，打算回心转意，诚意诚意想要道歉的话，可以再去找他。”
　　“胡说八道！雪乃为什么会看上这种只会逞口舌之快的家伙？他到底对雪乃用了什么迷/魂药？”雪乃的父亲攥紧拳头，狠狠地砸了一下旁边的石墙。
　　“准备联系我们认识的人，尽快把他从这里赶出去吧。对方只是一名留学生，想把他遣返回去实在是再容易不过了。”雪乃的母亲叹了一口气，忧心忡忡的望着街道的尽头。
　　“我这就联系！”雪乃的父亲说罢就从口袋里掏出手机。
　　然而他还没来得及拨打电话，手机却主动响了起来。与此同时，雪乃母亲的手机开始响起铃声。
　　两个人皱起眉头对视了一下，随即接通了电话。
　　“什么？你说我们最近刚刚竞标抢下来的建筑承包工程出事了？”
　　“属下携公款私逃了？怎么可能会出事情？”
　　雪乃的双亲同时瞪大了双眼，搞不清为什么明明进展都很顺利，怎么会突然出现这么多意外？
　　就连阳乃都感觉到一丝不寻常的诡异气氛，不由得回想起之前吴申临走前所说的话。
　　难道是他搞的鬼？可吴申真的可能能做到这么夸张的事情吗？这些和运气相关的东西，可不是靠什么势力、组织就能做到的事件啊。
　　然而他们所有人都看不到，雪之下家族宅邸的地下，一枚铜钱正在不断闪烁着金光。
　　———————————————————————————
　　“我看到哥哥大人回来了，刚进公寓，全员快点做好准备。”月音依靠着窗户，探出小脑袋，然后转身向大家汇报。
　　“舞衣号早已做好准备！”舞衣挺起小身板，自信满满的说道。
　　“准备完毕。”惜字如金的夜歌点了点头。
　　剩下的只有雨音显得扭扭捏捏的，捂着身子十分放不开的样子：“我、我们真的要这么做吗？感觉好羞耻……”
　　然而雨音的话语还没有得到回应，门口就传来了钥匙开锁的声音。
　　“快点快点。”于是乎萝莉们簇拥着来到门口，尽管雨音很不情愿，但还是被众人生拉硬拽了过去。
　　“今天可真够刺激的。”
　　吴申自言自语的感叹一番，就在他拉开房间大门的时候，屋内突然传来众萝莉异口同声的欢迎：“哥哥，欢迎回家！”
　　吴申被突如其来的场景吓得身子哆嗦了一下，等他定睛一看，才发现眼前的四只萝莉，居然全都穿着不同的制服。
　　舞衣还是那套熟悉的女仆装，夜歌不知道为什么穿着幼儿园的制服，嘴里还叼着一个奶嘴糖，月音则是猫耳猫爪猫尾巴全套。至于雨音的衣装最过分，竟然是一套小学僧死库水外加白丝。
　　吴申差点一口老血吐出来。这、这什么情况？自己眼花了不成？
　　就在他还没回过来神的时候，吴申的背后突然传来冷冰冰的声音：“吴申，你可以和我解释一下这到底是怎么回事吗？”
　　“诶？”吴申这才意识到大事不妙，刚才因为画面太过冲击性结果忘记了。现在他可是刚带着雪乃从雪之下家族跑了回来，雪乃就紧跟在自己身后呢！
　　“为什么我的妹妹会穿着这样的衣服？总感觉有必要打电话报警啊。”雪乃双眼充满杀气的注视着吴申。
　　“我感觉这里应该有着比天还要高，比海还要深的误会。”吴申嘴角抽搐了一下，连忙摆摆手否认。
　　天知道自己这窝萝莉为什么又突发奇想这么搞事情。话说刚解决了这么大的事情，至少让我休息一会儿啊。吴申心想。
　　走进房间，雪乃辛辛苦苦折腾了一番，这才帮所有萝莉把衣服重新换了回来。雪乃走回到客厅里，手里抱着一摞刚才cosplay用的衣服。而其他萝莉一个个都低着头，一副好像做了错事的模样。
　　当然真正悔改的，貌似只有雨音一位懂事的乖乖孩。
　　“这些衣服，没收。”雪乃冷冰冰的轻哼了一声。
　　“怎么了？难道雪乃想回去以后，慢慢让妹妹换上这些衣服，自己一个人独自欣赏吗？”吴申依靠在床边，打趣的说道。
　　“别把所有人都想的和你一样变态。”雪乃轻叹了一声，表情明显有些担忧。
　　吴申知道，虽然明面上不说，但其实她还在担心之后雪之下家族报复的事情。
　　“吴申你以后要搬到哪里去住呢？”雪乃出声问道。
　　听到这个问题，几只萝莉同样抬起头，舞衣和雨音的表情明显十分担忧，夜歌呆呆的眨了眨眼，不清楚到底发生了什么。而月音则是笑眯眯的，一副胸有成竹的模样。
　　“这个雪乃你不用担心。我还是住在这里，就在你家隔壁。”吴申来了一个葛优躺，然后淡笑道。
　　“可是房东昨晚不是说了要赶走你，而且我父母如果想要找你麻烦的话……”
　　“房东？现在我就是这栋公寓的房东，谁敢把我赶出去？”吴申打了个哈欠。
　　“啊？吴申你什么时候成房东了？”雪乃露出狐疑的神色，明显不信这一套。
　　吴申没有继续解释，而是变魔术一般，不知道从哪里掏出来一份房契证明。舞衣看到吴申魔术般的表演，惊讶的瞪大了眼睛。
　　“哥哥，你怎么把纸张变出来的，我也要学这个魔术！”
　　“嗯……小戏法而已。你如果要学的话，有空我可以教教你，不过你有没有天赋我就不清楚了。”吴申摸了摸舞衣的小脑瓜。
　　今天发生的事情，见到那样不讲道理的父母，让吴申对于舞衣她们，变得更加珍重和在意。
　　“好耶好耶！请叫我大魔术师！”舞衣拍着手，兴奋地手舞足蹈。
　　如果舞衣在雪之下家族那种环境下成长会如何？恐怕这份活泼开朗的性格会被完全磨灭或者扭曲吧？因此对于雪乃父母那样的做法，他绝对无法认同。
　　“就在今天上午，我去见你和阳乃之前，我就已经托人把购买手续办好了。”吴申说着把房契递给了雪乃。
　　身为家族的千金，雪乃自然也懂一点鉴别证书的知识。她浏览了一遍后，拿着房契的手微微颤抖了一下。因为这张证明的确是合法有效的。而且根据上面的说明，整栋公寓的所有权都是在吴申名下的。
　　也就是说作为租户之一的雪乃，现在的房东不再是那位老婆婆，而是吴申本人。
　　“可……可你不是还因为缺钱去超市打工吗？怎么会有钱买下整栋公寓。”
　　要知道一整栋房子的价格，那可绝对不便宜。
　　“虽然平时经常吃土，但非常时期，非常手段啊。”吴申苦笑。
　　钱，吴申确实是没有。但他什么时候也没说过他父母没钱。平日里吴申只申请最低程度的生活费用。但他上午和老爸通了一次电话，“借”了一点钱来实现自己的事情。
　　“所以我们不用担心你父母把我们赶出去。毕竟房东就是我自己。他们难道还能把雪乃和我从我自己家里赶出去？”
　　“住房问题虽然解决了，但是学校那边……”
　　“我已经拜托人去和学校谈心了。我估摸着明天去学校时，我们就能发现新上任的教导主任了。”
　　“那原来的？”
　　“因为擅自污蔑学生，动用私权，被革职了。”吴申微微一笑。
　　“住房、学校的问题全都解决了。那么如果后续家里又出什么其他招式的话。”
　　雪乃依旧不抱以乐观。她太清楚自己家的父母都是肉食主义者，被人怼了，还明抢了自己家的人，家里肯定不可能就这样善罢甘休。
　　“雪之下家族啊……”吴申喃喃着，手里捻了捻脖子上挂着的吊坠。
　　一直以来玉石都是给人一种冰凉的感觉，但就在刚才，玉石里突然涌现出一股热流。吴申心中顿时一喜，成了！
　　看了一眼时间，下午四五点，太阳已经开始出现落下来的迹象。吴申满意的点了点头。
　　“好了，这个时间点，种子应该已经开始起作用了。”吴申说着，抬起头面朝雪乃，“还记得临走之前我说过的话吗？接下来一段时间，你父母恐怕根本没功夫顾及我们。”
　　“没有功夫顾及我们？我之前就一直想问，这是什么意思？”
　　“新闻估计可能还没有报道，不如你直接打电话问问阳乃吧。”吴申琢磨了一下，想到了一个确认的法子。
　　“给姐姐打电话？”虽然刚刚逃出来就联系姐姐，让雪乃有些抵触，但犹豫了片刻后她最终还是拨打了电话。
　　“喂，是姐姐吗？”
　　“小雪乃？你和吴申到底跑到哪里去了？”对面阳乃的声音显得有点怪异。
　　“当然是回家了。父母的反应和态度如何？”雪乃淡漠的说道。
　　“这些都是无关紧要的。比起这个，吴申应该现在在你那里吧？让他接电话，我有事情问他。”阳乃焦急的发出询问。
　　“吴申确实就在我身旁，不过姐姐你为什么这么慌张？难道家里发生什么了吗？”
　　接下来阳乃的叙述，让雪乃惊讶的捂住了小嘴。因为就在她和吴申刚刚离开后不久，父母就不停地接到通知，说是他们成功承包的建筑工地，开始接连不断的发生各种重大事故。
　　虽然奇迹般的没有人员伤亡，但却对公司的名誉和财产造成了极大的损失。和母亲企业有联系的black社会帮派似乎因为组长变更的缘故，也有意向不再继续支持雪之下家族。
　　更重要的一点是，有几位议员组团联合在一起，好像打算明里暗里的对付雪乃的父亲。
　　对于突如其来的事态，让雪乃彻底呆住了。今天一天发生的翻转，实在是太多了。
　　“看来是成功了。所以我说过，根本不用担心雪之下家族的事情。”吴申依靠在床前，拨弄着脖颈垂落下来的吊坠。
　　“吴申你说实话，你到底是什么人？”雪乃认真的看着吴申，听完阳乃的解释，聪明的她很快就联想起刚才吴申说过的话。
　　这些事故的发生，肯定和吴申有着千丝万缕的关系。但即使是雪乃，也猜不透吴申到底是怎么做到引发这么多事情的。
　　“兴趣使然的普通人~ ”
　　“你到底做了什么？”雪乃仍旧不放弃的继续追问。
　　金蟾消灾旺财，但如果利用得当，也能起到完全相反的效果呢。生灾破财，应该可以给他们一点警示。吴申心想。
　　“很惭愧，只是做了一点微小的工作。”吴申依旧打着马虎眼，不肯告诉雪乃真相。
　　有些事情，普通人最好一辈子都不要尝试接触。对于这一点，吴申深有感触。
　　“不过你不用担心，这种程度不会毁掉雪之下家族的，最多只是会让他们每天都忙得目不暇接，至少一个多月的时间没法把注意力放到我们身上。”
　　雪之下家族毕竟是雪乃的本家，所以吴申也没有赶尽杀绝的意思。但不管怎么说，为了不被骚扰，就只能让他们多辛苦一点了。
　　“可你是怎么做到的？”雪乃双眸略带惊讶的注视着吴申。她发现自己对于吴申的认识，还远远没有她想象中了解的多。
　　“你知道有一种力量，叫做来自东方的神秘力量吗？”吴申用手轻摇着吊坠，笑而不语。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　嗯，这一更4000字，姑且把这段情节写完了，妈呀累死了，写的我肝疼orz
　　你看都日更13000字了，来点票票和打赏犒劳一下嘛0v0


第176章 老妈来电
　　雪乃知道每个人都有自己的一点小秘密，所以没有再继续追究下去。不管吴申是怎么做的，至少他们现在不需要担心家族的阻挠了。
　　“你有你的秘密，我就不多过问了。”雪乃摇了摇头，随即话锋一转，“不过如果你下次还敢让我妹妹穿这种衣服的话……”
　　雪乃说着把死库水，传说中的小学生校园泳装展开在吴申面前。
　　“天地良心，这真的不是我的主意啊。”吴申一阵汗颜，好不容易装出来的逼格一下子被打回原形。
　　雪乃这一句话，吴申直接就从神秘侧大佬降级到变态萝莉控了。
　　“噗噗，下一次再穿的话，应该就是雪乃姐姐穿了~~”站在一旁的月音突然出声笑道。
　　“我为什么要穿这种衣服？”雪乃顺着声音方向看去，结果看到月音的时候，感到些许疑惑，“吴申，这个小女孩是谁？我怎么没见过？不会还是你的表妹吧？”
　　雪乃观察着月音，不知道为什么从她身上似乎能感到一股很熟悉的气息。
　　“我再怎么说也不可能有三个表妹啊。”吴申苦笑着挠了挠头，“这是我以前帮助过的一个小女孩，和舞衣她们熟稔了以后经常来玩。”
　　吴申可不敢把月音的真实身份现在就告诉雪乃。今天雪乃经历的事情，说实话已经够多了。
　　“人家很感谢哥哥大人的帮助呢！”月音说着跑到吴申身旁，亲昵的蹭了蹭他的肩膀。
　　“月音，那里是我的专属地啊啊！！”舞衣不服气的也冲了上去。
　　“我也要。”夜歌紧随其后扑了上来，三只萝莉顿时全都压在了吴申身上，组成了未完成版的萝莉护甲。
　　雨音本来也想跟着搅和进去，但却被雪乃拉着手没法跑过去。
　　“原来如此，没看出来你还挺受小女孩欢迎。”雪乃若有所思的点点头，“雨音，我们走。以后离这位变态萝莉控类人猿远一些。”
　　雪乃说完一手托着一摞衣服另一只手拉着雨音准备离开。
　　“等一下！”临走前，吴申叫住了雪乃。
　　“难得今天一起经历了这么多，晚上一起吃顿饭吧？这么多人，正好热闹。”
　　如果是以前，可能需要雨音开口助攻说想和舞衣她们一起，雪乃才会勉强同意。但今天雪乃只是停了几秒，然后微微点了点头。
　　“我知道了。一会儿我会带着雨音过来的。”说完雪乃牵着雨音的小手，暂且离开了吴申的房间。
　　吴申闲来无事，来回拨弄着吊坠，本来打算这样休息一会儿就去准备晚饭。然而就在这个时候，吴申的手机突然响了起来。
　　“雪之下家族这么快就认怂了？”吴申一开始以为是雪乃的父母来联络自己，但看到来电号码后，才发现是老妈的来电。
　　吴申赶紧正襟危坐，用手势示意舞衣和夜歌暂时禁声，接通了电话。
　　“喂，老妈找我有什么事吗？”吴申摸了摸后脑勺，打算装傻充愣。
　　“还想装蒜？搞出这么大动静，你觉得我会察觉不到吗？”吴申的老妈用一副自己早已看穿一切的语气说道。
　　“啊哈哈哈，你已经知道了？我正打算跟你打电话汇报呢。”
　　“行了，你别在那里给我装傻。你是我儿子，我能不知道你怎么想的？那些东西本来就是属于你的。只要不做突破自己底线和良知的事情，想怎么用是你自己的事情。不过还是少用点好，万一被它们发现可就不好了。”吴申的老妈叮嘱道。
　　“霓虹这边不是没有那些乱七八糟的东西吗？”吴申有点摸不着头脑。
　　“看事情不能只看表象。那边不是没有，只是都集中在了一起而已。”
　　“不、不是吧……”吴申额头顿时冒出来一片冷汗。那种事情，他可是绝对不想在体验一次了。
　　“对了，儿子。正好一个月后我有霓虹那边的委托，要来办点事，到时候顺便会去看看你。”
　　“啊！？什么委托？”
　　“你在那边捣鼓出这么多‘好事’，我总要去帮你擦屁股吧？”吴申的老妈有些幽怨的解释道，而就在这时，她似乎想到了什么事情。
　　“还有一件事，儿子你有女朋友了吗？”吴申的老妈兴致勃勃的询问道。
　　“没有！”吴申果断的否认。
　　“崽儿啊，阿妈对你很失望！都半年多了，怎么一个女朋友都没有！？”
　　“可没有就是没有啊。”吴申无奈的回复道。
　　本来顺利的话，自己其实现在还是可能有女友的。但这么多女儿出现在自己面前，除非把所有人好感度刷满，否则他想告白也不敢告白。
　　“还有一个月时间，你最好找个女朋友。这是老妈命令，不得违背！”
　　“为什么现在突然催我找对象了？当初你不是说一切顺其自然最好吗？”
　　“因为一个月后来的时候，我顺便打算去见一趟你的未婚妻，帮你把婚约解除了啊。上次你不是嚷着不想遵守婚约的吗？”
　　有个通情达理的家长就是好。今天见到的雪之下父母对雪乃的那个态度，吴申都有点怀疑雪乃是不是他们亲生的。
　　“不过解除婚约和找个女朋友之间有什么必然联系吗？”吴申一脸懵逼的发问。
　　“关系大了啊。她毕竟算是你的未婚妻，我如果这次去退掉的话，总要有个正当理由吧？”
　　“你如果单身我还去推掉，对方也很难接受的。万一对方来个三十年河东，三十年河西，莫欺少女。让你和她定下三年之约，到时候你怎么办？”
　　“嗯……我觉得现实应该不会发生这种事情。”吴申吐槽道。自己的老妈还真是心大。
　　“总之在我来之前的一两个月，必须找一个女朋友给我看看，不然我可不会去帮你退掉婚约。顺便以后生活费也不给了！儿子你要给力一点啊！”
　　“哪有这么威胁自己儿子的。”吴申欲哭无泪。
　　现在吴申这里一共三个人，如果没有生活费，就只能吃土了啊。等等……自己现在可以靠收租过日子，养两只萝莉也完全毫无压力诶。想到这一点，吴申突然感觉压力顿轻。
　　“还有，我来的时候你还没女朋友的话，我就强制带你去和未婚妻见面了。”吴申的老妈使出了杀手锏。
　　刚放松下来，吴申一瞬间又感到压力山大。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　山高自有客行路，更多自有投票人~~
　　(*/ω＼*)


第177章 真假女朋友
　　晚上做饭的时候，吴申一直显得忧心忡忡、愁眉苦脸的。
　　“怎么了？难道我父母那边出事了？”按照约定前来的雪乃，作为副手正在帮助吴申处理食材，看到吴申忧虑的表情，还以为又是自己家族那边出了什么事情。
　　“不，你那边的事情已经完美的解决了。我现在这样，是因为我老妈给我打了个电话。”吴申苦笑着摇摇头。
　　“你的母亲……难道说要求了什么过分事情吗？”对于父母的印象全部来自自己亲人的雪乃，下意识的把其他人的父母想成了相同的类型。
　　“不不，不是你想象那样。我父母其实蛮开明的。不过从某种意义上来说，也确实算是过分的事情。”吴申一边熟练的进行着烹饪，一边说道。
　　“所以说到底是什么事？你就非要卖官司吗？”雪乃拿起正在处理食材所用的菜刀，上面发射出一阵寒光。
　　害怕（吴申限定版），法力再高，也怕菜刀啊。
　　“嗯……其实就是老妈要求我在她来之前，一定要找到女朋友。”吴申叹了一口气，有些无可奈何的说道。
　　“女朋友？”雪乃撩了一下散落的发丝，若有所思的点点头，“原来如此……”
　　“老妈也是为难人。一个月的时间，上哪里找什么女朋友。”吴申撇了撇嘴。
　　他最头疼的还不是女朋友的问题，而是到底要不要告诉老妈自己多了好几个女儿的事情。
　　就在吴申自言自语抱怨的功夫，雪乃停下了手里的工作，清了清嗓子，眼神似乎有些飘忽：“如果吴申你愿意的话，我可以协助你。”
　　“啊？”吴申顿时呆住了，“你的意思是，做我女朋……”
　　他怎么也没想到，平时性格冷清的雪乃居然会主动说出这种话。
　　“不要想多了。只是伪装一下帮你糊弄过去。”雪乃板着脸，立刻辩解道，“你今天帮了我这么多。不稍微回报一下，我心里会过意不去的。”
　　雪乃确实是这种性格，并不喜欢平白无故受人恩惠。
　　“不用在意啊。今天的事其实只是举手之劳而已。”
　　最主要的是雪之下父母二话不说就把吴申卷了进去，被怼了自然要怼回去。不过当然就算他没有卷进去，如果得知这种事情，也肯定会伸出援助之手的。毕竟美少女邻居不多得，更何况气质这么好，还是“准妈妈嫌疑人”之一。
　　“话说雪乃你说话不要大喘气啊。我还以为你说要做我女朋友呢。”
　　“想得美。”雪乃微微低下头，“类人猿同志还是少做点妄想比较好。”
　　“那刚才……”吴申显得有些失落，但也松了一口气。
　　雪乃要是现在突然告白，他还真不好应付。答应的话，其他好感度不足的，例如真白，夜歌会出现危险。不答应的话，如果被当做是拒绝，雨音又会出现消失的危机。
　　别人都是德智体美劳全面发展，自己这是雪乃诗羽真白阳乃全面好感度作战。吴申不由得在心中感慨。
　　“只是伪装而已。作为你这次帮助我的报答。你母亲来的时候，那些日子我可以暂时伪装和你的身份。”雪乃故作淡然的说道。
　　“不是我自夸，除了自己的性格容易给人留下不好的印象，其他的应该很容易满足你母亲的要求。”
　　这已经不是吴申第一次听到雪乃谈论自己的容貌了。不过他并没有感到反感，因为雪乃说话的语气和态度，只是在陈述一个无可争议的事实，而并非在自恋和炫耀。
　　“确实是完美的女友候选。甚至到了老妈会怀疑我‘真的能找到这么好的女孩吗’的地步。”吴申额头上冒出几根黑线。
　　“你就算这么夸我，也不会有奖励的。”雪乃微微偏过头，声音小了许多。
　　“害羞了？”吴申好奇的探出头，结果出现在眼前的是一把锃光瓦亮的菜刀。
　　“你刚才说什么了吗？”雪乃晃了晃菜刀，露出和善的笑容。
　　“没有。”吴申连忙摇摇头，“不过这个方案确实不错。如果到时候真的走投无路的话，我会来找雪乃的，到时候就拜托了。”
　　他已经开始在心中考虑，以后是不是要禁止雪乃进入厨房，以防止她和菜刀这类容易增加黑化值的危险物品发生接触。
　　————————————————————
　　到了第二天，吴申依旧和往常一样前往学校，昨天主任给他的无限期停学通知，昨天下午就已经被正式撤回，这个流程教导主任从挨批、受罚到革职一气呵成，堪称教导主任界的豪杰！
　　雪之下父母除非主动来道歉，否则在老妈来擦屁股之前一个多月，他们肯定是没功夫来找吴申的麻烦。住房和学校的问题也已经解决完毕，仅仅一天的时间，吴申的生活再一次回归到正规。
　　仿佛昨天发生的一切，都离他非常的遥远。
　　放学以后，吴申和诗羽一起来到了社团。昨天因为发生了那回事，所以小说研讨会推迟了一天。
　　今天正好大家都有时间，就该正式讨论材木座的那本轻小说了。
　　这次面对的是两位大师级的毒舌高手，吴申只能在心里为材木座默哀了。
　　来到社团的时候，依旧和往常一样，雪乃已经侍奉部里早早地等候。她低着头翻阅着书籍，仿佛一位文静典雅的文学少女。
　　“你们来了，昨天因为有事缺席了，没能按时如约进行小说的讨论会。十分抱歉。”雪乃对诗羽说道。
　　“没什么，前一阵子我也缺席过。就算是相抵了。”诗羽微微一笑，找到自己的座位，然后若有所思的观察起了吴申和雪乃，似乎发现了什么和往常不一样的东西。
　　“说起来，吴申你昨天好像也有事没来吧？不会又和家庭餐厅那次一样，背着我，和雪乃出去干什么了吗？”
　　诗羽只是随口说了一句玩笑话，想调侃一下，但因为意外的说中了事实，吴申和雪乃的身子不由得同时颤抖了一下。
　　敏锐的诗羽，立刻就捕捉到了这一场景。察觉到其中似乎有什么不为人知的猫腻。
　　“我不会真说准了吧？”诗羽用手托着下巴，微眯起了双眼，颇有一番名侦探的风范儿。
　　“怎么可能，你多虑了。”吴申赶紧摇头否认。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　人儿有票不轻投，只因未到吟诗处~
　　?(^?^*)


第178章 白学研讨会
　　“哦？真的？嘶……”诗羽本来想继续追问，但是却突然捂住了胸口。
　　“怎么了？”吴申第一时间察觉到异常。
　　“没什么，就是突然感觉胸口有点热。”诗羽说着用手捂住前胸。
　　吴申一开始还以为她是故意想用大欧派刺激雪乃，但看到诗羽雪白脖颈上的挂绳，他突然意识到了什么。
　　糟了！我记得这玩意有辨别忠奸善恶、是非曲直的功能！也就是说如果自己说谎的话，那个吊坠就会起反应开始发热发烫，这是自己搬石头砸了自己脚的节奏！
　　所幸诗羽应该是不知道这东西的作用。不然如果让诗羽拿着这个测谎仪的话，这攻略没法做了。无论是说谎还是脚踏N条船，都会被立刻识破，简直就是抓奸利器。
　　想到这一点，吴申额头上冒出一阵冷汗。
　　“又开始想搞你的欧派论了？”雪乃看向诗羽，误会了诗羽捂着胸口的这个动作。
　　“因为不曾拥有所以才假装不在意吗？”诗羽回击。
　　“我从来没在意过这种事情。”雪乃脸色微微有些红润。
　　“嘶……好烫！到底是什么东西。”诗羽皱了皱眉，实在忍受不住这个温度，背对着吴申把手伸进校服的衣领里开始寻找。
　　额……居然能让吊坠起这么大反应。看来雪乃意外的在意欧派的问题啊。吴申在心中哭笑不得。他又不敢真笑出声，因为知道这件事的，在场的只有吴申自己一个人。
　　最后诗羽果然抓住了发热的源泉，把吊坠从胸口处拉了出来。
　　“吴申，你给我的这个到底是什么东西，不会是恶作剧吧？”诗羽摇了摇吊坠询问道。
　　“怎么可能。你隔着一层衣服放就好，别紧贴皮肤。这个护身符还自带保暖功能，不是挺好的吗？”
　　吴申话音刚落，果然墨色玉石的表面开始闪烁其一阵淡淡的红光。似乎在警告对方所说的全部都是虚假的谎言。
　　“从来没听说过护身符还会自带保暖效果。这个红光又是怎么回事？”诗羽轻敲着桌子追问。
　　“额……这是手电筒功能。”吴申话才刚说到一半，吊坠表层开始散发出耀眼的红光，仿佛一颗迷你太阳一般。
　　吴申顿时是冷汗直流，连忙说道：“你看，这光亮不是很充足很明亮吗？”
　　“可是没看见开关按钮啊。”诗羽转了转吊坠，没发现什么奇怪可疑的地方。
　　“全自动，全自动。现在的小玩意一个个可高科技呢。不过就是偶尔会有点失灵，别在意。”吴申嘴角抽搐了一下。
　　“吴申你送我的东西可真奇怪。”诗羽说着就要把大方红光的吊坠重新塞到衣服里。
　　吴申赶忙伸手拦住了她：“且慢！”
　　“怎么了？”诗羽听到这句话，收回去的手停在半空僵住了。
　　“那个吊坠可能有点故障，要不然我回头重新给你换一个？”吴申试探着问道。
　　他现在无比想要回收这件几乎作弊的测谎仪。
　　“不用，我感觉这个挺好的。毕竟是吴申君第一次送我的礼物。”诗羽说罢重新收了起来，临收之前，还特意朝着雪乃晃了几下。
　　看到雪乃那副冷然的面孔，以及伸向上衣口袋的手，吴申突然感觉要坏事。
　　“吴申，你给我看看，为什么我这条吊坠没有保温和手电筒的作用？”雪乃说着，从校服的上衣口袋里掏出一块纯洁无瑕的白玉吊坠，和诗羽那个墨黑色的玉石形成鲜明对比。
　　吴申用手捂住额头，表情十分的苦逼。诗羽看到雪乃拿出来吊坠的那一刻，微微愣了一下，随即用玩味幽怨的目光紧紧盯着吴申，让他顿感如坐针毡。
　　我能怎么办，我也很绝望啊！吴申明明是为了有个保险好护她们安全，才送给她们吊坠的，现在看来似乎有欠考虑。他要是知道雪之下家族这么好对付，才不会干这种自掘坟墓的事情。
　　“保温功能没有，但这个有令人心宁静气的功效啊。夏天的时候带着这个还是很凉爽的。冬暖夏凉不是挺好吗？比起这些，讨论小说内容才是当务之急吧？”吴申只能开始胡扯外加转移话题。
　　“冬暖夏凉，你想的倒是挺好。”诗羽捏了捏衣服中的吊坠，“你是想轮着来？”
　　不不，我的意思并不是冬天抱诗羽夏天抱雪乃。吴申在心中辩解。
　　“好了，不和你开玩笑了，说正事。这个轻小说呢……”诗羽说着从书包里拿出了材木座的小说复印稿，“我昨天晚上就阅读完了。如果真要说评价的话，我只能说很烂。简直是超乎想象中的烂。”
　　“吴申君，你认识的那位新手，他真的是人类吗？我还从来没见过能把描写、剧情以及对话写的这么糟糕的家伙。阅读这种小说说实话真的就是一种煎熬。而且我发现这其中的剧情片段，有其他故事里有着十分雷同的地方，就连对话都没有变。”诗羽毫不留情的评论起来。
　　“我个人的意见，还是让他先去重新把日语掌握好以后再来写小说。其中许多句子语法都存在很严重的问题。而且剧情中我有许多搞不懂的地方，为什么男主每次闯入房间，都能看到女主在换衣服？他难道不会敲门吗？”
　　雪乃翻阅着早就准备好得放在桌子旁的打印稿，同样是毒舌全开。
　　不过她所提的问题，也许只有传说中的恋爱喜剧之神能够解答。
　　吴申突然有一种错觉，雪乃和诗羽似乎把相互撕逼对着干的那股气势，全部融入到对这本轻小说的评价中了。也就是说把它当做了一种发泄渠道。
　　材木座好可怜，对不住你了。吴申在心中为材木座默哀。作为初心者，一下子就要遭受两位毒舌大师的洗礼，真不知道他上辈子到底是造了什么孽。
　　话说起来，这好像还是雪乃和诗羽第一次达成共识，不对，第一次达成共识貌似是“类人猿”的称呼。果然化解内部最好的方法，就是一致对外吗？
　　为了避免评论太过凶猛刹不住车，吴申只好也跟着加入到了其中做和事佬。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　有票千里来相会，无票对面不相逢QWQ
　　(○′?д?)?


第179章 真白的采访
　　就在诗羽和雪乃你一句我一句的讨论这部轻小说的时候，吴申的公寓内，四只萝莉再一次齐聚一堂。
　　“雨音，雪乃姐姐现在把我们用来卖萌吸引哥哥注意力的衣服都没收了。你知道那些衣服藏在哪里吗？”舞衣焦急的问道。
　　她们原本准备的计划，可以穿着这些衣服卖萌求情，让哥哥同意她们画本子的计划，但现在看来显然是泡汤了。
　　“姐姐她把衣服都锁起来了。我们没有钥匙，打不开的。”雨音显得十分沮丧。
　　“不能想办法偷到钥匙吗？”舞衣想了想问道。
　　雨音立刻把小脑袋摇得像拨浪鼓一样：“姐姐如果发现我这么做的话，一定会狠狠训斥我一顿，到时候说不定大哥哥都会受到牵连。”
　　即使在这个时候，雨音依旧在担心吴申的事情，她可没忘记母亲对父亲发火时的场景。
　　“倒也是，雪乃姐姐发怒的样子好可怕。”舞衣点了点头，“我到现在都不明白，为什么雪乃姐姐看到我们穿成那样给哥哥看会让她生气？”
　　“噗噗，说不定是吃醋了呢。”月音捂着小嘴，开玩笑似的说道，“不过我们只要偷偷搞，不被雪乃姐姐发现不就好了？”
　　“对啊！我怎么没想到！”舞衣兴奋地拍拍手，“那还有没有其他的服装可以代替，月音？”
　　身为领袖萝莉，舞衣负责众人的协调工作。
　　“我只有那么几件，想要再做新的，至少需要几个星期。”
　　“几个星期，肯定来不及。哥哥恐怕这几天回想起来的话，就会立刻来追问我们本子的剧情。”雨音摇了摇头，否定了这种重做衣服的可能性。
　　“既然如此，只能想些新的办法来忽悠哥哥了。”舞衣在房间里来回踱步，四只萝莉全部陷入了沉思。
　　“不如我们画点正常的剧情吧。不要搞什么工口本子。这样的话大哥哥就不会为难我们了。”雨音红着脸提议道。
　　说实话最开始看到舞衣她们所画的本子内容时，她是拒绝的。但在月音的忽悠下最终还是上了这条贼船。
　　“制作一般向的本子吗？说起来展会上确实也有很多卖非工口的本子。”舞衣歪着小脑袋，似乎想到了什么好点子，“没错，我为什么没想到？这是个好主意！”
　　“你们改变想法了？”雨音欣喜的追问，她还以为舞衣她们打算洗心革面、重新做萝莉。
　　然而雨音还是图样图森破了。
　　“不是，我的意思是，我们可以单独制作非工口的正常向本子，用来忽悠哥哥。然后我们暗中偷偷摸摸的进行真正的小本子的制作！就命名为表里本子作战计划好了！”舞衣突然间灵光一闪。
　　“不行了，这群家伙没救了。”雨音趴在桌子上，一副“感觉太累不会再爱”的无奈表情。
　　另一边，社会活动的时间刚到，吴申便从如火如茶的材木座小说批判大会里抽身而出，以要去超市打工为借口溜了出来。
　　走在去超市的路上，吴申也开始思量今后还要不要继续打工，是不是可以辞职。
　　如今他可以靠收租过日子，不差钱，养着两只萝莉美滋滋。
　　如果辞职的话，正好可以减少一点和七海的接触。从他个人角度来说，他绝对不讨厌七海，反而挺喜欢，但他现在已经被快女儿整出心理阴影了。
　　总是担心万一和七海太亲近，哪天又蹦出来一位自称七海女儿的萝莉，吴申肯定是要精神崩溃的。
　　但吴申又仔细想了想，自己这次逃出来就是有打工作为借口，如果就这么辞掉的话，以后社团活动怎么抽身而退呢？左右思量，再三衡量后，吴申还是选择了留着这份工作。
　　好歹自己也是神秘侧大佬，都暴露身份了居然还要继续打工也是苦逼。
　　不过想想那堆当过魔王的，洛圣都飚过车的，舔过式神的，迦勒底当过御主的，传火的，当提督的，玩昆特牌的，拯救艾泽拉斯，校园里砍僵尸的都没抱怨啥，吴申心里也就平衡了。
　　来到超市里，吴申正要和同期轮班的七海打招呼，结果刚巧发现了坐在一旁椅子上休息的真白。
　　“咦，今天椎名也跟过来了。”吴申微微一愣。
　　因为昨天发生的事情有点多，给了他一种时间度过很久的错觉。但仔细想想，他和真白其实只相隔了一天没有见面。
　　“伙伴，一起吃。”看到吴申出现，真白眨了眨眼，然后从一旁柜台上拿出一个竹轮蛋糕递给吴申。
　　“这个东西不是随便拿，要付钱的啊。”吴申接过包装精美的蛋糕，开始了对真白的谆谆教诲。
　　他觉得自己如果从现在开始努力，也许能挽救未来真白和夜歌没有常识的问题。
　　不过这个时候，七海却一脸警惕的挡在了真白和吴申之间。
　　“怎么了？”
　　“离椎名稍微远一点，万一你对她图谋不轨怎么办？雪之下和诗羽已经惨遭你的毒手，我绝对要守护椎名，不让她遭受你的毒手。”七海毅然决然的说道。
　　“不不，雪乃和诗羽什么时候就遭我毒手了。关于谣言之前不是已经解释清楚了吗？”吴申一阵汗颜。
　　“解释是解释清楚了，但我又不是看不出来。吴申你太恐怖了，我担心椎名跟着你，即使你不是有意的，也容易让真白学坏！”七海用手微微揽住真白，十分担忧的说道。
　　我还自带污染功能吗？我又不是什么不可名状的邪神。吴申心里吐槽。
　　“可是一会儿我找椎名有事啊。她被委托了画师的工作，对方让我负责进行报道。你这样挡着，一会儿采访没法顺利进行的。”
　　无可奈何之下，吴申只能搬出自己的杀手锏。难得碰到真白一次，吴申正好想趁这个机会把下半段的采访做完，然后报道一写，就可以交稿了。
　　虽然现在吴申已经不差钱了，但既然已经答应了人家，那就要说到做到，临时反悔可是一件很败人品的事情。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为票票！
　　Σ( ° △ °|||)︴


第180章 二人的回忆杀
　　“真的？”七海打量起吴申，很显然将信将疑，对于吴申极度的不信任。
　　“当然是真的。你看我真挚的目光，我没必要骗你啊。不信你可以问真白。”吴申说着朝七海身后的真白拱了拱手，示意七海去求证。
　　“椎名，吴申他说的是真的？”
　　吴申此刻也绷紧了神经，生怕没有尝试的真白会误解什么，再次说出惊世骇俗的答案。
　　“嗯，编辑说过要拜托吴申进行采访。没有说谎。”所幸真白单纯的点了点头，这次并没有闹出什么乌龙。
　　“看来是真的。那个编辑也不知道怎么想的，居然会派吴申做这件事，她难道不知道这是送羊入虎口吗？”
　　七海随口抱怨了几句，紧接着看向吴申：“我知道你是好人，本意也并非如此。但尽管如此你还是太恐怖了，简直是女性公敌！我不放心把真白就这么交给你。”
　　喂喂，怎么莫名其妙的就被发好人卡了。我可不是好人哦？无论作何选择，自己都是不折不扣的“人渣”。吴申心中有些苦涩地想道。
　　“这样吧。你如果有采访的正经事我也不好拒绝，但必须等工作结束后，和我一起回樱花庄，采访过程我要全程监督。”七海并不是完全不讲道理，见吴申是真的有要紧事要办，想出了一个中折的办法。
　　“没问题。就这么愉快地决定了。”吴申爽快的答应了。
　　他是要采访又不是要对椎名真白干什么见不得人的事情，完全不虚。
　　于是乎打工结束之后，七海带着真白和吴申再一次来到了樱花庄。不过这一次，吴申并没有见到上井草美咲的踪迹。
　　整个学生寮安安静静的，仿佛一个人都没有。如果樱花庄再破旧一点，这里绝对是闹鬼吓人的绝佳场所。
　　“上井草这个时间一般都是在屋里为动画设计分镜。另外一位……嗯……我还不知道叫什么，似乎经常待在屋里不喜欢出屋。”七海叹了一口气。
　　“总而言之，采访地点就定在我的房间吧。”七海领着吴申和真白走上了樱花庄的二楼。
　　“嗯？为什么不能在真白的房间？”吴申有些疑惑的停在了门牌写着“椎名真白”的房间门前。
　　只见青山七海“噔噔噔”几步跑上前来，直接堵在了真白门前，一脸警惕的看着吴申。
　　“一惊一乍的，怎么了？我不就是问个问题吗？至于这么大反应。”吴申摸了摸后脑勺，一脸懵逼。
　　“真白的房间你不能进去！绝对不能！”七海的脸颊逐渐变得有些发红。
　　“所以说到底怎么了？就算不让我进去，好歹告诉我理由吧？超在意。”
　　“椎名没有常识，你应该比我清楚。”七海露出羞耻的表情，话语变得磕磕巴巴起来，“说出来你可能不信，其实椎名不仅没有常识。就连生活技能也基本为零。”
　　“额……”一般人可能不信，但回想起夜歌的种种，吴申当然知道七海所言非虚。
　　“房间里乱成一团，各种内衣和胖次散落各地，绝对不能让你进去一饱眼福！”七海死死的用身子遮住真白的房门口，豁出去的大喊起来。
　　“我、我知道了。不用说得这么详细。话说一饱眼福是什么鬼？我是那种人吗？”吴申赶紧息事宁人，七海在警惕的目光中，一边戒备着吴申，一边请他和真白进入了自己的房间。
　　樱花庄的宿舍都是单人的，而且房间十分宽敞，如果不是问题儿童聚集的话，其实是一个很好的去处。
　　榻榻米的地面，家具十分的朴素整洁，角落里也是一尘不染。一看就知道是精于家务活的七海经常收拾房间。
　　把一个立在墙边的小木桌横起来摆在正中央，放好软垫子以后，三个人席地而坐。而吴申则从书包里掏出来了随身携带的录音笔和记录问题的小笔记本，在七海的注视监控下，开始了对真白的采访。
　　“那么请问画师小姐，你是因为什么原因，踏上的绘画之路呢？”
　　“从小就在学习。”真白眨了眨眼，一副随时都可能要睡着的朦胧眼神。
　　“嗯？从小都在学习？是因为小时候就对这方面感兴趣、有爱好，所以才开始学画画吗？”真白的回答有些文不对题，吴申只能继续追问。
　　“因为家里人，基本都是从事这方面的工作。所以画画。”真白不假思索的直接回答道。
　　全家几乎都从事相关工作？难道是艺术世家？吴申很快联想到自己遭遇。生在方向性强的家里，不知道是幸运还是不幸。因为从出生时，未来的道路就已经被规划好了。
　　就像吴申，就算不感兴趣，就算不喜欢，也只能从小开始训练，走上神秘侧大佬的不归之路。恐怕真白也是相同的情况？
　　“那么椎名并非从一开始就喜欢绘画，而是被家里人逼着吗？”这明显不是适合出现在采访里的问题，吴申只是为了满足自己的想法，提出了这个无关紧要的问题。
　　“并不是啊。画画，喜欢，喜欢的不得了，所以不停地在画。”真白面无表情的脸上，露出淡淡的微笑。
　　“那不是挺好吗？”吴申笑了笑。和自己完全相反的遭遇，让吴申不禁回想起了曾经的事情。
　　吴申小的时候被老妈硬逼着训练，当时产生了不少抵触和厌恶感。
　　最后是有一天，老爸把他偷偷带出来，从地上捡起一块石头，然后手一松，石头落到了地上。
　　“儿子，你知道石子为什么总会落地吗？”
　　“当然知道，是因为万有引力的缘故，你们给我买的‘十万个为什么’的书里面讲过。”吴申一开始还以为是老爸在考验自己读书的进度，嘟囔着小脸蛋兴趣寥寥的说道。
　　“那你能解释这个吗？”老爸笑了笑，只见他手指一勾，落地的小石子居然重新悬浮了起来。
　　吴申睁大了眼睛，一开始还以为是什么小戏法，但摸索了半天都没找到吊线或者磁铁石。
　　现在想想，牛顿的棺材板真是压都压不住了。
　　过了片刻，老爸重新攥紧石子，语重心长的说道：“三百多年的人解明了石子落地的原理，老爸现在的工作，就是解析石子之所以能够浮空的原理。”
　　“就是因为这个原因，所以其他人才会对爸爸没有好脸色吗？”那时候还是正太的吴申童言无忌的问道。
　　“人总是有不惜一切想要坚守的存在，为了这个存在，他可以无视其他的一切艰难险阻。这个存在——也许是真理，也许是物品，也许是珍爱的人，亦或者兼而有之。这样的存在，相信儿子你总有一天也会找到的。”
　　从那之后，关于飞翔的石头就一直环绕在他心头，于是吴申最后重新拾起了对这方面的兴趣，最后和真白所经历的情况差不多，开始了从不间断的练习。
　　回想起老爸当年耍酷说的话，他的脑海里不知不觉浮现出了家里那几只不省心的萝莉们和诗羽她们的身影。
　　时间轮转，这次竟然也轮到自己做父亲了。虽然因为特殊情况的缘故，他这个身份早了十几年。
　　老爸，也许当年你所说的“存在”，我已经找到了呢。吴申心中不禁想道。
　　从回忆中清醒过来，吴申甩了甩头，继续开始之前的采访。
　　“根据传闻，听说画师小姐曾在英国留学，而且是那边非常著名的天才画家，听说还和英国首相合影留念过？”吴申继续提问。
　　他是从夜歌那里问听，在她妈妈回霓虹之前，似乎在英国那边是人气非常高的画家，甚至被称为年轻的少女艺术家。曾经画作被拍出极高的价格。
　　“嗯，画室里正好有同宿舍的父亲是外交官，在对方邀请下获得了机会。”真白淡淡的说道，就好像和国家首相见面是一件很稀疏平常的事情。
　　“在那边留学的时候，有遇到什么事情吗？”
　　“三十多名伙伴们，都依次离开了。最后只剩下三个人……”真白回忆似的说着，声音中不知为何蕴含着一丝的不理解和忧伤。
　　这还是吴申第一次看到真白流露出这样的情感，虽然细微且不易察觉，但还是被敏锐的吴申注意到了。
　　吴申心里咯噔一下。如果是其他寻常人，可能会差异真白这样不清不楚的描述，但又过类似经历的他，很清楚那三十多个人到底发生了什么。
　　就如同当初一起训练学习，最后却一个个离开的小伙伴。自己和他们的练习进步速度比起来实在是太快了，最后把他们远远地甩在了身后。
　　真白恐怕也是遇到了类似的事情吧。其他同画室的学生们，注意到了真白惊艳且无法匹敌的天赋，意识到自己可能一辈子都无法追赶上对方，于是黯然选择了离去。
　　在感叹的同时，吴申心中也抱有一丝疑惑，最后留下来的两个人，到底是什么样的存在呢？在那种环境里还能忍住不选择放弃，这一点让吴申十分感兴趣。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　书痴者票必投，破鞋者更必多~~
　　(?*?ω?)?


第181章 女儿面临消失的大危机！
　　“那两名还在画室里没有离开的是谁？”吴申好奇地问道。
　　“室友。”真白歪着头回答道。
　　“室友？”吴申楞了一下，然后随即想起了之前真白和他曾经说过那两名室友。
　　记得描述是一个爱照顾人操心人，另一个是金发双马尾。
　　既是目睹了真白的天赋，也并没有放弃离开，这是百合的节奏？
　　“为什么她们没有离开？”
　　“不知道。”这次真白只是单纯的摇了摇头。
　　凭借真白，恐怕很难揣摩别人是怎么想的吧？想知道答案，估计只能去亲自找那两位室友询问。不过吴申感觉自己应该是见不到那两位了。
　　毕竟一个英国一个霓虹，相隔实在太远。而且吴申只是稍微有点好奇她们没有离去的原因，并没有到必须追究到底的地步。
　　吴申没有再继续追问这个，而是继续翻找笔记本上的其他问题。
　　“既然椎名在那边都是天才画家了，为什么会选择回霓虹？”
　　这种留学海外混出名堂，却不在意功名利禄毅然回国的做法，虽然估计和真白没什么关系，但却让吴申脑子里蹦出来“学艺术救不了霓虹人”这样的句子。
　　“漫画有趣，想画漫画，想成为漫画家。”真白断句非常简短，但语义也很精炼，没有半句多余的废话。
　　“果然如此。”吴申若有所思的点点头。
　　其实从夜歌那里，吴申大概其就知道真白最后会成为一名漫画家，也隐隐猜出来她回来的目的。但真正亲耳从真白口中听到这回事，吴申还是不由得在心中感叹了一下。
　　虽然吴申自己并不认为艺术形式之间分什么高低，但如果动漫圈子外的人得知这个消息，恐怕只会觉得是暴殄天物吧。
　　估计真白要回霓虹的消息当初传出去的时候，肯定在英国的艺术界引发了不小的轰动。
　　“说起来，椎名为什么会对漫画感兴趣？”因为真白不会像诗羽那样明里暗里的捉弄调戏吴申，所以他也逐渐放松下来，问话越来越自然。
　　“室友有爱好者，经常给我看一些漫画，然后就被逐渐吸引了。”
　　原来如此，真白这是被室友安利了？不知道为何吴申突然脑补出她室友拿着漫画朝真白说“你听说安利吗？”的魔性场景。
　　“不过不知道为什么，每次她想把自己画的漫画给我看的时候，总是会被丽塔满脸通红的阻拦。结果直到离开英国，我都没有看到过她的画作。”真白有些遗憾的说道。
　　那位室友画的到底是什么啊？居然会让另一位室友起这么大反应？吴申心想。
　　“真白这么说的话，今后是打算作为漫画家出道了？”吴申虽然从夜歌那里早就知道了结果，但作为采访还是要亲口问问的。
　　“嗯，我之所以回来，就是希望可以连载漫画。”真白毫不犹豫的点点头。
　　“我相信你一定可以成功的。”吴申这句话并不是单单的祝福，从某种意义上来说，他知晓一部分的未来。
　　夜歌既然说了真白未来能够成为名气显赫的漫画家，作品被接连动画化。那么不出意外的话，真白的愿望必然可以实现。
　　不过吴申隐隐也有一丝忧虑，作为天才画家真白虽然画技无可挑剔，但这种纯洁的思考方式以及缺乏常识的性格，真的可以顺利的编出引人入胜的故事吗？
　　吴申想了想，决定回去问问夜歌，她妈妈到底是如何成功的。隐约的吴申有一种感觉，恐怕他又要背锅了。
　　真白看到吴申暂时沉默不语，眨了眨眼睛不知道在想什么，最后主动开口问道：“吴申，对漫画，感兴趣吗？”
　　“我姑且也是这方面的爱好者。许多漫画都有看过。”吴申耸了耸肩膀。
　　“吴申，伙伴！”真白朝吴申点了点头。
　　“咳咳，我对漫画也很感兴趣的。”一旁一直在围观没有说话的七海轻咳了一声，犹犹豫豫的出声说道。
　　“七海，同样是伙伴。大家都是伙伴。”真白若有所思，“这么说来，我们三个人是在一起交往吗？”
　　真白好不容易正常了半天，结果最后居然再一次语出惊人。吴申差点一口老血喷出来。
　　“七海，提前说明，这可不是我教的。”吴申赶紧想要洗脱嫌疑。
　　“放心，我知道。自从来了樱花庄，才一天就被上井草灌输了许多乱七八糟的常识，只能一点点纠正过来了。”七海露出一丝苦笑。
　　看来自己的担忧并没有错，和外星人待久了，真白也可能会变成外星人，不过现在这里有七海守着，所幸问题不大。吴申心想。
　　“那个啥……报道的话，有这些问题差不多就够了。那我就先走了。”真白一旦开始口胡，一时半会就能产生无数误解的连锁，吴申看机不妙，收好录音笔和笔记本准备离开。
　　收集了这些采访语录，用来写篇报道应该完全够了。
　　而与此同时，夜幕降临，吴申的家中雨音和月音已经离去，屋里只剩下舞衣和夜歌。她们一个人正守在门口监控着猫眼，以侦查吴申的踪迹。另一个仍旧在不停歇的为本子绘图。
　　“这么晚了。爸爸怎么还不回来。”舞衣盯着猫眼感觉有些枯燥乏味，不由得小声嘟囔起来。
　　“夜歌，草图完成的怎么样了？啊！”舞衣回过头，打算问问夜歌的工作进度。结果她却意外发现，夜歌的身影居然开始忽闪忽暗，分明和舞衣第一次到来时，发生的消失现象一样。
　　然而夜歌仍旧专注于绘画，并没有注意到这件事情的发生。
　　“夜歌，你的身子！快看你的身体！”舞衣急忙朝夜歌呼喊，但夜歌因为太过专心致志，根本没有听到舞衣的呼喊。
　　就在这个时候，夜歌的握着画笔的小手突然变得透明，画笔掉到画稿上，沾着的墨水溅了纸张几个墨色的黑点。
　　“啊……”夜歌这个时候才回过神来，注意到自己的小手指尖正在慢慢地化作光粒消失。这种现象，可比当初舞衣要严重许多。
　　不过她的表情却很淡然，看不出是悲伤还是恐惧，只是幼小的身子在微微的颤抖。然后她再一次尝试拿起了画笔。
　　“你在干什么？现在不是干这个的时候了吧。”舞衣急匆匆的小跑着回客厅。
　　“至少多画一点，这样可以让你们以后的工作轻松一点。”夜歌抱着这样单纯的念头，再一次开始了工作。
　　舞衣一时间心情无比慌乱，但最后还是强迫自己冷静下来，立刻拨通了爸爸的电话。
　　“爸爸这么厉害，他一定有挽回的办法！”舞衣一只手摸着小胸脯，心里这样一边边安慰着自己。
　　“我先走了，以后有机会再见面。”吴申朝真白和七海挥挥手，正准备告别。，口袋里的手机突然“滴滴”的响了起来。
　　“喂，舞衣找我有什么事吗？我正准备回去，再等一会儿我就到家了。”
　　“爸爸，快救救夜歌！！”
　　“嗯？到底发生了什么？”吴申一开始还以为是舞衣嫌自己回家晚了来打电话抱怨，但听到舞衣所说的话，以及隐隐的哭腔，吴申似乎联想到了什么不好的事情。
　　“夜歌她开始出现消失现象了！就和我之前经历的一样！爸爸你快救救她啊。”
　　突如其来的消息，让吴申的额头如同被铁锤猛地砸了一下，他顿时感觉一阵眩晕。
　　尽管吴申脑子有点转不过弯来，但他还是强迫自己冷静下来，开始思考到底发生了什么。
　　自己现在就在真白身旁，应该还有挽回的希望。太过慌张失去思考能力的话可就太愚蠢了。吴申揉了揉太阳穴，强迫自己开始思考。
　　为什么夜歌会消失？征兆是什么？原因又是什么？
　　左思右想，吴申最后将可能的原因归结在“采访结束”这个事情上。夜歌不早不晚偏偏在这个时间出事，肯定是这个时间点前后发生了什么才对。
　　而吴申能联想到的刚刚发生的事情，就是他自己说采访结束准备离开。
　　采访结束，他基本就算是和真白断了联系，两个人之间的关系最多就是见过一面，相互认识的程度。画师只需要和责编交流就好，完全没必要和作者亲自见面。
　　吴申借助诗羽这条线能够接触真白的正当理由因此就少之又少了。
　　没有确切维系二人的羁绊，这就是夜歌面临消失的原因吗？他和诗羽有着小说评论员的约定，在相同的班级和社团里，每天低头不见抬头见。和雪乃是邻居，社团里每天都能见面。阳乃的话恐怕是因为和雪乃有关系的缘故。
　　唯独如果“采访”这件事消失的话，他就失去了与真白之间的确切联系。
　　想要未来变动，肯定是需要触发条件的。不是说只要心里想一下自己绝对要攻略真白，夜歌就不会出事，必须要有相应的行动。
　　不过吴申不敢百分之百肯定自己的猜测。毕竟女儿引发消失现象的机制，吴申至今还没有摸清。
　　到目前为止，他自己也只见过一次舞衣的消失现象。当时的他因为怀疑舞衣所说话语的真假，打算让其从自己家中离开。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　今日两章共6000字奉上，为了不断章多写了点
　　ｍ(o?ω?o)ｍ


第182章 夜歌续命计划
　　但不管怎么说，现在阻止夜歌消失迫在眉睫，吴申必须做点什么。
　　可是要怎么做的？他现在的思绪显得无比混乱。
　　吴申心中思索一番，平和了一下心境，最后试探着开口问道：“椎名，过几天写完采访稿，为了润色还需要再来一次补充点问题，没问题吧？”
　　根据吴申的推测，夜歌的消失现象发生，应该和今后没有与真白稳定的羁绊，亦或者说接触点有关。
　　在此之前，采访就是这个稳定的接触点。可现在采访结束，连接点切断，夜歌便出现了消失现象。
　　于是乎他打算用延长采访的方式，来暂时替夜歌续命一段时间。如果有效果，再在这段时间内想其他办法。
　　“嗯。”真白单纯的点了点头，并没有其他太多的表示。
　　不过真白的反应也在吴申预料之中，他和真白现在的关系本来就只是相互认识，还远没到熟识亲近的地步，再加上真白表情本来就不怎么丰富，所以看上去很平淡。
　　看到真白点头，吴申立刻重新把手机贴近耳边，紧张的询问道：“怎么样了舞衣，那边恢复正常了吗？”
　　等待回答的时间虽然只有短短几秒钟，但吴申却感觉像是度过了几个世纪一般。
　　“夜歌的消失现象消失了！爸爸你好厉害！到底干了什么？”
　　“回去以后再详细说，等我。”听到舞衣的回复，吴申顿时松了一口气，如释重负，同时看向真白的目光也复杂了许多。
　　舞衣和其他几位疑似女儿的萝莉，最近这段时间都很稳定，以至于吴申都有点忘记自己身处的境地了。如果自己稍有失误，女儿就可能会因此彻底消失啊。
　　现在的吴申还没有彻底放下心来。刚才的一番话，吴申通过延长了采访的时限，暂时稳住了夜歌的情况。但终究没有彻底的解除隐患和问题。
　　采访的时限只有短短几天的时间，吴申必须在这段时间里，想到可以和真白建立关系，增加好感度而又不会翻车的方法。
　　和七海、真白告别之后，吴申匆忙的赶回到了家中。
　　刚一进门，舞衣就像往常一样，化作萝莉飞弹扑到了吴申的怀里。只是和往常的欢声笑语不同，这一次舞衣的眼圈有些红红的。
　　“夜歌呢？现在情况怎么样了？”吴申弯下腰来焦急的询问道。
　　“给爸爸打完电话以后稳定下来了。虽然没有再出现严重的情况，但隔几分钟夜歌的身影好像就会飘忽一下。”舞衣微微啜泣着向吴申讲述现在的情况。
　　夜歌的情况，也让舞衣想到了她自己。不仅是担心夜歌，还只是小孩子的舞衣也在忧虑自己会不会遇到相同的情况。
　　舞衣年龄还不算大，只是六七岁的小萝莉，遇到这种情况没有大声哭闹，也没有手忙脚乱，已经实属不易。
　　“别担心，我会想办法的。我不可能眼睁睁的看着你们消失。”吴申轻轻拍了拍舞衣的小脑瓜安慰了一下她，随即向夜歌所在的客厅走去。
　　客厅里，夜歌正坐在电脑桌前，一丝不苟的挥动画笔，没有停息的绘画着。那幼小的身体虽然并没有闪烁，但却给吴申一种存在正在慢慢变得稀薄的感觉。
　　“夜歌，还在画画啊，这么晚了先歇一会儿吧。”吴申并没有一上来就询问消失的情况和身体状况，而是像往常一样。
　　“不要。”夜歌固执的摇了摇头。即使吴申去拿画笔，夜歌也坚决不给。
　　“为什么？”平时夜歌还是蛮听话的，此时却如此固执，让他心生疑惑。
　　“消失以后可就画不了了，趁现在多画一些。”夜歌转过头来，露出一丝淡淡的带着童真的微笑。
　　这句话听得吴申心里猛地一揪，令他既痛苦又自责。
　　没有继续打搅夜歌绘画，吴申双手环抱胸前坐到床沿边，注视着夜歌的背影，心中静静思索着解决方案。
　　而就在这时，舞衣也跑了过来，轻轻地拉了拉吴申的衣袖：“爸爸，你有办法不让夜歌消失吗？”
　　舞衣的回答让吴申感到有些意外。因为他记得夜歌刚来的时候，舞衣对她还是很抵触的，一副恨不得她立刻消失的样子。
　　“如果我去攻略夜歌妈妈的话，舞衣你也可能出现类似的消失现象，不怕吗？”吴申用手撑着下巴，忧虑的问道。
　　这是他目前最担心的问题，如何在接近真白的同时，维持其他“妈妈嫌疑人”关系的平衡。万一走错一步，就连舞衣说不定都有消失的可能。
　　舞衣低下头，似乎犹豫了片刻，但很快她就猛地抬起头，露出倔强的眼神。
　　“不、不怕！夜歌是我们本子制作小组的一员，绝对不能少了她的存在！本子的计划没有夜歌是不行的。我不要她消失！”
　　说起来还没问她们的本子剧情是什么来着。吴申突然想到了一个问题，但因为夜歌的事情，他现在无心去追问这个事情。
　　“爸爸你这么厉害，一定有两全其美的办法吧。”舞衣摇了摇吴申的胳膊，水灵灵的大眼睛眼泪汪汪的望着吴申，显得十分令人怜爱，让吴申于心不忍。
　　既不让舞衣消失，又不让夜歌消失，还要顾及雨音和月音。说得容易，但做起来又怎么可能那么简单？
　　吴申也尝试过用他在家里学到的那些东西，但面对未来穿越而来的女儿这种比神秘侧还要神秘的异常事情，却还是无从下手。
　　究竟要怎么建立和真白之间的联系？自己主动搬出去？可那样的话和雪乃的联系就减弱了。虽然每天会在社团见面，但有诗羽监控着吴申不方便出手。
　　盯着抽屉里摆放着房契，吴申突然灵光一闪。为什么非要先入为主，认为自己需要搬到樱花庄？为什么不能是自己挖樱花庄的墙角，让真白搬过来成为邻居？
　　现在的吴申可是这栋公寓的房东，而且这一层还一堆空房间呢。吴申猛地打了一个响指，心中已然慢慢形成一个替夜歌续命的计划。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　苟利夜歌生死以，岂因真白避趋之！
　　（o′?ェ?｀o）


第183章 挖樱花庄的墙角
　　不过想着简单，真要实际操作起来吴申还是犯了难。
　　挖樱花庄的墙角，让真白搬家。说来简单，但问题是怎么让真白改变主意，搬到这栋公寓来？
　　没有个合理解释的话，在樱花庄住的好好的根本不可能往外跑。吴申总不能找个理由直接把樱花庄强拆了吧？
　　那样也太简单粗暴，而且吴申看得出上井草她们对那栋学生寮有着不一般的感情。
　　让真白离开樱花庄难，能百分之百让她搬家到这栋公寓，更是难上加难。必须找一个借口，可吴申一时间想不出什么好的主意。
　　“夜歌，你有什么好主意吗？”吴申实在想不出什么，他目前对真白的了解还太少太少，所以打算先从最了解真白的女儿开始入手。
　　不过夜歌仍旧在专心致志的绘画，似乎并没有听到吴申的声音。
　　吴申无奈，只能走上前直接把夜歌举高高，但是中断了她的绘画工作。
　　“人生还长着呢。绘画以后有的时间，可现在为了帮你，这段时间可是很宝贵的。”吴申底下胳膊，转而改用公主抱的姿势。
　　舞衣在一旁看着目光有些羡慕，但她知道现在局势不一般，所以并没有阻挠什么。
　　“有办法可以阻止我消失吗？”夜歌眨了眨眼，看不出什么表情，但因为吴申这句话，心境明显有了一丝转变。
　　“当然了。我现在就在绞尽脑汁、想方设法的思考能够接近你妈妈的方法啊。”吴申把夜歌放到床边坐到，随后拍了拍自己的胸脯。
　　如果连自己的女儿都拯救不了，那他也太窝囊了。
　　“我能干什么？”夜歌歪着小脑袋，表情呆呆的，不知道自己能做些什么。
　　“夜歌你对自己妈妈应该最了解，你知道椎名会为了什么搬离樱花庄吗？”
　　“樱、花、庄？”夜歌顿了顿，对这个词似乎会想到了什么。
　　吴申见夜歌起了反应，顿时眼前一亮：“夜歌，你对樱花庄这个词难道有什么印象？快说说！”
　　“当然知道，那是我们家啊。”夜歌开口说道。
　　“我们家？”吴申微微一愣。
　　“嗯。”夜歌果断的点了点头，“爸爸你曾经说过，樱花庄是和妈妈从相识、相知、到最后走到一起最关键的地方。也是最宝贵的记忆所在地。”
　　“后来学校期间那里好像要被拆掉的样子，被爸爸直接把整块土地买了下来。”
　　我还真是财大气粗啊……吴申吐槽。
　　他最近可都快要吃土呢，未来的他倒好，直接买下了一块土。不用想就知道，那个时候的吴申肯定又去向家里请求财政支援了。就和他这次买下公寓楼的情况差不多。
　　“毕业之后，爸爸和妈妈也没有搬走，就直接在那里定居了下来。”
　　吴申沉默不语，看得出来在夜歌的记忆里，樱花庄对于他们而言是很重要的地方，不过现在历史改变，吴申面对的情况反而是需要把真白从樱花庄里挖出来。
　　不过吴申并没有因为夜歌这番话打退堂鼓，在那段未来中，樱花庄似乎是很珍重的地方，但那并非是因为樱花庄本身，而是因为吴申和真白在里面遭遇的事情，留下的回忆。
　　“家”、“最重要的地方”并不是指一个固定的场所。不管在哪里，只要二人依旧存在，便是家所在的地方。
　　更何况吴申如果主动搬去樱花庄，就等于疏远了雪乃，他不可能放弃雨音。鱼和熊掌不可兼得？吴申就偏偏不信这个邪！
　　“既然知道樱花庄，夜歌你知道什么方法可以让椎名搬出去吗？”吴申再一次询问。
　　“……”因为涉及到自身，夜歌也在拼命地思考，难得的露出苦涩头疼的表情，就连眉头都开始扭在一起。
　　“实在想不出来也没事。不要勉强自己。”吴申伸出手指，轻轻的揉了揉夜歌的眉心，捏了捏白里透粉的软嫩小脸蛋，让她的表情重新舒展开来。
　　“我换一个问题，未来的我是和真白怎么认识的？”这个问题吴申以前刚和夜歌见面的时候问过一次，不过以防万一他这次又问了一遍。
　　“不知道，只清楚爸爸过去一直都在照顾妈妈。”夜歌淡淡的说道。
　　“和过去一模一样的回答吗？”吴申扶着头叹了一口气。
　　不过静静思考，吴申却从“过去一直照顾妈妈”这句话这个回答中抓到了一丝稍纵即逝的线索。
　　照顾真白，这不就是七海现在的工作吗！？
　　也就是说在夜歌所经历的历史中，这份工作其实是由自己进行的？吴申突然联想到了什么。顿时间感觉茅塞顿开。
　　照顾没有常识的真白，绝对算得上是一个连接点，甚至说羁绊。有句俗话说得好，日久生情。而且既然要照顾，基本每天都会见面，在发生一些事件的话，想要提高好感度、建立感情似乎并不是很难。
　　可以说照顾没有常识的真白，算得上是一个前置条件。如果能够担任这项工作，等于说就有了攻略真白的可能性。
　　原来如此。吴申若有所思的点点头。
　　虽然还没有找到从樱花庄挖走真白的好策略，但吴申也并非完全没有发现，至少他已经找到了如果想和真白亲近，应该怎么做的方法。
　　至于挖角的计划，经过彻夜不眠的思考，吴申勉强想到一个不怎么靠谱的注意。失败率极高，但因为时间紧迫，他没有其他选择，只能走一步算一步，先死马当回活马医。
　　一次思考的间隙吴申回过神，望向窗外才发现天色已晚，夜深人静，舞衣和夜歌不知道什么时候依偎在一起，倒在床上睡着了，看表情却似乎在做什么噩梦。
　　吴申随手从抽屉里掏出一个吊坠晃了晃，玉石散发出的白光驱散了噩梦，让她们重新露出甜甜的微笑。
　　那块玉石雕刻的生物形状似熊，却有着类似象的长鼻，看上去很是怪异。
　　处理好了这些，因为生怕她们着凉，吴申轻手轻脚的给她们换好睡衣，然后盖上了被子。
　　计划失败了大不了再想其他注意，总之必须先行动起来。有了决断，吴申立刻开始紧锣密鼓的准备，转天甚至和平冢静请了一天假，专心致志的进行着计划，准备搞事。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　天若有情天亦老，我为夜歌续一票！
　　┗|｀O′|┛


第184章 蛋糕钓真白
　　第二天一早，吴申搞来了一堆材料，开始在厨房忙里忙外的，另外还准备了一辆小推车。
　　舞衣和夜歌探出小脑袋围观着吴申的准备工作，也看不出吴申想干什么。
　　“爸爸，你在干什么？”舞衣和夜歌扶着厨房的门口异口同声的问道。
　　“做可以钓上来大鱼的鱼饵……哎，又失败了一次。”吴申正解释着，锅里的面糊又糊锅了。
　　想纯靠平底不沾锅来做年轮蛋糕果然略有困难。不过吴申经验丰富，不是这么轻易就会放弃的人，类似的做法在其他天朝菜式他也不是没学过，稍作变通，在尝试了几次后，吴申终于摸到了一些门道。
　　吴申熟练的单手操作，先敲出裂口让蛋清流出，然后另外拿一个盆盛出蛋黄，将蛋黄与蛋清分在两个容器里。
　　用筷子迅速的搅拌蛋清几十次，接着放入半勺糖，这样重复两次之后，立刻搅拌几百下，继续加糖，连着重复两三次同样的操作，待到蛋清发泡，变得如同啫喱膏一般粘稠的时候停下来。
　　另一碗蛋黄加入面粉、水和适量的糖，充分搅拌，接着将二者混合，然后用刮刀挂去表层的些许泡沫，从上到下搅拌，期间还加入了一些他自己以前领悟学习的独特配方，全部搅拌均匀后，面糊的调配便结束了。
　　接下来的做法和煎鸡蛋饼其实挺像的，只是操作额火候略有不同，失败了几次后，吴申凭借熟练的经验掌握了适当的火候与时机。
　　等到底层变得金黄，用刮刀刮平蛋糊表层，中间放一根表面涂了蜂蜜的擀面杖，然后迅速用筷子卷起来，卷成实心类似寿司一样的蛋卷，最后在连接处糊上面糊密封。
　　把蛋卷放到碟子里，迅速抽出擀面杖，接着用刀像切寿司的那样切开。这样做出来的蛋糕，模样和味道几乎都和外面卖的年轮蛋糕差不到哪里去。
　　“呼……没有那些专用厨具，能做成这样已经是精力了。”吴申舒了一口气，拿起一块边角料的蛋糕尝了尝，味道还不错。
　　虽然肯定比不上顶尖，但作为家常做法，味道已经很好了。热乎乎软绵绵的，至少比超市里卖的袋装的要好吃一点。
　　吴申咬了一口，余光正好瞥到正在门口窥视着，嘴角似乎要流出萝莉汁的舞衣和夜歌。
　　“进来尝尝味道怎么样吧。刚出的年轮蛋糕。虽然我也不知道这东西到底算不算年轮蛋糕。”吴申勾了勾手指，示意舞衣她们过来品尝。
　　他从来没钻研过除了中式糕点以外的做法，完全就是靠他自己瞎脑补琢磨出来的。
　　“年、年轮蛋糕的。”夜歌的眼睛仿佛变成金灿灿的星星，猛地扑了过来。
　　舞衣也在好奇心的驱使下，跑过来拿了一块开始品尝。
　　“味道如何？”吴申问道。
　　“爸爸好厉害！”舞衣尝了一口，立刻说道。
　　至于夜歌，因为小嘴里塞满了蛋糕，“呜呜呜”的说不清话语。
　　“好了，慢点吃。想要的话还一堆呢。”吴申捏了捏夜歌鼓起来的小脸蛋，趁她们品尝的时候，开始进行接下来的其他工作。
　　吴申捏了一堆用金色锡纸包裹的小塑料珠放到滚珠盘里，找了一个看板牌子写了几行字，然后又把做蛋糕用的厨具和材料放入罩着玻璃窗的小推车里。
　　因为找不到便携式的煤气炉和煤气罐，吴申只好从抽屉里拿出一块吊坠。
　　这个玉佩吊坠，刻画着一只单脚站立的鹤鸟，通体翠绿，脚步呈现暗红色。
　　“装备不齐，时间不充沛，只能暂时用这个来代替了。”吴申一阵汗颜，把它放到了煤气炉底部。
　　老妈要是知道自己拿玉佩吊坠这么干，肯定少不了一顿教育，居然拿来代替煤气炉，真是暴殄天物啊。想到这一点吴申不由得露出一丝苦笑。
　　准备好这一切，吴申又拿出一枚吊坠，玉石形状似虎，披有刺猬般的毛皮，生有双翼，在阳光下反射出阵阵凶光。他刚把吊坠带到脖子上稍稍一捏，一阵红光便笼罩了吴申的脸部。
　　虽然容貌并没有发生变化，但事实上现在别人再看他，只会把他当做是其他人看待，是一种很巧妙的伪装术。
　　为了让真白入住公寓，自己可真是拼了。吴申心里吐槽着。
　　多线作战，单凭普通人没有任何借力实在难如登天，这次为了拯救夜歌，哪怕用吊坠有吸引它们的风险，吴申也顾不了这么多了。现在一切事物以女儿为最优先事项！
　　等一切稳妥以后，他可不敢再这么频繁的使用这些东西。吴申心里想着，推着小推车走出了公寓。
　　霓虹这边摆摊貌似必须有相应的资格证，不过吴申只是在某条小巷里偷偷待一会儿，又不是真要做生意，只要不被其他人发现就好。
　　这时的吴申并没有发现，月音就躲在公寓楼拐角处，探出小脑袋偷偷窥视着吴申。
　　“果然发生了这么大的事件。看来父亲大人也在寻求解决方案，不过这个时间段的父亲大人尚且不熟练，现在还是离不开我的协助呢！”月音自言自语着，然后悄悄溜上了楼。
　　不知为何，她并没有继续跟踪吴申去一探究竟他要干些什么。
　　吴申推着车，来到以前预测好的七海和真白放学以后的必经之路，然后走到大道拐角的小巷里停了下来。
　　等了一小会儿的功夫，待他看到七海和真白刚刚放学，并肩经过这条大道时，吴申检查了一下吊坠给予的伪装是否生效，然后赶紧推着小推车装作不经意经过的样子，开始大声吆喝起来。
　　“走一走瞧一瞧，新鲜热乎刚出炉的年轮蛋糕啊。现做现卖！只卖500日元！500日元你买不了吃亏，买不了上当！”
　　听到吴申的吆喝声，真白很快被吸引了注意力。
　　吴申看到这一幕，心中一喜，知道鱼儿即将上钩，立刻继续吆喝起来。
　　“浙江温州，浙江温州，最大蛋糕厂，江南蛋糕厂倒闭了！老板黄鹤吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了。我们没有办法，拿着蛋糕抵工资。”
　　“原价都是一千多、两千多，现在通通只要五百日元！黄鹤你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　度尽劫波票票在，相逢一投泯恩仇！
　　（○｀ 3′○）


第185章 母女初相遇
　　“这是什么意味不明宣传词？”七海听到街头叫卖的声音，不禁蹙了蹙眉头。
　　而且七海还是第一次听说年轮蛋糕还有现做现卖的小摊。
　　霓虹不流行街边摆小摊，一般只有举办一些庆典、祭典的时候，才会有许多摆摊人出没。
　　“七海，要吃。”真白拉了拉一旁七海的衣角，不由自主的往摊位那边靠拢。
　　“想吃我们一会儿去超市买吧？我正好也要去那里打工，这种街边随意摆起来的摊位总觉得会有问题。”
　　七海观察了一下摊主的容貌，虽然看起来很陌生，但她总有一种自己在哪里见过的感觉。
　　女人的第六感还真是恐怖。吴申心中感叹了一下。
　　他现在戴着的这个吊坠其实是大凶之物，真正的用法根本不是伪装术，用来做伪装完全就是大材小用。等同于让社科院的院士去解小学的题目。
　　他也只是调动一丝气息，生怕做得太过火惹出什么是非，所以伪装看上去有那么一点瑕疵。
　　因为担心被七海看出来什么名堂，吴申摆出一副十分自然的模样，继续着吆喝，然后他装作刚刚发现七海和真白的身影，朝她们招了招手。
　　“两位，有没有兴趣买点年轮蛋糕？现做现卖，新鲜热乎！”
　　“能够亲自观摩制作？这些厨具真的是用来做年轮蛋糕的？”七海看了一眼小推车上的工具，完全都是一堆家里很常见的厨具，看着根本不像能制造蛋糕的玩意。
　　“当然，现场观摩，童嫂无欺，独家的制作方法和配方！”
　　“给我来一份。”真白眼中第一次流露出无比坚定的光芒，死死的盯着摊位上的工具，似乎想探明美味的年轮蛋糕究竟是怎么制作出来的。
　　“好嘞，这位学生你要不要也来一份？”吴申手里麻溜的开始开工。
　　七海观察了一下，发现对方居然真的似乎有些手艺。于是犹豫了片刻后点点头：“我也要追加一份。”
　　“了解。”吴申立刻埋下头，又往锅里添加了一份材料。
　　吴申这方面的操作早已熟能生巧，他很快的重演了一遍早晨在自己家厨房的操作。很快，不到几分钟的事件，吴申就做好了开始切成块。
　　就在他准备交付的时候，吴申的手微微一抖。不是因为别的，他的余光凑齐瞥到，夜歌不知道为什么出了家门，正在往这边走过来。
　　这什么情况？自己为了保险，担心舞衣她们悄悄跟过来暴露了危险，特意把门从外面锁上，没有钥匙的话根本打不开。夜歌到底是怎么跑出来的？
　　“摊主，你在看什么？”七海和真白见吴申停顿了片刻，于是纷纷扭头把目光转向吴申视线头像的地方。
　　糟糕！下意识的眼神盯住了夜歌不放，坏事了！
　　吴申本来想做些什么，立刻带着夜歌离开。现在让她在这里也太危险了。然而就在他打算出手的时候，七海和真白已经看到了缓缓走过来的夜歌。
　　看到夜歌，七海和真白都微微一愣，哪怕是平时表情不怎么表露的真白，吴申都看到她全神贯注的盯着夜歌。
　　无他，因为夜歌长得和真白实在是太像了。简直就是真白小时候的翻版。所以上次吴申才会认错照片人物，错把夜歌当做真白接走。
　　七海和真白此刻的表情都十分惊奇，唯有吴申扶着额头，一副头疼无比的样子。
　　“椎名，你还有妹妹？”七海看着夜歌好奇的像真白问道。
　　“没有。”真白摇了摇头。家里有什么样的亲戚，她还是很清楚的。
　　“妈妈，抱抱。”夜歌明显认出了真白，几步小跑走上去搂住了真白，活脱脱的像是一对姐妹花。
　　听到夜歌这么直白的话语，吴申差点没一口老血喷出来。小祖宗，这个时候就不要添乱了好吗？到底哪位混世魔头把你从家里放出来的啊！？
　　“妈妈！？椎、椎名你、你……有女儿了？”虽然难以置信，但因为长得实在太过相像，就连七海都不由得起了一丝怀疑。
　　“女儿？怎么样才会有女儿？”真白眨了眨眼，任由夜歌抱着，并没有挣扎。
　　“想要孩子，就是说需要做……我、我什么都没说！我什么都不知道！”七海满脸通红的摇了摇头。
　　“七海，奇怪。”真白简单的思维完全搞不明白七海为什么会起这么大反应。
　　真白没有继续理会仍旧处于混乱中的七海，而是低下头去看夜歌，正巧夜歌也抬起头来注视着真白。母女两个人这么对视了十几秒钟，好像对上了电波一样。
　　真白说时迟那时快，直接拉住了夜歌：“可爱，亲切，带走。”
　　“不、不能随便带走啊。”七海赶紧进行阻拦。既然不是真白家的妹妹，随意带走的话，那就是拐卖幼女了，这可是严重的犯罪行为。
　　“哈哈，我家女儿给你们添麻烦了。”吴申这个时候灵光一闪，想了一个忽悠过去的方法。
　　“她母亲出了些情况，从小缺乏母爱，所以见人就会喊妈妈。你们别太在意。”他把做好的年轮蛋糕交给七海她们，收取了费用后笑眯眯的说道。
　　“这是你家女儿？”七海满脸疑惑。
　　吴申马上单独解除了对夜歌的伪装，让他能够认出自己来：“当然是我家的。夜歌，我是谁啊？”
　　吴申心中都已经做好了设定，如果七海和真白在自己家发现夜歌。他正好可以说是自己一个卖年轮蛋糕的亲戚从、暂且托付给自己的。
　　这个理由绝对足够忽悠到大部分人了。
　　他刚一做完，夜歌很快就发现了吴申，大声喊道：“爸爸，年轮蛋糕！”
　　“好嘞，一会儿就给你做。”吴申趁着这个机会，赶紧连拉带拽先把夜歌拖到自己怀里控制住。
　　“居然真是你家女儿？人真的能长得如此相像吗？”七海捂着嘴，看了看真白，一副难以置信的表情。
　　“我刚看到这位学生时也吓了一跳呢。还因为是自己女儿吃了金坷垃，猛地一下子变成了完全体。”吴申拍了拍夜歌的小脑瓜，把目光转向真白。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　借问票票何处有，牧童遥指书客村~


第186章 虚心听取，死不悔改
　　“摊主，你老婆是什么人？不会是椎名的亲戚吧？”七海猜测道。
　　何止是亲戚，就是椎名真白本人啊。吴申叹了一口气。当然他最多就是心里吐槽一下，绝对不敢直接说出口。
　　“这孩子总是容易走丢，上次就在车站走丢了一次，特别的不省心。所幸被远方亲戚家的孩子找了回来。是叫吴什么来着？瞧我这脑子，因为好久没联系过，连亲戚的名字都忘了，只记得好像是名留学生。”
　　吴申拍了一下脑门，装出一副在回忆些什么事情的神情。这么说纯粹就是为了防止今后七海和真白见到夜歌在自己这里时候的借口。
　　“没错！”七海似乎想起了什么说道，“记得昨天千石老师说过，吴申上次去接真白的时候见到过一个相似容貌的小女孩，结果因此接错了人。”
　　“对，就是叫吴申！这位学生你认识那个人不成。”
　　“没想到居然是真的。”七海显得十分惊讶，随即点了点头，“我确实认识吴申，一个学校的同学。”
　　听上去吴申的解释可能有点勉强，经不起细细推敲，但他随身携带的吊坠正好有一定的“欺诈”能力。虽然效果没有彻底激发出来，但还是勉强把这件事糊弄了过去。
　　呼……幸好没有翻车。吴申松了一口气，悬着的一颗心总算是放了下来。
　　事情忽悠过去，吴申死死的看着夜歌不放手，生怕她又偷偷去找真白。这个时候如果真玩脱暴露了的话，那可就是妥妥的翻车了。
　　“本摊开业大酬宾，你们是第一位光顾的顾客，我这里有一个抽奖活动你们要不要参加？”吴申开始谈起他这次真正的目的，同样也是为了转移话题。
　　“抽奖？这种小摊也有抽奖吗？”七海疑惑的看向吴申。
　　“商人的一点宣传技巧罢了。”吴申笑了笑，然后从推车下面掏出提前写好的板子。
　　金球（特等奖）：指定公寓减免一年房租，水电费房东代缴
　　银球（一等奖）：指定公寓减免半年房租
　　红球（二等奖）：一年分量的年轮蛋糕免费卷
　　紫球（三等奖）：半年分量的年轮蛋糕免费卷
　　白球（谢谢参与奖）：一份免费的年轮蛋糕
　　“减免一年租金的公寓？”七海的眼睛顿时亮了几分。她现在可正缺钱呢。之所以会搬到樱花庄，有一部分原因就是无力继续维持外面的房租了。这个奖励对她而言十分诱人。
　　“一年，年轮蛋糕，随便吃。”真白的双眼也开始闪闪发光，这个奖励对她似乎很有吸引力。
　　“二人算一次机会。你们谁来抽奖？”吴申看向二人。
　　七海本来是对特等奖和一等奖势在必得，但看到真白双眼的样子，最后往后退了一步笑道：“椎名，这次机会就交给你了。一定要拿到蛋糕卷！”
　　“嗯！”单纯的真白点点头，两眼闪闪发亮的走到了摇奖机前。用来传动滚珠的抽奖机早就已经被吴申做过手脚，里面装的全是金色的小珠子，真白只可能抽到特等奖。
　　果不其然，真白传动摇奖机，最后从里面掉落出一颗金色的小珠子。
　　“恭喜你，开门红啊。直接就获得了特等奖！”吴申恭贺道。
　　一般来说，抽到特等奖的人都会特别高兴，不过真白明显有些小失落，因为她的目标显然是二等奖和三等奖。
　　她现在已经住在了樱花庄，并不在意什么免费租金。
　　看到这一幕，吴申知道自己写的这个奖品名单要坏事。赶紧补救着说道：“因为是第一名顾客的原因，还有附加一份半年年轮蛋糕卷作为特别奖品。”
　　“太好了呢，椎名。”七海笑了笑，虽然她目光盯着那颗金色的小球有些羡慕，但并没有说什么，只是祝贺椎名好运。
　　“这个不能转交给别人吗？我只要蛋糕卷就好了。”真白回头看了一眼七海，似乎是知道七海有些难处，向吴申询问。
　　“不能。”吴申犹豫了一下摇了摇头。
　　虽然他也清楚现在七海不容易，甚至比真白还了解七海的苦衷。但现在是夜歌的生死存亡时刻，等以后稳定下来与真白的关系以后，再找个理由把七海拉到免费公寓暗中帮助她也不迟。
　　“没关系啦，椎名。你不用在意我，樱花庄的房租还是蛮便宜的。”七海摆了摆手，不过脸上却有些担忧，“不过椎名一个人搬出去住的话，没人照顾怎么办？”
　　七海可不觉得现在的椎名能够独自一个人进行生活。
　　吴申想直接开口说自己来照顾就可以了。不过他现在是摊主身份，只能闭口不言。
　　糟糕，忘记把这一点考虑进去了。吴申拍了一下脑门。
　　她们可不知道吴申也在那栋公寓里居住，所以觉得没人能够照顾真白。必须想个办法，在不暴露自己意图的情况下，把这个情报告诉七海她们。
　　当然七海对吴申现在还有很高的警惕度，必须想办法把这个问题也解决了。
　　“反正奖品是你们的。用不用是你们的自由，可以先回去考虑一下。想要回复的时候直接电话通知我就好。”吴申说着，拿出一张纸片写上了自己的联系电话。
　　为了不露出马脚，吴申特意申请了一个新号。毕竟七海之前知道自己的联络方式。
　　“妈妈也来公寓住吧。”之前一直乖巧的沉默不语的夜歌，突然开口说道。
　　真白一下子就被夜歌吸引了过去。没办法，两个人实在是仿佛从一个模子里刻出来的，有一种天然的亲切感。
　　“胡闹！叫姐姐！”
　　吴申吓得打了一个激灵，夜歌迟迟改不了口，让他感觉自己就好像做过山车一样，真鸡儿刺激。
　　“好的，妈妈。”夜歌还是说顺嘴了。没办法，夜歌本来思维就单纯，再加上六七年的习惯哪有那么好改。
　　“对了，忘记和你们说了。我女儿也在那栋公寓住呢。学生你好像很喜欢我女儿的样子？如果搬过去住的话，就能天天见面了。”吴申不着痕迹的随口提了一句，意在为自己增加筹码。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　停车做爱枫林晚，票票红于二月花！
　　新的一周求票票≡ω≡


第187章 老司机直播翻车
　　时间稍微倒转一点时间，在学校刚刚放学的时候，诗羽推开门走进了社团。
　　雪乃依旧一如既往、雷打不动的坐在社团中，低头翻看着书籍，听到门口的声音，她抬起头第一眼就看到了诗羽。
　　“霞之丘同学，吴申没有和你同行吗？”雪乃似乎还并不知道今天吴申没有来上课的事情。
　　“一上来就是询问吴申君的情况？你可真是关心他。”诗羽坐了下来，并没有直接回答雪乃的问题，反而别有深意的说道。
　　雪乃合起书本，轻叹一声：“请不要胡乱的进行脑补，说出这些不负责任的话。还有正面回答我的问题。”
　　“我也不清楚。吴申君今天没来上课。”诗羽摇了摇头，表明自己不清楚原因。
　　听到这句话，雪乃的表情显得有些担忧。
　　雪乃在怀疑和担心是不是家族有人来找吴申的麻烦，导致他没法来学校。不过想到吴申那些神秘的手段，她又稍稍松了一口气。
　　诗羽看到雪乃的反应，感到略显诧异，她还以为自己这么说完，就要开始和对方唇枪舌战了。结果对方反而露出担心的表情，就好像等待什么重要的人归来的样子。
　　发现了雪乃的这个悄然的转变，诗羽不由得微微皱起眉头。对她来说，这可不是什么好兆头。
　　明明几天前她还有着心理上的绝对优势，可现在这种优势却拉近了许多，诗羽不由得怀疑最近到底发生了什么。
　　“吴申君今天为什么没有来？”
　　侍奉部平日里本来就没什么委托，剩余的两个人只能开始闲聊。
　　“不知道。”雪乃淡然的摇摇头。
　　“你和他都是邻居了，连这个都不知道吗？”
　　“我们只是邻居而已。早晨的行程安排也不相同。我怎么可能知道吴申的事情？”雪乃回复道。
　　其实今天早晨本来雨音是想继续进行攻略计划的，不过因为昨天发生了那些事，她就没继续执行计划，打算隔一天休息放松一下再说，结果没想到这就出事了。
　　雪乃回答的无懈可击，诗羽也不好再说些什么。气氛一时间陷入了沉寂，雪乃再次开始翻阅书籍，诗羽则拿出小本子开始书写着什么。
　　大概过了一小会的功夫，诗羽不知道是有意还是无意的问道：“说起来，昨天你拿出来了一块玉石吧？”
　　“嗯。”雪乃并没有否认，淡然的点点头。同时似乎为了证明什么，从脖颈上拽出了吊坠。今天早晨开始，她就没把吊坠继续放在上衣口袋里，而是直接戴在了脖子上。
　　淡金色纹路的挂绳衬托出她脖颈的雪白。
　　“吴申君为什么送你玉石？”诗羽按耐不住，出口问道。
　　“吴申君又为什么会送你一个吊坠呢？”雪乃同样问道。
　　沉默了片刻，诗羽最先发言：“这样问来问去也不是一回事。既然我们都想知道，不如我们相互都告诉对方原因如何？”
　　“好。”雪乃并没有反对。关于这一点，她确实很好奇。
　　“这个吊坠是前天晚上庆功会的时候，吴申庆贺我获得新人赏的礼物，还说这个是定情信物呢。”诗羽拿出吊坠摇了摇，话音刚落，墨色的玉石开始散发出阵阵的红光。
　　“奇怪，为什么这个时候会发光。”诗羽楞了一下，注视着玉石散发的光芒，似乎在思考些什么。
　　“你说这是定情信物？吴申亲口说的？”雪乃的眼神一瞬间就变了，死死的盯着诗羽手中的玉石。
　　“开玩笑开玩笑，雪乃你还真是容易把想法表现在脸上。如果这礼物真的代表定情信物，他接连送给两名女生，不就是脚踏两条船了吗？”诗羽托着腮帮子，露出一丝微笑。
　　而与此同时，墨色玉石上闪烁的红光也微弱了下去，见到这一幕，诗羽久久不言。
　　“好了，我已经说完了，接下来该轮到你了。”过了有一会儿，诗羽才从思考中回过神来，拍了拍手追问道。
　　雪乃捧起雪白的吊坠看了一眼，简单的回答道：“昨天我去做了一件危险的事情，吴申给我这个，说是护身符。”
　　“没想到他还挺关心你的。原来这个还有护身符的含义吗？”诗羽攥着吊坠，心里不知道在想些什么。
　　两个人这样各干各的，井水不犯河水的待了一会儿，雪乃突然合起书，从座位上站了起来。
　　“距离社团活动时间还早着，这就要走了？”诗羽看了一眼时间，疑惑的问道。她总觉得雪乃今天好像一直心神不宁的，似乎在担心什么。
　　“嗯，今天晚上有点急事需要处理。”雪乃微微颔首，没有多说，和诗羽打过招呼后便直径离去了。
　　每当她想到家里的情况和吴申可能遇到的事情，雪乃就感到坐立不安，最后索性提前离场，打算回家去看看吴申到底发生了什么才没有来学校。
　　街道上，吴申还在苦口婆心的向真白安利着那栋公寓的事情，而这个时候，雪乃远远的从街道另一边走来。
　　不过当她走进的时候，雪乃余光扫向这边，似乎觉得两名女生有些眼熟。七海这时恰好侧过头，看到了雪乃正从一旁走过。
　　“雪之下！似你！好巧啊。上次猫咪的事件实在是太感谢了。训练的事情也麻烦你们了。”时隔一段时间再次见到雪乃，七海微笑着向其道谢。
　　“没什么，侍奉部的活动本来就是这些。”雪乃说着的同时，看到了一旁的真白，“椎名也在这里吗？”
　　“噫？雪之下你认识椎名？”
　　“之前侍奉部接受委托的时候见过一次。”
　　“委托吗？”七海想起了什么，她记得吴申好像说过委托的事情，当时她在超市还以为吴申又诱拐了什么妹子，说时候要去侍奉部求证。
　　“看来是我当时误会吴申了。打工见面的时候，要去和他好好道歉。”七海自言自语的说着。
　　雪乃听到这句话，显得有些诧异，目光直指摊主的方向：“要找吴申的话，他不就在那里吗？你们刚才还在和他对话啊。”
　　“嗯！？”吴申身子猛地打了一个激灵。
　　什么情况！？自己不是还在伪装状态吗？为什么雪乃一下子就认出来自己了。
　　完蛋了，完蛋了，这次是真的翻车了！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　男儿何不带票票，收取关山五十州！
　　(??????)??


第188章 吾命休矣！
　　“吴申，终于找到你了！”雪乃显得十分焦虑，但看到吴申平安无事后悬着的一颗心总算落了下来。
　　“我有一件事想问问你，今天为什么没来学校？难道是我家里又……”雪乃欲言又止，因为她这才意识到七海和真白还在旁边，不适合谈这样的私事。
　　而此刻吴申早已冷汗直流。他目不转睛的注视着雪乃胸前的吊坠，此刻它正散发出微弱的白光，
　　吴申差点忘记自己送了雪乃的吊坠还有这种功效。掌驱魔术，退却凶邪，看破虚妄，通晓万物之情，逢凶化吉的瑞祥之物，正好可以无效化他自身的伪装效果。
　　所以雪乃才能第一眼就认出吴申，没有受到任何蛊惑的影响。自己怎么就忘了这茬呢！？
　　之前才刚被诗羽的坑过一次，结果没想到居然这么快就又被雪乃坑了一次。吴申也是醉了。送她们吊坠。这绝对是他这辈子最后悔的事情，没起到保护她们的作用不说，到头来坑的都是自己。
　　“吴申？”七海顺着雪乃指的方向看去，唯一看的人就是表情似乎有些怪异的摊主。而真白则在一旁津津有味的品尝着刚出炉还热乎的年轮蛋糕，并没有在意雪乃她们的对话。
　　“雪之下你是不是看错了，那是摊主啊。吴申并不在这里。”七海纠正道。
　　不过在雪乃的提醒下，她确实越来越觉得对方的容貌有一丝吴申的轮廓。不过因为之前摊主说过自己是吴申的远方亲戚，所以她并没有太在意这回事。亲戚长得有些相像的地方不是很正常吗。
　　此刻七海和真白还被蒙在鼓里，觉得是雪乃看花了眼。吴申见已经露陷，想先三十六计走为上策，可惜不知道雪乃是故意还是无意的走进了过来，紧贴着他的摊位车。
　　“吴申，你这是在搞什么？”雪乃微微蹙起眉头。
　　“我不是吴申，你认错人了。”吴申赶紧捂住脸，同时在锅里制造出大量的烟雾，想要催死挣扎一下。
　　“咳咳，吴申你躲也没用。我知道是你。”雪乃被烟气呛得咳嗽了一声，向后退了一步继续说道。
　　“年轮蛋糕，还要一份。”这个紧张万分的时候，真白凑巧吃完了一份蛋糕，又凑上来买下一份。
　　“爸爸，我也要。”而好不容易安分下来的夜歌，见到妈妈凑近过来以后，又一次活跃起来。
　　本来这也没什么，问题就在于，雪乃恰好就站在一旁，第一次同时看到了夜歌和真白。
　　这一刹那，气氛异常的凝重和诡异。只有不看气氛的真白母女，依旧在向吴申嚷嚷着要食年轮蛋糕。
　　雪乃看向夜歌，又同时看到真白，她的心里突然产生巨大的震动。她终于意识到自己之前为什么看真白眼熟了。
　　夜歌和真白，简直就像是从一个模子里刻出来的一样。虽然有些细节不像，其他的方面夜歌完全如同真白的幼儿版复刻。
　　如果是其他人，恐怕只会以为她们是姐妹或者亲戚什么的，但雪乃可是经历过雨音事件的人，自然也就联想到了那一方面。
　　自己的女儿雨音从未来穿越而来。难道说夜歌也是从未来穿越而来的真白的女儿？记得夜歌好像一直都叫吴申爸爸来着。联想到这一点，雪乃心中顿时一凛。
　　联想到吴申这家伙平日里和许多女生都走得很近，她投向吴申的目光顿时颇为复杂。
　　雪乃打算回去以后仔细询问一下雨音，看吴申有没有在未来出轨的迹象。她虽然猜测到了一丝夜歌的可能性，不过很显然却想歪了。
　　“嘶……怎么突然感觉到一股恶寒？”不知道是不是脑海中浮现出了昨天的事情，雪乃并没有一直凶巴巴的盯着吴申，反而侧过了头躲闪吴申的视线。
　　糟糕，吴申此刻冷汗哗哗的。果然已经瞒不下去了！？吴申试图再次发动欺诈的能力，但雪乃胸前的吊坠隐隐散发出微弱柔和的白光，轻松的驱散了赤红色的凶光。
　　啊啊啊！走投无路，吾命休矣！吴申心中一阵抓狂。
　　现在的他终于体会到当初诗羽和他说的那句话的含义。为了弥补谎言，就需要更多的谎言与欺骗。最终智者千虑必有一失，必然会有被揭穿的一天。
　　你可以在短暂的时间里欺骗所有人，也可以在所有的时间里欺骗一个人，但却绝对不可能在所有的时间里欺骗所有的人。
　　诗羽诚不欺我！
　　如今的吴申就是在自食恶果。他强迫自己冷静下来，开始思考对策。
　　现在绝不是坦率说出一切事情的好时机  这时候吴申如果在这种好感度都没刷满的情况下说真话，就等于是在拿女儿的性命冒险。
　　也许雪乃已经发现了什么蛛丝马迹，有了一定的猜测，但毕竟没有百分之百确认，也没有下定论。天知道现在的雪乃和真白听到确切的真相，到底会作何反应，又会对女儿造成什么样的现象。
　　而就在吴申苦苦思索的时候，雪乃也在观察周围的一切，看到七海和真白并没有认出吴申的这种异常情况，她突然联想到了雪之下家族正在发生的怪事。
　　“难道这又是你的那些不可告人的把戏？”雪乃再一次走进摊位，漆黑色的双眸丝毫没有退让的凝视着吴申。
　　“嗯……”人赃并获，死不承认也没什么意义，吴申只得点了点头。
　　“算了，你应该有自己的目的，一会儿我再好好来问你。”雪乃淡淡的说了一句，不知道为何，他并没有当面拆穿吴申的伪装。
　　“抱歉，刚才是我眼花认错人了。这个摊主从远处看长得有一点像吴申。”雪乃微笑着和七海攀谈了起来。
　　七海摆摆手表示并不在意：“没关系。事实上摊主确实是吴申的远方亲戚，有一丝相像很正常。”
　　“远方亲戚……某些人找起理由来倒是一套一套的。”雪乃若有所指的小声说道。
　　吴申只能心虚的撇过头，低头给真白继续做第二份年轮蛋糕。虽然现在情况并不算好，但雪乃没有直接揭发出来就算是万幸了。吴申顿时松了一口气。
　　作者留言：
　　.
　　.
　　.
　　票票之交淡如水，小人之交甘若醴~~
　　(?ω*?)


第189章 一本正经的胡说八道
　　在冷汗直流的状态下，吴申险些把吊坠的火候调得太高，第二次的年轮蛋糕差一点做砸。不过凭借熟练的技巧，第二轮的年轮蛋糕终于新鲜出炉。
　　立刻真白和夜歌平分之后，她们终于停止了刚才引人注意的吵闹。
　　看到真白处理完，七海面向摊主说道：“关于奖品的事情，我们会回去好好考虑，之后再联系你。”
　　紧接着她又和雪乃告别：“我们还有事，就先走了。”
　　“嗯。”雪乃点了点头，并没有多说什么。
　　整个过程吴申一直低调的低着头，耳朵却竖起来仔细的聆听，心脏“扑通扑通”的剧烈跳动着，生怕雪乃在这个时候揭露他伪装的事情。
　　“好吃，下次再来。”真白临走前朝吴申竖起了大拇指。
　　“你满意就好。”吴申只能抬起头苦笑着做出回应。
　　不过幸运的是，直到七海拉着专心致志吃着年轮蛋糕的真白离去，雪乃都没有再多说一句话。
　　七海和真白消失在街道拐角处之后，吴申这才舒了一口气。
　　“别这么急着放松。我还有事情要问你呢，吴申。”雪乃这时候走到摊位前，直视着吴申。
　　吴申这才意识到，最难缠的雪乃还没想办法忽悠过去。真白和夜歌同时出现，如果雪乃真的是“准妈妈”之一的话，这么明显的线索不可能发现不了。
　　真正的战争在这一刻才刚刚开始。
　　“所以说你到底在干什么？”雪乃摸了摸小推车，声音冷冰冰的发问。
　　“摆摊赚钱啊。”吴申硬着头皮的说道。
　　吊坠起不了效果，欺诈的能力没有意义。他这么短时间想不出什么完美的借口，于是只能走一步算一步。
　　“你自己都有一栋公寓了。家里好像也不简单的样子。你还需要赚钱？”雪乃绕过小推车，直接来到吴申的身旁质问道，“你这是体验人间疾苦，还是在做社会实践调查？”
　　“这叫自力更生，丰衣足食！劳动最光荣！”吴申拍了拍胸脯，开始一本正经的胡说八道。
　　“那些钱又不是我的。父母的终究是父母，自己赚到的才是真金白银。”
　　“没想到变态萝莉控类人猿的思想觉悟还挺高的。”雪乃毒舌依旧犀利。
　　怎么感觉前缀越来越长了？
　　“看来你是不愿意说，那我就再问你一个问题。”雪乃又靠过来几步，几乎要把吴申逼到身后的石墙角落里。
　　“有、有什么问题？”吴申早已汗流浃背，他生怕雪乃现在就质问夜歌到底是不是他的女儿。
　　“为什么刚才青山和椎名认不出你？”
　　“可能是刚才油烟有点大？”吴申眼神飘忽的说道。
　　“可如果是油烟过大没认出来，为什么青山会说你是吴申的亲戚？”雪乃步步紧追，直接把吴申逼到了绝路。
　　这种时候，吴申根本想不出来什么合理的理由让疑心重重的雪乃信服。
　　场面一度十分尴尬，雪乃紧追不舍，吴申宁死不说，就这样沉默了许久，雪乃的余光突然瞥到一旁摊位写着抽奖奖励的小看板。
　　“特等奖，一年免除房租的公寓？”不由自主的念出声，雪乃似乎明白了什么。
　　“这个，我可以抽奖吗？”
　　“不行啊。”吴申拒绝道。
　　“可是这上面写了。只要在开业第一天购买蛋糕，就能参与抽奖吧？”雪乃毫不避讳的指出关键点。
　　“今天已经不是第一天营业了。”吴申义正言辞的拒绝。
　　“青山临走的话，说明她们刚才进行了抽奖。吴申，你还说你不是第一天营业？”
　　为什么这几位“准妈妈嫌疑人”脑子一个个堪比福尔摩斯啊！？吴申在心里吐槽。
　　“……”被揭穿了借口，吴申一时间沉默不语。
　　“来一份年轮蛋糕，现在我可以抽奖了吧？”雪乃从口袋里掏出500日元微笑着放到摊位上问道。
　　“当然可以。”吴申深吸了一口气，犹豫了片刻后同意了雪乃抽奖。
　　雪乃轻轻转动滚轮，结果从滚轮的出口处掉落出一颗金色的小珠子。
　　“看来我的运气不错，直接就是特等奖。看来今年我不用向你付房租了。”雪乃拿着金色的小珠子，意有所指的说道。
　　姑奶奶你饶了我吧。这里面全是特等奖啊！压根抽不到其他奖品！
　　“很好，再来一份。”雪乃说着又往摊位上放了500日元。
　　“等等！这个每人只限一次！”吴申立刻出声阻拦。
　　“看板上又没写。”雪乃没有理会，再一次开始转动滚轮。
　　“可是我在最后写了活动的一切解释权归本人所有啊。”吴申绕过摊位，想把滚轮器收回来，但此刻为时已晚，雪乃又转出来一颗金色的小珠子。
　　“连续两次，吴申你有什么话想说吗？”手里捧着两个金色的小珠子，雪乃冷冰冰的质问道。
　　吴申赶忙收回抽奖的仪器，轻笑了一声：“看来雪乃你的运气还真好，欧皇血统啊。”
　　“都到这个程度了，你还是死鸭子嘴硬，不愿意说一句真话吗？”雪乃的声调和表情在这一刻突然转变了许多，变得无比严肃。
　　“我最讨厌的就是谎言了。”雪乃的表情略有失落，又带着一丝恼怒。
　　但很快她又低下头，藏起了自己的表情。因为她突然想到，自己何尝不是在说谎、在隐瞒些什么呢？作为同犯的她，理应没有指责他的权利才对。
　　“抱歉，我没有批评你的资格，也没有和你发火的资格。不过这段时间请暂时不要和我说话，即使和我搭话我也不会回应的。我想静静。”
　　“静静是谁？”吴申试图缓和气氛，不过就如同她的誓言，雪乃并没有任何回应，转身便沉默不言的要就此离去。
　　看着闹别扭离去的雪乃，吴申试着喊了好几声，对方都没有丝毫回应。
　　如果是一般情况，很可能接下来就是很长一段时间的冷战期，可能因为什么事件才能重新改善双方的关系。
　　但吴申意识到情况似乎有些严重，不能就这么放任不管，索性连摊位都扔着不去理会，直接冲上去把雪乃从后面公主抱了起来。
　　“！！”雪乃因为意外，差点叫出声来，不过回想起自己刚才说的话，忍住了没有喊出声音。
　　“你如果不回话，我就一直抱着不松手了。”吴申坚定的说道。没办法，为了确保雨音的安全，吴申只能装一把霸道总裁了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　运筹帷幄之中，投票千里之外！
　　(○’ω’○)
　　·
　　·
　　·
　　推荐朋友的一本书《用传销的方式在二次元搞和谐主义》，有兴趣可以去看看~~


第190章 白学兴，翻车王
　　被突如其来的抱了起来，雪乃清秀的脸上难得露出一丝慌乱的表情。
　　她试着挣扎了几下，不过吴申现在的手臂如同钢钳一般坚固有力，雪乃根本挣脱不了。
　　噫，居然没有被反击？送给雪乃的吊坠，在对方遇到危机的时候，会释放出强大的力量助其脱困。
　　吴申本来已经做好了被激光穿膛的防御准备，结果没想到雪乃胸前的吊坠只是闪烁了一下，并没有发动攻击。
　　这说明雪乃潜意识里，并没有把吴申的这种行为试做攻击和威胁，甚至没什么太强烈的抵触心理。
　　明明还没开始行动，不知不觉好感度已经这么高了吗？看来送雪乃吊坠也并非全都是坏事。
　　从吊坠没有反击这个情况推测出如此重要的信息，吴申此刻的胆子变得更大了。
　　“雪乃你倒是给个反应，说句话啊。”吴申一只手搂着肩膀，另一只手从黑色的过膝袜下穿过，低头看着雪乃慌乱的神情，不由得露出一丝坏笑。
　　雪乃只是恶狠狠地瞪了吴申一眼，似乎是赌气一般，还是没有说话。挣扎了几下没有用以后，反而把头扭向了另一边。
　　好像很好玩的样子。吴申被雪乃稀有的可爱反应完全吸引住了。糟糕，感觉要上瘾了！
　　“真的不打算说话吗？”吴申癫了癫雪乃的身子，再一次询问。
　　“……”
　　天色逐渐暗淡下来，来往的行人开始变多。吴申和雪乃这对奇特的男女几乎都会招致百分之百的回头路。而每次有人路过的时候，雪乃都会尝试着挣扎几下。
　　可惜完全没有卵用，最后雪乃认命一般的放弃了挣扎。
　　“雪乃举高高！”为了让雪乃再次说话，回程的路上，吴申试着猛地把雪乃抬高又放下。
　　可惜她依旧没有说话，反而脸色通红的朝吴申露出充满杀意的目光。
　　因为吊坠一直没有起反应，所以吴申根本没在意那所谓的“杀意”目光，反而胆子越来越大：“雪乃你如果一直没有话，明天去学校的时候，干脆也让我一直抱着好了。让同学们都看看。真的很好奇她们会作何反应。”
　　“……”雪乃还是没有说话，开始用手用力的推吴申的胸膛。可惜他的整个身子顿时如同水泥墙一般坚固，她就是使出全力也无法撼动丝毫。
　　吴申的力气原来这么大吗？雪乃心中有人惊讶。回想起当初他教自己做烧麦的时候，力气也是出奇的强大。
　　不过尽管挣脱不开，吴申有这么开玩笑，但雪乃依旧没有说话的意识。
　　“雪乃你如果还不吱声的话，我就真的抱着你不松手了。手感这么好，我都快上瘾了。而且你家里现在正好无暇顾及这边，就算叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　“不对，你好像说了自己不会说话。既然如此，我要不要趁此良机干点什么呢？”
　　吴申不知道是不是被舞衣传染，还是舞衣这一套本来就是向吴申学的。总之他也开始玩起了“破喉咙”这一套。
　　平时吴申可不敢这么作死的开玩笑，他之所以敢这么做，完全是因为雪乃的吊坠一直都没对他进行真正的攻击。
　　没想到这玩意居然还有好感度探测的功效。吴申觉得有些意外。
　　“……”续挣扎、眼神杀、推身子全部无效后，雪乃终于直接挥舞起拳头直冲吴申的下巴，可惜被吴申灵巧的接连躲了过去。
　　接着吴申继续施展各种各样的拥抱动作，终于是把雪乃整的服服帖帖，让她不敢再轻易举拳。
　　“吴申，你这是在满足自己类人猿性/骚扰本能的欲望吗？再继续这样的话，我可要报警了。”
　　在没有其他解决办法的情况下，忍无可忍的雪乃终于开口了，同时还用怨念的目光注视着吴申。
　　“咦，雪乃你终于说话了？不是说暂时不打算和我说话吗？”
　　“你这样子搞我怎么可能不说话！？”雪乃气呼呼的回答道，“赶快把我放下来！”
　　“如果你不松手，我就要出声喊人救命了。到时候看看是谁会出事。”雪乃冷冰冰的瞪了吴申一眼。
　　“等一下，我还有点话想和你说。关于说谎的事情，我绝对不是故意的。现在只是还没有到时候，时机成熟以后，我一定会把自己隐瞒的一切全都告诉你。”吴申收起玩闹的表情，严肃地说道。
　　“一定要到时机成熟吗？”沉默了片刻后，雪乃抬起头。
　　“嗯，我也有苦衷的。”吴申露出一丝苦笑。
　　“既然如此的话，等到时机成熟以后，我们在说话不就好了，在时机成熟之前，还是少些接触比较好。”雪乃冷冰冰的说道。
　　雪乃虽然也清楚为了雨音，她不可能长时间不和吴申接触。但只要想到刚才对于真白和夜歌的猜想，心中就如同打翻了五味瓶一般，各种心绪和感情浮上心头。
　　她现在才注意到，吴申的事情竟然不知不觉之间，已经如此牵动她的情绪。
　　即使这样都搞不定吗？吴申也有些意识到情况的严重性了，因此即使雪乃此时已经说话了，吴申也不敢松手。生怕一旦松手，对方就会彻底的离他远去。
　　而就在吴申一筹莫展的时候，他的身后突然传来了无比熟悉的声音：“咦？雪之下和吴申君，你们到底在干什么？”
　　夜歌一直跟在身旁没有出声，让吴申放松了警惕。他急忙转过身，发现不知道什么时候，霞之丘诗羽居然出现在身后不远的地方，略显惊愕的看着两个人。
　　至于诗羽为什么会露出这样的表情，其实很简单。要知道现在雪乃和吴申，可是还处于公主抱的状态啊！
　　今天我怎么这么倒霉？翻车还带连续的吗！？刚送走七海和真白，和雪乃的矛盾这还没有解开的，怎么诗羽又突然冒出来了？吴申此刻内心是崩溃的。
　　不过仔细想了想，这条路好像确实是诗羽回家会经过的道路。他因为太过专注于调戏雪乃，一时间没留神选择了这条街道。更倒霉的是，这么小的概率事件，居然真的让他碰到了！
　　恋爱喜剧之神，我难道和你有仇吗！？吴申发出来自心底的呐喊。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　勿以恶小而为之，勿以票少而不投~~
　　(￣ε(＃￣)☆╰╮o(￣▽￣///) 白什么白，读书人的事，能叫白学吗？


第191章 读书人的事能叫白学吗
　　“感觉你们好像很亲密的样子。”诗羽不由得眯起了眼睛。
　　“公主抱，这到底是在玩哪一出呢？放学回家的路上，没想到居然还能看到这样的一幕。”
　　诗羽这句话一出，吴申的冷汗直接就冒了出来。
　　今天这是怎么了？怎么遇到的人一个个都仿佛要搞事的姿态。
　　要知道诗羽可不是“妈妈嫌疑人”，而是通过舞衣百分之百确认的“未来老婆”之一，对待起来必须慎而又慎。不然稍不留神，舞衣就可能会发生消失现象。
　　“诗羽你想多了。只是路上偶然看到雪乃扭伤了脚，又因为她是我的邻居，所以顺路这样送她回家。”吴申解释的同时，一只手悄悄地捏了捏雪乃的肩膀，示意她配合自己。
　　雪乃的目光没有丝毫的波澜，就仿佛在说：“你刚才不是说叫破喉咙都没人来吗？有本事继续说啊。”
　　“别闹啊。这件事让诗羽知道真相的话，对我们可都没有好处。”吴申向后稍微退了几步，用极低的音量说道。
　　“只是单纯对你没有好处吧？赶快放我下来！”雪乃轻哼了一声，随即有些尴尬的看向诗羽。要知道她现在可还是被吴申公主抱着呢。
　　就这么被熟悉的人看到这一幕，说内心不感到羞耻那肯定是骗人的。雪乃虽然表面依旧维持着冷峻的表情，但如果地上有洞的话，她早就一头钻进去了。
　　“我是脚扭伤了，不过情况并不严重。我什么都没说，你就未经我的允许把我抱了起来，再不松手的话，我就考虑要报警了。”
　　雪乃脸上染着一丝红晕，勉强维持着冷冰冰的神情，只是因为羞耻的缘故，说话有一点点磕巴。
　　吴申听到雪乃的发言，稍微松了一口气。虽然她没有完全的配合自己编的借口，但至少一定程度上承认了脚扭伤的事情，这样就不用担心被诗羽误会什么了。
　　“脚扭伤吗？原来如此……”诗羽看着胸前散发着微弱红光的吊坠，若有所思的摩挲着下巴。
　　“总而言之吴申你先把雪之下放下来吧？她不是说伤的不严重吗？看她好像很不愿意的样子，干脆你来抱我好了。”诗羽笑了笑，紧赶几步来到吴申侧面并肩一起前进，半开玩笑地说道。
　　“别闹，你又没有脚扭伤。”吴申一阵汗颜。
　　他敢打保票，诗羽这么说绝对是故意的！
　　“不过雪之下没想到你也会有这样的一天，居然会被人公主抱，看上去还真是新奇。要不要拍照留念呢？”
　　“一切都是这只类人猿自作主张的结果。我根本下不来。”雪乃强撑着不让自己露出羞耻的表情，假装冷静镇定的回答道。
　　“而且这种拍下来有什么意义吗？放到自己关注度少的可怜的推特账号上来祈求人气吗？”雪乃毒舌全开的说道。
　　同时她看向吴申的目光中蕴含的“杀意”也越来越强烈。
　　“我如果真的开通账号的话，对于访问量还是很有自信的。而且如果我贴上去在学校男生中人气颇高，被大家暗地里称作冰雪女神的雪之下被公主抱的照片，人气关注度一定会暴增的。一切都是托了雪之下的福。”
　　“诗羽，千万别这么做！你是想让我确确实实的成为学校里的男生公敌吗！？”
　　如果自己公主抱雪之下的照片真的流传出去，好不容易开始降温的谣言绝对会再度疯狂的发酵，而且如果是诗羽的账号转发，那事情就更复杂了。
　　别忘记一件事，现在在学校里，吴申还在假扮诗羽的男朋友呢！
　　想想“女友”的账号里居然转发“男友”和其他女生亲密的照片，如果让其他学生发现了的话，究竟会发生什么？那画面简直太美不敢想象！
　　“不用担心，吴申君。我只是开个玩笑而已。”诗羽微微一笑，让人看不出她到底想干什么。
　　不愧是腹黑毒舌轻小说作家，吴申第一次感觉这个称号名副其实。简直黑透了好吗！
　　“看雪之下一副不情愿的样子，吴申你还是把她放下来吧？”诗羽试探着询问道。
　　“我也想啊，但是她的脚……”
　　其实吴申现在也想让雪乃下来，一边公主抱着一边和诗羽对话，他感觉羞耻度爆棚，另一方面偶尔路过的行人里，男性“羡慕嫉妒恨”和女性“看那个人渣”的目光刺得他心好痛！
　　只可惜他找不到什么好借口让雪乃下来，毕竟按照设定，雪乃现在脚还处于扭伤状态呢。
　　“放她下来吧，我扶着她慢点走就好了。情况不是不怎么严重吗？”
　　诗羽难得给了一个完美的理由，于是吴申用目光示意雪乃。雪乃迅速的点点头，说实话她早就想脱离这种羞耻满满的姿势了！
　　得到雪乃的同意，吴申立刻轻轻地把雪乃放了下来。为了把戏做足，只能麻烦雪乃装出一副脚微微有些扭伤的姿势，然后被诗羽从另一边扶着手臂慢慢的向前走。
　　这期间，雪乃时不时向吴申投来怨念且冰冷的目光，如果不是吴申刚才非要强行把她公主抱，哪有现在这么多麻烦的事情？
　　“记得雪之下和你是邻居来着？”前行的路上，诗羽似乎想到了什么，对吴申询问道。
　　“是啊。”吴申点点头，之前社团里这件事已经暴露了，所以吴申也就不继续藏着掖着了。
　　“难得的机会，让我去吴申君家做做客怎么样？好久没有看到舞衣了。而且我也很怀念你庆功会时的料理。”诗羽不知道是有意还是无意，在雪乃的旁边开始接连提起好多事情。
　　“好啊，正好你扶着雪乃的话也需要来公寓。”吴申抹了一把汗。他虽然不能完全搞清楚两名女生暗中的交锋，但隐约也能看出一点白学和修罗场的趋势。
　　好感度还没满，两名女生相遇便如此凶险，吴申已经开始为自己的未来感到忧虑。
　　“说起来这个小女孩是谁？我还没有见过呢。总觉得很眼熟的样子。”解决了雪乃的事情，诗羽将注意力集中在一直乖乖跟在吴申身后吃着年轮蛋糕，沉默不语的萝莉夜歌身上。
　　诗羽觉得眼熟，无非就是因为她见过真白。但吴申肯定不可能实话实说，只能继续用之前的理由：“她叫夜歌，是亲戚暂时委托我照顾的表妹。”
　　“又是表妹？吴申君你的表妹可真多。”诗羽不由得感慨道。
　　要真的只是表妹那么简单就好了。吴申欲哭无泪，痛并快乐着。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　站以书为本，书以票为天！
　　o(≧ω≦)o


第192章 沉迷翻车无法自拔
　　“原来是叫夜歌吗？不过不知道为什么，总感觉看着她很眼熟。”诗羽一边扶着雪乃缓慢的向前走着，一边仔细的打量着夜歌，似乎在思考自己到底在哪里见过类似的人。
　　“既视感嘛。人这一生总会有几次，很正常。”吴申心中一惊，赶紧把夜歌拉到自己的右侧，用自己的身子微微挡住夜歌，生怕诗羽发现什么蛛丝马迹。
　　夜歌和真白像归像，但也还没到随便看一眼就能彻底认清的地步。俗话说女大十八变，幼年和青年时期的样貌差别还是有一些的。
　　最关键的是真白的性格太有特点，而夜歌的性格随自己的妈妈。无论什么行动和言语都带着一丝真白的神韵，很容易就会被人察觉到相同点。
　　相反的例子就是舞衣，虽然舞衣也忠诚的遗传了诗羽的一部分容貌与诸多特点，但除了污力满满以外，活泼直率的性格与腹黑魅人的诗羽形成鲜明的对比。
　　所以哪怕舞衣经常在众人面前晃悠，也没有被雪乃和诗羽察觉到什么不妥的地方。
　　雪乃看着吴申把夜歌不着痕迹的带到右侧的视线死角挡住，眼神有些闪烁。
　　不远处街道的角落，月音不知道什么又探出小脑袋，兴致满满的盯着归家的白学四人组。
　　“勉强糊弄过去了吗？不过没想到父亲大人这次竟然送了雪乃姐姐那枚吊坠，真是令人意外。因为这个原因雪乃姐姐稍微察觉到了什么呢。需要开始变更计划了。”月音自言自语的嘟囔着。
　　“父亲大人对于突发事件的处理能力还是太弱，必须想办法让他尽快熟练起来。毕竟来日方长，这事情今后频率只会越来越多。
　　“父亲大人究竟能隐瞒多久呢，希望这次维持的时间能够长远一些，这样我才有时间做更多的筹备。为了防止一会儿发生意外，还是上保险吧。”月音心里想着，掏出手机拨通了号码。
　　另一边，三个人已经来到公寓，这时候雪乃也没有让诗羽继续扶着，她转了转脚踝，装作轻微的扭伤已经恢复差不多的样子，摆脱了搀扶。
　　“哥哥回来啦！”和往常一样的萝莉飞弹，吴申已经可以娴熟精准的让舞衣落在自己怀里减轻缓冲
　　舞衣的小脸蹭了蹭吴申的腹部，随即抬起头有些诧异的看向后方，因为她听到身后似乎还有其他人的脚步声：“啊！诗羽姐姐！”
　　刚一看到诗羽，舞衣就立刻再次扑了上去，抱住了诗羽的黑丝大腿疯狂的蹭了起来。
　　“小舞衣想我了吗？”诗羽半蹲下身子，轻轻地抚摸着舞衣的头部。
　　“我/日日夜夜都在想着诗羽姐姐！”舞衣露出灿烂的笑脸。
　　唉，女儿还是亲妈啊。吴申感受着怀里残余的萝莉温热，顿时感觉一阵空虚寂寞冷。只能把乖巧的夜歌抱起来搂在怀里重新填补没有补充完毕的萝莉能量。
　　呼呼，沉迷女儿无法自拔。说实话，抱过以后真的容易上瘾的。
　　“舞衣，别太打扰诗羽。比起这个，我有个事情想问你，我明明把大门从里面锁上了。夜歌到底是怎么偷偷溜出去的？”
　　“我也不清楚。门好像莫名其妙的就被打开了。我还没来得及阻拦，夜歌就一个人跑了出去。我也追出去找了找，可惜没有发现夜歌的身影。本来想打电话通知哥哥，但是手机不知道为什么突然没有信号。”
　　门被打开？手机没有信号？这也太巧合了吧？听到舞衣的解释，吴申不由得皱紧眉头。
　　“夜歌，当初你是怎么出去的？”从舞衣那里获取完情报，吴申又开始询问怀里的夜歌。
　　夜歌乖巧的倚在吴申怀里，听到问话后迷迷糊糊的说道：“门打开，有人告诉我，外面有年轮蛋糕。”
　　“有人告诉你？是谁？”吴申见到线索，立刻追问道。
　　“不知道。”夜歌摇了摇头，一副呆萌的表情。
　　“怎么会不知道？没有看到对方的样子吗？”吴申一脸的不解。他搞不懂什么情况下才能看不到对方的身姿。
　　“只听到了像是月音的声音，没见到人影。想食年轮蛋糕，所以跑出去。对不起……”夜歌似乎认识到自己出去乱跑违反了规定，小脑袋无力的拉拢了下来，小嘴巴撅了起来，上面还沾着一点年轮蛋糕的碎屑。
　　“好了，知道错了就好。下次别这样了。”夜歌辣么萌，又已经认错，吴申也就不忍心再批评和训话了，用手帮她抹掉嘴角的蛋糕残渣。
　　吴申估计就是月音的恶作剧，回头再遇上的时候找她确认一下。不过出现这样的事情，吴申打算事后加强一下房间的戒备，以防止再出现类似的情况。
　　不一会的功夫，雪乃也带着雨音过来了。因为三萝莉众的缘故，这次她们并没有爆发什么争吵，气氛相对还算和谐。吴申松了一口气，随后就到厨房里开始准备六人份的晚饭了。
　　另外为了以防万一她们从夜歌那里看出点什么，吴申以试吃为理由，把夜歌拉到了厨房里，避免她和雪乃她们过多接触结果说漏了嘴。
　　就在吴申处理食材的时候，他突然听到门口传来敲门的声音。
　　“你找哪位？”屋外的雪乃出声询问道。
　　“咦，敲了敲小雪乃你家的门没有反应，所以就试着来这边看看，没想到你居然真的在这边。”
　　“姐姐。”雪乃站起身，一副如临大敌的表情。毕竟现在雨音可就在房间里呢。
　　“不要这么紧张嘛。我可是一直站在小雪乃这边的。说起来，吴申在家里吗？我正好找他有很重要的事情商量。”
　　一旁的诗羽抱着舞衣并没有起身，而是仔细观察着雪乃：“看来姐妹关系不是很好呢。有什么过节吗？”
　　“这种事不用你操心……”
　　雪乃淡淡的回了一句，正准备先把雨音带到厨房里藏起来，这个时候厨房的门反而先打开了。
　　“你带雨音先去厨房里帮我处理一下食材，我去会会你姐姐。”吴申冷静的说道。
　　今天的事情可真不是一般的多。吴申心中感叹了一下。
　　“拜托了。”
　　等雪乃处理好一切关上厨房的门反锁之后，他深吸了一口气，不慌不忙的打开家门，在阳乃想要走进来的时候，上前一步逼退了阳乃，迈出门槛以后直接关上了大门，自己用身子压档在门口。
　　“吴申你还真是见外，不让我进去吗？”阳乃笑眯眯的问道。
　　“抱歉，屋里除了雪乃还有其他客人，有什么话就在屋外面说吧。”
　　吴申可不想让阳乃这么快发现诗羽的存在，尤其是现在房间里雨音还在的情况下，万一被她发现可一点也不好玩。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　秦时明月汉时关，万里投票人未还！
　　(╭￣3￣)╭?


第193章 阳乃也要谈恋爱
　　“你父母人呢？”吴申往后看一眼，发现似乎只有阳乃一个人。
　　“他们还在家里处理那些乱七八糟的事情。没时间过来。”
　　“什么啊。我还以为是他们幡然醒悟想来道歉。既然没来，那我就先回去了。”吴申打了一个哈欠，转身就要推门离开。
　　“等一下！”阳乃上前一步，直接拉住了吴申的一只手，“你要回去可以，先和我解释一下，你到底是怎么做到那些事情的？”
　　“什么事情？”吴申停下脚步重新看向阳乃。这还是他第一次看到搅屎棍露出这样的表情，以往的阳乃一直给人一种胜券在握，一切尽在掌握的感觉，然而现在这种感觉却早已消失殆尽。
　　“你不要装傻充愣！雪之下家族发生了什么事你肯定知道！自从你离开以后，公司和家里就接连不断的发生各种事件。那些事情充满了偶然性和随机性，根本不是靠什么组织或者势力就可以做到的。”
　　“好吧。我承认，那些事确实是我干的。不过我就算这么说，你父母短时间内也不可能相信吧。比起这个，阳乃你就要开明得多。看好你哦。”吴申轻笑着耸了耸肩膀说道。
　　事实上，正常情况下就算是阳乃都不可能相信这种事，如果不是遇到过月音的事情，她绝对不可能这么快接受。
　　而且说实话就算他父母真的相信也做不了什么，去法院起诉吴申让他们家霉运连连？法官看着雪之下家族的面子，不把他们当神经病赶出来就算不错了。
　　“吴申，痛快一点明说吧。到底怎么做，你才肯解除这些乱七八糟的东西，让家里恢复往常的宁静。”阳乃这一次没有继续伪装，而是无比严肃地发问。
　　现在的阳乃终于清楚的认识到，之前月音所说的自己父亲大人不是一般人到底是怎么回事，
　　“条件我之前不是都告诉你们了吗？让你父母亲自过来道个歉就好。”吴申倚在门前十分爽快的说道。
　　“亲自来和你道歉吗？因为父母草率的把你卷了进来？”阳乃皱起眉头，思考着劝自己父母前来究竟有多大的可能性。
　　“你到底是真糊涂还是假糊涂？和我有什么好道歉的，他们那些伎俩对我根本就不可能起作用，我也压根没放在心上。”吴申轻叹了一口气，静静的拍了一下身后的防盗门。
　　“让他们好好反省一下吧。不是向我，而是向雪乃，他们自己的女儿。他们到底是怎么对待雪乃的，相信你应该比我更清楚。”
　　话音刚落，吴申就回退到房间里，打算重新关上了门。然而此时的诗羽巧合就站在门口偷听吴申他们的对话，门突然打开，让诗羽一时间措手不及。吴申没想到门内居然会有人，直接和停在门口的诗羽装了个满怀。
　　幸运的是吴申即时稳住了重心，而且诗羽的欧派还起到一定的缓冲作用，他这才没有在惯性下直接扑倒诗羽。不然在阳乃面前来这么一出的话，绝对是糗大了。
　　“金屋藏娇啊。我说吴申你既然已经选择了雪乃，怎么还能和其他女生这么亲密？”阳乃踮起脚尖向房间里望去，当她看到吴申和诗羽亲密接触的一幕时，霎时间眯起了眼睛。
　　“你是雪之下的姐姐？事先说明，吴申君可什么时候都没选择过谁。随便乱说，可是要负责任的。”诗羽揉了揉刚才被撞到的额头，听到阳乃的话语，固执的出言纠正道。
　　“这位是？”阳乃装出很友善的样子询问道。
　　“我是他的女友。”诗羽搂住了吴申的一只手臂，同时用手偷偷地掐了一下他的肩膀。
　　这是他们之间定好的暗号，做这个动作代表着需要对方配合伪装男女朋友的关系。
　　“喂！这里不是学校，没必要继续伪装吧！”吴申赶紧解释。雪乃可还就在厨房里待着，万一被误会可就不好玩了。
　　“你是他女友吗？不对吧，依我看小雪乃才是，毕竟才刚见过父母。”阳乃淡定的摇了摇头，声音没有丝毫的动摇，就仿佛在陈述事实。她似乎一眼就看出了诗羽现在不过是在伪装而已。
　　“你家管那个叫见父母？”吴申吐槽道。
　　吴申去雪之下家搞事，闹到最后就差直接把他们家拆了。从来没听说过这么见岳父岳母的！
　　看到阳乃还想开口，吴申直接制止了她：“够了，阳乃你先回去吧。如果再乱说的话，你妹妹的事情我可就……”
　　这里的妹妹并不是指雪乃，而是再指月音的事情。这是吴申手里有关阳乃最大的把柄。
　　他可不想让诗羽和阳乃继续争辩，这两位碰在一起绝对不可能有什么好事！
　　因为吴申提到月音的事情，阳乃只得咂了一下嘴，放弃了继续辩论，而吴申也趁机关上了房间的大门，把阳乃隔绝在外。
　　现在家里这种情况，如果再把搅屎棍放进来那可就真的没救了。
　　房屋的大门紧闭，被关在外面的阳乃犹豫了片刻，试图上前再次敲门，却突然发现有人从背后拉住了她的衣袖。
　　“月音？”
　　“不用再尝试去劝父亲大人了，没有意义的。有这个时间还不如去劝家里人来认错。难度会减少很多的。”月音不知道从哪里突然冒出来，然后在原地转了一个圈。
　　“如果他们真的肯放下面子来就好了。”阳乃显得有些发愁，这还是她第一次对事件的解决感到棘手。
　　“当然还有其他的方法，母亲大人也可以尝试哦？”
　　“什么办法？”阳乃立刻询问道，她从一开始就没把希望寄托在劝说自己的父母身上。那基本可以说是不可能完成的任务。
　　“只要母亲大人在父亲大人心中比雪乃小姨占据更大的分量就好了。”月音乐呵呵的解说起来，愉悦的举起小手，“简而言之就是和父亲大人建立恋爱关系！”
　　“我和吴申没有希望的。”阳乃冷淡的回复道。
　　“之前不是说，因为身份地位完全不相符所以才没有希望吗？不过经历过这次的事件，凭借母亲大人的智商，应该不会愚蠢到还这么想吧？”
　　“……”阳乃紧锁眉头，沉默不语。她发现除去父母对吴申的感官不怎么好这一点以外，其他的还真算不了什么阻碍。
　　如果父母冷静下来，真的察觉到吴申的身份地位，肯定会笑脸相迎想要重归于好，甚至父母主动提出联姻都不是没有可能。毕竟家族为了自身利益，永远是那么的没有节操。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　洛阳亲友如相问，一张票票在玉壶~~
　　(′?ω?`)


第194章 写作公寓读作后宫
　　“总而言之，我们今天先回去吧。一切从长计议！”月音笑眯眯的拉着阳乃的手，一路小跑的离开了公寓。
　　月音把阳乃叫来，完全就是为了转移其他人的注意力。这样无论是诗羽还是雪乃注意的点都暂时被突然出现的阳乃搅乱，也就没有心情再去仔细思考夜歌那些相对来说不起眼的细节问题了。
　　当然最后看准时机还要把阳乃支开，不然做过头了的话，反而会让事态变得更加糟糕。目前来看，月音这次的计划是成功了。
　　阳乃突兀的出现又突兀的离开后，雪乃开始忧虑姐姐和家族的问题，诗羽在思考自己偷听到的雪乃的这位姐姐和吴申的对话，试图分析出前几天吴申和雪乃到底发生了什么。
　　总之谁都没有再去细琢磨夜歌的那些违和点，也没有针锋相对的吵架，虽然“各怀鬼胎”，但还是相对和平的共享了一次晚餐。
　　与此同时在另一边，阳乃安置好月音后重新回到家中，发现客厅里多出了一名装扮古典的老人。根据阳乃的了解，似乎是父亲觉得这里面可能和一些隐秘的东西相关。于是托关系请别人找来的这方面的专家。
　　“老先生，你们看出来有什么问题了吗？”雪乃的父亲上前一步，拱了拱手问道。
　　“你们最近是不是小灾不断、霉运连连？”老人家席地而坐，表情十分的凝重。
　　“确实如此。您可有解决的办法？”雪乃的母亲此时也走了上来，一改往日高高在上的态度，很客气的询问。
　　“没法子。唉……没想到居然真的有人能够做到这一步。我是自愧不足。”老人家低着头观察着地面，不由得一阵唏嘘。
　　“难道就真的一点解决办法也没有？”雪乃的父母听到这番话不由得皱紧了眉头。
　　“也不能说完全没有。能做到这一步，按理说这是个无解的死局，不过人家特意给你们留了一丝生机，也就是说还有周转的余地，没打算真的毁掉这里。对方脾气还真好。”
　　“你们啊，最近若是招惹了什么高人，赶紧备好重礼亲自上门致歉吧。我这把老骨头就不跟着掺和了。到时候万一人家来找我麻烦可就惨了。”老人家撸着胡须摇了摇头，如同看见瘟神一般，佝偻着身子快步离开了。
　　“这……”看着费尽心思搬来的救兵就这么离开，雪乃父母面面相觑，不知道该作何反应。
　　“难道说真是那个叫吴申的男生干的？”
　　根据各种线索，雪乃的父母很容易就联想到了前天来访的吴申。不过他们虽然推测到这一点，但常识上却依旧难以接受。
　　“先不着急去找那个男生。今天我意外联系上了一名天朝著名的女性大师。她说大约会在月底来此拜访，帮助化解危机。我们只需要撑过这段时间就好。”
　　“可万一还是没用怎么办？”雪乃的父亲叹了一口气，表情担忧的说道，“每天都会有各种事件层次不穷，照这个速度我怕撑不过这段时间啊。”
　　“不用担心。刚才的老先生不是说了还有周转的余地吗？月底如果那位也没有解决方法的话，我们再备礼去拜访那位男生。而且他似乎和雪乃有着不清不楚的关系，女儿也不抵触，我们到时候正好可以顺水推舟。”
　　“如果有此人相助，何愁家族的未来不能兴盛？”
　　阳乃在一旁听着父母的对话，心中有些不平。果然就和她预料的一样，在他们眼中家族的利益永远高于一切，所谓的亲情似乎不足道已。
　　阳乃也自暴自弃的思考过，假如吴申的身份地位真的高到离谱程度的话，如果他要求父母把雪之下姐妹全都交给自己，父母到底会不会答应这么荒诞荒唐的要求？
　　在月音经历的未来中，自己和吴申也是在家族的推动下促成的？还是说是自然而然催生的情感？
　　阳乃从未萌生过恋爱的情感。哪怕是这一刻，她也只是单纯抱着旺盛的好奇心玩味的思考这个问题。
　　第二天上午，正好是星期六放假，理应说是难得的赖床时光，但是吴申却一大早就起床开始了马不停蹄的准备。
　　原因无他，昨天晚上诗羽和雪乃离开后，为了想办法让七海真白知道公寓里有他存在可以照顾真白，吴申以摊主的身份发给了她们公寓楼的住址，邀请她们先来公寓参观。
　　因为转天就是周六的缘故，七海她们决定今天先来公寓看看房子，调查一下和学校之间的距离。
　　在真白她们到来之前，吴申先把舞衣和夜歌叫醒，一脸严肃地看着她们。
　　“爸爸，这么早把我们叫起来干什么。”舞衣舒展开娇小的身子，揉了揉睡意朦胧的双眼。
　　“睡觉觉……”夜歌则是半眯着眼睛，完全一副没有睡醒的样子。时而迷糊时而清醒，导致她的动作如同小鸡啄米一般不停地上下摇晃着小脑袋。
　　“早睡早起身体好，你们不知道吗？”吴申挠了挠头发，给自己的行为找了一个“光正伟”的理由。
　　“呜……”舞衣有些不情愿的嘟囔了一声，像是撒娇一样的重新倒在床上翻滚。
　　“好了，之所以把你们叫起来。其实是我有重要的事情要和你们商量。”吴申严肃地说道。
　　然而舞衣和夜歌完全没在意凝重的氛围，依旧我行我素的在床上乱搞，把床单搞得皱皱巴巴的，就好像床上发生过什么惊世大战一般。
　　看到这一幕，吴申的嘴角抽了抽，扶着额头，脸上写满了无奈。
　　既然如此，只能祭出杀手锏了。吴申心想。
　　“我有一件事拜托你们做，如果成功了的话，作为报酬会全力支持你们去展会卖本子。你们创作本子的时候我也绝不阻拦。”
　　“爸爸你说的是真的！？”听到吴申这句话，舞衣猛地一下清醒了过来，睁大了眼睛竖起耳朵看向他。
　　“当然，顺便还有一年份的年轮蛋糕哦。”
　　“夜歌，保证完成任务。”本来还迷迷糊糊的夜歌顿时挺直了腰板，双眼发亮。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票何不因风起，扶摇直上九万里！
　　ヾ (o ° ω ° O ) ノ


第195章 我给你看个宝贝
　　“所以说爸爸想让我们完成什么任务？”舞衣好奇的问道。
　　因为吴申承诺全力支持她们今后的本子创作活动，之前还哈气连连的舞衣一时间来了精神。
　　“请求任务目标。”夜歌凑上来兴致满满的说道，与此同时嘴角流出一丝萝莉汁。似乎非常期待完成任务后吴申许诺的年轮蛋糕。
　　“你们也知道夜歌最近出现了消失现象。为了不让事态继续变得严重，为了不让夜歌消失，我正在策划让椎名搬到这栋公寓里来住。”
　　“那样的话，每天都能见妈妈了！”夜歌听到爸爸正在为自己努力，脸上露出一丝灿烂的笑容。
　　“原来如此，接触时间增多了的话，夜歌就会相对安全了吗？既然如此的话，爸爸把妈妈也叫过来一起住吧！”舞衣一蹦一跳的提议道。
　　“诗羽的话，还是算了吧……”吴申听到舞衣的提议，一脸的苦逼。
　　现在社团里雪乃和诗羽见面天天都是一股火药味，要是再把修罗场扩展到公寓里，吴申就别想过一刻的安稳日子了。而且现在舞衣的存在意外的稳固，还不需要这么冒险把诗羽也拉进公寓。
　　真白的话性格纯洁温和，无论是遇到雪乃还是诗羽，都不会引发撕逼和白学，简直是吴申目前最省心的妹子。
　　唉，大家要是都像真白一样该多好……等等，还是算了吧。吴申突然想到真白没常识的一面，立刻摇了摇头，抹消了这个念头。
　　想想一群没有常识没有生活技能的妹子，又是照顾孩子又是照顾妈的，那画面简直太美不敢想象。
　　“总而言之你们知道对面的邻居是雪乃吧？”
　　“知道啊，偶尔晚上还会去雪乃姐姐家吃饭。可是这和这次的任务有什么矛盾的地方吗？”舞衣眨了眨眼睛好奇的问道。
　　“怎么说呢？雪乃可能不会那么轻易的同意椎名入住到公寓里。”
　　“为什么呢？”夜歌此时仿佛“十万个为什么”的化身，不停地抛出问题。
　　吴申挠了挠后脑勺，顿时一阵头疼。他在犹豫要不要向自己的两只萝莉女儿解释有关白学和修罗场的知识。
　　要知道她们还是孩子呢，放过她们吧！
　　不得不说作为老爸要和女儿解释自己脚踏两条船的行为，他心虚啊，虚的不要不要的。
　　虽然说有拯救夜歌这么光正伟的理由，但不管怎么说，多线发展这都是无法争辩的事实。
　　“我知道了！一定是雪乃姐姐对爸爸有意思！不希望其他女人搬到公寓里，她吃醋了！”舞衣突然间想通了什么，兴奋地拍起了小手。
　　舞衣这是无师自通啊。吴申不由得感慨一声。骨骼惊奇，天赋异禀，未来一看就注定是一名白学高手！
　　“雪乃姐姐，妈妈的敌人？”夜歌不是很懂这些事情，手指贴着小嘴猜测道。
　　“不不，你们完全想歪了……算了，你们姑且就这么认为吧。”
　　吴申放弃似的低下头，他自己也找不到什么合理的理由。目前他并没有把有关雨音的猜测告诉舞衣夜歌她们，以防止她们不小心说漏嘴，把这层窗玻璃纸捅破。
　　“我交给你们的任务，就是想办法稳住雪乃和雨音，让她们不要在关键时刻出现，尽可能想办法支开她们。”吴申开始讲述起他的计划。
　　他的目的是先支开雪乃稳住局势，不要让她发现自己的意图和做法。等到时候真白搬过来入住，把生米煮成熟饭，她也就没理由反对了。
　　“舞衣，你负责去稳住雪乃和雨音，如果能想办法把她们带出公寓最好。夜歌你在家里待命，一会儿我带你去见椎名，尽可能的让椎名产生想留下来的想法。”吴申开始分配两只萝莉的任务。
　　“保证完成任务！到时候记得说话算话，绝对不能阻止我们的本子计划。”舞衣临走前提醒了一句。
　　“放心吧，说到做到。”吴申拍了拍胸脯作为保证。
　　分配任务结束以后，夜歌和吴申留在家中等待七海和真白的到来，而舞衣则敲响了雪乃家的大门，以找雨音来玩为理由深入“敌营”。
　　“雨音，我来找你玩啦。雪乃姐姐开门~~”吴申拿出手机接通电话，他特意给舞衣装备了迷你的蓝牙耳机，带着这个东西吴申接通舞衣的电话，他就能听到舞衣周围说话的声音，并且给予舞衣指示。
　　舞衣敲了敲门，很快手机里就传来开门的声音。
　　“这不是舞衣吗？你哥哥呢？”手机里传出雪乃冷清但又不失温柔的声音。
　　“哥哥还在睡懒觉，不能陪我一起玩。所以我来找雨音和雪乃姐姐玩！”舞衣挥了挥手，说出一个完美的借口，可惜就是吴申又要背锅了。
　　“那个类人猿，连自己妹妹都照顾不好。”雪乃有些怨念的说道，“舞衣进来吧。回头我帮你教育一下你哥哥。”
　　舞衣你算计我！吴申心中一阵无语。计划才刚开始，他就因为舞衣的借口躺了一枪。
　　“雪乃姐姐真好，可惜了……”舞衣面露遗憾的摇摇头。
　　“什么可惜？”雪乃听到舞衣小声的自言自语，略带疑惑的问道。
　　雪乃不清楚，但吴申大概其能根据舞衣之前的话语，推测到一点原因。
　　“没什么没什么！”舞衣赶紧摆摆手，然后紧接着走到了雪乃家中。
　　“舞衣，尽量别再拿我当借口了。还有想办法找个理由让雪乃和雨音领着你去公寓外面。如果实在做不到，就尽量稳住雪乃，不要让她听到什么动静就从家里出来。”
　　“舞衣号，了解！”舞衣小声回了一句，跟着雪乃的脚步走到里屋的客厅，正好看到坐在沙发上看电视的雨音。
　　“雨音，舞衣来找你玩了。”雪乃朝雨音呼喊了一声，“舞衣你先和雨音玩着，我这里还有点事情要做，一会儿再来陪你们。”
　　说完雪乃走回了自己的房间，客厅里此时只剩下舞衣和雨音两个人。
　　为了完成吴申交代的任务，舞衣笑眯眯的朝雨音靠近过去。
　　“雨音啊，我给你看个宝贝。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　举杯邀打赏，投票成三萝~~
　　ヽ(??ω?? )ゝ


第196章 邪恶的py交易
　　“你、你要干什么？我警告你，姐姐现在就在屋里。你要是敢干什么，我就喊人了！”
　　雨音稍微后退了几步，警惕的看着满脸堆笑的舞衣。她丰富的经验告诉她，每次舞衣露出这样的表情时都准没有好事。
　　之前被她们联合穿上死库水和白丝的事情，更是让她幼小的心灵蒙上了一层很深的“心理阴影”。
　　“我是那种人吗？雨音你想太多啦。”舞衣露出人畜无害的笑容，凑到雨音的面前，偷偷撇了雪乃离去的方向一眼。
　　确定没人后，这才凑到雨音耳边说道：“我这次来找你，是来讨论有关本子制作的。”
　　“本子制作？难道又出什么问题了？”雨音稍稍松了一口气，向舞衣询问道。
　　“我和夜歌商讨，接下来打算加一段野战剧情，需要去外面的游乐园里实地取景。”舞衣小声的说道。
　　雨音还没反应过来，耳机里全程监听的吴申先炸毛了：“舞衣，你的本子里还有野战剧情！？”
　　“我这是找借口引雨音她们外出啊。爸爸你就好好看着吧。”舞衣小声嘟囔了一句，然后继续一脸严肃地看向雨音。
　　没想到舞衣居然连这种词都懂，还真是不折不扣的熊污女了。吴申有些哭笑不得。未来的诗羽到底都给女儿灌输了些什么乱七八糟的东西？还是说是耳濡目染造成的？
　　“野战？”雨音歪着头愣了一下，“我们策划的本子还要添加在野外的战斗场景吗？”
　　“是啊，很激烈很刺激的肉搏大战！”舞衣不由自主的伸出两只手勾勒起了曲线。
　　“噗！”吴申差点一口老血喷出来，“舞衣！别把雨音教坏了！”
　　难得自己唯一一个乖巧的“女儿嫌疑人”，休想让她沾满污污能量！
　　“夜歌没有相关的素材，所以很难身临其境的描绘出野战的场景。尤其还是在摩天轮上的花样羞耻play玩法。需要帮她拍一些照片作为参考素材。”
　　这种事情压根不用去体验啊！居然都想到在摩天轮上的玩法了，现在的小萝莉实在是太可怕了！如果真的单纯想去游乐园的话，大不了以后我带你们去。吴申心里吐槽道。
　　“原来如此。所以你想带夜歌去游乐园里进行取景。确实亲眼看看更有助于绘画创作。”雨音一本正经的分析起来，全然没有注意到野战这个词语的真正含义。
　　“可是如果这样的话，直接让大哥哥带你们去不就好了。为什么非要绕过弯来这里？”雨音有些不解的问道。
　　“你忘记啦！我们制作父爱如山本子的事情，还瞒着哥哥呢。”
　　啥玩意？父爱如山！？我记得她们貌似画的还是18X的来着？通过耳机全程听取的吴申顿时间炸锅了。
　　“舞衣，你和我好好解释一下，父爱如山是什么鬼！？”吴申因为之前一直有很多事，没顾及女儿们的这些小动作，现在看来他还是图样图森破了。
　　“爸爸你不是说只要完成这个任务，不管我们画什么都全力支持吗？”舞衣小声的反驳道。
　　“那也不带这么玩的啊。”吴申顿时感到一阵头疼。
　　“好吧，那我们换成兄妹的设定总可以了吧？”
　　“这个勉强还好点。”
　　“人物原型就决定用爸爸啦！”
　　“喂！”吴申喊了一声，但也没较真。
　　她们乐意玩就玩吧。平时上学的时候也照顾不了她们，至少这样几只萝莉聚集在一起，有事可做就不会那么无聊了。
　　当然吴申不知道，另一边的舞衣吐了吐粉红色的小香舌，心想：反正还有预备的表里本子计划，就靠这个把爸爸忽悠过去吧！
　　“舞衣你在那里自言自语的嘀咕些什么呢？”一旁的雨音听不清舞衣的碎碎念，好奇的追问道。
　　“没什么正在思考一些事情。”舞衣连忙摆了摆手，“比起这个，哥哥那边因为保密的缘故，肯定不能找他帮忙。我们本来是想自己去的。但那家游乐园出入口表示了10岁以下的必须有成年人跟随陪同才能进去。”
　　“所以说舞衣你把注意打在雪乃姐姐身上了？”雨音叹了一口气，大概其了解了事情的起因经过。
　　“是啊。雨音我们一起去求雪乃姐姐现在带我们出去玩吧！雨音你也是本子制作组的成员之一，有责任为了本子的顺利完成，贡献自己的一份力量。”
　　“好吧，那我们去试试。”雨音实在拗不过舞衣的请求，只能一起去找雪乃。
　　房间里，雪乃正在完成学校布置的作业，听到门外的吵闹声，她起身查看到底发生了什么。
　　“雨音你们有什么事吗？”雪乃蹲下身子，柔声的问道。根本看不出平日在学校里冷冰冰的拒人于千里之外的气势。
　　“雪乃姐姐，我们想去游乐园逛逛，带我们一起去吧！”
　　“游乐园，好像有些太远了呢。现在去的话时间也不是很足，去附近的小公园散散步怎么样？”
　　雪乃看了一眼房间里的挂表，时间已经快到下午，城市里的游乐园如果想过去的话还需要做地铁绕很远的路，到的时候估计已经三四点了。
　　“小公园也可以。”舞衣点点头。
　　反正她的目的根本不是去游乐园，而是按照爸爸的委托暂时将雪乃支出去。
　　“喂，舞衣。不去游乐园的话，怎么帮夜歌取材在摩天轮上的大战啊？”雨音凑到她耳边用蚊子般微弱的声音提醒道。
　　“计划临时变更，在公园里的小树林进行野战也差不多。”舞衣回复道。
　　“既然要出去的话，不把你哥哥一起叫上吗？”
　　商量好了要出门，雪乃穿好出门的便装后向舞衣询问。
　　“哥哥整天到晚睡懒觉，不叫他！这是对他的惩罚！”舞衣嘟起小嘴轻哼一声，装出一副赌气的样子说道。表情看上去煞是可爱。
　　“那好吧，你说得对，该给那个花花肠子的家伙一点惩罚。这次我们不带他玩。”雪乃摸了摸舞衣的小脑瓜，忍俊不禁的笑道。
　　看到雪乃领着两只萝莉走出公寓后，吴申紧绷的身子稍微松弛了一些。不过他并没有彻底放松，因为他知道拯救夜歌最关键的地方，就在于接下来的事情。
　　看到一旁的夜歌身形又微微闪烁了一下，吴申没有再犹豫，立刻拿另一个手机号给七海她们发了信息，提示她们可以来公寓参观体验了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　俱往矣，数风流票票，还看今朝！
　　(,,? ? ?,,)


第197章 人生如戏全凭演技
　　给七海真白她们发完信息，对方很快回复她们已经在来的路上，很快就会到达。
　　吴申站在窗户旁从高处观察着小区街道。果不其然，在十多分钟以后，吴申在小区出口处发现了七海和真白两人的踪影。
　　“夜歌，一会儿我喊你的时候，记得把提起准备好的东西放下去。”吴申立刻转身嘱咐道。
　　“明白了。”夜歌乖乖的点点头。她知道现在吴申这么忙前忙后、辛辛苦苦的，一切都是为了她的续存。
　　为防止意外发生，吴申又叮嘱了一遍，然后便带上昨天的那枚吊坠。只见一道红光笼罩，吴申再次变成了那天摊主的模样，飞快的跑下楼去迎接即将到来的真白她们。
　　吴申刚来到楼下的时候，正巧七海她们也寻到了公寓的位置。
　　“这里就是奖品里所说的免一年房租的公寓？”七海这时也看到了刚刚出楼的吴申，向他咨询道。
　　“没错。我把房间的钥匙给你们，你们先自己去看看环境怎么样。我有点事先出去一趟，大概一个多小时以后回来，你们慢慢参观，房间里家具基本都是现成的。”
　　“对了，我还拜托了一位亲戚的孩子给你们介绍，你们一会儿上楼就能看见他。”
　　吴申装作摊主的模样，向七海和真白交付了钥匙。等他目送七海拉着真白往三楼去的时候，他立马朝自己家的窗户方向招手。
　　一直盯着外面的夜歌看到这一幕，马上把拴好的床单从窗户口抛了下来。
　　吴申抓紧时间，没耽误一刻的功夫，麻溜的抓着连续绑好的床单爬了上去。
　　其实身为大佬，他是可以腾云驾雾直接蹦上去的。但因为最近吊坠次数用的实在有点多，他打算不到万不得已就不用新的吊坠了。
　　俗话说，莫装逼，装逼遭雷劈。为了避免招引到什么存在，吴申觉得自己还是低调一点比较好。
　　不然万一让老妈知道他拿吊坠来攻略妹子，一定会抽死……不对，一定会喜极而泣的。
　　吴申都能预想到老妈感慨自己儿子“终于有出息了”的欢脱场景。
　　熟练的爬上楼，钻过窗户重新回到自己家中，吴申甚至连喘口气休息的机会都没有，就听到楼梯口传来七海她们上楼的声音。
　　于是乎吴申立刻拽下来吊坠放到口袋里，重新恢复原本的样貌，紧接着拉开自己家的大门，装作一副惊讶的表情去迎接七海和真白。
　　“咦？青山？椎名？你们怎么会来这里？”吴申满脸的惊愕，仿佛根本没有料想到她们会出现一样。
　　如果自己给自己评分的话，吴申觉得自己演技的逼真程度可以来个98分，剩下2分怕自己骄傲。
　　想吴申当初如此纯良的一名三好少年，最后居然会变成这副模样，飙起戏来居然这么熟练。不得不说人生如戏，全凭演技。
　　“吴申？你怎么在这……等等！刚才摊主说的会有亲戚来带我们参观，不会就是指吴申你吧？”七海愣了一下，随即想到刚才摊主临走前说的话。
　　“这么说，你们就是房东说的有可能在这里入住的学生？”
　　“是啊，放学时候椎名要买年轮蛋糕，没想到抽奖一下子抽到了特等奖。现在正好有时间，带椎名来看看奖励里说的公寓到底是什么样子。没想到竟然遇到吴申你了，真巧。”
　　当然巧了，因为这都是我精心准备的。能不巧吗？为了让真白搬进公寓，他还真是煞费苦心。吴申在心里吐槽。
　　“是啊。我怎么也没想到居然是青山你们，这也太巧了。”吴申继续装傻充愣的说道。
　　“本来我还担心椎名如果一个人搬到这里，该怎么处理日常问题，令我非常担心。现在的话……”七海说着撇了吴申一眼。
　　“现在的话，真白如果真的要搬过来的话，我可以代你照顾她的。”吴申笑了笑说道。
　　这就是他今天这么做的目的。只要让七海知道公寓里又可以照顾真白的人，她应该就不会再担忧无人照顾真白的问题了。
　　“现在的话，我就更担心了！”七海紧张兮兮的盯着吴申。
　　“诶！？为什么？”吴申大吃一惊，他这才想起来自己在学校的名声好像不怎么好。
　　敏锐的七海似乎因为诗羽雪乃都接触过，来侍奉部委托声优训练的时候还亲临过白学现场，早就察觉到了他们之间的情况并不一般。
　　“都已经有两名女生了，吴申你还不满意吗？还要对纯洁的椎名下手吗？”
　　虽然七海并不相信学校那些谣言，但通过她的亲身经历，身为女生的她能隐隐感觉得到诗羽、雪乃与吴申的关系并不一般。
　　“你看我真挚的眼神！我怎么可能是那种人！”
　　“吴申你不会是为了接近椎名，故意找亲戚帮忙搞的这些事情吧？”
　　吴申顿时心中猛地一跳。虽然只是七海随口胡诌的一句，但还真猜到了事情的真相。他尽量压制着，让自己内心的剧烈活动不要呈现在脸上。
　　“怎么可能？我完全没理由这么做吧。”吴申一边回复着，一边心里开始思考应对七海的计策。
　　七海现在已经严重阻挠了吴申接下来的计划。不过说实话，吴申还真没什么反驳的理由。从客观角度来看，现在的确是一名用心不良、脚踏两条船的渣男正在试图勾引一名纯良无知的少女落入他的魔爪。
　　七海的猜测确实没有出错。乐于助人的她也绝对不可能看着什么都不管。
　　换位思考一下，吴申如果站在七海的角度，肯定也会选择帮助朋友抵制这样“恶劣”的家伙。
　　今后七海的阻碍应该还会持续发生。比较简单的解决方案，就是想办法直接把七海也连带着一锅端了。
　　你不是想阻止少女落入魔爪吗？那你干脆也跟着一起落入魔爪得了。
　　呸呸呸！我到底在想些什么？吴申猛然间从思考中惊醒，用力甩了甩自己的脑袋。自己这是怎么了？思考方式居然真的开始朝无节操的方向靠拢了？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　我投票票与明月，随风直到夜郎西~~
　　_(:3 」∠)_


第198章 小宝宝从哪里来？
　　“这真的只是巧合吗？”七海狐疑的看着吴申。
　　就在这万分紧急的时刻，吴申赶紧手背在身后打了一个信号，招呼正通过猫眼观察着外面情况的夜歌赶来救援。
　　“麻麻你来啦。”夜歌早就已经按耐不住了。看到吴申放行的信号，“嗖”的一下跑出来抱住了站在一旁许久没有说话的真白。
　　“我不是你麻麻哦。”呆萌的真白摸了摸呆萌的夜歌，活脱脱的像是一对姐妹花。
　　“七海告诉我了，小宝宝是仙人驾着仙鹤送来的，也有可能是垃圾桶里捡来的，还有可能是从石头里蹦出来的。”
　　“可是至今也没有仙鹤送来宝宝，我翻找垃圾桶也从来没捡到过。遇到的石头里也没蹦出来过人。”真白顿了顿，有些失落说道，“所有我不是你的妈妈。”
　　“仙鹤？垃圾桶里捡来？石头里蹦出来的？”听到真白这番话，吴申有些无语的看向七海。
　　你家孩子是孙大圣？还能从石头里蹦出来？
　　“看什么啊……”七海红着脸，显得十分心虚。
　　“我知道椎名没有常识，但你也不能教错的如此离谱的东西吧。”吴申一阵汗颜。
　　又不是天朝父母应付小孩提问自己怎么来的。这种理由简直醉了。最重要的是真白居然信以为真！这到底要多缺乏常识？
　　不过吴申也在思考，是不是可以适当的利用这一点来达成自己的目的？
　　“七海说的是假的吗？”真白听到吴申的话眨了眨眼睛，好奇的询问道。
　　“额……这个。”吴申摸了摸鼻头，真被真白发问了，他同样尴尬的不知道要如何回答。现在好像不是什么科普性知识的好时机，尤其还是向同龄的女生说这方面的东西。
　　如果是污力满满、黄段子连天的诗羽的话，他压力还可以小点。问题是面对纯洁的如同一张白纸的真白，臣妾实在是做不到啊！
　　“吴申……”七海站在旁边摆出严肃的表情盯着吴申，生怕他把持不住真的开始给真白科普起这方面的知识。。
　　“七海说的可能有一点问题。但姑且不算错吧？其实真白你不用太在意这方面。以后真刀真枪实战的时候，我会一点点教你的。”吴申耐心的解释道。
　　“‘我’是什么鬼！？你这是打算亲自来吗？我预料的没错，你果然对椎名图谋不轨！”听到这句话，捕捉到其中的言语细节，七海差点炸毛。
　　如果吴申单身一个人，认认真真的想要追求真白，她倒不会这么反对，甚至还会帮吴申出谋划策。问题是根据她的了解，吴申现在还踩着至少两条船呢！
　　“口误，纯粹的口误！我刚才说的‘我’，代指椎名未来的另一半。”
　　好险！一时疏忽大意居然说漏嘴了。吴申欲哭无泪。
　　“真奇怪，为什么我问每个人这个问题，得到的答案都不一样呢？”真白手指贴着嘴唇，露出一丝疑惑的神情。
　　“你还问过什么人？那个人怎么回答的？”吴申和七海此刻就像担心孩子学坏的父母，凑上前去异口同声的询问道。
　　“我在英国时的室友。”
　　七海和吴申全都送了一口气：“室友啊，那还好。”
　　“椎名的室友是怎么说的？”
　　“她说孩子是从嘘嘘的地方蹦出来的。那里不会太脏吗？”真白单纯的询问道。
　　这什么鬼室友啊！？别让我哪天看见你的！要不要这么直白！吴申在心中猛烈的吐槽。
　　“椎名，以后尽量少问那名室友这种问题。”七海一本正经的提醒真白。
　　“啊嚏！”远在腐国的一名金发双马尾少女突然打了一个喷嚏。
　　“啊啊啊！好不容易赶出来的画稿因为喷嚏画歪了！又要重新修改！不知道今年还能不能赶上霓虹夏季的展会。”
　　另一边，夜歌依旧不屈不挠的拉着真白的衣袖，不停地喊着“麻麻”。
　　“不是妈妈。”真白也固执的不停回答，似乎对于至今没从垃圾桶里捡到女儿这件事感到耿耿于怀。
　　“麻麻不要我了！我又要消失不见了。”单纯的夜歌信以为真，觉得真白不要自己了。眼圈突然变得红红的，声音带着啜泣的腔调，好像随时都可能哭出来。
　　看情况不妙，吴申走过去想要带夜歌先离开，想办法好好安抚一下她 ，但这个时候真白拉住夜歌说话了。
　　“叫姐姐好了。夜歌可爱，想要妹妹。”真白抱住小夜歌蹭了蹭柔软的萝莉身子，好像也上瘾了。
　　“麻麻？姐姐？姐姐！”一开始夜歌还有些迷茫，但看到喊姐姐的时候真白给出了回应，夜歌立刻就破涕为笑，欢快地叫了起来。
　　什么鬼？吴申试着纠正过好多次夜歌的称呼问题都没有成功，结果真白一句话就解决了？
　　“姐姐！”夜歌愉悦的又喊了一声，然后扭头看向吴申这边，“爸爸！”
　　得了，这辈分一下子又乱套了。吴申掩面叹息。
　　“叫哥哥！”
　　“爸爸！”
　　“哥哥！”
　　“爸爸！”
　　好吧，你赢了。吴申无奈的举双手投降，放弃了纠正的希望。
　　“为什么夜歌会一直喊你爸爸？”七海皱起眉头，感到有些疑惑。
　　“夜歌她经常拉着我玩过家家，玩的时间长了不知道为什么就改不了口了。”
　　“是这样吗……”吴申的解释非常勉强，但现在佩戴着吊坠的雪乃并不在这里，朦胧的红光闪过，无意间让七海相信了这一番说辞。
　　“这么样椎名？要不要搬到这里？夜歌就住在这里。至于日常照顾的话，雪乃正好也在这栋公寓，我和她可以轮流来。”吴申最后这句话是说给七海听的。
　　既然她担心自己图谋不轨，那就把雪乃搬出来好了。
　　“对啊，说起来雪乃和吴申是邻居来着。这么说雪乃也住在这栋公寓？”七海想起了什么，“我们顺便去拜访一下雪乃吧。”
　　“对面那屋就是，不过雪乃今天似乎有事，一大早就出去了。”吴申笑了笑，在心里庆幸自己的计划充足。这个时候雪乃如果出现的话，可能就要坏事了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　此夜曲中闻折柳，何人不起投票情？
　　\(???)/? 新的一周求票票！


第199章 太受欢迎了怎么办
　　尽管吴申已经做到这一步了，但看样子七海还是有些担忧。就在刚才，夜歌的身影又稍纵即逝的闪烁了一下，因为闪过的速度实在太快，只有他一个人敏锐的捕捉到了这一幕。
　　无论是真白还是七海，甚至连夜歌本人都没有发现。
　　吴申的心顿时沉入了谷底。
　　他不由得皱起眉头。吴申清楚，如果不想办法彻底搞定七海这一关，想让真白搬进来可不容易。
　　回想到刚才夜歌消失现象的场景出现的次数频率已经越来越多，他知道自己不能继续耽搁了。
　　“椎名你先和夜歌在屋里待着，我找青山有点事要聊。”
　　吴申让真白和夜歌现在房间里待着，然后心一横，抱着不成功便成仁的心态，直接拽着七海来到了外面走廊的尽头。
　　“吴申你有什么事？”七海诧异的看着一脸严肃的吴申。
　　“我就开门见山的直说了。我想追求真白。”
　　“你、你说什么？你、你要追求椎名！？”
　　突如其来的话语，让七海措手不及。她怎么想也没料到吴申居然会说得如此直白。
　　“是啊。我承认公寓这件事，确实是我拜托那位亲戚一起策划的方案。这些确实是我搞的鬼。为的就是可以和椎名有更多的接触时间。”
　　与其始终遮遮掩掩，还不如把本来就令人生疑的问题坦诚公布，还显得自己比较有诚意。
　　“青山，我知道你是在为椎名好。但我也是真心实意的，你能不能不要在横加阻拦了。”吴申轻叹一声坦言道：“因为你的缘故，我的计划实施起来难了好几倍。”
　　“你、的意思、思是……你喜欢椎名？”
　　“没错，就是这样。”吴申痛快的点了点头，“青山，我们也算是朋友。比起阻拦，不如你来帮我协助我达成愿望如何？”
　　“为了这个目的居然直接付出了一年的房租？”
　　“舍不得孩子套不住狼啊。”
　　“……”七海一时间不知道该说什么。
　　吴申的野心可不仅仅是让七海不再碍事那么简单，他反而还要让七海成为自己的一大助力。
　　七海通红着小脸，过了好半天才从吴申的话语里回过味来。
　　“怎么样？想通了没有？你的答复是？”
　　吴申其实心里也有点小紧张，万一七海还是拒绝的话，他就只能去想其他更复杂更麻烦更费时间的解决办法了。
　　“在回答之前，我有一个问题想问问你。”七海低着头，说话有些磕巴。
　　吴申直接把事情挑明了，七海反而没有什么话可以反驳了。
　　“问吧，我听着。”
　　“关于诗羽和雪乃，你要怎么解释？”七海认真的问道。
　　“唉，都是太帅惹的祸！”
　　吴申甩了甩头，试图用玩笑话糊弄过去。
　　虽然他很想学着动漫里回答一句“喜欢就是喜欢，我只是单纯的忠诚自己的欲望而已。没错，为了女儿我就是想开后宫！”这种看上去王八之气侧漏的话语。不过如果他真的这么说了，七海绝对不会给他什么好脸色。
　　身为传统保守的贤妻良母型妹子，吴申觉得七海思维应该还没那么开放前卫。
　　假如现在真被七海认定成是渣男，有关夜歌的事情，他可就真的没有翻盘的机会了。
　　“认真点！”七海鼓着小嘴瞪了吴申一眼。
　　“抱歉抱歉，玩笑话到此为止。说道诗羽和雪乃，她们只是关系和我走得有些近而已吧？毕竟都在一个社团里。”吴申耸了耸肩膀。
　　“我感觉她们对我根本没什么想法。纯粹是七海你想多了。”
　　“从你嘴里说出来，不知道为什么总有一种不靠谱的感觉。”七海扶着额头。
　　两人沉默了片刻，七海似乎心里下定了什么决心，抬起头来和吴申对视：“好吧。等我观察一段时间，如果到时候我发现你是真心喜欢真白的话，我可以帮你。”
　　“那你最好尽快。说不定你还没观察完，我就已经把椎名追到手了。”吴申半开玩笑地说道。
　　七海叹了一口气，神色复杂的盯着吴申：“说实话你为人还是不错的，只是围绕着你的女生数量有点多，所以让我不是很放心。”
　　“不过仔细想想，我确实有点多管闲事了。真白选择谁是她自己的自由，你追求谁也是你的自由，与我无关。只是希望你如果真的追求成功了的话，一定要对她负责。”七海表情有些苦涩。
　　“那肯定的。”吴申点了点头。
　　女儿都有了，不负责难道还能跑路不成？
　　“不过我也只是说说，想追真白可没有那么容易。”
　　“那你还这么担心。搞得好像真白随时都会落入我的魔爪一样。”吴申面露无奈的吐槽道。
　　“我只是为了以防万一而已。”
　　和七海明言，得到了最初步的认同之后，吴申终于舒了一口气。至少今后自己只要做的不过火，七海就会睁一只眼闭一只眼，不在出手阻拦自己了。
　　这一点让他轻松了许多。
　　回来的时候，真白正坐在电脑桌前抱着夜歌，似乎在指导她的画作。
　　“夜歌你很有天赋，和我一起学画画吧。”真白淡笑着说道。
　　“好啊。”
　　看着这一幕，吴申和七海都忍俊不禁。只是七海因为回想起刚才吴申提到的事情，脸色略有些复杂。
　　真白敏锐地捕捉到这一点，歪着头问道：“吴申欺负七海了？”
　　“没有没有，谁敢欺负她啊。”吴申连忙挥手澄清。
　　“椎名你放心，就算给他一百个胆子，他也不敢欺负我的。只是我突然有点头疼，所以表情看上好像有点不正常。”七海拍了拍脸颊，让自己重新鼓起精神。
　　“现在还疼吗？”真白淡淡的问道，声音中不失一丝关切。
　　“没事，已经好多了。”七海摇摇头表示无碍。
　　真白在那边专心致志的教导夜歌，吴申他们也没上去打扰。大概半个多小时以后，真白的临时授课结束，吴申上前试探着问道：“怎么样椎名？有没有兴趣搬到这里？”
　　“回去问问千寻老师。”真白抬起头。
　　千石千寻，学校里的美术老师。似乎是真白的亲戚，算是在霓虹这边真白的监护人。
　　真白说出这句话，就代表她已经有了搬过来的想法。只是需要去问问千石老师会不会同意。也就是说现在万事俱备只欠东风！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　战士军前半死生，票票帐下犹歌舞~~
　　o(*≧▽≦)ツ


第200章 生米煮成稀饭
　　事情已经都准备的差不多，真白和七海打算先离开，等回樱花庄以后问问千石老师的意见。
　　“姐姐下次一定还要来！”来到房间门口打开大门，夜歌见真白她们要离开，冲出去朝她们招手。
　　“放心吧，夜歌。”真白点点头。
　　而夜歌依旧拽着真白不依不饶，到最后似乎看出自己怎么闹腾她们都会离开后，夜歌拉着真白的衣角伸出一只小手，手指弯成钩状。
　　“这是？”真白歪着头，不知道夜歌这么做是什么意思。
　　“拉钩做约定，爸爸教给我的。”夜歌挥了挥小手，“可以保证约定奏效。”
　　真白理解了这么做的含义后，立刻伸出了自己的手，两个人的小拇指勾在了一起。
　　“拉钩上吊，一百年不许变。”夜歌先用中文说了一遍押韵的，然后又翻译成了霓虹语。
　　“上吊？为什么还要上吊？”喜欢刨根问底的真白好奇的追问道。
　　“不知道。爸爸就是这么说的。”夜歌摇摇头，同时看向吴申这边，熟练把锅扔给了吴申。
　　于是乎真白的视线也转向了吴申这边，祈求他能够给予回答。
　　“我也不知道。周围的人都这么说。话说别看我啊，我又不是夜歌的爸爸。”
　　吴申确实不知道为什么这么说的，只是一代代约定俗成的传下来，他就跟着记住了。
　　“呜呜，爸爸不要我了！”就和上次真白一样，单纯的夜歌又一次把玩笑话当做了真话，眼圈迅速的红了起来。泪水开始在眼眶里打转。
　　“我就是随口一说，我们一会儿继续玩过家家好吗？我从来没说不要你啊。”吴申赶紧把夜歌拉过来搂在怀里安慰。
　　夜歌什么都好，就是有点没常识和经常爱哭鼻子。
　　“爸爸！”
　　“现在就要玩过家家？好好好，我是爸爸，我是爸爸。”吴申顿时间冷汗直流，赶紧搬出过家家的理由，生怕七海和真白发现什么不妥。
　　所幸七海还没从之前的事件中回过味来，真白又是天然呆，所以并没有察觉到什么不妥。
　　“过家家，我可以当妈妈吗？”这时候真白凑了过来，自告奋勇的想要担任妈妈一职。
　　“爸爸！妈妈！”吴申还没来得及回答，夜歌就直接左右分别拉住了吴申和真白的手，表情十分幸福的摇晃了起来。
　　因为看夜歌似乎沉溺于这样的气氛之中，吴申也不忍心打断夜歌，真白也是任由夜歌摆弄，没有说一句话。
　　“给椎名你添麻烦了。”吴申苦笑说道。
　　“没什么。意外的挺好玩。”真白摇了摇头，随即端上来几个废纸团。
　　“这、这是干什么？”吴申指着纸团一阵汗颜。
　　“老婆给老公做便当，饭团。”真白似乎也沉迷于过家家之中，甚至连对吴申的称呼都变了。
　　“椎名，拿这个当饭团也太敷衍了吧。”吴申指着一堆纸团吐槽道。
　　还别说，这堆废纸捏的还真像饭团的三角型。真白甚至还用墨水笔画上了海带。
　　“不要叫椎名，现在我是妻子。”
　　“额……那个啥，老、老婆，我开动了。”吴申嘴角抽了抽。因为夜歌和真白玩的开心，所以他也跟着改了称呼，玩起了角色扮演。
　　吴申只得拿起来几堆废纸，假装津津有味的吃了起来。
　　“好吃吗？”
　　“好次好次。”吴申赶忙点头如捣蒜泥。
　　算了，就当是未来的实战演习了。虽然感觉有点说不清道不明的别扭，不过为了安抚夜歌的情绪，吴申也只能舍命陪妻女了。
　　大概又拖了半个小时，夜歌甚至把七海也拉进来了过家家，夜歌也不知道是不是跟舞衣学坏了。居然直接钦定七海的角色为老爸出轨的情妇。
　　“这还是过家家吗？设定也太超前了吧！？”吴申差点没忍住直接掀桌子。
　　谁家过家家还带外遇、出轨和情妇的设定啊？接下来真白是不是还要说“当然是选择原谅他啊？”
　　“可是舞衣说了过家家就是这么玩的。爸爸不想陪我继续玩了吗？”夜歌可怜巴巴的看着七海和吴申。
　　“舞衣那个丫头，回头再好好教育她。”吴申气呼呼的说道，接着看向了七海，“青山，你来决定吧。觉得过分的话就别参与进来了，我会负责教育夜歌，让她别那么任性的。不然太过骄纵的话，会把夜歌惯坏的。”
　　“没事，夜歌开心就好。反正只是过家家而已。倒是吴申你可别当真！”七海难为情的笑了笑，脸上染着一丝红晕。
　　“我怎么可能当真。”吴申轻叹一声。
　　现在的三个人就已经够他受得了。要是再加上七海，他恐怕要脱一层皮。
　　“麻麻，下一幕是抓奸。”
　　“抓奸是什么？可以吃吗？”真白眨了眨眼，疑惑的问道。
　　“抓奸就是妈妈发现爸爸在外面有其他的老婆。要教育爸爸！跪搓衣板！”
　　“为什么要教育呢？七海也是好朋友，大家不能一起愉快的玩耍吗？”真白如同精致的玩偶一般，猫瞳似的双眼静静地注视着吴申，如同一只灵巧的小猫一般。
　　嗯！？这是要double fly的节奏？吴申掩面叹息。
　　“椎、椎名，丈夫是不能和别人分享的。”七海磕磕巴巴的教育道。
　　“为什么？”真白一副好奇宝宝的模样。
　　“这个等你有了真正喜欢的人，就能明白了。你说是不是啊，吴、申？”七海着重强调了一下最后吴申二字，还偷偷用手肘顶了顶吴申的后背，似乎是在提醒他一定要专一。
　　“也、也许吧？”吴申心虚的挪开视线，模糊着回答，然后迅速的转移话题，“比起这个，这都快过去一个多小时了。你们也该出发回樱花庄了吧？”
　　“确实待的时间有点长了。那我们先回去了。”七海看了一眼时间，才发现她们玩过家家不知不觉又过去了这么久。
　　夜歌因为很爽的过了一把瘾，见真白她们要离去，不再想之前那样又哭又闹。
　　听到她们终于要离去，吴申总算是松了一口气。要知道此刻舞衣还在外面吸引雪乃的火力呢。万一雪乃回来的时候碰上真白她们。
　　这生米可就不是煮成熟饭，而是变成稀饭了！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　自古逢书悲寂寥，我言票票胜春潮！
　　?(? ???ω??? ?)?.


第201章 来得早不如来得巧
　　不得不说事件发生的事情有时候就是这么凑巧，你越是担心什么事情会发生，那么这件事往往就真的会发生。
　　吴申刚打开门，要送真白和七海出公寓，远处的街道就走过来一名少女和两只萝莉组成的三人组。不用说，吴申一眼就认出来那是雪乃她们。
　　刚看到雪乃她们，吴申就意识到要坏事，赶紧想调转方向绕路走。可惜最后还是晚了一步，从不远处雪乃投向他的冷冰冰的视线来看，吴申绝对已经彻底暴露了。
　　这个时候再逃走，反而会落实自己心虚的心理。所以吴申只能深吸了一口气，硬着头皮迎了上去。
　　“咦，雪乃你带着舞衣出去了？我醒来的时候发现舞衣没在，还以为她离家出走，吓了我一跳。”
　　“你就不知道打电话联系一下她吗？你怎么当哥哥的？”雪乃责备道。
　　“本来是想打电话的，不过后来看到舞衣留在家里的纸条，才知道她是和雪乃你一起去公园了。”
　　“这件事回去再教育你……”雪乃停顿了一下，把目光转向跟在吴申身后走过来的七海和真白。
　　“青山你们怎么过来了？”
　　“椎名有可能要搬到这边来，我陪她来一起看看公寓的房间怎么样。”七海解释道。
　　“吴申你不就是那栋公寓的房东吗？这到底是怎么回事？”雪乃微微皱起眉头，发现事情好像并不单纯。
　　糟糕！要出事的节奏！吴申看情况不妙，赶紧给七海使眼色，拜托她帮忙打掩护。
　　经过之前的说明，他已经基本上成功策反了七海，七海也知道公寓的房东是他，他是为了追求真白刻意搞的抽奖活动。
　　“雪之下你不要误会。纯粹是椎名比较喜欢吴申的表妹夜歌，所以想搬过来和她多一些接触。”
　　七海解释完之后，似乎联想到了什么，用狐疑的眼神注视着吴申，就仿佛在说“你之前不会也是用类似的方法把雪乃忽悠成邻居的吧？”
　　天地良心！雪乃成为邻居的事真的只是巧合而已！他自己都没想到雪乃居然会搬到自己的公寓楼。因为雪乃就在面前，吴申无法明说，只能在心中默默的辩解。
　　“夜歌吗？”雪乃眼神涣散的注视着真白，冷淡的声音中带着一丝茫然，不知道她到底在想些什么。
　　“原来你喜欢的就是这种类型吗？”雪乃颇有深意的说道，脸上流露出复杂的神情，但表情稍纵即逝，很快恢复了淡漠的神色，给人一种如同镜花水月般的错觉。
　　吴申心中咯噔一下。雪乃突然莫名其妙来这么一句，让他感觉雪乃可能已经察觉到了什么。
　　“雪乃你这句话什么意思？”吴申试探着问道。
　　“什么意思我觉得你心里应该最清楚。现在公寓的房东是你，你想招呼什么人进来是你的自由。雨音，我们走。”雪乃淡淡的说了一句，拉着雨音转身就要离去。
　　“大哥哥是大大大笨蛋！四处招惹狐……呜呜！”雨音话还没说完，就被雪乃捂着嘴拉走了。
　　“吴申，我说雪乃果然对你很在意吧？”七海默默地观察着这一幕，等雪乃略微走远一些后，凑到吴申身边小声询问道。
　　“错觉，绝对的错觉。”吴申看着雪乃的背影心情也十分的复杂。
　　随着进展一步步的深入，他知道自己迟早要面对所有的“妈妈嫌疑人”。到时候会发生什么，即使是他也预想不到。
　　一直沉默不语的真白似乎在思考些什么，突然间恍然大悟的拍了一下小手：“我知道了，这就是抓奸！我刚才玩的过家家里有这一幕！”
　　哈？吴申额头上顿时冒出几根黑线。本来挺纠结的场景，真白话一出口气氛瞬间就变了。
　　就连不远处的雪乃听到真白的这句话，都不由得停下了脚步，回头冷冰冰地瞪了吴申一眼。
　　她本来还想解释一下，但最后却欲言又止。因为雪乃突然觉得如果跟椎名较真的话自己就输了
　　雪乃，冤枉啊。这话不是我说的！归根结底，在于真白在玩过家家的时候和夜歌学了坏，夜歌则是从舞衣那里学到的一堆乱七八糟的东西。
　　想到这一点，吴申把一旁的舞衣拉了过来，开始揉搓起她的小脸蛋。
　　“让你平时乱教夜歌，现在惹祸了吧？”
　　“呜呜，哥哥错了。我再也不敢了。”
　　“没门。回家等着接受挠痒痒极刑吧！”吴申发现舞衣就是典型的好了伤疤忘了疼，所以他决定给舞衣一次终身难忘的教训。
　　“不要啊！哥哥你饶了我吧！”舞衣露出可怜兮兮的表情。可惜这招对于早就见过大风大浪的吴申来说，已经收效甚微了。
　　“那个……雪之下！稍等一下！”眼看雪乃就要越走越远，七海最后鼓足勇气朝她喊道。
　　“有什么事吗？”雪乃再一次停下脚步，转过身面向七海这边。不知道是不是故意的，雪乃完全无视了站在一旁的吴申。
　　七海略显严肃的托付道：“今后椎名可能会搬到公寓里。到时候能不能拜托雪之下多照顾着点？尤其是要看住吴申，不然的话……”
　　“你放心吧。如果椎名真的搬过来，即使你不说，我也会这么做的。毕竟某位类人猿先生从来都管不住自己的下半身。”雪乃撇了吴申一眼，若有所指的说道。
　　“大哥哥笨笨蛋！在你彻底反省之前，雨音不理你了！哼！”雨音难得的耍起了小性子，小手环抱在身前，小嘴鼓起来，小脸扭向一旁不去看吴申。
　　不过雨音也不是完全不看，她总是偷偷的扭过来偷窥几眼吴申的情况，如果被发现就立刻重新把脸侧过去。
　　七海和真白与雪乃告别后便相依着离去了。现在小道上只剩下了吴申和雪乃她们。
　　“雪乃？你好歹说句话啊。”吴申无奈的走在一旁不断地呼唤雪乃的名字，可惜对方完全没有搭理他。
　　“你如果还来这套，我就继续公主抱了。”最后实在没辙，吴申只能使出杀手锏来，做出要抱住雪乃的预备动作。
　　听到这句话，雪乃微微叹息，终于侧过头来看向吴申：“吓了我一跳。我还以为是动物园里的类人猿跑了出来。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　烽火连三月，票票抵万金~~
　　o(￣ヘ￣*o)


第202章 诗羽早已看穿一切
　　“雪乃，这个梗玩的差不多就够了吧。”吴申有些无语的看向雪乃。
　　“我只是在实话实说而已。”雪乃没有多说废话，拉着雨音继续向前走去。
　　“雪乃你这个反应，难道是吃醋了？”吴申半开玩笑地说道。
　　雪乃叹了一口气，这次连脸都没有侧过来正对着吴申，反而像是在和面前的空气对话：“这个笑话一点也不好笑。类人猿先生，如果下次想学幽默，我建议你换种方式。”
　　面对雪乃闹别扭般的冷漠态度，吴申一路上都在尝试通过对话缓和关系。可惜最后全都无功而返，只能看着雪乃猛地一下把自己屋子的房门关上，发出巨大的声响。
　　无奈之下，吴申只能回到自己的房间。他打算等雪乃冷静几天，再尝试和她交流。
　　傍晚时分，雪乃穿好睡衣躺在床上，心里想着各种乱七八糟的事情，心乱如麻，怎么都睡不着。
　　“母亲睡不着吗？”躺在一旁的雨音掀开被子坐了起来，“都怪父亲四处招惹狐狸精！诗羽姐姐那边还没解决掉，就又来了一位真白姐姐！好气哦！回头一定要让父亲跪搓衣板！”
　　“也不能完全怪他。”雪乃也稍稍坐起身，表情十分的淡漠，试图客观理性的分析，“毕竟现在我们还什么关系都没有确立，只是普通的朋友而已。更何况夜歌……”
　　雪乃说着似乎想到了什么，连忙向雨音询问道：“说起来在雨音你所在的未来，吴申他有没有什么……”
　　雪乃想要提问，但却欲言又止，好像是因为感觉太过羞耻的缘故。
　　雨音情商还是蛮高的，直接就看出来母亲想说什么，当机立断的摇了摇头：“不可能！父亲说过今生今世只爱母亲一个人的。之前大姨妈故意引诱他，想试探他都没有得逞！”
　　“真的没有吗？比如说未来有没有一个叫椎名真白的，偶尔出现在吴申的面前？”
　　雪乃又不笨，夜歌和真白如此相似，她自然联想到了母女关系。未来的女儿可以来自己这边，但谁也没规定女儿不能选择去父亲那边吧？
　　每当她想到这一点，心情就极其复杂。
　　“没有啊。当时母亲和父亲私奔到了天朝，如果有其他霓虹人出没，很显眼的！”
　　“那为什么……”雪乃摇了摇头。
　　“母亲这么漂亮温柔，我相信绝对会把父亲迷的神魂颠倒的！不要气馁，母亲加油啊！”雨音开始给雪乃鼓劲。
　　她实在是搞不明白。如果未来的吴申真如雨音所说的那么专一，就连姐姐那样的影帝都无法攻陷，究竟是什么原因让现在的吴申做出如此多的可疑之事？
　　从雪乃的视角来看，总有些吴申刻意接近诗羽和真白的感觉。
　　另一边，夜深时刻吴申依旧无法安眠，低着头观察起夜歌幸福可爱的睡颜。只是和这副温馨的亲子画面完全格格不入的一点时，夜歌的身子依旧在不停地闪烁，尽管闪烁的频率降低了很多，但却时不时的要发生一次，始终没有停止过。
　　但他也只能耐下性子，等待这几天真白那边的回应，成败在此一举。
　　还有另外一件事吴申也在想办法解决，随着今后此类事件越来越多，身为一名对感情方面什么都不懂的单身狗，吴申感到压力山大。各种事件应对起来是越来越吃力。他甚至连怎么判断对方的好感度都不清楚，总之被人生三大错觉所干扰。
　　他觉得自己有必要和长者多学习一些人生经验。但这种东西又没人能交给他。
　　俗话说书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。
　　于是他换了一种方式，决定从书中寻找知识、方法和答案。
　　转天是星期日，准备好舞衣和夜歌的早饭午饭后，吴申一大早就来到了城市里最大的图书馆，打算到这里诚恳认真的寻找攻略妹子方面的知识。
　　唉，想到的书都找不到啊。一个多小时的寻找无果后，吴申不由得长长的叹息一口气。
　　如何避免白学现场的书籍？如何在柴刀之中挣扎求生？如何多线作战？如何脚踏两条船？如何保持后宫和谐？
　　吴申想知道的问题堆在一起能落成一座小山。可惜图书馆中貌似没有他想要的答案。不过仔细想想也对，一般的图书馆里压根不可能有讲述这些情形的书。
　　到了最后，吴申只能退了一步要求，简单了搜罗了一些有关如何攻略妹子的书籍。
　　包括《约会三十六计》、《男女交往中应该注意什么》、《恋爱心理学》、《教你快速脱单》、《如何俘获她的心》、《心理学对于爱情的运用》、《分析学—论从微表情判断女性对你的好感度》、《从今要做脱团狗》、《放弃吧，你注定孤独一生》、《FFF团猎杀秘籍》，《论火刑的一百种执行方式》……
　　等等好像有什么奇怪的东西混了进来！
　　“呼，这些应该够了吧？”吴申搬了一摞书来到借阅室找到一个空位子坐好，开始认真的研读起来。
　　“嗯嗯，这个讲的有道理。”
　　“哦？原来可以这么用，再见到诗羽的时候可以尝试一下。”
　　吴申一边阅读着，一边把自己觉得有用的理论和方法记录在一旁的小本子上，这是他之前采访用的本子。如今采访完毕，他就拿来做攻略笔记了。
　　沉浸在知识的汪洋大海中的他，全然没有注意到有人悄悄地走到他背后，弯下腰好奇的从后面观望着吴申。
　　一开始吴申也没注意到，直到对方因为离自己太近，黑色柔顺的发丝垂下来搔弄着他的肩膀’脖子和脸颊，让他感到一丝丝瘙痒。
　　吴申按耐不住，腾出一只手挠了几下，继续开始看书。
　　“啧，这个讲的很暧昧啊。也不知道对诗羽有没有用……”
　　“什么对我有没有用啊？”
　　“就是这个微表情微动作啊。书上说如果女生经常在男生面前撩头发，经常露出笑眯眯的表情，就证明她对……嗯！？”
　　话说到一半，吴申突然感觉有点不对劲。回过神来以后，顿时间冷汗直流。
　　这个声音，不会是……
　　吴申猛地回过头，果不其然不知道诗羽什么时候来的，就站在他身后不远处，把散落下来耷拉在吴申肩膀上的头发撩起来，笑眯眯的看着他。
　　吴申一瞬间脑子“嗡”的一声，然后整个人就石化了，脑子也紧跟着当机了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　安得票票千万张，大庇天下读者俱欢颜！
　　(=￣ω￣=)
　　


第203章 当影帝遇到测谎机
　　“好、好巧啊……”沉默了大约几十秒，吴申的大脑才重新回过神来，勉强的吐露出一句话。
　　此刻他的内心已经完成乱成了一团。诗羽什么时候过来的？她有没有看到自己在干什么？自己的攻略计划不会就这么暴露了吧？
　　无数的问题萦绕在吴申的心头，令他心神不宁。
　　“是啊，好巧。”诗羽很自然的坐到吴申一旁的空座位上，翘起穿着黑丝裤袜的丰满长腿，托着腮帮子微笑道。
　　“诗羽你来图书馆是有什么事吗？”吴申不敢直接询问，只能先从其他问题慢慢试探。
　　“《恋爱节拍器》的第一卷发售在即，我也该开始写第二卷了。所以来图书馆查点资料，没想到居然遇到你了。”
　　诗羽说着晃了晃手里拿着的一本书，似乎是有关描述爱情的传统类青春恋爱小说。
　　“说起来吴申君你带出来这么一摞书，到底是想干什么？”
　　“没、没什么。”吴申身子前倾，左手伸到背后悄悄地往后推了推自己带过来的书籍。
　　这些书名万一被诗羽看到，让她察觉到什么可就不妙了。
　　要知道，潜移默化的攻略妹子，和在对方知道你喜欢她的情况下攻略妹子的难度可是一个天上一个地下。尤其还是诗羽这种喜欢恶作剧，腹黑满满的高难度性格。
　　“不用藏着掖着啦。刚才在你身后，我都看到其中几本的书名了。找了这么多恋爱相关的书，吴申君难道是想找女朋友吗？”诗羽眯起了双眼。
　　“怎么可能，诗羽你想多了。”情况紧急，但吴申却突然灵光一闪，脑中有了急智，“你可千万别误会，我看你写的是恋爱小说，为了给第二卷测评时提出更好的意见，我正在调查这方面的东西。”
　　“没想到作为轻小说评论页，你还挺敬业的啊。”
　　“那是当然，既然答应了诗羽你的要求，那就应该全力以赴。”吴申笑了笑，但内心却十分紧张。不知道这个理由能不能忽悠过诗羽。
　　他还想发动吊坠本身欺诈的能力，来增加自己言语的可信度。可惜吴申送给诗羽的吊坠，比雪乃的那枚还要针对和克制“欺诈”这个概念。
　　吴申如果敢当面这么做，怕不是吊坠里会直接蹦出来一头墨色巨兽的化身，那可就一点都不好玩了。
　　而且就算吴申没这么做，刚才那几句谎言也让诗羽胸口的吊坠红光大作。
　　“说起来吴申君你送我的这个吊坠还真是奇怪。总是时不时的发出光芒。不会是出什么故障了？”
　　“很有可能！你还给我，我帮你换一枚吊坠吧？”吴申立刻点点头，他如今最大的愿望就是把吊坠要回来。
　　不然如果哪天真被诗羽发现了红光出现的规律，那他可就真的是无处遁行了。
　　“算了。这是吴申君你送给我的第一件礼物，可是很有纪念意义的。我可舍不得还给你。”诗羽把吊坠重新塞到上衣里最丰满的地方。
　　可恶啊！我当初为什么会脑子抽风送给诗羽这种东西！？吴申在内心疯狂的咆哮起来。恨不得回到过去狠狠教育一顿自己。
　　“对了，刚才有件事好奇一直没有问，这个笔记是？”
　　“我刚才阅读书籍记录的要点和可能会在小说里用到的地方。回头可以借你看看，对你估计会很有帮助的。”吴申迅速收起笔记本。
　　虽然之后吴申肯定会借给诗羽，但绝对会是重新写过的新本子。
　　因为现在这个笔记本上记录的东西，吴申可都是用原名标记的。
　　比如那个方法可能对正在闹别扭的雪乃奏效。如何可以神不知鬼不觉的亲近真白。以及怎么增加诗羽的好感度。吴申都是实名制的书写，简直要命。
　　“ 可是我看上面好像写着我和雪乃的名字，而且好像还有吴申君的样子。”诗羽流露出十分不解的神色。
　　吴申一看就知道，诗羽之前在后面偷偷观望，肯定看到一些笔记本上的内容了。所以现在才会故意恶作剧自己。不得不说，诗羽的腹黑性格实在是太恶趣味了。
　　虽然面对的压力很大，诗羽很可能因为刚才的事察觉到了什么。但此刻吴申却必须死不承认。
　　刚才他看的书里就写着一条，二人与建立恋爱关系的话，那么先表白的一方基本等于认输，哪怕事后成功建立关系，往往也会处于较为被动的一方。
　　其实如果是平常的话，被动点吴申也不在意。但问题在于他现在是多线操作。主动表白，获得被动的地位，基本无异于作死。可以说是柴刀渣男不可避免。
　　所以哪怕诗羽猜到了些什么，他绝对不是主动承认。因为只要不主动承认，一切都还是有不确定性和变数的。
　　就像吴申现在几乎已经断定雪乃和雨音是“母女候补”之一，但只要没找到决定性的证据，猜测就终究只是猜测。
　　“咳咳咳！这个其实很正常啊。”吴申舒了一口气，缓解了一下自己紧张的情绪继续说道，“你的小说里面不是借用了你自己，还有雪乃和我的形象吗？这可是那天我带着椎名去见你和那位编辑时，在采访的时候你自己亲口说的。你不会已经忘了吧？”
　　“我当然没忘。我确实这么说过，事实也的确是这样。不过这个和你笔记有什么关系吗？”诗羽手指轻敲着桌子，疑惑的追问道。
　　“我觉得直接用现实人名的话，会更有代入感一些。毕竟霓虹文我还写的不是太习惯。”
　　吴申解释着，突然想到了什么，连忙翻开笔记本，看到上面的一个个方块字以后，他彻底松了一口气。
　　因为书写习惯的原因，他的笔记完全是用汉字写的，诗羽应该认不出来上面的内容才对。
　　诗羽真正能认出来的应该只有三者的名字。吴申来霓虹以后一直用的还是自己的中文名，书写也是纯汉字。
　　至于诗羽为什么能认出来雪乃和她自己的名字，就更简单了。
　　因为霓虹语里本来就夹杂着大量的汉字，而恰好诗羽和雪乃的名字在霓虹的常见写法都是汉字——“霞ヶ丘詩羽”与“雪ノ下雪乃”。虽然也有纯假名的书写方式，但一般很少有人用。
　　和汉语书写几乎完全相同，唯一的不同就是两个“之”字，所以诗羽才能在纯中文的笔记里认出来三者的姓名。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　此日漫挥天下泪,有公足壮海军威！
　　┗( T﹏T )┛


第204章 不能说的秘密
　　好险！诗羽明明不知道笔记本上的内容，只是看到了三个人的名字，就差点从自己这里套到最致命的情报。
　　不过既然诗羽根本看不懂这些中文，那他就根本用不担心了。
　　“这些书，可以借我看看吗？感觉我也可能会用到。”诗羽可能是察觉到吴申发现了笔记本上的内容她不可能看得懂，于是没有继续追究，而是换了一个话题。
　　“可以啊，随便拿。”吴申做了一个请的手势。
　　他已经找好了借口，说拿这些书来看是为了今后能够更好的帮诗羽评论轻小说，再加上得知诗羽并不能看懂笔记上的内容，所以他现在一点都不虚。
　　得到许可，诗羽随意拿了几本书翻阅起来，最后重新摞在一起放好。
　　“诗羽觉得这些书的内容对于写作有帮助吗？”
　　“还不错。只是随意翻了翻，就想到了几个还算不错的点子。”诗羽轻轻的拍着桌子上的书小声说道。
　　因为图书馆里禁止喧哗，他们特意选择坐在远离人群的角落里小声的交谈。
　　“不过我总有一种感觉，好像吴申君拿这些书来看好像是有什么企图？”诗羽摩挲着下巴，脸上流露出一丝不经意的坏笑。
　　“怎么可能。你也知道我没什么女人缘的。”
　　“万一你是想攻略雪之下呢。总感觉你有这方面的意图。”诗羽身子微微前倾，隐隐约约能从衣领开口内看到一抹雪白，与此同时她伸出曲线丰满的小腿轻踢了吴申一下，表情似乎像是在诱惑他。
　　“不，这绝对只是你的错觉。诗羽你想多了。谁敢攻略雪之女王啊。”吴申摇了摇头决口否认。
　　“也许是我想多了吧。”没能问出情报，诗羽遗憾的摇了摇头，“不过居然连女王都叫上了。还是很亲切嘛。”
　　“这是其他人给雪乃起的外号。和我没关系。诗羽你自己不也被班里人称作怠惰的妖精吗？”吴申叹了一口气说道。
　　“女王和妖精总觉得差了好大一截。”诗羽撇撇嘴，似乎对这一点很不爽。
　　解释清楚了所有可疑点，吴申紧绷的神经终于放松下来，本来他以为已经没有事情了，算是成功的忽悠了过去。但这个时候诗羽胸口处的吊坠却突然红光大作，虽然仅有一瞬间，连诗羽本人都没有发现。
　　但吴申却眼睁睁的看到一束稍纵即逝的红光钻入了自己体内。
　　糟糕！吴申马上意识到了什么，以最快的速度捂住自己的嘴巴。但最后身子却好像完全不受控制，双手无力的垂了下来。
　　“吴申你怎么了？”诗羽没注意到吊坠的问题，但是却察觉到了吴申的异常，扶着他的肩膀摇了摇，关切的问道。
　　“没、没什么。”吴申吃力的说着，但他发现自己的嘴已经不受他的思想控制了。
　　吴申的心情这一刻瞬间沉到了谷底。好不容易忽悠过去，他却忘了一件最重要的事情。
　　诗羽现在的那枚吊坠，如果在她面前说出太多谎言的话，作为惩罚，会强制性使说谎者随机吐露出自己的秘密，吐露秘密的数量则是根据说谎的严重程度判定。
　　根据刚才释放出的光芒强烈程度来看，吴申推测出自己大概要强制性的说出一到两个秘密。
　　“诗羽你听我说，我有一个秘密要告诉你。”吴申表情凝重的说道。
　　住口！无耻小贼，岂敢在我军面前狺狺狂吠！呸，不对，串词了。总之赶快闭嘴吧。吴申尝试抿着嘴唇，用手捂住嘴巴。
　　但凡是想要阻止说话的动作全都被禁止了。
　　糟糕，自己藏着掖着的秘密这么多，随便说出来一个都可能导致现场爆炸啊！
　　就比如说万一吴申把吊坠其实是测谎仪，舞衣是你的女儿这种秘密不受控制的吐露出去，那他可就是真的永世不得翻身了！
　　“嗯？什么秘密啊？”一听到“秘密”二字，诗羽顿时来了兴趣。
　　“其实再过一个月左右，我老妈要来霓虹一趟，强制性要求我在那之前必须找到女朋友。”
　　“哦？这可真是让人感兴趣的话题，这么说你来图书馆找这些书的目的就是为了临时突击？那么你把攻略目标订在谁身上了？”
　　“还没想好。”吴申摇了摇头。
　　他本以为自己说完秘密可以摆脱控制了，但没想到嘴巴居然再一次不受控制的张开了。
　　糟糕，自己好像在诗羽面前说的谎言有点多，居然收到的惩罚是说出两个秘密。吴申心底顿时“咯噔”一声。
　　“还有一件事我一定要告诉你，舞衣其实是……”
　　话刚说到一半，吴申突然用尽全身的力气向前一扑。猝不及防之间，将诗羽扑倒在了角落的书架后面。
　　吴申没有完全扑在诗羽的身上，而是一只手撑着地面，另一只手紧贴在诗羽的欧派中间，掌心中隐约闪过一丝红芒。
　　呼……幸亏当初交给诗羽之前用自己的血液浸泡过。只要用身体接触的话，就可以暂时夺取控制权，终止了惩罚继续操作。不然现在把舞衣的秘密说出来，那可就翻车了。
　　吴申心中松了一口气，一只手贴在隔着衣服与欧派之间的吊坠上，因为用力过猛的缘故，透过诗羽的便服甚至隐约能呈现吊坠勾勒出的图形。
　　“吴申君，你可真够主动的。按耐不住这就已经打算出手了吗？”诗羽头发散乱的倒在地板上，因为之前吴申特意用身子侧过来做了缓冲，她并没有受到什么伤害。
　　“没想到吴申意外的大胆，这里可是图书馆哦？”
　　“抱歉，我不是故意的。身体突然失去重心就倒了下来。”吴申有些尴尬的说道。从刚才的情况来看，确实很像他主动推到了诗羽，这让他百口莫辩。
　　“那现在能起来吗？”诗羽直视着吴申，白嫩的脸颊上难得染上一丝红晕，两个人因为贴的很近，吴申甚至感受得到诗羽的鼻息。
　　“稍微等一下，身子还有点僵。万分抱歉！”因为吊坠控制吴申身体的副作用，他现在感觉身子还点僵硬，只能勉强维持着这个动作，却怎么也站不起来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　东风不与周郎便，铜雀春深投二票~~
　　(??????)??


第205章 现已加入女友豪华套餐
　　吴申尝试一下，因为吊坠的副作用，他现在果然动弹不得。
　　“还有一件事，摸够了吗？”诗羽注意到身前异样的感觉，脸色变得更红润了。
　　“摸够了！你千万别误会，我不是故意的……”吴申说着赶紧想把手挪开，他这个动作纯粹是为了用手抓住吊坠，本意绝对不是贴近欧派！
　　但这时候他发现自己如果这个时候抬手挪位置的话，还没恢复过来的身子因为单手支撑不住会直接完全倒在诗羽身上。
　　吴申迫不得已只能改口：“还没摸够，呸呸！我的意思是手暂时挪不开。”
　　“身子不知道为什么突然僵住了，动弹不得。”吴申面对着诗羽近在咫尺的面部苦笑着说道。
　　“我说吴申君你就算想性/骚扰，最好也找个好一点的理由吧？”诗羽直视着吴申，似乎想从他的眼神里看出什么信息。
　　“我以自己的节操发誓，我绝对没有这种想法！而且这里是公共场所，我就算真想这么干，也没这个胆子啊。”
　　“这么说，你就是有这个想法了？看不出来啊，吴申君。”诗羽感叹了一声。
　　“都说不是了。我如果真的想追求诗羽，肯定是堂堂正正的追求，怎么可能用这种下三滥的手段呢？这真的只是一个意外！”吴申认真的解释道。
　　他刚才之所以扑上来，完全就是为了靠近吊坠，好发动能力终止惩罚，不然他就要把最重要的秘密暴露出来了。
　　诗羽向下看了一眼，发现胸前的吊坠并没有散发光芒，于是沉默了片刻之后，诗羽微微的点了点头：“好吧，姑且相信你一回。不过我们现在怎么起来？”
　　“稍等片刻，我这就恢复过来。”吴申静下心，闭上眼睛，以特殊的频率呼吸吐纳了几个来回头，终于感觉身子一轻，重新恢复了行动能力。
　　于是他没有多耽搁，赶紧翻身站起来，顺便把诗羽从地上拉了起来。
　　“没事吧？”
　　“没事，这里地面还是挺干净的。”诗羽抖了抖白色的连衣裙，捋了捋附在美腿上的黑丝裤袜，发现并没有粘上什么灰尘。
　　“帮我看看身后有没有什么尘土？有的话帮忙拍两下。”诗羽轻盈的转过身，轻飘飘的裙子在转动下微微飘起，可以从吴申这个角度什么都看不到。
　　“吴申君，我是让你看后背，可不是看下面哦？”诗羽嘴角勾勒出一丝笑意，偏过头来，用手把遮住后背的柔顺长发抬了起来。
　　吴申瞥了一眼，发现诗羽连衣裙的腰部位置占了一小块灰尘，于是上前轻轻地拍了拍，帮她把灰尘都掉。
　　结果正好有一个老婆婆背着手路过附近的书架，见到了暗处的吴申和诗羽，摇着头愤愤然的小声嘟囔着离开了。
　　“现在的年轻人，真是一个比一个开放。都敢来图书馆这种公共场所找刺激了。又是推倒又是拍屁股的，成何体统！”
　　蛤？吴申当场转过身就想和那位婆婆理论理论，结果没想到人家早就走的没影了。
　　不过说实话，刚才那些事情和动作如果让人发现了的话，确实挺容易被人误会的。
　　“又是推倒，又是拍屁股，被吴申君玷污了呢。”诗羽模仿着刚才那个老婆婆的口吻，笑眯眯的说道。
　　“这是别人瞎说的，别看我。这个锅我不背。”吴申重新坐回到座位上，诗羽也再一次坐好。只是坐之前她不知道是不是故意的，把座位往吴申这边拉近了许多。
　　基本上身子只要稍微倾斜，就可以碰到吴申。
　　两个人这么相互沉默着开了一会儿书。过了一小会儿的功夫，诗羽先一步打破了这沉闷的气氛：“说起来，刚才你把我推倒之前，说到一半的话是什么意思？舞衣到底是什么？后半句话的内容是什么？”
　　听到这番问话，吴申的身子轻微的颤抖了一下，心里暗道不妙！
　　他之所以没怎么说话，就是想不知不觉让诗羽把这件事淡化忘记。但从结果来看，吴申这么做非但没有成功令诗羽忘记，反而在沉默不语期间，让无所事事的诗羽回忆起了这件有趣的事情。
　　失策！实在是失策啊！
　　“刚才的话题啊，我是说舞衣最近不知道从哪里，学到了一堆乱七八糟的东西，甚至还在策划画工口本子参加展会，也不知道跟谁学的。”吴申悄无声息把锅推给了舞衣。
　　“哦？难道不是跟你学的吗？你是他哥哥，自然是从小耳濡目染。”诗羽井井有条的分析起来。
　　怎么可能！舞衣分明是从小跟你耳濡目染好吗！肯定是诗羽把女儿教坏了，变成了现在的熊污女兼职白学家。别想抵赖！尽管吴申现在疯狂的想要吐槽，但为了不把秘密暴露出来，最后还是只能憋在心里。
　　“小舞衣居然还有这样的一面吗？意外意外。”诗羽也感到有点惊讶，但不知道为什么好像显得很高兴，一副孺子可教的表情。
　　果然舞衣就是被你教坏的吧？果然就是诗羽你的锅吧？看来未来的教育问题，吴申觉得自己有必要亲自把持一下。
　　“对了对了，还有一件事，你最开始告诉我的那个秘密，是想来拜托我再一次伪装女友，将你母亲糊弄过去对吧？因为看上去很有趣的样子，我就勉为其难接受了。”诗羽突然想起了什么，合拢手掌露出一丝坏笑。
　　“毕竟在学校里一直都是让你假扮男友替我挡枪，这次也该轮到我帮你了。”
　　“哈？”吴申心中一惊。也没太出乎吴申的意料，诗羽既然能回想起第二件事，那么第一件事肯定也不可能忘记。然而不妙的一点是，诗羽好像误会了吴申说出秘密的理由。
　　诗羽似乎是认为，吴申之所以说出这个秘密，是想拜托她再一次假扮女朋友。咦，我为什么要说再一次？
　　然而令人纠结蛋疼的一点是，雪乃那边已经有了预约，现在诗羽又自告奋勇的加入伪装女友豪华午餐。这下子可就等于撞约了。
　　吴申一下子陷入了两难的境地。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　昔人已投票票去，此地空余票票楼！
　　o(≧口≦)o  29号要去参加书客作者面基，不过更新会照旧的，各位放心，等聚会回来以后开始准备爆更！


第206章 开门查水表
　　“这个就算了吧？没必要勉强自己。”吴申有些为难的说道。
　　如果和诗羽、雪乃双方都有约定，吴申总不可能在老妈面前走两边流程吧？
　　“老妈，告诉你个好消息。我找到女朋友了，而且是两个！”
　　吴申能够预想的到，如果自己真的这么说的话，迎接自己的将会是怎么的疾风骤雨。
　　“吴申君你难道在一个月内能够找到女朋友？”诗羽眨了眨眼，一副完全不信的样子。
　　“不是雪之下的话，难道是打算对椎名下手。那个女生看起来确实很好忽悠的样子。吴申君不会真的动心了吧？”
　　“额……”
　　昨天的吴申确实是那么做的，导致他在回答问题时显得有些心虚，不过他并没有让这些心理活动表现在面部。
　　“不可能。诗羽你真的是想多了。椎名我才刚认识多久啊。”吴申脑袋摇得像拨浪鼓一样。
　　“那不就得了。既然你做不到一个月内找到女朋友。那么你就只有一个选择了。我来假扮女朋友，这样不是挺好吗？”诗羽耸了耸肩膀，说出了自己的想法。
　　“可恶，为什么我找不到女友，诗羽你会一副很高兴的样子。至于这么幸灾乐祸吗？”吴申显得有些无语。
　　诗羽得知自己没法在一个月内找到女友，虽然表情内敛，但依旧笑的像花儿一样灿烂。尽管那明显是腹黑的笑容，仿佛鲜花中蕴含着见血封喉的腹黑剧毒。
　　“因为你和许多女生关系好像都不错。但却完全没法和她们交往。”诗羽的毒舌简直是一针见血。
　　“是啊。这其中也包括你。”吴申砸了砸嘴，没有继续深究。
　　“不管怎么说，我们之间已经有了扮演男女朋友和夫妻的经验。所以说我是最合适，也是你唯一的人选。毕竟是注定孤独一生的吴申君啊。”
　　“这可不一定。”吴申撇撇嘴。
　　雪乃可是还主动要求伪装他的女友。唯一的人选这句话诗羽说的大错特错。如果认真说明的话，说不定真白和七海也会愿意帮助吴申。
　　“嗯？这么说还有其他的人选了？”诗羽眯起双眼，饶有兴趣的看向吴申。
　　吴申能够感觉得到，诗羽全身的暗黑气场正在熊熊燃烧。
　　“我就是赌气一说，确实只有诗羽你一个合适的人选。”吴申察觉到气氛不对，果断认怂。
　　“这还差不多，乖乖承认不就好了。只不过拜托我帮忙，吴申君你一下子又欠了我好几个亿的债务。好像你只能一生都做我的评论员和厨师来辛苦还债了。”
　　“何止是这辈子。按照你这个收钱法，我下辈子，下下辈子，下下下辈子，我十多辈子都被透支出去了。”吴申吐槽道。
　　“总之你很需要我的协助对吧？说实话我也很想见见吴申君的母亲是什么想的呢。”
　　“你会后悔的。”吴申露出一丝坏笑。
　　“那还真是让人期待。”诗羽同样回以不寻常的淡笑。
　　“你让我先考虑考虑，回头老妈快来之前我给你回信……”找不到解决撞约的方法，吴申只能祭出拖延时间大法。
　　总之在想出解决方法之前，能拖多久拖多久。
　　吴申本来已经打算到时候如果实在没办法的话，就去找雪乃帮忙。而且雪乃也已经预定了这个位置。结果没想到因为吊坠惹的祸，吴申强制性说出一个秘密，导致现在又多出了一个选择。
　　只能祈祷在社团活动的时候，雪乃和诗羽千万别知道对方都提出了假扮女朋友的计划就好。吴申深深的叹息一声。
　　“对了，吴申君你母亲是什么样的人？”诗羽轻轻摇晃着小腿问道。
　　吴申侧过身子，面朝诗羽：“我老妈？突然问这个干什么？”
　　“我不是要在你母亲面前假扮女朋友吗？我感觉如果能了解你母亲的性格，我可以扮演的更好。”
　　诗羽还真是兢兢业业。吴申这边都还没给准信呢。诗羽居然已经开始思考伪装女友的详细计划了。这让他不禁感到有些惭愧。
　　“我老妈啊。我也说不清，总之很恐怖就是了。”吴申露出一丝苦笑。
　　“很……恐怖？”诗羽歪着头，不知道吴申这句话到底是什么意思。
　　“难道说吴申家里家教很严？难怪来到霓虹以后性格变得如此H，原来是憋得太久了吗？”
　　“不，家里其实管的不是特别严。而且我也一点都不H！”吴申努力辩解着，“恐怖只是针对我而言，这点你放心。老妈看到你以后说不定会热泪盈眶。不知道什么原因，老妈她对孙子孙女辈异常的执着……”
　　“异常的执著？”
　　“是啊，我也不知道为什么，就连老爸也是这个尿路。恨不得我幼儿园时就开始找对象，一直从小学催到高中。也许是他们太想抱孙子孙女了吧。”吴申摆出一副苦逼的表情，无奈的摊开手。
　　“你母亲还真是有趣，我很期待和她见面哦。”诗羽笑了笑。
　　看到诗羽坏坏的笑容，又回想起老妈，吴申突然感觉自己的好日子即将到头了。
　　与人交谈的时间总是过得很快的。不知不觉之间，时间已经到了下午三四点，吴申整整在图书馆里待了小半天。
　　今天因为吊坠的缘故，差点搞出来一个大新闻，但所幸结果是有惊无险。
　　和诗羽告别，吴申又拿了几本还没看完的书去办理借书证，最后重新回到了自己的公寓。进门之前，吴申停住脚步，鬼使神差的转身来到雪乃家门口轻轻敲了敲大门。
　　“找哪位？”
　　“是我，吴申。”
　　“不认识……”屋里传来雪乃淡淡的一声回应，然后便是房间内脚步逐渐远去的声音。
　　还在生气闹别扭吗？吴申站在门口欲言又止，不知道该怎么才能缓和与雪乃之间的关系。
　　“咚咚”吴申不甘心又敲了两下门。
　　“吴申，够了……”雪乃的声音带着一丝无奈。
　　“我不是吴申，我只是来查水表的。”
　　“查水表？”雪乃不懂吴申到底在说什么。
　　“不对不对，忘了这里是霓虹了。雪之下小姐，您点的外卖到了。”
　　“我没有点外卖，而且类人猿你那种独特的声音，我早就认出来了好吗。”房间里传来雪乃的一声轻叹。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　江郎才尽，无萌可卖，心中无诗，嗦不出话orz
　　（′Д`）


第207章 等着跪搓衣板吧
　　雪乃说完这句话，便再也没有了回音。
　　吴申再次试着敲了敲门，留给他的只有一阵沉默。
　　“大哥哥是笨蛋，是大笨蛋！是大大大笨蛋！说好的只……呜呜呜！”
　　吴申本来已经打算放弃转身离开，但这时候门里却突然传出雨音熟悉的声音。只不过她好像话还没说完，就被雪乃捂住了嘴巴。
　　听到这句话，吴申皱了皱眉头。该不会是雪乃正在测试自己的套路？他在网上听说过有男女朋友吵架，然后男生敲门，女生在门后观察，心里想着男生敲够多少下，等多久就原谅他。
　　不过根据吴申的了解，雪乃应该不会是做这种事情的女生。
　　“雪乃？你肯定没走吧？不然雨音的声音怎么会这么快被堵住。”吴申不愿意放弃，又重新敲了一次门。
　　可惜对面依旧没有回应的声音。
　　“没办法，只能上法宝了。”吴申微微一笑，下一楼来到管理员的房间，开锁后把雪乃房间对应的紧急备用钥匙拿走，接着重新回到了雪乃家门前。
　　“我开门了咯？”吴申说着把钥匙插入锁孔中，尝试着扭动起来。
　　“你、你哪里来的钥匙？”听到门锁扭动的声音，雪乃终于开口说话了。
　　“你忘记我现在是房东了吗？身为房东有公寓的备用钥匙不是很正常的事情吗？”不知道是不是因为新钥匙的缘故，吴申尝试了几下都没成功拧开门锁，于是只能一边尝试一边继续开门。
　　“你这是私闯民宅，再继续的话，我就要报警了！”
　　“雪乃，我其实就是想和你面对面聊聊，感觉你最近好像总是不怎么理我……”
　　“我明白了。稍等一下，稍等一下我去给你开门，你先不要继续开门了好吗？”不知道为什么雪乃的声音突然变得焦急起来。
　　“好的。”见雪乃同意开门，吴申打算停止自己的开门大业。
　　结果没想到不知道是不是巧劲，他轻轻一扭，只听见“咔嚓”一声，门锁被打开，因为插钥匙时向前的受力，房门直接被缓缓推开。
　　吴申向前望去，刚好看见房间靠近走廊的地方，雪乃和雨音正站在那里。本来这应该是很正常的一幕，但不知道为什么她们没穿衣服，身上围着的是浴巾，头发湿漉漉的，裸露的白嫩肌肤和美腿上隐隐还能看到一些晶莹剔透的小水珠。
　　正对着的身后浴室的大门也是敞开着的。吴申看到这些景象，一下子就知道她们刚才到底在干什么了。
　　雪乃和雨音明显是刚洗完澡从浴室里出来，没想到自己这么巧居然直接撞见了。
　　“看够了没有？”雪乃把雨音挡在身后，一只手提着浴巾手臂挡在胸口前，目光冰冷的看向吴申。
　　“看、看够了……”吴申木讷的点了点头。他知道自己今天因为太过急躁，好像又坏事了。
　　看来今天想和雪乃缓和关系是不大可能了。
　　“那你还想看多久？看够了那就出去。记得把门关上。”雪乃说完，带着雨音往房间里走去。
　　吴申清楚现在不是对话的好时机，于是只能重新关上了大门。
　　“呼……又被自己搞砸了。以后吸取教训，千万别这么鲁莽了。”吴申揉了揉太阳穴，去开自己家的门。
　　另一边雪乃的房间里，雪乃正坐在床边用毛巾给雨音擦头发。
　　雨音低着头小声说道：“母亲你别一直这么生气。父亲他……”
　　雪乃帮雨音擦完头发和后背以后，两个人重新换上了在家里的便服。
　　她注视着雨音沮丧的表情，勉强露出一丝笑容：“我没生气，只是觉得心情有些乱。”
　　“母亲还在想夜歌和椎名姐姐的事情？我去舞衣家玩的时候，和夜歌见过好几次面。我觉得这其中应该有什么误会才对。”雨音摇晃着小手，语无伦次的说着什么。
　　“我不是在生夜歌和椎名的气。只是吴申那家伙总感觉藏着掖着些什么，却始终不愿意说。让人感觉很……”雪乃张了张嘴，但却实在想不出该说些什么形容自己现在的心情。
　　之前的雪乃是不在乎这些的。最开始哪怕看到他和诗羽有说有笑，内心最多也只是泛起一丝波澜。然而如今的她只感觉内心乱成了一团。最后造成的结果就是类似闹情绪一样，不想和吴申说话。
　　“不该这样才对的。”雪乃略带自嘲的喃喃着，“本以为自己讴歌理性，永远追求向往着正确的事情，能够认真的直面自己的内心，从不说谎，从不逃避。结果到头来却完全变成了自己最厌恶的模样。”
　　“母亲还和往常一样就好了。攻陷父亲的计划由我来实现！”雨音挺起小身板，拍了拍自己的平平的胸脯。
　　“好了，这些不是你操心的事情。一切交给大人就好。”雪乃本来表情还很忧郁，但看到雨音可爱的模样却没忍住“噗”的一声轻笑了出来。
　　“什么嘛，母亲现在不也才十七八岁……”雨音不服气的嘟囔起小嘴。
　　但雪乃的心情因此好了许多，雨音还是很开心的。
　　“哼，回头一定要让父亲好看。他就等着跪搓衣板吧。”雨音此刻充满了决心。
　　“啊嚏！”刚回到家的吴申冷不防的打了一个喷嚏，就在他打算立刻摆好架势防御萝莉肉弹的时候，却发现今天舞衣迟迟的没有跑过来。
　　抱着一丝疑惑的吴申来到客厅里，他发现舞衣和夜歌正聚集在桌子前，电脑桌前摆了一堆看上去像是草稿的画作。
　　“这是干什么呢？专心致志到连我回来都没发现。”吴申突然上前一手一个，把两只小萝莉搂了起来。
　　“呀！”这是舞衣最活泼的喊叫声。
　　“呀~~~”夜歌的喊叫声虽然声音很小，但胜在持久，听上去感觉源远流长。
　　“爸爸你干什么！吓了我们一跳！”
　　“抱歉抱歉，主要好奇你们到底在干什么。”吴申说着把舞衣和夜歌放了下来。
　　“还能干什么。当然是画本子。之前我帮助爸爸支开了雪乃姐姐，作为报酬会全力支持我们画本子没错吧？可不许反悔！不然我就去找妈妈评理。”
　　舞衣是越来越精明了。居然都知道可以去找诗羽来伸张正义避免自己毁约。而且如果自己指示舞衣玩“调雪离山”这件事让诗羽知道了的话，那后果简直不堪设想！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　人攀票票不可得，票行却与人相随~~
　　·
　　·
　　·
　　推荐朋友的一本书《邪恶术士渴望搞事》~~


第208章 我们只是狗粮的搬运工
　　“反悔肯定是不会反悔。但是舞衣你不会画父爱如山系列吧？”吴申有些警惕的问道。
　　“当然不会画了。我们打算制作的本子采用的本子是全新的剧情，而是要改成全年龄向的！”舞衣解说道。
　　当然原本的父爱如山工口本子依旧在马不停蹄的制作之中，她们现在摆在明面上的，是故意用来忽悠吴申的表里本子计划里的表向本子。
　　“重画分镜草稿，很辛苦。”夜歌被放下以后，又重新开始一刻不停地绘制着图画，连头都没有抬起来一下。
　　“你们真的改内容了？”吴申狐疑的观察着舞衣的表情。什么时候“虚心听取，死不悔改”的舞衣变得这么有节操了？
　　因为往常被坑过很多次，吴申可不敢就这么掉以轻心。
　　“这些新的草稿，可以给我看看吧？”吴申指着电脑桌前摆放的乱七八糟的作品询问道。
　　耳听为虚，眼见为实。吴申打算先看看舞衣她们新制作的本子再下结论。
　　舞衣赶紧拱拱手，把散乱的画稿整理起来，没有丝毫犹豫的交给了吴申：“爸爸你快看吧！正好我们也想让你评价一下这个故事怎么样？”
　　明明之前每次提到本子都慌慌张张的，怎么舞衣突然变得这么积极？感觉这里面有什么猫腻啊。不知道是不是因为经常说谎的缘故，吴申对于这方面变得有些敏锐。
　　哎，要是诗羽的测谎仪还在就好了。吴申不由得遗憾的想道。
　　以前他一直没想过动用吊坠的力量是不想破戒，但后来因为雪之下家族搞事，吴申为了确保妹子们的安全，送给了她们吊坠作为庇护，还逆转了她们家族的财运。
　　既然已经破例使用了吊坠的力量，吴申自己的心态也重新变得自暴自弃起来，对自己的要求不再像以前那么严厉。
　　只要使用测谎仪的话，很轻松就能判断妹子们的好感度情况。
　　可惜目前对于攻略最有帮助的测谎仪却落到了诗羽手里。不仅没起到帮助，反而还差点帮了倒忙。
　　吴申也算看得开，打铁还需自身硬，总是借助外物终究不是真本事。想通了以后，他接过舞衣手中的画稿开始阅读了起来。
　　全部翻看完毕，吴申不由得露出一丝苦笑。
　　父爱如山确实是没有了，但是剧情又变成了德国骨科。现在的这个本子，讲述的是一对兄妹之间的禁忌之恋。
　　令人感到意外的是，这个本子居然没有半点工口的成分，最多就是牵个手接个吻什么的，只能算是发糖喂狗粮秀恩爱的程度。比起上次他看到的画稿不知道纯洁了多少倍。
　　如果是以前看到这种故事，他肯定会被剧情里的角色秀的闪瞎狗眼，冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍。
　　不过现在的吴申算是见过大风大浪的人物了。经历过白学，体验过修罗场，谋划多线发展，逐渐的他已经开始免疫这种伤害了。
　　我们不生产狗粮，我们只是狗粮的搬运工。不知道什么开始起，学校里谣言四起，他也从被别人塞狗粮的人进化成了给别人塞狗粮的人。
　　“舞衣、夜歌，你们真的改邪归正了？”吴申翻看完草稿和剧情梗概，露出难以置信的表情。
　　“当然，爸爸说到的问题，我们也有在反省呢。”
　　“说到反省……差点忘记了一件事。”舞衣完全没意识到自己刚才无意识的一句话，帮助吴申回想起了一件很重要的事情。
　　“昨天说好的要给舞衣你一个终身难忘的教训来着呢。”
　　回想起真白当着雪乃的面说这是抓奸现场的一幕，吴申不由得嘴角抽搐了一下。
　　“拜舞衣你的‘教育’所赐，我真的是好苦啊！”
　　“爸爸你看我这么乖巧，就不能原谅我一次吗？”舞衣朝着吴申眨了眨眼请，试图通过卖萌躲过一劫。
　　“要是卖萌就管用的话，还要爸爸干什么？”吴申伸出双手，十根手指灵活的如同触手一般活动起来。
　　“爸爸你要干什么！”舞衣察觉到情况不秒，撒腿就想逃跑。
　　“嘻嘻，哪里跑！”吴申精准的抱住舞衣，然后把她轻松举高高，紧接着放到了床铺上。
　　“准备接受父亲的制裁吧！咯吱咯吱！”
　　舞衣是四只萝莉里面痒痒肉最多最敏感的，吴申才刚刚开始，舞衣小脸上就呈现出欲仙欲死的表情。
　　“啊哈哈哈……救、救命……啊！不行了！爸爸，那里不要啊！”
　　“下次还敢不敢交给夜歌那些乱七八糟的东西？”吴申威严满满地说道。
　　平日里他也不忍心对女儿们太过严厉，搞得自己这个爸爸的身份好像很没有威严。只有在这种时刻，他才能过一把树立威严的瘾。
　　“啊哈哈，不敢了，哈哈，再也不敢了！哈哈哈！”舞衣可怜巴巴的呼喊着，在床上滚来滚去，试图躲过吴申的挠痒痒攻势。
　　“看在你知错就改的份上，再挠五分钟完事吧。”吴申没打算玩得太过火，准备见好就收。给舞衣一点惩罚，让她别在教坏夜歌的目的达成了就好。
　　“不要！那里太敏感了！饶了我吧。要、要坏掉了！哈哈哈啊！”
　　“喂，舞衣你这样说话容易让人误会啊。”吴申无奈的吐槽道。
　　与此同时，在雪乃的房间里，雪乃侧着身子，好像正在全神贯注的聆听着什么。
　　“吴申到底是在干什么？”雪乃脸上染上了一丝红晕。虽然听不到具体对话的内容，但雪乃隐隐约约能听到舞衣和吴申大声的吵闹。
　　听着模糊的话语像是吴申正在教育舞衣，但这个声音怎么这么像娇/喘？雪乃百思不得其解。
　　本来她想去一探究竟，但仔细想了想还是放弃了这样的做法。舞衣毕竟是吴申的妹妹，更何况舞衣的声音听上去不是在哭闹，反而时不时传来银铃般悦耳的笑声，所以她也不方便去阻止别人家里的事情。
　　“那个家伙，就不能安分一点吗？”雪乃重新坐回到书桌前，轻叹了一口气，随即翻开了一本轻小说继续开始阅读。
　　虽然雪乃对这方面兴趣不大，但她并不想就此放弃截断吴申和诗羽之间联系的机会。了解这方面的知识可以说是一箭双雕，即可能断掉吴申和诗羽的关系，又能获得和吴申的共同话题，何乐而不为呢？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　今天要出发去杭州的公司总部了，更新照旧不要慌，另外听说昨天有一些提前到达的咕咕咕大佬，被责编围观监视着码字更新，噗噗噗~~~
　　顺便月末求票票~~0v0


第209章 女儿消失倒计时
　　“爸爸！快醒醒！”
　　“嗯？”
　　第二天清晨，朦胧之中吴申突然感觉到有什么压在胸口上不停地晃动着自己的身体，于是沉浸在梦想中的吴申不得不睁开了双眼。
　　“舞衣？又怎么了？”吴申刚醒过来，意识还有些模糊，但他睁开眼的第一瞬间就看见舞衣可爱的小脸贴近着自己。
　　这么一张脸突然完全占据视线出现在睁开眼的第一幕，着实吓了他一跳。吴申向后一缩，脑子狠狠地撞在了床板上。
　　“疼疼疼……舞衣又恶作剧了？还嫌昨天的惩罚不够吗？”吴申揉了揉头顶，有些无奈的说道。
　　“爸爸！现在不是说这个的时候，夜歌她，夜歌她又出事了！”舞衣贴在吴申身上，急促的摇晃着他睡衣的衣领。
　　吴申这才注意到，舞衣说话的声音里居然带着一丝哭腔。
　　“夜歌？夜歌怎么了？消失现象随着计划顺利进行，不是应该次数逐渐减少了吗？”吴申搂着舞衣直接坐了起来。本来睡意还有些朦胧，但听到和夜歌相关的事情，顿时睡意全无，清醒了不少。
　　吴申朝床的另一边看去，夜歌还没有醒来，依旧沉溺于梦境之中，小胸脯不停地起伏，均匀的呼吸着，露出幸福的笑颜。
　　但看到这一幕，吴申不仅没感到温馨，反而因为眼前的场景彻底愣住了。
　　原因无他，本来已经开始逐渐减少身体闪烁次数的夜歌，如今身体居然开始变得透明起来。
　　并不是想之前那样不停地闪烁现象，而是全身笼罩上了一层模糊的光晕，身形飘忽，甚至隐隐能透过身子看到下面床单的花纹，就如同在ps里被打了滤镜一样。阳光即使照射在夜歌身上，也无法产生任何的影子，仿佛随时都会彻底消散。
　　嗯？这只萝莉好眼熟？到底是谁来着？吴申脑子里突然蹦出来一个奇怪的想法。他不知不解之间居然对夜歌的印象变得十分模糊，就好像从来没有见过这个人一样。
　　虽然只是短短的几秒钟，但那一刹那的时间里吴申却对于夜歌完全没有印象。他拼命地甩了甩脑袋，各种记忆才重新浮现出来。
　　为什么我刚才会忘记夜歌的存在！？
　　“我刚才差点忘了夜歌，就连本子计划也忘记了。没有错，同样的一幕我也曾经历过。这是消失现象的第二阶段。夜歌的情况变得更加严重了！”
　　舞衣似乎回想起了什么难堪的回忆，小小的身子微微颤抖起来，用力的贴紧了吴申的身体不愿放手。
　　“第二阶段？”
　　“嗯，我也曾经在未来经历过……”舞衣低下头，看表情明显不愿意去回忆过去痛苦的事情。
　　“舞衣，如果感到勉强的话，不用继续说……”吴申不忍心看到平时天真活泼的舞衣露出这样的神情。
　　“不！我要说！必须让爸爸知道更多情报！现在的我已经不害怕了！爸爸一定能够救我们的！”舞衣攥紧小拳头，心中充满了决意。
　　“闪烁现象消失后，第二阶段开始。我的存在感开始变得越来越稀薄，身形也开始变得透明起来。但除了相关人员以外，其他人看不出这种变化。而爸爸和妈妈则开始时不时的遗忘我的存在。”舞衣一口气说出一长串话。
　　这样的现象，再根据舞衣所说的亲身经历，似乎已经可以断定，夜歌开始进入第二阶段。
　　“明明一切进展都很顺利啊。为什么情况反而会变得更加严重？”吴申百思不得其解。
　　吴申现在的心中很乱，而心绪一旦变得混乱起来，人就很难冷静下来进行思考。强迫自己去用凉水冲了冲头，吴申趁着这短暂的时刻，联想到了什么。
　　记得七海真白她们临走前说过，还需要获得千石老师的认同。难道是那里出了差错？有了想法，吴申立刻掏出手机也七海和椎名那边分别打了一个电话。
　　但可惜的是对面除了“嘀嘀嘀”的忙音以外，再没有了任何回音。
　　“可恶！电话打不通！”连续拨了十多次都没有回音，吴申不由得咂了咂嘴。
　　而这个时候他的余光瞥到电脑桌前的画稿上，突然发现和他昨晚印象中的对比有些不对劲的地方。
　　放下手机开始翻看画稿，吴申意外地发现，原本昨天已经完成了十页的草稿，居然不知道什么时候变成了九页，其中最开头的一页画满分镜的草稿被一张干净的没有任何痕迹的白纸所代替。
　　“不会吧，居然连第三阶段都开始了？”舞衣同样看到了吴申翻看草稿的一幕，比起吴申她对于这些草稿的印象要更加深刻。
　　“第三阶段？”
　　“嗯，到了第三阶段。爸爸妈妈遗忘我的频率开始越来越快，而且与自己相关的事物也会开始慢慢消失。”
　　“与夜歌相关的东西，难道就是指这些画稿？”吴申整理好画稿，想要重新放下的时候，心中突然一跳。
　　因为就在翻看的过程中，剩余的九页画稿居然又神不知鬼不觉的消失了一页。
　　而且这期间，短短几分钟之内，吴申又遗忘了夜歌两三次。再度回想起来的时候，吴申脸上已然愁云密布，表情严肃至极。他知道自己不能继续耽搁下去了。
　　生怕夜歌就这么长睡不醒。吴申伸出手想要摇醒夜歌，但想了想他最终还是缩回了手，放弃了这么去做。
　　如果夜歌醒过来看到自己要消失，想必一定心情会很糟糕。吴申决定现在就去找七海她们彻底处理掉这件事情。争取赶在夜歌醒来之前完成，这样她就不用醒来后再伤心了。
　　临走之前，为了防止自己不断地忘记夜歌相关的记忆，他翻箱倒柜几乎掏出了所有吊坠试了一遍，所有的吊坠基本都不起什么作用。
　　唯有一枚雕刻着无头人形的吊坠，放到夜歌身边的时候，才让她的身形微微凝实了一点。而与此同时，吴申不断遗忘夜歌的现象也暂时消失了。
　　不过吴申并没有放松警惕，因为消失现象并不是减缓了，只是因为吊坠续命的力量，暂时压制住了一些。
　　此刻桌前的画稿已经变成了仅剩七页，标志着夜歌的消失现象仍旧在进行着，并没有因为吊坠而停止。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　昔年有书客，号尔票仙人~~
　　╰(*°▽°*)╯面基进行中！


第210章 我为夜歌0一秒
　　吴申出门的时候，不知道是不是巧合的缘故，刚好雪乃也打开门，十分自然的走了出来。
　　“吴申？要不要一起去学校？我正好有点轻小说相关的事情想要询问……”雪乃一边邀请着，一边要从手提包里掏出一本轻小说。
　　不过雪乃话才说到一半，就被吴申打断了：“抱歉，我今天有急事，必须赶快出去一趟。学校那边有可能会旷课，拜托找平冢老师帮我请一下假。”
　　雪乃能看出吴申很焦急的神色，于是只得点了点头。
　　“真的非常抱歉，这次事件处理完了以后你想询问什么轻小说方面的东西，有问必答！”吴申留下这一段话，头也不回地全速跑出了公寓楼。
　　“父亲到底在搞什么啊！”雪乃头发下遮盖的蓝牙耳机里，传来雨音气呼呼的声音。
　　雪乃没有说话，而是侧过身子看向吴申的房间。因为吴申走的很急的缘故，家里的门拉来了一条缝，舞衣还没来得及把门重新关上。
　　而就趁着舞衣关门前稍纵即逝的几秒，雪乃无意间的一撇，注意到了极其重要的一幕。
　　吴申的那间公寓空间并不是很大。客厅和卧室连在一起，只有一扇拉门阻隔。但是拉门此刻却是敞开着的。
　　透过舞衣还没来得及关闭的门口缝隙，雪乃一眼就看到了躺在床上身形透明的夜歌，心中一凛，嗦不出话。
　　夜歌出现了消失现象？雪乃突然感觉大脑一片空白。
　　“母亲？母亲你倒是说一句话啊。”伴随着雨音在蓝牙耳机里不停地呼喊，雪乃这才回过神来。
　　沉默了片刻，雪乃轻启樱唇，一字一顿的说道：“雨音，你说如果你的消失现象被吴申发现的话，他会对我采取什么行动呢？”
　　“母亲你在说什么啊。现在不是要对父亲保密吗？”雨音并没有看到夜歌消失的景象，所以她搞不懂雪乃突如其来的意味不明的话语是什么意思。
　　“没什么，戏言而已，我只是第一次看到吴申露出那样的表情。雨音也许你不应该来找我……”雪乃从楼道的窗户向外眺望吴申远去的身影，不由得呈现出复杂的神色。
　　回想起这些天发生的事情，雪乃摇摇头露出一丝苦笑：“比起总是喜欢逃避的我，吴申似乎要比我强出不少。”
　　她此刻明白了许多事情，但也因此变得更加迷茫和退缩。
　　另一边，刚刚赶到学校，吴申连书包都没有放，就万分焦急的跑去七海和真白所在的班级，想要去询问搬家的事情最后处理的怎么样了。
　　然后到了她们班级之后，吴申才发现七海她们还没有来到学校。为了能第一时间见到她们，吴申索性来到门口守着七海和真白。
　　往来的学生看到倚在门口的吴申纷纷指指点点，小声的议论着，但他权当是耳旁风，根本没有在意那些学生们的碎碎念，全神贯注的观察着进校的每一位学生。
　　而就在这时，明显有一位极其显眼的少女来到学校门口，高挑的身材，丰盈的曲线，再加上诱人的黑丝裤袜，吴申一眼就能认出那是诗羽。
　　平时的话他可能会上前和诗羽聊上几句，但这次为了避免耽误时间，他把脸扭向一旁，希望诗羽不要发现自己。
　　可惜事与愿违，诗羽只是目光单纯的扫过，便直接发现了吴申的踪影，于是乎迈着脚步走了过来。
　　“呦，吴申君这么早守在学校门口干什么？难道是在等我吗？”诗羽上前一步，拍了拍吴申的肩膀。
　　诗羽在人群中本来就引人注目，现在做出这样的事情，更是吸引了全体进校同学们的目光。
　　“在这种公共场合你不怕被围观吗？现在所有人的视线基本都在我们这里。”吴申汗颜的说道。
　　“怕什么。按照设定，我们现在可是男女朋友啊。”诗羽说着一只手神不知鬼不觉的缠住了吴申的一边肩膀。
　　就在这一瞬间吴申能感受到无数股炙热的目光。如果眼神能够杀人的话，自己恐怕已经被杀无数遍了。
　　“诗羽你是真想我被火刑啊。”吴申叹了一口气，尽管和诗羽对话，吴申依旧目不转睛的盯着校园门口。
　　目前为止，他还没有看到七海和真白到来。
　　为什么和我说话的时候不看我这边？吴申君。诗羽有些不满，直接走到吴申面前，挡住了他观察校门口的视线。
　　和人对话却不看着对方，确实挺不礼貌的。不过他又不可能把视线从校门口转移开。于是他只能和诗羽说了实话：“抱歉，诗羽你能先离开一会儿吗？我在这里有急事。”
　　虽然这样的话语有伤到好感度的可能性，但现在的他别无选择。
　　“急事？”诗羽微微蹙起眉头，但很快舒展开来。
　　诗羽是很会察言观色的女生，看得出吴申现在的表情是真的很焦虑。
　　“既然有急事，那我就不打搅吴申君了。不过提前说话，吴申君所说的急事如果是搭讪的话，我可不会轻饶你。”诗羽说完朝吴申摆了摆手，随即离开了校门口。
　　周围的路人学生全都目瞪口呆，这什么情况？别人都巴不得能和学校受欢迎名列前茅的女生多一些交流，怎么这位不走寻常路，还把人往外赶呢？
　　吴申又等了十多分钟，终于在校门口看到了七海和真白的身影，而且看样子好像连樱花庄的上井草美咲也跟在她们身旁，三个人一行走入校门。
　　吴申没有耽误更多的时间，直接朝三人迎面走来。
　　“果然名不虚传。直接把霞之丘女神赶走，居然是盯上了青山和新转来的椎名！这家伙也太没节操了吧？”
　　“听说还脚踏两条船和雪之下交往着。就这样都不满意，甚至直接上课和平冢老师告白！”
　　“什么？平冢老师他都敢表白，勇士啊。没有被铁拳制裁吗？”
　　听到过往学生们的窃窃私语，吴申嘴角抽了抽。他虽然有点想发火，但这些学生说的却意外都是事实。搞得他很理亏，根本无从反驳。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　万国城头投刀片，此票哀怨何时终？
　　～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～


第211章 坑儿子的妈
　　“没想到吴申你还是学校里的话题人物啊。”跟在后面的上井草朝四周看了看，十分新奇的说道。
　　“这么说来，你难道就是学校里现在广为流传的，脚踏N条船的家伙？”上井草似乎联系到了什么事情。
　　“他们口中的人确实是我，不过多多少少和现实有些冲突就是了。”吴申叹了一口气，没有做多余的辩解。因为他现在有着更要紧的事情。
　　“美咲，吴申并不是如同谣言说的那样。千万不要误解了。”吴申没有开口辩解，反而是七海出言提醒道。
　　与此同时七海还担忧的看了看真白的方向，生怕她误会什么。毕竟只有她一个人知道，吴申现在的目的是追求真白。如果被误解了的话可就不好玩了。
　　值得庆幸的一点是，真白乖乖的跟着七海身后，对于她们刚才的对话没有半点反应。
　　“抱歉抱歉，我只是随口一说而已。并没有觉得吴申是花花公子哦？真正的人形自走炮我可是亲眼见过的，和吴申这样纯良的言行举止完全不同。”
　　人形自走炮？吴申只能庆幸上井草不知道自己“瞪谁谁怀孕”的“威能”，不然她绝对说不出这种话来。
　　“比起这些，我找你们是有急事要询问。”随意絮叨了两句，因为时间紧迫，吴申立刻转向真白她们询问，“搬家的事情询问的怎么样了？千石老师有没有同意？”
　　听到吴申直白的提问，真白没有太多的反应，但七海和上井草却面面相觑，尤其是上井草脸上带着一丝歉意的神情。
　　“出什么事了吗？”看到她们异常的反应，吴申就知道情况不妙。
　　“吴申我和你解释一下……”七海刚要上前解释，却被上井草伸出手拦了下来。
　　“还是我来吧。毕竟这件事本来就是我这边导致的。”上井草一改往日欢脱的态度，开始讲述到底发生了什么事情。
　　听完上井草的描述，吴申大概了解到发生了什么事情。真白询问千石老师的时候很顺利，对方对这块管的很松，知道吴申和雪乃住在那边照应真白，更是没了多余的担忧。
　　如果是真白主动要求的话，千石老师完全没有反对的意思。
　　“居然没有反对的意思，也就是说真白能搬过来了？”吴申费解的问道。
　　既然一切顺利的话，夜歌的消失现象又从何说起？肯定又发生了什么意外才对。
　　“这件事原因在我。千石老师虽然同意了真白搬家，但也做了说明。因为近来樱花庄的居住人数越来越少，学校那边已经开出了废弃樱花庄的提案。”
　　上井草说着，表情不由得失落起来，仿佛失掉了魂魄一般：“本来因为真白和七海的入住，校方暂时延缓了这个计划。不过若是真白搬走了的话，樱花庄现在就只剩下三个人。很有可能再次让计划提上行程。”
　　三个人……上井草美咲，赤坂龙之介和青山七海，这么一说好像人数确实有点少。仅仅为了三个人特别安排一栋学生寮确实有些不合常理。校方会有这样的计划也在情理之中。
　　“暂时会在樱花庄多住一段时间。见不到夜歌，可惜……”真白摇了摇头。
　　她在樱花庄待了有一些日子，和美咲她们的关系也都不错。所以遇到这样的事情也想帮帮她们。
　　“哎，我当时什么严重的事情。不就是保住樱花庄吗？交给我好了。”听完上井草的解释，吴申彻底舒了一口气。
　　如果是千石老师不同意，或者真白改变了主意，这种主观思想上的问题，吴申想要继续执行计划会很困难。不过现在既然知道只是她们担心樱花庄废弃的话，那就不算什么事了。
　　“真的？太感谢你了！”上井草心中一喜，脸上的喜悦之情完全不加遮掩，上来就给了吴申一个大大的熊抱！
　　“这么说可以搬家了？想见夜歌。”真白眨了眨眼睛，看上去跃跃欲试。
　　“吴申你真的有解决的办法？”七海有些担心的问道。
　　“放心吧，这个问题我来解决。放学前给你们消息。”
　　吴申不愿意耽误更多时间，和上井草她们告别后，立刻来到学校操场旁无人的角落里，拿出手机拨通了国际长途。
　　这种事情其实说起来也挺容易，拜托家里干涉一下学校，或者直接把樱花庄那块地买下来就好了。根据夜歌所说，在未来他似乎就这么做过一次。
　　“喂？老妈吗？我有一件事想和你商量一下。这般这般……”电话接通了以后，吴申立刻把自己的要求说了一遍。
　　简而言之就是希望那边可以帮忙处理一下樱花庄的问题。
　　“在你找到女朋友之前一切免谈！”老妈的回答却出乎了吴申的意料。
　　“诶！？”吴申都没想到老妈居然这么快就拒绝了他的请求，“老妈你听我解释，这都是为了找女朋友做的准备啊。”
　　吴申尝试着搬出寻找女友的这个理由。
　　“找女朋友居然还需要用到家族势力，真鸡儿丢人！崽儿啊，给我靠个人魅力去找女友！ ”
　　“额……”吴申一时间嗦不出话来。
　　老妈你说得好有道理，我居然无言以对。
　　“其实不是这样的，事情是……”
　　吴申还想试着对事态进行说明，结果直接被老妈挂断了电话。
　　再试着打过去，只能听到语音留言：“您所拨打的电话不在服务区，请找到女友后再次拨通。”
　　吴申一阵汗颜，连忙又给老爸打了一个电话，结果听到的又是一段语音留言：“儿啊，妻命难违。你自求多福吧。记得找个温柔贤惠点的老婆，别像我……”
　　“wtf！？妈的阿库娅……这到底是什么情况？”听完这两段流言，吴申现在是一脸懵逼。
　　爸妈那边指望不上，但吴申不可能放着夜歌不管，只能另寻其他方法。
　　思来想去，吴申觉得找点新租客顶替真白的名额，来维持樱花庄的人数，应该是最为稳妥的选择。
　　虽然四个人看着不算多，兴许只能拖延执行计划的时间，但只要拖延一个多月，等老妈来霓虹时和她说明情况，废弃学生寮的事情也就彻底迎刃而解了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　劝君更投一张票，西出阳关无故人！
　　Ｏ(≧口≦)Ｏ自动更新中，月末求票——智能AI八罪


第212章 久违的小埋时间
　　不过召集樱花庄新租客这件事看着简单，做起来却不简单。
　　毕竟樱花庄怪人聚集地的“恶名”在外，除非有什么特殊情况，否则还真找不到什么愿意主动搬进去的家伙。
　　因为时间有限紧急，吴申拉下脸来，第二节课下课的时候就搬来了救兵。
　　“找其他租客代替真白？这就是你的注意？之前你说一切都交给你，我还以为你有什么妙计呢。”
　　听完吴申讲述的计划，七海露出十分无奈的神情。她没想到吴申居然这么不靠谱。明明之前一副信誓旦旦的表情。
　　“这不是出了意外吗。”吴申摆出一副苦逼脸。
　　如果家里帮忙的话，这种事确实只是小菜一碟。可谁知道老妈那边出了岔子。
　　“没办法，我也帮你一起找吧。我去问问我的那些朋友里有没有要去樱花庄的，不过我建议你别抱太大的希望。”
　　“谁让我答应了要给予你帮助呢。既然上了你这艘破船，就要负责任到底，这就是我的想法。”七海说完，目光严厉地盯着吴申，“都帮你到这个份上了。如果你今后敢做什么对不起椎名的事情，绝对不会轻易放过你的。”
　　虽说在椎名真白的事情上获得了七海的协助是一件好事，但怎么总感觉以后一定要出大问题呢？吴申心里突然产生了一种不祥的预感。但此刻时间紧迫，吴申甩了甩脑袋，那这些暂且抛到脑后。
　　不管事后如何，现在一切以夜歌续命为最优先的事项！
　　趁着中午午休的时间，吴申尝试着问了一圈人，但果然樱花庄的名声在外，光是问题儿童的聚集地，怪人俱乐部等等的称呼，就让不明真相的吃瓜群众们避而远之。
　　这期间吴申还给舞衣打了一个电话确认情况，虽然吊坠的力量延缓了夜歌消失的进度，但截至到中午为止，夜歌所画的草稿已经仅仅只剩下四页。留给他的时间真的已经不多了。
　　就在这个时候七海那边传来喜讯，说是找到了有这方面意向的女生。
　　吴申来到约定的地方见面时，在不远处吴申能看到一名留着亚麻色长发的少女正在和七海有说有笑。
　　她的笑容和煦，容貌端庄秀丽，五官如同精致的贵族人偶，条格校服裙下穿着黑色的过膝长袜。一举一动尽显优雅的气质，就如同从贵族女校中走出来的举止典雅的千金小姐。
　　不过经历过影帝阳乃的考验，吴申总觉得这名女生举手投足的氛围中充斥着一种不协调，似乎在压抑着什么。
　　“青山，我来了。这位就是你说的有意向的新租客？”
　　“前辈你好。”女生微微鞠了一躬，显得十分的礼貌。不过这样的称呼，看来她好像要比自己小一年级，难得的遇到他还会如此心平气和的女生。
　　要知道拜学校流传的留言所赐，高一的学妹看见他都跟看见瘟神一样躲着。好像生怕被自己看中一样。
　　不过当女生抬起头，看到吴申容貌的一瞬间，这名女生微微一愣，神色显得有些意外。
　　糟糕，不会被认出来是学校里恶名远扬的家伙了吧？自己还指望对方能够帮自己解决问题呢！
　　“土间你不要太在意，那些遥远都是瞎传的。基本上吴申这个人还是不错的。”
　　什么叫“基本上”？我本身就棒棒哒好吗！吴申在心里吐槽道。
　　“我当然相信吴申前辈的人品，只是感觉有点意外而已。居然会在这里遇到……”女生歪着头，很快调整好情绪微微一笑。
　　奇怪，怎么看着有点眼熟？
　　“嗯？”吴申一开始本着欣赏的态度观察这名少女，但看着看着他突然发觉自己对这名少女有些眼熟，就好像在哪里见过一样。只可惜吴申怎么也想不起来。
　　“我们在哪里见过吗？”吴申好奇的问道。
　　“没有，没有，我和前辈这是第一次见面呢。”少女赶忙摇了摇头，神情却似乎在隐瞒些什么。这让吴申变得更加狐疑。
　　“吴、申！我这是在帮你解决问题！你就不能不用这么低级的搭讪技巧吗！你难不成看见一个漂亮女生就喜欢上一个吗？”七海用手肘戳了戳吴申的腰部，附在他耳边小声警告道。
　　“天地良心！我真的是看她眼熟好吗！”吴申感到有些无语。
　　“这位是土间埋，高一年级很出名的学妹。这位是吴申，从某种程度上来说也很出名……”说到一半，就连七海自己都快介绍不下去了。
　　“喂喂，哪有你这么介绍别人的。”
　　“我只是实话实说，虽然你们在学校里的名气差不多，但却完全是正负两个极端。”七海深深地叹了一口气，目光里满满的“瞧瞧别人班的孩子”。
　　看什么看！我一直很纯良的好吗！
　　吴申翻了翻白眼，他大概其了解自己的名气。难怪七海找了一个比较偏僻的地方让他们见面。不然万一让其他学生看到，恐怕那群人又要开始哀嚎吴申这个恶魔终于将魔爪伸向了惹人怜爱的高一新生妹子。
　　至于土间埋这个名字吴申还是偶有耳闻的。学校里主要出名的女生基本都集中高二和高三。土间埋可以说是高一年级女生里屈指可数的战斗力。
　　所以哪怕是孤陋寡闻的吴申，偶尔听到过一两次这个名字。现在亲眼所见，果然名副其实。从行为举止，言语谈吐，都可以说是极其完美的存在。
　　“青山，你告诉她是需要搬到樱花庄去了？”吴申凑到七海身边小声询问道，生怕被土间埋听到这边的对话。
　　“还没说。我只是从朋友那里得知土间同学正在寻找便宜的租房。我怕她听到樱花庄三个字就会立刻拒绝。所以叫来你，我们两个一起说服她。”七海同样用小声回答道。
　　“还没告诉她目的地是樱花庄？”吴申突然一阵失望。在寻找便宜租房的学生吴申不是没遇到过，但她们听到樱花庄这个响亮的名号全都闻声色变，纷纷摇头拒绝。
　　吴申估计这位土间埋恐怕也会是同样的结局。一时间他感到这次凶多吉少。不过为了替夜歌续命，吴申只能硬着头皮上了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　人间四月票票尽，五月票票快投来~~
　　新的一月打滚卖萌求月票啊~~QWQ


第213章 天知地知你知我知
　　“听说土间同学想要找一处便宜的租房？”吴申试探着问道。
　　“是啊，最近控制不住自己，结果生活费完全不够了。”土间埋露出一丝苦笑，随即她似乎想到了什么，开口说道，“还有一件事。吴申前辈，直接叫我小埋就好了。熟悉的人都这么叫我。”
　　“直呼名字没问题吗？”吴申有些诧异。
　　他印象里霓虹对姓名的称呼还是挺讲究的。一般只有熟人或者比较亲近的人才会直呼对方的名字。
　　“没关系，就算是上次的谢礼了。”小埋双手背在身后，身子微微前倾，一举一动都给人一种端庄优雅的淑女风范。
　　“上次的谢礼？”吴申皱了皱眉头。他这是第一次和小埋见面，哪里来的上次的谢礼？对于这句话，吴申总感觉有些蹊跷。
　　“啊……”小埋立刻捂住小嘴，显然刚刚到自己无意识之中说漏嘴了。
　　“不、不用在意这些细节。比起这个，吴申前辈要推荐的是什么公寓租房？我因为一些缘故，一定要选一个人租的房子。”
　　“樱花庄听说过吗？”吴申知道正题来了，也不再去想刚才的事情，开始将精力全部灌注到现在的对话。
　　这可是决定夜歌生死存亡的计划，绝对马虎不得。
　　“嗯，听说是问题儿童和怪人聚集地。不过真的假的就不清楚了。”小埋点了点头，继续摆出一副淑女的模样。
　　“那些都是谣言啦。”吴申说着把七海拉到自己面前，“你看青山超正常的吧？”
　　“青山前辈很亲切呢。”
　　“这就对了。其实不瞒你说，青山就是樱花庄的一员。但是她这不是完全不奇怪吗。”吴申无视了七海侧过头来怨念的目光，循循善诱的说道。
　　“确实如此呢。不过青山前辈为什么会去樱花庄呢？”小埋歪着头，不理解的问道。
　　“还不是因为缺钱，再加上外面超时打工的事情暴露了。樱花庄虽然名声不怎么样，但房租确实实打实的便宜。而且是一人单间。”七海无奈的摇了摇头，有意的在话语里插入对樱花庄有利的言论。
　　“房租便宜，难道说你们推荐的就是樱花庄？”小埋从七海的言语中察觉到了什么。
　　“嗯，就是樱花庄。怎么样？有没有兴趣来？那里房租便宜，而且是单人间，很符合你的要求。”见对方凭借只字片语猜出来，吴申只能硬着头皮说出实情。
　　小埋犹豫了片刻，最后还是露出歉意的神色：“不是我不想去，也不是我误会樱花庄里的住户都是怪人。但那里的名声真的是太差了，如果我搬进去的消息被同学们发现了的话，肯定会传出来一堆乱七八糟的谣言。”
　　“果然吗……”没有出乎吴申的意料，小埋果然拒绝了前往樱花庄的邀请。
　　这其实也在情理之中，小埋在高一的人气本来就很高，几乎是全年级瞩目的焦点。这样的中心人物如果突然搬到樱花庄去，必然会掀起一阵惊涛骇浪。
　　“真的不能通融一下吗？只在那里住一个月就可以了。”吴申尝试了一次最后的挣扎，但小埋依旧摇了摇头，表达出愧疚的歉意。
　　望着小埋离去的身影，吴申本来已经打算放弃，但就在这个时候他却忽然感觉小埋的背影有些熟悉。
　　抓住这稍纵即逝的熟悉感，吴申冲上去轻轻把小埋的长发拖起来，顿时发出恍然大户的喊声：“啊！”
　　“当初在百货商城遇到的U、M、R？那个想要抱枕的……”
　　吴申话才刚说到一半，小埋身子便不由得打了一个激灵，好像自己什么不得了的秘密暴露一样。
　　难怪吴申一直看小埋眼熟。原来她就是那天和雪乃遇到的把舞衣她们送回来的少女，那之后他还特意去参加石头剪子布比赛活动，帮她赢得了最终奖品的猫咪抱枕。
　　“没想到居然是一个学校的？这可真够巧的……不过你和当初的画风完全不同啊。”吴申不由得发出些许感叹。
　　谁能想到平日里万众瞩目，举止端庄典雅的人气淑女，其实是一个活泼自在的游戏狂人？而且根据他的直觉，这貌似还不是小埋的最终形态。
　　这简直比平时看上去文静诱人的诗羽其实是恋爱轻小说作家还具有颠覆性。
　　“嘘！嘘！”小埋看机不妙，赶紧拉着吴申逃了出去。
　　朝四周看了看确定没有人之后，小埋才松了一口气，气呼呼的看向吴申：“这种事情在学校里是保密的。吴申前辈你不要说出去啊！”
　　“抱歉抱歉，我刚发现，所以没忍住就脱口而出。话说你认出来我也不告诉我一声吗？”
　　现在吴申才明白，两个人刚才见面的时候，小埋为什么会做出那么多反常的举动和表情。他本来还以为是自己名声不好被厌恶了，闹半天原来是她当时就认出自己来着！
　　虽然得到了吴申的承诺，但小埋还是有些不放心，总是担心他把事情泄露出去。最后经过左思右想，小埋鼓着两边的脸颊气呼呼的说道：“你不用要挟我了，我去樱花庄可以了吧。”
　　“不不不，我从来没有要挟你啊。”吴申一阵汗颜，他总觉得小埋似乎误会了什么。
　　“我知道前辈是怎么想的。总之我搬过去，作为交易，前辈不许把我的秘密泄露出去。”
　　“好、好啊。”吴申从来没想过用秘密要挟小埋。不过她既然这么误以为了，再加上夜歌的事情时间紧迫，他就不做过多的解释了，干脆就这样将错就错好了。
　　不过他还是感觉有些愧疚，认为应该补偿小埋些什么。毕竟小埋这样搬去樱花庄，损伤的可是她自己的人气。
　　“小埋你只需要去一个月左右就可以了。事后不是缺生活费吗？我可以帮你找免费的公寓租房作为报酬。没有了房租的问题，小埋应该能省出更多的生活费用在自己的爱好上面吧。”
　　等老妈来霓虹之后这件事便可以迎刃而解，所以没必要让小埋在那里一直住下去。作为帮自己的回报，让小埋搬到公寓里也无可厚非。
　　“真的？”这么优厚的条件，小埋感觉有些难以置信。
　　“君子一言，驷马难追！”
　　“那好，我干了！”不知道是想到了新发售的游戏还是动漫周边，小埋毅然决然的点了点头。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　乱刀渐欲刺人眼，多票才能没马蹄！
　　o(*≧▽≦)ツ┏━┓今天晚上就能回来了，顺便月初求月票，呼呼~~


第214章 新婚指南
　　把小埋要搬到樱花庄的事情告诉了上井草，再次遭遇了洗面奶熊抱之后，吴申终于是舒了一口气。
　　有小埋作为真白的接替者暂且入住樱花庄的话，校方看到有新人继续入住樱花庄，废弃的计划应该能得到暂时的拖延。
　　接下来就是等老妈来霓虹时，找雪乃或者诗羽假扮女友闯过这一关。然后就可以找她帮忙彻底解决樱花庄的问题了。
　　亲自带着小埋去千石老师那里申请了入住的许可。不知道为什么吴申总感觉千石老师盯着自己的目光有些意味深长。
　　“千石老师，你老是一直盯着我干什么？”吴申被瞪得有点发毛，忍不住出声问道。
　　“没什么，只是感觉你行动力还真强啊。看上我家真白了？”千石老师打了个哈欠，双手环抱在胸前，半开玩笑的说道。
　　“啊哈哈，千石老师你真会开玩笑。”唯恐再出什么幺蛾子，等小埋办完手续，吴申立刻就溜走了。
　　临走前小埋拉着他特地提醒了几次，让他千万别把UMR的身份公布于众，也别告诉舞衣和雨音她们。既然拜托了对方这么重要关键的事情，吴申当然是点头答应。事实上他从一开始就没有过泄密的打算。
　　刚出来的时候，吴申打算去找七海和真白告诉她们这个好消息。
　　“嗯？你说椎名中午的时候离校了？”再次找到七海，告诉她喜讯的时候，他却意外的得知了真白一个人离开学校的消息。
　　“椎名一个人出学校没问题吗？”吴申感到有些担心。
　　真白的路痴是出了名了。上次就是因为真白一个人出门迷路，吴申才会阴差阳错的接到真白。上学放学的时候七海片刻不离真白，也是为了防止她再一次走丢。
　　有时候你如果不把注意力集中在真白身上，过一小会儿她就会莫名其妙的失踪。
　　“不清楚，我已经联系上井草和千石老师她们帮忙了。吴申你也来一起帮忙找找吧？”
　　“嗯，我这就来。等我先打个电话。”七海先行一步，吴申则掏出手机打算先给舞衣打一个电话，问问她夜歌的情况是不是已经恢复了。
　　不过令他意外的是，在他拨动号码前，居然是舞衣先打过来了电话。
　　“喂，舞衣吗？夜歌的情况怎么样了？有没有稳定下来。”
　　“嗯，消失现象已经完全停止了！爸爸好厉害！”手机里传出舞衣兴奋地声音。
　　“哼哼，那当然。也不看看咱是谁。既然做好了约定，我就绝不会食言，所以舞衣你们就放一百个心吧！”吴申拍了拍胸脯。
　　虽然早晨的时候舞衣抑制住了自己的表情，但吴申怎么可能看不出舞衣心中的担忧？现在问题得到解决，吴申当然要好好安慰一下舞衣。
　　“不过爸爸，还有一件事需要解决。”舞衣突然声音降低了好几度。
　　“怎么了？又出什么大事了吗？”
　　“倒不算是什么大事，只是就在刚才，真白姐姐找上门来了。现在正在和刚刚睡醒的夜歌玩游戏。”
　　“椎名！？椎名去我家了？”吴申楞了一下。
　　比起椎名中午出校门，目的地是自己家，吴申更惊讶的是她身为一名路痴到底是怎么一个人找到公寓地址的。
　　“舞衣你稍微等等，我这就回家去看看。”
　　吴申也顾不得下午的课程了。直接偷偷溜出校门，朝家里的方向跑去。
　　大概几十分钟后，吴申回到家中，果不其然看到客厅里正在指导夜歌绘画的真白。而且从不远处看过去，那消失的十张画稿貌似也恢复了原装。
　　他刚想开口询问真白为什么会来这里。结果真白先一步察觉到门口的动静，转过身看到刚进门的吴申。
　　真白缓步走上前来，步伐如同一只慵懒的喵咪。和吴申面对面互相对视着，真白歪着头，一直沉默不语。
　　这样的沉默大概持续了有几十秒钟，真白终于开口说话了。
　　“……忘词了。”
　　真白说出的第一句话就让吴申大跌眼镜。
　　“不要慌。”真白说着从口袋里抽出一张小纸条，捧着棒读起来：“小女子不才，今后请多关照。”
　　面对此刻的情况，吴申现在是一脸懵逼的。
　　怎么搞得好像新婚夫妇入洞房的场景！？这是肿么了？
　　“你是要先吃饭呢，先洗澡呢，还是说先享用我……”
　　“椎名姐姐好大胆！”舞衣捂着小嘴，惊讶的看着真白。
　　“停停停！这都是什么乱七八糟的？谁告诉你的这些玩意？”吴申掩面扶额。
　　把真白手中的纸条拿过来看了一眼，发现上面密密麻麻的写满了台词。而且开头还有几个大字“新婚指南，教你如何让丈夫欲火焚烧~~”
　　看到这几行字，吴申赶紧把纸条团成一团扔到了垃圾桶里。
　　“爸爸我去扔垃圾~~”舞衣眼珠子溜溜的一转，小跑着朝垃圾桶跑了过去。
　　“你给我回来！不听话的话，挠痒痒极刑伺候！”吴申气呼呼的瞪了舞衣一眼，让她现在别给自己添乱。
　　“呜呜……”舞衣只得耷拉着小脑袋走了回来。
　　“话说椎名你是怎么了？为什么不上课跑到我家里来了？”吴申好奇的问道。
　　“同居。”真白说着指了指一旁的行李箱。
　　吴申觉得真白可能误会了什么，挠了挠头发解释道：“你是搬到公寓里，但不是同居啊。”
　　“夫妻同居不是再正常不过了吗？”真白眨了眨眼，说着意味不明的话语。
　　“嗯？夫妻是什么鬼？”
　　吴申记得自己还没有告白啊。
　　“有人告诉我了，夜歌是我们爱的结晶。”真白把夜歌抱了过来搂在怀里，“女儿，蹭蹭。”
　　“妈妈，抱抱！”夜歌和真白母女俩搂在一起，就好像憨厚可爱的考拉一般。
　　“嗯，没毛病……”吴申点点头，“等等，你说有人告诉你了？”
　　除了自己、舞衣和夜歌本人以外，难道还有其他人知道夜歌和真白的关系？
　　吴申第一反应就是舞衣泄露了天机，但当他用怀疑的看向舞衣时，她却拼命地摇头。那副认真的表情一点也不像在说谎。
　　至于夜歌就更不可能了，之前她一直都在睡觉，真白来家里时才醒了过来。
　　那么现在问题来了——到底是谁告诉了真白这个消息？吴申的神色变得凝重起来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　书客的月票系统应该已经恢复了，各位求月票啊~~~
　　╰(*°▽°*)╯刚从作者面基会回来，见到了好多大佬，30号三十多个作者组团去了杭州漫展，差点被去参加漫展的读者抓到真身，真是惊险刺激，顺便新的一月求票票啊！！


第215章 同居吼啊！
　　“椎名，到底是谁告诉的你这件事？”吴申扶着真白的肩膀十分严肃地发问。
　　这件事情绝对马虎不得。因为很可能涉及到第三方知道这个秘密的人。
　　“不能说。”真白单纯的摇了摇头。
　　“为什么不能说？”吴申焦急地凑到真白面前。
　　“我和她约定好了保密的。”真白固执的说道，“她告诉我，如果我说出来的话，会被吴申处以极刑的。”
　　“所以说到底是谁啊？你告诉我，我不会把她怎么样的。”
　　“不行，要遵守约定。吴申的表情好可怕……”真白依旧不为所动。
　　“好吧，那我就不问了……”吴申咂了一下嘴。他知道现在这个样子，真白估计是打死也不会开口。
　　别看真白平时一副天然呆的样子，没想到她一旦认定了的事情，居然会变得如此执着认真。
　　关于这件事情，吴申只能尝试着自己去调查了。
　　“总之开始造人吧。”真白说完整个人直接躺在了床上，一副可以对她为所欲为的模样。
　　“造、造人？什么情况？这也太跳跃了吧？”吴申摸了摸真白的额头，还以为她在说胡话。
　　“不是要拯救我们的女儿吗？”真白侧过头来呆萌的看向吴申。
　　“你连这个都知道了？”
　　“嗯……”
　　“可是没问题吗？我们才刚认识啊。”吴申一阵汗颜。
　　“夜歌喜欢，不想让她消失，吴申不讨厌。只是躺在一起的话，没关系。”真白侧躺在床上翻滚了一圈。
　　“等等，椎名你不会以为造人就是躺在一起睡觉吧？”吴申忽然发现真白的认知好像有些差错。
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是啊！”吴申扶额掩面，他突然觉得真白纯洁的有点可爱。
　　“那吴申教给我好了。妻子要信任丈夫的。”
　　“额……我们还没合法登记呢。”
　　“可是不是已经有女儿了吗？”
　　“你说的好有道理，我居然无言以对。”
　　如果是平时，女方同意了，而且又有女儿这样的既成事实，吴申是绝对不会怂的。但问题就在于，现在房间里可不止吴申和真白两个人。
　　就在吴申和真白对话的时候，夜歌不知道从哪里搬出来一块画板，上面用夹子夹着画纸，另一只手拿着铅笔，好奇的看向这边。
　　“夜歌你这是干什么？”吴申嘴角抽了抽，对于夜歌无厘头的行为无力吐槽。
　　“现场临摹，有助于本子的制作。爸爸记得多摆一些姿势，我好做参考。”夜歌挥了挥画笔说道。
　　“你制作的本子不是全年龄向的吗？这种东西有什么参考意义？”吴申吐槽道。
　　还有什么叫更多姿势？江户四十八手？洞玄子三十六散手？夜歌真是了不得啊。日后必成大器。为了防止她被舞衣的污污能量感染，吴申觉得自己以后要多加留意了。
　　至于舞衣那边，情况就更逗了。
　　“呀~~直播造人！”舞衣捂着通红的小脸，看上去好像很害羞很腼腆，但仔细一看就能发现，舞衣捂着脸部和眼睛的手指完全是分开的，根本挡不住视线。
　　她直接透过缝隙在偷看吴申这边的情况。
　　一旦吴申的视线投来，舞衣就把手指合拢，然后在慢慢从缝隙里偷看，美曰其名暗中观察。
　　“你们先暂时出去……”吴申叹了一口气，无奈的看着两只萝莉。
　　两只萝莉很“乖巧听话”，按照吴申的命令走出了房间，但是她们明显没有把房门关死，微微遮掩的门缝里露出两双水灵灵的大眼睛。
　　吴申顿时感到有些抓狂。他只能放弃所谓的计划了。毕竟他可不想给两位女儿做少儿不宜的现场直播。就算他过去把门关上，舞衣她们照样可以贴着门听声音，或者爬到阳台上从窗户窥视。
　　而且思考了一下，吴申觉得果然还是应该先双方产生恋爱的情感，接着让她了解了女儿们各自的情况。如果那个时候她还是同意的话，再去做那些事也不迟。
　　反正在刷满所有“妈妈候补”的好感度之前，他还不想做这种随时都可能导致翻车的事情。因为不光是夜歌，他还要考虑舞衣和雨音会不会消失。
　　现在摆在吴申面前的是两条路。
　　第一条路，既然是以女儿为最优先事项，那么就先对所有的“妈妈候补”隐瞒真相，确立恋爱关系后，先直接去做可以造成既成事实的事情。稳定下来舞衣她们的存在。
　　简单来说就是隐藏事实脚踏N条船，在人渣的道路上越走越远，一旦暴露就是妥妥的白学柴刀结局。
　　第二条路，则是在刷满好感度，甚至有人主动告白以后，对她们说明事情的真相，想抉择的权利交给诗羽她们。
　　简单来说，就是光明正大的开后宫，在人渣的道路上越走越远，一步步走向修罗场柴刀结局。
　　噫，等等……好像不管怎么做都逃不开渣男的称号了？ 怎么都逃不开柴刀结局了？吴申想着想着，突然冒出来一身的冷汗。
　　“总之椎名我先带你去你的房间吧。”吴申无奈的叹了一口气。
　　他对同居并不排斥，美少女主动要求同居还拒绝的话，那就不是傻子吗？但问题是除了舞衣和夜歌两只萝莉的干扰外，别忘了对面还住着一位boss级别的邻居雪乃呢。
　　如果让她知道真白要和自己同居，那岂不是又要炸锅了？
　　吴申倒是也很想同居，但这事如果让雪乃知道就彻底完蛋了。
　　“分居吗？怠倦期？”真白鼓着小嘴，似乎并不满意吴申的安排，当着吴申的面从口袋里又掏出来一张小纸条。
　　“我突然感觉身子好热……嗯，接着开始脱外套……”文字内容看着很诱人，但真白棒读着念出声，却反而给人一种很可爱的感觉。
　　“你到底藏了多少张纸条！？”吴申从真白手中拿过纸条，看了看上面写的标题。
　　《老公最近提不起劲怎么办？教你怠倦期的完美应对策略~~让你重新体会被爱的感觉》
　　“这都什么鬼啊！？”吴申说着就想把纸揉成一团扔掉，但想了想最后还是收到了口袋里。
　　并不是因为好奇，只是想通过纸条的字迹来查找告诉真白秘密的真凶是谁！吴申义正言辞的在心里想道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票如此多娇，引无数作者竞折腰~~
　　boss说最晚明天月票就能恢复，总之如果什么时候有了的话就来投一下吧。。要被挤出月票榜了QWQ


第216章 醋意盎然
　　“同居的话，我的生命安全可能会出问题。”吴申苦笑着说道。
　　万一被其他人发现，可不像上次雪乃邻居事件用巧合就可以解释过去的。他有预感自己如果自己真的这么做，绝对下场会非常惨烈。
　　“我带你去看看你的房间吧。早就提前给你准备好了。”
　　“不，我要和夜歌在一起。”真白简洁明了的拒绝道，说着还把夜歌搂在怀里不停地蹭来蹭去。
　　“和妈妈在一起~~”夜歌也是满脸幸福的模样，全然没有了之前面临消失时失落沉默的模样。
　　反倒是舞衣看到这一幕不由得鼓起嘴巴，气嘟嘟的用小脚踩着地板：“这不公平！我也要去告诉妈妈我的真实身份！”
　　舞衣说完就要往屋外跑去，还从口袋里掏出手机随时就要拨打电话。
　　“停停！舞衣你手下留情，我还想要多活一阵子啊！！”吴申刚忙拉住了舞衣，为了防止她挣脱逃走，直接把舞衣举高高，然后躲过了手机。
　　“爸爸你放手！我也要妈妈抱抱！”舞衣摇晃着四肢挣扎起来。
　　“我这不是抱着你吗？”吴申无奈的说道。
　　“噫……”舞衣顿时摆出一脸的嫌弃。
　　我的心好痛啊！不都说儿子亲妈，女儿亲爹的吗！？怎么到自己这里完全反过来了？吴申感觉自己受到了强烈的暴击伤害。
　　趁舞衣折腾的功夫，吴申赶紧带着她来到阳台，开始和她讲述其中的利害关系。真白性格比较单纯呆萌还好办一点。
　　问题是诗羽如果知道了这么一回事，绝对会忍不出搞出一些大新闻，到时候万一控制不了，不仅舞衣自身的存在会出现问题，就连夜歌她们也可能会受到波及和牵连。
　　“现在夜歌刚稳定下来，难道要因为自己的任性，再度将自己和她人置身于险境之中吗？”吴申苦口婆心的教育道。
　　“我、我知道了，对不起……”舞衣嘟着小嘴，最后还是将手机收了起来，沮丧着低下头。
　　“该说对不起的是我才对……”吴申轻叹一声，摸了摸舞衣的头发。
　　舞衣这个年纪，本来应该无忧无虑的享受童年以及父母的宠爱，但却因为发生了现在这件事，无法和诗羽相认。
　　不仅如此每天还要过着心惊胆战的日子。说不定哪天发生什么意外，舞衣就会再度引发消失现象。
　　“放心吧，我是不会让那种事情发生的。”
　　不知道是不是吴申的安慰起了作用，舞衣的表情终于开朗了许多。
　　“爸爸以前，不对，应该说是未来告诉过我。人活着就要乐观一些。仔细想想，夜歌不会再消失，我应该高兴才对！这样本子计划又可以顺利进行了！”
　　熊污女也有熊污女的好处。作为在活泼好动的萝莉，舞衣的精神恢复的速度也是最快的。
　　至于舞衣说的什么本子计划，为了让她能多开心开心，吴申也就一笑而过，当做没听见了。
　　反正只要不是父爱如山系列，稍微工口点其实也没什么。
　　重新带着舞衣出去以后，真白依旧和夜歌搂成一团，在那里大秀母女亲情，搞得吴申都有点看不下去了。
　　“那个啥，我好歹是孩子他爹，要不要也加进去我一个？”吴申指了指自己。
　　“爸爸你这个大骗子，说好了妈妈才是真爱呢！”舞衣嘟起嘴巴，动作就像炸毛的小刺猬一样，一只手拿出手机。
　　那个意思就好像在说，你敢加入她们，我就敢拍下来回头给诗羽和雪乃看。
　　舞衣真是越来越精明了。没想到还会在这种地方吃醋。吴申哭笑不得，遗憾的后退了几步。看来舞衣在场的时候，他是别想和真白母女亲密接触了。
　　“椎名，搬过去住吧。雪乃就在隔壁，不方便同居。而且这房子太小了，装不下四个人。”吴申无可奈何的劝说道。
　　其实三个人就已经显得有点拥挤。只不过舞衣和夜歌块头比较小，晚上睡觉还能当做抱枕，所以才显得不占地。真白要是来的话，他就只能打地铺了。
　　虽然换个屋子不失一个良方，但这个楼层剩余的空房间基本没有比这个更大的了。换楼层的话，和雪乃就不算是邻居了。
　　现在雪乃正在闹脾气，他需要的就是现在抬头不见低头见的地形。
　　当然不和真白同居最大的原因还是雪乃和七海的监视。万一被发现的话真的很不妙。
　　“那我要和夜歌一起住。”真白看吴申似乎怎么也不同意，于是退让了一步。
　　“可以……等等！”吴申刚想点头同意，突然想起来了真白和夜歌几乎负数的生活技能。
　　“椎名你能照顾的了夜歌吗？你会做饭吗？你会洗衣服吗？你会收拾房间吗？你能照顾好自己吗？”
　　听到一连串的问话，真白诚实的摇了摇头。
　　“是啊，椎名你连照顾自己都成问题，又怎么好好照顾夜歌呢？”
　　“那就同居。”真白固执地说道。
　　“我想啊，但会出事的，我也很绝望。”吴申掩面扶额，“其实真白你的房间离得很近的，就在隔壁。通不通局其实没多大区别，无论是你想找夜歌，还是夜歌想去找你。都是几分钟的事情。”
　　“那好吧。”真白虽然有些失落，但还是点了点头。
　　吴申提着行李箱带着真白往相邻的空房间走去，夜歌和舞衣紧随其后，而就在楼道的拐角处，突然探出来月音的小脑袋。
　　“这是我的失策，没想到父亲大人这次居然靠自己解决了问题。真是前所未有的重大失误啊。不过也算是好事，父亲大人开始越来越熟练了！”
　　“连续发生这么多没有意料到的事情，也许这次可以成功了呢！这样的话就算以后我不在了，父亲大人应该也能完美的处理母亲们的问题吧。这样就好了，噗噗！我的愿望终于可以……”月音捂着嘴发出小声的轻笑，但表情却显得有些落寞。
　　不过她捏了捏自己的小脸，很快就重新打起了精神：“还有一个多月的时间，是时候准备下一步最关键的计划了。可不能在这种关键时刻掉链子。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　为有牺牲多壮志，敢教票票换新天！
　　?(^?^*)今天月票应该都恢复了，求月票喽~~


第217章 一言不合就飙车
　　因为真白的自理能力几乎为零，所以整理行李的事情也只能全都交给吴申来处理。
　　搬家公司把一个个纸箱子搬运过来，吴申则把它们一一拆开放到相应的位置。再将那些简易的家具摆放好。
　　而就在这个过程中，吴申忽然听到楼梯口传来一阵清晰但步调略缓的脚步声。
　　吴申从小就练出来一种技能，父母没在家的时候，班级里没有老师自习的时候，他一个人偷偷摸摸的玩手机玩电脑，然后侧耳倾听警戒着，久而久之就能够通过听脚步声来判断来的到底是何人。
　　因为长时间的相处，吴申下意识的也记住了雪乃的脚步声。而现在楼道里传来的声音，毫无疑问应该就是雪乃发出来的。
　　“雪乃你回来了？今天挺早的啊。”吴申赶忙走出去和她打了一声招呼。
　　不知道是不是吴申的错觉，他总觉得雪乃最近在有意无意的躲着自己。
　　“因为今天部长又缺席了。所以当然只能早回来了。”雪乃冷冷的盯着吴申，特意强调了‘又’这个词的发音。
　　“抱歉，因为今天临时有点急事，我中午的时候就从学校回来了。”吴申不好意思的挠挠头发。
　　明明已经成了侍奉部的部长，却总是因为其他事情时不时缺席，这个锅确实是他的。
　　“你所说的事，就是指她们吗？”雪乃朝后面看去，吴申察觉到她的视线也跟着转过头，发现真白不知什么时候从房间里走了出来，后面夜歌也紧紧跟着。
　　“是、是啊……椎名要搬过来，不过你也知道她路痴的属性，她一个人我不放心。”吴申立刻解释道。
　　“雪之下，你好。这位是我的丈夫。身为妻子和小三，让我们友好相处吧。”真白走上前来微微鞠躬，看着很正经的样子，但一出口却是极其无厘头的话语。
　　“啊！？”雪乃也被真白的话语震撼到了，惊愕的声音不由得直接脱口而出。
　　“椎名，现在过家家已经结束了！”吴申看见真白又从另一侧的口袋里掏出一张纸条，连忙把它抢了过来。
　　“那个，雪乃你不要在意。椎名这是和夜歌玩过家家过头了。昨天还拜托七海当的小三，你不要在意。”
　　吴申一边说着一边用余光瞥了一眼小纸条的标题：《论正宫的自我修养，如何与小三和谐相处，规避白学的秘典~~》
　　这什么鬼！？吴申一气之下……直接把纸条塞到了衣服口袋里。
　　“这些事情和我有什么关系吗？”雪乃偏过头来，淡淡的看了吴申一眼，露出一丝苦涩的微笑，“不过不管怎么说，还是恭喜你了。”
　　说完这句话，雪乃头也不回的走到自己房间门口，“砰”的一声关上了大门。
　　而此刻吴申已经汗如雨下。在他看来，雪乃似乎已经认定他对真白有意图了。在这样认知的情况下，再加上雪乃执拗严肃的性格，想要再对雪乃发动攻势可就难上加难。
　　“雪之下为什么直接离开了？”真白眨了眨眼睛，表情显得很无辜，似乎完全没意识到自己就是罪魁祸首。
　　“椎名啊，‘丈夫’、‘小三’一类的词今后还是别说为妙。毕竟我们现在还不是真正的合法夫妻。而且就算你真的要说，也要等你真的喜欢上我以后。”吴申拍了拍真白的脑袋，手指轻弹了一下她的额头。
　　“怎么样才算喜欢呢？”真白手指轻点着嘴唇问道。
　　“额……想和对方一直在一起？”吴申身为单身狗，对于这方面其实也不是很懂。图书馆里查到的也是些似是而非的东西，根本没法拿来参考。
　　“这么说我喜欢夜歌了。”真白淡淡的说着，再次把夜歌搂了起来。
　　“你说的好有道理，我居然无言以对！”吴申顿时感到一阵头疼。
　　总觉得真白好像误解了什么。不过他现在也怕越解释越乱，只能暂且搁置这个问题了。
　　反正现在已经获得了照顾真白的条件，感情可以慢慢发展嘛。
　　帮真白整理好房间，正式入住，夜歌跟着真白开始学习绘画技巧。吴申看她们气氛正好不方便打扰，于是一个人回到了自己的房间。
　　而就在这个时候，吴申的手机突然响了起来。他看来电是七海，这才想起来自己忘记把找到真白的事情告诉对方了。
　　“喂，吴申你找到椎名了没。我们四周都逛过一圈，但一直没有找到椎名，现在已经在商量要不要报警了。”
　　“不用报警。我之前忘联系你们了。我找到椎名了，她现在就在我家这边，顺便借此机会就直接搬过来了。”
　　“哈？你说椎名在你那里？”七海的语调带着一丝惊讶。
　　“是啊，你等着，我让椎名接电话。”
　　吴申说完，重新跑回真白所在的房间，把电话交给了她。
　　“七海，我已经搬过来了。”真白接过电话，和七海打起了招呼。
　　“椎名你怎么这么快就搬过去了？”
　　“樱花庄很抱歉，但夜歌更加重要。”此刻的真白似乎还不知道吴申已经找到小埋顶替了樱花庄的人数，以为自己的擅自搬家会造成樱花庄的大问题。
　　七海听到真白的致歉，轻笑着说道：“这件事你不用太在意。吴申已经找到新的住户了。樱花庄应该还可以再撑一段时间。”
　　“丈夫真能干……”
　　“丈、丈夫！？”七海吓了一跳，音调顿时高了几度，差点连方言的腔调都暴露出来。
　　“别在意，我们还在陪夜歌玩当天那个过家家游戏，当时七海你不参加了吗？”吴申赶紧抢过来电话，匆忙的解释起来。
　　“哦，原来是这样，吓了我一跳。我还以为你又开始忽悠椎名了。”七海松了一口气。
　　“总之你们放心吧。今后椎名的日常起居，我会和雪乃轮流照顾的。”吴申拍了拍胸脯，认真的做出了保证。
　　“我警告你。在你和椎名真正交往之前，可不许靠椎名不谙世事这一点来占便宜！”七海义正言辞的说道。
　　“放心吧，我不会这么干的。”
　　就算我想占便宜，舞衣和夜歌在一旁围观着我也没法占啊。吴申心中无奈的吐槽。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　离离原上草，一票一刀片~~
　　（○｀ 3′○）求票票！


第218章 母女二人不省心
　　和七海做好保证，在她依旧不放心的如同老妈子的叮嘱后挂断电话。夜歌的消失事件正式宣告告一段落，吴申的日常生活也再一次回归到了正轨之中。
　　傍晚时分，吴申正在厨房里做饭的时候，门口突然传来了敲门的声音。
　　打开大门一看，发现是真白拉着夜歌的小手正在门前等待。
　　吴申还没开始问话，真白那边就传来肚子咕咕响的声音。
　　“香味传来，想吃饭。”
　　“你们饿了吗？稍等一会儿就好了，有椎名的份。”
　　吴申并没有太意外，这倒是在他的意料之中，毕竟吃饭本来就是饮食起居中的一环。真白这个近乎负数的生活技能，肯定是属于不会做饭的类型。
　　“想食年轮蛋糕。”真白走进来以后，带着渴望的眼神拉了拉吴申的衣角。
　　“我也想吃！”夜歌看到这一幕，也跟着照猫画虎的上前来卖萌。
　　“零食甜点这玩意也不能经常吃啊。”吴申被两只萌物拉着，脸上尽是无奈的表情。
　　真白抬起头看了看吴申，开口说道：“家暴……”
　　“蛤！？”
　　我告诉你，这样说话是要负责任的！不用平白污蔑别人的清白。
　　“家暴、家暴、家暴……”真白不停地嘟囔着，而且声音越来越大。
　　“爸爸不给好吃的，欺负妈妈，欺负我！”夜歌蹭着吴申的身子，也开始耍起赖皮。
　　母女俩声音是越来越大，吴申担心声音让雪乃听见，再加上拗不过她们，于是只能点了点头，做出了妥协。
　　“给你们做年轮蛋糕可以。不过每星期只能吃三次知道吗？”
　　“嗯。”真白和夜歌乖巧的点点头，就连点头的频率都是一模一样。
　　答应了真白和夜歌，吴申只能回到厨房里给她们俩做加餐了。
　　就在吴申把晚饭和加餐做好，拉开厨房门端出来的时候，眼前的一幕却惊得他差点把双手的菜盘子全部砸在地上。
　　“你、你们这是在干什么！？”
　　赶紧把碟子放到桌子上，吴申一脸惊讶的看着客厅里的真白。他惊愕的原因很简单，因为不知道什么缘故，真白正处于脱衣服的状态。
　　只是不知道是不是操作不熟练，脱到半截的时候，衣服扭在了脖子处动弹不得。现在这个状态，真白的上衣已经整个掀了起来罩住头部，两只玉藕般的手臂被衣袖牢牢封住，雪白嫩滑的身子扭来扭曲的，却怎么也挣脱不开。
　　“呜呜……”真白嘴唇紧贴着衣服，发出几声呼喊，但是却听不清楚在说些什么。
　　居然连衣服都不会脱吗？看样子真白是真的一点生活技能都没点。不过真白到底为什么突然要在屋里脱衣服？
　　吴申心里想着，目光紧盯着不停挣扎的真白，在脑内将这珍贵诱人的一幕保存下来。保存完毕，他就稍微把视线撇开了。不然再多看一会儿，吴申估计自己又要中硬化魔法了。
　　此时此刻，舞衣正在试图帮真白母女俩把衣服脱下来。不过真白因为太高，舞衣试着小脚蹦了几次都够不到衣服，只能转而去帮助夜歌。
　　“衣服脱不掉了。”夜歌扭动着娇嫩幼小的身躯，口中呜咽的喊道。
　　“你这样脱当然脱不掉了！明明是带扣子的衣服你偏偏要直接脱，结果就卡住了。你不要乱动，我帮你……诶呀！”
　　舞衣一边抱怨着一边给夜歌脱衣服，好不容易解开了所有的扣子，结果却因为一瞬间的重心失衡整个人扑倒在了夜歌身上，两个人一起倒在了地板上。那件上衣也掉落到了一旁。
　　所幸舞衣正好挡在夜歌上方，吴申趁这个时候赶紧递过去了一块浴巾，让舞衣站起来以后帮夜歌围好，所以并没有出现走光的一幕。
　　“你们啊……”吴申目睹这眼前的“人间惨剧”，不由得露出一丝会心的微笑。
　　“真白你别乱动，我来帮你把上衣脱掉。”比起夜歌，真白内部好歹还有一套内衣，看着其实就和泳装的样子差不多，虽然养眼，但并不太过分。
　　吴申来到真白的身后，一只手伸过后背扶住她的肩膀，另一只手帮她把扭成一团的衣服重新整理好脱了下来。
　　刚脱下来的一瞬间，他能看见大片雪白的肌肤。不过真白却不知为何没有多大的反应，只是回过头来呆呆的看着吴申。
　　“那个……你不遮挡一下自己的身子吗？”吴申摸了摸鼻头，有些尴尬的发问道。
　　“为什么要遮挡身体？”真白原地转了一圈，歪着头不解的看向吴申。
　　“有句话不是叫男女授受不亲吗？”
　　“可是我们不是已经有女儿了吗？一般人不会给看，但吴申的话，没问题。”真白说着把裹着浴巾的夜歌拉了过来。
　　“好吧，你赢了。”吴申最终无奈的点了点头。他知道，在讲歪理这方面他是永远不可能战胜真白的。
　　“说起来椎名你的房间也有浴室吧？为什么非要在我这里洗？”吴申突然想起来一个大问题。
　　“房间里没水。”真白出声说道。
　　吴申这才意识到，自己光顾着夜歌消失的事情，忘记给新的租房开通水电了。这样的话好像真白只能来自己的房间将就一晚。
　　想到这里，吴申内心涌现一种不祥的预感。不会出什么事吧？总感觉flag就这样立起来了。
　　“我去洗澡了。”真白拉着夜歌这就要往浴室里走，不过却被吴申伸手拦了下来。
　　“等等！你这就要进浴室？内衣不脱了吗？”
　　“对啊，忘记了。”真白低下头看了看身子，试着拉了几下内衣，却发现怎么都拽不下来。
　　“也对，没毛病。连衣服都不会脱，内衣确实就更穿不好了。”
　　“之前都是七海帮我穿的。吴申，帮我脱下来。”真白的小手试着拉了几次内衣都拉不动，甚至因为拉的浮动过大，已经隐隐有走光的趋势时，她抬起头来向吴申求援。
　　吴申又不是傻子。对方居然主动请求了，那当然是自告奋勇、奋不顾身、义无反顾、全心全意为人民服务的来帮忙。
　　这是不可抗力，这是不可抗力！我并没有辜负对七海的承诺！这不是占便宜！一切都是为了让真白顺利洗澡。吴申大义凛然的在心中想道。
　　忙乎了半天，终于帮真白处理掉了最后一层防护，又裹上了防和谐用的终极神器浴巾之后，真白独自一个人带着夜歌走进了浴室。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　梦魂不到票票难。长相思，摧心肝！
　　（′Д`）


第219章 痛并快乐着
　　不过看着真白进入浴室，吴申本来以为自己可以送一口气，回去看看要不要再多做一个菜。
　　然而就在他准备迈步前往厨房的时候，问题却突然接踵而至。
　　“好凉……”浴室里突然传来真白甜糯糯的声音。
　　吴申家的浴室并不算大，和厕所基本是一体的，并没有分开。再加上真白似乎忘记关上浴室门的缘故。吴申往卫生间方向稍微走了几步，他就看到了里面的情况。
　　往里看了一眼，很快吴申就发现了真白为什么会这么说了。因为她直接打开花洒的开关，却并没有调准冷热，水龙头的把手对准的是蓝色的标识区域，不冷就怪了。
　　“椎名，你调一下那个水龙头把手，往红色区域扭一下。”吴申扒在门口，没好意思进去。毕竟那边正要洗澡，连浴巾都解除武装了。
　　“哦。”真白点了点头，然后握住水龙头把手猛地往左一扭。
　　扭一下调整水温其实没什么问题，问题就在于真白用力太大，拧过头了。直接把花洒调到了最热的温度。
　　吴申知道这样下去绝对要出事。万一真白和夜歌被烫伤就不好了。于是立刻冲了进去，直接搂着真白和夜歌跑到了门口。
　　而他们刚脱离淋浴区十几秒钟，花洒内就开始喷射出冒着热腾腾蒸汽的热水。这种程度稍微浇一下皮肤就会发红，如果维持个几秒钟，那绝对是个烫伤的下场。
　　“呼……幸亏没出什么大事。”吴申看到真白和夜歌相安无事，这才重重的舒了一口气。
　　要是搬家第一天真白就出事了的话，天知道七海会是什么反应。而且他也绝对不可能看着真白出事却什么都不管。
　　“吴申为什么要抱我，不是洗澡吗？”真白微微抬起头，不解的问道。
　　“你那叫洗澡吗？你自己看看，这么高的温度，万一把你和夜歌烫伤了怎么办？”吴申关切的责备起来。
　　他发现自己有必要加强对真白和夜歌的管理。最好完全用对待作死熊孩子的那种警戒度。
　　说话的过程中，吴申下意识的稍微低了一点头，然后就看到了令人喷血的一幕。
　　他这才想起来，自己刚在因为护妻心切，甚至想法还没到，身子就动了起来，直接就把真白和夜歌拉出来。完全就是下意识的动作，所以根本没考虑到浴巾的问题。
　　再加上真白不想其他女生那样会脸红的大喊大叫，一时间他就忽略了这回事。直到现在才注意到事情有点大条。
　　“吴申还要抱到什么时候？”
　　“现在就好，刚才是我没注意。”吴申松开绵软的真白，蹭蹭的向后退了几步，扭过头帮两位重新把浴巾披好。
　　“好了，接着去洗吧。我把水温帮你们调好了。”吴申绕过花洒喷出的热水，重新把水温调到适中，站在门口朝真白她们做了一个请的动作。
　　于是真白和夜歌裹着浴巾又一次走到花洒下淋水。只不过这次吴申不放心，生怕在发生类似危险的事情，于是乎为了保险起见，直接就倚在卫生间门框上观察着这二位母女，全程进行监督。
　　一开始吴申以为她们是在冲洗身子。但过去了五六分钟，真白还是在花洒下呆呆的站着，吴申就察觉到有些不对劲了。
　　“椎名你……只是冲水吗？”吴申忍不住发问。
　　“难道洗澡还要干其他的事情吗？”真白歪着头，夜歌也学着歪过头来，两双大眼睛不解的看向吴申，令他突然感觉压力山大。
　　“还有捡肥皂，啊呸，肥皂洗身子，洗发水洗头发，或者沐浴露护肤露……等等，椎名你连洗澡都不会吗？”吴申一阵汗颜。
　　仔细想想也对，连调热水冷水都搞不懂，会洗澡就怪了。
　　听到吴申的问话，真白点了点头：“嗯。”
　　“那你平时到底怎么洗澡？”真白的肌肤就如同她的名字一般非常白细润滑，刚才的事件让他看了个遍摸了个遍，所以有着切身的体会。
　　一看就是经常洗澡爱清洁的妹子，可是你居然说她不会洗澡？那平时怎么清洁身子？总不能是用舌头舔了个爽吧？
　　“在英国时有室友帮忙，回来以后是美咲，最近七海，现在我要吴申……”
　　“好吧，我了解了。”吴申顿时感到一阵头疼。
　　有没有搞错啊。吴申叹了一口气。夜歌生活技能不高，他还能用萝莉女儿还小、人总有长大的一天来安慰自己。可真白这是什么情况！？
　　吴申因为经历过夜歌的生活技能低，俗话说女儿学妈，所以对真白做好了一定的心理准备，但没想到居然会低到这个水平。难怪七海一再警告自己不要试图占便宜。
　　“总而言之你们需要我帮你们洗吗？”吴申问道。
　　“需要。”真白说着朝吴申招了招手，就仿佛招财猫一般。
　　“爸爸，给洗澡，就像上次。”夜歌也挥舞着小手想要让吴申进来。
　　吴申给舞衣和夜歌洗过澡，但毕竟是女儿，年龄也小，基本没啥压力。但换成真白这种呆萌美少女，那问题可就大发了。
　　不要慌，我算是在浴室这个环境和诗羽共处过，自己应该是身经百战了才对！吴申拍了拍胸脯，强行给自己鼓劲。
　　自己好歹算是在浴室里经历了无数次修罗场的男人了。应该顶着住吧？吴申信心满满的走进浴室，准备接替七海之前的工作。
　　但事实证明，他还是图样图森破了。几分钟之后，吴申在浴室里摆出失意体前屈的姿势。又要防止和谐，又要给真白和夜歌洗香香，臣妾做不到啊！
　　从某种程度上来讲，什么都不懂的真白，比起故意诱惑他的诗羽杀伤力还要强得多。再加上一旁还有小夜歌跟着母亲添乱。这两位的杀伤力加在一起绝对是成倍增加的。
　　最后废了半天劲，吴申才勉强帮她们遮的严严实实，只露出光滑的后背开始慢慢擦拭。
　　姿势大概是真白坐在塑料小板凳上抱着夜歌，夜歌摇晃着小脚丫坐在真白的腿上。随着夜歌不停地摇晃，身上还未冲洗干净的泡沫也开始四处飞溅。
　　真白奶黄色的头发则全都捋到右面肩膀然后下垂，帮真白处理完最难熬的后背，吴申开始往头发上面揉搓洗发露。夜歌的话带上防止眯眼的蓬蓬帽，也跟着一起洗头。
　　累死累活的处理完这一切，痛并快乐着的吴申本来以为自己终于可以喘口气。不然时刻紧绷着精神防止自己陷入石化魔法，早晚是要出事的。
　　然而就在他冲过水准备起身离开，拜托舞衣来帮她们擦擦身子的时候，他却感到有人拉住了他的浴巾。
　　“你、你们要干什么？”吴申发现真白和夜歌不知道什么时候凑了过来，正虎视眈眈的盯着他。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　仍怜故乡水，万里送票票~~
　　o(*≧▽≦)ツ┏━┓boss貌似发了补偿月票，来投吧！


第220章 又是一晚不眠夜
　　“你、你们这是要干什么？”
　　吴申尝试着向后退了一步，不过卫生间本来就小，再加上夜歌不知道什么时候已经把小手摁在了他的后背上。
　　这围追堵截还挺挺熟练的啊？
　　吴申突然想起上次夜歌和舞衣合伙在浴室里整自己，搞了个萝莉肉夹馍攻势的场景。只不过现在前面这块从上次的舞衣变成了危险系数更高的真白。
　　本来他是想喊舞衣来帮忙的，但一想到舞衣也跟着起哄，导致三面包夹的情况，他只能牢牢地闭上了嘴巴。
　　“停！我是有原则的男人！”吴申看真白越来越近，赶紧出声制止，甚至还伸出手想挡住真白。可惜没摁住肩膀，反而因为真白乱动，摁倒了另一个柔软的地方。
　　“呀~~”真白发出一声可爱的轻哼。
　　“喊什么啊。我又没非礼你！”吴申立刻辩解道。
　　他根本没碰到奇怪的地方，柔软的地方是指脸蛋，想歪的都拉出去枪毙一分钟！
　　“吴申想要非礼我吗？”
　　“想啊。”吴申爽快的点点头。
　　“非礼，好奇是什么。吴申的话，没问题。”真白拉了拉浴巾，如同一个好奇宝宝一样。
　　“可是你同意了的话，这个就不叫非礼了。”
　　“那我不同意。”
　　“既然你不同意，那我就不干了。我可是绅士。”
　　“嗯？”真白疑惑的眨了眨眼睛，全然没注意到自己被饶了进去。
　　很好，就这样忽悠过去！吴申在心里给自己鼓劲。吴申自己是想走第二条路线的，所以刷满全员好感度之前，还是不要做太过火的事为妙。
　　“话说你能告诉我你到底要干什么吗？”看着真白一点点的蹭过来，吴申感到有些懵逼。
　　真白想了想说道：“她告诉我了，受到了丈夫的帮助，作为妻子就应该回报回去。”
　　“又是那个神秘人？”
　　“嗯。”真白老实的点了点头。
　　“所以说你想怎么回报？”
　　“帮你也洗洗。”
　　真白说完，目光投向吴申的身子。因为怕衣服沾水湿透，帮她们洗澡时吴申也特意脱下来衣服，给自己下半身围上了浴巾。
　　“洗香香！”夜歌上回有过一次经验，更是可劲的欢呼。
　　“这个……”吴申显得有点犹豫。
　　有妹子帮自己洗澡，不用说那肯定是很享受的事情。问题就在于，真白生活技能基本是负数，她连自己洗澡都还不会。吴申感觉如果让她亲自来的话，百分之百要出什么事情。
　　让真白帮忙洗澡，这种事情就像是让一个根本没接触过医学的家伙给自己做手术一样恐怖。
　　“吴申不想让我帮忙洗吗？”真白此刻已经凑了过来，可怜巴巴的看着吴申。
　　看到真白无意间卖萌的模样，让他感到于心不忍，最后索性心一横，对着真白无奈的点了点头。
　　吴申提醒道：“你来吧。不过小心点，别弄疼了。”
　　上次舞衣帮自己搓后背，结果用力过猛差点搓下来一层皮的事情吴申至今记忆尤深。都快成心理阴影了。
　　“明白了。”真白见到吴申同意，三无的脸上罕见的露出一丝淡淡的微笑。
　　然后紧接着真白开始实际操作，吴申就开始疯狂受苦了。
　　“那个是洗发露，不是沐浴露。椎名你搞错了……”侧过头来看到真白二话不说操起洗头水就往吴申身上倾倒，吴申赶忙给予提示。
　　“不是这样吗？”真白停下来手里的动作，疑惑的看向吴申。
　　“这个是洗发露，专门用来洗头发的。”
　　“原来如此。”真白恍然大悟的点点头。就在他以为真白会换成沐浴露的时候，没想到她直接把洗发露倒置，手伸到吴申的头发上方。
　　“倒、倒多了！”
　　“肥皂不是用来洗头的！”
　　接下来的几分钟，浴室里不停地传出吴申的哀嚎。比起真白，夜歌则让人省心多了。好歹只是一直在用搓澡巾给吴申轻轻地搓着后背，力度也不算太大。
　　另一边真白在吴申的指导下，至于学会了最基础的操作法，开始致力于在吴申的皮肤表面制造大量的泡沫。
　　先涂上沐浴露，然后用手不停地揉搓制造泡沫。真白似乎把这当做是一个有趣的游戏，结果玩上瘾了。
　　一开始还很正常。只是让女生摸来摸去的感觉有点不自在。但当真白的双手逐渐由上到下移动时，吴申终于察觉到一丝不对劲，变得没有那么淡定了。
　　这是要干什么！？
　　“不要随便乱/摸！下半身禁止！”吴申使出护裆神功，在关键时刻阻止了真白的进一步摸索。
　　不得不说真白的探索欲望可是真强。本来他是想占真白便宜的，没想到最后反而是他被真白占了便宜。
　　怎么说呢？感觉还不错。
　　“为什么不许？”真白好奇的盯着那个方向，目光略带疑惑。
　　“这个等你以后就知道了。总之冲完澡就准备出去吧。不然一会儿饭就凉了。你们不是还要吃年轮蛋糕的吗？”吴申尝试着转移话题。
　　“嗯。”果然真白和夜歌听到“年轮蛋糕”四个字，立刻停了下来，准备出去。
　　吴申给自己全身冲了冲水，叫舞衣进来帮她们擦身子换衣服。
　　“爸爸就知道使唤人，这个时候才想起来我。明明刚才在浴室里和夜歌她们玩的欢声笑语的。”舞衣被呼唤过来，但看她鼓起来的小脸蛋就知道她又闹情绪了。
　　“舞衣你管那阵凄惨的哀嚎叫做欢声笑语吗？”吴申吐槽道。
　　他承认和美少女一起洗澡感觉确实不错，但问题是真白帮他洗的时候，那简直就和酷刑没两样了。生活技能为零的确是一个大问题。
　　把剩余的工作交给舞衣，吴申自己终于是从中获得了解放。不过他知道，真正的试炼还远远没有结束。
　　因为真白的房间吴申还没来得及开通水电，所以肯定需要在别人家里先住一天。
　　虽说吴申也能找个理由把真白送到雪乃那里去。但机会难得，能和真白多待一刻，好感度就会多增加一点点。他怎么可能把如此宝贵的机会拱手相让呢？
　　一直同居的话可能会让雪乃起疑心，但如果只是一晚的话，只要转天早晨不被雪乃发现就好了。吴申在心里这么安慰着自己。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　青天有票投几时？我今停杯一问之！
　　（○｀ 3′○）


第221章 身上插满flag
　　第二天早晨起来的时候，吴申感觉身心俱疲。
　　当然肯定不可能是什么事后的疲惫，主要原因是真白太没有防备了，搞得他一整晚根本就没法安稳的睡上一觉。
　　首先是昨晚的床铺问题，吴申的床本来就不算大，一人外加两只萝莉基本就是极限。
　　吴申本来的打算是自己睡沙发，或者打地铺，把大床留给真白和两只萝莉。
　　但不知道为什么真白死活缠着自己不放，在那双水灵灵的大眼睛下，就如同猫咪或者狗狗祈求主人吃食时候的眼神，让他的抵抗力基本为零。
　　虽然这么说可能有点不恰当。但照顾真白，吴申不知道为什么总有一种自己在饲养某种可爱的萌系宠物的感觉。
　　无可奈何之下，吴申只能铺上地铺，让她和自己一起睡地板。而床铺则交给舞衣和夜歌。毕竟女儿们的话，还是不要睡地板比较好。
　　为了活动空间大一点，吴申特意扑了两重平行放置的软绵绵床垫，让睡觉的空间足足有双人床那么大。为的就是不用让地铺太过拥挤，结果导致亲密接触。
　　吴申本来以为自己的准备已经很充足了。刚开始睡觉时真白和吴申各自盖一床被，隔得距离也不远不近刚刚好。
　　就在他舒了一口气，闭上眼准备安眠的时候，他却听到了悉悉索索的奇怪声音。
　　一开始吴申并没有在意，只当是真白睡觉时不老实会乱动。不过当他陷入安眠，最后却被重物压信时，他才知道自己又一次放松警惕了。
　　真白睡着以后的程度，可不是翻来覆去那么简单。不知什么时候，真白的身子几乎一半都压在了吴申的身上。更要命是真白的衣服也不知道什么时候脱了个一干二净。
　　吴申还记得临睡觉前，真白穿的是一件宽松的白色纽扣式男士衬衫，还有一条看着随时可能走光的蓝色小短裙，以及蓝白条纹的胖次。
　　因为真白没把自己换洗的衣物从樱花庄那边带过来，所以吴申只能从自己抽屉里翻箱倒柜出这么几件适合真白的衣服。
　　至于吴申家里为什么会有蓝色小短裙和蓝白条纹胖次，这个其实并不是因为吴申是变态，也不是因为吴申是女装大佬。
　　纯粹是以前逛漫展买杂志时送的赠品。除此之外他家里还有猫耳和女仆头饰以及腿环，全都是以前买杂志和本子时给的赠品。
　　这类东西自己用不了，扔了又怪可惜的，所以吴申就一直留着了。谁会想到今日会有用武之地？
　　然而更让吴申惊愕的是，此时此刻真白身上的白色男士衬衣和短裙就像变魔法一样消失了。真白整个人只剩下一条蓝白条纹的胖次。
　　吴艰难的扭过头，最后才在真白原来掀起的被子前，看到了皱皱巴巴脱下来的衣服。吴申估计是因为衣服型号不符合真白体型太过宽松，结果刚好在睡觉乱动的时候松掉挣脱了。
　　更要人命的是，不知道什么时候夜歌也偷偷溜了过来，占据了吴申另一半的身子，完全是当做了大型抱枕。
　　“年轮蛋糕……好吃……”夜歌似乎是在做什么美梦，不停地用脸蹭着吴申的胳膊，还留下来几滴萝莉汁。
　　吴申本来是想叫醒她们的，不过看了看外面的天色应该正值深夜。真白和夜歌睡的正香，他不怎么想打搅她们的美梦。
　　当然更主要的一点是，吴申有一种预感，他就算把真白和夜歌叫醒然后重新布置好，等他睡着了以后，恐怕还会出现相同的状况。
　　与其那样，干脆维持现在这个状态就不错了。
　　不过当然也不能就这么着就算了。不能叫醒，但也不能让真白感冒啊。哪有大半夜裸睡的！？
　　吴申尝试伸手去拉被子，他的右手已经被夜歌封锁住，不过左手还算有点自由。把掀开的被子重新拉过来，直接盖在了自己身上。
　　因为真白就趴在吴申侧身一面的缘故，再加上夜歌也贴紧着他，所以倒是没发生被子不够用的情况。
　　“长夜漫漫啊……”吴申仰望着天花板，自言自语的喃喃道。
　　此刻的吴申一点睡意都没有，一只手半搂着真白，另一只手被夜歌抱着不能动弹。这种身上趴着没怎么穿衣服的少女，右侧还有萝莉抱着的情况，他能睡得着才有鬼了。那需要多大条的神经才能熟视无睹的入睡！？
　　第二天早晨，看外面窗帘外播洒进来的阳光，吴申判断已经距离去学校的时间不远里。于是他终于舒了一口气，用手拍了拍真白。
　　怎么感觉有点软？啊……拍错地方了。因为一晚上没睡，此刻吴申的状态有点迷糊，赶紧把手的位置上调，重新拍了拍真白的肩膀。
　　“椎名，该起床了。”
　　“嗯……”真白睫毛微微抖动了一下，随即睁开了双眼，有些茫然的看着周围。
　　趁着她还在半梦半醒之间，吴申马上给她把那间男衬衣披了上去。因为真白起身时前面完全就是真空的，也就有几缕头发垂下来遮住了两颗粉红色的小樱桃。
　　另一边见真白醒了过来，吴申也挣脱开抱枕的命运，轻轻推了推夜歌。不过夜歌睡的比较死，吴申在她耳边吹了一口气都没有醒过来。
　　“算了，就让你多睡会儿吧。”吴申怜爱看着她的睡眼，忍不住伸手捏了捏夜歌的小脸蛋。
　　反正夜歌也不用去学校，倒是吴申最近可不能再随便逃课了。不然经常缺勤很容易出问题的。
　　“吴申看上去好像没什么精神的样子。”真白揉了揉惺忪的睡眼，发出软绵绵的声音。
　　你昨天晚上那样折腾，我能睡得着就有鬼了！吴申已经开始在担忧自己未来的夜间睡眠休息的生活了。
　　先暂时让真白在地铺上做好，吴申现在需要去解决女儿们的早饭和晚饭问题。等一切都准备好了，吴申并没有急着带真白出屋，而是透过猫眼开始窥视对面的情况。
　　因为一晚上没睡，吴申敢肯定雪乃还没出屋。为了防止出去的时候正好碰到雪乃出来目睹真白再产生什么误会。保险起见，吴申决定先等雪乃离开后，再带着真白出屋。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　为人性僻耽佳句，票不惊人死不休！
　　╰(*°▽°*)╯求票票啦~~


第222章 捉奸现场
　　吴申默默地窥视着猫眼。
　　殊不知在另一边，雪乃也弯下腰，一丝不苟的注视着猫眼。从她早晨醒来，雪乃就一直维持着这个动作，暗中观察着另一边的房门。
　　本来最近一段时间，雪乃是想稍微捋一捋自己混乱的思绪，暂时不去理会吴申。目睹了夜歌的消失现象，了解到了一部分真相的雪乃此刻心中充满了踌躇。
　　可惜现实并不会给她思考的机会，就在今天早晨起来，久违的消失事件再一次发生了。而且现象发生比起往常哪一次都要激烈，闪烁的频率增加，甚至偶尔雪乃会忘记雨音到底是谁。
　　所幸到了刚才，情况才有了些许好转。她把雨音的消失现象自责的归结于她的逃避。所以无论如何，为了雨音，雪乃决定今天要主动和吴申见面，好好的聊一聊，甚至如果顺利的话，要透露一点有关雨音的事情。
　　通过夜歌的这次事件，她能看出来吴申对于自己女儿关切、辛苦和努力的程度。
　　雪乃倒是没想到，昨晚之所以雨音出现那些状况，反而和吴申有着密切的联系。
　　“父亲不会睡懒觉了吧？等父亲出来一定要好好教训他一下！”另一旁辅助的雨音见吴申迟迟没有出屋，也是一肚子的气。最后索性回到屋子里暂时休息一下。
　　雨音的样子和平时并没有什么两样。因为消失现象皆是在她睡着时发生的，雪乃担心如果告诉她，雨音心里可能会出什么问题，所以对事情进行了保密。
　　“噫？奇了怪了，这个时间点已经够晚了。雪乃怎么还没有出屋？”吴申看了看时间，如果再不出门，估计雪乃就要迟到了，可是门口却依旧没有她迈出门的场景。
　　难道是我早晨听岔了？还是说雪乃睡过头了？那样一丝不苟，严肃认真的性格，吴申很难想象她睡过头的样子。
　　不过如果真的是睡过头了的话，想想雪乃迷迷糊糊的样子，吴申感觉好像还挺萌的。
　　又等了十多分钟，发现对面房门固若金汤，还是一点动静都没有。吴申也有些急躁了。他还敢着去学校呢，不然连续迟到缺勤那么多天，容易出问题的。
　　于是乎又暗中观察了几分钟，确定对面真的没有半点动静以后，吴申决定冒一次险。深吸一口气，他拉开房间大门从屋子里走了出来。
　　他刚要松一口气，没想到雪乃那边的房间就传来门轴转动的声音，与此同时大门也逐渐拉开。
　　吴申内心深处顿时一万匹草泥马奔腾而过。这到底啥情况？等了半天对面都没有动静，怎么偏偏这个时候雪乃家的门打开了？事情难道就这么巧合？
　　看情况不妙，吴申背后的手轻轻推了一下真白。让因为听到对面动静，感到好奇想要探出头的真白退了回去，同时立刻叮嘱她先回内屋不要乱动。
　　等他刚把一切嘱咐完，对面的房间已经完全常开。雪乃依旧是以前的那身制服装扮，修长匀称的双腿上穿着黑色的过膝长袜。
　　“吴申你今天起的够晚。”
　　“听你的口气，怎么好像你一直都在等着我？”吴申随口吐槽了一句。
　　“你觉得我会干那种无聊的事情吗？我可不会这么浪费时间……”雪乃撩了一下自己的长发，表情淡然，但冷漠的声音却有些许颤动。
　　很明显雪乃并不怎么擅长说谎言。因为被随口的一句吐槽直戳要害，尽管雪乃尽量保持着自己冷漠的面孔。但听她略带慌乱的说话语调，吴申就知道自己猜对了。
　　“你不会真的一直在家里等我吧？”吴申楞了一下，有些无奈的问道。
　　难怪雪乃一直没有出屋，难怪自己刚出来雪乃也跟着出来了。世界上哪有那么多巧合？原来自己今天早晨是被人守门了。想到这一点，吴申惊出一身冷汗。
　　雪乃搞这一套到底是想干什么？明明昨天对自己还是爱理不理，怎么今天居然直接堵门了？这其中的反差也太大了点吧？
　　“才没有。”雪乃把头扭向一旁，固执的说道。
　　嗯？怎么感觉今天的雪乃有些傲娇？
　　不过这些对于吴申都无所谓了。他真正在意的是雪乃终于又理会自己了。前几天他可是就算主动找雪乃，对方都是一副闹别扭爱理不理的样子。
　　吴申的年龄几乎等于单身史，也不是特别懂怎么哄女生开心，只能笨拙的一次次尝试。现在雪乃主动来找他聊天，让他轻松了不少。
　　“吴申，谁来了？”
　　然而就在他刚松了一口气的时候，背后传来的声音让他突然有一种吐血的冲动。
　　吴申迅速转身向后看去，因为此刻雪乃也听到了屋子里传来的声音，所以这个时候想要关门遮掩已经没什么意义了。
　　只见真白从客厅里露出脑袋和半边身子。因为起来的时候有些匆忙，给真白披上的男士白衬衣没有系口。结果不偏不倚就在这个时候直接滑落了下来，露出大片雪白的几肌肤。
　　而这一幕，则完全被站在门外的雪乃所捕获到了。这一瞬间，雪乃的表情直接凝固了。
　　又、又翻车了？胡说！白学家的事情能叫翻车吗？
　　这次吴申直接沉默不语，甚至连辩解都没有了。现在这个情况，人证物证俱在，完全就是被逮了个正着。以前的过家家万能解释大法更是没有意义，吴申此刻是跳进黄河也洗不清了。
　　家里突然冒出来一个几乎赤裸的美少女，而且雪乃守门的缘故，很有可能判断得出真白在他家里过了一夜。这车翻的简直360度毫无死角。
　　“椎名的房间还没有开通水电，所以在我家里住了一晚。家里除了我还有夜歌和舞衣……。”吴申叹了一口气，慢慢的说道。
　　强调夜歌和舞衣，是为了让雪乃意识到有两个表妹在，他是绝对不可能做什么出格的事情。这也是唯一补救的机会。
　　但说到半截，就连他自己都快说不下去了。
　　“你不用说，我都明白……”雪乃冷冰冰的直接打断了他的话语，神色复杂的看着依旧站在客厅里眨着眼睛不知道发生了什么的真白。
　　“有时候真羡慕你这样子单纯的性格。”雪乃淡漠的脸上露出一丝苦笑。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　射人先射马，擒书先擒票！
　　o(￣ε￣*)
　　·
　　·
　　·
　　推荐朋友的一本书《五十平米的三国演义》，有兴趣的可以去看看0v0


第223章 三人行必有白学焉
　　令吴申比较费解的一点是，他本来以为雪乃一怒之下会摔门而去，但等了半天，她还是站在门口没有挪动半步。
　　雪乃什么时候脾气这么好了？吴申观察了雪乃一眼，可说实话他也看不出什么所以然。
　　她只是静静地站在那里，就如同一尊精致的等比例人偶，好像被世界所孤立了一般。
　　“怎么了吗？”发现吴申投过来的目光，雪乃淡淡的问道。
　　“没什么，只是好奇雪乃你不生气了吗？”吴申挠了挠头发，神色显得有些尴尬。
　　一般这种情况来说，就像之前那样，雪乃是应该继续闹别扭，对他爱理不理的。可是现在的她可没有半点要离开的意思，依旧守在吴申家门口。
　　“你以为我想这么做吗？只是迫不得已而已。”雪乃轻轻地叹了一口气。
　　她当然是想转身就离开。可到时候雨音怎么办？现在的她没有退路，就和之前吴申遭遇的情况一样。
　　“更何况她还没有离我而去，证明你不是还什么事都没做过吗？”雪乃淡然的看了身后的真白一眼。
　　雪乃不是笨蛋，获得了这么多情报，不可能推理不出来什么。昨晚之所以雨音会出现消失现象，很有可能与真白、吴申共处一室，发生了什么事前，消弱了她这边的联系有关，几度威胁到雨音的存在。
　　不过雨音并没有彻底消失，早晨的时候还恢复了正常，说明吴申并没有对真白做什么真格的事情。当然这些只算是雪乃的猜测，目前还没有求证。
　　既然还没动真格，那就说明她依旧有亡羊补牢的机会。所以雪乃现在的态度当然是只能原谅他了。
　　于是乎就有了现在雪乃并没有摔门而去，反而依旧留在他家门口，用颇为怨念的目光注视着吴申。
　　被这样的目光注视着，这种油然而生的罪恶感到底是怎么回事啊。吴申心里忍不住吐槽道。
　　“因为你昨天有事，所以有些事情我没来得及问。关于轻小说的内容……”雪乃说着从书包里掏出一本文库版的轻小说。
　　她可不会这么轻易放弃切断吴申和诗羽之间最紧密联系的机会。
　　吴申这才想起来他昨天忙着解决夜歌的消失现象，所以早晨拒绝了和雪乃一起讨论轻小说的事情。
　　“这方面啊，没问题，你稍微等一下，我先帮椎名整理好……”
　　吴申说完转身想去先帮真白穿好衣服，整理好书包一起去上学。不过他才刚迈出一步，就被雪乃拉住了。
　　“还有什么事吗？”吴申疑惑的问道。
　　“给椎名换衣服的事情交给我来处理。至于你，出去。”雪乃用冷冰冰的目光注视着吴申。
　　既然在她眼皮子底下，雪乃是绝对不会允许吴申和其他女生如此亲昵的。尤其还是换衣服这种事情！
　　“那个……”
　　“给任你摆布的少女换衣服感觉很爽吧？毕竟是管不住自己欲望的家伙。”雪乃的话语直戳吴申的要害，“青山已经和我通过气了。以后换衣服、洗澡一类的事情交给我来处理。这次是我疏忽大意，让你占了一次便宜。”
　　雪乃的这个态度，总有一种让他看到了七海二代的错觉。
　　话说到这个份上，吴申也不可能反驳什么。他总不能说自己就是想要占真白便宜，换衣服、洗澡赛高一类的话吧？
　　于是吴申摆出很绅士很大度的姿态，推到门外，朝雪乃做了一个请的架势。
　　雪乃没按好气的瞪了吴申一眼，然后走到房间里关上了门。没过多久，屋里面就传来悉悉索索换衣服的声音。
　　“椎名你要记得，女生是不能随便给男生看自己身体的。你这样太没有防备了。”吴申耳朵紧贴在门口，依稀能听到屋内雪乃教育真白的声音。
　　“我知道。”真白乖巧的点点头，但她随即话锋一转，“可是吴申是丈夫啊。”
　　真白不可思议的回答令雪乃大跌眼镜：“丈、丈夫……”
　　雪乃没有太大波澜的声音难得起了一丝变化。不过不知道是不是真白的回答太过直白和单纯，接下来的一段时间里，雪乃始终没有对刚才的话语做出回应，一直沉默不语。
　　过了没多久，房间门再度打开，原本穿着男士宽松衬衣，几乎和赤裸完全没什么区别的真白，已经换上了干净整洁的校服，手里拎着整理好的小书包，跟在雪乃身后缓缓地走了出来。
　　“出发吧。”看了真白一眼，雪乃有些无奈的说道。经过上次委托，她知道真白的路痴属性，肯定不可能放任她一个人自己去学校。所以三个人只能结伴同行。
　　在前往学校的路途上，雪乃再次拿出刚才的那本轻小说，想和他讨论一些问题。吴申接过轻小说仔细一看，才发现上面写的名字居然是《恋爱节拍器》。
　　“明明还没到出版的时期啊。”因为要攻略诗羽，而且还参与了小说的内容讨论，吴申对于《恋爱节拍器》的一切资料都是很关注的。
　　据他所知，正式的发售日应该还有几天才对。
　　“我找诗羽说想要她小说的样稿试读评论，然后她就把印刷的一本初版试作品交给了我。”
　　雪乃这是要和自己抢生意啊。吴申心中吐槽。
　　吴申随手翻了翻轻小说，发现就连插图和封面的润色也都已经全部完成，而且插图十分精致。不愧是在英国时叱咤艺术界的天才画家，真白的功底和天赋绝对不是吹的。
　　“所以你想和我谈什么？按道理来说，我们是竞争对手才对啊。”吴申打趣的说道。
　　“我先把我的观后感和你说说，你参与了第一卷小说的制作，应该比我感悟更深才对。”雪乃没有理会吴申的玩笑，一板一眼的说道。
　　“我也可以说观后感吗？”一直跟在后面没有说话的真白突然出声说道。
　　“说起来椎名好像作为画师也看过这本书来着？”吴申想起了上次采访诗羽和真白的时候，真白似乎对《恋爱节拍器》这本书有一定的了解。
　　“嗯，很好的故事。如果可以，想要学习技巧。”真白指着轻小说封面说道。
　　她回到霓虹的志愿是成为一名漫画家。但要想成为漫画家，除了精湛的画技，构思出环环相扣、引人入胜的精彩故事也是必须的。
　　真白作为漫画家的绘画水平绝对没问题，但作为其短板，编故事的能力却糟糕透顶。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　新松恨不高千尺，恶竹应须斩万票！
　　杭州回来这几天得了点小感冒，头时不时有点疼，正常更新没什么问题，但加更就有点勉强了，等这两天好转了就开始加更，不会食言的，诸位放心！╰(*°▽°*)╯


第224章 火上浇油的小埋
　　“这……”
　　吴申顿时有点语塞。真白表现出强烈的想要和诗羽交流的倾向，其实吴申是不乐意见到的。
　　不然万一一个不留神真白把秘密透露出去，或者随口称呼什么“丈夫”、“老公”、“女儿”什么的。凭借诗羽的敏锐肯定能从中察觉到什么。
　　所以吴申打算紧盯着真白，尽量少让她和其他几位“妈妈候补”接触。就算接触，也必须在吴申的监督之下。
　　“好了，不要多说废话。我们现在开始吧。”雪乃一边走一边翻开书页最前端的几页彩插，然后指出上面的一副人物图看向吴申。
　　“这个叫真唯的角色……”雪乃停顿了一下，但最后还是下定决心问道，“不会是以我为原型创作的吧？”
　　吴申稍微弯下腰仔细看了一眼彩插，发现雪乃手指的正好是上面真唯的人设。
　　“眼睛挺尖的，这也能看出来？”吴申不由得感叹道。
　　平时不说话的时候，侍奉部的雪乃看上去完全就是一名文学少女。虽然对ACG方面雪乃并不怎么了解，但对于学霸来说，语文阅读理解果然是满分的节奏啊。
　　“因为看到这名角色的时候，总有一种在找自己的感觉。”雪乃轻叹了一口气，“不过没想到居然会把我当做故事原型，还真是没想到。”
　　“其实最开始的原稿不是这样的，真唯原本设定的性格要更加温柔一些，不过后来诗羽说有参考的话人物会更加真实，所以就魔改了一番。”吴申解释道。
　　“原来如此。”雪乃恍然大悟的点点头，但随即脸上的表情变得有些冷漠。但不是那种真的冷，反而像是闹别扭一样的神情。
　　“话说什么叫做原来的真唯性格要更加温柔一些？感觉你话中有话？”
　　“不不不，绝无此意！”吴申赶紧摆手否认。
　　仔细想想，他刚才那番话如果认真分析的话，不是很像在说雪乃没有真唯性格温柔吗？
　　“哼……”雪乃轻哼了一声，没有继续在这个问题上追究，而是把手转向了另一位女性角色。
　　“你刚才说每个角色都是有原型的？这么说这位沙由佳果然是霞之丘本身的写照吧。”
　　“不愧是博览群书的雪乃，果然一看一个准。”
　　“这其实没什么。每当看到这个人物的情节时，都会有一种浑身不愉快的既视感。能给我这种相同感觉的人，除了霞之丘也没有别人了。”
　　“嗯……雪乃你就这么讨厌诗羽吗？”吴申试探着问道。
　　别看这个问题不怎么起眼，但这可是关乎日后的修罗场和谐不和谐的重要问题！
　　“倒也算不上讨厌。”雪乃摇摇头，脸上露出一丝苦笑，“只是怎么说呢？有一种相性不和的感觉。”
　　“没事，以后有的是磨合的机会。”
　　“磨合？”
　　“咳咳，我的意思是指侍奉部嘛。既然都是一个社团，抬头不见低头见，总是要和谐相处的。”为了自己今后不被柴刀劈死，吴申循循善诱的向雪乃说道。
　　“顺便问一句，男主该不会是……”雪乃突然想到了什么，再一次追问。
　　“真唯都喊对方是类人猿了。你说还能是谁。”吴申耸耸肩膀，面露苦笑。
　　听到吴申这句间接承认自己就是小说主角原型的话语，雪乃微微眯起了眼睛，从她的表情上看不出她到底在想些什么。
　　合上轻小说文库本，雪乃的神情有些恍然：“两个女生争夺一名男主的小说吗……这还真的有意思啊。本来只是看一本轻小说而已。没想到居然能知道这么多事情。真是大开眼界了。”
　　“你别当真就好。诗羽主要会拿我作参考，是因为她周遭就我一个男生。”
　　“不是周遭就你一个男生，只是她只允许你一个人进入她的周遭而已。果然如此吗，霞之丘她……”雪乃压低了音量，小声的自言自语起来。表情仿佛发现确立了什么极为重要的线索。
　　虽然雪乃压低了音量，用的几乎是蚊子般细微的音量。但距离吴申这么近，他又不是聋子，至少嘟囔的几句话是听得一清二楚。
　　他突然发现，不知不觉之中，本来他觉得还需要多刷一段时间几名少女的好感度，莫名其妙的有了飞跃式的增长，而且距离天花板顶端似乎只有一步之遥。
　　也许快要到摊牌的时候了吗？吴申心里不知为何，反而意外的平静。不管怎么说，车到山前必有路，只能走一步看一步了。
　　“没有我的原型。”就在这个时候，一直保持沉默，几乎存在感快要消失的真白发出带着淡淡失落的声音。
　　“毕竟你才刚来啊。椎名你和我们相遇的时候，诗羽都已经定稿开始准备印刷了。”吴申说着下意识的摸了摸她的脑袋。
　　而且吴申感觉白学内容的轻小说里如果有真白这种性格的女生，总会给一种稳操胜券、飞龙骑脸还怎么输的感觉。
　　就在摸头发让真白露出享受的表情时，旁边传来雪乃一声不易察觉的冷哼，吴申的手顿时间僵住了。
　　糟糕！一时间顺手了！
　　“那个……雪乃你要不要也试试？”吴申晃了晃手。
　　但回应他的只是雪乃冰冷至极仿佛能够杀人的目光。那眼神就仿佛在说“你敢往这边动手一下试试？”
　　因为这件事，导致接下来的一段路程三个人全都没有话语，一路沉默的来到了学校。
　　学校的日常和平时没有什么区别。除了平冢静老师的授课结束时，把他叫出来过一次，提醒他以后不要继续缺勤意以外，唯一值得注意的就是中午的时候小埋来教室找了他一次。
　　“吴申前辈，我有些事情想和你商量，可以出来一趟吗？”小埋来到吴申的课桌前，微微一鞠躬，无论是表情、说辞还是礼仪都完美无瑕。让人根本看不出来这是那天活跃于游戏厅传说里的UMR。
　　而就在小埋话音刚落的时候，吴申已经听到了班里男生集体哀嚎的惨烈声音了。
　　“多亏”了小埋的缘故，好不容易就平稳下来的谣言，再一次沸腾了起来。吴申看着微笑的仿佛人畜无害的小埋，不由得深深叹了一口气。
　　他知道自己把魔爪伸向高一年级少女的名号绝对是就这么坐实了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　徘徊票票下，自挂东南枝~~


第225章 樱花庄的Q版女儿？
　　“所以说，土间你找我来有什么事？”
　　因为在众目睽睽之下，所以吴申并没有直接用昵称来称呼小埋，不然就真的半点辩解的余地都没有了。
　　这个“辩解”当然不是说对全班同学辩解，指的是坐在门口斜对面的诗羽。要知道自己和诗羽可是同班同学，刚才的场景可是全都被诗羽尽收眼底。
　　就是现在，诗羽都在用玩味的目光看向这边。
　　“前辈，不是说了不用这么见外，直接叫我小埋就好了。”小埋说着，脸上露出天真的微笑。
　　“小、小埋？好、好……”吴申掩面扶额，无奈的点了点头。
　　直呼其名，甚至还带着亲昵属性的昵称，让吴申明显感觉到班里同学目光的灼热程度更进一步，就连诗羽投过来的眼神也变得更加高深莫测。
　　“额，小埋同学，所以说你找我来到底是有什么事？”吴申换了称呼，再一次发问道。
　　吴申之所以当众向小埋发问，就是希望她能当众把问题说开。这样不说班里同学，至少诗羽就不会对二人的关系胡思乱想了。
　　雪乃和真白吴申认了，但他和小埋之间是真的什么“邪恶”的关系都没有啊！
　　“这个问题，前辈能不能出来一下，是一些很隐私的问题。”小埋两只手的手指搅在一起转了转，露出很羞涩的神情。
　　去外面问没问题，但你不要摆出这么一副表情啊！搞得好像你要找我表白一样！小埋你难道听不到现在班里诸如“又一朵鲜花插在了牛粪上”一类的发言吗？
　　吴申忍住没直接吐槽，而是脖子僵硬的动了动，做出了点头的动作，然后站起身跟着小埋在众目睽睽中下走了出去。
　　“哎，你知道你刚才这么做，会在学校里传出什么样的谣言吗？”来到无人的走廊里，吴申依靠着墙壁，有气无力的问道。
　　“前辈在学校中的恶名，我也是有所耳闻的。毕竟是用秘密威胁女孩子的坏家伙。”见到周围没有人，小埋一改常态，说话的语气瞬间从乖乖孩变得有些任性起来。
　　我要是真是坏家伙，掌握了女生的秘密的话，不应该是里番展开吗？例如如果不想把这个秘密公布于众，就乖乖的给我“嘿嘿嘿”一类的……
　　“你不是担心自己人气受损吗？既然如此还来主动找我？”
　　“根据我的表现，大家都知道我是好孩子。同学们只会认为是前辈想要对纯洁的什么都不懂的我做些什么，而不会认为错误的原因在我。”小埋一只手贴着胸口，摆出一副骄傲的神色。
　　“就像我搬到樱花庄的事情。同学们知道我是为了帮助学生寮不被废弃，都夸赞我是既是面对问题学生都愿意伸出援助之手的善良好孩子。前辈也来夸夸我吧。”
　　“是是是，你是好孩子，你是光，你是电，你是唯一的神话。”吴申拍了拍手，十分敷衍的称赞道。
　　“切，就不能认真一点，坦率的夸赞吗？”小埋撇了撇嘴，那副随性的样子，和在大众面前展现的完美少女完全不同。
　　“所以说到头来，你到底找我有什么事？”这已经是吴申第三次询问了。毕竟每次小埋都能神奇的把话题转移，他只能不停地询问。
　　“主要是关于……”这一次小埋没有在遮遮掩掩，而是一本正经的说道。
　　吴申以为小埋担心有关保密的事情，十分爽快的说道：“有关保密的事情，我不是已经保证过了吗？放心好了，我不会告诉别人的。”
　　“不，我主要不是说这件事。”小埋说完从口袋里抽出一张宣传票递给吴申，“这周日要举办一个特殊的活动，吴申你能不能再帮我参加一次啊。”
　　吴申接过宣传票看了看，发现和上次差不多，又是一个通过举办比赛赠送抱枕的活动。
　　“小埋你不是已经得到过抱枕了吗？”吴申疑惑的问道。
　　“这是新款的限量版抱枕！”小埋激动的说着，两只眼睛变成闪亮的小星星。
　　“一定要找我帮忙吗？”
　　“因为知道我UMR真实身份的只有你一个人。所以能拜托的也只有你。”小埋拉了拉自己的衣角，摆出一副可怜兮兮的表情。
　　“看在我为了帮你搬到樱花庄的份上，前辈你再帮我一次吧。两个人参加活动的话，绝对比一个人赢面更大。而且前辈你已经取得过一次比赛胜利里，经验肯定要更丰富！”
　　看到小埋志在必得的样子，吴申想了想最后同意了她的请求。樱花庄这件事对于小埋而言，他处理的确实不怎么厚道。既然如此，不如补偿一下小埋，反正只是一个小型游戏会而已，难道还能出什么幺蛾子？
　　“前辈你同意了就好。”小埋说着露出灿烂的笑容，“对了，前辈。放学以后如果有空，来一趟樱花庄吧。我们正好独自开一次作战会议。这次的比赛奖品我可是势在必得！”
　　午休时间剩余已经不多，而且已经开始有学生陆陆续续的经过走廊，这里已经不适合继续交谈了。
　　“好，我放学以后去樱花庄找你。正好看看你搬家以后的情况。”
　　两个人告别之后，吴申是想直接回班里的，结果走过拐角处却发现诗羽正朝自己微笑着招手。
　　“诗羽你难道还有尾行的爱好吗？”
　　“怎么可能，我只是担心吴申你把魔爪伸向无辜的高一年级女生而已。”
　　“在你们眼里我到底是什么存在啊。百爪大魔王吗？”吴申忍不住吐槽道。
　　“谁知道呢？反正受害者不少就是了。”诗羽轻轻一笑，只是给予了模糊的回答，然后她朝吴申伸出一只手来。
　　“干什么？”看着诗羽伸出的纤纤细手，吴申一脸的懵逼。
　　“因为那个女生出现的缘故，再加上昨天早晨你在校门口直接拦住椎名她们。现在学校里都在盛传你把我始终乱弃了。”诗羽说着，投射出一丝怨念的目光。
　　“这……”听到这句话，吴申此刻心中仿佛千万只草泥马奔腾而过。
　　“所以为了让你这个挡箭牌继续生效，有必要让大家意识到我们依旧十分‘恩爱’呢。”诗羽突然露出小恶魔一般的笑容，两只手直接缠在了吴申的一侧手臂上，表现的十分亲昵，动作神态就如同热恋中的男女朋友。
　　吴申无奈的叹了一口气，他知道自己回班以后肯定又要继续沐浴那些“羡慕嫉妒恨”的杀人目光了。
　　放学以后，今天的社团活动比较幸运，雪乃和诗羽在讨论《恋爱节拍器》的问题，虽然说唇枪舌战，但并没有像往常一样真的吵起来。
　　因为今天恰好不是吴申超市轮班的日子，所以刚从社团解放，吴申就奔着樱花庄的方向走去。
　　来到樱花庄，吴申试着摁了一下门铃，没有回应。吴申又喊了几嗓子，还是没有回应。这让他感到有些奇怪，不是说好了放学后见面吗？怎么一点反应都没有？
　　难道说小埋爽约了？但他感觉小埋应该不是那样的人才对。
　　吴申没有小埋的联系方式，他本来是打算在门口等一小会儿。但走到门口，他发现樱花庄的大门居然没有锁死，于是好奇地走了进去。
　　樱花庄的一楼空荡荡的，吴申试着挨个敲了敲门都没有反应。似乎就连那位经常宅在家里连屋都不出的龙之介也罕见的没有在樱花庄里。
　　见一楼没有人，吴申直接来到了属于女生区域的二楼。刚上到二楼，他发现七海和美咲所在的房间全都空无一人。往里稍微走了几步，吴申这才听到里面有房间传出游戏隐隐约约的音效。
　　顺着声音来到走廊最靠里侧的房间，吴申发现了上面挂着写有“土间埋”三个字的房屋。
　　什么嘛。还以为小埋不在，原来是玩游戏入迷了？吴申这么想着，透过半掩着的房门往里看去。然而目睹了房间内的景象，吴申却彻底愣住了。
　　房间里，吴申并没有看到小埋熟悉的身影，反而是一只披着橙色仓鼠睡衣，如同Q版小埋的萝莉，正躺在沙发上，悠闲的按动着手柄，似乎在玩什么游戏。
　　而且她还时不时拿起身边小桌子上摆放着薯片和可乐吃喝几口，看上去完全就是一个沉迷游戏无法自拔的小女孩。
　　“一边喝可乐吃薯片，一边畅玩游戏，简直没有更爽快幸福的人生啦！”疑似Q版小埋的神奇未知生物发出可爱的声音。
　　吴申觉得眼前的萝莉有点眼熟，好像第一次小埋离去的时候，吴申就隐隐看到过几次类似的场景。
　　不过他并没有往错觉那个方向去思考。
　　经历过夜歌的事件，吴申心里产生了一种更为可怕的假想。与小埋相像，看上去像是幼女萝莉，种种条件汇聚在一起，吴申额头开始渗出一丝冷汗。
　　这个看上好像Q版的小埋，该不会又是来自未来的女儿吧？
　　想到这一点，他的内心犹如遭受晴天霹雳一般。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　宜将票票投八罪，不可断更学必斩~~
　　这章3000字哦0v0


第226章 都是假的是特技
　　夜歌这才刚来多久啊？怎么又来了一个女儿！？
　　吴申此刻的内心是崩溃的。说实话现在光是已经确认了的舞衣和夜歌，就已经让吴申有些应接不暇，而且别忘了还有尚未确定，处于嫌疑状态的雨音和月音。
　　现在如果就连小埋都蹦出来女儿了的话，吴申干脆一头撞死在豆腐上好了。
　　“可乐，地狱之水！薯片，天堂的吃食！赞美太阳~~”此刻疑似小埋女儿的未知生命体，不由得发出一声感叹。
　　对方的声音让吴申从震惊中清醒过来，他仔细斟酌了一下，打算先悄悄地退回去躲起来。等小埋回来了以后，偷听一下她们二人的对话，来判断一下情况到底如何。
　　毕竟也有对方其实是小埋的妹妹一类的可能性存在。
　　然而就在吴申打算后退一步的时候，年久失修的樱花庄地板传来一阵刺耳的“咯吱”声。距离这么近，哪怕是PS4游戏音量开到最大，疑似小埋女儿的未知生物也听到声音，好奇的扭过头来看向这边。
　　这一瞬间，吴申和Q版迷之生物对视了，两个人全都愣在那里，半天没说出一句话来。
　　小埋的内心此刻同样是崩溃的。看到吴申的一瞬间，她才想起来自己邀请了吴申来樱花庄参加周日游戏的作战会议。结果没想到她因为等得太无聊，打算玩会儿游戏消磨时光，最后居然完全把这件事给抛在了脑后。
　　怎么办？怎么办？前辈难道连自己隐藏的最深的秘密也要发现了吗？其实自己只是一个怠惰的干物妹的惊人事实！
　　“你难道是……”就在这个时候，吴申做好了觉悟，咽了一口唾沫后艰难地开口了。
　　“我、我不是，我没有！”小埋拼命地摇起头。
　　“我就知道，你果然不是小埋！”吴申一脸的震惊，双手有气无力的下垂。
　　“诶！？”小埋本来还在绞尽脑汁的苦思冥想该怎么辩解，结果没想到前辈居然这么轻易就相信了她的说辞。
　　小埋见到情况对自己有力，于是猛地点了点头：“对，我才不是小埋！”
　　“那你是谁？”吴申苦涩的问道。
　　其实他这已经是明知故问了。根据吴申的猜测，除了女儿这个回答，哪里还有其他可能性？
　　吴申的逼问，让小埋再一次飞速转动大脑。她现在可一点也不想暴露自己的身份。左思右想之后，小埋决定伪造出一个小埋的妹妹“小困”的虚构形象。
　　“我是小埋的……”
　　然而小埋话还没有说完，就被吴申强硬的打断了：“你不用说，我知道。你果然是小埋的女儿吧？”
　　诶诶！？前辈的妄想实在是太过分了！她才刚高一，怎么可能会有女儿啊！小埋嘟起嘴巴，气呼呼的看向吴申。
　　她很想现在直接把一旁的抱枕甩在吴申脸上，用小拳拳锤他胸口，告诉他用眼睛看清楚自己就是小埋。不过为了隐藏身份的目的，她只能把这份想象的场景憋在了心中。
　　小埋清楚自己的情况，虽然不知道是什么原理，但当她处于懒散怠惰完全放松的状态时，似乎会被一些灵视比较高的人看成是小萝莉。很显然前辈现在就是中招了，把现在的自己看成了萝莉，所以认不出她原本的真身。
　　“天啊。看来攻略对象又多了一个人。恋爱喜剧之神真的是和我有仇啊。”吴申无奈的摇了摇头，自言自语的抱怨起来。
　　“你放心，有我在是不会让你消失的。毕竟我也算是你的老爸。不过别把我意外发现你真相的事情告诉你妈妈，双方都察觉到的话，可就不好了。”
　　吴申也是有自己的考量的。既然小埋的女儿正大光明的出现在小埋的房间，也就是说小埋已经知道了真相。不知情的人其实是他，如果双方都知道真相了的话，他就不方便计划之后的事情了。
　　什么女儿？什么妈妈爸爸？
　　小埋的第一反应是，前辈的脑子该不会是秀逗了吧？想要女友结果走火入魔了？
　　接下来她也思考过前辈早就识破了她现在懒散的状态，只是故意逗她玩。但仔细观察了一下前辈的表情，发现一点都不像是在开玩笑的样子。
　　虽然猜不出来前辈为什么会说这么离谱的东西，但为了不进一步暴露自己的真实身份，小埋只能勉强自己继续演戏、附和前辈的说辞了。
　　“没、没错，我就是妈妈的女儿哦~~”小埋用卖萌的口吻说道。虽然这种伪装让她感觉十分的别扭。
　　自己假扮自己压根不存在的女儿什么的。简直是槽点满满啊！
　　“趁现在小埋还没有回来，你和我说说未来我和你妈妈是怎么认识的吧。我现在急需情报。”
　　吴申揉了揉太阳穴。虽然感觉脑袋疼，但他也只能强迫自己干下去了。反正都已经四只萝莉女儿，再多一个也没什么。
　　“嗯？什、什么未来？”小埋被吴申问的一愣一愣的，完全不知道该回答什么。
　　因为前辈的问题听上去十分的莫名其妙，她甚至连事态都没搞清楚，就连编造谎言都做不到。
　　吴申皱起了眉头，他发现这次的事情好像没有那么简单：“你怎么反应这么一惊一乍的？你自己不就是未来穿越过来的吗？”
　　“是、是吗？”小埋侧过头，一脸的心虚。
　　“你什么都不记得了？”
　　“我、我只记得自己是小埋和前……吴申的女儿。其他的都忘记了。”小埋低下头，露出委屈的神情。
　　完全不知道怎么说谎，又怕说谎与事实不符暴露自己的情况，小埋只能搬出失忆大法了。
　　所谓的失忆大法，就是一问三不知，把所有不知道的问题全都推脱给“失忆”这个万金油般的理由。
　　“难道是穿越过程中出现了什么意外，导致记忆丧失了？”
　　吴申想了想，这种情况也不是不可能发生。
　　“穿越？什么穿越？”小埋眨了眨眼，疑惑的询问道。
　　“看来你果然记住的东西不多。女儿你还记得自己的名字吗？”
　　“土间困，叫我小困就好了。”小埋直接摆出来了虚构的妹妹角色的名字。
　　“好，既然如此。我先和小困你说说到底发生了什么吧。”吴申叹了一口气，他这已经是第三次经历相同的事情了，知道的情报肯定比拥有失忆女儿的小埋更多。
　　所以趁这个时机，他需要和小困讲明一部分真相，好让她今后协助自己。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　八罪子曰：三人行必有白学焉，则其白者而学之，其不白者而改之！——此文摘抄自《白语》


第227章 此女儿非彼女儿
　　“如果我没猜错，小困你也应该是在未来逐渐消失，最后被一颗光球送回这个时代的吧？怎么样？有没有印象？”吴申试着用一点点情报逐渐勾起小困的回忆。
　　“光、光球？”小埋歪着头，完全不知道吴申到底在说些什么。
　　“不记得了吗？”吴申显得有些遗憾。
　　如果这次的女儿小困失忆了，不记得未来的事情的话，那他想要获取情报可就很难了。
　　看到吴申略带疑惑的表情，小埋顿时打了一个激灵，连忙点点头：“对光球有那么一点印象，但是记得不太清楚！”
　　为了不让吴申察觉到可疑的地方，小埋只能附和着一些话题，然后给予模糊的回答。
　　“有点印象就好。至少验证了所有的女儿果然都是那颗大光球搞的鬼……所以说那个正体未知的光球到底是什么？”吴申陷入了深深地疑惑之中。
　　无论是老爸社科院那边能够透露的资料，还是老妈家里的一堆古籍，吴申在脑中把看过的内容全部搜索了一遍，但都没找到什么和光球有关的内容。时空穿梭什么的黑科技更是一点影子都没有。
　　没有任何有意义的线索，吴申只能暂时放弃了对光球的探寻。
　　这东西太过神秘，已经完全超过吴申的处理范围了。如果情况允许的话，等老妈来霓虹时他打算求助一下试试。
　　这件事已经想通以后，吴申转而继续向小困说明其他女儿，例如舞衣和夜歌的事情，甚至还把雨音月音的事也告诉了小困，为的是能够给小困打心理预防针，到时候不至于太过抵触。
　　本来他还担心小困闹脾气，但看表情，小困好像只是因为信息量过大，太过震惊，所以愣在了那里，表情呆呆的。
　　过了一小会儿的功夫，小埋终于回过神，磕磕巴巴的说道：“也就是说除了我……我是说妈妈以外，霞之丘前辈，啊不，霞之丘姐姐、椎名姐姐以及雪之下姐姐她们也有这样的事态发生？”
　　因为还不习惯自己现在扮演的身份，小埋好几次都差点把称呼搞错。
　　现在听完吴申长篇大论的解释，小埋感觉自己脑袋有点转不过来弯。
　　未来的老婆？女儿穿越到过去？都是什么非现实的东西啊。前辈不会是得了什么妄想症吧？明明平时看上去那么正常。
　　而且妄想的对象都是学校里数一数二的美少女，不会是已经病入膏肓了吧？小埋有些担心的想道。
　　小埋很想劝劝吴申，但为了不暴露自己的真实身份。小埋觉得还是等自己恢复正常以后，在和吴申循序渐进的聊这件事比较好。
　　“是啊。我也不知道为什么女儿和老婆会有这么多。”
　　“难道不是因为爸、爸爸花心吗？”小埋嘟起嘴巴。
　　前辈没救啦！居然在妄想世界里还要开后宫！
　　称呼自己学校的前辈为爸爸，说实话心里感觉很别扭，不过为了隐藏自己的真实身份，小埋只能继续角色扮演。
　　“提前说明，无论是哪种未来，我都没有出轨过！就像galgame的不同结局路线，女儿们好像也是从不同路线的未来降临的。”
　　吴申对小埋进行着通俗易懂的讲解。生怕被自己女儿当做是始乱终弃、不负责任的渣男。
　　而他讲解的越详细，小埋就越觉得前辈病入膏肓。
　　虽然妄想症很严重，不过感觉前辈很适合去做编故事的人，好像很有天赋的样子。小埋心中想道。
　　“以后有空，能带我去看看霞之丘、舞衣还有夜歌她们吗？”小埋摆出一副卖萌的可爱表情，试探性的请求吴申的同意。
　　她突然感觉自己有了一个神圣的使命，就是要让前辈清醒过来，不再继续生活在妄想的世界之中。这也算是当初抱枕奖励的一种报答吧！
　　而其中首先第一步，就是要先寻找大量前辈妄想造假的证据。
　　前辈口中所说的舞衣和雨音，小埋曾经是见过一面的，当时她也觉得两只萝莉很可爱。舞衣她如果没记错的话，好像是前辈的表妹。另一个则是高二大名鼎鼎的雪之女王雪之下的妹妹。
　　自己以后见到她们，稍微询问一下，再见见她们所谓的未来妈妈，这种低级妄想应该就会不攻自破。
　　于是乎小埋在心中制定了一系列的破除妄想计划。
　　除去小埋，现在的吴申大脑也没有停闲。得知小埋居然也有自己的女儿，那么小埋就肯定不能再把她当做是普通的可爱后辈那么简单了。
　　为了不让女儿消失，他接下来需要观察小埋的性格，并根据此制定详细周密的攻略计划。
　　两边谁都不知道对面的想法因为神误解，脑洞已经全部歪到异次元去了。
　　“总之为了不让你发生消失现象，女儿你协助我一起攻略小埋吧！”吴申思索了片刻后，决定敞开天窗说亮话，直接把小困拉入我方成员。
　　“诶诶？”小埋大吃一惊，差点没原形毕露。
　　嗯？奇怪？为什么刚才突然产生小困一瞬间变大了的错觉？吴申揉了揉双眼，看到眼前还是Q版萝莉，这才放心的继续劝说。
　　“放心吧小困，我这次一定不会再让你消失的。所以我们必须想办法，让小埋的好感度突飞猛进。”
　　诶诶？前辈说要攻略我？什么情况？小埋听到这句话，小脸突然变得红扑扑的。不知道该做出什么反应。
　　“至于攻略计划，长话短说吧。现在应该没太多时间了。小困你一会儿先暂时躲起来，万一你妈妈回来，发现我们已经见过面就不好了。”吴申看了一眼手机，时间已经过去了二十多分钟，他有预感小埋应该只是临时出去有点事，很快就会回来了。
　　“你真的要攻略小埋……妈妈吗？”伪装成小困的小埋低着头，小脸已经一片通红，就好像一颗大苹果一样。
　　“当然了啊。”吴申轻轻一下，拍了一下她的小脑袋。
　　人的妄想往往都是对现实和潜意识的反应……难、难道说前辈对自己一见钟情了吗？小埋心里顿时乱成一团，仿佛小鹿乱撞一般。我、我应该怎么回应？自己还从来没有谈过恋爱啊！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　八罪子曰：三人行必有票票焉，择其投者而从之，则其不投者而改之！——本文摘抄自《票语》


第228章 买买买！
　　吴申也看出来了小困非比寻常的通红脸颊，不过他觉得这可能是女儿太激动所造成的。
　　“关于攻略小埋的方法，小困你有什么好点子吗？”吴申坐到另一旁的垫子上，想要从女儿那里获取些什么灵感。
　　毕竟他和小埋只是有过几面之缘，除了知道小埋在人前人后会呈现出不同的姿态，暗地里有着UMR的称呼外，其他的事情就不是很了解了。
　　关于UMR的事情，吴申觉得自己回去以后有必要请教一下舞衣。热衷于街机游戏的舞衣，应该对这方面有不少了解才对。
　　对于现在的吴申，小埋暗地里的这个身份，就是他最好的攻略手段。两个人共守的秘密既是强力的羁绊，代表着从某种程度，两个人暂时成为了命运共同体，需要共进退，共患难。当初吴申和诗羽最开始，也是通过“轻小说作家”这个共同的秘密维系关系的。
　　不过后来好感度到了一个新的高度，不再需要这样来维系，七海、真白、雪乃以及那名苑子编辑都知道诗羽的这个身份，这个秘密也就可有可无了。
　　而现在只有吴申和小埋知道“UMR”的真实身份，以及其她背着别人时流露的真实性格。对于吴申而言，这是不可多得的攻略条件，必须好好加以利用。
　　“攻略小埋的点子？”小埋此刻脑子依旧处于乱糟糟，回不过弯来的情况。
　　哪有自己去想攻略自己的点子？而且和想要攻略自己的男生一起讨论如何攻略自己什么的，这也太尴尬了！这到底算什么羞耻play啊！
　　不过小埋冷静下来以后，发现这好像是一个非常难得、可遇不可求的好机会。
　　“妈妈喜欢各种游戏、漫画还有零食！”小埋搓着手心，嘴角流出一丝口水，兴奋地说道，“吴申如果买许多这些好吃好玩的东西给妈妈的话，相信一定可以增加许多好感度的！”
　　游戏？漫画？零食？吴申看着流着口水的小困，微微一笑。你还是图样图森破啊。
　　“我看是你自己想吃想玩吧？”吴申轻轻笑了笑，伸出手捏起了小困的小脸蛋。
　　“呜呜呜……我说的是事实啊！”小埋鼓起嘴巴，防御住吴申的捏脸攻势，拼命的摇晃着身体。
　　“小埋绝对喜欢这些东西！几乎天天都会玩游戏的！我用自己的人格做担保！”
　　明明是自己说自己的爱好，结果前辈居然不相信！果然前辈是大笨蛋啊！
　　“游戏吗？”吴申摩挲着下巴稍作思考。根据从舞衣那里的了解，即使是在未来的街机厅，UMR的传说依旧在这个街区流传。也就是说哪怕是几年之后，小埋也依旧热情不减，实力不退。
　　所以说她热衷于游戏估计也没错。至于漫画和零食，吴申推测应该就是小困自己的冤枉了。
　　想到这一点，看看小困穿着橙色的仓鼠睡衣在榻榻米上打滚的模样，他突然感觉小困的反应好像挺好玩的样子。
　　“好吧。游戏的话我倒是考虑一下，知道小埋喜欢什么游戏吗？”吴申耐心的问道。
　　“传火吗？”小困兴奋地拿起一张光盘、
　　“不传！这个火我不传！”吴申下意识就回了一句。
　　“驱魔吗？”
　　“不驱！”
　　不过两个人这一问一答，吴申也知道小埋的答案是什么了。
　　“黑魂4还有巫师4好像马上就要发售了！妈妈一直嚷着想买，可是家里现在没钱！”小埋失落的低下头。
　　小埋现在家里生活费不足这一点吴申是知道的。因为之前小埋想要找新的租房，就是因为租房子的钱不够了。
　　结合小困的情况，吴申还以为小埋遇到了和他之前一样的情况，是因为多了一个女儿，多了一份开销才生活费紧张的。
　　当然如果吴申得知真相是小埋在G胖那里遇到打折，结果喜加一上瘾，还有为了某位黑贞老婆在fgo里疯狂氪金才导致如今缺钱的情况的话，一定内心会有一种日了狗的感觉。
　　“对了对了，《怪物猎人OOXX》似乎也发售在即了！”小埋没有丝毫消停的说道。
　　“最近快要上市的galgame《白色相簿3》好像也不错！新一代胃药，买买买！”
　　“还有还有，最近刚完结的动画《工口本子老师》也要出BD了。一定要买一份留在家里~~”
　　“好像人气作品出了手办，来一个吧！”
　　“任地狱最近听说出了一款塞尔达专用掌机，小困很好奇！”
　　听到小埋一口气说了这么多东西，吴申的嘴角微微抽了抽。
　　如果是一般人，恐怕一个月的工资都不够这么浪费的。亏了吴申现在是一整栋公寓的房东，不然他再打工几个月刨去日常开销也买不起这么多东西。
　　“吴申如果买这些送给妈妈的话，她一定会很开心的！”小埋说完拉着吴申的衣角，水灵灵的大眼睛从下往上注视着吴申。
　　“买！”吴申斟酌了片刻，最后点了点头。
　　为了不让女儿消失，为了提升好感度，这些东西买就买了。现在他正好也不缺这点钱！
　　不过和诗羽、雪乃、真白比起来，想要攻略小埋好像很费钱的样子。但女儿没有贵贱，妹子不分高低！现在一切都以女儿为最优先事项！
　　“万岁！哥哥最好了！”小埋一下子蹦的老高，甚至直接抱住了吴申晃来晃去，以此表达自己的喜悦之情。
　　因为资金问题原本只能望而却步的游戏动画全部引刃而解，小埋现在显得十分的兴奋。
　　“还有，哥哥这个称呼是怎么回事？”
　　“唔……”小埋现在虽然是在扮演女儿的角色，但叫“爸爸”终究是有点别扭，结果一时间兴奋没留神，下意识的就变成了顺口的“哥哥”称呼。
　　“我错了……”
　　小埋一开始还以为吴申要发火，结果没想到吴申反而欣慰的笑了笑：“你没错啊！叫哥哥好！这么多女儿，终于有一个开窍的了。”
　　经历过夜歌打死也没法改变称呼的事件后，吴申对于第一次遇到愿意主动叫自己“哥哥”来隐藏身份的女儿，显得感慨万千。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　踏遍青山人未老，票票这边独好~~
　　o( =?ω?= )m


第229章 翻车侧大佬无所畏惧
　　和小困又稍微聊了一会儿，吴申就让她暂时先躲起来了。
　　过了这么长时间，吴申觉得小埋应该快回来了。万一让她看到自己和小困相认那可就尴尬了。
　　临走之前他再三叮嘱，让她千万别把这件事告诉小埋。殊不知其实小困就是小埋本人的真身。
　　果然小困走了大概十多分钟后，身高比吴申矮了差不多一头多一点的小埋跌跌撞撞的跑了回来。
　　“哥……咳咳！前、前辈，实在是抱歉！刚才有点急事所以出去了一趟，让你久等了。”小埋一时间称呼的转化还没准备好，于是乎轻咳了一声，让自己重新进入状态。
　　刚才的事情如果暴露了的话，父女play什么的实在是太羞耻了！
　　“没事，回来了就好。”吴申说着自然而然的从口袋里掏出手机，“对了，周日/我不是还要跟你参加活动吗？为了到时候方便联络，给我你的手机号吧？”
　　“嗯。”小埋点点头，也掏出手机，快速的和吴申交换了电话号码和短信邮箱的地址。
　　如此轻松的拿到小埋的联络方式，吴申心里舒了一口气。别看这个行为好像微不足道，但却是双方建立联系的第一步。
　　“关于周日的活动，有什么情报吗？比如会举办什么比赛？”交换完手机号码以后，吴申把话题引向了今天见面的主要目的。
　　如果可以的话，他可不希望再是石头剪刀布那种纯拼欧气的游戏。
　　“虽然没有具体说明，不过根据活动方透露的情况，因为在街机厅举办，所以好像很大的可能会是街机大赛。”小埋想要限量版的抱枕，所以很认真的配合着吴申回答。
　　街机吗？倒是可以考虑带舞衣和雨音去看看，她们好像对这个都很感兴趣。尤其是舞衣总是时不时的嚷嚷要和UMR小姐姐一决雌雄。
　　最近刚刚经历过夜歌的消失事件，舞衣虽然看上去表面没事，但吴申知道她内心肯定还是会有一定的担忧和不安的，趁这个机会放松放松也是好事。
　　“活动的时候，我能带表妹过来吗？”
　　“舞衣她们吗？当然可以了，那么可爱的萝莉我也很想再见见。”
　　上次在游戏厅，小埋和舞衣她们有过一段接触，小埋还是很喜欢她们。而且千载难逢有了这样的机会，她正好可以找舞衣她们试探一下“有关前辈妄想症发作，把表妹当做女儿”的事情。
　　“那就好。不过这次既然是街机比赛，小埋你根本不需要我帮忙吧？”吴申托着腮帮子，想到了很重要的一个问题。
　　吴申基本都没玩过街机游戏，小埋作为这方面的大神，按理说应该不需要自己这个外行人帮忙才对的。
　　“三分天注定，七分靠打拼！”小埋慷慨既往的说道，“我觉得无论是什么游戏，其中都是有一部分运气存在的，所以我才想叫上前辈。”
　　“我是非酋血脉啊。我的运气很好吗？”吴申吐槽道。
　　他可不觉得自己运气有多好，去家庭餐厅连续两次抽奖都是谢谢参与，他的内心一直是怨念满满的。
　　说好的温泉福利剧情呢？他到现在不仅没享受过，反而还在抽奖的过程中，被诗羽发现了自己曾经带着雪乃也来过的秘密。这不叫非酋叫什么？
　　“能在剪刀石头布这种最单纯的比赛获胜，前辈的运气绝对好的不行。到时候让我提前吸吸欧气就好了。”
　　“合着你把我叫过去一起参加活动，就是为了吸欧气的吗？”吴申轻叹了一口气。
　　“前辈应该不会拒绝吧？”小埋搓了搓手，两只眼睛中冒出闪亮的小星星。
　　“可以啊，都答应要带着舞衣她们也去看看了，就当是去放松娱乐了。不过提前说明，没吸到欧气，输了的话我可不背锅。”
　　“放心吧，我才不会那么干。而且舞衣她们虽然年龄小了点，但其实游戏技术也很强，参加活动的话也能成为生力军！”
　　和小埋又聊了一小会儿，看看外面天色已经不早，吴申启程告别。
　　回去的路上，吴申其实有那么一点不放心。真白，他是拜托同为邻居的雪乃帮忙送回去了。虽然临走前吴申叮嘱了真白无数次不要把有关女儿的秘密泄露，但真白那个性格她是真的没法彻底安心。
　　“我感觉自己都快成你家的保姆了。”
　　吴申推开门回来，经受了萝莉肉弹的洗礼之后走到客厅，就在这时穿着围裙的雪乃手里拿着锅铲和菜刀从厨房里走出来，一脸冷意的注视着吴申。
　　往客厅看去，真白坐在电脑旁的椅子上教导夜歌着绘画技巧，舞衣则蹦蹦跳跳的回到电脑桌前重新加入了夜歌她们的讨论之中，雨音从厨房里探出小脑袋，身上貌似还穿着迷你的小围裙，似乎再给雪乃帮忙。
　　本来对于一个人而言很大的房屋空间，因为人有点多的缘故，显得意外的拥挤和热闹，就仿佛再开party一样。
　　因为自己未来的有点晚，再加上绝大多数人都集中在吴申家里，所以干脆雪乃就直接跑到他家里帮忙给舞衣她们准备晚饭了。
　　“你既然身为哥哥，就应该起到哥哥的样子。”雪乃一本正经的教育起来。
　　“抱歉，因为有点事耽误了。”吴申挠了挠后脑勺。
　　今天小埋的事情带给他的震动有点大，导致他一路都在思考未来该怎么应对。结果一不小心走岔了路，饶了点远道，浪费了一些时间。
　　“雪乃你要不要考虑真的当一下保姆？只需要在我赶不回来的时候，帮我照看一下舞衣和椎名她们就好。工资肯定不是问题。”
　　吴申这么说，一方面是因为他确实有这个需求，另一个也是他想起来现在雪乃和家里处于闹僵的阶段，等于说生活费的来源断掉了。
　　雪乃这种独立自足、自尊心很高的女生，肯定不可能直接接受别人的援助，所以吴申打算换成这种方式帮她。
　　工作的话就能合理的获取报酬，没有高低贵贱之分，更何况雪乃也不是那种娇里娇气的千金大小姐。
　　“我只是处于自己的意愿帮忙而已，不需要金钱来维系这种关系。而且我对成为你家保姆没兴趣。”
　　雪乃一手拿着菜刀一手拿着锅铲，同时怨念的看着吴申，让他突然感觉心里很慌。
　　雪乃每次拿起来菜刀，吴申都有一种她马上就要黑化的错觉。
　　翻车可以，但翻船是绝对不可以的啊。翻船的话，那就是柴刀结局了。目前的几位“妈妈候补”吴申感觉想法和举动都不算太出格，成为病娇的可能性应该都很小才对。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　古来圣贤皆寂寞， 惟有票票留其名！
　　?(^?^*)


第230章 雪乃牌女仆你值得拥有
　　“好吧，那就多谢了……”都说到这个份上，吴申也不可能继续强求了。
　　那怨念的目光，让吴申一瞬间就知道自己说错话了，而且还是大错特错。虽然明白做法错了，但他心里始终还是有些过意不去。
　　有句话怎么说来着？最难消受美人恩啊。
　　“哎，可惜啊。我还以为有机会看雪乃你穿女仆装的样子。”吴申没节操的露出遗憾的表情。
　　“谁家保姆会穿女仆装！？”
　　“这你就不懂了吧？动画里都是那么演的。诗羽不是说过，你如果想给她评论的话，需要多了解这方面的知识吗？”
　　“动画里真的是这样的吗？”雪乃皱紧了眉头。她自己家里就是那种家族，但是平时也没看见有人穿女仆装啊。
　　“骗你是小狗。佣人、保姆、女仆都是要穿那种女仆装的。”吴申继续开始一本正经的忽悠起来。
　　“想要了解这方面的文化，亲身体验往往是最好的选择，也是最快的捷径。你看在秋叶原，甚至一些商业区，女仆咖啡厅不都很常见吗？这也算是ACG文化的一种啊。”吴申苦口婆心的解说道。
　　“这么样？有没有兴趣亲自体验一把？女仆装虽然贵，但钱可以由我来出。”
　　“你只是自己想看吧？为了满足自己的欲望？”雪乃又不是笨蛋，一眼就看出了吴申的企图，一针见血的揭穿了他的图谋。
　　“我是那种人吗？”
　　“很像。”雪乃毫不犹豫的点点头。
　　自己在雪乃那里的信誉度已经这么低了吗？吴申心想。不过不得不承认，如果雪乃真的穿女仆装的话，他绝对是想看的。
　　“女仆装，吴申想看的话，我可以穿哦。”本来还在教导夜歌的真白直起身，把目光投向了吴申这边。
　　“额……”真白突然进来搅局，搞得吴申楞了一下。
　　“这不是挺好吗？我不能穿，去找你的椎名同学不就好了。她不是同意了吗？”雪乃握着菜刀锅铲系着围裙，脸上露出一副“和善”的微笑。
　　“我不是这个意思，雪乃……”吴申话还没说完，雪乃就轻哼一声，拉着雨音往大门走去。
　　“等等，不留下来一起吃饭吗？”
　　吴申本来是打算换完衣服就去厨房接替雪乃做饭的活，结果没想到雪乃直接拉着雨音这就要往外走。
　　“我本来就只是帮你准备舞衣她们的饭，没有留下来的打算。”雪乃用围裙当做手绢，拉起边角擦了擦手，然后转过身来说道。
　　“既然都来了，一起热热闹闹的吃不好吗？”
　　“我喜欢更安静的环境，就不打搅你们了。”雪乃偷偷撇了真白那边一眼，虽然稍纵即逝，但还是被吴申给捕捉到了。
　　雪乃的固执程度超乎想象，吴申只能看着她离开。看着雨音朝吴申吐舌头做鬼脸，以及雪乃离去的倩影，一丝疑惑突然浮上心头，一直萦绕在他脑海中久久没有散去。
　　她该不会是因为真白的缘故所以吃醋了吧？吴申心想。
　　因为人生三大错觉外加至今单身狗的缘故，吴申对于感情判断比较保守。但他也不是动漫里经常出现的那种真真正正的榆木疙瘩。雪乃都表现到这个份上了，他要是再看不出什么端倪那就真的是mdzz了。
　　现在他和雪乃的关系怎么说呢？朋友以上恋人未满？虽然吴申确定如果他亲口询问的话，雪乃肯定会说他们不算朋友，最多就是社团维系的关系以及邻居而已。
　　但是在关系判断上他还是有点想法的，毕竟雪乃的固执和不坦率也不是一天两天了。
　　现在他就算表白，在没有彻彻底底攻陷下来之前，恐怕也只会得到一张好人卡吧。如果她的“妈妈嫌疑人”身份是真的，可能回答会变成让我考虑一段时间。
　　但无论如何都不可能是坦率的点头承认，然后直接变成男女朋友关系。
　　走第二条道路，为了获取主动，为了求取女儿存在的稳妥，最理想的条件是好感度满了以后女方主动表白。
　　因为如果吴申主动的话，除非同时和复数女生告白，不然要是他主动向某位女生告白，很可能会被判定成其他女儿的未来不复存在。
　　比如说吴申主动向诗羽告白，那么世界很大概率在这一刻会判断未来只可能存在诗羽的路线，于是舞衣保留，但是夜歌她们则会开始出现消失现象。
　　自己未来的女儿居然就这样无法挽回的，吴申是绝对不可能接受的。
　　因此他需要另辟蹊径，等待对方来告白会更加稳妥，一方面是主动权更大，另一方面是在答复对方之前，他有很长时间的缓冲时间进行准备。
　　而且对方告白还有一个好处，就是吴申不需要再判断好感度高低以及表白的时机了。
　　这一块要是出了岔子，女儿很可能也会发生消失现象的。
　　在主动告白这方面，他觉得按照性格诗羽的可能性最大。真白甚至从普通熟人连跃三级，关系直接转变为了“夫妻”，不过可惜真白还缺乏对感情的认识，但这一点吴申只需要耐心的等待，在日常中积累好感就ok了。
　　而目前难度最大的应该就是雪乃了。
　　“究竟用什么办法可以让雪乃变得更加坦率呢？”看着雪乃离去的背影，吴申在心中默默地思考起来。
　　其实他没有发现，相比最开始，雪乃已经坦率了许多。至少在从前，她是绝对不会在吴申面前展露什么小脾气的，永远只会是一副孤独而冷静的淡然表情。
　　“女仆装我也穿过的！爸爸如果想看的话，随时都可以穿给爸爸看哦！”为了彰显自己的存在感，此刻舞衣蹦蹦跳跳的伸出手欢呼起来。
　　“舞衣你不要搞事啊。”吴申掩面扶额，家里的情况远比他想象中要乱许多。
　　“吴申，不想看女仆装？”真白歪着头，不理解他为什么现在又不想看女仆装了。
　　“嗯……这个嘛。等我量量椎名你的身体尺码、胸围、腰围等等数据以后再去订制吧。”吴申说道。
　　话说真白的存在，完全就是女仆的反义词。自己给真白当保姆还差不多。
　　“那么现在就测吧。”
　　“等等！别在这里直接脱衣服啊！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　心中无诗，嗦不出话QWQ
　　求票票啦~~


第231章 打倒一切小三碧池
　　“不是要测量吗？”真白不明白吴申为什么要阻止自己，疑惑的问道。
　　“那也不用全都脱光了啊。”女儿们看着这边，造成什么不良影响可就不好了。
　　“可以画裸模了~~”夜歌一边欢快地说着，一边开始寻找需要的工具。
　　你看夜歌又去找绘画工具了！吴申顿时深感头疼。
　　就在吴申应付真白突然要脱衣服的时候，场景转到另一边，雪乃带着雨音回家后，一个人去厨房里准备母女二人的晚饭。
　　雨音本来是想去帮忙的，但想了想最后她还是没有拉开厨房的门，而是跑到阳台上独自一个人望着夜空发呆。
　　“黑狐狸精还没有解决，没想到居然又来了白狐狸精。父亲怎么这么会沾花惹草，明明在未来是那么的一心一意。”
　　黑狐狸精自然是指霞之丘诗羽，而白狐狸精当然就是指椎名真白了。
　　“画个圈圈诅咒你！”雨音低着头，伸出小手在地板上画圈。最后想着两只狐狸精的事情，越想越来气，直接发泄似的看了出来。
　　“再这样下去可不行。母亲不是傲娇但比傲娇还固执。这样下去不可能会有进展的。必须想办法让父亲回心转意才行。”雨音看着自己的双手，地面上的影子忽然一瞬间好像消失，然后又重新出现。
　　这并不是雨音的错觉，影子闪烁要比身影闪烁第一个级别，属于最轻微的状态。雪乃以为雨音昨天晚上睡着了并没有发生消失现象。
　　但要知道雪乃上学的时候，雨音一个人待在家里，如果身上发生消失现象，自身是很容易就可以察觉到的。
　　那种仿佛要被世界剥离排斥的感觉可一点都不好受。
　　现在的情况，雨音不管是为了自己存活，还是未来家庭的圆满，都必须坚定去撮合父亲母亲。
　　至于狐狸精，身为一名女儿主义战士，是要坚定的扫除打倒一切小三碧池的！这就是雨音的想法。
　　“说着容易，可是要这么做呢。”面对母亲还没有彻底放开的行动和心理，雨音鼓起了小嘴巴。
　　就在雨音苦思冥想的时候，阳台的窗户玻璃突然从外面传来清晰的敲打声。正在思考中的雨音一开始还有些迷茫，但当她抬起头看到正站在阳台窗户外面朝自己招收的月音时，吓得一下子跳了起来。
　　“月、月音！？你怎么在阳台外面？赶快进来啊！这样很危险的！”
　　雨音表情一阵焦躁，赶忙把阳台窗户拉开，然后使出吃奶的力气，通红着小脸，才把月音从阳台外面拉了进来。
　　“呼、呼……”雨音的小胸脯剧烈的起伏着，如同鼓风机一般上下浮动。
　　“月音你到底在干什么！这样做很危险的！”刚喘了几口气，还没等月音说话，雨音先就是一顿劈头盖脸的教育。
　　月音并没有急着反驳，反而两条白丝小腿相互交叉，轻松的盘坐在地板上，偶尔露出一丝怀念的微笑。
　　“一直傻笑着干什么？知道错误了没有！万一不小心这可是一条人命！”雨音气呼呼的说道，神情举止就好像一名幼女教师一样。
　　“这次是我鲁莽啦~~不过我有重要情报要告诉你。”月音突然站起身，猝不及防的凑到雨音面前，笑眯眯的在她耳边问道。
　　“什么情报？”雨音微微一愣，随即问道。小萝莉的好奇心还是很容易就能勾引出来的。
　　月音一上来直接开门见山：“我先问一个问题，你是不是想让哥哥大人和你姐姐嘿嘿嘿啊。”
　　“你、你这话是什么意思！”雨音没想要月音居然一眼就看穿了自己的想法，神情变得有些慌乱。
　　“噫，难道不是这样吗？”月音露出一丝狡黠的微笑。
　　看已经瞒不下去了，雨音强迫自己镇定下来，双眼认真的注视着月音：“你到底是怎么看出来的？”
　　“那么明显的举动，是个人都能看出来。听说因为这件事，你还和舞衣吵过架？吵架可是不对的哦？你们应该和睦相处才对，噗噗。”月音轻笑着说道。
　　“没办法，舞衣不知道为什么反而向着诗羽姐姐。明明姐姐给她做了好几回晚饭了都！”雨音挥舞着小手，表情显得很委屈。
　　“那是不是如果诗羽姐姐也给你做几顿晚饭，你就叛变革命了呢？”月音的小眼睛眯起来如同月牙一般。
　　似李，二五仔！
　　“怎么可能！我才不是那种人！”雨音气呼呼的反驳道。
　　“那不就好了。你是这样，舞衣也一样啊。在对方眼里，说不定你的姐姐也是狐狸精呢！”
　　“这不可能，我是未来钦定……” 差一点说漏嘴暴露事实，雨音意识到这一点，赶紧捂上了嘴巴。
　　“未来？未来什么？”月音俏皮的眨了眨眼。
　　“我是说未来一定是姐姐获得胜利！”
　　“这个可不一定，看现在的情况，哥哥大人怕不是已经被椎名和诗羽姐姐迷的神魂颠倒了。”月音遗憾的摇了摇头。
　　月音现在最在意的就是平衡，现在这个情况，因为种种意外，显然已经开始逐渐脱离月音的掌控了。
　　尤其是雪之下姐妹，现在绝对是处于劣势阶段。谁叫母亲大人和姨妈性格都这么别扭呢？月音露出一副恨铁不成钢的表情。
　　“怎、怎么可能……有什么解决办法吗？”
　　“很简单啊，你们之前房间里的对话我也偷听到了。哥哥大人想看女仆装，那就想办法让你姐姐穿上喽。”月音的小脸上流露出一丝稍纵即逝的坏笑。
　　“大哥哥没想到还有这样的嗜好。”雨音想了想吴申想要雪乃穿女仆装的事情，神色突然变得有些怪异。
　　“好吧。我会想办法劝说姐姐尝试穿女仆装的！这次一定要把大哥哥迷得神魂颠倒！”
　　“我也来帮忙。上次给你们穿的衣服就是我自己准备的。这次的女仆装制作也交给我吧。”月音手指灵活的摇了摇，似乎显露出她有特殊的缝纫技巧。
　　“啊……啊嚏！”另一个房间，好不容易劝说真白成功的吴申，放松之余突然打了一个喷嚏。
　　不会又要出什么事情吧？吴申打了个哆嗦，他的直觉一直都是很准的。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票，票，票，曲项向天歌，刀片浮铁水，打赏拨清波~~


第232章 给我一条胖次
　　第二天早晨醒来，吴申下意识的想把一旁的夜歌和舞衣摇醒，结果自己的手摸了一个空，吴申揉了揉朦胧的睡眼站起身，这才发现自己身边只有舞衣还在打瞌睡。
　　“瞧我这脑子。”吴申轻笑一声，轻轻拍了一下自己的脑门。
　　水电的问题昨天已经帮真白处理好，昨天晚上真白就会自己的房间睡觉去了。不过临走之前她死缠烂打想要让夜歌去她那边过一晚，就连夜歌也跟着卖萌。
　　吴申拗不过她们，最后就同意了真白的意见，让夜歌跟着真白去隔壁房间过了一晚上。
　　昨晚女儿们的早饭和午饭，吴申看了看时间，决定出门去叫真白起床。
　　自从真白搬到这边以后，照顾她的工作自然就从七海转交到他身上了。
　　真白能不能自己起床，吴申并不知道，但穿衣服、早饭、去学校这些活肯定是需要别人帮忙的。
　　“椎名，在吗？起床啦！”吴申敲了敲房门，不过回应他的却是一片沉默。
　　重复了几次呼喊和敲门都没有反应后，吴申拿出为了应对这种情况提前准备好的备用钥匙打开了房门。
　　刚进入房间的一瞬间，吴申就震惊了。他不是没来过真白的房间，毕竟昨天搬家的时候这间房屋本来就是他整理出来的。
　　但问题就在于，他现在有点不确定自己是不是走错房间了。
　　一定是我开门的方式有问题！
　　吴申揉了揉眼睛，退出房间关上房门重新打开，然而屋内的房间没有一丝一毫的变化。吴申叹了一口气，他不得不承认这确实就是真白的房间，另一点就是真白可真能折腾。
　　原本整洁的房间里，此刻散落着各式各样的女式服装，外套、便装、校服、睡衣、胖次内衣应有尽有，只有你想不到的，没有你找不到的。
　　而且除去这些，屋里还堆满了各种废纸团和白纸。吴申随意捡起一个废纸团铺平展开看了看，基本上里面都是一些不错的画作。
　　虽然画风也许还显得有些稚嫩，但比起吴申这种绘画渣渣来说已经甩了好几条街了。
　　吴申一眼就认出这是夜歌的作品，而且和以前的作品比起来，可以说是进步神速，其中肯定少不了真白的教导。
　　“看来是完美的继承椎名的艺术细胞了啊。”吴申有些感叹的说道。
　　刚说完，吴申似乎注意到了什么事，朝四周望了望：“噫……奇怪。椎名和夜歌跑哪里去了？”
　　床上床单皱皱巴巴的，被子则已经一半耷拉在了地面上。床上一片洁白，根本找不到真白和夜歌的影子。
　　难不成还能是神隐了？吴申心里想着，突然感觉宽敞的电脑桌下面情况有点不对劲。虽说这边视线正好被桌子侧面完全挡住，但是下面空隙的地方却露出来一只小脚丫摇来摇去。
　　因为实在是太过醒目，吴申一瞬间就发现那里情况似乎不对劲。他走过来，弯下腰往里一看，脸上满是无奈的神情。
　　这母女俩睡觉怎么睡着睡着跑这里来了？真是天下之大无奇不有。最主要的是两个人这次居然是裸睡，两个人身体目前都处于出生时的状态！
　　夜歌枕在真白的怀里，似乎是拿那两团柔软的事物当做枕头，而真白则用手揽着夜歌。
　　吴申这次倒是一脸的淡定，该看过的不该看的东西早就已经在洗澡的时候看到过了。更何况这个奇妙的姿势挡住了绝大多数的和谐点，而且真白夜歌现在还在睡觉，让他不至于太过慌张。
　　吴申轻叹一口气，无奈的看了看熟睡中的母女俩，然后起身在房间乱糟糟的环境中找了两件衣服先给她们披上。
　　因为型号比较大，夜歌除了小脑袋以外的整个身子都被衣服遮盖，而真白的衣服他则是当做被子一样给真白盖上。
　　毕竟他又不可能直接动手动脚给真白穿胖次和内衣。
　　而就在这个过程中，夜歌似乎被吴申的动静吵醒了，慢慢的睁开了眼睛。稚嫩的小手摸了摸嘴角的萝莉汁。
　　“爸爸？”看到眼前的吴申，夜歌有些口齿不清晰的说道。
　　而就在夜歌动起来的时候，动作牵连着真白也从美梦中醒了过来。
　　“吴申？”
　　“是我，该起了，一会儿还要上学。”吴申伸出手摸了摸她的头发。
　　“肚子饿了。”真白完全没在意吴申是怎么进到房间里的，仿佛这一切都是再稀疏平常不过的事情。
　　“早饭早就做好了，来我房间里吃吧。”
　　“嗯。”真白点了点头，抱着夜歌从电脑桌底下钻了出来。这不动不要紧，一开始移动，真白站起身来的时候，身上代替被子的白衬衣就完全脱落了下来，让她再度回归了一丝不挂的状态。
　　“真鸡儿刺激。”吴申捏着鼻子，看到眼前的这一幕，不由得感叹起来。
　　清晨正是精气神旺盛的时候，这下子比起刚才要刺激得多。
　　“不管怎么说，先把衣服穿上吧？不然回来着凉了。”
　　真白好像没事人一样的站着，直到听见吴申说话，这才做出了回应：“吴申你来帮我选吧。先给我一条胖次。感觉下面凉飕飕的，不舒服。”
　　“你也知道下面凉飕飕的？”
　　吴申一阵汗颜，真白也太神经大调了吧？不过他也知道这是真白信任依赖他的表现。
　　“稍等。我给你找找，可能需要费点时间，屋子里实在太乱了。不得不说一天时间能搞成这样也是一种‘天赋’。”
　　吴申没多犹豫，蹲下身子开始在一堆衣服里翻找起来。
　　既然真白同意了让他来选，那吴申肯定是要按照自己喜好来的。这可是难得的真人换衣游戏。只需心态嘛，就当是在玩奇迹暖暖了。
　　就在吴申给真白换衣服的时候，雪乃正和雨音坐在餐桌前吃早饭。
　　雪乃看到坐在对面的雨音总是一副犹犹豫豫、欲言又止的模样，不由得感到有些好奇。雨音一晚上这是怎么了？
　　“有什么事想和我商量吗？”雪乃知道自己说话语气偏冷的毛病，每次在和雨音说话的时候，都会有意的让语调更加平和一些。
　　她童年时经历过生硬刻板的父母关系，现在她一点也不希望这种历史再一次重演。
　　稍微犹豫了一下，雨音最后还是下定决心开口问道：“母亲，你要不要试着穿一下女仆装？”
　　“你、你说什么？”
　　听到这句话的时候，雪乃还在吃早饭，差点因为惊愕噎到嗓子。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　秋名山上票票稀， 常有作者较高低。 如今票票依旧在， 不见当年老司机~~
　　ヾ(≧O≦)〃


第233章 撩人不成反被撩【开始爆更，求订阅】
　　“感觉母亲最近的进度好慢。又总是一副不情愿的样子。”雨音嘟囔着小嘴说道。
　　“没有这回事。总之你不用担心，我是不会让雨音消失的。”雪乃清了清嗓子，让自己强装淡定。
　　“既然这样的话，那试着穿穿女仆装怎么样？父亲也很想看的吧？只要展现一次，一定可以把父亲迷的神魂颠倒。”雨音倔强的说道。
　　“如果真的能这么顺利就好了。”雪乃放下手中的餐具，神色有些复杂，“雨音，到时候再说吧。我考虑考虑。”
　　雪乃没有明确拒绝，也没有明确同意，只是模糊的一带而过。就连雪乃都有些惊讶自己什么时候居然变得如此优柔寡断。
　　——————————
　　今天下午第三节是体育课，基本上跑步结束以后就是自由活动时间，而网球羽毛球一类的活动，按照往常一样分成两人一组。
　　像吴申、伦也和英骑这种奇数组合的小圈子是最蛋疼的，因为二人一组的话，肯定会有一个人被排斥在外。
　　平时的话，他们都是轮流来当这个被排斥的人，今天这堂体育课恰好轮到吴申。
　　如果是以前，他还是有很大概率找到其他人来组队的，但问题是现在谣言四起，几乎所有男生对于这位走桃花运的家伙都没什么好脸色。
　　“要不然今天吴申你先来吧？我去找其他人组队，这样还容易些。”英骑看出来情况有点不对劲，提出来和他暂时交换一次。
　　“嗯，和我交换也可以。反正流言这种东西也传不了多久，等恢复了之后，再补上这几次也无所谓。”伦也扶了一下自己的黑色眼镜框，提出同样的方案。
　　“没事，你们玩吧。今天正好不怎么想运动。”吴申摇了摇头，拒绝了基友的好意。
　　其他人都已经组好队伍，开始在运动馆以及操场的空地上打球。至于吴申自己则找了偏远位置的小石阶，坐下来默默地关注着操场上的情况。
　　“哎，接下来到底要怎么办呢？愁啊……”吴申用手托着腮帮子，手肘撑着膝盖，陷入了沉思之中。
　　“什么要怎么办？”就在这个时候，他身后忽然传来一声疑问。
　　“就是有关女……”吴申话还没有说完，一下子意识到情况有些不对劲，回过头去一看，发现诗羽就站在他身后不远处。
　　“不是我说，诗羽你难道有幽灵属性吗？不要总是一声不吭的就站在别人身后吓人啊。”
　　“因为总是看你好像在思考些什么，所以看到有些好奇。”诗羽一边说着，一边走了过来，坐到了吴申的旁边。
　　如果只是坐过来也就算了，问题是她几乎就是紧靠着吴申，身体微微往这边倾斜，一头青丝披散在吴申的肩膀上。
　　旖旎暧昧的气氛不由得油然而生。
　　“你是不是出什么事了？”吴申没有任何动作，突然冷不丁的问了一句。
　　“为什么要这么问？”
　　“因为感觉你现在的样子有一点点奇怪。一般这种时候，你都是应该调戏玩弄我才对的。”吴申自然而然的从后面绕过，左手扶住了诗羽的肩膀，轻轻向下一压，让她若即若离的身子完全依偎在吴申侧身。
　　明明不是真正的情侣恋人，但此刻二人的动作却没有任何的违和感。
　　班里的同学都在热衷于体育活动，也不用担心有人把视线投向这边，而且就算看到了其实也没什么，因为按照他们的伪装，他们在学校里的身份就是男女朋友。
　　吴申一直以来见到的诗羽，言行举止都带着一丝腹黑的顽皮，一举一动充满了魅惑人心的气息，就仿佛魅魔与小恶魔完美融合的品种。
　　可现在的诗羽怎么说呢？给人一种不易察觉的柔弱感，她身体倒向吴申这边，与其说是亲近，更像是一种无意识的依赖。
　　“如果有什么事可以和我说说。”吴申轻轻拍了一下她的肩膀。
　　“现在想着占我便宜了？”诗羽露出一丝坏笑。
　　“你自己靠过来的！我这叫乐于助人。帮广大妇女同志排忧解难！多么高尚的节操！”
　　“好了！因为最近码字太多的原因，导致我现在有点失眠。刚才是我犯模糊，莫名其妙就倒在你肩膀上想要睡觉。”
　　诗羽似乎是回过神来了，一时间顺着气氛走，结果清醒过来以后发现有点做过头了。
　　她试着推了推吴申想要重新站起来，但却发现搂着他的手臂如同铸铁的一般纹丝不动。
　　“吴申君，放开我啦……”
　　虽然诗羽平时诱惑人的举动都很胆大妄为，但那是因为局势由她来主导，但现在情况可不一样了。现在局势不在她的掌控之内，诗羽的神色动作也就不可能那么泰然自若了。
　　哪有放跑到手了的猎物的道理？更何况诗羽还是自己送上门来的。
　　“所以说果然出事了吧？你不说的话，我就不放手了。咱俩一直靠着吧。说实话这样还是挺舒服的。”吴申嘴角勾起一丝坏笑，说话之间还在诗羽耳边吹了一口气。
　　之前诗羽说要用这种耳边吹气的方式叫醒吴申，结果没想到居然是吴申先把这招给用了。
　　“呀！”诗羽没料到吴申会这么大胆，不由得轻吟出声。娇嫩白皙的脸上虽然没有红晕，但耳根处却是一片红霞。
　　对方如果不坦白，那吴申就一直不放手了。非常时期行非常手段，能让诗羽流露出这样的表情，肯定不可能是什么小事。
　　一直都是诗羽撩吴申，这次情况终于是反过来了。
　　“吴申君！”诗羽嗔怒的瞪了吴申一眼。但吴申自然看得出诗羽不是真的发火，她要是真的反感，一开始也不可能主动靠过来。
　　“到底发生了什么？”吴申就像复读机一样又问了一次。
　　诗羽尝试了好多次，但发现不管怎么挣扎都没有意义后，像是认命了一般，放松下全身的力气，身体重心完全偏转到吴申侧身，瘫软了下来。
　　“好吧，吴申君。既然你这么想知道，那我就告诉你。”诗羽微微抬起头，脸上露出无奈的神情。
　　【今天后面还有一章】(>▽<)
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　几处早莺争暖树，谁家读者投票票？


第234章 来波大新闻！
　　吴申没有说话，也没有催促，安静的等待着诗羽自己主动说出心事。
　　“《恋爱节拍器》这本书可能没法顺利出版了。”
　　“什么？没法出版了？”吴申楞了一下，随即皱紧了眉头。
　　“一切不是挺顺利的吗？不是连试印刷的版本都出来了吗？怎么可能会没法出版了？”
　　“因为中间发生了些不愉快的事情。他们好像要搞一个轻小说作家偶像化的企划，邀请我参加。”说到这里，诗羽暂时停住了。
　　“然后呢？”
　　会邀请诗羽，这个在吴申的意料之中，诗羽的声音、身材与容貌，如果出道去当偶像的话，绝对会大红大紫。他们的公司有这样的企划，会去找诗羽倒是没什么问题。
　　这年头声优能偶像化，歌手能偶像化，学生能偶像化，现在他们算是终于把手伸向轻小说作家了。
　　“写小说这种事我本来就是瞒着家里和学校同学的，我不可能让这种事情打破自己的日常生活，而且我对出名和做偶像也没什么兴趣。所以我就拒绝了这个策划。”
　　“原来如此，我大概其猜到接下来的剧情了。”吴申脸上露出一丝了然，“接下来他们就说，如果你不参加这个企划，小说的后续出版的事情就可能出问题是吧？”
　　因为合同的缘故，再加上第一卷已经排版完成，所以不可能做出撤回第一卷出版的亏本决定。但是这不以为着公司没法对第一卷之后的出版做手脚。
　　主编有腰斩轻小说出版的权利。因为天朝传出来的翻译版基本都是那边轻小说中成绩比较好的，所以会给人们一种所有书都能写好几卷一直写到结局的错觉。
　　直到他亲自来过霓虹，了解过这个市场后，才发现第二卷、第三卷乃至到第四卷，因为销量不佳或者各种原因，突然腰斩的轻小说作品尸体堆积如山。
　　没人记得它们的名号，那些腰斩的作品就如同砂砾般不起眼的随风消逝了。就如同人们不会记住那些几万字就太监了的网文一样。
　　“其实也没什么吧？感觉诗羽你太紧张了。只要第一卷成绩出彩的话，主编不是根本拿你没办法吗？”
　　偶像企划这种东西最重要的一点就是需要自愿，所以威胁、胁迫、要挟一类的情况现实中肯定不可能发生。不然万一传出去，损毁的是公司自己的名声。
　　公司能做的事情，最多就是在你成绩不好面临腰斩的时候，以此为软肋告诉你如果参加偶像计划提高了人气的话，可以避免腰斩的命运。
　　当然为了达成这个条件，主编还是能做些手脚的。
　　比如《恋爱节拍器》腰斩的底线肯定会大幅降低，打个比方以前也许1、2万的销量就能继续出第二卷，现在为了让诗羽自愿参加企划，可能会把腰斩的标准提到5万甚至更高。
　　而如果《恋爱节拍器》真的火起来了的话，那企划组的人就半点主意都没有了。
　　他们又不可能做出“你如果不参加企划，我们就不出版”这样的智障事情。
　　“就算真的腰斩了。我也不可能通过做偶像来挽回人气。”诗羽坚定的说道，“作者就是作者。是靠故事来一决胜负的，而不是靠什么高中生、美少女、知名博主推荐一类的噱头。”
　　一部作品，如果不能在一开始吸引人的注意脱颖而出，而是泯然在众多作品中，那么其实它基本上在这个快节奏的时代就已经注定失败了。
　　“大不了我就写新的故事投稿给别的文库。反正今后的日子还长的很呢。”诗羽似乎已经想通了，露出一丝释然的微笑。
　　“其实诗羽你倒是不用太担心。我有一招，可以让他们彻底断了找你参加偶像企划的想法。”吴申摩挲着下巴，突然眼前一亮。
　　“什么方法？”诗羽好奇的问道。
　　然而吴申对此却一直沉默不语，但这种沉默却让人更加的捉摸不透。
　　诗羽感觉自己好像见过吴申这样的表情。就在不久以前，他和雪乃下午都没在学校的那天，吴申交给她吊坠，他临走之前就是这样的神情。
　　“等着我的好消息吧。”吴申松开了诗羽，重新将其身子扶正，随即自己起身离开了操场，只留下诗羽还坐在原地愣神。
　　下午放学的时候，吴申打电话给雪乃请了一个假。挂断电话后，他就直奔诗羽的桌位前。
　　“诗羽，一会儿有空吗？陪我去一趟你小说所在的编辑部。”
　　“编辑部？你去哪里干什么？”
　　“当然是一劳永逸，帮你永绝后患。你也不希望那些家伙天天缠着你，邀请你加入你不想加入的企划吧？”吴申轻轻一笑。
　　“你之前不是好奇我要用什么办法吗？现在正好和我一起去看看。诗羽你在场的话，证据也会更有力一些，到时候记得配合就好了。咱们一起搞个大新闻。”
　　“你到底是要干什么？”诗羽现在的好奇心完全被勾起来了，于是点点头，跟着吴申离开了学校。
　　现在的吴申可没有老妈那边的援助，身上也没带什么吊坠，但他的表情却是信心满满。
　　“喂，请问是苑子责编吗？”走在半路上，吴申拨通了负责诗羽小说责编的手机号码。
　　因为需要她递交新闻采访稿的缘故，所以他有留下对方的联络方式。
　　“是吴申？你上次提交的采访稿内容不错哦。主编可是大加赞扬。”
　　“这个下次再说，主编现在还在编辑部吗？”
　　“在啊，距离下班还有两个多小时呢。你难道有什么事？”
　　“嗯，能帮我预约一下吗？我找他确实有点事，是关于偶像企划的内容。”
　　“吴申你已经知道这件事了？也对，诗羽应该是和你说了。”苑子编辑突然深深地叹了一口气，“我明白了，我会帮你预约的。不过你到时候千万不要情绪化，不然会影响到诗羽后续内容的。”
　　“放心，我自有分寸。只是和他谈谈人生理想而已。”吴申点点头，接着挂断了电话，手拉着诗羽继续向编辑部进发。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　今天只是多更一章，明天开始正式爆发！
　　顺便求票票~求一切~~


第235章 你还说你不懂白学？
　　学校的社团里，雪乃独自坐在活动室里等了一小会儿，但是却始终没有看到诗羽前来的迹象。
　　吴申和诗羽一起没来，这让她有一种很不好的预感。
　　等了片刻后，雪乃站起身，朝着吴申的班级走去。等她到达的时候，班里的同学已经走的差不多了。只剩下零零散散的几个人和留下来的值日生。
　　“请问一下，你们有看到吴申或者霞之丘吗？”雪乃站在门口，正好遇到两名女生从班里走出来，于是她上前一步询问道。
　　“吴申？”那名留着黄色卷发的女生听到这个名字，脸上不由得露出厌恶的表情，“怎么又是这个名字？为什么这么多人来找他？就因为看中他的身份背景，所以即使是垃圾也能忍受吗？”
　　“首先第一点，我没必要去看中别人的背景。”雪乃本来心情就不好，现在有人突然出言不逊，她自然不可能客客气气的笑脸相迎。
　　“第二点，吴申并不是垃圾。请注意你的言辞！”雪乃没有做出动怒的表情，但冷冰冰的语言却更加震慑人心。
　　“哈？为什么要帮他说话，明明只是个四处沾花……”优美子刚想反驳，但突然想起了什么，反而不怎么着急辩解了，看着雪乃露出一丝促狭的笑意。
　　“真是搞不懂他为什么这么受欢迎。不过你可能失望了，人家早就跟着女朋友一起离开了。当时还牵着小手呢~~”
　　“女朋友？”雪乃听到这句话，眉头微微皱了起来。
　　“是啊，全班同学都知道呢。顺便一提，他的女朋友，就是你刚才说要找的霞之丘哦？”
　　“……”雪乃稍微楞了一下。
　　“哼，别挡路。”优美子说完挥了挥手，快步从班级门口离开了。而另一名同行的女生却没有立刻跟着优美子离去，而是在雪乃身旁驻足了片刻。
　　“抱歉了，优美子遇到吴申的事情一直都是这样，你不要太在意。”由比滨结衣双手合拢，微微鞠了一躬。
　　“班里确实流传着吴申和霞之丘在交往的传言，不过也只是传言而已。”
　　“对了对了！同学你找吴申有什么事情，我明天可以帮你转述。”结衣的八卦之心突然燃烧了起来。
　　“没有这个必要了，多谢你的解释。你还是赶快回去吧，那个人已经在那里瞪着你了。”
　　雪乃说着，目光投向了不远处在走廊尽头等待结衣过去，看表情显得有些不耐烦的优美子。
　　“不会吧？真的？”结衣赶紧回头看了一眼，然后回过头跟雪乃深深鞠了一躬，“看来我要先走了。有机会再见！”
　　结衣朝着雪乃挥了挥手，紧接着跑了回去，和优美子一起消失在了走廊的拐角处。
　　“女朋友吗……”雪乃自嘲的轻笑一声，掂了掂手里的书包，最后仿佛下定了什么决心一般，也朝着校门外走去。
　　与此同时，吴申已经带着诗羽，第一次来到了编辑部的所在地。他才刚来到门口，就看到了在那里等待着的编辑苑子。
　　“现在主编就在会客室，因为诗羽是新人赏的作者以及偶像企划选定的人，所以她很重视这一点。”苑子责编说道。
　　“会客室？我明白了，我带着诗羽去见一趟。”
　　结果吴申才刚迈出一步，就被苑子编辑拉住了。
　　“还有什么事吗？”
　　“去之前再提醒你一次，千万不要争吵起来。而且我也会跟着一起进去，防止出现什么意外情况。”
　　“好吧，随你喽。”吴申耸了耸肩膀。
　　和上次不一样，吴申并不是来怼人。他只是想出了一个办法，可以帮助诗羽一劳永逸的摆脱偶像企划组的骚扰而已。
　　虽然这种骚扰本身对诗羽可能造不成什么影响，但一直没完没了的缠着其实也是很烦人的。
　　见吴申心平气和的样子，苑子编辑稍微松了一口气，带着吴申和诗羽一起拉开了会客室的大门。
　　正坐在茶桌前等待她们到来的，是一名看上去三十多岁笑眯眯的妇女，吴申如果没有猜错，这应该就是目前负责编辑部的主编了。
　　“这两位就是吴申先生和霞诗子老师了吧？在编辑部，早就闻听过你们的名字。”主编微笑着点点头，看上去很和蔼的样子。
　　“吴申撰写的报道我有读过，写的很不错。期望以后有继续合作的机会。霞诗子也是难得一遇的写作天才，相信今后的作品也是大红大紫。”主编一上来先客套的夸了几句，吴申一开始没有说话，只是出于礼貌静静的听着。
　　“对了，你们今天来找我，是有什么事情要谈吗？”长篇大论了一堆废话之后，主编终于进入了正题。
　　“没错，确实有点事情要谈。是关于所谓的轻小说作家偶像企划的。作者干这种事不会被当作不务正业吗？”吴申点了点头说道。
　　“原来是这回事。其实霞诗子是考虑一下的。其实你们不必多虑，这是一种良性循环。小说带动粉丝的人气，而这种人气又可以作用反馈到偶像事业，同时偶像事业的人气也会反哺到小说上。属于一种双赢的企划。”
　　主编说着从旁边的柜子抽出几份文件传给吴申他们。吴申粗略翻了几眼，发现都是一些有关企划的介绍以及合同签订一类的东西。
　　“现在已经有声优公司、动画公司与文库合作举办企划，策划二次元与三次元偶像同时成功的案例。所以对于未来我们充满了信心。”主编笑了笑。
　　“想法不错，计划也没什么毛病。”吴申翻阅过后，真心实意的点点头。
　　这个企划本身是没有什么大问题。不过吴申来这里本来也不是怼这个企划的。
　　“那么霞诗子有签订的意愿吗？如果你愿意的话，我们的策划会马上开动起来，一切都会是最优的配置与宣传。”
　　“先停一下，在你想拉诗羽做偶像之前，我有一件事要告诉你。”吴申打断了主编侃侃而谈的对话。
　　“什么事情？”
　　“我是诗羽的男友。”吴申一字一顿的说道。
　　语罢，整个会客室内一片寂静。
　　时间一分一秒的流逝，在一片寂静声中，吴申饶有兴趣的看着主编，自己说话前和说话后，他的神色可是完全不同。
　　毕竟在霓虹的偶像圈，存在偶像不能有男友这一潜规则。有的团体明文规定，有的则是暗地里的规矩。毕竟偶像这个行业本来吃的就是“粉丝饭”。
　　偶像有男友被知道后, 部分歌迷会离开流失, 喜欢新的偶像。
　　对于公司而言, 周边商品、CD、 演唱会门票等等会大幅下降，是很惨烈的损失。
　　吴申的计划就是直接利用这一点，坦白自己的身份。得知诗羽有男朋友存在的话，那些企划组的家伙自然不可能再纠缠着诗羽。
　　“你说霞诗子是你的女友？”主编舔了舔嘴唇，有些苦涩的发问。
　　“是啊。”没等吴申说话，看到主编的反应，诗羽就知道吴申的计划到底是什么样子了，于是直接侧过身子，极其亲昵的用手挽住吴申的胳膊和肩膀，积极配合吴申的计划。
　　看到这个娴熟的不似作假的亲昵动作，主编眉头抽搐了两下。
　　她已经意识到，自己的计划可能要彻底泡汤了。
　　“这个企划组的人员再三骚扰我家诗羽，您看是不是应该制止一下？有男友的女生，本来就当不了偶像吧？”吴申把诗羽揽在怀里，装出一副很无辜的神情看向主编。
　　“这个……我们可以考虑一些隐蔽的策略。你看像有男友但是偷偷隐瞒着的偶像也不是说一个都没有……”主编咬着牙说道。
　　诗羽这种完全符合要求，甚至超出预期的实在是太难找了。本来她们文库的女性轻小说作家就没几个，能有如此颜值和身材的女高中生那就更少了。可以说独诗羽一份。主编并不想这么简单就放弃。
　　“不用，我知道你想说什么，但我们不喜欢躲躲藏藏、遮遮掩掩的。”
　　“我们是恋人，大大方方、堂堂正正，这一点无论怎么样都是不会改变的。而且这件事我们学校基本是个人都知道。”看到主编还不乐意放弃的样子，吴申直接抛出了杀手锏。
　　因为谣言的关系，这件事确实早就传遍学校了。甚至附近其他学校学生都有所耳闻。如果诗羽真的去当偶像，这种流言蜚语的杀伤力绝对不是一般的强，甚至就能让他们的企划出师未捷身先死，直接宣告破产。
　　这可绝对不是什么危言耸听。
　　“如果让诗羽参加这个企划的话，万一被粉丝知道这件事，或者偶尔在路上看到我和诗羽一起亲热的样子，恐怕对你们来说也不是什么好事吧？”
　　“我了解了，这件事给二位造成的困扰，请接收我的歉意。”说到这一步，主编只能长叹一声，选择了放弃。
　　“没事，你们明白了就好。以后别再派人骚扰我女友就好了。”吴申很客气的说道。
　　武有武的解决方法，文有文的处理方式，吴申这次的目的就是来帮诗羽处理后患的，只要目标完成，那就是皆大欢喜。
　　“一定，这次是我们调查不足，疏忽冒昧了。”主编苦笑着摇了摇头。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　五花马，千金裘，呼萝将出换票票。与尔同销万古愁！
　　这章3000字，下午接着来~~


第236章 诗羽的告白
　　从编辑部重新走出来的时候，吴申和诗羽都是神清气爽。
　　跟在后面的苑子编辑有些狐疑的问道：“你们发展的真的有那么快？”
　　本来按照她的猜测，吴申和诗羽虽然感情不错，但距离恋爱应该还有一点差距，谁想到听他们的意思，两个人其实早就是男女朋友了？
　　“当然了。苑子编辑，今天就到这里了，以后有空再见。”吴申主动把诗羽搂到身旁，微笑着朝苑子编辑挥了挥手，随即告别了编辑部。
　　直到他们走到街道拐角处，确定不会被人看到后，吴申这才松开了搂着诗羽肩膀的左手。
　　演戏就要演全套的，虽然苑子编辑确实是位敬业的好编辑。但对方毕竟是站在编辑部一边的，万一把秘密告诉苑子，苑子又透露给主编，那就得不偿失了。
　　“以后不仅仅是学校，就连在编辑部这边也有伪装关系了。需要表演的地方还真多。”吴申感叹了一声。
　　“怎么，你演累了？”诗羽若有所思的看着一旁的吴申。
　　“这种事怎么可能演累，我还想多演几次呢。你看见我说出自己是你的男友时，主编那副绝望的表情了吗？实在是太逗了。”吴申回忆起之前的事情，不由得笑出声来。
　　“既然你想多演几次，那有没有一直演下去的想法？”诗羽双手背在身后，沉默了许久后，才面露微笑的紧走几步，跑到吴申的前面，然后转过身正对着他。
　　“一直演下去？怎么了？你难道是担心我中途反悔？放心好了，我向来遵守承诺的。”
　　“我说你明明在图书馆里已经看了这么多恋爱方面的书，怎么表现的还是像个小孩呢？”诗羽突然叹了一口气，脸上有种“怒其不争”的懊恼。
　　“灵活运用还是需要实践过后才行啊。毕竟实践才是检验真理的唯一标准。”吴申摸了摸鼻头，表情有点尴尬，“不过光说我不公平，诗羽你没谈过恋爱，这方面的经验为零，应该比我强不到哪里去吧？”
　　“我是写恋爱轻小说的，自然要比你更懂这方面。”诗羽向后退了两步，拉开了和吴申之前的距离，“比起这个，吴申君，你不想做我的男友试试看吗？”
　　诗羽说出这句话的时候，语气一点也不严肃，脸上流露的也是俏皮的微笑。导致吴申以为诗羽又是向往常那样调戏自己。
　　“我现在伪装的不就是这个身份吗？”
　　“我是说真的做我的男朋友。假戏真做。”诗羽突然迈出脚步，几乎是一瞬间贴到了吴申面前，双眼毫不退缩的注视着他。
　　“你是说……真的？”吴申一时间没做好心理准备，大脑有些当机。
　　他预想过无数种可能出现的表白方式，也许是隐藏在日常某句玩笑话后面，也许是《恋爱节拍器》完结的时候，也许是某夜聚会畅谈时候真情流露……
　　无数种可能性，但他却没想到诗羽居然在这个平淡无奇的节点主动出击了。
　　“其实我是想在《恋爱节拍器》卷终的时候，让吴申君来选择到底是沙由佳结局还是真唯结局的。如果吴申君选择了沙由佳，那么我就……”
　　见诗羽迟迟没有说出口，吴申主动接上话茬：“那么你就告白吗？”
　　“本来我不想这么快出手的。但没想到吴申君受欢迎的程度出乎我的意料，如果我再不快点出手，可能就没我什么事了吧？”诗羽凑到上来，用手抚摸着吴申有些粗糙的面庞。
　　“我没这么抢手吧？”
　　吴申也不知道这个时候该做出什么表情，毕竟他从来没有过被表白的经验。于是乎只能按照动画里的名台词，先来个“只要微笑就好了”。
　　“至少光是雪之下就给了我很大的压力呢。”诗羽轻轻一笑，表情略有些僵硬，显然她现在心情也很紧张，“好了，不要在尝试转移话题了，你的回答呢？”
　　这种等待结果的感觉，比高考最终出成绩前的一刻可能还要紧张数十倍。
　　“额……”
　　吴申现在很想点头，如果他只需要面对舞衣一个女儿，他肯定会毫不犹豫的点头回应，然后从此走上人生赢家的道路。但现在他有些犹豫，他担心自己“点头”这么一个简单的动作，会引发其他女儿的消失。
　　他不是一个优柔寡断的人，但问题是有些难题不是靠坚毅果断就可以轻松解决的。
　　明明应该是单身狗人生中最幸福的时刻，脱团的最佳好时机，但他却徘徊在这个分叉口上，迟迟不敢做出决定。
　　一时间气氛有些沉默。
　　看到吴申犹豫痛苦的表情，诗羽似乎想起了什么，露出了然的神情。
　　“我知道你也有难处，那么我换一个问法吧。”
　　诗羽顿了顿，忽然出其不意的凑到他耳边柔声问道：“吴申君，你喜欢我吗？”
　　“喜欢。这一点毋庸置疑。只是我有一些难处，现在不方便回应你。”
　　不需要忧虑女儿的问题时，吴申可以坦率的做出了回答。这就是他内心真实的想法。共同经历了这么多，要是他还对诗羽没有半点感觉，那他可能很有出家的天赋。
　　听到这句话的时候，诗羽低下头下意识的看了看胸前，发现没有半点闪光的痕迹后，诗羽难得露出一丝单纯表达喜悦的笑容。
　　“哦？那到底是什么难处呢？”
　　“我父母在我小时候自作主张帮我订过一门娃娃亲，也就是说其实我有个未婚妻。在解除婚约之前，名义上我是不能‘另寻新欢’的。不过你放心，解除婚约的准备我已经在做了，只是需要时间而已。”
　　时间，吴申现在最需要的就是时间。诗羽既然现在已经达成条件，那么等其他“妈妈候补”也全部表达心意之后，就是吴申对所有人坦白的时候。
　　说的邪恶一点，现在吴申的工作其实就是收集少女们的告白，一旦攻略成功，全部凑齐告白，他就可以不用再瞒着她们有关女儿的所有事情了。
　　至于女生们会不会接受事实，未来到底是修罗场、白学还是后宫，那是下一步需要思考处理的事情。
　　而且吴申刚才这句话说的很巧妙，虽然事实并非如此，但这句话本身并不是谎言。“名义上”终究只是“名义上”，并不是真的不可以找。
　　诗羽低头看了一眼吊坠，并没有闪光，于是若有所思的点了点头。
　　“大概我需要等多久，你才能给我确切的答复？”诗羽和吴申对视着，问出了最关键的问题。
　　“我也不知道，不过应该用不了太久吧？”吴申挠了挠头发。
　　雪乃、真白、阳乃，还有最近刚刚出现的小埋，明明距离达成目标似乎还很遥远，但他却有一种预感，距离坦言的时刻已经不远了。
　　“另外还有一件事我要告诉你。其实我瞒着诗羽你一件很重要的秘密。”
　　“哦？”诗羽歪着头，摆出一副仿佛早已看穿一切的表情，“那是什么重要的秘密呢？”
　　吴申无奈地摇摇头：“抱歉，现在的我没法说。不过未来在正式答复你之前，我会把这个秘密不留一丝隐瞒的坦言，也许等我揭露了这个秘密，你会选择收回告白的。”
　　“我明白了。不过作为等待回复的代价，吴申君能赔偿我什么呢？”
　　“你想让我怎么赔偿？”吴申松了一口气。
　　最艰难的一步度过了，让他放松了不少，紧绷的神经松弛了下来。
　　“你凑近过来一点，我悄悄告诉你。”诗羽朝吴申招了招手。
　　“好。”吴申点了点头，随即稍微弯下了一点腰，往诗羽那边凑过去。
　　而就在这时，诗羽身子紧贴过来，轻轻踮起脚尖。
　　吴申还没反应过来，只觉得一股柔和的清香扑面而来，紧接着柔软的事物贴上了他的嘴唇，对方调皮的舌尖还往前伸了一下，吴申根本下意识的想要捕捉，但诗羽很快又缩了回去，似乎只是想调戏一下他。
　　等到他回过神来的时候，诗羽早就重新站了回去，粉色的小舌头舔了舔嘴唇，仿佛在向吴申宣告自己的侵占胜利。
　　“吴申君就是总喜欢自说自话，什么秘密啦，什么收回告白。明明做决定的人是我，又不是你。”
　　“你说得好有道理，我居然无言以对。”吴申抿了抿嘴，双手一摊。
　　他突然觉得自己是不是有点杞人忧天了？
　　“话说这是吴申君的初吻吗？”诗羽手指贴在嘴唇上，笑眯眯的问道。
　　“是啊。”
　　吴申现在很无语，这种事不是应该他主动的吗？怎么自己反而被偷袭了！？
　　不过他倒是没什么不爽的，接吻的感觉好像意外的不错，有些绵软的触觉。他现在唯一感到遗憾的就是反应慢了一拍，当时没有捕捉到诗羽伸出来的小舌头。
　　“那好，作为等待的赔偿，吴申君的第一次我就收下了~~”诗羽用手指摆出V字型的胜利标志。
　　“不要说这么容易让人误会的话好不好！”吴申忍不住吐槽道。
　　“你不用太在意的，因为我也是初吻，所以总的来说吴申君你其实是赚的。”
　　“这样只会让我更在意好吗！”因为不知道到底要说些什么，所以吴申只能够继续疯狂的吐槽，以此来掩盖自己不平静的内心。
　　诗羽说出这些话的时候，虽然最后的窗玻璃纸还没有捅破，但两个人关系的性质其实已经悄然间发生了改变，只是双方潜移默化的还没有注意到这种变化而已。
　　而就在这个时候，吴申耳边好像听到了什么东西掉落在地上的声音。顺着声音转过头去，吴申的表情一瞬间僵住了。
　　不远处的地方，雪乃就站在身后走廊拐角处不远的地方，默默地注视着吴申这边，而她手里的书包早就躺倒在地，这应该就是声音的来源。
　　那种目光吴申从来没有看到过，看似冷若冰霜、锐利无比，但其中却蕴含着火一般的炙热，仿佛在无声的质问些什么。
　　善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁？
　　“雪、雪乃？好巧啊……”吴申伸出手，僵硬的朝那边打了一个招呼。
　　为什么！？明明自己现在准确来说还是一条单身狗，可为什么会有一种出轨找小三然后被抓奸在床的感觉？
　　他现在唯一希望的就是雪乃刚刚过来，之前那些事一点都没看见。
　　“是啊，很巧呢。”雪乃点了点头，“你们在一起这是干什么？”
　　“那个……你看那边不就是编辑部吗？我和诗羽来处理一些轻小说方面……”
　　“雪之下同学，明明刚才躲在角落里目睹了一切，还要装作什么都没看到吗？你比我想象中还要懦弱呢。”吴申话还没说完，就被诗羽打断了。
　　诶诶诶？果然全都被看到了吗？还是说诗羽之前已经发现了雪乃，才故意这么做的？这不是搞事吗？吴申看着诗羽脸上小恶魔般的狡黠笑容，顿时不淡定了。
　　“如果再不坦率一些的话，只会被远远的甩在后面哦？”
　　别这样，我都能脑补出雪乃说“明明是我先的”了！
　　如果说以前都只是一些小打小闹的话，那么现在吴申意识到，真正的战争已经正式由诗羽打响了第一枪。而他好像就是那个既幸福又不幸的躺枪的家伙。
　　诗羽一旦正式放开，依照她的性格，诱惑的行为肯定会越来越大胆。雪乃在这样的高压下，原本不坦率的性格，肯定也会被迫一点点变得主动起来。总的来说，只要吴申能在紧要关头经受得住诱惑，其实这不失为一件好事。
　　感觉自己离人渣的道路，好像越来越近了。吴申夹在雪乃和诗羽中间，深深的叹了一口气。
　　“哎呀，情况彻底失控了。均衡，均衡毁于一旦。”躲在一旁三楼房间里的月音最开始还显得有些慌张，跪在阳台的小椅子上晃动着白丝小腿，犹豫要不要阻止白学现场，不过她很快露出欣慰的笑容。
　　“这样也好。蝴蝶掀起的风暴越大，积蓄的力量越强，那么摧毁原本结局的可能性会有越大。我应该高兴才对，尽管风暴最后会把我自己也彻底卷入淹没……”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　4000字章节奉上，求票票求打赏，来个自动订阅就更好了~~~0v0
　　（○｀ 3′○）


第237章 老司机车毁人亡
　　“一直沉默不语，就没有什么想说的吗？”
　　诗羽最先打破了寂静的气氛。
　　“这是你们两个人之间的事情，我有什么好说的？”雪乃偏过头去，目光有些闪躲。
　　“我原以为你和吴申君相处时间这么长，会是我最大的敌人，但现在我才发现我错了，错的非常离谱。”诗羽的语气说不出是失落还是庆幸，感情似乎十分的矛盾。
　　“你从一开始就错了。我从来就没有过那种感情，我们只是熟人，甚至连朋友都算不上。”雪乃明显处于下风，但依旧在勉强反驳。
　　诗羽低着头，胸前的衣服中映衬出一小片红光，让她的嘴角不自觉的勾勒起一丝弧度。
　　至于吴申呢？他乖乖的闭嘴，一句话都没说。这种时候他是没法说话的，不管说什么向着谁都里外不是人，如果劝架的话，甚至还可能导致矛盾进一步激化。所以与其添堵，还不如什么都不说。
　　不过吴申也在思考，如今事情已经说开，想再提高雪乃的好感度可就是难上加难了。
　　“感情的战争，是需要拼搏的，而不是坐享其成，或者等着天上掉馅饼。即使是我这个外人都看得出你真正在乎的是什么。结果你还要自欺欺人吗？性格太过固执可不是好事。”
　　“你只是误解了而已。”雪乃冷冰冰的说着，话语却是那样的苍白无力。
　　“奇怪，我为什么要和竞争对手说这么多？也许是我潜意识里觉得你根本就没有半点威胁了？”诗羽摇了摇头，已经不再理会雪乃，开始小声的自言自语起来。
　　“……”诗羽你就不要火上浇油了好吗？吴申虽然一句话没说，但心里的波动可一点都不小。
　　“好了，天色也不早了，先就此告别吧。吴申君，那边如果有消息了，记得随时通知我，我还在等着你的答复。”诗羽攥紧胸前的吊坠，自信满满的朝吴申挥了挥手。
　　虽然她没有得到确切的答复，但通过吴申的回答以及吊坠的反应，她已经感到最基本的心安了，也就不会再太过焦虑。
　　确定了吴申的感情，手里还有此神器，你说飞龙骑脸怎么输？
　　就这样看着诗羽挥着手告别，越走越远之后，吴申转身看向雪乃的方向。不知道她是还没回过神，还是心里乱糟糟的，雪乃微微低着头，迟迟没有迈步。
　　就这样僵持了数分钟，吴申最先撑不住了，第一个开口说道：“那个啥，说出来你可能不信，是她主动的。”
　　刚说完他就闭嘴了。吴申清楚的认识到自己没有危机公关的天赋，心里想的说出来直接就变味了。这一句话出来，又是甩锅又是推卸责任，简直就是渣男的完美化身。
　　“你们是什么时候开始交往的？”
　　“我们还没交往呢。”事实他们确实还没交往，而且吴申也不能说交往。真的承认了的话，那他攻略雪乃基本就一点戏都没有了。雨音那边也会出大问题。
　　“你是打算睁着眼说瞎话？这都不算交往吗？”
　　“你如果真的看到全过程，应该知道事情经过。”
　　吴申现在是百口莫辩，不管怎么解释都是一嘴的渣男味。为了解决现在的问题，他此刻也脑补了几种应对措施和处理办法。
　　第一种，“我拒绝了诗羽，其实我真正喜欢的人是雪乃你。”
　　“我都亲口听见你说你喜欢她了，骗纸，人渣！”
　　啪！一个大嘴巴。当然这只是想象，雪乃的性格应该不会真动手，说话也不会是这种语气，但事态走向应该是八九不离十。
　　第二种，“我真正喜欢的是诗羽，雪乃你是个好女孩。”
　　“是啊，以后我们形同陌路，不要再多说话了。你去找你的诗羽吧，骗纸，人渣！”
　　啪！一个大嘴巴。GG！雨音消失。
　　第三种，“我和你们只是玩玩而已，其实我谁都不喜欢。”
　　“我的柴刀呢……”
　　唰！鲜血的终末。
　　第四种，“你们都是我的翅膀！”
　　“只会玩弄别人的感情，骗纸，人渣！”
　　啪！又一个大嘴巴。噫？我为什么要说“又”？
　　吴申发现好像不管自己怎么解释回答，最后的结局都已经注定了。怎么办？我也很绝望啊！
　　不过按照脑补的结果，第一种和第四种的结局只是会收获一个巴掌，比起雨音消失和鲜血的终末要强出不少。
　　第一种诗羽那边如果知道的话容易出事，要不试试第四种？吴申发现随着时间推移，自己是越来越没有节操了。
　　雪乃确实目睹了全过程，知道是诗羽主动告白，而且吴申虽然说了喜欢，但是还没有答应，准确来说诗羽和吴申现在还不是恋人关系，所以她才能勉强保持冷静。
　　“也就是说你想吃干抹净然后翻脸不认人？看样子类人猿连最基础的道德底线都没有。”
　　“她把我吃干抹净了才差不多。”吴申吐槽了一句，“咳咳，其实说实话，如果雪乃你突然向我表白，然后强吻我，再问我喜不喜欢你，我肯定也会说我喜欢你的。男生就是这么可悲的生物啊。”
　　“没节操的家伙，想得美。难道只要是个女生你就会喜欢吗？”
　　“怎么可能，我也是有严格的择偶标准的！”吴申十分严肃的说道。
　　比如说女儿，女儿，女儿……
　　吴申调笑般的话语起到了缓和气氛的作用，雪乃脸颊微微有些红润，但还是别过头去，捡起书包头也不回的往公寓的方向走去。而吴申也紧跟着追了上去。
　　回到公寓，本来吴申是想和雪乃再聊聊的，但对方这次却完全没有搭理吴申，直接关上了房间的大门。
　　吴申想用备用钥匙进去，但是扭开门锁后，却发现里面不知道什么时候多出了一道铁链锁，从里面拉住大门，吴申虽然能把门拉开一条缝，但因为铁链束缚的原因，始终没法把门彻底拉开。
　　虽说暴力破解也不是不行，但那样做好像就有点过头了。
　　“自从你上次私闯民宅，我就做好应对手段了。你还是放弃吧。现在我暂时不想和类人猿说话。”
　　雪乃此刻的心情并不怎么好。从进家门的一瞬间开始，她就感觉有些不对劲，心里感觉空荡荡的，仿佛忘记了什么重要的事情。她自己也搞不懂这种不协调感从何而来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　投票者谓我心忧，不投票者谓我何求~~
　　ヽ（≧□≦）ノ安心安心...我这个人从来不写悲剧，也没有虐主的兴趣


第238章 你这个不负责任的父亲！
　　“好吧，那我们一会儿再聊。”吴申拉了拉门锁，轻叹了一口气。
　　现在确实不是聊天的好时候，刚刚经历了这么多事，无论是吴申还是雪乃，都需要好好冷静冷静。
　　“晚上见，如果你不愿意的话……那就明天早晨见。”说完这句话，吴申重新碰上了雪乃家的大门，回到了自己家里。
　　听到吴申走到对面开门关门的声音之后，雪乃这才松了一口气，如同浑身脱力一般，倚在走廊墙壁上的身子慢慢滑落，最后整个人无力的坐在了地上。
　　此时此刻，雪乃的心情应该是她人生中最混乱的时刻了。哪怕是父母的冷言冷语、姐姐的捉弄，都从来没让她的内心如此剧烈的起伏过。
　　“不过至少确定了一点事……”雪乃露出一丝苦笑。
　　以前的她对于自己的情感是迷茫的，童年时糟糕的环境，给予了她太多的创伤，也造就了她不愿意与人过多接触的性格举止。
　　然而这些随着雨音的到来，以及吴申的出现，已经慢慢的抚平了。
　　“真的是不想承认，但又不得不承认。”雪乃捏紧了胸口处的吊坠。
　　当她离开社团，出校门寻找吴申和诗羽的踪迹，结果却看到了诗羽主动的一幕时，心中的那一丝刺痛时无法作假的。
　　她想否认，却又否认不了。因为哪怕是此时此刻，那一丝若即若离的刺痛也没有散去。仿佛时时刻刻在提醒着她不要试图在欺骗自己。
　　不知道在玄关呆坐了多久，回过神来的雪乃才感觉到一丝不对劲的违和感。
　　“雨音？”
　　停顿了几秒钟，雪乃终于意识到违和感的来源，赶忙朝着屋内呼喊道。
　　如果是平时，雨音这个时候早就该跑出来迎接她了。
　　“雨音？雨音！”雪乃又试着呼喊了几声，脸上满是焦虑的神色，但空荡荡的房间内依旧没有一丝一毫的回应，仿佛从一开始就没有这样的人存在。
　　雪乃并没有就此放弃，连衣服和书包，甚至鞋子都没来得及换，她就匆匆忙忙的冲进了屋内。厨房、卧室、阳台、卫生间、客厅，雪乃找遍了房间的每一个角落，都没有发现那稚嫩又惹人怜爱的身影。
　　几分钟以后，雪乃重新回到客厅中央。她呆呆的站着，仿佛又回到了当初孤单寂寥的时光。
　　“雨音到底去哪里了？”雪乃失魂落魄的坐在地上，沉默了片刻后，她突然想到了一种极其可怕的可能性。
　　难道说因为诗羽之前的行为，导致未来变动，因此雨音就这样彻底消失了？
　　脑中突然浮现出这样的想法之后，就如同梦魇一般附着在她的脑海中，无论如何也无法驱散。
　　“不！不可能这样才对的。如果雨音真的彻底消失，按照她之前告诉我的，我不可能还记得雨音存在过的事实。”雪乃强迫自己暂且冷静下来，开始思考现在情况中存在的矛盾。
　　“哥哥你回来啦！”
　　另一边，吴申回家拉开门，这次舞衣没有像往常那样化身萝莉肉弹扑过来，而是在客厅里朝这边挥了挥手。不知道为什么说话结束以后还捂住嘴，表情像是在偷笑。
　　这家伙又在搞什么恶作剧？吴申察觉到这一点，向四处看了看，但是没有发现什么恶作剧的场景。
　　“今天这是怎么了？不过来让哥哥抱抱吗？今天我有好消息要告诉你。”吴申朝舞衣那边招了招手。
　　“什么好消息？”舞衣的好奇心一下子被勾了出来。
　　“今天我和诗羽的关系有重大突破。”虽然是件好事，不过吴申说的时候表情倒是有点惆怅。毕竟谁想到当时雪乃也在场呢？他这次是真真正正的经历了白学现场了。
　　“真的？”舞衣迈出一步，看动作是想扑过来，但她好像忽然想到了什么，又止住了脚步，不好意思的挠了挠头。
　　“你这到底是怎么了？一副遮遮掩掩的表情，又藏什么东西了？”
　　吴申穿过玄关往客厅走去，想去看看舞衣为什么举止这么反常。然而就在这个时候，一旁半掩的卫生间大门忽然打开，一道倩影扑上来，直接把吴申压得后退了几步碰到墙壁上，不过所幸他眼疾手快控制住了扑过来的人。
　　“真白肉弹，完成！”
　　因为吴申现在是半搂着的姿势，一股芬芳的清香扑鼻而来。吴申这个时候才看清扑过来的人其实就是真白。软软的抱着很舒服，就是比起舞衣来说重了不是一星半点。
　　“舞衣，你这又是搞什么鬼啊！”
　　“椎名姐姐今天想和我学习肉弹飞扑那一套，作为乐于助人的好孩子，我当然是倾囊相授了。”
　　“想搞事你就直说。”吴申抱着真白重新回到了房间里，这才发现屋里除了舞衣以外，七海也在那里静坐着。
　　“关系进展的不错嘛。这就开始搂搂抱抱了。”七海抬起头撇了吴申一眼。
　　吴申把真白扶起放到床边，对七海吐槽道：“你明明知道椎名要干什么吧。”
　　“舞衣卖萌求我的好吗！我对萝莉什么的，抵抗力很低的，一个不留神就心软，点头同意了……”七海偏过头去，显得有些心虚。
　　不管怎么说，这个恶作剧好歹她是默认了。而沉默有时候就代表着帮凶。不然如果吴申进门时她提醒一声，吴申就不会中招了。
　　“你就这么想看我被整吗？”吴申有些无语，“话说七海你怎么在这里？”
　　对于七海会出现在这里，吴申还是感到有些惊愕的。
　　“你把接送工作委托给雪乃，雪乃又因为临时有事委托给了我。”七海抱怨的说道，“你明明都答应真白搬过来以后照顾她了，结果现在就开始偷懒了吗？”
　　“麻烦你了，我今天是真的有急事。”吴申有些惭愧的说道。
　　在这次理亏的确实是他。关于接送真白的事情，吴申以后确实要上点心。
　　“另外还有一件事。”
　　七海表情变得严肃起来，拉着吴申来到阳台，目光投向外面的真白，小声问道，“你先和我解释一下，和诗羽有重大突破是什么意思？你喜欢的不是真白吗？”
　　“额……”七海这句话，直接把吴申给噎住了。
　　他之所以刚才会说这件事，完全是因为没发现七海居然也在家里。现在仔细想想，进屋的时候舞衣喊的是“哥哥”而不是“爸爸”，他就应该注意到情况的。
　　“我的意思是诗羽的轻小说有了重大进展，过几天就要出版发售了。你理解错我的意思了。”
　　“真的吗？”七海绕着吴申转了一圈，狐疑的问道。
　　“当然是真的。”刚经历过诗羽的告白，吴申显得有点心虚。
　　“怎么感觉你有点心虚……”七海话还没有说完，外面突然传来急促的敲门声。
　　力道虽然不是很大，但“咚咚咚”的频率却异常的快速，让屋内的气氛为之一凝。
　　“吴申，快点开门！我知道你在家！”雪乃的声音从门外传了进来，话语的音调中充斥着不安与焦虑。
　　“雪乃？”吴申楞了一下，他怎么也没想到会是雪乃这么急促的敲自己家的大门。毕竟他才刚被雪乃赶回来，怎么这才十几分钟对方反而主动过来找他了？
　　吴申感觉情况有点不对劲，让七海先等着，他自己急匆匆的走到门口打开了房门。
　　看到雪乃的一瞬间，吴申就察觉到了情况不对，和刚才相比，学校的校服并没有换下来，头发乱糟糟的，表情更是明显的有些慌乱和呆滞。
　　看不出半点平日里优雅的雪之女王的影子，孤单的身影让人感到落寞和心悸。
　　“出什么事了吗？”吴申赶忙问道。
　　“你还记不记得雨音？”雪乃抬起头，眼神里带着一丝期盼。
　　“雨音？当然记得啊。雨音不是你妹妹吗？她难道出什么事了？”
　　吴申说完往后方看去，雪乃家的大门还没来得及，门后的链条锁在惯性的作用下晃来晃去。从吴申这个角度，能看到雪乃家的玄关和客厅，但是其中并没有雨音的身影。
　　“你先和我过来一下，这里不适合说话。”雪乃这时也看到了吴申家里面往这边围观的真白、七海和舞衣。于是直接强硬的伸出手，拽着吴申往自己家走。
　　因为吴申察觉到情况不对，所以并没有反抗，而是顺着雪乃的指示。走到玄关之后，雪乃把大门带上，这才重新转过身与吴申对视。
　　“雨音不见了……”雪乃像是丧失了力气一样，整个人重心都依靠在了吴申的胸膛上，用手抓着吴申的衬衣。
　　“不见了？难道说失踪了。你先别着急，也许只是雨音一个人跑出去玩了也说不定。”
　　“不可能的。雨音一直都很听话。”雪乃低下头，再次抬起头的时候，眼角居然有一丝泪光闪过。这还是吴申第一次看到雪乃露出如此柔弱的表情。
　　说到这一步，联想到自己的猜测和之前诗羽的事情，吴申已经隐隐意识到发生了什么。
　　“难道说……”
　　“雨音消失了！你知不知道这是什么意思。一直都装傻充愣，你这个不负责的父亲……”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　但得众生皆投票，不辞羸病卧残阳！
　　(￣┰￣*)”


第239章 人都是逼出来的
　　“父亲？”
　　听到雪乃情绪失控时吐露的话语，吴申楞了一下。但他很快就反应了过来，意识到“父亲”二字所蕴藏的含义。
　　果然和我猜测的一样，雨音和雪乃也是这样的关系吗？吴申心想。如果说以前都只是毫无根据的猜测的话，那么这一次就可以坐实雨音是自己女儿的身份了。
　　因为提前有所猜测，所以吴申并没有陷入慌乱。而且根据现在的情况，他也没有时间去慌乱了。
　　雪乃话音刚落就意识到自己不小心说漏嘴了。然而她现在已经顾不得这些。失去了孩子的母亲，在乎的不是这些繁琐的小事。
　　被吴申知道了隐瞒了许久的真相也无所谓，她现在只是希望能够再次看到雨音。
　　“之前你不是阻止过夜歌的消失吗？想想办法吧。如果你相信我所说的话……”
　　“我当然相信了。我怎么可能会不相信雪乃你说的话？”吴申替她抹去眼角稍微溢出的泪水，然后搂住了她看上去脆弱无比的身子。
　　吴申没有急于和她谈论女儿方面的问题，目前先将雨音恢复过来，才是最紧急最重要的事情。
　　至于以后全都知情的双方要怎么相互面对，这件事等雨音的问题解决完了再去考虑。
　　“冷静一点。也许情况还没有那么糟糕。类似的事情我经历过，如果雨音真的进入第三阶段消失了的话，我们应该谁都不记得雨音才对。”吴申安抚着雪乃，劝慰的说道。
　　“你当然可以冷静了。你又不是只有一个女儿。”全部发泄出来以后，依偎在吴申怀里的雪乃似乎心情舒畅了许多，声音虽然还是无精打采，但那种绝望的感觉已经消退了。
　　“额……你都知道了？”
　　“天天做你的邻居，我怎么可能什么都察觉不到。而且对于雨音的事情，你好像也没太惊讶？”雪乃抬起头瞪了吴申一眼。
　　“彼此彼此。”吴申叹了一口气。藏了这么久的秘密，这次算是彻底暴露给雪乃了。不过作为代价，雪乃的秘密对于吴申而言也算是完全曝光了。
　　其实他们相互都有猜测和推断，只是从来没有互相说过，这次因为雨音的事件，结果意外的联系到了一起。
　　“现在最关键的是恢复雨音……”
　　雪乃低声喃喃着，随后似乎想到了什么，借助此刻的位置，轻轻挣脱了吴申，然后把吴申一步步抵到了走廊的墙壁边缘。
　　今天这是怎么了？怎么女生一个个都这么主动？雪乃这是打算玩壁咚？
　　“你这是要干什么？”
　　“我已经找到让雨音恢复的方法了。”雪乃用充满觉悟的视线注视着吴申。
　　“什么方法？”吴申一脸懵逼。
　　“既然是因为那样的事导致雨音消失，那么我也做同样的事就好了。”雪乃深吸了一口气，略显脆弱的身子微微颤抖着，雪白的脸庞上染满了淡粉色的红晕。
　　“闭眼。”
　　“闭眼干什么？”
　　“问这么多干什么？老老实实闭眼就是了。”雪乃把头偏向一旁，强迫自己用冷冰冰的语气说道。
　　“我说你啊。”吴申后背贴在墙壁，身子稍微挪动了一下位置，冷不防的伸出手轻轻敲了一下雪乃的脑门。
　　看雪乃的表情和举动，他大概就已经猜到雪乃想要干什么了。
　　“闭眼。”同样的话语，这次却是吴申说出的话语。
　　“你、你要干什么？”
　　“看你这么紧张，这种事还是由我主动来做吧？诗羽那次纯粹是我太没防备了，压根没想到她会来这一招。”
　　吴申其实并不觉得这么做就能简单的让雨音恢复，他甚至还在严重怀疑雨音到底有没有消失。
　　因为雨音如果真的消失了的话，按照舞衣所说，他现在根本不可能记得雨音的存在。经历过夜歌的消失现象，他深知那种自然而然产生的记忆消除现象有多么恐怖。
　　不过怎么说呢？既然有这么光正伟的理由可以提高拉近二者的关系，吴申根本没拒绝的理由，对吧？
　　“那、那就拜托你了。温、温柔一点……”
　　“噗！”吴申没忍住，捂着嘴还是笑出了声。
　　“你笑什么！”雪乃瞪了吴申一眼。
　　“没什么。只是没想到平日里一直高冷的雪乃也会有这么可爱的一面。”
　　雪乃听到这句话，耳根有些发红，伸出小脚轻踢了一下他：“严肃一点！”
　　“抱歉，抱歉，刚才是我的问题。雪乃你如果感觉害羞的话，把眼闭上吧。”
　　“不用你说我也会这么做的。”
　　雪乃嗔怒的说完，便立刻闭上了双眼，还忍不住继续催促道，“你快一点，不然万一慢了的话，雨音……”
　　一句话才刚说到一半，就突然间戛然而止，因为吴申已经低下头封住了她的双唇。
　　和之前的那一次完全不同，因为上次吴申时被动的，甚至都没意识到自己被怎么了一切就已经结束。这次他可是主动出击。
　　雪乃的吻很笨拙和生疏 但那副努力迎合的样子却又非常可爱，和诗羽完全是两种极端不同的反应。
　　至于伸舌头什么的更出格的事情，吴申这次没敢做。凭雪乃这种性格，如果不是娇羞或者习惯到一定程度，他觉得如果自己敢这么做的话，绝对会被咬的。这种事情还是循序渐进慢慢来吧。
　　过了十几秒钟，吴申本来已经打算松口，于是脑袋微微向后倾，然而意想不到的是雪乃紧闭着双眼似乎豁出去了，又再一次笨拙的贴了上来，而且这次持续的时间反而更长久。
　　“停停停！”看着雪乃一副不让自己窒息誓不松口的架势，吴申暂时摁住了雪乃。
　　这是要谋杀亲夫的节奏啊！
　　“我也不想这样，但是想要雨音恢复的话，不是只有这个办法了吗？”
　　刚才豁出去的勇气好像就只能维持住那么一小会儿。一旦分开了以后，就连雪乃自己都把身子转了过去，羞于直接面对吴申。
　　“我说雪乃，你什么时候产生了只要接一个吻就能让女儿恢复的错觉。”吴申吐槽道。
　　“难、难道还需要做那种事情吗？”雪乃的身子微微颤抖了一下。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票是检验书籍的唯一标准，乖乖♂站好！——by哲♂学家八♂罪


第240章 雨音和月音
　　“不不，我不是这个意思。”吴申赶紧摇了摇头。
　　现在的好感度接吻不是事，但还没有对所有人坦白的情况下进行下一步，吴申觉得很悬。万一没控制住了，可能雨音是保住了，其他女儿就全都GG了。
　　“雪乃你不是知道还有其他女儿的事情吗？如果做过火了的话……”
　　“都这种时候了，你还在想着其他女儿的事情吗？”这还是吴申第一次看到高冷的雪乃会露出如此委屈的表情。
　　“我不是这个意思，你误会了。”吴申赶紧解释。
　　“现在雨音已经消失了！你……呜……”雪乃整句话还没说完，嘴唇就再一次被封住了。
　　一开始雪乃还摇头挣扎了几下，但很快双手就放松的垂了下来，焦躁的神色也缓和了下来。
　　“冷静下来了吗？”吴申重新松口后，双眼注视着雪乃。
　　“嗯……”雪乃乖乖的点了点头，目光转到一旁，再也维持不住高冷的表情，神情有些羞涩，听话的就像小媳妇一样。
　　“总感觉吴申你对这方面好像很熟练的样子。”雪乃抿了抿红润的嘴唇，略带幽怨的瞪了吴申一眼。
　　“怎么可能。这是第一次和雪乃接吻，所以当然是初吻了。”
　　“油嘴滑舌。”
　　看到雪乃心情彻底平复下来，吴申这才大大的松了一口气：“总之你恢复冷静就好了。听我说，我从来没说过雨音不重要，对我来说，任何一个女儿的消失都不是我想看到的。”
　　“一个都不想消失，渣男的言论出现了呢。”
　　“没错。这种情况除了渣男，我还能做什么呢？为了所谓的道德观对女儿见死不救？我做不到。所以我还不如选择遵从自己的欲望和感情。人渣就人渣吧，总比做一个不负责任的父亲或者优柔寡断的榆木疙瘩要强。”吴申露出一丝苦笑。
　　“歪理邪说倒是一堆堆的。”雪乃把视线转移开，没有去和吴申对视。对于吴申说的话，既没有给予肯定，也没有给予绝对的否定。
　　“其实我感觉雨音并没有消失，可能是我们漏掉了什么信息。”吴申说出自己的想法。
　　“我遭遇过的最严重的消失现象，哪怕女儿还没有消失，我都会时不时的忘记她的存在。不可能出现像现在这样，雨音已经消失了，但我们却依然记得的情况。”
　　“那你还真是经验丰富。”听到这句话，雪乃的心中隐隐感到有些苦涩。
　　“……”吴申此刻也察觉到了雪乃的心情，拉住她的一只手攥紧，然后低着头沉默不语。
　　“没什么，现在还是找到雨音更重要。”雪乃摇摇头，露出一丝勉强的笑容，“吴申你有什么办法找到雨音吗？”
　　“有雨音的电话吗？打过没有？”
　　“打过了。但是雨音没有把手机带出去。”雪乃说着从上衣口袋里掏出一个小巧的手机。
　　“如果说手机还存在的话，雨音消失的可能性就更低了。”
　　吴申回想起之前夜歌出现消失现象时画稿不断消失的情况，再看看依旧存在的手机，悬着的一颗心稍微放松了一些。
　　尽管吴申觉得雨音消失的可能性很低，但只要一刻没有亲眼看到雨音，他就无法彻底放松下来。
　　之所以吴申的担心没有透露在言语和表情之中，而是深藏心间，是因为他不希望自己忧虑的情感感染到雪乃。
　　“如果雨音没有消失的话，她现在应该在外面某处才对。”吴申挠了挠头发，显得有些头疼。
　　雨音失踪这种情况，报警是肯定行不通的。因为雨音根本没有这个世界的身份证明，别说霓虹，就连天朝的身份证明都没有。万一被国家机关查起来，肯定很快会发现其中不对劲的情况。
　　虽然还要拜托老妈帮忙处理合法身份的办法，但问题在于老妈自从上次他求援以后就一直打不通。
　　我说老妈啊，您儿子今天都有了两次重大进展了。你就不同作为奖励破格联系我一次吗！吴申在心中吐槽。
　　“没有合法的身份，报警这种主动暴露的行为肯定是不行的。”吴申喃喃道。
　　“那现在要怎么办？我们出门分头去可能的地方寻找？”
　　吴申点点头：“虽然效率有点低，但貌似只有着一个办法了。哎，早知道就送雨音一条吊坠了。”
　　如果雨音戴着吊坠的话，他是有办法瞬间定位对方位置的。
　　于是为了做好提前准备，吴申和雪乃走出家门，去和舞衣她们说明情况。
　　七海可以跟着一起帮忙，其他人则留在公寓里，如果遇到雨音回家的话，就立刻联系吴申他们。
　　而就在他们刚刚做好了解释和一切准备，三个人准备出发的时候，夜歌慢悠悠的从真白的房间走了出来。
　　“夜歌，你先去我家里和椎名好好待着。雨音失踪了，我们现在要出门去找她。”
　　吴申急匆匆的通知夜歌以后，立刻转身准备离开，不打算耽误半点时间，然而夜歌的下一句话却让他停住了步伐。
　　“雨音？”夜歌歪着头眨了眨眼，单纯的说道，“雨音不是和月音一起出去玩了吗？”
　　“什么？”听到这句话，吴申和雪乃停下了脚步。而雪乃情绪更为激动，直接冲了回来，蹲下身子紧张兮兮的看着夜歌。
　　“你确定你看到雨音出门了？”
　　“是啊。当时我打算去妈妈的房间，结果正巧碰到雨音跟着月音出门。那个时候雨音还有点不情愿，但是月音说了几句话以后，雨音就好像下定决心一样跑了出去。”
　　“雨音，原来没事吗？”听完夜歌的话语，雪乃如释重负一般，身子彻底放松了下来。
　　结果因为一瞬间的重心不稳，一不小心她的身体就向着楼梯后面倾倒，所幸吴申眼疾手快，直接从后面扶住了雪乃瘫软的身子，这才避免了她刚才从楼梯口摔下去。
　　而就在这个寂静的时刻，吴申口袋里的手机突然响起了来电铃声。
　　“喂，是哥哥大人吗？我是月音哦！”吴申接听了电话，还没等他说话，对面就传来了月音熟悉的调皮声音。
　　月音居然在这个最关键的时刻来电话了？难道是巧合吗？
　　“月音？我问你，雨音现在在你哪边吧？你带她出去到底是要干什么？”吴申一股脑的问出许多问题。而就在他提问的时候，雪乃也匆忙的转过身，凑到吴申身边，去仔细聆听电话里的声音。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　士力票，横扫书荒，活力无限！
　　?(^?^*)


第241章 均衡存乎万物之间
　　“雨音在我这边啊。我邀请她一起出来玩玩，出什么事了吗？”
　　听到月音这句话，吴申不由得松了一口气。看来一切都是误会，雨音压根没有消失，只是雪乃判断失误。
　　吴申当然是乐于见到这样的场景，心中甚至还在赞扬月音干的太漂亮了。要知道因为这件事的缘故，他和雪乃之间的关系可是如同火箭一般蹿升。
　　如果没有这次事件，想要让性格原本就固执的雪乃主动做出之前的那些事情，指不定要等到猴年马月。
　　至于雪乃听到电话里这个消息，第一时间是放松，但放松结束过后，她就感觉自己亏大发了，而且情况也让她觉得很尴尬。
　　因为雨音失踪，她一时间激动结果直接把隐藏了许久的秘密全都暴露出来了。
　　雪乃本来就不是这种性格，完全就是在母亲这个身份的怂恿下，才凭借本心暂时做出了以前完全不敢做的大胆事情。目前是冷静了，之前凭借勇气做出来的事情，现在回想一下更是感觉羞耻万分。
　　此刻的雪乃是强迫自己摆出冷冰冰的扑克脸，但内心早就恨不得找个地洞直接钻进去躲起来。
　　“能让我和雨音说几句话吗？”吴申把手机开到扩音，然后交给了雪乃。
　　比起自己，雪乃现在更需要雨音的声音，让忧虑之心抚平下来。
　　“雨音的姐姐吗？可以啊，你们稍等一下。”月音说完，手里传来一声，“雨音，你姐姐的电话~~”
　　“喂，姐姐吗？”过了几秒钟，通话的对象已经从月音换成了雨音。
　　听到雨音真真切切的声音，雪乃这才真正完全放松下来。
　　“你这是干什么去了？我不是说过不能随便乱跑吗！你知道我刚才有多担心吗？”雪乃不由自主的用严厉的声音责备着雨音。
　　长辈这样严厉的训斥，有时候反而是爱之切的一种表现。
　　“对不起……我以为在你回来之前这边就能完事然后回家，没想到需要这么久。”
　　雨音本来就是听话的好孩子。自然能辨别出责备声中浓浓的关切，也能想象到母亲找不到自己时会有多慌乱，所以没有任何反驳和叛逆，乖乖的承认了错误。
　　“知道错就好，下次别这么干了。我还以为你消失了……”雪乃注意到自己的严厉，于是态度和言语一下子柔和了许多。
　　雨音本来就是无心之举，现在也已经认识到自己的错误。如果太过苛责的话，自己又和曾经的父母有什么区别？
　　“和月音好好玩，不过别玩得太晚了，记得早点回家。”
　　“嗯，我知道了。一会儿我就回去。”
　　接着雪乃又认真的叮嘱了几句，聊完所有话题后挂断了电话。
　　场景换到雨音和月音这边，两只萝莉正走在街道上。
　　刚刚挂断电话，雨音就鼓起小嘴朝着月音抱怨道：“月音你为什么不直接把女仆装送过来，还要我跟着你一起去拿啊。你看因为我擅自出来，姐姐都发火了！”
　　“因为走的匆忙没留信息，所以刚才我才提醒你用我的手机给哥哥大人他们打个电话保平安啊。”月音晃了晃手机，表情显得非常委屈。
　　不过雨音严重怀疑她是不是装出来的。
　　“而且之所以亲自带你出来，是因为女仆装拜托了妈妈的一位朋友进行加工，今天我也是委托她帮忙送来的。我这么做可是为了尽快让你拿到女仆装。”月音笑眯眯的说道。
　　“好吧，那我们行动快一点。”雨音无奈的点了点头。
　　两只萝莉继续并排前行，而月音看了一眼手机，露出了计划通的笑容。
　　父亲大人和姨妈那边应该已经完事吧？想要维持艰难的平衡可真不容易。如果让诗羽妈妈就那样完全占据制高点、主动点的话，肯定又会是无可挽回的结局。月音心想。
　　就是抱着这样的想法，为了引发雪乃的误会，月音这才故意把雨音拉了出来。而且她今天这么做还有第二个目的，也和她的母亲阳乃有着很深的关联。
　　“均衡，均衡又一次诞生了。不过小埋那里好像有点小问题。怎么才能让父亲大人注意到自己误解了呢？”
　　“但是这样也好，正好可以当做保险。只要最后一道关卡的小埋没有解开误会，修罗场就不会进入到下一阶段，还能为我提供一点点宝贵的时间。我的时间已经不多了。”
　　走在一旁的雨音只能看到月音“心怀鬼胎”一般的眯眼笑，却完全猜不出月音究竟在思考多么复杂的事情。
　　“月音你又乱跑到哪里去了？”
　　等月音带着雨音来到她家的公寓时，里面已经传来阳乃略显烦躁的声音。
　　可平时看上去神采奕奕，随时都能变身影帝的时候不同，此时的阳乃身形有些憔悴，眼神中也带着一丝疲倦，一看就是许多天都没有好好休息的样子。
　　雪之下家族的情况依旧没有好转，虽然那些时不时发生的诡异事件无法动摇家族的根基，但毫无疑问却在一点点削弱她们的势力与企业。
　　阳乃作为继承人，为了处理这堆破事也是费劲了心思。
　　当阳乃抬起头，看到月音后面还跟着其他小女孩的时候，马上转变成一副笑容和蔼、慈眉善目的模样。
　　“月音，带朋友来玩吗？”
　　基本她只有单独面对小腹黑的时候，才会毫无虚假的显露自己的本来样貌，因为阳乃清楚在月音面前演戏也没用，索性就不演了。但如果有其他人员在场的情况下，那就需要另当别论。
　　大、大姨！？她怎么会在这里？月音难道认识大姨吗？
　　雨音看到阳乃出现在公寓里，本来就要习惯性的脱口而出，不过最后还是闭上了嘴巴，没有暴露出自己的称呼方式。
　　雨音对于自己的大姨，一直都是非常警惕的。因为在自己的未来，父亲母亲搬到天朝以后，她可没少去做搅屎棍，哪怕是她出生以后都没有消停过。
　　甚至连故意勾引父亲，试图让母亲和父亲分手的事情都做过。唯一让雨音骄傲的一点，就是父亲从头到尾都经受住了诱惑。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　但愿票长久，千里共婵娟~~
　　ε=( o｀ω′)ノ


第242章 辣手摧了姐妹花
　　“这位是母亲大人大学时的同床，和我们家很熟。”月音解释道。
　　她现在还不想向雨音暴露自己的真实身份。
　　“姐姐，定制的女仆装已经好了吧？她就是来取的。”月音甜甜的说道，看上去十分的乖巧礼貌。
　　但无论是雨音还是阳乃，对于月音这种表现都有些无语。雨音误以为月音是在阳乃面前扮演乖乖孩，而阳乃则是以为月音和自己一样，都喜欢在人前表演、伪装。
　　“原来是月音的朋友。欢迎来我家里做客。”阳乃露出和善的微笑。
　　但雨音却好像看到危险度极高的敌人一样，警惕的盯着阳乃，连续后退了好几步。和阳乃保持了一段相对安全的距离。
　　月音看到这一幕，捂着小嘴差一点笑出声来。
　　“我有那么吓人吗？”阳乃嘴角抽了抽。她发现不知道为什么，自己精湛的演技和伪装好像开始对越来越多的人无效了。
　　“我去车里取女仆装，月音你和我一起去一趟。”阳乃不想再做过多浪费时间和精力的事情，催促着月音和她一起出来。
　　“嗯。雨音你现在这里等着，我们马上回来。”
　　月音和阳乃走出公寓没多久，阳乃就发话了：“你用各种事情作为胁迫，最后要求的居然只是帮朋友做一件女仆装吗？”
　　“是啊。因为我觉得这么做很值得。”月音双手背在身后，笑眯眯的说道。
　　“总之尽快把那个孩子带走吧。我一会儿还有重要的事情处理。”阳乃无奈的叹了一口气。
　　想她从小无往不利，到头来居然栽在自己女儿手里。这难道就是传说中的青出于蓝而胜于蓝？
　　现在的阳乃突然有点明白，一直被她时不时捉弄的雪乃到底是什么样的感受了。
　　“母亲大人，你怎么能这么绝情呢？这可是你妹妹的女儿。”
　　“什么妹妹的女儿……月音你刚才说什么？”阳乃一开始只是随口应了一句，但很快她就意识到情况不对劲，连忙看向月音。
　　“我刚才我带回来的，是雪乃妈妈的女儿哦？按年龄来算的话，好像比我还大一岁，算是姐姐呢。”
　　“雪乃的女儿？这、这怎么可能？”阳乃揉了揉太阳穴，一时间有些难以接受。
　　“有什么难以接受的呢？我都可以回到过去，难道雪乃妈妈的女儿就不可以吗？”
　　“你的意思是说，雪乃面临的情况和我一样？”阳乃不愧是立派的社会人，虽然最初表情十分震惊，精神也有点混乱，但最终全都强压了下来。
　　“女儿的父亲是谁？”阳乃此刻已经完全没了往日和睦的伪装，声音低沉的询问道。
　　“噗噗，凭借母亲大人的智慧应该早就猜到了啊。”月音没有给出明确的回答，愉悦的看着阳乃烦恼的神情。
　　“你的意思是吴申？那家伙难道说真的在未来姐妹通吃？有了一位还嫌不够吗？”阳乃顿时感到一阵头疼，“吴申，我早该想到是他了。也只有他能做到这样的事情。我是该佩服他还是埋怨他？”
　　阳乃一直没想到，吴申居然会是能够“辣手摧了姐妹花”的人物。
　　“母亲大人误会了呢。不是父亲大人主动的哦。在正常的未来里，父亲大人可是很有节操的。”
　　“为什么现在才告诉我这么重要的消息？”阳乃都不知道自己该在软硬不吃的月音面前做出什么表情了，说话的语调也多了一丝无奈。
　　“因为之前还没到时候啊。如果早些告诉母亲大人的话，您肯定会发动自己搅屎棍的天赋。不过现在已经无所谓了。”月音抖了抖小手。
　　“……”阳乃已经彻底无语了。
　　“怎么样，有没有和小姨争夺父亲大人的想法？”月音满脸期待的抬起头看着阳乃的脸色变换。
　　“没有，我对吴申没有兴趣。这是雪乃自己做出的选择，所以我不会干涉。现在的妹妹已经和过去不一样，不再继续追逐我的身影了。因为对于她而言已经有了更重要的事情。说不定我还要感谢吴申才对，是他改变了雪乃。”阳乃显得有些释怀。
　　“真是不得了的妹控发言。但是母亲大人这么选择的话，难道是想抛弃我吗？对于母亲大人而言，女儿和妹妹，究竟谁要更加重要？”
　　月音可怜巴巴的望着阳乃，表情十分的惹人怜爱，仿佛能够将人的心软化一般。
　　“头疼。”阳乃即使不被月音提醒，也知道会发生这样的事情，但被月音这么直接摆到明面上来说，只会让她更加的纠结。
　　阳乃虽然性格有些特殊，但绝非铁石心肠。月音终究是和她血脉相连，不可能说抛弃就抛弃。
　　领到了自己需要的女仆装，雨音礼貌的道谢后便匆匆离去了。在雨音的认知里，阳乃就是彻头彻尾的魔女，她当然是想躲得远远点。而且现在时间已经不早了，雨音想起了雪乃之前的催促，想要早一点回家。
　　“她好像很怕我的样子。看来在未来，我和雪乃的关系不怎么样。”知道了雨音的身份，此刻的阳乃看着她离去的背影，目光有些复杂。
　　“谁知道呢。”月音耸了耸小肩膀，结果被阳乃瞪了一眼。
　　“别看我，这种事情如果剧透了，就不好玩了，噗噗。”月音露出与话语内容完全不符的，纯洁可爱的笑脸。
　　“母亲……姐姐我回来了。”
　　刚刚拉开大门，生怕雪乃再次发火，雨音怯懦懦的探出小脑袋，结果却发现雪乃就坐在门口等待着自己。当她看到吴申也在一旁坐着的时候，雨音连忙慌张的改变了自己对雪乃的称呼。
　　看到雨音慌乱的可爱模样，吴申突然有一种想逗逗雨音的冲动。
　　“雪乃不是你姐姐吗？什么时候变妈妈了？”吴申明知故问的问道，“难道说小雨音还有这样的癖好？”
　　“我、我不是，我没有！”雨音红着脸，小脑袋摇得像拨浪鼓一样。
　　雪乃冷冰冰的瞪了吴申一眼，伸出手猛地掐了一下他的大腿，随着一声惨叫，让他的计划没有如愿得逞。
　　“就知道欺负小孩！一点没有正形！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　晴空一鹤排云上，便引票票到碧霄！
　　(*￣ω￣)


第243章 你们都是我的女儿
　　“姐姐？大哥哥？”雨音眨了眨眼，不知道为什么她感觉父亲母亲的关系好像发生了什么转变，不再像之前那样有所隔阂。
　　“从今天开始不用再叫大哥哥了。你的事情吴申已经知道了。”雪乃偏过头，用很小的声音说道。
　　“大哥哥已经知道了？”雨音楞了一下，但很快意识到了什么，“诶诶！？这、这就暴露了吗？”
　　“呦，吾之女啊。汝父早已洞悉一切……啊！”
　　“好好说话！”雪乃又掐了吴申一下。
　　“我这不是为了缓解气氛开个玩笑吗？”吴申揉了一下被掐的地方。
　　“不需要你这么缓解气氛，这可是严肃的场合。”雪乃说着站起身把雨音拉了过来，“以后这种事不用瞒着吴申了。他已经知道女儿你的身份了。”
　　“真的吗？大哥哥相信我是来自未来这么荒唐的事情了？”雨音还是有些难以置信。
　　当初想要说服雪乃，但是雪乃不相信雨音所说的话语，紧接着发生消失现象，这才让雪乃半信半疑的接受了雨音，现在吴申有可能这么简单就相信了吗？
　　“我怎么可能会不相信雪乃和雨音所说的话呢？”
　　“父、父亲？”雨音看到雪乃鼓励的眼神，支支吾吾的叫出了她一直想叫，却始终不敢叫的称呼。这一点，舞衣和夜歌要比雨音幸运许多。
　　“刚才雪乃和我说了不少有关雨音的事情，真的是辛苦你了。我现在知道，雨音你是我未来的女儿。这一点毋庸置疑。”
　　“笨蛋父亲！大笨蛋！天天就知道在外面到处找狐狸精！根本不知道我和母亲有多辛苦！”雨音似乎是为了发泄自己压抑了许久的感情，扑到吴申怀里以后疯狂的用小拳拳垂着吴申的胸口，声音里还带着一丝呜咽。
　　“呜呜……”吴申没有反抗，不知道过了多久，雨音哭累了捶累了闹累了以后，开始抱着吴申蹭来蹭去，说什么也不松手。
　　“乖啊。”吴申不由自主的摸了摸雨音的小脑瓜，安慰其情绪有些激动的雨音。
　　不管雨音有多懂事，她终究是个爱撒娇的孩子。雨音所承受的东西已经足够过了。吴申能想象雨音自从回到过去以后，究竟一直处于什么样压抑的状态。
　　“既然现在父亲都知道真相了，这样父亲母亲以后就能永远在一起了吧？黑狐狸精和白狐狸精，父亲也该断绝关系了吧？”雨音揉了揉通红的眼睛，小身子贴在吴申胸前问道。
　　“额……”听到雨音的话语，吴申不由得心虚的摸了摸鼻子。
　　他给雪乃投了一个眼神，询问她要不要把真相告诉雨音。
　　雪乃则是气呼呼的完全没搭理吴申，把头偏向一边，站起身暂时离开了。那个意思就仿佛在说，你自己没管住下本身留下来的烂摊子，你自己去和女儿解释，自己去安慰！这堆破事我反正不管了。
　　“雨音，我有一件事要告诉你。”吴申按住雨音的肩膀，随即露出严肃的表情。
　　“什么事？”雨音熟练的在吴申怀里蹭了蹭，撒娇似的问道。
　　“我肯定会和雪乃在一起的，但是其他狐狸精，啊呸，其他人我也没法就这么简单的断绝关系。”吴申艰难的说道。
　　“为什么！难道父亲不喜欢母亲了！？”雨音误会了吴申话里的意思，双眼瞬间变得有些通红。
　　“不不不，我不是这个意思。”吴申连忙摆了摆手。
　　“夜歌是雨音的朋友吧？”
　　“是的。”雨音点了点头。
　　“她的情况其实和你一样，只不过妈妈是椎名。我如果放弃的话，夜歌就会因此而消失。雨音不会希望自己的朋友就这么消失不见吧？”吴申循循善诱的说道。
　　“诶？”雨音顿时间长大了小嘴，傻愣愣的呆在了那里。这个消息对她幼小心灵的冲击实在是太大了。
　　“夜歌也是女儿？骗人的吧，不是表妹吗？父亲是开玩笑的吧？”雨音摇了摇吴申的身子，但看到对方严肃又无奈的表情，懂事的雨音已经猜到了事情真相。
　　父亲根本没必要在这种事情上骗她。
　　“我没想到父亲你居然是如此厚颜无耻之人！说好了一生只爱母亲，结果居然在外面搞外遇！负心汉！小拳拳捶你胸口！”
　　雨音又是一顿小拳头如同雨点般砸在了吴申胸口。嗯，不过伤害为零，好像还有按摩回血的功效。
　　“雨音你误会了。我没有出轨，夜歌是从其他世界线的未来穿越来的，未来不只有一种可能性。”吴申耐心的解释起来。
　　“胡说！父亲就会给自己找理由开脱！那诗羽狐狸精怎么解释？”
　　“额……那个，舞衣其实是诗羽的女儿。”吴申掩面扶额。
　　和自己女儿解释自己外遇的“正当理由”，这到底是什么羞耻play！？
　　“诶诶诶！？”雨音此刻的动作如同名画呐喊一般，双手紧贴张开的嘴巴两侧，脸上满是生无可恋的表情。
　　雨音现在的心情，就如同本来自己有几位要好的闺蜜，然后突然得知这些都是父亲的私生女一样纠结。
　　这下好了。好姐妹真的成为“真·好姐妹”了。
　　“要不要我找个时间相互摊牌一下，让你们增进一下感情。”吴申摸了摸后脑勺。
　　“不用了，我想先静静。”雨音似乎被吴申的解释打击的不轻。
　　沉默了许久，雨音才想起了一个很严重的问题，抬起头来向吴申求助：“如果母亲和父亲在一起的话，岂不是舞衣和夜歌她们都要消失了？就没有什么解决办法吗？”
　　一同经历了这么多，舞衣和夜歌都是雨音要好的伙伴，她无论如何都不希望她们因为自己而消失。
　　“办法嘛，也不是说没有。就是不知道你接不接受了。”
　　雨音是聪明的萝莉。吴申虽然没有明说，但雨音也是一点就透，很快就明白了吴申话里面所谓的方法。
　　“父亲难道……可是这不可能啊。”雨音摇了摇头。
　　“为了你们，我必须去尝试。我不会眼睁睁的看着任何一个女儿消失。”吴申大义凛然的说道。
　　“哼，说到头来不就是想开后宫。父亲大笨蛋！不理你了！”雨音撇了撇嘴，气呼呼的跑掉了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　刀片打赏月票杯，欲读更新马上催~~~
　　o(￣ヘ￣o＃)


第244章 一家人就该在床上整整齐齐的
　　“和雨音解释完了？”
　　过了一小会儿的功夫，雪乃从客厅里走出来，看样子刚才是在安慰跑掉的雨音。
　　“解释是解释完了。不过雨音要多长时间才会彻底接受我就不清楚了。”
　　“雨音这个年纪，背负了她不该背负的东西。”雪乃轻叹了一口气。
　　“这是我的问题。如果我的处理得更好的话……”想到雨音之前的表情，舞衣的忧虑，夜歌面临消失时的不舍，吴申不由得攥紧了手心。
　　“你也不用这么自责。从很大程度上来说，这件事并不是你的错。我还是有明辨是非能力的。不会无缘无故耍小脾气。”雪乃淡然的说道。
　　知道了事情真相，来龙去脉，雪乃并不会胡搅蛮缠，也不会无故的横加指责。雪乃较真的性格不允许她做这样的事情。
　　“噫……”吴申露出显然不信的表情。雪乃之前耍了多少次可爱的小性子，吴申可是心里有数。
　　“别这么看我。之前是因为我不知道事情真相。”雪乃想起了之前不搭理吴申的事情，脸色变得一片通红。
　　“现在知道了真相，雪乃你会怎么做？”吴申试探的问道。
　　“说实话，我现在依旧很迷茫。”雪乃摇了摇头，面露难色。
　　这一点吴申倒是不意外，说虽然是说你们都是我的翅膀，但真要接受这一点，哪有这么容易。雪乃这个进度不过是在雨音事件催促下，意识到了自己的感情，并且迈出了第一步。
　　要是现在就想要雪乃接受，实在是有点操之过急。
　　“不过不管怎么迷茫。现在我不会再像之前那样逃避了。不会再这样轻易放弃，我想要的事物，属于我的事物，我会拼尽全力去争取。”
　　雪乃说完，目光毫不避让的注视着吴申。经历了雨音这次误会的消失事件以后，雪乃已经经历了一次蜕变，雨音虽然没有消失，但她也准备应战了。
　　吴申现在有些头疼。诗羽和雪乃这对如果正式开启战争，肯定是会死磕上了。如果说以前只是属性高度重叠，相互看不惯对方，现在那就是真真正正的情敌了。
　　可偏偏因为女儿的缘故，吴申不能做出选择，于是便陷入了左右为难的境地。
　　怎么说呢？做个好人难，做个人渣难上加难。
　　“不过这么说来，夜歌和舞衣果然都是你的女儿吧？把你知道的一切都告诉我，别想有丝毫隐瞒。”雪乃严肃的看着吴申，终于开始谈起了最重要的事情。
　　面对老婆大人，嗯……严谨一点，未来老婆大人的审问，吴申将自己最初遇到舞衣，以及后来偶然接到夜歌的事情全面的和解释了一遍。
　　“原来如此，难怪你最初会对霞之丘那么积极，后来还伪装成店铺老板坑蒙拐骗椎名。客观来说，你也够辛苦的了。”雪乃听完这一切以后，看向吴申的目光有些怪异。
　　和雪乃得到消息后就一直逃避不同，自从知道了女儿的存在，吴申就一直在积极的行动。有些行为平常看上去虽然有点诡异，但了解真相以后就清楚吴申都是有所考虑的。
　　“说起来，当初我搬家搬到你对面，也是暗中干扰的缘故？”
　　“这个倒没有。”吴申摇了摇头，“那时候我还不知道雨音是女儿，搬家真的只是一个巧合。不过这也看出来我们确实很有缘分。”
　　“你倒是会说话，天知道真相是怎么样。我反正不相信会有这么凑巧的事情。”雪乃顿了顿，内心好像犹豫了一下，但最终还是鼓起勇气继续问道，“说起来，诗羽她们知道这件事了吗？”
　　雪乃指的这件事，就是刚才吴申解释的那些有关女儿的事情。
　　“这个啊。诗羽貌似还不知道，不过椎名知道一部分。”
　　听到诗羽不知道的时候，雪乃的嘴角微微一弯，但听到后半句的时候，表情又冷了下来。
　　“椎名知道这件事了？你告诉她的？”雪乃冷冷的问道。
　　“不是我告诉的，这件事其实有点奇怪，我目前还在调查，但到现在都不清楚是谁告诉的椎名真相。”吴申解释道，“而且你又不是不知道椎名那个性格，她即使知道，对这方面也没什么理解概念。”
　　“不管怎么说，只要胜过霞之丘一步就好了。”雪乃点点头。
　　感觉雪乃对诗羽的怨念好像颇深啊。怎么样才能让她们想办法和平相处呢？吴申思索起来。
　　就在话题暂时断开，雪乃和吴申互相都不知道聊什么，各自想各自事情的时候，雨音突然来开了客厅的大门走了出来，拉了拉吴申的衣袖。
　　“父亲今天就别回去了。难得已经相认，久违的一起睡一次吧。”雨音一边轻轻拉着吴申的手，一边抬起头用盼望的目光看着他。
　　这句话对女儿控兼萝莉控的吴申来说，简直就是暴击刺穿伤害。杀伤是极其惨烈的，吴申的血条瞬间就清零了。
　　对于这个请求，吴申当然是没有半点问题。不过他还是往雪乃那边投了一个眼神，询问她的意见。毕竟雨音的一起睡，指的就是一家三口。
　　“一、一起睡觉？”雪乃显得有些犹豫。接吻虽然说已经做过，但那完全是在误以为雨音消失的情况下迸发出的勇气。同样的事情再来一次，她是肯定不会像之前那样积极勇敢。
　　当然如果是吴申主动那另当别论。雪乃虽然不会主动，但已经经历过这种事也不会太过抗拒。
　　“床的大小容不下三个人啊。”
　　“没事，可以打地铺。”吴申耸了耸肩膀，为雪乃出谋划策。
　　“你倒是很积极的样子。已经因为误会，让你白占了一次便宜。”雪乃瞪了吴申一眼。
　　“这个睡觉雪乃我感觉你可能理解有误，三个人一起睡觉，中间有雨音在，不会发生你想象中担心的那些事情的。”
　　“你说我担心什么？”雪乃没按好气的问道。
　　她生怕雨音听到这些对话，对雨音造成不好的影响，于是走到吴申身旁，拉着他来到玄关尽头。
　　“担心我对你动手动脚啊。你不是这么幻想的吗？不过你放心，这个不可能的，雨音还在呢。”
　　“我什么都没幻想！而且按照你这意思，雨音不在的话你就会动手动脚？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　炫票口香糖，根本停不下来！
　　(·▽·)


第245章 我又不会把你吃掉
　　“爸爸今天晚上有事不回来了？”
　　因为晚上要住在雪乃家里，所以他需要先和舞衣她们打个招呼。七海之前已经告别，房间里只剩下真白、夜歌和舞衣。
　　至于雨音的事情，吴申打算以后找个机会再说，现在这个时候吴申觉得自己如果说了的话，那他今晚绝对不得安生，陪雨音睡一觉的计划也就泡汤了。
　　“今晚不能一起睡觉觉吗？”夜歌走了过来，听到吴申说的话表情有些失落。
　　“夜歌你今天可以先和椎名一起睡啊。嗯……不过记得别在玩裸睡就好了。”吴申摸了摸夜歌的小脑瓜。
　　“可是妈妈说这样舒服，而且坦诚相待不是更好吗？”
　　“坦、坦诚相待……”吴申嘴角抽了抽。她发现自己如果和椎名母女辩论逻辑，好像就从来没赢过。对方每次提出的角度都太过刁钻，搞得每次都像是“你说的好有道理，我居然无言以对”。
　　“吴申也来一起坦诚相待吧。”真白拍了拍床铺，用纯洁无比的目光注视着吴申。
　　“我今天还有其他事情，等以后。”吴申摆摆手，暂且拒绝了真白的邀请。
　　他觉得教授真白常识的事情已经刻不容缓了。
　　“所以说爸爸到底要去干什么？”舞衣拽了拽吴申的衣袖，不屈不挠的问道，她的好奇心已经被彻底勾了上来。
　　“需要去处理一些大人的问题。”吴申严肃的点点头。
　　“大、大人的问题吗？”
　　“总之舞衣今晚先和椎名她们一起睡吧。顺便也帮我看这点她们，别让她们再搞出来脱衣服睡觉那一套了。容易着凉，不躺在床上的话，早晨起来也容易浑身酸痛。”
　　“保证完成任务！爸爸你就放心大胆的去解决大人的问题吧！”看到舞衣接受给予的任务时那副天真烂漫的模样，吴申心里突然冒出来那么一丢丢的罪恶感。
　　吴申和舞衣她们告别以后，重新回到了雪乃家中。此刻在雨音和雪乃的安排下，床铺已经完全在客厅的地面上铺开。
　　“父、父亲你回来了。”雨音看到吴申出现的身影，脸上露出一丝欣喜的表情。不过因为才刚刚相认，所以雨音看上去还有些放不开。
　　“雨音举高高！”
　　为了缓解雨音紧张的气氛，吴申说着冲上去，双手插到雨音腋下，猝不及防的把她举了起来转了几圈。
　　“呀~~~”雨音晃动着四肢，起初吓了一跳，但缓过神来以后就跟着吴申的摇摆随波逐流了，脸上表情看上去很享受的样子。
　　“不要没事总是欺负女儿。”雪乃冷不丁的从外面走出来，看到这一幕先毫不犹豫的踢了吴申一脚。随即摇摇头，有些无奈的看着吴申和雨音的互动。
　　“父亲的事情能叫欺负吗！这叫亲子互动。”
　　“我还是第一次见到把猥琐萝莉说的那么大义凛然的。你如果不是这个身份，我早就已经报警了。”雪乃说完，指了指地面上床铺的右侧边缘。
　　“时候也不早了。你睡那边，记得不要乱动。敢越过一步，斩立决。”
　　“不至于那么警惕吧？”吴申汗颜。
　　“对你就要严格要求一点，不然稍微放宽一下标准，你就可能会得寸进尺。”
　　吴申把雨音发下来，朝着雪乃的方向看去。此刻的雪乃已经换上了夜晚专用的睡衣，轻便的衣服上绣着许多粉红色的漂亮花纹。而雨音也是同款的睡衣，只不过是儿童型号的。
　　“感觉我这个穿着和你们有点格格不入。”吴申不由得挠了挠头发。他虽然也有睡衣i，不过他和舞衣说的理由是要出门办事。谁家出门办事会穿睡衣或者随身携带睡衣？
　　所以为了不被舞衣察觉到不对劲的地方，吴申完全是空着手穿了轻便的衣服来的。
　　“父亲母亲你们快点来吧，难得一起睡。”雨音最先躺倒在地面软绵绵的床铺上，然后朝吴申和雪乃招了招手。
　　看得出雨音还是很珍惜这次机会的，她知道这样的好时机绝对是不可多得。以后如果想要让母亲同意再这么做可就难了。
　　“你先去。”雪乃第一次有些放不开手脚，身体显得有些僵硬，催促吴申先去。
　　“瞧把你紧张的。”吴申轻笑一声，并没有急着躺倒床铺上，而是先上前几步靠近雪乃。
　　“你、你要干什么？”雪乃神色略显慌张，匆忙的向后倒退了几步，差点直接撞到沙发上，不过吴申眼疾手快及时拉住了雪乃。
　　等到雪乃回过神来，这才匆忙甩开了吴申的手臂，重新调整好身体平衡。
　　“不用这么慌张，我又不会现在就把你吃掉。这么怕我干什么。搞得我好像什么很可怕的存在一样。”吴申看到有点哭笑不得。
　　雪乃好像因为太紧张的缘故，身体活动都不利索了。
　　“啰、啰嗦……再废话就把你赶出去了。”雪乃瞪了吴申一眼，同时深吸了一口气，等到心情平复下来以后，这才鼓起勇气躺到了雨音的左侧。
　　看到雪乃躺好，吴申也紧跟着躺到了雨音的右侧。只不过吴申刚一进被窝，雪乃就有些慌乱的偏过头去，身子小幅度的往左边挪移，看上去有些畏畏缩缩。
　　“母亲别跑！”雨音这个时候注意到雪乃的动作，赶忙扑上去搂住了雪乃蹭了起来。
　　雪乃脸上露出这女儿简直坑妈的目光，但雨音的战略确实管用，在现在这样的情况下雪乃没有继续往边缘移动，反而还靠近了一点中间。
　　虽然雪乃的性格导致她还没办法彻底的坦率面对，但是雨音作为处于中间的黏着剂，作用却是很大。
　　“父亲也靠近一点！”雨音看雪乃已经不再“逃跑”以后，又转而把攻击目标换到了吴申身上。在雨音这样不停的努力下，三个人也贴近的更为紧密。
　　不过雨音好像有点过度兴奋，这样连续折腾了半个多小时，都不见她有丝毫的困意。
　　看到雨音脸上洋溢着幸福的微笑，吴申和雪乃目光偶然间对在一起，相视一笑。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　闲来投票碧溪上，忽复乘舟梦日边~~
　　┑(￣Д ￣)┍


第246章 白学战争
　　第二天早晨，伴随着手机闹铃响起的声音，吴申在迷迷糊糊中睁开了双眼。
　　“关闹钟……”吴申打了一个哈欠，想要伸出手去拿手机，结果发现胳膊伸的不够长。
　　吴申想要挪挪身子的时候，这才发现整个人像是被束缚住了一样，动弹不得。
　　首先是身子上，雨音不知道什么时候翻了一个身，半个小身子趴在吴申的腹部，嘴角流出的一丝萝莉汁浸湿了一小块的衣角。
　　而雪乃则是完全面朝着吴申这一边，可能是之前习惯性的睡觉喜欢抱着雨音的缘故。现在雨音蹭到吴申这边，睡梦中的雪乃摸了一个空，于是索性直接用吴申来当做代替品了。
　　侧身倾斜着的雪乃，两条修长的美腿蜷缩着，双手环绕在他胸前，一缕缕青丝披散，仿佛沉眠不醒的睡美人一样。
　　“雨音……好大只……”
　　雪乃不会是把自己当成雨音了吧？吴申一阵汗颜。他尝试着在雪乃和雨音还没醒来的时候悄悄地挣脱恢复自由，不然雪乃醒过来看到自己居然搂着吴申，天知道会做出什么反应。
　　“喵~~”蜷缩在床头柜上的白喵本来沉浸在美滋滋的梦境中，现在却被手机闹铃吵醒。
　　它那琥珀色的猫瞳朝着这边方向看过来，张开小嘴，露出了小小的虎牙，似乎是在警告愚蠢的铲屎官不要打搅自己的美梦。
　　“小雪球，好可爱，喵喵……”朦胧状态的雪乃隐隐听到猫叫声，直接摸起了吴申的头发。怕不是在睡梦里把吴申当成了那只起名雪球的白猫。
　　这种感觉意外的不错啊。吴申心想。嗯？怎么抚摸停止了？
　　吴申感觉到雪乃的动作突然停了下来，抬起头看了一眼，才发现雪乃这个时候不知不觉已经睁开眼醒了过来，满脸通红的注视着吴申。
　　“我、我刚才是不是干了什么？”雪乃向后退了几步，抓紧被子遮住脸部，磕磕巴巴的问出声。
　　“没有，我什么都没看见！”吴申大义凛然的摇了摇头。
　　这种时候千万不能承认自己看到了什么，否则结局一定会死的很惨。
　　“啊……为什么我会做出这么羞耻的事情。”雪乃捂着眼睛，恨不得用被子完全罩住自己的脑袋。
　　虽然吴申决口否认，但雪乃又不是笨蛋。虽然迷迷糊糊中发生的事情感觉像是做梦一样，但她确信这些绝对都发生过。
　　吴申挠了挠头发，心中不由的感慨：哪怕是再高冷的女生，如果你能走进对方的日常生活的话，也绝对能发现一两条反差萌的地方。
　　“嗯？父亲？母亲？已经到早晨了吗？”
　　在吴申和雪乃的说话声中，雨音被吵醒了过来，揉了揉朦胧的睡眼后，雨音舒展起自己柔弱无骨的幼小身躯，伸了一个小懒腰。
　　“雨音，不要坐在吴申身上。你睡觉姿势怎么这么奇怪。”雪乃提醒着，伸出手把雨音抱了下来。
　　“这一点雨音可能是随你。你们母女的睡姿都够奇怪的。哈哈。”吴申轻笑了一声。
　　“你不是说自己刚才什么都没看到吗？”雪乃楞了一下，随即露出“和蔼”的微笑。
　　糟糕，一不小心又说漏嘴了！
　　“吴申，我们一会儿关于这个问题，好好讨论一下吧？”虽然雪乃的声音犹如沐浴春风般轻柔，但却让吴申仿佛坠入寒冷的冰窟之中。
　　“你们先准备，我需要回去叫椎名她们起床了。顺便还要给舞衣她们准备早饭和午饭。”吴申从床上站起身，赶紧转移了话题。刚才的事如果再继续谈下去，情况对他非常不妙。
　　“一会儿一起去学校吧？”就在吴申走到门口，打算拉开大门离开的时候，雪乃鼓起勇气走出来主动问道。
　　“可以是可以，不过椎名……”吴申表情有些犯难，毕竟他现在还有照顾真白的责任。
　　“椎名也一起跟着吧。没事。”雪乃犹豫了一下，最后还是点了点头。
　　对于真白，雪乃的抵触心倒是感觉莫名其妙的很低。她也不知道原因是什么，可能是因为真白给雪乃更多的是一种类似“猫咪”一样的宠物定位。
　　每次见到真白，雪乃都有一种看到自己家里的“雪球”白猫一般的错觉。
　　吴申用钥匙扭开门锁的时候，三个人都还再睡觉。这次因为有舞衣监督的缘故，真白和夜歌的情况要比上次好了许多。只是身上的衣服有些凌乱，但是远没有到上次裸睡的地步。
　　“不、不要脱衣服了……”舞衣虽然在睡梦中，但脸上的表情却显得有点疲惫和纠结。
　　看来昨天晚上舞衣一定很辛苦。吴申心里想着，摸了摸舞衣的小脑瓜，帮她重新盖好被子，打算先不吵醒她，让她多休息一会儿。
　　等他做好早饭和午饭，叫醒真白和夜歌，帮她们进行了一系列不方便描述的换衣服行动后，吴申带着真白从房间里走出来的时候，雪乃早就已经在门外等候多时了。
　　“你动作可真够慢的。”雪乃随口抱怨了一句。
　　“没办法，除去做饭的时间，给椎名换衣服才是真正的体力活。”吴申叹了一口气。
　　给真白换衣服，吴申总有一种自己在帮别人穿动力甲的错觉。
　　“换衣服？”听到这句话，刚迈出步伐的雪乃停下了脚步，“能和我具体说说你是怎么换的吗？”
　　自己怎么就管不住这张嘴呢？不作死就不会死，为什么就是不明白？吴申感觉自己警惕心好像有点太低了。总是随口说出一些不该说的东西。
　　“雪乃对这个感兴趣吗？”乖乖跟在吴申背后的真白从侧面探出头来，好奇的向雪乃问道。
　　“椎名你误会了。”雪乃没有继续纠缠，只是目光瞥了一眼吴申，似乎在说等以后独处的时候我们再秋后算账。
　　一行三人沉默的刚刚走出公寓，最先一步出楼道口的吴申就恨不得转身就走。
　　因为一名熟悉的女生居然就站在门口倚靠着墙壁，看样子好像再等什么人。
　　当女生看到吴申出现的时候，随即露出俏皮的笑容：“哟，吴申君，早上好啊。怎么样？惊不惊喜，意不意外？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　人类的赞歌就是票票的赞歌！
　　╰(*°▽°*)╯


第247章 羡慕嫉妒恨
　　“诗、诗羽，你怎么在这里？”吴申嘴角微微抽搐了一下。
　　“因为想早点见面和你谈些事，所以干脆就到你家楼下等待了。”诗羽说着目光朝吴申后方看去，此时雪乃和真白也已经从楼道里走了出来。
　　看到诗羽出现的时候，雪乃的脸色顿时间变得有些不自然。
　　“这不是雪之下吗？看来你们还真是邻居。”诗羽露出和善的笑容，“哦？没想到还能在这里见到椎名，椎名不是住在樱花庄吗？怎么会出现在这栋公寓里？”
　　“椎名那边因为各种原因，所以暂时从樱花庄搬了过来。”吴申赶忙解释道。
　　不过他说的理由非常笼统和模糊，并没有说出详细的真相。现在一个雪乃已经够他受得了。如果在情况未稳定之前，连诗羽这个小恶魔都知道了真相，吴申感觉自己就要永无安宁之日了。
　　“妻子和丈夫住在一起，不是很正常的事情吗？”
　　就在吴申松了一口气，以为忽悠过去的时候，后面真白的一句“童言无忌”的话语，差点让吴申一口老血喷出来。
　　“妻子，丈夫？”诗羽低下头看了一眼胸前，发现吊坠没有半点反应，再次看向真白的目光立刻变得怪异起来。
　　因为曾经见过真白一面，了解她的性格，诗羽并没有将其视作什么威胁，不过现在显示的情况，却让她感到些许诧异。
　　“好了好了，大家先出发吧？不然这样待下去迟到就糟了。我现在的缺勤情况有点糟糕。”吴申赶快打起马虎眼，催促着众人先踏上行程。
　　一路上，气氛显得十分沉默。雪乃和诗羽沉默不语，但空气中能感觉到两个人相互掣肘对峙的紧张气氛。真白跟在吴申身后就像一条小尾巴，好奇的睁大双眼看着前面的局势，一句话都不说。
　　真白不会被气氛所影响，所以吴申觉得她这样不说话其实挺好的。真白属于那种平时不怎么爱说话，但不鸣则已，一鸣绝对惊人的存在。
　　至于吴申保持沉默，是因为他压根就不敢说话。现在说错一句话，面临的都可能是“断女绝萝”之灾。 谨慎谨慎再谨慎，于是乎索性干脆一句话不说。
　　哎，为了保持大家关系和谐我容易吗？不得不说，开后宫也是一门学问。动漫和小说里那些后宫其乐融融的场景到底是怎么做到的？动漫里都是骗人的。我一定是遇到了假后宫。
　　根本没有后宫，都是假的，是特技。吴申欲哭无泪。
　　而就在这时，一直沉默不语的真白有了新动作，她从书包里掏出一个小本子，开始在上面涂涂画画，时不时还观察前面的雪乃和诗羽几眼。
　　“椎名你这是再画什么？”吴申犹豫了片刻后，第一次主动尝试通过真白来作为改变气氛的突破口。
　　“室友曾经告诉过我，艺术高于生活，但同时也来源于生活。”
　　“想要画出有趣的漫画，少不了对周围环境细致入微的观察和记录。”真白难得没有一个词一个词的从口中蹦出来，因为听口吻，真白似乎是在复读自己室友曾经说过的话语。
　　“画漫画，要观察，她们是最佳的素材。”
　　吴申侧过身子看了看真白的小本子，发现上面画了许多以雪乃和诗羽作为参考的人物和神情。
　　真白速写出雪乃和诗羽此刻的神态动作，拿着本子和前面的实景做起了对比：“白学，真是一门扑朔迷离的学问。”
　　研究什么不好。为什么偏偏要研究白学啊。还嫌现在不够乱吗？吴申看着真白严肃认真的样子，有些哭笑不得。
　　一行人继续向前走着，快要到达学校的时候，吴申突然停下了脚步。
　　“怎么了？吴申君？”其他人看到吴申停下脚步，也跟着停止了前进。
　　“咱们就这么直接过去？不觉得太引人瞩目了吗？”
　　诗羽和雪乃都是学校里榜上有名的女生，真白虽然刚刚传过来，但无论是容貌还是那种天然的性格都受到众多男女学生的注意。
　　吴申带着这么三位高等级的少女，以几乎簇拥的形式走入校门，路过的学生们看到的话，这种场景想想就令人感到炸裂。
　　“我们还是分批进去吧？”吴申提议道。
　　“怎么？有贼心没有贼胆吗？”雪乃冷不丁的蹦出来一句话。
　　“有关我的谣言已经要多夸张有多夸张了。债多不压身，我是无所谓。不过你们不在乎吗？”吴申问道。
　　和这么一个谣言缠身的男生走在一起，她们的名声肯定也会受到很大的影响。诗羽情况还好点，但雪乃和真白那边流言蜚语绝对不会停的。
　　虽说吴申觉得无论是雪乃还是真白，都是压根不在在乎这些的女生。但他觉得这种事能避免还是尽量避免。
　　“我肯定是要一起进去的。”诗羽笑了笑，抢先一步攀住了吴申的右臂，“在这个学校里，别忘了我和吴申是男女朋友关系，早晨一起来学校很正常。”
　　“只是伪装而已的吧？”雪乃上前一步，虽然神色淡然，可言语却是针锋相对，丝毫没有退让。
　　“我和吴申要讨论一些有关社团未来的事情，所以跟着一起进去也没什么。”雪乃没有像诗羽那么主动，但也挪动脚步微微朝吴申这边靠近了过来。
　　“我是吴申的妻子，一起进去没问题。”
　　一语惊人，雪乃和诗羽同时把视线投向真白，她们突然感觉一直存在感不高还有些天然呆的真白，总是能够给人一种无懈可击的气势。
　　真白眨了眨眼睛，左看看右看看，发现左面的位置被雪乃把守，右面的位置被诗羽占领，于是她只能伸出手拉住了吴申背后的衣服边。
　　“你们确定就这样子直接进校门？”吴申一阵汗颜，“总感觉自己刚迈进校门就会被愤怒的男生们乱刀砍死。”
　　可惜三个人依旧互不相让，吴申只能硬着头皮朝学校走去。
　　来来往往学生们的视线全都聚焦在这里了。当然这是废话，吴申他们现在的组合实在是太醒目了。别人想不注意都难。
　　刚迈入校门，吴申立刻就感受到了周围无数“羡慕嫉妒恨”的目光与视线。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　书回路转不见票，雪上空留刀片处~~
　　┗( T﹏T )┛


第248章 打是情骂是爱
　　“压力山大……”来到教室，坐到自己的位置上，吴申不由得叹了一口气。
　　此时班里老师还没有来，学生们都在随意的组团聊天，讨论的内容自然和刚才校门口发生的劲爆事情有关。
　　周围人的视线时不时从吴申这边扫过，似乎是在观察谣言中心的当事人。
　　看什么看？没见过帅哥吗？吴申心里吐槽了一句。
　　这个时候，有刚进班的学生看到之前校门口的那一幕，开始把自己看到的事情和pong友们分享。
　　“你们听我说，我来学校的时候，我正好看到咱们班里那位叫吴申进学校！”
　　“难不成那位人才又对其他榜上有名的少女下手了？别卖关子了，快和我们说说看！”
　　“你们是没有看到当时那个劲爆场面。霞之丘、雪之下、还有最近新来的人气很高的椎名，一左一右，还有一位跟在后面，那架势，啧啧……”
　　“有这么邪乎吗？他到底是怎么做到的？我在网上查阅资料，闻听天朝有一种神秘力量，他不会是使用了什么非法手段才得逞的吧？”
　　额……是有神秘力量不错。但神秘力量不是用来泡妹子的好吗！给我向全天朝的神秘侧道歉啊！吴申在心里吐槽道。
　　“排名从上到下一个接着一个的被他得手，他怕不是想要收集全图鉴啊。”有学生痛心疾首的说道。
　　你才是图鉴，你全家都是图鉴！口袋妖怪玩多了不成？
　　吴申趴在桌子上，已经懒得和这些脑洞奇大的同学吐槽了。
　　而这个时候，前面的伦也和同桌的英骑同时凑了过来。
　　“我说吴申你是怎么做到的？教教我吧？最近我就打算去告白了！吴申老师！”英骑求教道。
　　“修罗场什么的，我还是第一次在动漫和轻小说之外的现实里看到，真是开了眼界啊。”伦也扶了扶自己的黑色眼镜框说道。
　　“曾经FFF团的好兄弟。看不出来啊，没想到你这个浓眉大眼的，居然也背叛革命了！”
　　“一言难尽，以讹传讹罢了。我们只是一个社团的而已。”
　　吴申没敢说出实情，他怕这两位听完昨天发生的真事，一个忍不住就把他给正义执行了。
　　“写作社团读作后宫，没毛病。”
　　“哼……天知道他是用了什么花言巧语来欺骗女生。不过那些女生智商也是不怎么样，居然甘愿就这么被忽悠。”坐在不远处卷卷发的金毛少女拨弄着自己的头发，毫不留情的大声讽刺起来。
　　听到三浦如此不忌讳的大声喧嚷，周围人的讨论声也纷纷安静了下来。毕竟在这个班，三浦算是女生的中心人物，同属一个圈子的叶山也是男生里的领头者。其他学生要是说错一句话，可惹不起大圈子。
　　整个班里真正敢和这两位中心人物正面硬刚的，班里的学生们想了想，可能只有最受欢迎却不怎么合群的霞之丘诗羽以及最胆大最奇葩的留学生吴申了。
　　而偏偏他们俩位在同学们眼中又是情侣关系，正巧一起被三浦这家伙给嘲讽了。
　　大家都清楚三浦这家伙因为一些事情和吴申不和。虽然同学们都清楚两个人的矛盾起源于那次游戏机事件，但架不住班里的人脑洞奇大，已经有不少人开始琢磨脑补类似于“吴申玩弄过三浦，然后狠心抛弃，搞得三浦现在和个怨妇一样”的狗血剧情。
　　只不过碍于三浦在班里的威信以及她的暴脾气，所以同学们不敢正大光明的传播，只能暗地里相互交流讨论。
　　“怎么能这么说呢。她们可不知道要比你高到哪里去了。”吴申微微一笑。
　　怎么说他无所谓，反正他也不怎么在乎。但如果扯上诗羽雪乃她们，吴申就很不乐意了。他怎么说也算是护妻狂魔属性点满的家伙。
　　“哼！只能说她们没有眼光而已。”
　　“哎，我们好聚好散吧。你这样试图继续吸引我的注意力是没有意义的，我已经对你没兴趣了。一直纠缠着我有意思吗？曾经的事情，就让它过去吧。”吴申轻叹一口气，摆出一副“你懂得”的表情，满满的渣男神态。
　　吴申这句话杀伤力还是蛮强的。虽然说有杀敌一千自损八百的嫌疑，但学校里的流言已经让他的名声降到最低了，所以他也不在乎再降一点。关键是能怼三浦就好。
　　这就是说话的艺术，也是引导舆论的好方法。轻轻的一句话，直接把三浦的胡搅蛮缠定义成对吴申的锲而不舍，那么双方吵架的性质，在其他吃瓜群众眼里也就彻底变了。
　　彻底变成了“打是情骂是爱，又打又骂谈恋爱”的性质。
　　“喂！你什么意思！”三浦气的一下子站了起来，还猛的锤了一下桌面。
　　“吴申同学，这么做就有点过火了吧？”一直充当老好人，沉默的寻找着劝说时机的叶山有些忍不住了，站起身来，表情看上去不怒自威。
　　“你怎么不先问问她的说法过不过分？一张口就是别人没脑子没智商，这个地图炮打的很爽嘛。我只是以眼还眼罢了。”吴申托着腮把子，淡然的笑看叶山和三浦的反应。丝毫没有受叶山压迫感的影响。
　　“这件事是优美子有错在先，我向你道歉，但是请你能不能不要再说出这些令人误会的言论？”
　　“管好她，不要让她没事四处乱咬人。”吴申注视着叶山，并没有正面回答他的问题。
　　“我明白了。”深吸了一口气，叶山点了点头。
　　“隼人！”三浦瞪了叶山一眼。
　　“优美子，先冷静一下吧。这样争吵下去没有意义的。而且最开始做错的是我们。”
　　三浦本来还想辩驳几句，但是在叶山严肃的目光下，最后还是蔫了下来。
　　果然是立派的社会人，强无敌。不过叶山，你还是图样图森破啊！吴申不由得摇了摇头。不过事情既然已经解决，那他也没有必要继续纠缠下去。
　　而这时候，吴申感觉到了斜对角传来的视线。诗羽和吴申一个班，所以刚才所有的场景全都被诗羽尽收眼底。
　　此时的诗羽正饶有兴趣的注视着吴申，看到吴申往这边看过来，诗羽还朝他挥了挥手。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　今日看君投一票，暂凭杯酒长精神！
　　(///￣皿￣)○～


第249章 现在的高中生都是怪物吗
　　诗羽不会又想搞事吧？
　　看到她那副坏笑的模样，吴申身子微微一颤。他甚至已经开始脑补诗羽为了捉弄自己，顺着刚才他说的话，站起身大声控诉自己居然曾经还玩弄其他女人。
　　所幸最后诗羽晃了晃脑袋，似乎不打算对这件事斤斤计较，转过身去没有理会这件事。
　　吴申松了一口气。幸亏他及时把这件事处理了，不然三浦这么开地图炮，万一真让诗羽不爽了，她的毒舌和腹黑可不是什么好玩的东西。
　　看到上课铃声响起，老师进班，吴申这才放松下来。
　　就算是诗羽也不会在老师进屋上课的时候胡闹的，也就是吴申上次为了护诗羽一次，才会那么大神经的当场和平冢老师告白。
　　上午的最后一节是体育课，到了自由活动的时候，吴申依旧选择了独自一个人。不过和上次不同，他拿了一副网球拍，对着操场后面的一堵石墙，自己一个人开始发球接球。
　　可能是因为闲得无聊，吴申最后玩的有点嗨，球速越来越快，他的反应也越来越快，后来还嫌不过瘾又加了一颗球，看上去就好像在玩杂耍一样。
　　“呼。偶尔这么运动一下，好像还不错的样子。”吴申舒了一口气，挥挥球拍，扭动了一下手腕。太长时间的平坦生活，已经让他生疏了许多，反射神经也慢了好多。
　　就在他自言自语的时候，背后突然传来“啪啪啪”的鼓掌声。
　　“吴申同学，没看出来你网球居然这么厉害。”
　　吴申顺着声音回过头，不知道什么时候一位留着淡银色的女生来到自己身后不远处，正在用力的鼓掌，好像十分兴奋的样子。
　　好险！幸亏没玩大的，不然要是被班里同学发现了的话，可就不好解释了。同时吴申心中也有些感慨，自己的警惕心居然已经下降到了这种程度，看来远离那些破事真的是很久了。
　　如果是以前有存在靠近自己，不管是什么玩意，吴申绝对能够在第一时间察觉。
　　至于眼前的这名女生，记得是叫什么彩加来着？因为不怎么关注，吴申对班里绝大多数人都只是有一个模糊的印象而已。
　　印象里好像是个班里挺可爱的女生，不过不知道是什么原因至今没人和她表白过。男生里流传的女生最受欢迎排行榜里没有她的名字，吴申一直挺费解的。可能是有什么特殊情况吧？
　　“那个啥，这位同学你最好还是离我远点比较好。我现在传言这么多，万一你被误会就不好了。”吴申说着向后退了几步。
　　担心对方的名声被自己污染是一方面，另一方面吴申对于“女儿”这个事情是真怕了。他现在看见其他女生基本都躲着。生怕和谁聊上几句，转天家里就蹦出来一位新女儿。
　　也是多亏了谣言的缘故，愿意和他说话的女生其实也不多。认识他的大多都绕开了走，给他省下了不少麻烦。
　　至于早晨的三浦吴申倒是一点也不担心，好感度都负数了，还能出事他自认倒霉，绝对是老天爷故意逗他玩。
　　他有时候会思考，如果真的出现这种情况，他要不要对着天空大喊“我命由我不由天”啥的中二度爆表的台词。
　　“吴申你可能误会了。你不用担心谣言的问题。我不是女生，是男生。”少女，不对，应该是少年表情显得有些羞涩。
　　“那问题就更大了！我不搞基！”吴申连忙有后退了几步，警惕的看着对方。
　　这要是让别人看见自己和可爱的男孩纸接触那可得了。凭这所学校学生们的脑洞，自己怕不是立刻变成男女通吃的终极色魔。
　　他终于明白为什么最后欢迎的女生排行里没有彩加的名字，为什么没男生找他表白，因为他自己就是男生啊。
　　“我不是，我没有……”彩加看到吴申的反应，连忙摆了摆手。
　　“不用解释了。可爱的男孩纸对吧？我懂！”吴申叹了一口气，走到一个安全范围才停了下来。
　　“所以说你来找我是有什么吗？总不可能无缘无故还待在这里吧？”吴申问道。
　　“是这样的。”彩加犹豫了一下，最后还是鼓起勇气说道，“我刚才在训练的时候，无意间看到了你练球的场景，感觉你很厉害的样子，所以过来围观。结果就被吸引了。”
　　“吴申同学，我是网球部的部长，你有没有兴趣加入我们的社团？你的天赋这么强，一定可以帮助我振兴网球部的。”彩加眼里闪烁着小星星，满怀希望的看向吴申。
　　“抱歉，我已经加入其它社团了。现在也是部长呢。”吴申摇了摇头，拒绝了对方的邀请。
　　“是吗？真是可惜……”彩加听到这句话，目光变得黯淡下来。
　　如果说吴申只是加入别的社团，他还能尝试挖墙脚。但恰好吴申和他一样也是一个社团的部长。身为部长他知道自身是有着责任，不能随意更换社团的。所以只能选择放弃。
　　彩加有些茫然的站在一旁，看上去有些失魂落魄，吴申则继续开始独自一人的击球训练。
　　过了一会儿，看彩加还在那里愣神，吴申用手接住反弹回来的网球，不解的看向彩加那边：“说起来你为什么这么急着招募新成员？我记得网球部显然人手不是还可以吗？”
　　“上一任部长因为毕业离去。那些三年级的老手为了全力备考也都离开了。我虽然接任了网球部，不过面对的只是一个烂摊子。队伍不强，大家也没有训练热情。”
　　“所以你想找强力外援？”吴申无奈的摇了摇头，“不想着如何让自己变强，让同一个社团的人变强，只是思考着招募强力外援。你从一开始就选错方向了啊。”
　　“只要我的实力变强，其他人的积极性就会被调动起来吗？”吴申的话似乎让彩加为之一振。
　　“这我不清楚，看你动员能力了。不过有一个积极者的社团，总要比一个积极者都没有、死气沉沉的社团强许多。”
　　吴申个人的风格向来是觉得“靠山山倒，靠人人走，终究还是要靠本人自强不息”。所以对于什么靠博主推荐挽回小说销量、靠找外援打赢社团里的比赛什么的，至少他自己对这套不感兴趣。
　　当然这只是他个人的想法，人各有志，所以他只是向彩加提提建议，而不是什么强制性的要求。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　还顾望旧乡，投票漫浩浩~~
　　(っ*′Д`)っ


第250章 团子的委托
　　“那我应该怎么做？”彩加抬起头问道。
　　“练习啊。”吴申掂了掂手里的网球，“先把个人实力提升上去，然后再带动社团其他人练习不就好了。”
　　“训练吗？”彩加攥紧了小拳头，心里似乎下定了决心。
　　“多谢吴申同学你了。本来听流言还以为是一个很可怕的家伙，其实吴申是好人啊。”彩加露出温和可爱的笑容，之前的阴郁一扫而空。
　　自己这算是被可爱的男孩纸发了好人卡？
　　彩加微微弯腰鞠了一躬，已经准备转身离去，这个时候却被吴申拦了下来。
　　“你稍等一下。”
　　本来吴申是打算放任对方直接离开的，不过他突然想起来侍奉部好像很长时间都没接到什么委托了。
　　再加上现在因为自己的缘故，诗羽和雪乃之间火药味正浓，如果再不找点事情做，三个人一直闷在一间小房子里，迟早是要出事的。
　　“有什么事吗？吴申同学。”彩加停下脚步，侧过头来疑惑的看着吴申。
　　“我所在的社团叫做侍奉部，是专门接受委托帮助他人完成任务的社团。骚年，我看你骨骼惊奇，要不要和我学习杀人网球？”吴申顿了顿继续说道，“如果你想要委托我们帮忙训练，来社团活动室找我们就好。”
　　彩加同学啊，拯救社团人际关系和谐的计划就全靠你了！如果能通过训练转移矛盾和注意力就更好了。吴申心想。
　　“我知道了，有时间我一定会去找吴申你帮忙的。”听到吴申的话，彩加眼前一亮，心情舒畅的和吴申摆了摆手，接着离开了这里。
　　放学来到社团，侍奉部的气氛比起往日，多了一股浓郁的火药味道。虽然诗羽拿出笔记本正在专心致志的写些什么，雪乃则是低着头阅读书籍，两个人都没有说什么话，但那股剑拔弩张的气氛却是不言而喻。
　　唯一不受影响的，是坐在吴申旁边的真白，她看到吴申正襟危坐、一动都不敢动的样子，于是拿出画本，开始把吴申当做速写对象，在本子上涂涂改改。
　　至于真白为什么也会在社团里，因为吴申要送真白一起回家，所以只能先把她带到社团里来。
　　“椎名，为什么要画我啊。”吴申疑惑的问道。最近只要有时间，真白好像就偷偷的躲起来，暗中观察自己。吴申发现了好几次，不过一直都没有戳破。
　　“夜歌的委托。”
　　“夜歌要你这么干的？”
　　“嗯，因为本子她们已经决定了要用你来做原型，观察，临摹，画出人设稿，我的任务。”真白简要的概括了一下自己要做的事情。
　　“什么本子？能不能和我说来听听？”诗羽似乎被这个话题吸引住了，放下手中的笔，微笑着看向这边。
　　“没什么，就是家里几个小孩和她们认识的朋友打算一起合作制作本子，然后去参加展会。”吴申解释道。
　　“哦？好像很有兴趣的样子。不过她们都还小，经验方面没问题吗？”
　　“夜歌绘画技术可以的，虽然还有些稚嫩，但现在有椎名帮忙，问题应该不大。”
　　“夜歌的画，很不错。”真白露出一丝微笑，表情有点像夸耀自己女儿的母亲一样。
　　“那舞衣是负责什么的？”诗羽有些好奇的追问道。
　　“舞衣是负责本子的剧情构成。说起来计划本身就是她自己发起来的没想到号召力居然这么强，居然真让她找到一群人协助。”
　　“那当然。你以为舞衣是谁？”诗羽满意的点点头，脸上的表情不知道为什么显得有点小骄傲。
　　“舞衣是我表妹啊。”吴申狐疑的看向诗羽，对方的回答让吴申心里感觉不对劲。
　　“你忘记之前舞衣已经叛变，转投到我麾下了吗？”诗羽稍微愣了一下，但很快重新恢复了平静。
　　说起来以前好像是有这么一回事。诗羽问舞衣要不要跟她一起回去，结果那小丫头当众就叛变了。
　　这时候雪乃不知道是不是看不惯吴申和诗羽融洽的对话，轻咳了一声也插了进来：“雨音怎么样？她在这个活动里吗？”
　　“雨音当然有参加。”听得出雪乃语调里淡淡的不悦，吴申赶紧回复。
　　“她在里面负责是什么工作？”
　　“雨音的话，好像是多面手吧？什么事情都帮忙协助一下。”吴申想了想萝莉们干活时的场景。
　　雨音好像有的时候会帮忙修改润色剧本，有时候在完成的画稿上做一些扶住，好像什么活有空缺，雨音就会上前帮忙。
　　而且她还有一个监督、督促者的作用。如果谁犯了懒癌，想要偷偷摸鱼，就会被雨音催促。
　　“我的妹妹本来在各个方面都很优秀。”
　　“可是什么都干……这样听上去有点像打杂的啊。”
　　诗羽话音刚落，雪乃和她的视线就交织在了一起。吴申掩面扶额，知道她们二人又快要炸锅了，不过所幸吴申早就准备好了应对措施。
　　“诸位，我这里接到了一个新委托。大家听我介绍一下。”
　　以新的委托为理由吸引住雪乃和诗羽的注意力，原本可能会针锋相对的局面被吴申强制打断了。
　　毕竟侍奉部自从上次帮忙接送真白以后，好像就没接到过什么委托了。
　　吴申以简洁的叙述，将彩加有关网球部训练的事情描述了一遍。
　　“原来如此，不过这个委托看上去没什么难度。我们只需要陪他练习就可以了吧？”雪乃分析道。
　　“能让吴申君这么积极，不会是什么漂亮的女生吧？”诗羽脑洞大开，猜测了起来。
　　“不，这次是男生委托。你们到底把我想成什么人？”吴申理直气壮的说道。
　　雪乃合起手中的书本：“既然如此那就定下来。不过现在只是预定，对方还没主动来找我们申请委托，在此之前耐心的等待吧。”
　　而就在这个时候，门口传来了敲门的声音。
　　“看来来的蛮快的嘛。门没锁，进来吧。”吴申感到有点意外，他以为彩加还要斟酌一段时间，结果没想到今天放学就下定决心了？
　　然而活动部室的大门打开，吴申看到的不是彩加，而是同班的由比滨结衣有些犹豫的探出头来：“请问这里是可以进行委托，帮助别人解决困扰和难题的侍奉部吗？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　有朝一日票在手，投尽天下作者苟！
　　~(￣0￣)/


第251章 雪乃与诗羽的修罗场
　　“噫？这不是由比滨吗？”吴申看到结衣的出现，显得有些意外。
　　他本来以为出现的会是彩加，没想到结果是同班的结衣出现在侍奉部内。
　　“诶诶诶？吴申居然在这里吗？”结衣听到吴申的声音侧过身来，当她看到吴申本人后，忍不出喊出声来。
　　“吴申，趁着我们不在，你是不是又在外面干什么见不得人的事情了。”雪乃似乎误会了什么，冰冷苛责的视线直射向吴申。
　　“没有啊。我过去从来没对由比滨动过手。”吴申赶紧摇头。
　　“哦……过去没有，也就是说未来有打算了？”雪乃手指轻敲着桌子，露出和善的目光。
　　“雪乃你误会了。她和其他人不一样。单纯只是同班同学。”看到雪乃看向结衣的眼光慢慢转变成戒备，吴申隐晦的提醒了一下。
　　“没有吗？”雪乃听到这句话，这才半信半疑的把目光收了回来。
　　“抱、抱歉我找做地方了。你们慢聊，我先走了。”结衣挠了挠头发匆忙中就想离开。
　　“跑什么跑，这么急着走干什么。”吴申先前一步，走上去微笑着挡住了大门入口。结衣一个不留神撞在了吴申怀里，然后被他扶稳了身形。
　　既然来了，那就别走了！
　　刚才自己虽然用彩加的委托拖延了雪乃和诗羽的修罗场，但问题是委托的事情已经讨论完了，如果不找点其他事情转移注意力，万一雪乃和诗羽再次开始撕逼，他就真的药丸了。
　　现在结衣的出现，对于他来说简直就是救星。怎么可能轻易放走？
　　“由比滨你没找错地方，这里就是侍奉部啊。跑什么跑，有困难找组织啊。”吴申露出和善的笑容，做了一个请的手势，安排结衣落座。
　　“被户冢害惨了。他没告诉我侍奉部里面居然有吴申在啊！”
　　“到底怎么了，我有这么可怕吗？”吴申诧异的问道。虽然现在谣言遍地走，但他觉得结衣应该不是那种随意听信谣言的女生。
　　“和可怕没什么关系，只是这次的委托和吴申你有些关系，我不方便说。”结衣站在原地，手指打起了圈。
　　“有什么不方便说的，你大胆的说，我又不可能当场把你怎么样。”
　　“由比滨你放心告诉我们吧。如果吴申君真的做了什么对不起你的事情，我们会替你惩罚他的。”
　　“没错，放心交给我们。别忘了这里除了这家伙，还有我们在，他不敢对你怎么样的。”雪乃同样点了点头。
　　“不要说的我好想真的会把由比滨怎么样啊！”
　　平时你们一副要吵架的样子，这个时候倒是挺团结。吴申心中感到无语。
　　看到出口被吴申堵死，又有几个人的保证，结衣只能乖乖的在拼成的桌子前坐下来。
　　“雪之下、霞之丘，还有新转校来的椎名，大家居然都在这里。”心态还有些慌乱的结衣环顾活动室内，惊讶的说出声。
　　“我就知道早晨的事情是有问题的。你们果然是一个社团的学生。”结衣露出恍然大悟的表情。
　　“早晨的事你看到了？”吴申问道。
　　“嗯，当时我刚好来学校。看到那一幕的时候吓了一跳呢。我还以为吴申你真的开了后宫。”一旦打开话匣，结衣喜欢八卦的毛病就暴露了出来。
　　“对了对了！说起来，霞之丘和吴申的事情不会也是谣言吧？感觉你们在学校挺亲密的。”
　　“不是谣言哦。我们是货真价实的男女朋友。”诗羽笑眯眯的挪过来位置，拉住吴申的一只胳膊。
　　“(⊙o⊙)哇哦！那恭喜你们了。”结衣拍了拍手，脸上的表情很惊奇。
　　结衣这句话还没说完，只听“咚”的一声，正准备给结衣倒茶水的雪乃，把盛水的茶壶重重的砸在了桌子上放好。
　　“别听霞之丘睁着眼瞎说话，所谓的交往只是一种伪装而已。她不希望再被男生骚扰，所以拜托吴申来挡刀。他们并没有交往！”雪乃深吸了一口气，平和好心态后冷冷地说道。
　　“怎么能这么说呢？我可是已经和吴申君告白了。连‘那个’都做了。”诗羽贴近吴申的手臂不放。
　　“但他不是还没有答复吗？而且如果是那个的话，即使是我、我也、也做过……”白皙的脸颊透出一丝粉红色，雪乃严肃冷清的声音变得越来越小。
　　“嗯？”听到这句话，诗羽本来只是轻笑着低下头随意看了一眼胸口，但吊坠居然没有反应，这让她的表情变得凝重起来。
　　“看来你比我想象中要强许多，是我之前轻视你了。”
　　两个人针锋相对，一旁围观的结衣小嘴长成O型，这还是她第一次在现实里看到这样的场景。
　　“喂喂，你们回来再吵好不好。这里还有外人呢。注意一点形象。”吴申凑过去小声提醒她们。
　　“你都不要形象了，我们还要什么。吴申君，背着我干这种事情，做好被处罚的准备吧。”诗羽露出一丝狡黠的坏笑。
　　看到这个表情，吴申就知道自己未来肯定要倒霉了，而且是倒大霉。
　　“你这个家伙现在没有发言权。”知道绝大部分事实的雪乃情绪要稍微好一点，但也没给吴申什么好脸色。
　　吴申自知理亏，只能双手投降乖乖坐了回来。
　　“她们可能还要吵一会儿。要不然你先说委托？”吴申脸色有些尴尬。
　　“吴申，你作为当事人不去劝劝她们吗？”结衣目睹到了现在，也看出来一些端倪，小声向吴申问道。
　　“不劝，这个架我不劝。我还想多活一阵子呢。”吴申脑袋摇得像拨浪鼓一样。
　　这世界上有什么比面对一个盛怒的女人更可怕的事情吗？当然有，那就是同时面对两个盛怒的女人。
　　“吴申你好强的样子。”结衣感慨了一声，随即似乎想到了什么，表情有些警惕的盯着吴申，“你、你应该不会打我的注意吧？”
　　“你猜~~”吴申对结衣这个女孩的感官还是不错的，于是突然起了恶作剧的心思，随口调笑了一句。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　东风不与八罪便，铜雀春深锁票票~~
　　o(*≧▽≦)ツ┏━┓


第252章 流言终结者
　　“我是不会轻易就范的！”
　　“不要说的我好像是威逼利诱才搞成这样的。要是威逼利诱，她们也不可能这么吵啊。”吴申叹了一口气，一副十分头疼的样子。
　　“吴申，这么欺骗女孩子的感情是不对滴！”结衣正义凛然的说道。
　　“读书人的事怎么能说是欺骗呢？我可是真心实意！”
　　“吴申你到底是怎么做到的。平时我根本看不出来。”
　　“总之事情比你想象得要复杂的多啊。你作为外人还是不要掺和进来比较好。”吴申苦笑。
　　“怎么个复杂法？”结衣的好奇心八卦心再度全开。
　　吴申摇摇头：“这些事你就别问了。好奇心害死猫。”
　　“那我怎么才不算是外人？”
　　生个女儿就是一家人了。吴申在心里吐槽。当然他就是心里一句玩笑话，现实不可能真的这么说。
　　过了一会儿，见雪乃和诗羽之间的气氛有些缓和，吴申赶紧让结衣开始讲述自己的委托，以此来吸引她们的注意力。
　　不过结衣看了一眼吴申，依旧是一副犹犹豫豫的表情。
　　“有话直说，这里除了我还有三个人呢。我还能当众把你吃掉不成？”吴申耸了耸肩膀，劝结衣放松下来。
　　“那我就直说了！”结衣环顾四周，最后鼓起了勇气，拍了拍脸颊。
　　“其实是关于今天早自习的事情，和吴申也有很大的关系。因为吴申你的那句话，现在学校里到处传遍了你和优美子之前有过交往的流言。”
　　“真的？”雪乃看向吴申。
　　“不用这么惊讶，当时我也全程在场。吴申君只是当时故意以牙还牙，想要搞臭那个三浦。说起来原因还是因为她当众说了我们的坏话。”诗羽轻轻一笑。
　　“是、是吗？”听到是为了她们，雪乃的神态缓和了不少，随即注意到了吴申的视线，“看什么看？别以为做这么简单的事情就能原谅你。”
　　“尤其是你那句话过于暧昧，结果搞得好像大家都以为优美子这么大反应，其实都是在吸引你的注意力！”说到这，结衣看了一眼雪乃和诗羽，似乎想到了什么。
　　“吴、吴申你不会真的以前和优美子有过什么不可告人的关系吧？”结衣小心翼翼的询问道。
　　“噗！你为什么会这么想？”吴申一个没忍住直接笑出了声。
　　“我也是来了侍奉部，才知道吴申你、你这么受欢迎啊。”结衣无奈的低下头。
　　“这点你可以放心。我当初只是纯粹说了一个谎而已。为的就是以牙还牙，治治她随便乱说话的那张嘴。”
　　“原来是这样。那我就放心了。”结衣似乎松了一口气。
　　“所以说你的委托是什么？不会是想要找人揍我一顿，或者也传播我的谣言吧？”吴申问道。
　　“当然不是。这件事优美子是有错在先。我没有报复的理由。”
　　“那你想干什么？”
　　“我只是希望可以找到侍奉部，委托他们帮忙消除这件事情的不良影响。”结衣下定决心说道。
　　“我希望委托侍奉部，可以帮助我消除谣言。虽然凭借她在班里的威势，没人敢当面说什么，但在暗中已经流传的很广了。一直流传下去的话，会让优美子很困扰的。”
　　“这么回事啊。难怪你看见我就想跑。”吴申点点头表示理解。
　　毕竟没有人会想着找罪魁祸首来帮忙解决因为罪魁祸首自身制造产生的问题。
　　“不过这么说起来，随着流言传播，三浦这家伙在圈子里的威信也会直线降低很多啊。”
　　学校里的圈子看似等级森严，其实也就是过家家的水平而已。比如找来像阳乃那样的社会人，伪装成学生进来搅局，恐怕几天时间就能夺走三浦看似固若金汤的女生集团头领的身份。
　　“到头来是吴申你的烂摊子。”雪乃无可奈何的说道。
　　“所以说吴申君你打算怎么解决这个委托？”
　　“可以拜托吴申你收回谣言吗？”结衣用期盼的目光看向吴申。
　　既然事情已经过去了，也用不着继续报复。可问题就是事情哪有这么容易？
　　“能收回的话其实我无所谓的，问题是这玩意就像泼出去的水，覆水难收啊。”
　　这就是为什么发达的互联网上，总是“造谣一张嘴，辟谣跑断腿”。
　　虽说谣言止于智者，但世界上智者的数量永远是不多的。而且智者最多也就是做到不主动传谣，同样没法制止谣言继续传播。
　　“难道就没有一点办法？”结衣依旧没有放弃希望。
　　“也不能说没有。解决谣言的方式有三种，第一种，由管理组织强制性禁止讨论这些问题。第二种，用更加具有流传性更吸引人的谣言吸引群众注意力将其覆盖。第三种，就是等待时间流失冲淡谣言。”
　　第一种，就是拜托平冢老师或者直接去找教导主任，发全校通知整肃校风，违规者给予处罚，相互检举，匿名通报，给予通报者奖励。把一切流言强压下来，立刻见效。
　　第二种，既是剑走偏锋，人之所以喜欢谣言，就是喜欢谣言中的刺激。
　　为什么无良媒体往往喜欢报忧不报喜，总喜欢故意抹黑，总喜欢各种震惊各种反转？就是因为这有引人注目；带有刺激性的消息才能吸引人们的注意力。
　　只要有了更刺激的谣言，大众很快就会被新的谣言吸引注意力和精力，也就没空再去理会其他不入流的谣言了。
　　第三种，虽慢但也是最有效的。时间能够冲淡一切，这种仅靠吴申一句话传播的低级谣言，他估计大概半个多月应该就会自然消散了。
　　谣言终究只是茶余饭后的谈资，过一段时间自然也就慢慢淡忘了。形不成什么气候。
　　“最后一种也太慢了吧？等到那个时候，流言早就已经四处传开了。”结衣摇摇头，“第二种可行吗？”
　　吴申耸了耸肩膀：“虽然我债多不压身，再来点劲爆的新闻也没事。但我可不是老好人啊。”
　　“说到头来我为什么要主动帮一个明明有错却始终不道歉的家伙？能帮她出出主意，我就已经是良心满满了。”吴申吐槽道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　山穷水尽疑无票，柳暗花明又一投~~
　　（づ￣3￣）づ╭?～


第253章 由比滨结衣恋爱了
　　“优美子其实没有吴申说的那么不堪……”结衣小声的辩驳道。
　　“我也没说她不堪啊，最多就是性格有点不讨人喜。”
　　结衣撅起小嘴，摇了摇手指：“可你给我的感觉就是这样。优美子其实虽然嘴巴有点管不住，但其实是个很好的人！平时她也一直很关心自己的朋友。你们之间一定是存在着什么误会。”
　　有句话怎么说来着？我纹身、抽烟、喝酒、说脏话，但我是个好女孩？
　　当然吴申就是心里那么一吐槽，三浦的情况还没到那么严重，不然他也不会在搞事的时候手下留情。
　　听完结衣说的话，吴申摩挲着下巴说道：“你说她关心朋友吗？那我倒是有个好办法。只是如果你说的不属实，这个办法就没法做到。”
　　刚才吴申心中灵光一闪，想到了一个解决谣言的好办法。只是如果想要三浦那家伙上钩的话，结衣所说的必须是事实。如果那家伙并不为朋友着想，那计划本身也就无效了。
　　“我相信优美子。”结衣郑重的点点头。
　　“你倒是挺信任别人的。好吧，你的委托我们可以帮忙。不过想执行这个计划，你需要付出一些代价，不知道你愿不愿意？”
　　“什、什么代价？”结衣盯着吴申，磕磕巴巴的问道。
　　“就是这般那般……”吴申凑到结衣耳边小声说道。
　　“诶诶诶！？这样真的没问题吗？”结衣小脸微微通红。
　　吴申一脸正气的拍拍胸口：“一切都是为了计划。我可不是故意想占你便宜。当然你如果不想这么做的话，我们也可以放弃计划。”
　　“吴申君这家伙，肯定又是不怀好意。”一直默默围观的诗羽突然发话了。
　　“和我们说说，你又打起来什么坏主意了？”雪乃抿了一口茶水，冷冷的看着吴申。
　　身正不怕影子斜，结衣又没有女儿出来撑场面，吴申现在完全没有压力，于是趁结衣犹豫的时候，把计划转述给了两人。
　　听完吴申的计划，雪乃和诗羽都用诡异的目光注视着吴申。
　　“虽然你这个计划有些嫌疑，不过对于委托确实是种解决方法。只是自身名声受损不在乎吗？”雪乃淡淡的说道。听语气似乎反对吴申牺牲自己的名声。
　　“吴申君的名声早就已经成负数了。名声？不存在的。能用这种不存在的东西换取对自己有用的福利，你的计划还真是完美。”诗羽晃了晃身子，看样子好像很满意吴申的腹黑。
　　“你们到底想到哪里去了。”吴申有些无语，不过还是小心翼翼的继续询问，“计划已经告诉你们了。你们同意吧？”
　　这种事情，还是有必要和老婆大人通报一下的。不然万一引发什么误会，可就跳进黄河也洗不清了。
　　“我倒要看看你能搞出什么名堂。”
　　“大胆去做吧，吴申君。不过不要变本加厉，不然我会吃醋的。”
　　诗羽刚刚说完，雪乃和她之间的气氛再度变得紧张起来。
　　得到了雪乃和诗羽的许可，吴申松了一口气。本来她还想问问真白的，但看她饶有兴趣的看着众人，手里不断速写绘图的模样，吴申最终还是放弃了。
　　算了，反正真白也不懂这些复杂的事情。
　　“我想问一下，这个计划真的会有效果吗？”犹豫了片刻之后，结衣鼓起勇气再一次发问。
　　吴申想了想说道：“如果你对三浦那家伙的评价所言非虚，那么成功概率还是蛮高的。”
　　“那好吧！我做！”结衣攥紧小拳头，心中下定了决心。
　　吴申点点头：“你同意配合就好。等会儿我去趟网球部，拜托彩加配合我们一下。这样就可以完美的执行计划了。”
　　—————————————
　　第二天早晨，距离校门口不远的地方，吴申一行人正躲在隐蔽的小巷里向外窥伺。
　　“我、我要怎么配合你？”结衣站在吴申一旁，低着头有些放不开地说道。
　　“像这样做就好了。你看多简单。”诗羽说着双手自然而然攀上了吴申的右臂，牢牢的将其圈住。
　　“需、需要做到这一步吗？”看到诗羽如此大胆的动作，结衣脸色微微有些红晕。
　　吴申扶额叹了一口气：“你别听诗羽哄你。我们只是表演一下，又不是要真枪实弹。只需要牵手就行了。你如果不愿意的话，并肩而行也可以。”
　　“并肩而行的话，总是感觉效果不大，还是牵手吧。”
　　结衣说完颤颤巍巍的伸出自己的小手，吴申见状也没多犹豫，同样伸手握了上去。
　　“说起来，好像还是第一次以这种形式牵手。”
　　虽然和雪乃诗羽干过更进一步的事情，但像普通情侣恋人那样简单牵手并行的事情貌似几乎没有做过。吴申对于自己的特殊情况不由得有些感慨。
　　“我、我也是第一次啊……”结衣说话依旧不是很利索，身子也因为紧张绷的笔直，凸显出校服下凹凸有致的曲线。
　　“放轻松点，你要是太紧张的话，被看穿就不好了……仔细想想，好像是你这样的性格的话，这种反应好像很正常，就保持这样吧。”
　　吴申拍了拍结衣的肩膀，本来是想劝她放轻松下来。不过转念想了想，好像现在这个紧张的状态更加逼真一些，于是没有继续劝说。
　　“有趣，真的很期待三浦同学看到这一幕会是什么反应，我会拭目以待的。”诗羽依靠在墙壁上饶有兴致的看着两人。
　　“诗羽你不要唯恐天下不乱好吗？”
　　就在吴申吐槽的时候，不远处雪乃独自一个人从校门口走了回来。她负责的是监控三浦那边的情况。
　　“情况怎么样了？”
　　“三浦刚刚已经进入吴申的教室了。现在可以出发。”
　　“嗯。那我们赶紧出发吧。”吴申点点头，随即看向结衣。掌心的汗水，微微颤抖的手腕，他能感觉到对方此刻的紧张。
　　毕竟以前结衣都是一直跟在三浦后面，不敢发出自己的意见。现在突然就要她直接和三浦怼正面，如果不紧张那肯定是假的。
　　“我没事。昨天听完你的计划，我就已经做好心理准备了。”结衣深吸了一口气，同吴申一起走向校园门口。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票几时有？把酒问青天~~~
　　(?Д?*)?


第254章 演个大反派
　　吴申和结衣牵手走入学校的场景，立刻引来了周围来往学生们的视线。
　　“不是吧？我记得这家伙昨天还是三个美少女簇拥着一起来学校，今天又换了？”
　　“这家伙到底把女生当做了什么？衣服吗？怎么还一天换一套？”
　　“他难不成给女生灌了什么迷/魂药？至于这么夸张吗！”
　　“啊！瞎了我的钛合金狗眼！”
　　“喂喂！FFF团总部吗？给我立刻联络团长！我要申请火刑献祭！”
　　周围议论声纷纷，此起彼伏，有的内容还好点，有的对话内容却难堪入耳。听到这些话，结衣的脸色有些难堪，想要出声替吴申辩驳，但是吴申却轻轻捏了捏她的小手作为提醒。
　　“没必要理会他们。你现在出口反驳，万一我们暴露了可就得不偿失了。”
　　“知道了……”结衣乖乖的点点头，闭上嘴巴，强迫自己不再去听那些闲言碎语。
　　进入学校，来到自己班级，两个人依旧牵着手没有放开，结果两个人刚刚走进班级大门，学生们就全都炸了锅。反应甚至比校门口还要激烈，一时间群情激奋。
　　“什、什么鬼！？吴申不是和霞之丘交往了吗？这、这什么情况？我看花眼了不成。”
　　“哇，又有好戏看了！期待一会儿霞之丘来了以后会是什么反应。这几天劲爆消息可真多。”
　　同学们之间的反应不一，有震惊的，有羡慕的，有厌恶的，也有吃瓜看戏的，不过要说反应最大的，就是刚刚进班没多久，椅子都还没做暖和的三浦。
　　三浦看着班级门口的一幕，嘴巴张了张，但因为过于震惊，始终没有说出来一句话。
　　“我、我先回座位上了。”感觉到三浦传过来的视线，一直都是处于下位阶级的结衣心情不由得立刻紧张了起来。不过虽然话语磕磕巴巴，好歹还是按照计划说着预定的台词。
　　“嗯。”
　　吴申点点头，两个人正准备分开的时候，三浦猛地一拍桌子，直接站了起来。
　　“吴申你和我解释一下，这到底是怎么回事？”三浦锐利的目光扫过刚进门口的二人。
　　“我和结衣开始交往了。简单来说就是这么回事。”
　　“哈？”伴随着其他人的惊愕声，其中三浦的声音最为明显。
　　“结衣你开玩笑的吧？你怎么可能会喜欢上这种家伙？而且他已经有女友了啊！”三浦用难以置信的目光注视着结衣。
　　“……”不过结衣却躲在吴申身后，低着头沉默不语。
　　“请不要一惊一乍的好不好？瞧你把结衣吓得。”
　　听到这句话，三浦看了一眼结衣畏缩的反应，恶狠狠的瞪了吴申一眼，强迫自己压下来势汹汹的表情。
　　“我记得你在和霞之丘交往。那结衣的情况是怎么回事？”
　　“法律从来没有规定一个人不能同时和两个人交往吧？这年头可是讲究自由恋爱。”公开承认脚踏两条船，吴申自己说着都感觉有些尴尬。
　　不过反正他脚踏N条船的谣言早在学校里传遍了，现在承认一下，班里也没什么多大的反应。
　　看班里同学脸上的表情，就好像在说“啊，这家伙终于承认了。”
　　“不可能！结衣绝对不可能喜欢上你这样的家伙。你到底用了肮脏的手段逼迫结衣。”三浦信誓旦旦的说道。
　　她了解自己朋友的性格。结衣和吴申最多就是说过几句话的关系而已，她本身不是那种会一见钟情就随便开始交往的类型。
　　即使退一万步来说，三浦不相信结衣会在对方已经有女友的情况下，还要主动去当小三。所以在她的猜测中，吴申肯定是用了什么不可告人的秘密胁迫的结衣才对。
　　从某种意义上来说，三浦的猜测确实没有错误。结衣的确是被“胁迫”了。
　　“不要说什么肮脏的手段，我们可是真心互相喜欢的。昨天被热烈的告白以后，我自然就直接同意了。”
　　反正只是为了传出去谣言，吴申自然是怎么夸张怎么来。被诗羽调戏了这么多次，吴申的神经大条了许多。
　　“结衣你主动告白的？这怎么可能？”
　　“嗯，是我主动的。”结衣爽快的承认。
　　“结衣你先和我出来一趟！”三浦向结衣求证，却看到结衣轻轻点了点头承认，她终于难奈不住，走过来一把抓住结衣的手往屋外跑去。看到这一幕，吴申并没有进行阻拦。
　　走到班级门口的时候，三浦回过头凶狠的瞪了他一眼说道：“等我回来再和你这个家伙好好算账！”
　　说完以后，三浦就拉着结衣离开了教室。
　　“一切按照计划顺利进行中。”吴申小声嘟囔了一句。
　　如果不出意外，独处的时候，结衣会按照计划好的设定，向三浦控诉自己被吴申以各种理由强迫着答应了交往的事情。
　　在描述里，吴申可是把自己设定成了十恶不赦的家伙，完全符合目前谣言里自己的形象。
　　至于为什么这么做？其实很简单，当然是为了结衣着想。要是设定成结衣真的喜欢上了吴申，那她以后还怎么在三浦那家伙的圈子里混？虽然三浦嘴有点欠，但结衣和三浦终归是朋友。
　　刚才三浦的那些反映，也看得出确实是在担忧结衣的情况，那反应就好像生怕自己闺蜜被渣男欺骗了一样。
　　至于坦白的选择？现在还没到坦白真相的时候。计划才刚执行连一半都没到，要知道这种程度的谣言可解决不了结衣的委托。
　　就在吴申思考的时候，他突然发现有几个男生阴沉着脸站了起来，开始要往自己这里靠近。
　　吴申观察了一下，他们好像都是三浦和叶山那个圈子里关系最近的几个男生。估计是以为结衣被渣男欺骗，所以想来教训一下自己。
　　“你，和我们出去一趟。”
　　“怎么？正义的伙伴降临了？打算惩恶扬善？”吴申依靠在黑板面前，淡然的看着他们，他在等一个人的反应。
　　“你们先回去。”就在这个时候，一直观察事态的叶山终于坐不住了，走上来制止了几个准备胡来的男生。
　　“叶山，可是……”
　　“你们不用担心，我来和他谈。”叶山绷紧脸上的表情，用几乎命令的口吻对几名男生说道。
　　虽然那几个男生有些不情愿，但看到叶山和吴申亲自对峙，值得不情愿咂了咂嘴回到了自己的座位上。
　　“可以出去好好聊聊吗？”
　　“当然。”吴申做了一个请的手势。他之所以迟迟没有回自己的座位，等的就是叶山。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　刀片打赏斗十千，票票订阅值万钱！
　　( σ'ω')σ
　　·
　　·
　　·
　　推荐朋友的一本书《请和快死的我谈恋爱》~~


第255章 诗羽的测谎时间
　　吴申和叶山来到社团活动区域的走廊，这个时间段很少有人经过。
　　吴申本来已经做好叶山猛地挥拳过来，然后被自己轻易制服的准备了。结果叶山看着自己露出疑惑的表情，沉默了半天，一直没有表态。
　　“你到底什么意思？好歹说句话吧？”吴申依靠在墙壁上叹了口气。
　　“我说吴申，刚才发现的那些事情都是假的吧？”叶山摩挲着下巴，想了片刻后开口说道。
　　“哦？你看出来了？”吴申歪着头，并没有太意外。
　　“因为我了解由比滨不是那样的女生，当然我也清楚吴申你不是那样的人。”听到吴申的回应，叶山紧绷着的表情松弛了下来，朝他笑了笑。
　　“你信任由比滨没事，但你最好别对我的节操做过多的期待。”吴申摇了摇头。
　　“你们为什么要演这一出？难道是为了昨天优美子的事情？”叶山皱了皱眉头，联想到了昨天早晨的事情。
　　“你很聪明嘛。有个明白人那就好办多了。接下来我们需要你这里的协助。”
　　“怎么协助？”
　　“和聪明人就是好说话。”吴申满意的点点头，告诉了他整件事情的来龙去脉。
　　叶山听完以后，露出恍然大悟的表情：“原来如此，还真是让由比滨和你费心了。”
　　“只是这么做的话，你和由比滨……”叶山脸上流露出一丝犹豫。
　　“不用担心。事情解决之后，由比滨那边的过错全都会归结到我身上。至于我，我肯定不是愿意为三浦自我牺牲的人。之所以会协助，只是我会获得相应的利益而已。”
　　吴申了解叶山这种老好人的思维模式，所以在他说话之前，就帮他解释清楚了一切。
　　诗羽和雪乃的矛盾和注意力被转移，他高兴还来不及呢。本来就已经是负数的名声再怎么掉对他来说也只是毛毛雨。
　　“那我需要怎么做？”
　　“麻烦你中午的时候带着三浦来操场，记得多带点人，跟着一起来的人越多越好。”
　　“我明白了。”叶山点点头，随即问道，“对了，我不能把这件事和优美子讲吗？如果让她知道是为了她的话……”
　　“她那个性格，你确定要在事情解决前告诉她？”吴申打断了叶山说的话语。
　　“好吧，我明白了。”叶山露出一丝苦笑。显然他也清楚这么做容易出事。那样的话计划可就前功尽弃了。
　　叶山本来打算转身离去，不过看吴申没有要走的迹象，停下脚步疑惑的问道：“吴申你不回去吗？”
　　“按照计划，现在由比滨应该已经向三浦‘控诉’完我的恶行了。我现在回去，怕不是直接要被她摁在地上一通摩擦。还是说叶山你有自信控制住盛怒的三浦？”
　　吴申话是这么说，如果三浦敢玩真人PK，被摁在地上不停摩擦的肯定不会是他。他不会伤到女生，但强制性把对方摆成十八般模样还是没什么问题的。
　　“也对，那你先躲好吧。平冢老师那里我会帮你请假的。”叶山为难的挠了挠头发，然后离开了这里。
　　“这么久了，难得一个人清闲一下。一上午的时间，干点什么好呢？”吴申看了一眼空荡荡的走廊，站起身子伸了一个懒腰。
　　从前段时间舞衣出现以后，他好像就再也没有怎么清闲过了。
　　然而就当他觉得自己可以一个人放松放松的时候，他突然听到背后轻微的脚步声，还没等他回过头，对方已经捂上了他的双眼。
　　“猜猜我是谁？”听到熟悉的声音，吴申赶紧停下来自己下意识的大背跨动作，表情显得有些无语。
　　“诗羽，以后能不能不要突然靠近我的背后？你如果刚才再晚说一步，我可能就直接把你摔倒在地了。真的很惊险。”
　　“有那么恐怖吗？”诗羽见吴申认出自己，松开手走到他的面前，脸上露出狡黠的笑容。
　　“三浦的情况如何？”
　　“刚带着由比滨从外面回来，气势汹汹的想找你算账，结果得知你居然溜了出来，她当时的表情简直要多精彩有多精彩呢。真是后悔没有照相机拍下这精彩的一幕。”
　　“不管怎么说计划顺利进行下来了，正如由比滨所说，至少她还是很关心朋友的。”
　　诗羽似乎想到了什么，继续说道：“顺便一提，你口中关心朋友的三浦，现在正在校园里四处找你呢。”
　　“没事，我估计叶山会想办法帮忙支开她的。”
　　“已经和那家伙谈好了？”
　　“谈好了。他说会协助我们。”
　　“那还不错，能省我们许多力气。”诗羽点点头，接着走上来一把搂住了吴申的手臂，“那么到中午之前的这段时间，我们干点什么好呢？”
　　“你不回教室了？不是已经快要上课了吗？”
　　吴申感叹诗羽的这个动作是越来越自然了。如果是留学之前，有人这么做的话，恐怕他下意识就是一个“注定孤独一生”的关节技。
　　可现在哪怕他警惕心全开，也不会对这个动作做出反应，不得不说在他的潜意识里，恐怕早就已经完全信任诗羽了。
　　“因为感觉吴申君如果只有一个人的话肯定会寂寞，所以我就来陪你了。”
　　“你倒是想得周到。可是我们干什么呢？”吴申用钥匙打开侍奉部的活动室，和诗羽一起走了进来。
　　“可以干许多事。讨论一下第二卷的小说内容，或者聊聊我感兴趣的话题。”
　　“什么话题？”
　　“比如说吴申君是不是对雪之下感兴趣啊？”
　　“额……”吴申身子微微抖了一下。
　　他这才注意到诗羽一步步的引导简直别有用心，自己就这样顺着把话接下去，完全就是自掘坟墓。
　　“咳咳！我们还是讨论一下第二卷小说的问题吧。”
　　吴申试图转移话题，他现在可不能回答这个问题，要知道诗羽手里现在正攥着吊坠。看她的反应，诗羽似乎已经抓到了一些使用这个吊坠的技巧。如果这个时候回答，那完全就是自寻死路。
　　“呐，吴申君到底是怎么看到雪之下，又是怎么看待我的呢？”
　　“这个那个……”吴申顾左右而言他，此刻额头已经开始冒出冷汗。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　万里悲秋常作客，百年票票独登台！
　　新的一周求推荐求吐槽0v0


第256章 白学家的自我修养
　　吴申现在的内心是极其崩溃的。
　　自己怎么当初想不通直接就把测谎仪交给诗羽了呢？吴申扣心自问。本来吴申送这个是因为它能主动察觉别人的恶意，即谎言，然后自动护主。
　　现在倒好了，自己反而成为这个被监测的人了。
　　“吴申君如果不说实话，我可是会生气的哦？”诗羽凑到吴申的耳边，轻轻吹了一口气。
　　吴申的身子因为这猝不及防的一下，猛地打了一个哆嗦。
　　看着诗羽步步紧逼，吴申想站起身先暂时离开，但被诗羽搂着手臂无法轻易动弹。
　　“吴申君喜欢雪之下吗？”
　　面对诗羽不得到答案誓不罢休的模样，吴申有一种穷途末路的感觉。
　　这难道就是老天爷对自己的惩罚吗！？
　　吴申现在无比的心虚，他如果回答不是，吊坠肯定会闪光，他如果回答是，好不容易提升上来的诗羽好感度可能会就此一落千丈。
　　就在吴申犹豫不决，思考如何把这件事忽悠过去的时候，门口突然传来极其冷淡的女声：“你们这是在干什么？”
　　两个人同时回过头去，发现雪乃正站在门口冷冷的注视着桌前亲密的二人。
　　“雪、雪乃吗？”吴申心里松了一口气。
　　刚才听到动静的时候，他还以为是三浦找过来了。而且如果是雪乃到来的话，虽然可能会引发修罗场什么的，但总比刚才诗羽追问的情况要好。
　　诗羽和雪乃同时出现的时候容易炸锅，单独和其中一人相处时有可能会被逼问，吴申感觉现在的局势已经越来越严峻了。当初自己为什么要作死的把诗羽和雪乃拉到同一个社团？这完全就是自掘坟墓啊！吴申心想。
　　“我们当然是在讨论问题。”诗羽微微一笑，并没有松开双手，反而贴得更紧了。
　　吴申甚至能感受到身侧两团柔软的事物慢慢压了上来。
　　“现在的人讨论问题还会勾肩搭背吗？看来是我孤陋寡闻了。”雪乃冷冰冰的暗讽道。
　　这么嘛，有些问题确实需要在床上实践一下，比如说造人什么的。
　　“咳咳！雪乃你怎么也过来了？”吴申赶快转移话题。
　　“因为不知道计划进行的顺不顺利，所以想过来问问。”
　　吴申叹了一口气：“非常顺利，现在我正被三浦绝赞追杀中。我估计要等中午继续执行计划的时候，才能再次露面。”
　　“雪之下你不是优等生吗？这样随意旷课不好吧？”
　　“已经请过假了，所以没事。我只是担心所以过来看看吴申的情况。不过现在看来你过得很滋润啊，看来我的担心是多余了。”雪乃用满怀怨念的目光盯着诗羽搂住吴申手臂的地方。
　　感觉到空气里的火药味浓度有所提高，吴申轻轻地挣脱了诗羽的束缚，双手交叉在一起放到桌子上。
　　“啧，又没法独处了。”诗羽撇了撇嘴，随即摆出一副笑脸，从书包里拿出了笔记本，“反正也是闲得无聊，大家一起来讨论一下我的第二卷轻小说第一章的内容吧？”
　　另一边，三浦正气势汹汹的在校园里奔走，发誓要把吴申给揪出来。而叶山也跟着紧随其后。
　　“隼人，我同其他人说，你之前叫吴申那家伙出去了吧？有没有好好惩罚他一顿。”
　　“在学校里引发暴力事件终归不好。优美子你也该冷静一下了吧？”
　　“结衣都这样了，给他点教训难道不是应该的吗？”三浦气呼呼的说道。
　　叶山看着盛怒的三浦也是感到一阵头疼，不知道该怎么劝说。
　　“结衣把一切都告诉我了。那个家伙果然和我猜的一样，是用不正当的手段才会有这么多女生愿意和他在一起。我今天一定要把他找出来，然后亲自揭露他丑恶的一面！”
　　而就在这个时候，走廊的广播里响起了上课的铃声。不过三浦继续向前走着，一点折返的打算都没有。
　　“优美子，已经到上课的时候了，我们先回去吧？”叶山劝说道。
　　“我不回去，我一定要第一时间找到吴申，让他给我一个有关结衣的交代。这家伙实在是欺人太甚了！”三浦意外的十分护短。
　　“万一在你出来找的这段时间吴申回去上课了呢？你这样一个人找效率实在是太低。中午的时候我们多找一些人一起帮忙寻找不是更好吗？他躲得过初一躲不过十五，吴申又不可能退学，我们总能遇到他的。”
　　“而且现在比起吴申，我们更应该去好好陪陪由比滨吧？让她独自一个人待着真的好吗？”
　　“你说的有点道理，结衣她现在确实需要人来安慰……”在叶山劝说下，经过一番权衡利弊，三浦咬牙切齿的强忍下心中的怒火，跟着他回到了班里。
　　时光飞逝，犹如白驹过隙，很快就到了中午自由活动的时间，学校体育馆旁边的室外网球场上，能够看到彩加、结衣以及吴申活动的身影。
　　此刻正在对练的是彩加和吴申，而结衣坐在一旁的裁判席帮忙计数。一边是帮助彩加训练球技，另一边结衣终结流言的委托。根据吴申的计划，两个委托这时候正在同步处理中。
　　“彩加，首先你如果想要学会杀人网球，第一步，我要先教给你觉醒成为念动力超能力者的技巧。当然如果你精神力天赋异禀，直接修神念也可以。”吴申双手背在身后，一本正经的胡说八道起来。
　　“念、念动力？超能力者？”
　　“你没听错，这是杀人网球中最基本招式外旋发球和白鲸回击的基础啊。”
　　“？？？”彩加一脸的黑人问号。
　　“咳咳，好了。玩笑就开到这里。总之先打打比赛，让我测试一下你的实力在怎么水平。”吴申摆手笑了笑。
　　于是乎双方的第一场训练赛开始了。
　　“结衣，三浦那边情况怎么样？”吴申一边挥动着网球拍一边询问道。
　　他现在并没有使出全力，而是在故意的配合彩加的步调。轻松的接住球，然后在把球打到彩加力所能及的范围。
　　到目前为止，双方都还没获得一分，只是时间越来越长，彩加的体力已经有些受不了了。
　　“优美子听说了吴申的事情后，瞬间就火冒三丈，那副表情真的很可怕。不过对待我的时候又特别温柔。两种状态无论是哪种都特别罕见。就算是中午她也一直寸步不离，我辛苦了半天才找到一个机会偷偷溜了出来。”
　　结衣一张口就停下下来，侃侃而谈了许久，她才注意到半天都是自己一个人说话，不由得捂住嘴巴，一阵脸红。
　　“抱、抱歉，我好像说的有点太多了。”
　　“没事，能得到情报就好。既然你说的三浦为朋友着想是真的。那么现在计划就可以顺利进行下去了。”
　　吴申正说着，余光正巧瞥到远处教学楼里由三浦和叶山领队走出来的一群人，而他手里挥动的网球拍也跟着停了下来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　天苍苍，野茫茫，风吹草地见票票~~
　　o(≧口≦)o


第257章 你还是图样图森破
　　“来了？”吴申把网球拍撑在地上随手转动着，悠闲的看着走过来的几十个人。
　　三浦和叶山的号召力果然不同凡响，这么多人跟着过来，给人一种声势上的压制。而且伴随着其他人不断向外传讯，其他班级其他年级对此事有所耳闻的学生们也在向操场聚集。
　　“知道吗？劲爆大新闻！听说那个家伙用非正当手段逼迫班里的女生与其交往，现在那名女生的朋友正打算去带人算账！”
　　“真的假的？我听说那个打算找吴申算账的好像也是他前女友？一直纠缠不清的样子。”
　　“谁知道呢？不过是不是前女友已经无所谓了。我只是好奇接下来会发生什么。”
　　“脚踏N条船，那家伙早就该受点惩罚了。”
　　“大水冲了龙王庙，真是一出活生生的好戏啊。”
　　吃瓜群众们议论纷纷，一时间好不热闹。不过会出现“三浦是不是前女友已经无所谓了”这样的言论，说明吴申的目的已经开始慢慢达到了。
　　叶山有些忧虑的看向网球场铁丝网围栏里的吴申，他现在有点担心这么多人吴申还能不能顺利执行计划。这么多学生聚集在一起，如果发生什么混乱，哪怕是他也很难阻止。
　　叶山只是一个班级的领头者，虽然在其他班里也小有名气，但想制止这么多人还是很困难的。
　　“嗯，这个人数的话，应该够了。”吴申摩挲着下巴看着外面，满意的点了点头。
　　因为网球场被铁丝网护栏圈住，入口处被封锁，所以那些围观的人只能把护栏围成一圈，围观里面的几个人。
　　“吴、吴申，我们会不会把事情搞得太大了？”结衣缩起双手，畏惧的看着围成一圈的人群。彩加脸上也流露出忧虑的表情。
　　“别担心，我自有办法。”吴申笑了笑，倒是没有多慌乱，似乎早就准备。
　　在昨天计划的时候，他就料想到这样的局面了。
　　“吴申我终于找到你了。”三浦说着上前一步抓住入口的铁丝网大门用力晃了晃。
　　“居然敢动我的朋友，这次你一定要给我一个交代！”三浦恶狠狠的看向网球场内，身体挺得笔直，十足一副大姐头的气派。
　　“优、优美子……”结衣这时候悄悄探出头，动作畏畏缩缩的。
　　“结衣？你怎么在那里？”三浦说完咬牙切齿的看着吴申，“肯定又是你用低劣的手段威胁的结衣吧？”
　　“不要没有证据就随便臆想啊。结衣可是自己主动过来的。”吴申无语的回望三浦。
　　“结衣你不用慌，我们现在都在这里。绝对不会让吴申动你一根寒毛的！”
　　“瞧你说的，话不要说的这么死啊……”吴申笑了笑，朝一旁的结衣伸出手，“结衣，握手。”
　　“嗯？”结衣歪着头疑惑了一下，随即好像明白了什么，伸出手和吴申握在一起了。
　　“乖，真听话。”吴申温柔的摸了摸结衣的头发。
　　“嘿嘿……诶？不对不对！你耍我！”结衣傻笑了两声，突然注意到了什么，猛的缩回了自己的手，怨念满满的盯着吴申。
　　“结衣的反应刚才好像小狗啊。”彩加忍不住吐槽了一句。
　　“诶诶？我才不是小狗啊！刚才只是没有反应过来！”结衣撅起嘴反驳道。
　　“你看我这不是碰到了吗？所以说不要把话说死了，不然被打脸了的话很尴尬的，你还是图样图森破。是时候传授你一些长者的经验了。”
　　“突然感觉这家伙好欠抽，你有同感吗？”在一旁围观的雪乃扶着额头，淡淡的叹息了一声。
　　“吴申君真是的，居然在众人面前做这么大胆的事情，回来以后一定要好好惩罚他。”诗羽手指贴在樱唇上，看到这一幕不由得眯起了双眼。
　　外边的三浦看到这一幕气的双手猛地砸在铁丝网上：“卑鄙的家伙，结衣全都告诉我了！别以为我不知道你是用肮脏的手段才逼结衣做出这些不情愿的事情的！”
　　“啧啧，瞧你说的。这不是两厢情愿吗？”
　　吴申说着，用手揽住结衣的肩膀，将其拉近了过来。然后他侧过身，凑到结衣耳边嘴唇微动：“请开始你的表演。”
　　“可是那样你的恶名不就坐实了吗？”结衣显得有些犹豫。
　　“没事，我自然有处理办法的。这些乱七八糟的谣言，也是时候终止了。”吴申微微一笑。
　　看到吴申这么说，结衣只能点点头，然后开始表演。被吴申拉住肩膀的结衣此刻往外偏过身子，露出明显抗拒和不情愿的表情。
　　“那个女生的表情和动作明显不愿意吧？放开她！”热闹的声音此起彼伏。
　　当然这些吃瓜群众最多也就是起起哄，让他们帮忙基本就是痴人说梦。到头来真正能用的其实就是和结衣比较亲近的几个人。这些是为什么哪怕这么多人吴申也视若无物的根本原因。
　　吴申给彩加投了一个眼神，于是他走到入口处打开了门栓，放了三浦进来。至于后面的人，有叶山帮忙挡着，另外几名想冲起来的男生丧失了机会。趁着这个时机，彩加重新锁上了入口的大门，拔下了钥匙。
　　三浦冲了进来，而吴申也在恰到好处的时机松开结衣。本来三浦是想直接朝着吴申冲过来的，但看到结衣跑过来，她只能先一步搂住了结衣，停下了前进的脚步。
　　“呜呜……”结衣埋在三浦的肩膀上“啜泣”着，身体微微的抖动起来。
　　“吴申！”
　　“我知道你想干什么，先别急。”吴申说着递过去一个网球拍。
　　“你这是什么意思？”
　　“你看打打杀杀的多不好，还容易违反学校规矩。对于女生，我一直信奉只干不打的理念，不如就用这种简单粗暴的方式来了断吧？反正她我也玩腻了，如果你能赢我的话，我就从此再也不打搅她了。”
　　“哈？发生这么大的事，你以为一场比赛就可以了断？”
　　“你不要搞错了，这可是我难得放水给你机会。你也听结衣说过我的身份吧？你觉得自己真的有其他方法解决问题？”
　　“啧……”听到这句话，三浦不由得攥紧了拳头。的确差距是太大了。她只是一个普通学生而已，而吴申家里她多少听结衣说过几句，根本不是她可能抗衡的对象。
　　为了确保万无一失，防止三浦在盛怒之下失去理智冲上来导致任务失败，吴申握紧欺诈的吊坠，散发出丝丝微弱的红光。
　　“你同意这样的解决方式吗？”伴随着微弱的光芒，吴申开口说道。
　　“就这样吧。我一定会赢你的！”三浦咬了咬牙，一番天人交战之下，攥紧的拳头终究松懈了下来。
　　“很好，给你三十分钟。你尽管发球，能拿一分算我输。”吴申嘴角勾勒起一抹坏笑。
　　三浦挥舞了几下球拍，扭了扭手腕和脚腕：“别说的你好像很厉害的样子。我初中的时候可是网球部的成员……”
　　三浦话音未落，一击高速球已经擦着她的脸颊飞了出去，气流带动着她侧面的卷发飘扬起来。虽然网球本身没有蹭到脸部分毫，也没有受伤，但那种压迫感却是无以伦比的。
　　“你、你是白痴吗？这种球打出去直接就出界了啊。”三浦用手摸着刚才网球擦肩而过的地方，嘲讽的说道。
　　“你先回头看看再说吧。”吴申摇了摇球拍，发出一声轻笑。
　　三浦诧异的转过头去，却发现刚才那一球并没有出界，而是诡异的停在了她身后不远处的界线内。
　　“喂喂，你们刚才看到了吗？明明是刚力的直球，结果中途却突然变成曲线掉到地面上，而且再也没有弹起来！”
　　“看到了，好诡异啊。按理说不是应该弹起来的吗？”
　　“先不说弹起来，那个诡异的降落曲线也不对啊。”
　　牛顿他老人家的棺材板压不住了！
　　下一球，吴申发出了一记慢悠悠，看着好像特别容易接到的球。
　　“绵软无力，你这样还算男人吗？”三浦举起球拍，轻佻的嘲讽起来。
　　然而她话音刚落，网球在空中却突然一个急加速，落在了界内，接着弹了几下失去了动能。突如其来变化的速度，导致她没有反应过来，防不胜防，错失了挥拍时机。
　　“网球里有那种变化球吗？”
　　“还有这种骚操作？”
　　场外的吃瓜群众此刻似乎完全不在意结衣的事情了，把注意力全部集中到了这场神奇的球赛。
　　“可恶，你到底使了什么花招？这个网球绝对有问题！”三浦不服气的说道。
　　“那你就换一个好了。”吴申耸了耸肩膀。
　　三浦二话不说，重新挑了一颗网球，然后用手捏了捏，来回打了几次后满意的点了点头。
　　可惜这并没有什么卵用。
　　接下来的十多分钟里，吴申像是玩杂耍一样，又为三浦表演了连续曲线转弯四次的球路，试过一次打到对面球场在弹射会自己手里，甚至还玩了一次不可视魔球。
　　“开、开什么玩笑。”三浦汗流浃背，胸脯不停地起伏。这十分钟的时间，打的她都有点开始怀疑人生了。
　　住手！这根本就不是网球！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　此票可待成追忆？只是当时已惘然~~
　　（′???)乂(???｀）这章3000字0v0


第258章 这家伙还带傲娇属性？
　　“你这家伙是在耍我吧！”三浦看着吴申，用力挥舞了几下球拍发泄自己憋屈的情绪。
　　三浦现在已经连着被吴申虐菜十多分钟了。
　　“还剩二十分钟，三浦你还要继续打吗？”吴申手指上网球拍轻轻旋转，淡定的看着对面气喘吁吁的三浦。
　　连续这么长时间的高强度运动，已经让对面有些力不从心了。
　　“开什么玩笑啊！当然要继续打！”
　　“好吧，那就成全你。”见到三浦不服气的表情，吴申耸了耸肩膀。
　　可能是吴申觉得一直用这种外力虐菜有点不公平，所以接下来的比赛里吴申再也没用过这么诡异的发球。不过即使是这样，三十分钟的时间里，吴申也没有失手过一次。
　　吴申就静静地站在原地，无论三浦怎么发球，他的球拍都要想有引力一般，网球的轨迹自然而然就朝着他的球拍冲去，吴申只需要轻轻一挥，就可以把球击打回去。
　　“奇怪。”雪乃看着球场上的比赛，露出困惑的表情，“这已经明显不是网球了。好多球路完全违背物理法则。”
　　一般人还可能会咋呼的以为这是什么特殊的发力技巧，但身为学霸的雪乃清楚，就算再精巧的技巧也绝对不可能违背物理定律。
　　雪乃只是单纯的感到好奇和疑惑，倒是没怎么吃惊。因为上次雪乃自己家族发生的事情，所以她隐隐能猜到一点吴申的情况，知道他并非是什么一般人。
　　“哼……吴申君那个家伙，还真是藏了不少秘密。”诗羽攥着胸前的吊坠，神情略显凝重。
　　她获得的情报虽然没有雪乃多，但察觉到吊坠的作用，她自然也能明白一点状况。
　　三十分钟完全过去后，虚脱的三浦一屁股坐在球场地面上，呆呆的望着在自己面前悬停了至少三秒钟才突然瞬移到地面上反射弹起的不科学网球。
　　“三十分钟已经到了？也好，反正花样也玩的差不多了。”吴申随手把球拍扔到了地面上。
　　今天他稍微玩的有点过头，毕竟自己打出来的球，说真的已经不是正常人的领域了。不过所幸有欺诈吊坠的效果，其他人倒是不会太困惑。
　　不过就算真的有怀疑也没关系，他已经检查过了，四周并没有什么录影设备。口说无凭，又没有证据，就算有一两人往外传播这种事估计也只会被当作吹牛而已。
　　“三浦，真遗憾。你输了呢。”
　　“你这家伙绝对作弊了吧！？正常人怎么可能打出这样的球！”
　　“三浦，愿赌服输，不叫胡搅蛮缠好不好。”吴申耸了耸肩膀，“对了，这场玩的很尽兴，结衣就还给你喽。不过我对你更感兴趣了，以前就不畏惧我的要挟，这么多年来，你是我遇到的唯一久攻不下的女生。”
　　吴申装出一副霸道总裁的模样，目的就是为了最后一句话。只有在众人注意力全部被调动的基础下，谣言才能传播的更加广泛。
　　“喂喂，你们听到了没。三浦那家伙居然从来没有被那个大色魔攻略？”
　　“他居然也吃瘪了！哈哈！居然还有他搞不定的女人！”
　　“不过听他的意思，他似乎已经完全盯上三浦了。也不知道那个女生能坚持多久。”
　　“管他呢，我现在更关注这场神奇的球赛。”
　　听到周围的闲言碎语，吴申轻轻一笑，他知道这次结衣委托的事情已经达到了。今天下午开始，恐怕就不会再有人传播“吴申和三浦过去有过交往的恩怨纠葛”这类过时的无趣谣言了。
　　比起这个，令人羡慕嫉妒的吴申居然也在某位女生面前吃瘪了的谣言，会利用人的嫉妒心传得更快更久。
　　人们只会关注的是一个勇者三浦不畏恐惧与强权挑战魔王吴申，最后救走了公主结衣的传奇故事。
　　比赛结束，已经快到午休结束的时间，于是看热闹的吃瓜群众们有说有笑的带着热乎乎的新流言开始散去。只剩下班里三浦和叶山核心圈子的几个人，和零零散散几个想知道后续情报的八卦分子。
　　而叶山站在那几个人的中心说着些什么，似乎是再给他们解释整件事的起因经过，好让他们别那么冲动。
　　“师父，今后请一定让我和你学习杀人网球！”看到了整场比赛的彩加，此刻内心充满了振奋的心情。
　　试想如果他能学会这些眼花缭乱的招式，何愁网球部不兴盛？
　　“嗯，以后再训练，先看看三浦的情况，总感觉有些不对劲。”
　　在吴申的提示下，网球场的众人才把注意力重新集中到对面的三浦。
　　三浦低着头，呆呆的坐在网球场上，许久都没有回过神来。过了半天，看周围的人少了，大家才发觉三浦的肩膀微微抖动着，隐隐约约传来一丝啜泣的声音。
　　“吴申，你好像把人家欺负哭了。”雪乃冷冷的注视着吴申。
　　“连着被虐杀了三十分钟，是我的话估计也很想哭吧。吴申君，你简直就是女性公敌。”
　　“喂！你们到底是站在哪一边的啊？”吴申无奈的吐槽道。
　　他最怕什么？女生有三大绝学，一哭二闹三上吊，他怕的不行，他也没想到看上去这么不良的三浦居然如此脆弱。于是只能赶紧给结衣使眼神，让她去和三浦解释一下事情的来龙去脉。
　　趁着整个机会，他也想顺便和三浦和解了。省得以后再搞出来什么幺蛾子。
　　于是结衣赶紧匆忙的走上去，一边安慰三浦，一边苦笑着和她解释。
　　大概过了一小会儿的功夫，三浦重新站起来，用手摸了摸眼角，双眼还微微有些发红，但啜泣已经停止了下来。
　　“即、即使你这么做是有理由的，我也绝对不会原谅你！不要以为这么简单就能糊弄过去，才不会这么轻易放过你！”
　　哈？这家伙还带傲娇属性？吴申心里吐槽。
　　“虽然你的这种做法可能有效，我的问题也许解决了，但结衣的名声已经彻底被你毁掉了！现在全校都认为结衣曾经和你发生过关系，你让她以后怎么找男朋友！？”三浦斥责道。
　　“优、优美子，没关系啦。我目前还没有在高中找男朋友的打算。”结衣赶紧上前一步劝说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　人生得意须尽欢，莫使票票空对月~~
　　ε=( o｀ω′)ノ


第259章 不对劲的雨音
　　“问题这是由比滨自己要求的，又不是我逼她这么做的。”吴申摸了摸鼻头，无奈地说道。
　　“可归根到底问题还是因为你当初随口说出的谣言！如果不是你昨天放出的流言，结衣也不可能选择这种方式！”
　　三浦恶狠狠的瞪向吴申，看着是像走上来对峙，不过却被结衣死死的拽住了手臂。
　　“你这个就是诡辩了。要是按你这套逻辑，归根结底问题在于你直接出口污蔑诗羽她们，我反击不是很正常吗？”
　　敢说诗羽雪乃她们，护妻狂魔绝对不能忍啊。
　　“你！”
　　吴申舒了一口气继续说道：“说到头来，本来就是由比滨诚心诚意来做委托，所以我才选择帮忙的。不然我才不会脑子抽筋费这么大力气帮你处理谣言。好好感谢你有这么善解人意的朋友吧。”
　　“牺牲自己的名声来帮你挽回名声，这本来就是由比滨自己的选择。你发火搞错对象了吧。”
　　“哈？”三浦现在完全不知道该说些什么。
　　“我不管，反正都是你的错！”话不站理，三浦焦急之中也只能开始胡搅蛮缠。不过她现在有气无力的样子，就算是挥拳，打在吴申身上也是绵软无力。
　　“我劝你回去还是早点休息吧。今天这么剧烈的运动，估计你明天一早起来就会浑身酸痛。”
　　“是啊是啊，优美子我们先回去吧。”
　　“你还说！我什么时候允许你这么帮我了？”三浦看着结衣笑容满面的样子，想发火也发不起来，只能自己一个人憋在心里生闷气。
　　“你们关系倒是不错。这是要搞百合的节奏？”
　　“别随便乱说话！如果被人听到，又传出去新的谣言怎么办？”三浦双手叉腰，“总之我是不会这么简单就放过你的！”
　　本来她还想再多说几句狠话，不过结衣不停地拉扯着，三浦只能闭口不言。
　　叶山那边好像也已经解释完毕，开始往网球场入口内移动，其他几个人走过来的时候看向吴申的目光变得怪异起来。
　　双方没有更多的话语，结衣拉着三浦回到了属于她的圈子里，其他的人看着吴申沉默不语，领头的叶山上前一步，对吴申道了一声“多谢”。
　　“要谢谢由比滨去，我只是完成社团的委托而已。”吴申双手背在身后，淡淡的说道。
　　“也许你说的没错，那先再见了。”叶山苦笑了两声，随即转身离开了。
　　叶山带着大家离去以后，雪乃和诗羽她们一起走了上来。
　　“这次的事情算是告一段落了？”诗羽撩了撩垂下来的发丝，侧过身问道。
　　“嗯，完美落幕。”吴申微微一笑。计划比他想象的要顺利多，很多他设想的情景和预备方案都压根没有发生。
　　“这真的能算完美落幕吗？”一旁的雪乃看着球场外零零散散还在围观和讨论的人，脸上露出一丝怨念的表情。
　　“怎么了？”
　　“到头来为了终结旧的谣言，由比滨牺牲了自己的名声，有关吴申你的谣言也变得更加恶化。我不喜欢自我牺牲这一套。”雪乃看向球场外几个讨论正欢的人，阐述着自己的观点。
　　吴申知道雪乃看他们的理由，那些家伙正在讨论有关他的“斑斑劣迹”，还在猜测其他女生是不是也是和结衣一样被威胁，更有甚者直接在污蔑雪乃诗羽她们。
　　顺着雪乃的目光看向那些家伙，吴申不由得眯起了眼睛：“雪乃，我想你可能有一个误会。”
　　“误会？”雪乃微微愣了一下。
　　“我可什么时候也没说过要自我牺牲。”吴申挠了挠头发，“最近这些谣言越来越极端，传来传去搞得我也有点烦了。”
　　吴申自己其实并没有太在意，但最近除了自己以外，有关雪乃和诗羽的恶意言论也开始频繁出现。
　　身为护妻狂魔绝对不能忍啊！
　　他打算好好治理一下，顺便平息这次三浦事件的余波。
　　“我已经和教导主任谈过了。等这次谣言更替完毕，过几天学校会联合学生会发通告整个年级开始整治，现在说那些不负责言论的家伙，等待他们的是五千字的反省检查。”
　　“教导主任？”雪乃眨了眨眼，似乎联想到了之前家里想通过教导主任让吴申退学，结果却搞得原来的主任辞职，新人走马上任的事情。
　　“看来是我多虑了。你想的可真够周到。”听完吴申的安排，雪乃松了一口气，露出一丝微笑。
　　她本来还想责备一下吴申不珍重自己，但现在看来是她想多了。
　　“好了，后续的事情我会亲自来处理，你们不用操心。这个委托虽然完成了，但别忘记还有彩加的委托呢。”吴申说完弯下腰从地上捡起网球拍。
　　“做好准备了吗，彩加？”
　　“时刻准备着，师父！”彩加早已在网球场另一边做好了等候，面对吴申的训练跃跃欲试。
　　“现在我来教你杀人网球入门的第一步，我先传授你修炼神念的口诀。”
　　“正所谓天得乾道而积气以覆于下，地得坤道而托质以载于上，覆载之间，上下相去八万四千里……”
　　“口诀要记，原理也要学，不然犹如盲人摸象，和黑叔叔把AK47当成巫术一样荒诞可笑。用科学的理论来解释，根据我老爸的研究，量子的潮起潮落，真空之中……”
　　“吴申，你确定我们是在学习网球吗？”就在吴申说的正嗨、侃侃而谈的时候，彩加一脸懵逼的问道。
　　“额……抱歉抱歉，刚才是我口胡了，和你开个玩笑而已，别在意，都是假的是特技！现在我来教你正确的运动方式。首先挥拍动作要注意……”
　　正式开始训练以后吴申松了一口气，刚才和三浦比赛玩的太嗨，导致他一时间没有反应过来，差点以为自己回到了从前。
　　收心收心，偶尔放松一下可以，但是过火了引来什么东西可就不好了。吴申在心里默念。
　　与此同时在吴申的家中，舞衣沮丧的趴在电脑桌前，怨念的看向一旁的雨音。
　　“今天尝试一下联网对战，结果因为你的失误连输几局！雨音你到底怎么了？怎么感觉你最近总是走神，看上去一副心不在焉的样子。”
　　“抱歉，我不是故意的。”雨音双手合拢，诚恳的道歉。
　　她真的不是故意的，只是得知了舞衣和夜歌的真实身份，明明是朋友却要相互竞争的事实，让她内心感到无比的混乱，一不注意就会走神。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　举头望明月，低头思票票！
　　（′Д`）


第260章 女儿交流会
　　“游戏先玩到这里吧。夜歌一直都在一边画画，我们也该努力了。”
　　舞衣瞥了一眼坐在桌子旁专心致志绘画的夜歌，只有她一个人勤奋努力，而她们却在偷懒，总觉得令人过意不去。
　　于是乎舞衣继续编写后面的故事，雨音则去帮助夜歌处理线稿，进行涂色、勾线、贴网点的辅助。
　　“雨音……”
　　过了一阵子，夜歌忽然察觉到什么，抬起头轻声呼唤着对面的雨音。
　　“什么事？”雨音抬起头，微微愣了一下。
　　“雨音你涂色涂反了。是在我标记的地方涂黑。”
　　“啊！对不起！我没注意到……”雨音在提示下很快意识到自己的错误，红着脸不停地鞠躬道歉。
　　“没关系啦。这张图我正好想大改，现在干脆重画好了。”夜歌平和的笑了笑，似乎好没有责怪雨音的失误。
　　“雨音你到底怎么了？这样连续失误，一点都不像你啊。”舞衣听到消息凑了过来，有些担忧的问道。
　　在舞衣的印象里，雨音一直都是一丝不苟、严谨认真的样子，很少会连续犯这么多低级错误。
　　“真的没事？如果有什么事情的话，可以和我们商量的。”
　　“没、没什么大事。就是有点头疼，可能是最近太疲劳了。我估计回去睡一觉就没事了。我先回去了！”雨音匆忙的捂着额头摆了摆手。
　　雨音说完站起身，和两只萝莉匆匆告别后，犹如逃跑一般离开了吴申家。
　　“雨音到底是怎么了？”舞衣歪着头，满脸疑惑的望着雨音离去的背影。因为走的匆忙，雨音甚至忘记了关上吴申家的大门。
　　傍晚时分，吴申安置好真白以后回到自己家。
　　“爸爸，你回来啦！”听到开门的声音，舞衣嗖的一下从客厅窜了出来，化作萝莉肉弹扑到吴申怀里蹭来蹭去。
　　“舞衣，感觉你最近越来越熟练了。”吴申搂着舞衣，摸了摸她的小脑瓜。
　　换好屋内的便装来到客厅，吴申突然发现舞衣好像有点欲言又止的样子，于是好奇的问道：“怎么了？有什么话想和我说吗？难道说想抱抱，还是说想挠痒痒？”
　　“噫，不要挠痒痒。”舞衣打了一个哆嗦，脑袋摇的如同波浪鼓一般。
　　吴申失落的叹了一口气：“是吗，这个真遗憾。”
　　“爸爸，我感觉雨音最近有点不对劲。”舞衣没有犹豫，趁吴申坐下，凑到他耳边把自己的观察全都说了一遍。
　　“原来如此。我大概了解是什么情况了。”
　　听到雨音的反应，吴申就基本猜到是什么事情了。毫无疑问，肯定是因为雨音在担心舞衣和夜歌身为女儿的身份，所以才会做出这么反常的举动。
　　“这下子有点麻烦了。”吴申挠了挠头发。如果这样继续不坦白的话，雨音和舞衣她们之间的关系就会不知不觉间产生裂痕，这可不是什么好兆头。
　　想要所有女儿不消失，除去“候补妈妈”们的和谐，女儿们的和谐共处也是绝对不能少的。情况刻不容缓。
　　也许是时候也告诉舞衣她们有关雪乃的真相了。比起一无所知的雨音，夜歌和舞衣相互知道还有其他“候补妈妈”，所以她们的接受能力应该更强一些。
　　犹豫了片刻后，吴申严肃的看向舞衣：“雨音为什么变成这样。我大概是知道原因的。你想知道是什么事情吗？”
　　“想！”关心雨音情况的舞衣迫不及待的点点头。
　　“夜歌你呢？”
　　“希望雨音能早点恢复原来的状态。”
　　“那好，我可以告诉你们原因。不过听完以后不许大吵大闹，不然处以挠痒痒极刑！”
　　你到底是有多想挠痒痒？舞衣不由得撇了撇嘴。
　　舞衣虽然有点疑惑为什么爸爸觉得她们听完以后会大吵大闹，但还是坚决的点了点头。
　　“好吧，听完了你们不要太惊讶。”吴申被两只萝莉紧盯着，心情显得有点紧张，“其实雨音她也是女儿。”
　　“女儿……诶诶诶！？女、女儿！？”舞衣最开始还没反应过来，口里重复了一遍“女儿”二字，这才意识到了什么。
　　“不得了，不得了。”夜歌托着小脸，表情和语调没有太大变化，但看得出她内心其实也很惊讶。
　　“爸爸说的女儿，难道是指和我们的情况一样？”舞衣一蹦一跳的举起小手挥舞着。
　　“嗯，也是从未来穿越而来的。”吴申叹了一口气。
　　“不、不是吧。既然是这样，那么说来，雨音的妈妈难道是雪乃姐姐！？”
　　“对，没错。”吴申心虚的点了点头。
　　和女儿说这种事情就好像自己主动出轨了一样，果然是羞耻play啊！
　　“雪乃姐姐也是麻麻？”夜歌眨了眨眼，天真的看向吴申。
　　舞衣躺倒在床上，不停的翻滚着：“爸爸你为什么不早点告诉我们这件事啊！”
　　“我也是最近才知道的。一直在寻找告诉你们的机会。现在这不是告诉你们了吗？”
　　“雨音居然也是爸爸的女儿，难怪雨音会那么维护雪乃姐姐，我早该想到这一点的。”舞衣无力的趴在床铺上。
　　“哇，我有好多的妈妈。”夜歌伸出手指头，似乎在计算自己有几个妈妈。
　　“爸爸就是个大叛徒。明明约定好要和妈妈共度一生，结果却偷偷在外面勾三搭四。爸爸是坏蛋！大坏蛋！”舞衣双手双脚朝天，随意的挥舞着，仿佛在发泄自己心中的憋屈。
　　“这件事确实是我的错，可未来的我也并没有出轨啊。大家只是来自不同的世界线，就像galgame里无数的分支结局一样。”吴申低着头一边道歉一边辩解。
　　“爸爸就是大坏蛋！故意隐瞒着雪乃姐姐她们的事情不说，这样我每个月的零用钱不是少了许多吗！肯定都被爸爸你独吞贪污啦！”
　　“诶？零用钱？”吴申楞了一下，他发现舞衣生气注意的点似乎和他想象中有些偏差。
　　“一直瞒了这么久！把雪乃姐姐和真白姐姐的零用钱给我交出来！”
　　舞衣嘟囔着小脸，突然从床上一跃而起，瞬间就扑倒了吴申，骑在他的跨上，开始用小手在他身上四处乱/摸，好像在寻找些什么。
　　“别碰那里啊！舞衣！”
　　“你找错地方了！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　与君离别意，同是投票人~~
　　ヾ(′?`o)+


第261章 舞衣的小算盘
　　“哪里有零用钱啊。舞衣你别到处乱/摸。”
　　吴申挣扎了几下，终于是把舞衣拎了起来。
　　好险，差点就摸到不该摸的地方了！
　　“舞衣，你要听话一点。哪来的什么零花钱，就算真有，我也没必要吞女儿你的零花钱啊。”吴申无奈的教育起来。
　　他本来还担心舞衣有和自己闹别扭，没想到她这次的注意点根本不在“出轨”的问题上，而是担心他独吞了舞衣的零花钱，这让吴申有点哭笑不得。
　　“雪乃姐姐和真白姐姐不会给我零用钱吗？”舞衣很失落的撇了撇嘴。
　　“不说她们，诗羽也没给过零用钱吧。毕竟大家现在还都是学生，没有自己稳定的收入。”吴申摸了摸她的小脑瓜劝慰道。
　　“胡说！妈妈每次和我见面时，都会塞给我许多零花钱！”舞衣鼓起小脸，不服气的反驳道。
　　“嗯？我怎么不知道这回事？”
　　“啊……说漏嘴了。明明约好要保密的。”舞衣连忙捂住小嘴巴，但终归还是迟了一步。
　　“什么情况？诗羽每次见面还会偷偷给你零用钱。”
　　“是啊！妈妈就是这么疼我。爸爸你好差劲~~”见情况暴露，舞衣索性不再隐瞒，朝吴申吐了吐小舌头。
　　“差什么劲。你日常开销都是我掏腰包好吗？要不是我后来求助家里要了公寓，现在估计咱们全家都要吃土了。这样小馋嘴到底花了多少钱？”吴申微微一笑，双手捏了捏舞衣的小脸蛋。
　　诗羽只是把舞衣当妹妹就这么宠溺，这要是知道舞衣是她自己的女儿那还得了？
　　“人家只是想吃好吃的。”
　　“来，和我一起说，我这么嘴馋贪吃真是太对不起了。”
　　“我这么嘴馋贪吃真是太对不起了。”在吴申轻轻揉捏软软的脸蛋攻势下，舞衣只能直接认怂。
　　“乖，这还差不多。今天晚上吃鸡翅。”
　　“噢耶，爸爸最棒啦，最喜欢爸爸啦。”
　　吴申刚说完，刚才还怨念满满的舞衣直接抱住他蹭来蹭去，脸上满是欢笑。
　　萌出一脸血，舞衣实在是太好哄了。
　　“爸爸，我要吃年轮蛋糕。”一旁的夜歌也蹭了过来，用手拉了拉吴申的衣角。
　　“做做做，都做！”吴申点点头。
　　“万岁~~”夜歌也跟着舞衣在屋里转起圈来。
　　吴申看到她们的反应，轻咳了一声，眉毛微微抬起：“对了。我可以做这些美食，不过你们必须答应我一个条件。”
　　“什么条件？”舞衣和夜歌面面相觑。
　　“一会儿我想把雨音带过来，既然你们相互都知道真相了，那也没必要继续隐瞒，可以一起好好交流一下感情。”吴申试探着说道。
　　“可以啊，雨音本来就是我们的好朋友。”舞衣第一个举双手赞成。
　　“没问题，雨音一起来。大家都是女儿，伙伴！”夜歌没有丝毫犹豫，直接点了点头。
　　和感情纤细的雨音不同，在这方面的认知上舞衣要更开明一些，也能够更多的为别人着想。这点在夜歌出事的时候就可以看出来。想必舞衣应该也不愿意看到雨音出现消失现象吧？
　　至于夜歌就更加简单了。天然萌萌哒的夜歌好像对于这方面的事没有半点顾虑。
　　“不过雨音的问题……”舞衣似乎想到了什么，带着一丝期盼的抬起头看向吴申，“我不想看到朋友消失，可我也不希望爸爸和诗羽妈妈分开。”
　　“放心好了。只要我把她们一网打尽，就万事大吉，不会有任何一个人消失了。”吴申拍拍舞衣的小脑瓜，眼神中没有丝毫的迷茫。
　　“爸爸加油！”舞衣挥舞着小拳头给吴申鼓劲。
　　等吴申准备好了丰盛的晚餐，他先让舞衣和夜歌在餐桌前等待，然后自己独自一人敲响了雪乃家的大门。
　　“这么晚了，有什么事？”没过一会儿，身穿便服的雪乃就打开了房门，疑惑的看着前来的吴申。
　　“刚才我告诉了舞衣她们有关雪乃你和雨音的事情。”
　　“哦？那她们什么反应？对我有什么看法？”
　　“反应嘛，基本就是吃惊。至于看法，小孩子的思维还是很单纯的，舞衣只是单纯觉得我可能独吞了雪乃妈妈给的零花钱，而对我表示强烈谴责。”吴申耸了耸肩膀。
　　“噗……”雪乃忍俊不禁，虽然捂着嘴，但还是没忍住轻笑出声。
　　看到雪乃的反应，吴申不由得露出一丝微笑。
　　“笑什么笑！”雪乃赶紧转换表情，重新让自己绷起脸颊，故作冷冰冰的姿态。
　　“没什么，只是觉得雪乃你这样笑的时候很可爱。”
　　“你给我闭嘴！”雪乃恶狠狠的瞪了吴申一眼，脸色有些微红。
　　“零、零花钱的问题，过几天有机会我会给的。”雪乃沉默了片刻后说道。
　　吴申略显惊讶：“雪乃你还真打算给？我只是说笑一下而已。”
　　“虽然我和霞之丘关系不好，但这和她的女、女儿无关。”说到女儿二字的时候，雪乃不知道为什么语调有点泄气的感觉。
　　“好了，别勉强自己了。去把雨音叫过来吧，我带她去见见舞衣她们。小孩子们的情况，要比我们简单许多。”吴申轻轻拍了一下雪乃的肩膀。
　　现在还没到多严峻的时刻，没必要死钻牛角尖。有关如何让女生们和谐共处的事情，还是他来想办法处理比较好。就算始终没有办法，一辈子的修罗场那他也认了。
　　在雪乃回屋去叫雨音的时候，吴申房间里的舞衣也没有停闲，正在电脑上搜索些资料。
　　“舞衣你在干什么？”夜歌趴在桌子上好奇的问道。
　　“查阅资料。”
　　“查阅资料干什么？”
　　“嘻嘻，暂时保密。”舞衣敲着键盘笑眯眯的说道。
　　她正用电脑查阅自己下一步计划需要的相关事宜。虽然有好几位妈妈和女儿的事舞衣没什么意见，但如果可以她还是希望自己的妈妈能占据主导地位，至少能成为正宫。
　　这样的话在众多萝莉面前多有面子啊！
　　简直威严满满！╰(*°▽°*)╯
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　风萧萧兮易水寒，票票一投兮不复返！


第262章 女儿的修罗场
　　雪乃回屋了一小会儿，很快就领着雨音走了出来。
　　“父亲……”雨音看了看对面的房间，表情怯生生的。
　　“别这么紧张，舞衣和夜歌不都是你的好朋友吗？”吴申弯下腰摸了摸她的头劝慰道。
　　“父亲你已经把有关我的事情告诉舞衣她们了？”
　　“是啊，舞衣担心你的情况。所以我就和她解释了。毕竟一直单方面隐藏也不是什么好事。”吴申托着雨音的小下巴，让她微微抬起头不要转移视线。
　　雨音犹豫了一下，却选择躲在了雪乃身后，只是稍微探出小脑瓜。
　　“怎么了？不敢面对舞衣她们吗？”
　　“毕竟我们现在是竞争对手的关系。”雨音知道母亲和诗羽姐姐的关系目前不是特别和谐，所以有点担心这方面的事情。
　　“什么情况？女儿难道还需要竞争上岗吗？”吴申对于雨音的反应忍不住吐槽道。
　　“因为父亲到最后不是只能选择一个人吗？那样的话女儿也只会存留一个，其他都会彻底消失。我不想消失，可、可我也不想舞衣她们消失……”
　　雨音很老实很守规矩，完全就是按照一夫一妻制的想法去考虑的。说着说着雨音的眼睛已经有些发红了，晶莹剔透的泪珠开始在眼眶里打转。
　　雨音棒棒哒，这简直就是神助攻啊。
　　“这个雨音你不用担心，法律也没规定不能脚踏N条船啊。铁索连船什么的，只要船之间不互相反对就没事了。”
　　“吴申，这就是你的真实想法？你想的倒是挺美。”一旁雪乃冷冰冰的声音突然插了进来。
　　“咳咳，没有没有。我只是打个比方，举例一种解决问题的方法。”吴申一阵汗颜，连忙摆了摆手。
　　“我希望父亲母亲在一起，但又不希望舞衣她们消失，这两个愿望本来就是矛盾的。”雨音低下头灰心丧气的说道。
　　不矛盾啊。其实只要大家都在一起，这个问题就迎刃而解了。吴申本来是想给雨音做思想工作的。不过看到一旁雪乃冷冰冰的目光，吴申只能暂时作罢。
　　这种事，等以后和雨音独处的时候，慢慢开导她就好了。吴申心想。
　　“总之先和舞衣她们好好谈谈吧？一直这样下去也不是一会儿事。”
　　“可以吗？”雨音看向雪乃，向她示意。
　　雨音现在最担心的就是雪乃因为这件事，拒绝她再和舞衣、夜歌她们来往。雨音知道母亲和诗羽的关系不好，其实她自己之前也把诗羽姐姐叫做黑狐狸精。
　　难怪每次提到诗羽的坏话，舞衣总会和自己吵架。想到其中真正的原由，雨音不由得有些自责。
　　“去吧。吴申之前说的没错，小孩子的事情我们不应该插手。至于大人们之间关系，只能靠我们自己来处理。不应该把伤害和影响转移到女儿身上。”雪乃摸了摸雨音的头发，神情复杂的笑了笑。
　　“真的？”雨音稍微吃了一惊，眼前顿时一亮，无精打采的表情消失的无影无踪。
　　看到雨音这样的反应，雪乃只是会以淡淡的微笑，然后抬起头严肃的看向吴申：“不许让雨音受委屈了。”
　　“这点你放心。舞衣和夜歌都是好孩子。”
　　“嗯？按你这话的意思，合着雨音就不是好孩子了？”雪乃脸上的表情有点不乐意。
　　“当然不是。倒不如说雨音是最乖巧、最不爱搞事了的。”吴申连忙辩解道。
　　雪乃这才满意的点点头：“这还差不多。毕竟是我教育出来的。”
　　是是是，反正优点都是老婆的功劳，缺点都是自己背锅。吴申想了想出去省心的雨音外，其他几个令人头疼的萝莉女儿，很显然都是受了妈妈潜移默化的影响，才会变成熊污女和天然呆。
　　“需要我跟着一起去吗？”雪乃眨了眨眼问道。
　　“暂时还是算了。雪乃你如果也跟着去的话，给予舞衣她们的压力好像就有点大了。我只是希望她们能够好好重新互相介绍一下，再一次和好如初。”
　　“你说的有道理。那我就不跟着凑热闹了。”雪乃点了点头。
　　又和雪乃随意聊了几句后，吴申觉得外出的时间好像有点长，舞衣她们还在家里等着，于是匆匆告别，带着雨音回到了自己的房间。
　　“爸爸慢死了！饭菜都快凉了！”看到吴申归来，舞衣拿着筷子抱怨起来。
　　“肚肚饿扁了。”夜歌趴在饭桌上，看着年轮蛋糕，嘴角流出了萝莉汁。
　　“好了，马上开饭。在那之前先看看我把谁带来了。”吴申说着把躲在身后的雨音拉到前面来。
　　“大、大家好，我、我是雨音。”雨音低着头，脸色通红，说话也磕磕巴巴的。
　　“嗯？雨音你这么紧张干什么？我们又不是第一天认识。”舞衣歪着头，有些费解的看向雨音。
　　“雨音，脸好红。”夜歌更是直言不讳。
　　“抱、抱歉！小女子不才，请多多指教！啊……”雨音还没说完，吴申在后面已经轻轻摁着雨音柔弱的肩膀，让她在餐桌前落座。
　　“好了。瞧你紧张的，说话都说错了。还小女子不才，你又不是刚过门的妻子。”吴申听到雨音紧张时说错的话，不由得有些哭笑不得。
　　这算什么？幼妻吗？
　　“总之先来吃饭。你也是爸爸的女儿，应该知道爸爸的手艺有多棒吧！”舞衣已经有些等不及了，看雨音点点头，立刻开始大快朵颐起来。
　　因为他这次特意量做得比较大，所以也不用担心她们抢饭吃。
　　“慢点吃。要细嚼慢咽，不然很容易肠胃出问题的。”见到舞衣大口大口的样子，吴申给了她一个小小的脑瓜崩。
　　“看看夜歌吃饭多好……好吧，当我没说。”
　　吴申刚想拿细嚼慢咽的夜歌当榜样，结果正好夜歌拿起一个年轮蛋糕整个吞了下去，把小嘴塞得满满的。
　　有这么打脸的吗！？
　　吴申叹了一口气，刚好看到一旁闷头吃饭的雨音嘴角边粘着几颗饭粒，于是伸手帮她摘了下来放到嘴里。
　　“啊啊啊！爸爸这不公平！”舞衣撇了撇嘴，故意也在嘴角抹了一把米粒，然后看向吴申，似乎在等着他过来帮忙。
　　这种事没必要争风吃醋吧？吴申心里无奈的吐槽道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　一章更新一滴血，十万读者十万票！
　　╮(￣▽￣///)


第263章 爸爸最爱谁？
　　“爸爸！我的嘴角也有米粒！”
　　舞衣不服气的努了努嘴说道。
　　虽然舞衣不算太在意妈妈和女儿的事情，但在争宠吃醋这方面却非常敏感。
　　哎，真是一个缺爱的萝莉啊。吴申心里不由得感叹。
　　“有米粒自己用手摘下来啊。”吴申起了捉弄的心思，坏笑着说道。
　　“这不公平！雨音嘴角有米粒爸爸就帮忙，我嘴角有米粒就不帮忙！”坐在吴申左侧的舞衣紧贴着吴申的侧身，用力的摇晃起来。
　　身在右侧的雨音听到这句话，摸了摸自己的嘴角，抬起头可怜巴巴的看着吴申：“父亲，区别对待不好。”
　　“哼，听到没有了。愚蠢的啪啪，就连雨音都是站在我这边的！”舞衣骄傲的仰起头，然后用满怀期待的目光看向吴申。
　　吴申拗不过她，于是只得露出无奈的笑容，伸出手帮她摘掉了上面粘着的米饭粒。
　　不过就在他摘完米粒以后，并没有急着松手。
　　“谁是愚蠢的啪啪啊？啊？”吴申微笑着拉了拉舞衣软软的脸蛋。
　　“呜呜……我错了。”被抓住软肋，自信满满的舞衣立刻认怂道歉。
　　“爸爸为什么这么喜欢揉脸蛋？”夜歌看着吴申她们的动作，疑惑的伸出手自己揉起了自己的小脸，“难道爸爸是萝莉控？”
　　“不是啊。”吴申赶忙摇了摇头，“到底谁教给你的这些乱七八糟的词语？”
　　“舞衣白天的时候，总说爸爸是无可救药的萝莉控。每次稍微卖卖萌就可以轻而易举的获得原谅。爸爸实在是太好哄了。”
　　“喂！夜歌你这个叛徒！二五仔！不是说好了不好把这件事说出去吗！”舞衣想冲上去捂住夜歌的嘴巴，然而为时已晚。
　　“啊……忘记了。”夜歌敲了一下脑袋，这才露出恍然大悟的表情。
　　舞衣拼命地摇晃着夜歌的肩膀：“不要以为一句忘记了就可以解决所有问题！”
　　“没想到啊，没想到。原来舞衣觉得我很好哄？”吴申搓搓手，眯起了眼睛。
　　“爸爸我错了，原谅我吧。”
　　舞衣幼小的身体紧贴着夜歌缩成一小团，因为斜着身子的缘故，隐隐能看到短裙下面黑色儿童裤袜所遮盖的纯白胖次。
　　“要是道歉就有用了的话，还要警察干什么呢？”
　　“救命啊！猥/亵幼女啦！”
　　“哈哈！你就算叫破喉咙也没人能救你！接受极刑吧！咯吱咯吱~~”吴申双手灵活的朝着舞衣身上的痒痒肉伸了过去。
　　父亲，你还说你不是萝莉控？雨音看到这一幕，茗了一口茶，只茶在手，笑看纷争。
　　身为乖乖孩的雨音，还想就上次被众萝莉们逼迫着穿上死库水和白丝的时候，才被父亲“教育”过一次。
　　在吴申摧枯拉朽的攻势下，舞衣拼命摇晃着黑丝小腿：“哈哈哈……我投降！投降！”
　　一旁的雨音看着她们嬉闹的场景，轻笑了几声，随即脸上流露出落寞的表情。
　　比起自己，果然父亲还是更加亲近舞衣她们。毕竟相处的时间要更长。
　　刚刚处理完舞衣的吴申重新坐回到饭桌前，看出来雨音的情况有点不对劲，好奇的问道：“怎么了？看上去有点闷闷不乐啊。”
　　“果然比起我，父亲和经常待在一起的舞衣、夜歌她们更熟稔吧？”雨音低着头，放下手中的碗筷，声音显得有些颤抖。
　　吴申楞了一下，接着用大手摸摸她的头发：“别多想。你们在我眼中都一样重要，一样可爱。”
　　听到这句话，雨音的脸色微微有些发红，不过她的神色还是有些犹豫。
　　“那父亲最爱的母亲是谁呢？”犹豫了片刻后，雨音终于鼓起勇气，问出了自己最纠结的问题。
　　“诶？”吴申的手一瞬间僵住了。
　　雨音居然问出这么“胃药”的问题？疏忽大意了啊！没想到一直以来最乖巧的雨音一旦认真起来，才是杀伤力最大的萝莉女儿。
　　听到这个问题，本来还在地上瘫软的舞衣也一屁股站了起来，边上的夜歌同样凑了过来。两只萝莉死死的盯着吴申的嘴唇，期待着他的回答。
　　“就算是都喜欢，但总有一个最喜欢的吧？对于父亲来说，最喜欢的是谁呢？”
　　“这个、那个……”吴申砸了砸嘴，额头冒出来豆大的汗珠。
　　这个问题终究还是绕不过啊。吴申心里感叹了一声。他本来以为这是诗羽或者雪乃会先提出来的问题，结果没想到却被雨音抢先一步问了出来。
　　看来雨音也有成为白学家的资质啊！
　　至于这种禁忌的问题，吴申是绝对不会去回答的。甚至连思考都不会去思考。因为一旦得出了答案，也就分出了所谓的优劣和重要性。不管怎么回答都是作死。
　　这种问题从某种意思上来说，和女友与老妈掉到河里救谁一样蛋疼。
　　当然答案的话吴申肯定是选择救女友。至于为什么不救老妈？那种人形高达怎么可能会掉到河里啊！
　　如果老妈真的掉到河里，我们还是为那条河流祈祷一下比较好。她不把河神捞出来揍一顿就算心情好了。
　　就在吴申犹豫要怎么委婉的转移话题的时候，没想到舞衣先拍拍小胸脯发言了。
　　“那还用说，爸爸当然是最爱诗羽妈妈了！”
　　“不、不对！父亲最喜欢的是母亲才对！我们最近才刚刚同床共枕过！”倔强的雨音立刻反驳道。
　　“一起睡的话，爸爸和真白妈妈也有过哦。所以是最爱真白妈妈才对。”夜歌举起小手，顺着雨音的思路说道。
　　“诶诶？那样的话，岂不是只有我妈妈还没有和爸爸一起睡过？”舞衣惊愕的张大了小嘴，然后用满怀怨念的目光注视着吴申。
　　“快去和妈妈同床共枕啦！”舞衣嘟囔起小嘴抱怨道。
　　“哪有这么简单啊！”
　　虽说如果他开口的话，诗羽八成不会拒绝。但如果是那位磨人的小妖精的话，可是和天然白的真白以及放不开的雪乃完全不同。
　　真的睡在一起同床共枕的话，万一没忍住魅惑，一个忍不住就极有可能擦枪走火，把他来个吃干抹净。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　不惜千金买票票，刀片换酒也堪豪！
　　n(*≧▽≦*)n设定成6月26号的自动发布了。。蛋疼orz


第264章 正宫争夺计划
　　“爸爸快去和妈妈一起晚上睡一觉！”舞衣催促着说道。
　　“舞衣你不懂啊。诗羽那个脾气，我要是真敢那么说，恐怕一晚上就会被吃干抹净。”吴申额头冒出来几根黑线。
　　“那不是更好。这样的话我的存在就是板上钉钉了！”舞衣兴奋地说道。
　　“吃干抹净？诗羽姐姐难道是食人族吗？好可啪……”夜歌被吴申这句话吓得够呛，整个人爬过来，蜷缩在吴申侧身。
　　“你搞错了。我说的吃干抹净不是真的吃东西，只是一种修辞，一种比喻！”吴申赶忙和身体瑟瑟发抖的夜歌解释起来。
　　“原来不是食人族吗？那吃干抹净是什么意思？”夜歌松了一口气，幼小的身子停止了颤抖。恐惧消退，反而激发了她浓厚的好奇心。
　　“咳咳，没什么意思。夜歌你还小，不需要懂吃干抹净是什么意思。”
　　“长大了才能懂吗？”
　　夜歌鼓起小脸，然后似乎想到了什么，仿佛受到惊吓一般，捂住了自己的小嘴，接连后退几步，警惕的看向吴申。
　　“夜歌你这是怎么了？”
　　“爸爸肯定是在骗我。一定是不想告诉我真相，想把我养得白白胖胖肉肉呼呼的，等到我长大了以后再把我吃干抹净！”夜歌捂着身子微微发抖。
　　“人家才不要被爸爸吃掉啊！”
　　吴申听到这句话的时候，嘴角抽了抽：“说了多少次了。你搞错句子的意思了。这个吃掉不是真的要吃掉啊！”
　　幸亏这里没有其他人，万一被哪个路人听到，百分之百的报警待遇吧。虽然说只是一个蛋疼的误会。
　　“噫，爸爸好污。”舞衣搓着小手笑嘻嘻的说道。
　　“你没资格说我污！”吴申反驳道。
　　天啊。自己居然被熊污女说成是污了！吴申心里一阵吐槽。
　　“呐，不管怎么说，父亲最喜欢的肯定是雪乃母亲对吧？”
　　就在这个时候，右侧的雨音抬起小脑瓜，可怜兮兮的注视着吴申，小小的身子紧贴了过来，稚嫩的小手拽了拽吴申的衣角。
　　“胡说，爸爸最爱的肯定是诗羽妈妈！”舞衣吐了吐粉红色的小舌头，扑上来用力抱住了吴申的腹部。
　　“爸爸最喜欢真白妈妈才对。”夜歌也蹭了过来，用手挽住吴申的左臂。
　　某种意义上的萝莉装甲再现。所幸月音现在不在，不然肯定会有萝莉的小手搂住自己的脖子，整个身子挂在自己的后背上。
　　“爸爸和妈妈接过吻！”舞衣红着脸说道。
　　“父亲和母亲上过床！”雨音完全不顾羞耻，据理力争。
　　“爸爸和麻麻坦诚相待过！”夜歌平淡的阐述事实。
　　怎么越听自己越像是拔屌无情的人渣啊？吴申心里咯噔一下。
　　吴申只能庆幸现在寻求答案的还只是女儿。要是诗羽、雪乃和真白三个人这么逼问自己的话，自己要选择谁？
　　我选择周杰伦导师！
　　总归是只能继续打马虎眼。吴申叹了一口气，对几个正在争吵的萝莉说道：“嗯，你们其实说的都对，又都不对。”
　　“在我眼里，女儿们都是一样的可爱一样的重要，不分高低。”吴申两只手分别摸了摸几只萝莉，所有女儿都露出幸福的表情。
　　“而诗羽雪乃真白她们也是同理。在我眼里，她们是没有高低之分的。”
　　“也就是说没有胜负？”夜歌眨了眨眼睛，似乎很失落。
　　“爸爸就会花言巧语。”舞衣朝吴申做了一个鬼脸，伸出粉红色的小舌头。
　　其中雨音最懂事，看到吴申为难的表情，没有继续深究这个问题：“抱歉，之前是我多嘴问了这样的问题。”
　　雨音没有继续逼问以后，饭桌再次回到宁静祥和的气氛。大家继续开始用餐，只是说话的频率比之前低了不少。
　　天下没有不散的筵席。吃完饭，收拾好碗筷，雨音和舞衣她们告别后离开了吴申家。别看大家依旧和和睦睦的样子，但其实早已暗流涌动。
　　吴申虽然说了对所有人一视同仁。但女儿们并不会这么轻而易举的放弃，她们想为自己的妈妈争取更多的关注，以及唯一的正宫地位。
　　毕竟谁不想获得喜欢的人更多的倾心呢？
　　舞衣在看到吴申关照雨音的时候，雨音在看到吴申和舞衣她们没有隔阂的嬉戏时都会吃醋，心智更成熟的大人们就更不用提了。
　　“哎，真是苦恼啊。”吴申站在阳台上，望着星空不由得轻叹了一口气。
　　“嗯……为了令人羡慕的这种事而苦恼，估计会被人揍吧？”吴申苦笑。
　　无所谓了，反正没人打得过自己。
　　另一边，雨音回到家里以后，雪乃好奇的向她询问聚会如何。
　　“聚会不错。舞衣她们对我都很好。但形式比我要更严峻。”
　　“更严峻？”雪乃微微楞了一下。
　　雨音点点头：“本来我以为母亲接过吻又一起睡过一次，已经很稳了。但事实证明并非如此。”
　　“这、你种事情雨音你就不要说了。”听到雨音如此直白的话语，雪乃的脸颊染上了一丝红晕，完全没有了以前冰冷的神情。
　　“父亲攻略计划本来已经终止，但情况刻不容缓。我决定开启全新的正宫争夺计划！”
　　“正、正宫！？”一直说话带着一丝清冷的雪乃，声音不由得抬高了几度。
　　“对不起，虽然我也希望只有母亲一个人，但是我也不希望看到舞衣她们就这样消失。”
　　看到雨音委屈难受的表情，雪乃内心最柔软的区域仿佛被触及到了一样，于是她伸出手把雨音抱在了怀里。
　　“说了多少次了。这种事情雨音你不用操心。既然是吴申那家伙搞的事情，就让他慢慢烦恼去吧。”
　　“母亲，我不会就这样放弃的。我相信父亲最爱的一定是母亲您！”雨音攥紧小拳头，眼中充满了决心。
　　“哎，就是这里如果再大一点就好了。”雨音贴在雪乃怀里，感觉到胸前微微鼓起的两块区域，不由得撇撇嘴，露出一副恨铁不成钢的表情。
　　这方面我不会也继承了母亲的基因吧？雨音担忧的想道。以后多吃点木瓜多喝点牛奶好了。
　　“对了，听说按摩有助于促进发育。母亲要不要拜托父亲来试试？顺便还能增进感情，简直一石二鸟！”雨音突然想到了什么，眼前顿时一亮。
　　“雨音！乖乖坐好！”
　　此刻雪乃的脸已经通红的如同小灯笼一样了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票如此多娇，引无数作者竞折腰~~
　　ο(=?ω＜=)ρ⌒☆


第265章 悲催的约会撞车
　　“雨音你到底在说什么！”雪乃红着脸训斥道。
　　“母亲什么都好，就是一点也不坦率。”雨音撇了撇小嘴，满脸不服气的表情。
　　“这、这个和坦率不坦率没有关系。现在就碰身体什么的，还太早了。感情发展应该一步步来才对。”
　　“母亲真是意外的正派和纯情。”雨音正襟危坐，“接过吻了，也同床共枕过了，按摩XX什么的不是水到渠成的事情吗？反正都是老夫老妻了。”
　　“那、那是未来。现在我们才刚认识没多久。如果不是为了雨音你，我也不会这么激进。”雪乃反驳的声音细若蚊虫一般。
　　“我承认之前那个误会可能会对母亲造成很大影响，黑狐狸……咳咳，诗羽姐姐的行为可能也给母亲造成了很大的刺激。但不能否认，母亲本身对于这件事并不反感吧？”雨音摇了摇小手指。
　　“我作为女儿还是很了解母亲的，如果没有感情基础，如果你真的厌恶排斥这样的事情，即使有我的存在，总是封闭内心的母亲也不可能做出这样的事情。”
　　“……”雪乃沉默了，过了许久才勉强开口，“我的确不能否认这份感情。我喜欢、欢……”
　　雪乃憋了许久，但终究没有勇气直接在女儿面前说出来。这种行为对于雪乃的性格来说简直就是羞耻play。
　　“没关系，不用说出来我也知道。母亲肯定是爱着父亲的。我就是母亲情感的证明。”雨音拍了拍自己的小胸脯，自信满满地说道。
　　“不过说起来，如果母亲觉得现在就拜托父亲按摩有些激进。那按照母亲认为的感情交流由浅入深的正常顺序应该是什么？”
　　“一起约会什么的吧？我这方面什么经验都没有，也不知道接下来该怎么办。话说这些事都应该由男生主导吧？”雪乃冷冷的说道。
　　“没办法。父亲太受欢迎了，所以只能我们主动出击。”
　　雨音耸了耸小肩膀，随即注意到雪乃投来请教的视线，她有些为难的开口：“母亲你不要指望我啊。这方面我也是没有半点经验的。”
　　“也对，雨音还小，我居然会萌生向你寻求办法。”雪乃露出一丝苦笑。
　　“不过我还是有些点子的。”雨音说着站起身拉开一个抽屉，从里面掏出一张存放的传单递给雪乃。
　　最近雨音也有负责工口本子剧情的润色修改，所以相关的本子看了不少，掌握了一些错误又微妙的恋爱知识。
　　“这是城市郊区举办的祭典？夏日烟火晚会？举办日期这周六？”
　　“嗯，公寓里的邮箱被塞入了这样的传单，所以我就带回来了。”雨音笑了笑，“母亲不是希望约会来增进感情吗？我觉得这是一个不错的机会哦。主动发起攻势，去约父亲一起出门吧。”
　　雪乃拿着传单认真的看了又看，随后缓缓地点点头，同意了雨音的建议。
　　“说起来既然是祭典的话，穿浴衣去比较吧？能够最大限度的把母亲的魅力展现出来。”雨音提议道。
　　“浴衣的话，没有放在这边，都在家族那里存放着。现在不是回去的好时候。”雪乃蹙了蹙眉头。
　　“既然这样的话重新买一身好了。正好拜托父亲一起去服装店逛一逛。钱的话就交给土豪父亲了。他占了这么多便宜，也该让他放点血了。”雨音双手环抱胸前轻哼了一声，显然对父亲脚踏N条船的行为感到不满。
　　逛街购物是交往的一环，不爽不要玩。
　　“啊嚏！”另一边还站在阳台上吹风的吴申突然打了一个喷嚏。
　　“为什么会有一种钱包即将被掏空的感觉。”吴申掏了掏口袋，感觉全身一阵恶寒。
　　“爸爸你没事吧？”舞衣听到阳台清晰的喷嚏声，有些担心的拉开阳台门问道。
　　“没事，可能就是稍微吹风吹过头了。”吴申摇摇头，重新走进了内屋。
　　这个时间的夜歌又去隔壁找真白练习绘画，此刻的房间里只剩下吴申和舞衣两个人。习惯了一直热热闹闹的场景，吴申突然对于看上去空荡荡的屋子有些不习惯。
　　就在吴申还在感慨的时候，舞衣已经打开电脑，准备开始执行让自己妈妈成为爸爸最喜欢女人的计划。
　　“爸爸，快来看看这个。机会难得，邀请妈妈带着我一起去玩吧。”舞衣打开这个城市区域的新闻网站，指着上面描述的活动对吴申喊道。
　　“夏日祭典，烟火晚会？在郊区公园举办，举办时间周六傍晚，欢迎参加？”吴申凑近过来，对着网站新闻一一读出声来。
　　“舞衣你什么时候对这种活动感兴趣了？”
　　“嗯，已经好久没有和妈妈一起出去玩了。”
　　对于这些祭典什么的，吴申也有所耳闻，不过这些情报基本都是从动漫里获得的。
　　来了霓虹半年，他还从来没参加过类似的活动。毕竟身为一名单身狗，一个人去逛祭典，看见成双成对的情侣也是冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍,冷冷的狗粮往嘴里胡乱的塞。
　　简直就是一种地狱般的折磨！
　　不过现在经过自己的努力，时来运转，吴申微微一笑。看了这么多人秀恩爱，吃了这么多狗粮。他现在终于有机会喂别人吃狗粮，亲自报复社会了！
　　“我想妈妈啦！难得有这样的活动，大家一起去逛祭典嘛！”舞衣使出撒娇卖萌大法，抱着吴申的大腿蹭来蹭去，绝不松手。
　　吴申想了想，距离舞衣和诗羽上次见面好像确实有段时间了。除了舞衣，无论是雨音还是夜歌现在都能随时见到自己的妈妈。只有舞衣与诗羽天各一方，见到自己妈妈的次数最低。
　　这么想来的确需要补偿一下舞衣。
　　“对了爸爸！我查过了，那附近正好有件爱情旅馆！烟火晚会结束以后，正好可以趁着气氛正浓，干一些羞羞的事情。”舞衣兴奋地说道。
　　我就知道不能彻底彻底放松警惕，舞衣果然是有所图谋。吴申嘴角抽了抽。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票由我不由天！——by八罪傲天
　　...(*￣０￣)ノ


第266章 候补妈妈们的战场
　　“舞衣你能不能正经一点。”吴申叹了一口气。
　　刚他还觉得经常见不到妈妈的舞衣有点可怜。现在仔细想想，磨人的妖精和熊污女真的组合在一起的话，长久以来自己绝对是贞操不保啊！
　　“真奇怪，爸爸为什么遇到这样的事情反而畏畏缩缩的。”舞衣鼓起嘴巴，两边脸颊像是吹起了小气球一样微微凸起，十分不满意的说道。
　　“不是我畏畏缩缩，只是如果我真的直接这么做了。说不定夜歌和雨音她们会就此消失。一炮定音懂不懂，我一直没有行动，就是因为担心这一点。”吴申手指轻弹了一下舞衣的额头。
　　要不是为了自己的女儿们，他也不至于面对这么多诱惑还强行进入贤者模式。
　　“对哦，还有这样的问题。可是又不能什么都不做，不然以后我要怎么诞生？”舞衣听到吴申所说的话，突然意识到了情况的严重性。
　　“又要做羞羞的事情，还要确保所有女儿都不会消失……”舞衣坐在地板上晃了晃裹着黑丝的小脚丫，似乎在认真思考些什么。
　　“这么说的话，难道以后只有来一次大被同眠，轮流做羞羞的事情才能解决问题吗！”舞衣忽然之间语出惊人。
　　“咳咳咳！”吴申本来正打算喝一口水，结果差点被舞衣这句话呛到。
　　舞衣这也太污了吧？就连吴申自己都没妄想过类似的事情。
　　“我们还是继续讨论烟火晚会的事情吧？”吴申试探着问道。
　　“一、二、三……”舞衣没有回答吴申，而是伸出手指埋头数了起来。
　　“舞衣你在数什么？”
　　“次数啊，爸爸一晚上连续三次以上没有问题吧？”舞衣露出纯洁的笑容。
　　“什、什么三次？”吴申突然有一种不祥的预感。
　　“羞羞的事情啊。”
　　“当然没问题，小意思。”吴申晃了晃脑袋，自然而然的回答道，不过他很快就察觉到情况不对，立刻换上一副严肃的表情。
　　“胡闹！哪有问自己老爸这种问题的？”吴申难得闹了个大红脸，不管舞衣再怎么祈求，也不再回答与这个相关的问题。
　　尝试了几次都无果以后，舞衣只能失落的偏过头：“爸爸真无聊。”
　　“没见过女儿问自己爸爸这种问题的！”
　　“那先不管这些，烟火晚会爸爸会去邀请妈妈参加吧？”
　　“我知道了。难得机会，大家正好一起逛逛。明天我去问问诗羽有没有时间。”吴申扫了一眼电脑上有关祭典举办的时间和地点，默默地记在心中。
　　隔壁的房间里，真白还在教夜歌一些绘画技巧，母女俩贴近在一起，就仿佛两只不韵世事的大小萌物。
　　“接下来的场景，舞衣说要参考一些祭典的活动。”夜歌停下画笔看向真白。
　　现在她们正在筹备的用来隐瞒吴申，给真工口本子打掩护的全年龄向本子。现在草稿已经绘制到最终阶段的剧情。哥哥与妹妹去参加祭典，最后在夜空中无数烟火绽放的背景下告白，双双确立了自己的感情。
　　“祭典？那是什么？可以吃吗？”真白眨了眨眼，呆呆的坐在那里。
　　真白本来就缺乏常识，又是刚从英国转学回来的，所以对这方面几乎一点了解都没有。
　　“妈妈不知道吗？”
　　“不知道。”真白怀里搂着夜歌，单纯的摇摇头。
　　现在真白好像完全把夜歌当做可爱的抱枕一类的存在了。
　　“呜……”夜歌显得有些沮丧。
　　母女如果都对庆典所谓的烟火晚会不了解的话，就没办法顺利完成本子绘制的任务了。
　　“实地考察吧。”夜歌忽然想起之前舞衣用电脑查的那些资料。虽然记不清上面绝大多数的内容，但“纳凉祭典烟火晚会”几个字她还是记得的。
　　“时间？地点？”
　　“我们自己去的话会迷路的 让爸爸带我们去吧。”
　　“嗯，好主意。”真白点了点头，她拿起自己的绘图本，似乎已经对于这次出行跃跃欲试。
　　“这难道就是约会？”真白从口袋里掏出一张小纸条，只见上面密密麻麻的写满了文字，最上方则是醒目的标题《如果抓出老公的心？教你在约会上释放百分之百的魅力——夏日纳凉祭典烟火晚会特别篇》。
　　真白对于这方面虽然依旧处于懵懵懂懂的状态，但她的心中已经开始隐约有些期待。
　　而此刻诗羽的房间里，她正看着自己家邮箱里塞进去的传单，眯起了眼睛。
　　“烟火晚会吗？也许是个好机会。既然已经选择了主动，那就更主动一些吧。吴申君，你跑不掉的。”诗羽嘴角勾勒出一抹狡黠的笑容，随即把传单收了起来。
　　“呼，这就是最后一家了。”娇小的月音站在诗羽家楼下，手里捧着几张剩余的传单。
　　“如果不出现意外的话，这一次父亲大人应该会面临多线操作的难题吧？就让我来考验一下父亲大人随机应变的能力到底增长了多少。”
　　月音捂着小嘴“噗噗”的笑了起来：“如果不能顺利通过这几轮测验的话，我也不可能真正放心的一个人独自离去。”
　　“父亲大人哟，请尽快学会熟练的应对这些突发情况吧。因为也许再过一阵子，月音就永远无法再帮您暗地里处理掉一些麻烦的事情了。”
　　“现在还差最后一个人，不过她应该快要来了才对。”
　　“月音！我说了多少次了不要出门乱跑！”
　　月音自言自语说着的时候，背后突然传来严肃的责备声。
　　“这不是母亲大人吗？您怎么也来了？”
　　“当然是来找你的好不好。虽然家族现在有事注意力没有集中在这边，但万一被母亲她们发现了的话，后果不堪设想。”阳乃轻叹一声，表情复杂。
　　“没有关系啊，就算真的暴露了，大不了搬到父亲大人的公寓去住。”月音脸上一副无所谓的样子。
　　如果是以前她可能会嘲笑月音不知道自己家族在这座城市的权利，但看过吴申上次的“表演”，她心里已经没底了。
　　“对了对了，母亲大人。你听说过安利吗？”月音微微一笑，把手中的传单递向阳乃。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　一身转战三千里,一人曾投百万票！
　　ヾ(′?ω?｀)?月末了求求月票刀片什么的~~


第267章 雪乃主动出击
　　第二天一早，吴申和往常一样来到真白的房间叫她起床。
　　有时候不得不说，习惯真的是一种很可怕的力量。
　　“又是裸睡。这一套就改不了了吗？”用房东专属备用钥匙扭开门锁，看到趴在床铺上陷入美梦的真白，吴申不由得扶额叹息。
　　能不能给我的J儿放一天假？
　　吴申上前一步，先帮她把散落在床下的被子重新拿起来给她盖好，然后轻轻摇晃起她裸露在外的白皙肩膀。
　　多亏夜歌昨晚没在真白家睡觉，不然又要承受对钛合金狗眼的双重打击。
　　其实夜歌本来是打算过来的，不过被吴申劝回来了。因为他发现最近夜歌也开始有沾染真白这个坏习惯的预兆，一觉醒来不是少条胖次就是少条白丝童袜。
　　只能拜托舞衣帮她重新换上衣服，有时候感觉舞衣越来越有一种小姐姐的风范。
　　不过所幸不算太严重，现在还来得及纠正。最近吴申试着用搂着夜歌睡觉的方式解决问题，结果情况缓解了不少。
　　睡梦中因为行为受限，夜歌倒是不脱自己的衣服了。反而改成脱吴申的衣服。半夜他被胸口前的异动惊醒，才发现抱在怀里的夜歌居然在睡梦中拉扯自己上身的衣服。
　　“幸亏自己睡衣结实。”吴申苦笑着摇摇头。
　　“椎名，起床了。”吴申说着加剧了摇晃肩膀的力度。
　　在这双重刺激下，真白终于翻了一个身，睁开了朦胧的睡眼。
　　接下来就如何往常一样，从地面上混乱的衣服堆里选出需要的衣服，然后在真白迷迷糊糊，身体东摇西摆的时候，帮她把衣服全部着装完毕。
　　“好，这应该是最后一件了。”闭着眼把某块布料替真白提上，吴申松了一口气。
　　“吴申。”一直沉默不语的真白转过身来，小猫一般的瞳孔默默地注视着他、
　　“有什么事吗？”
　　“周末我想出去取材，但是怕迷路，吴申可以带我去外面吗？”
　　“没问题啊。”吴申没想太多，直接点头答应。
　　反正六日两天，有的是时间带真白去外面。所谓的取材，估计就是去外面写生吧？
　　“嗯，那到时候就拜托了。”真白难得露出一丝稍纵即逝的微笑，似乎对于吴申答应邀请的事情很开心。
　　吃完早饭，带着真白出门的时候，雪乃已经在外面等候多时了。对于站在对面门口旁依着墙壁，一只手提着手提包，另一只手撑着文库本阅读的雪乃，吴申其实内心是怀有一丝歉意的。
　　自从和雨音坦白了以后，他才从雨音那里偷偷得知，原来以前那些早晨出门时看似巧合的偶然相遇，其实都是精心设计的结果。
　　想到这一点，吴申看向雪乃的目光温柔了许多。
　　“突然笑的这么恶心干什么？”走在前往学校的路上，雪乃察觉到吴申的目光，毫不留情的毒舌起来。
　　一般人可能会厌恶这种话语，但吴申清楚这是雪乃感到难为情时，一种类似傲娇一般的自我保护机制。
　　“没什么，只是有点好奇你看的什么书？噫？居然有插图，还有这个大小厚度，难道是轻小说？”吴申瞥了一眼雪乃手里的书本，才发现有点不对劲。
　　“雪乃还对这种东西感兴趣吗？”
　　“兴致一般吧。说不上热爱也说不上厌恶。只是单纯当做消磨时间的读物的话，勉强能够达到标准。”雪乃撩了一下挡住视线的发丝，淡然的说道。
　　“那雪乃你为什么看？”
　　“当然是为了争取评论的资格。霞之丘之前不是说过吗？不了解这方面所以没有评判的能力。既然如此，那我获得这个能力不就好了。”
　　雪乃看来这是打算和诗羽杠上了啊。吴申心里有点小纠结。
　　现阶段诗羽已经表过白，其实小说评论员这个维系羁绊的身份已经可有可无了。
　　但问题是雪乃如果真的代替自己这个评论员的身份，凭这两位的毒舌腹黑以及相互敌对的态度，那画面简直太美不敢想象。
　　三个人都不是特别擅长聊天的类型，偶尔说上几句，大部分的时间三个人都是保持沉默。不过这种气氛也挺好的，悠闲宁静、温馨自在，还没有白学修罗场炸锅的危险。
　　哎……其他人的关系要是也能这么和谐就好了。吴申心中感慨万千。动不动见面就是白学，多伤和气。
　　路途中，吴申发现好几次雪乃偷瞄过来，一副欲言又止的样子。
　　可是当他询问的时候，雪乃却又摇摇头闭口不言。这让他感到非常疑惑。
　　到了学校，在来往学生的瞩目下，吴申带着两名女生犹如进入无人之境一般走入校门。
　　我左青龙右白虎，老牛在腰间，龙头在胸口。吴申不知道为什么突然想到这么一句经典台词。
　　不过说实话，这个左面雪乃右面真白的情形，还真有点左拥右抱的架势。
　　对此吴申表示十分无辜，进校门前他试着劝过两位女生了，可惜谁都不愿意挪位置，并表示要与谣言斗争到底。
　　还有和谣言斗争的必要吗？这样继续搞下去。怕不是谣言都快要接近现实了！吴申在心里吐槽。
　　别人遇到谣言都是想办法辟谣抑制谣言，他这里倒好，直接把谣言转变成事实。这样的话，从某种意义上来说也就不算传谣了。于是谣言等同于被消灭了。
　　送真白来到她的教室后，吴申本来也打算和雪乃道别回到自己的班级。不过这个时候，雪乃却抓住机会拦住了他。
　　“吴申，我有件事想和你单独说一下……”雪乃说话的声音依旧冷冰冰的，听上去好像没有什么波澜。但长久以来的相处，让他察觉到雪乃话语中隐藏的犹豫和紧张。
　　“我就知道你有话要说，一路上都偷窥我多少回了。我还纳闷自己长得有那么帅吗？”吴申轻轻一笑，试图用打趣的话语缓和雪乃心里的紧张。
　　“你就别自恋了。我根本没多看过你，只是你自己的错觉而已。”雪乃撇过头去，冷冷的回了一句。
　　“换个地方说话？你说的事情应该不想让别人听到吧？”
　　吴申朝四周看了看，发现已经有不少路人驻足停步，竖起耳朵仔细聆听雪乃这边的对话。
　　“嗯……”雪乃点点头，漠然的扫过一眼周围凑热闹的家伙，跟着吴申一起离开了这里。
　　她要说的是个人私事，确实不适合在大庭广众下被别人听到。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　尔曹身与名俱灭，不废票票万古流~~
　　ｍ(o?ω?o)ｍ月末求票票啦~~


第268章 翻车王我当定了！
　　“所以说雪乃你到底有什么事？”
　　两个人来到教学楼偏僻的角落里，吴申环顾四周，确定没有什么无聊的跟踪者以后，转过身面朝雪乃。
　　“你……”雪乃低着头，一副支支吾吾的样子。
　　空旷的走廊与邻近教室内同学们的吵闹声，形成了一种颇为鲜明的对比。
　　“怎么了？难不成是想表白？”吴申看到雪乃犹犹豫豫、欲言又止的神情，半开玩笑的说道，“表白的话前几天不是已经说过一次了吗？”
　　“我什么时候也没告白过。吴申你不要总是曲解别人说话的意思。”雪乃撇过头，白嫩的脸颊上隐约有些红润。
　　“噫……接吻也不算吗？”吴申开始装傻充愣。他发现捉弄雪乃，令其露出可爱的表情好像很有趣的样子。
　　“那、那个只是因为特殊情况而已。”雪乃抬起头恶狠狠的瞪了吴申一眼，“我有事先走了……”
　　雪乃说完就急匆匆的转身想要离开，似乎是感觉有点难为情，颇有一种想要临阵脱逃的样子。
　　糟糕，好像有点过头了。吴申本来是想在对话里让其放松精神，结果没想到因为害羞，雪乃反而什么都不敢说了。
　　吴申忽然发现自己好像帮了倒忙。
　　“所以说雪乃你到底想说什么啊！”吴申朝逐渐远去的雪乃喊道。
　　“放学以后再和你说！”雪乃没按好气的甩下一句冷冰冰的话语。
　　都怪吴申那家伙闲得无聊说些羞耻的事情！雪乃因为情绪的波动，感觉脸颊有些燥热。
　　看来自己的性格果然不适合主动邀请。走得远了以后，稍微冷静下来一点的雪乃不由得叹了一口气。
　　“放学吗？真好奇雪乃找自己到底有什么事。放学再见面的时候还是别乱说话了。”吴申摸了摸后脑勺，也准备启程回班。
　　此刻的他还没有意识到，自己已经无意之间作了一个大死。
　　回到教室以后，吴申才刚刚坐下来，旁边的英骑和伦也就再度凑了上来。
　　这几天只要一有时间，他们就会很八卦的凑上来询问吴申是如何做到这么受女生欢迎的。英骑的目的是为了吸收经验准备告白，而伦也则好像是在为什么galgame制作做准备收集素材。
　　这两个人都很有节操，不会四处乱传谣言，所以吴申闲得无聊聊天的时候也喜欢随口扯两句。男生之间吹吹逼、打打趣，都是很常见的事情。
　　“我不是都说了很多次了吗？她们真的和我只是一个社团而已啊。我已经有女朋友了，怎么可能敢当众脚踏两条船。”
　　“你确定是两条船？”英骑无语的撇了吴申一眼，“都快要铁索连舟了好不好。”
　　“吴申啊，你可要想好。历史上玩铁索连舟的人物，没几个最后成功的。”伦也语重心长的拍了拍吴申的肩膀。
　　“切，我还就不信这个邪了。而且我也是迫不得已才会这样的。”
　　“啧啧，又来这套。啊！好像让FFF团对这家伙处以火刑！”英骑感慨了一声，随即凑近过来问道，“吴申，满足一下我的好奇心吧。你们有没有干过那种事？”
　　“哪种事？”
　　“就、就是接吻什么的。”
　　“有啊。”吴申点点头。
　　“真的假的！？”
　　“不至于这么一惊一乍吧？”
　　“那可是全年级最受欢迎的几名女生啊。真羡慕你小子。”英骑叹了一口气，“对象是谁？不会是霞之丘同学吧？”
　　“哼哼，不止哦。”吴申得意的摇了摇手指。
　　“哇，出现了！渣男发言！”
　　“这么说除了霞之丘以外居然还有别人吗？到底是谁？”
　　“咳咳！”就在英骑低着头询问的时候，伦也突然轻咳一声，拉了拉他的手。
　　“怎么了，伦也？我正问……”英骑一开始还有些费解伦也干什么打断自己问话，结果他的目光好像看到了什么，一瞬间就愣住了，也侧过头去闭口不言。
　　“你们俩这是怎么了？刚才还聊得那么起劲，怎么突然之间这么安静？”吴申本来还想继续扯扯蛋、聊聊闲天，结果没想到伦也和英骑居然全都安静了下来。
　　“那个，吴申啊……我们还是换点别的话题吧。”英骑嘴角抽了抽，低着头不敢向前看。
　　“是啊是啊，你们昨天的作业都完成了吗？”伦也扶了一下黑色的眼镜框，也开始错开话题。
　　“你们这是怎么了？一副见了鬼的表情。”吴申倚在靠背上笑了笑，“你们不是刚才还好奇我都和谁kiss过吗？想来我也是身经百战了。传授你们一些人生经验也是可以的哦？”
　　“啊……完了。”
　　“兄弟，保重。”
　　两个人同时摇了摇头，扶额叹息，脸上一副“我们也救不了你了”的表情。
　　吴申一开始还有些诧异，然而很快吴申就明白他们为什么要露出这样的表情了。
　　“吴申君，刚才那个话题，可以和我讲讲详情吗？”
　　听到这熟悉的声音，耳边感受到气流的骚动，偏过头去的余光瞥到几缕青丝垂落在自己肩膀上，至此吴申身体忍不住打了一个哆嗦。
　　“那个啥，我突然想起来要去和材木座义辉讨论剧情，先走一步！”伦也腾地一下站起身找了个借口跑掉了。
　　“糟糕，想起来还有一项作业没完成，我去找人借笔记本！”英骑感受到强大的灵压，也匆忙站起身，直接溜走了。
　　喂！这就跑了！？太不仗义了吧？
　　看着一瞬间就溜得没影的两位基友，再想想背后站着的诗羽，吴申顿时脸色一白，颇有一种自己穿越到恐怖电影里的错觉。
　　唯一不同的一点就是，站在身后的这位鬼十分的漂亮。可惜的地方，就是那股暗黑色的斗气和灵压，给他的感觉比鬼还要恐怖。
　　“刚才我好像听说吴申君和其他人也接过吻了？”
　　“你一定是听错了。都是假的是特技！”吴申额头上不停地冒出冷汗。
　　人在江湖飘，哪有不挨刀。吴申今天算是彻底意识到这个血淋淋的事实了。不作死就不会死，真作死是真会死的啊。
　　你说我没事装什么逼呢？现在好了，遭雷劈了吧。吴申欲哭无泪。
　　翻车王，我当定了！(╯°Д°)╯︵ ┻━┻
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　醉里挑灯投票，梦回吹角连营~~
　　=￣ω￣=


第269章 白学的小船说翻就翻
　　“我真的听错了吗？”
　　“听说你身经百战？”
　　诗羽把空座椅拉到吴申旁边坐下来，被黑丝裤袜紧紧包裹着的丰满双腿叠落在一起。
　　“没有，没有！刚才只是口误而已。身经百战只是吹逼而已。”吴申慌乱的摆了摆手。
　　被诗羽抓了个正形，还有比这更悲催的事情吗？
　　“嗯？吴申君你送我的吊坠总是出故障呢。真的是非常耀眼的红光。”诗羽柔声说着，自然而然的从胸口衣领中掏出一块散发着红色妖艳光芒的玉佩。
　　好吧。的确有更悲催的事情。那就是对方有识别谎言的方法。
　　吴申敢确定，诗羽绝对是已经摸到了一点这枚吊坠的用途。
　　沉默的对峙之中，吴申不由得咽了一口唾沫，他知道这样持续下去绝对要出事，必须想点其他办法。
　　坦白从宽也许是个好办法，毕竟当时情况也是迫不得已。但问题就在于他还从来没和诗羽解释过女儿的事情。如果真的坦白的话，这个秘密毫无疑问就暴露出去了。
　　“诗羽，我喜欢你。”他突然冷不防的说道。
　　吴申没多少这方面的经验。不过上次图书馆里浏览的书籍里曾经说过，如果遇到交往对象生气的时候，不要试图讲道理，可以试着通过强行告白、强吻、强推、壁咚等方式进行化解。
　　有没有效、靠不靠谱他不知道，但现在也只能司马当回活马医了。
　　而在说这句话的时候，诗羽胸前玉坠散发的红光忽然间消失了。
　　“想用这种方法讨好我可没有意义哦？”诗羽露出一丝妩媚的笑容，樱唇凑到吴申耳边轻声，“我现在可能很生气呢。你要怎么安抚我？”
　　虽然转移注意力没怎么成功，但看诗羽的反应就能知道她的心情好了不少。
　　诗羽这样固执的女生，只要认准了一个人，如果对方还没有真正和别的女生开始交往就绝对不会放弃。更何况对方已经数次表明了自己的感情？
　　接下来要做的很简单，只要让对方变得永远离不开自己，那么获得最终胜利的就会是她诗羽了。
　　“作为补偿，周六晚上诗羽你有时间吗？我想邀请你去参加祭典的烟火晚会。”
　　“噫……”诗羽微微一愣，看向吴申的表情变得有点怪异。
　　“怎、怎么了？你不想去吗？”吴申现在对于诗羽的一举一动都显得十分紧张。
　　“不是。本来我还想说作为惩罚让你陪我去纳凉祭典的，没想到你居然主动邀请了。”诗羽的嘴角微微翘起。
　　“诶？诗羽和我想到一块去了吗？”
　　“看来我们也算是心有灵犀。不过既然你主动提出来了，那惩罚我就要换成其他的了。”
　　“不是吧？”
　　吴申咂了咂嘴，早知道如此他就不这么主动了。这下亏大发了。
　　“仔细想想，我其实现在也不能强迫你不干什么，毕竟我的告白你到现在还没有回应呢。如果我们真的在交往，我就可以正大光明的吃醋了。”
　　“抱歉……”
　　诗羽，再稍微等一阵子。只要我完成所有的目标，就可以毫无顾虑的和你坦白了。吴申在心里深深地叹了一口气。
　　“不过你既然主动邀请，还算你识相，暂且给你一个小惩罚，就算是饶过你了。”
　　“什么小惩……”
　　吴申话还没说完，只感觉脸颊一阵温热和湿润。凑近过来的诗羽突然发动袭击，樱唇在他的脸庞轻轻啄了一下。
　　“这就当做是利息吧？下次可不许再做花心的事情了。”诗羽用手指贴着嘴唇笑了笑，随即大摇大摆的离开了吴申的座位。
　　因为诗羽的动作很快，再加上角度的缘故，班里的同学并没有发现什么。
　　只有站在远处好奇的观望着这边的伦也和英骑敏锐的察觉到了什么。
　　“兄弟，五体投地！”
　　“pong友，佩服佩服！”
　　诗羽走后，没多久伦也和英骑就重新凑了过来，满脸堆笑。
　　“一边去，两个二五仔！刚才诗羽过来时你们人呢！？友谊的小船说翻就翻？”吴申摸了摸脸颊温热的地方，哭笑不得的看着两位基友。
　　下午社团活动结束以后，吴申按照雪乃的约定在偏僻的天台过道等待着她。
　　没过多久，他就听到楼道里的脚步声。这个时间点还会来天台的，估计只有和他做过约定的雪乃了。
　　果不其然，几秒钟的功夫，雪乃就出现在了楼道口处。
　　“天台的大门果然还是锁着吗？”雪乃朝吴申身后的大门看了一眼，淡淡的说道。
　　因为年代久远的缘故，铁门淡蓝色的油漆层已经开始褪色，裂开的地方犹如剥落的墙皮一般，蜘蛛网状的裂痕四处都是，门把已经布满了铁锈，手指轻轻一抹就能沾上许多粉末。
　　唯有用来封锁入口的厚实铁锁和缠成几圈的锁链光泽依旧，只是覆盖了一层薄薄的尘土。显然是最近一段时间才新换上的门锁。
　　“说起来上次就是因为这个破锁被困在了天台，最后还是多亏雪乃你才得救的。现在想想，一切都仿佛昨天才发生的事情。”
　　吴申不禁有些感慨，随手晃了晃锁链，发出叮咣乱响的声音。
　　“是啊。我现在都不知道当天你和霞之丘二人在天台这里独处，到底在干什么。”雪乃发出的声音，冷淡中带着一丝幽怨。
　　“咳咳！你不是知道吗？就是帮她评论小说啊。天台没人比较方便而已。”
　　“谁知道你说的是真是假。”雪乃撇过头去。
　　“这件事我没必要骗人的。”吴申说道，“比起这个，我们不如直接去天台上继续聊早晨的事情？这过道不透光也透气，未免太昏暗沉闷了。”
　　“这个不是上着锁吗？你有钥匙？”雪乃看了一眼结识的门锁，蹙起了眉头。
　　“没有。不过在等你的时候闲的无聊就把它解开了。”
　　吴申伸出手指轻轻一勾，只听见“咔嚓”一声开锁声，整条锁链随着铁锁头掉到了地面上。
　　“你有这种特殊的开锁技巧，上次为什么还被困在天台上出不来。”
　　“你也知道我有点不寻常的力量，这种一般是要保密的。当时诗羽在场，我不方便直接动手。”吴申无奈的笑了笑，随手推开了紧闭的铁门。
　　雪乃因为已经多少知道了一点秘密，所以不需要想以前那样躲躲藏藏。
　　“这么说只有我知道了？”雪乃冷然的声音里罕见的混杂了一点小得意的情绪。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　将相本无种，票票当自强！
　　(?*?ω?)?


第270章 多线约会作战
　　自己知道诗羽却不知道的秘密。这让雪乃的心情明朗了许多。
　　额，其实诗羽通过那个吊坠估计多少也察觉到了一点。不过看她现在心里偷偷窃喜的样子，还是别告诉雪乃比较好。
　　随着铁门被推开，下午温和的阳光穿过门缝照射了进来，一瞬间照亮了昏暗阴沉的走廊。吴申随即迈出步伐，踏入了这片诚哥曾经战斗过的地方。
　　“现在可以告诉我了吧？雪乃找我到底是有什么事？”吴申转过身看向门口的雪乃。
　　想起早晨雪乃磨磨蹭蹭的样子，要说吴申不好奇是什么事情，那肯定是骗人。
　　“我、我……”感觉到自己磕磕巴巴的话语，雪乃深吸了一口气，慢慢调整好自己的情绪，重新恢复到往日里说话时没有太多波澜的冷音。
　　“如果我邀请你去约会，你会愿意吗？”沉默了片刻后，雪乃终于鼓起勇气问道。
　　“当然愿意啊。雪乃这么可爱的女生主动邀请我，我当然不会拒绝。”吴申稍微楞了一下，随即笑道。
　　能提高好感度，还是女方主动，倒不如说拒绝了才是笨蛋。
　　不过说实话吴申是真没想到雪乃找自己是这种事。整整一天，他猜测了无数种可能。猜测雪乃找自己请教轻小说的事情，讨论有关诗羽的问题……
　　但唯独没猜到她会邀请自己约会。雪乃什么时候这么主动了？
　　“既然这样的话，周六晚上的烟火晚会别忘了来找我。不许反悔！”雪乃通红着小脸说完这句话，只觉得脸颊一阵滚烫，便一溜烟从天台逃走了。
　　留下吴申一个人一脸懵逼的站在原地。
　　平时看上去那么高冷的雪乃居然也有如此害羞可爱的一面，这就是所谓的反差萌吗？想到这一点，吴申不由得流露出一丝笑容。
　　嗯？不过这个所谓的烟火晚会……怎么感觉听上去有点耳熟？
　　“周六晚上的烟火晚会？不会这么巧吧……”吴申似乎想到了什么，手里的书包腾地一声掉落在地上，脸上的笑容顿时间凝固了。
　　————————————
　　“吴申，无精打采？发生什么了吗？”走在回家的路上，一旁的真白凑近过来看着吴申的侧脸，略显好奇的问道。
　　真白明显能感觉到，今天吴申的气氛和往日有很大的不同。
　　去天台找雪乃之前，因为还有接送真白回家的任务，所以吴申让她暂时在社团里等自己。本来是打算带着真白和雪乃一起回去的。不过雪乃已经一个人匆匆忙忙的溜走了。所以吴申之能按照原计划回社团接真白回家。
　　“哎……没什么。”吴申嘴角抽了抽。
　　这种事他又不可能和真白解释。一是解释不清楚，二是就算解释清楚了，万一椎名不小心无意间随口透露给诗羽和雪乃，那画面简直太美不敢想象。
　　约会撞车，本来以为只是动漫里才会发生的事情，没想到居然真让自己遇到了。这到底算哪门子的恋爱喜剧？
　　“对了，椎名。你周末不是说要我带你出去取材吗？打算几点出去？”吴申揉了揉略微有些胀痛的太阳穴。
　　“周六晚上六点左右……”
　　“不能换个时间吗？取材的话几点都可以吧？”吴申听到真白这句话，心里突然“咯噔”一声。
　　为什么我突然有一种很不祥的预感？
　　“我想取材的是烟火晚会的场景。所以只能周六晚上。”
　　“……”吴申顿时石化了。
　　“吴申？”看到停下脚步一动不动的吴申，真白也停了下来，歪着的头注视着他。
　　两个人就这么大眼瞪小眼了半天。
　　“一、一定要这周六的焰火晚会吗？”吴申声音带着一丝颤抖。
　　“是啊。我已经和夜歌约好了。”真白点点头。
　　看着她如此期待的表情，吴申是真的不忍心就这么直接拒绝。
　　“难道吴申想要违约吗？”真白声音低落了几分，表情显得有些失落，宛若一只乞食时目光闪烁的小猫咪一般。
　　啊！不要用那种可怜兮兮的眼神看着我！
　　“我什么都没说。周六的烟火晚会是吧？我会遵守约定的。椎名你不用烦心。”吴申犹豫了一下，最终还是勉强的笑了笑，伸出手摸了摸真白柔顺的奶黄色发丝。
　　无所谓了，大不了豁出去了。反正已经撞了两个，再到加一个好像也不算事。
　　这次翻车的结果，三路连环相撞，何止一个惨字了得？简直就是惨不忍睹！
　　到了晚上，食过晚饭之后，吴申特意暂时支开了真白，以女儿们友好交流为名义，从雪乃那里把雨音“拐”了过来。
　　现在在收拾完的餐桌前，吴申正襟危坐，对面着是舞衣、雨音、夜歌三只小萝莉。
　　自从得知了自己面临三路连环撞车的危险，吴申就开始思考对策。
　　思来想去，他觉得一个人的能力终究是有限的。
　　吴申从短暂的人生当中学到一件事，越是玩弄计谋,就越会发现人类的能力是有极限的。除非……女儿们，我不做人了！
　　咳咳，不做人当然是不可能的。
　　不过团结力量大，众人拾柴火焰高。要认清楚自己的敌人，把自己真正的同伴全部拉拢过来，团结一切可以团结的力量！
　　于是乎就有了眼前吴申把所有已知的萝莉女儿们全部召集起来的这一幕。
　　“爸爸找我们到底有什么事？”舞衣坐在椅子上晃动着小脚丫，好奇的向吴申问道。
　　“我先问你们一件事。”吴申说着，把一张传单送到了舞衣她们的面前，“这上面的活动你们知道吗？”
　　“噫，这不是我让爸爸你去邀请妈妈参加的活动吗？”
　　“这个晚会要和爸爸妈妈一起去取材呢。真期待。”
　　“母亲这次终于没有掉链子，父亲你应该接受母亲的邀请了吧？”
　　三只萝莉话音刚落，便面面相觑的看向对方。她们好像都察觉到了一些不对劲的地方。
　　“我就知道这次的事和你们三个脱不开关系。”吴申掩面扶额，露出一丝无奈的苦笑。
　　不过好歹找到了源头，接下来就是解铃还须系铃人了。
　　·
　　·
　　·一直没用过这个图片上传功能，单纯好奇测试一下0v0
　　顺便月末求票票啦~


第271章 柴刀结局不可避免
　　“你们到底是怎么同时知道纳凉祭典的事情的？”吴申手指轻敲着餐桌，好奇的问道。
　　看女儿们的反应，就明白她们之间并没有提前串通好，只是巧合的同时得知了烟火晚会的存在，然后为了提升父母的亲密度，才策划了邀请约会的事情。
　　“这几天玩电脑的时候，邮箱里弹出来的宣传链接。”舞衣第一个摇晃着小手抢先回答道。
　　“本子最后剧情，烟火晚会的祭典，想要取材。”夜歌趴在餐桌上简略的说道。
　　雨音最后一个回答：“想要让母亲和父亲更亲近一些，然后看到楼下邮箱里的传单有了主意。”
　　原来如此，是巧合吗？吴申叹了一口气。
　　一般这种活动都会提前四处散发张贴传单，所以被女儿们注意到也并不稀奇。
　　因为月音隐藏的非常隐蔽，所以根本没有人能联想到这是人为的结果。
　　这些事情的“幕后黑手”其实全都是月音，舞衣看到的宣传链接是她发出的。关于夜歌负责绘制这段剧情的更改也是她向雨音和舞衣建议的，雨音家邮箱的传单更是她直接塞进去的。
　　三只萝莉面面相觑，最后似乎意识到了什么，全都失落的低下头：“我们好像给爸爸添麻烦了。”
　　“好啦，你们不用这么责备自己。毕竟你们也是为了母亲着想，只是谁也没想到会这么凑巧，居然三个人全都邀请在了同一时间。”
　　吴申微微一笑，挨个摸了摸她们的小脑瓜，并没有责备她们。
　　“虽然大家的邀请都撞在了一起。不过爸爸最后果然还是选择了妈妈的邀请吧？诗羽妈妈之前已经给我来电话了，让我准备好周六晚上去玩。”舞衣骄傲的昂起头来。
　　舞衣误以为吴申遇到的情况是三个人同时向爸爸发出邀请。而就在今天下午，诗羽给她打了一个电话，告诉她周六要带她出去玩。所以舞衣自然而然就以为最后吴申三选一接受了诗羽的邀请。
　　“才不是呢。妈妈说了爸爸已经同意带我们去取材。爸爸选择的是我们。”夜歌撇了撇小嘴，露出呆萌的笑脸。
　　显然真白回家以后也把吴申同意的事情告诉了夜歌，于是天然的夜歌就这么误会了。
　　“母亲已经说她邀请成功了。你们就算吹牛皮也要按照基本法啊。”雨音双手叉腰。
　　三只萝莉相互大眼瞪小眼的看了看，意识到相互之间的语言矛盾，于是最终全部把视线转向对面的吴申。
　　“爸爸（父亲）你到底选择了谁？”三只萝莉异口同声的问道。
　　“哈哈哈哈……”吴申挠了挠头发，有些心虚的侧过头去，“我、我都选了。”
　　在这白学横流的社会，人心冷漠无情，只有萝莉还可以温暖一下人心。
　　他本来经历了候补老婆们的修罗场征伐，可以在萝莉女儿们这里寻求一丝温暖人心的慰藉。结果没想到女儿这里也是争吵不断暗流涌动。
　　“我也不是故意三个都选。只是雪乃诗羽询问的时机和问话实在太巧合了。我冤枉啊！”
　　吴申怕舞衣她们误会了，于是把今天发生的事情流程整个概述了一遍。
　　早晨真白说是的取材，压根没有提祭典的事情，雪乃支支吾吾了半天没有说出来话，要等放学在和吴申去说。来到学校吴申邀请了诗羽。然后放学以后他有被雪乃邀请。
　　经过了一天的事件，直到晚上放学回家的路上吴申才忽然意识到自己居然莫名其妙的接受了三名女生的约会邀请，而且时间地点还完全相同！
　　“你们有什么好的解决方法吗？”吴申环顾了一下眼前的三只萝莉，尝试着询问。
　　“一起去不就好了？”就在舞衣和雨音苦思冥想的时候，最单纯的夜歌举起手回答。
　　吴申虽然知道夜歌性格比较天然呆，但有时候他真的怀疑夜歌是不是隐藏着天然黑的属性。
　　“夜歌，我还想多活几年啊。”吴申吐槽道。
　　三个人一起去祭典约会，吴申光是想想就仿佛能够闻到浓浓的火药味，那画面简直太美不敢想象。
　　三个人凑在一起，倒不如说是吴申极力要避免的情况。
　　“父亲又不可能分身，既然如此，只能三选一了。选择一个人一起去约会，然后拒绝另外两个人的邀请。”雨音一本正经的提议道。
　　“比如母亲就是不错的选择。”雨音最后用细弱蚊虫的音量小声说道。
　　“阴差阳错之下，三个人的邀请我已经全都答应了。如果现在再去拒绝，严重来说就是毁约。”吴申脸色黯然。
　　因为过去的经历，吴申对于立下的承诺意外的十分重视。除非走投无路，否则已经亲自答应了的事情他是绝对不想毁约的。
　　而且如果真的进行了三选一的话，也就说明自己擅自对三名女生进行了重要性的排名，等同于区别对待，这也是他一直极力想要避免的事情。
　　不仅如此，如果万一日后被其他女生偶然间知道了真相的话，很可能会成为新一轮修罗场的导火索。
　　这种事不是没发生过。吴申自己就遭遇了好几次，每次结果都是把他还得要多惨有多惨。
　　“既然这样的话，不如试试多线发展如何？”舞衣这个时候跳起来兴奋的说道。
　　“我在未来妈妈写的轻小说里看过类似的剧情。男主因为阴差阳错同时和多名女生约定约会，最后通过微妙的错开集合时间，利用各种离场机会交叉相错，同时多线进行聚会。”
　　“这倒是个不错的注意，可以试试看。”吴申摩挲着下巴斟酌道，“顺便问一句，诗羽的轻小说里男主最后成功了没有？”
　　“我只记得好像因为结局太过血腥暴力，妈妈被责编要求重写了。”
　　住手！这根本就不是轻小说！
　　男主最后到底怎么了？真的好在意啊！
　　“爸爸不会也出现类似的事情吧？”舞衣抬起头，目光有些担忧注视着吴申的问道。
　　“哈哈哈……别太担心，小说终究只是小说而已啦。现实里是不会发生这种柴刀结局的。”
　　吴申笑了笑，这番话也不知道是在安慰舞衣，还是在安慰他自己。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　来日方长寄刀片，甘洒热血投票票！
　　┗|｀O′|┛


第272章 母女盖浇饭
　　“不管怎么说，目前能选择的计划也只有舞衣的方案了。”
　　吴申双手手指交叉垫在下颚，双臂手肘支撑着餐桌，动作颇有一种司令的风范。
　　“EVA的准备，呸……多线并行的约会作战你们都同意吧？”
　　“当然同意啦。这可是我的方案，嘻嘻！”舞衣挺起小身板，脸上满是骄傲的神色。
　　“大丈夫，萌大奶！”夜歌点点头。
　　“如今不想毁约的话，也只能先这么办了。”雨音轻轻叹了一口气，神色有些失落。
　　“你们不反对就好。”吴申松一口气。
　　开女儿大会之前，他最担心的就是有女儿争风吃醋，结果吵来吵去把这件事泄露出去，波及到“候补妈妈”们那里。现在看见大家这么配合，他就安心了许多。
　　“既然如此，计划的执行仅靠我一个人肯定不够。想要岔开时间，在我不在的时间段吸引她们的注意力，舞衣你们的力量是必不可少的。”
　　吴申仔细思考过。如果只有他一个人执行作战的话，每和一个人待一会儿就要找借口开溜，而且还需要让每个人都不在祭典上碰面，难度几乎是地狱级别的。
　　所以他需要协助者帮他掌控局面，吸引其他女生的注意力，甚至在即将碰面的危机时刻带着女方绕道而行。
　　吴申思来想去，觉得女儿们绝对是实行这个作战计划的最佳助手。
　　“交给我们吧！保证完成任务！”最活泼的舞衣装模作样的敬了一个礼，“对了，爸爸。”
　　“有什么相关事宜想问的？”
　　“这么周密的计划，我觉得应该起一个炫酷的名字吧？”舞衣兴奋地提议道。
　　“不至于还搞什么名字……”
　　舞衣直接打断了吴申的声音：“就叫约会大作战好了！”
　　“你动漫看多了吧。”吴申吐槽道。
　　吴申觉得有点大题小做，但奈何不了几只萝莉看上去却是兴致勃勃。因为女儿们是这次计划不可缺少的任务，所以吴申只能尽量顺着她们的兴致来了。
　　“干脆就叫人渣父亲续命计划好了。”雨音用幽怨的目光看向吴申。
　　吴申发现雨音的目光和雪乃是越来越接近了，都是一样的幽怨。该说不愧是母女吗？
　　“我我我！叫母女盖浇饭好了！母女丼！”夜歌笑眯眯的大声说道。
　　“咳咳咳！”吴申听到这句话，差点一口老血喷出来，“这、这和母女丼有啥关系？夜歌你没事不要乱说啊！”
　　“母女丼不就是妈妈和女儿在一起的意思吗？”夜歌歪着头眨了眨眼，目光中满是纯洁。
　　“根本不是这个意思好吗！”
　　嗯……不对。母女丼最初的意思好像就是这么回事。是自己想歪了。污眼看人污啊！自己到底是从什么时候开始变得不纯洁了？吴申心中感慨。
　　“不是这个意思吗？”夜歌嘬了嘬手指，“那我去网上查一查是什么意思吧。”
　　“别去！！”吴申赶紧挡住了夜歌前往电脑的通路。
　　“夜歌你说的没错。是我刚才理解错了。母女丼确实就是你说的那个含义。”
　　“那样的话，这次的计划就叫母女丼吧？母亲和女儿一起参与，多符合寓意。”
　　“嗯，好，好！就叫这个名字吧！”吴申赶紧点头附和，
　　现在已经不是在意什么名字的时候了。关键阻止夜歌上网浏览，然后被不良信息污染到，然后学坏了可就大事不好了。
　　“耶！我起的名字！母女丼计划！”单纯的宛如只有一根筋的夜歌欢笑着挥舞起两只小手。
　　“这是我在网上搜索的当晚纳凉晚会祭典上的摊位申请图。我们要根据错开的时间，规划好每个人的前进路线，争取做到时间差内距离最短最安全，然后再分别提出三四个用来面对危机的紧急预案。”
　　吴申拿出一幅打印的图纸，放到餐桌前和凑近过来的舞衣夜歌雨音她们开始了详细的讨论与计划安排。
　　就在讨论到一般的时候，门外突然传来了“咚咚”的敲门声。
　　“谁啊？”吴申用手势示意舞衣她们暂且禁声，一个人站起身悄悄地朝门口靠近。
　　“是我。”门外冷冰冰的话语刚一冒出来，吴申就听出来这是雪乃带有独特诱惑力的声音。
　　“雪乃你怎么过来了？”打开门看到站在门外束手束脚的雪乃，吴申疑惑的问道。
　　“雨音在这边怎么样了？”雪乃探出头往客厅里看去。
　　“和舞衣她们玩的正开心呢。经过昨天的一番交流，感觉她们的关系越来越像姐妹了。”
　　“哼，姐妹吗……”雪乃冷哼了一声。
　　吴申看得出雪乃脸上流露的复杂表情，于是乎赶紧转移了话题：“你是来接雨音回去的吗？”
　　“嗯，时间也不早了。”雪乃说道，“还有关于明天晚会的事情……”
　　“家里没有能穿的浴衣。明天上午你能陪我一起去服装店逛逛吗？上次商场时你也知道，我对自己的服装品位不敢恭维。”
　　“放心啦，雪乃这样的美人胚子，不论穿什么浴衣都会很好看的。”
　　“呼……你倒是变得越来越油嘴滑舌了。”雪乃保持着平静，淡淡的说道。
　　“我可都是发自肺腑之言，实话实说，童叟无欺。”吴申笑了笑，“而且第一次见面的时候，你不是也亲口承认过自己很可爱吗？”
　　当时在侍奉部见面，雪乃可是直言自己从小到大受排挤的原因之一，就是自己非常的可爱。吴申当时还吐槽过呢。
　　“那时和现在的情况不一样。”雪乃扶着额头，略显头疼的看向吴申。
　　第一次正式见面的时候，两个人的关系并不算多亲近，所以雪乃可以保持着冷静，客观理性的分析自己的容貌。
　　但现在面对在乎的人，雪乃还没有这么强大的勇气和神经夸赞自己。这是一种心态上潜移默化的改变。
　　“总之明天周六上午去买浴衣对吧？放心交给我就好了。”
　　吴申和雨音她们讨论计划的时候，本来就料想到了“买浴衣”这一环。毕竟这本来就是雨音给雪乃策划的注意，所以吴申并没有太慌张。
　　朝牵着雪乃的手离去的雨音告别后，吴申回到了自己房间，而就在这个时候，他口袋里的手机“叮铃铃”的响了起来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　虽千万票，吾往矣！
　　( *￣▽￣)/((≧︶≦*)


第273章 老妈又来电了
　　“噫……”
　　吴申看了一眼来电显示表情有些惊奇，因为这个号码区号显示居然是来自天朝的。
　　居然有天朝的小伙伴会给自己来电话？
　　“喂？请问你找哪位？”吴申带着一丝好奇接通了电话。
　　“儿子啊，你很能干嘛！”
　　“老妈！？”吴申楞了一下，但很快就辨别出对方的声音是谁。
　　“老妈，你怎么这个时候来电话？有什么事吗？”吴申差异的问道。
　　吴申对于老妈居然会这个时候联系自己，感到有些惊异。
　　他从小了解的母亲一直都是说一不二的人。母亲遵守约定已经到了某种固执的程度，从随口和别人约定的娃娃亲都需要亲自来一趟去退婚这一点上就能看出一二。
　　吴申注重约定的性格，从某种程度上也和母亲小时候的言传身教有一定关系。
　　在老妈说出“找女朋友居然还需要用到家族势力，真鸡儿丢人！崽儿啊，给我靠个人魅力去找女友！找到女友之前一切免谈！”的时候，他就已经认定，这一个月肯定是联系不上家里人了。
　　估计只有等一个月后老妈亲自到访霓虹，他才能和母亲见一面重新恢复联系。
　　现在老妈打破口头约定，主动联系上他的做法，让吴申十分费解。
　　“没什么事，我今天就是很高兴啊！没想到儿子你很能干啊！居然瞒了我和你爸这么多年。”
　　“？？？”对于老妈不着调的话语，吴申一脸懵逼。
　　不过他能听出来老妈是真的非常开心，听语气都快到合不拢嘴的地步了。
　　“我怎么能干了？”吴申疑惑的问道。
　　该不会是自己在霓虹脚踏N条船的事情被父母知道了？可自己才来霓虹半年，不可能会用上“许多年”这种说法啊。难道是老妈口误？
　　“你还不承认。你是把全家都蒙在鼓里了啊。小时候怎么没看出崽儿你是个食肉系，小小年纪就去祸害人家姑娘家的。”
　　“？？？”吴申一脸的黑人问号。
　　我怎么突然就成把全家蒙在鼓里了？我祸害谁了？
　　“都到这份上了儿子你还不乖乖承认？对方到底是谁啊？别藏着掖着了。”
　　难道老妈真发现自己在霓虹的人渣行径了！？吴申不由得咽了一口唾沫。
　　“老妈明察秋毫，我在霓虹确实找到了，不过这都是有原因的，你听我解释……”
　　“等等！你说你在霓虹又找了？”老妈的声音显得有些惊愕，“我儿子居然突然开窍会开后宫了？不科学！”
　　老妈你居然还谈科学，你本来就是不科学的集合体好吗？吴申心中一阵吐槽。
　　不过听老妈这个语气，霓虹的事情她好像并不知道？那她到底指的是谁？
　　“什么叫‘又’？老妈你不会误会什么了吧？”
　　吴申突然感觉自己的对话和老妈微妙的有些对不上。
　　“噫？难道是我感应错了？明明在天朝这里有……儿子你莫不是元婴大成？”
　　“妈你网络小说看多了吧？咱什么时候修过元婴……”吴申捂着额头一阵无语。
　　老妈什么都好，唯一的缺点就是有点蛇精病。总是喜欢仙侠修真小说里那一套。
　　“崽儿啊，你要知道。强不强是一个版本的事,帅不帅是一辈子的事！把称呼搞的拉风一点没坏处！”老妈小时候总是这样语重心长的教导自己。
　　“你看看霓虹把以前咱们这里那套阴阳家和道士玩剩下的东西揉在一起，搞出来个什么阴阳师，虽然实力一般般，但架不住别人喜欢啊！……神TM又没抽到SSR！别拦着我，我要去把那家公司劈了！”
　　“外人的套路很强啊。明明是吸食人血的鬼怪，却是一堆帅哥美女、绅士大公。一身腥气长毛的半兽人变身帅气铁血的狼人汉子。这年头就连妖魔鬼怪、人类英灵一个个都成了萌妹子，世道变了啊。所以为了化解文化入侵的危机，我辈修士也应该站出来成为偶像！”
　　不得不说自己这么大没有变成蛇精病，老爸真的是功不可没。
　　话说神秘侧怎么感觉一股迟早药丸的气息啊！
　　尽管老爸已经无数次和老妈她科普过现实里已经探明的一小部分原理。
　　可老妈从来都一副“不听不听，王八念经”的模样。为这事两口子吵过不止一次两次，虽然每次都是床头吵架床尾和。
　　“不行，我的感应不可能出错，我要去找找！”老妈突然话锋一转，“对了，儿砸。我决定去霓虹的具体时间到时候就不通知你了。反正就是最近这些日子，给你来个突击惊喜~~~”
　　“别啊！你告诉我，我好去机场接你啊！”
　　吴申有点心慌。不知道准确到访时间，要是老妈来个突击检查或者暗中偷偷观察，那伪装女友的计划不就彻底败露了吗！
　　“飞机？坐啥飞机？切！”老妈不屑的说道，“总之我先去找人，等我到了霓虹再和你慢慢联系。”
　　老妈说完这句话直接挂断了电话，吴申顺着手机号码再回拨回去，给出的就是无法接听的忙音。
　　吴申想问问老爸到底那边发生了什么事，结果依旧是手机语音的固定回复：“儿啊，妻命难违。你自求多福吧。记得找个温柔贤惠点的老婆，别像我……”
　　老爸你就不能男人一点吗！吴申本来想这么吐槽，但想了想自己的三位……他突然发现自己好像也没什么资格吐槽。
　　妻管严难不成是家族遗传？
　　难道自己要三倍的受苦？吴申不禁打了一个冷颤。
　　真的只有三倍吗？吴申突然有一种一头撞死在豆腐墙上的冲动。
　　重新回到家里，吴申发现夜歌好像不见了踪影。
　　“夜歌哪里去了？”吴申向餐桌前的舞衣问道。
　　“她说有点事去办，一会儿就回来。”
　　舞衣话音刚落，门口就再度传来了敲门声。吴申一开门，发现真白拉着夜歌的小手走了进来。
　　“椎名你有什么事吗？”
　　“夜歌刚才和我说了。参加祭典需要名为浴衣的东西。可是我没有浴衣。”真白拉着拉吴申的衣角。
　　其实参加祭典也没有硬性要求女生必须穿浴衣，在吴申的安排里，为了尽量错开时间，他是没打算要求真白穿浴衣的。
　　天然呆的真白不可能清楚浴衣的事情，必然是有人告诉了她。联想到了刚才发生的事情，吴申很快把注意力集中在了躲在真白后面偷偷探出头的夜歌身上。
　　似你，二五仔！Σ(｀д′*ノ)ノ
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　曾因酒醉投票票，生怕情多累美人~~
　　(￣┰￣*)月末最后一天，求票票和刀片啦~~


第274章 坑爹的女儿
　　夜歌！你不是和爸爸一伙的吗！为什么这个时候来这一套啊！
　　“对不起，爸爸。”夜歌用楚楚动人的小眼神看向吴申，“可是取材的话，浴衣是必不可少的东西。”
　　“不许凶夜歌。”似乎是看到了吴申气得有点哭笑不得的表情，真白伸出双手挡在吴申面前。
　　“我没凶啊……”吴申有气无力的说道，“我只是想教育一下夜歌。”
　　“不许教育夜歌。”真白扑了上来，一把搂住了吴申，看样子是想阻止他继续向前，“夜歌，快跑，我这里交给麻麻来守护~~”
　　“你也太宠夜歌了吧。”被真白这样强行环抱着，身体各处感受到对方的柔软，一股幽暗的清香飘散而来。
　　看到此情此景，吴申也算是彻底没了脾气。
　　“噫？吴申不是想要打夜歌的屁屁吗？原谅她了？”真白看到吴申身子放松下来，眨了眨眼疑惑的问道。
　　“你是不是家庭伦理剧看多了。我什么时候也没说要打夜歌啊。口头教育，口头教育而已。”吴申一阵汗颜。
　　夜歌小宝贝辣么可爱，辣么萌。吴申压根舍不得打，也根本下不去手。就算真的肉体惩罚，最多就是处以挠痒痒极刑。
　　“抱抱，蹭蹭。”真白终于松开了吴申，重新把夜歌搂在怀里蹭来蹭去。而夜歌也不挣扎，然而一副很享受的样子。
　　“真白果然很喜欢夜歌啊。”吴申看着眼前的这一幕笑了笑。
　　“夜歌是我的。不许抢。”真白看到吴申的表情，摆出一副十分护食的样子。
　　“怎么，我不能抱吗？”吴申打趣的问道。
　　“爸爸只需要抱妈妈就好了。”一直沉默不语的夜歌抬起头冷不丁的冒出一句话，让吴申有点忍俊不禁。
　　天然黑夜歌小萝莉，强无敌。
　　“总之明天上午去买浴衣的事情，拜托了。”
　　“额……”吴申此刻心里有点犹豫，毕竟答应了的话，可就和雪乃的约定又撞车了。
　　“不可以吗？”真白像是撒娇的喵咪一样，整个身子再一次贴了上来。
　　我TM社保！
　　“爸爸拜托了。”夜歌也紧缩其后如同小猫一样抱住吴申的大腿。
　　“知道了，知道了！我答应还不行吗！”承受不住真白和夜歌母女二人的疯狂攻势，吴申只能点点头。
　　“耶~~~”夜歌一脸愉悦的表情，真白也露出一丝微笑。
　　可恶！我怎么就管不住自己这张嘴呢。这样的话，明天还没去约会，就要面对两名女生的邀请。看着真白领着夜歌回屋的身影，吴申不由得叹了一口气。
　　“嗯？地上好像有一张小纸条？好像是刚才真白蹭过来的时候从她口袋里掉出来的？”
　　吴申低下头看到地上有张小纸条，于是带着好奇的心里弯下腰捡了起来。
　　“《教你撒娇的正确方式，让你的男人永远无法拒绝的秘籍~》？”
　　真白，你算计我！
　　吴申看了看纸条上的说明，才发现自己刚刚又被套路了。
　　“不过这个纸条到底是谁写的？为了不暴露笔迹用的还是铅印字。而且居然连一点指纹都没有留下。这么专业？”吴申双眼的虹膜散发出微弱的荧光，扫过纸条一遍后，他竟然没有寻找到一丝一毫的线索。
　　把纸条塞到口袋里放好，吴申回屋打算继续和舞衣探讨如何安排明天去帮两位女生买浴衣而又不撞时间的计划。
　　然而回到屋里，看到舞衣站在阳台角落里偷偷拿着手机小声嘟囔的模样，吴申心里突然涌现出一种不祥的预感。
　　“诗羽姐姐，有关浴衣的事情呀……”
　　“舞衣你在干什么？”吴申静悄悄的靠近过去，突然之间问道。
　　“呀！”舞衣被突如其来的声音吓了一跳，手中的手机也滑落了出去，整个人一下子蹦的老高。
　　“哥哥、哥你不要吓我啊。”舞衣转过头来看到是吴申，这才拍了拍胸口松了一口气。
　　“哥哥？”吴申皱了一下眉头。
　　这屋里现在又没有外人，为什么要管自己叫“哥哥”？莫不是……吴申很快联想到了什么，目光转向掉在地上的手机。
　　“啊啊啊！不要看！”舞衣似乎想起了什么，赶忙扑上去想要捡起手机。
　　可惜吴申眼疾手快，先一步把手机拿了起来。
　　看了一眼通话记录，就在一分钟前，舞衣居然向诗羽打了一个电话。
　　“你给诗羽打电话，不会也是要说浴衣的事情吧？”
　　“没、没有哦？爸爸你想多啦。”
　　吴申指了指屏幕上的通话记录：“人赃并获，你还不认错？”
　　“诶嘿ο(=?ω＜=)ρ⌒☆~”舞衣吐了吐小舌头，试图用卖萌糊弄过关。
　　可惜不久前听夜歌说了舞衣觉得自己是萝莉控卖个萌就能糊弄过去以后，这招对他基本来说就无效了。
　　“你可知错？”吴申捏住舞衣柔软的小脸蛋揉来揉去。
　　“爸爸……我错了……呜呜……”舞衣很快就服了软。
　　“所以说你干了什么？”
　　“我看雨音和夜歌都有拜托她们的妈妈去买浴衣，我觉得不公平，所以就悄悄和妈妈联系了一下。给她提了点小建议，诶嘿嘿~”舞衣挠了挠后脑勺，低着头有些不好意思的说道。
　　“什么小建议？”
　　“……”
　　“怎么不回答？”
　　“我怕爸爸生气。你不生气的话我就说。”
　　“放心吧，我怎么会和可爱的舞衣较真呢。我不会生气的。”吴申露出“和善”的面孔。
　　“嗯，那我就说啦。”舞衣得到吴申的许诺，轻轻地点了点头，“我建议妈妈也邀请爸爸明天一起去买浴衣来增进感情。诗羽妈妈表示很赞同呢。”
　　听到这句话，吴申“和善”的笑容一瞬间凝固了。
　　“啊啊啊啊！极刑处理！”吴申咆哮着伸出自己的魔爪。
　　你们到底是来帮爹的还是来坑爹的！？
　　“呀！爸爸你不是说不会惩罚我的吗！”舞衣见情况不妙接连后退了好几步。
　　“我只是说我不会生气，没说不会惩罚你啊。”吴申晃动着手指朝着舞衣走了过去。
　　“爸爸你欺负人！你耍诈！哈哈哈……好痒……不、不行啦！”
　　相信对于舞衣来说，这会是一个非常难忘的夜晚。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　奇变偶不变，票票看象限~~
　　(??????)??


第275章 扎心了，老紫
　　傍晚时分，繁华的天朝都市中，一道淡淡的球形紫光在街道中缓慢的游走，没过多久微弱的光芒随即似乎察觉到了什么，空间中产生一阵阵涟漪，便立刻遁入其中消失不见。
　　“噫？明明刚才感觉就在这附近啊。”一旁的墙壁后面突然冒出来一名犹如cos古代仙女的美妇，朝着空荡荡的四周望了望，发现没有踪迹以后，不由得蹙起了眉头。
　　如果吴申在这里，绝对会疯狂的吐槽自己老妈为什么总是喜欢穿这种复古的cos服装，并对于当初教会老妈使用淘宝这件事后悔莫及。
　　首先是身上这身穿着，淘宝邮购一套400软妹币，女性都喜欢购物，家里衣柜里这样的衣服一摞摞的，根本数不过来有多少款式多少件。
　　手里的青锋大宝剑……模型，一件50软妹币，貌似还是塑料制品来着。
　　为了确保治安，天朝对于刀具剑器管制意外的严格，拿着开刃的大件兵器在人多的地方大大咧咧的走来走去，你就算是神仙下凡也要被请去警察局喝茶。
　　“啧，溜走了？吴申那小子到底给了这家伙多少枚吊坠？败家啊！典型的有了老婆忘了家，看来去霓虹到时候要好好教育教育。”吴妈把玩着手里的大宝剑模型，对于没有捕捉到对方的失望之色溢于言表。
　　“谁？”吴妈突然察觉到背后突然气息不对，手中的大宝剑模型直接戳在了空气里，正好插入一道扭曲歪斜的裂痕之中。
　　“噫……这年头居然还有敢出现在天京的？不知道建国以后不许成精吗？”
　　“姓嘛，叫嘛，从哪里来，往哪里去，家里几口妖，妖均几亩地，地里有几只鬼，说说说说说！”吴妈说着，大宝剑模型还在裂缝里搅了几下。
　　裂缝里依旧一片沉默，至少裂口张大了一点，吴妈这次能够看到里面的一些东西。
　　随即她的表情变得有些微妙。
　　“居然是你，不惜打破和祖辈定下的约定闯入这里，你到底是来干什么的？”
　　————————————————
　　第二天早晨，天刚蒙蒙亮的时候，吴申就伸了一个懒腰，强打精神起了床，同时还摇醒了身旁的舞衣和夜歌。
　　“什、什么……舞衣国亡了？”
　　“好多好多年轮蛋糕，啊呜啊呜……嗯？美食呢？”
　　在吴申的呼喊声中，舞衣和夜歌也从美梦中惊醒了过来。
　　每次我都好奇，舞衣她们做的是什么梦？居然会说出这么奇妙的梦话？吴申心想。
　　“天色还早啊，我还想再多睡一会儿！”舞衣摇了摇双腿，赖在床上不想起来。
　　“本来你们是可以睡到自然醒的。可谁叫你们坑爹呢。非要把浴衣的事情全都告诉三个人，为了保证不翻车，我也只能起的早一点提前准备了。”吴申居高临下的看着两只萝莉。
　　舞衣也知道自己理亏，于是只能十分不情愿的从床上爬了起来，然后揉了揉睡意惺忪的双眼。
　　“首先我们再确定一下昨天的计划。”
　　吴申说着不由得叹了一口气。昨天被夜歌和舞衣连续坑过以后，为了能够安排好时间顺序，他特意筹划了许久，然后又给诗羽她们打电话通知前往的时间。费了好大的劲，才设计好今天的计划。
　　心中感叹过之后，吴申把今天计划的第一步，有关浴衣的购买口述了一遍。
　　首先是雪乃，早晨八点出发，九点左右抵达目的地，争取在一个小时内完成任务，购物结束后以自己有急事为理由开溜。
　　因为时间紧凑，他来不及赶场去诗羽家，所以与诗羽的约定索性就直接定在了商场入口，时间是十点半。
　　一个小时以后完成任务，十一点半的话估计要去餐厅吃饭。吃完饭送诗羽回家。此刻预计十二点半，然后赶回家里一点半带真白再来一趟，二点半到达，三点完事，大约四点左右能完成全部任务。
　　“居然要一天跑三趟，光是口头说说都觉得累。”吴申由不得叹了一口气。
　　而且这还不算完，浴衣只是准备而已。晚上的烟火祭典才是重中之重！
　　“不管怎么说，就算是咬牙也只能硬闯过去。支援就拜托你们了。胜败在此一举！”吴申看了看身旁的舞衣和夜歌。
　　想要按照计划完成任务，舞衣她们的协助绝对是必不可少的。
　　一切准备妥当，等到该出门的时候，吴申去敲了敲雪乃家的门，房门很快被打开，显然她们也早已准备多时。而雪乃和雨音的便服让吴申不由得眼前一亮。
　　今天的雪乃特意把以前黑色柔亮的长发扎成两侧的双马尾。和平时的落落大方，冰清玉洁相比，这样的发型显得更加青春靓丽，比较可爱化一些。
　　外出的衣服也一改往常熟悉的校服，换成了一身白色的连衣短裙，配上一套淡蓝色的半身短袖外套。
　　雨音还是和往常一样的发型，只是侧面用红丝带绑了一小缕发丝。穿的衣服是上次去商场时，吴申帮忙选的一件勾勒各种花纹底色纯白的连衣裙。
　　“舞衣也跟着一起去吗？”雪乃看到穿着便服的舞衣，有些意外的问道。
　　“嗯，她也说想去外面逛逛。”吴申拉着舞衣的小手说道。
　　因为中午就要和诗羽见面，他又不放心舞衣这么小一个人去商业区，所以索性就把她一起带上了。
　　“放心吧。舞衣很听话的，绝对不会当我们的电灯泡。大不了让她和雨音还和上次一样去游戏厅玩，我们继续过二人世界。”吴申凑到雪乃身旁耳语。
　　“你胡说什么呢！”雪乃扶着额头轻叹了一口气，眼神瞥向另一侧。
　　“看什么看？”一行四人走在路上，见到吴申时不时往这边投来视线，雪乃终于忍不住出声问道。
　　“只是感觉你今天有点紧张，动作看起来有点不自然。”吴申笑了笑，同时调慢了自己的步伐，尽量和雪乃保持一致。
　　“有、有吗？听到这么说，”她变得更慌乱了，“毕竟是第一次正式的约会……”
　　雪乃之前虽然也和吴申外出过数次，但如此名正言顺的约会却还是第一次。
　　·
　　·
　　新的一个月到来，求月票！0v0


第276章 老紫友好访问中
　　“第一次吗？”吴申神色有些异样。
　　不仅对于雪乃来说是第一次，对于吴申来说这样的约会其实也是第一次。
　　第一次弯道超车连续三路相撞……
　　“总觉得不知不觉间已经夺走了雪乃你很多的第一次。”吴申挠了挠头发，“以后我争取夺走雪乃更多的第一次！”
　　“哇……”听到吴申大胆的发现，雨音不由得发出声来。
　　一旁的舞衣撇了撇嘴，虽然很想反驳，但她知道现在不是诗羽妈妈的回合，反驳了也只是添乱而已。所以只能闭口不言，脸上却露出十分不服气的表情，口中含了一口气，鼓起了小嘴巴。
　　“两个小孩都看着呢。不要胡言乱语！”雪乃恶狠狠的瞪了吴申一眼，但她的脸颊早已经一边绯红，装出来的凶恶表情一点威慑力都没有，反而还透露出几分可爱。
　　“我的错，我的错……”吴申赶紧点点头。
　　这样的话偶尔说几句会有奇效，说多了反而容易翻车，所以接下来两个人只是偶尔聊几句有关雪乃阅读轻小说的事情，一边朝目的地前进。
　　计划的最开始还算顺利，和吴申预计的差不多，没有出现什么太大意外。下了电车又走上一阵子，吴申一行人再次来到了人来人往的商业区。
　　浴衣这种东西，很少有专门的专卖店，一般的服装商场里都会有相应的分区。带着雪乃她们，吴申很快找到了一家卖浴衣的店铺。
　　不过当他看到服务员的第一眼，吴申的第一念想就是立刻转身掉头换一家店。可惜无论是雪乃还是对面的服务员都是眼见的人，她们几乎是同一时间注意到了对方。
　　“诶？青山在这里当员工吗？”
　　“噫？吴申？雪乃？你们怎么会来这里？”站在柜台后面的七海楞了一下，同样显得有些惊愕。她显然对于在这里居然能遇到熟人而感到惊讶。
　　吴申嘴角抽了抽，但为了不让七海发现异常，赶紧开口问道：“青山你怎么会来这种地方？”
　　“兼职啦。最近家里还是有点缺钱。所以又应聘了一个周末的兼职。没想到刚刚上任就遇到了你们。”
　　不愧是传说中的打工战士一族的成员之一啊。还真是艰苦。吴申心中唏嘘不已。
　　七海说完，趁雪乃被一旁挂着许多五彩缤纷的浴衣吸引注意力的时候，七海朝吴申招了招手，示意他赶紧过去。
　　“吴申，过来一下！问你点事！”七海压低了音量催促道。
　　看七海那副严肃的表情吴申就知道没好事，但此刻他也只能硬着头皮过去了。
　　“青山你有什么事吗？”
　　七海绷着一张脸问道：“你之前不是告诉我你喜欢的是椎名吗？关于由比滨的事情可能另有隐情我就不说什么了。但今天这是什么情况？”
　　的确，带着女生来浴衣专区，想想就觉得可疑，这不就是约会吗？在吴申邀请下决定帮他攻略真白的七海自然要问个清楚。
　　以前七海只当脚踏N条船是一个误会。但现在根据一次次的观察，她觉得情况是越来越不对劲了。
　　“啊哈哈哈……”面对七海的追问，吴申只能打起了马虎眼，因为他真的是心有点虚。
　　毕竟当初为了拜托真白搬过来，他可是和七海直言坦白自己喜欢椎名。结果现在居然在她面前又带了其他女生，于情于理都说不过去。
　　“算了。不管怎么样这都是你们的事情，我要是说的太多就成多管闲事了。总之不要辜负了椎名。”
　　“一定一定。”不知道为啥，吴申总有一种见真白家长的感觉。
　　“哎，我当初也是，怎么这么轻易就相信了你说的话。”七海轻叹了一口气。
　　不知道是不是经历过太多类似的事情，七海现在也没有像当初那样大声质问负心汉的心思了。两情相悦的事情，她从中阻拦，就算占据道德制高点也会被人厌恶的。
　　“吴申，可怕的男生。嗯……我是不是离他远一点比较好呢？万一哪天就连我也中招了的话……”看着吴申转身去找雪乃的身影，七海心中思量着。
　　“等等！为什么我会有这样的想法？”七海突然愣了愣神，身体微微颤抖了一下，“对于自己要自信啊！那种家伙虽然不算差，但再怎么说自己也不可能中招。有点谨慎过头了。”
　　仔细思考了一下，就连七海自己都觉得有点可笑。明明心里对吴申没什么特殊想法，但自己居然会害怕自己也中招。可能是对方达成的“脚踏N条船”在她眼里太过“惊悚”了吧，造成她心里异常的警惕。
　　“怎么样？有看中什么不错或者喜欢的吗？”处理完七海那边的事情，吴申重新回到在一排排衣架前浏览的雪乃。
　　“还没有。我正在测试每件衣服的坚韧程度。”雪乃一边说着，一边伸出手轻轻拽了拽衣架上摆放的浴衣，似乎正在测试些什么。
　　“雪乃你老毛病又犯了啊。我们又不是来买防弹衣的。”吴申苦笑着说道。
　　与此同时，在相隔甚远的城市里，一间不起眼的小房间里，吴妈拿起茶杯茗了一口茶水：“所以你到这里就是来喝茶的？还是想搞什么大新闻？”
　　“不要这么警惕，只是来友好访问而已。你们关了这么多同族，不如送几位去我那里做做客？”虚无缥缈的空间中传来一句优雅的女声，但却看不到什么人影。
　　“切，信你们就有鬼了。上次因为疏忽溜走了一位半兽，也不见你们送回来，结果我被家里一顿狠批。”吴妈托着腮帮子撇了撇嘴，不知道突然想到了什么，眼前突然一亮，“咱们商量一下，要不然你把四凶全都带走好了。镇压这玩意太麻烦了。”
　　“我们有这么血海深仇吗？”空无一人的对面传来空灵的声音。
　　“开个玩笑而已。你们真是一点幽默细胞都没有。”吴妈放下茶杯，话锋突然一转，“所以说你来这里到底为了什么？想像以前那样骚扰我儿子的话，他可就在你们地盘上呢。”
　　“我是来找人的，感觉到了非常熟悉亲近的气息降临在了这片土地，虽然稍纵即逝……”
　　“噫？你也察觉到了？”吴妈砸了砸嘴，表情略显惊奇，“不过你别拿亲近熟悉这种撇脚借口当理由，又不是你的人。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　十步投一票，千里不留行！
　　╰(*°▽°*)╯新的一月求月票支持！


第277章 女儿神助攻
　　对于雪乃仿佛挑选防弹衣一样的手段，吴申有些忍俊不禁。
　　“我只是再测试服装的韧性而已。”雪乃淡淡的说道，手里的活动停了下来。
　　“一般来说很少有人会用韧性来评价吧？都是看触感和款式什么的……”
　　因为吴申自己对于服装什么的门道也没太多了解，平时都是怎么舒服怎么穿，所以他也不敢把话说的太死。
　　“既然我不懂，那你来好了。”雪乃双手垂落，似乎放弃了靠自己的品位来挑选。
　　“我吗？我也不太懂行啊。”吴申低下头看了一眼一直沉默不语的雨音，想拜托她来帮帮忙。
　　“大哥哥，我也不懂什么衣服好看。”
　　可是平时乖巧伶俐的雨音这个时候却开始装傻充愣了。
　　“还是大哥哥来选吧。只需要根据花纹颜色，选出来你觉得姐姐穿上去最美的就好了。”
　　“只是我觉得好看就可以吗？”
　　被老妈带歪了这么多年，吴申对于自己的品位可不敢恭维。
　　“父亲觉得好看就好了。反正母亲在乎的也只是父亲的评价。其他人无所谓啦。”雨音凑过来在吴申和雪乃面前说道。
　　“是吗？”吴申轻笑一声。
　　雨音的助攻好强！这种话恐怕只有雨音这个身份才能毫无违和感、无需丝毫顾虑的说出口。
　　“随你便了。赶快选吧。你不是说你一会儿还有急事要去办吗？耽误太多时间不好了。”
　　为了错开雪乃和诗羽之间的时间，来之前他就已经找好借口，说自己中午有急事需要去办。
　　而似乎是为了掩盖自己的害羞，雪乃故意急匆匆的催促起来。
　　“嗯，那就交给我来挑选吧。”吴申点点头。
　　听到雪乃的提示他顿时心中一凛，差点忘记后面还有诗羽和真白排队。现在的确不是浪费时间的地方。
　　心里想着吴申就立刻展开了行动，他伸出手捻了捻那些展出衣服的边角，侧过来观察服装的样式。
　　大概过了几分钟，吴申从衣架上抽出来一身淡紫色，攥印着许多不知是牡丹还是其他花朵的图案，远远看去给人一种高贵典雅的感觉。
　　“要不要试试这个？感觉应该很符合雪乃你的气质。”
　　“嗯。”雪乃点点头，好像很满意的样子。
　　她接过吴申选的浴衣看了看，没再浪费时间什么，立刻就朝着试衣间走去。
　　“呼，和雪乃这样的女生外出购物真是轻松啊。”吴申舒了一口气。
　　想起他以前陪老妈出去逛街购物，从早逛到晚，这条街逛完逛那条，自己手里拎着一大堆大包小包的，他顿时脸色黑如锅底。
　　幸亏自己这边这几位都不是那种购物狂，不然三倍的折磨他总觉得自己撑不下来。计划也没法顺利进行。
　　浴衣这种东西虽然一个人也能穿，但终归有一点麻烦，所以雨音跟着也一起进了试衣间。
　　看到这一幕，吴申不禁遗憾地摇了摇头。错失了一个欣赏福利的好机会啊。按照套路自己不是应该进去帮忙吗？可惜有雨音在，也就没必要了。
　　然而过了片刻，雨音突然从试衣间里跑了出来。
　　“换完了？雪乃怎么没出来？”
　　“没有还完，我从后面帮忙绑腰布带，结果一个步骤出错绑成了死扣。父亲你去帮忙解开然后重系一下吧。”
　　听完雨音的话，吴申感到有点疑惑。雨音会犯这种低级错误吗？
　　“难得给父亲的机会，好好把握啊。”就在他疑惑的时候，雨音再度凑过来小声说道。
　　“噫！”吴申顿时对雨音刮目相看。
　　nice啊！不愧是我的女儿，深得我心！干得很出色嘛，有前途·！吴申悄悄朝雨音竖起了大拇指。
　　“我也会系口，让我去吧。”舞衣看出来雨音的小心思，自告奋勇的说道。
　　“有我在，怎么能劳烦自己的女儿呢！放心交给我就好了！”吴申义正言辞的拍了拍胸口。
　　“爸爸花心大萝卜！！呜呜……”见舞衣这么大声的喊叫，吴申赶紧捂住她的小嘴，舞衣稍微挣扎了两下，就重新放松下来，搂住吴申不打算松手。
　　吴申朝四周看了一眼，发现不远处的七海似乎在和其他顾客介绍服饰，没注意到这边的情况，这才彻底松了一口气。
　　“舞衣，松手吧。我不去了还不行？”看到舞衣怨念满满，疯狂的摇头不松手，吴申的心也软了下来。
　　“没事，你去吧，我不拦着爸爸。不过你必须答应我一个条件，不然我就不松手！”舞衣抬起头看向吴申，同时用小拳拳垂着他的胸口。
　　“什么条件？”
　　“一会儿轮到陪妈妈的时候，我也要故意给妈妈系一个死扣，爸爸你必须进去帮忙，不能区别对待！”舞衣的眼睛几乎都快要委屈出水了。
　　“可以啊。一切听你的。”吴申摸了摸她的小脑瓜安慰起来，同时感觉有点哭笑不得。
　　舞衣的思路还真是新奇。他本来还以为她是吃雪乃的醋，结果居然是抱怨自己不公平。实在是太可爱了！
　　安抚好了舞衣，吴申又观察了一下七海，发现她没有注意到这边的情况之后，他静悄悄的来到雪乃的试衣间旁拉开一条门缝，然后迅速侧身钻了进去。
　　刚一进去，吴申就看到背过身面对着墙壁的雪乃。她已经换上了浴衣，房间角落的衣服架上挂着她外出的那套连衣裙和半身外套。
　　淡紫色的丝质布料包裹住了身子，不过不知道是不是因为没有彻底穿好的缘故，右侧的衣服有些滑落，露出了一小部分雪白的香肩。
　　因为头发绑成了双马尾的造型，所以平时看不到的白嫩脖颈也裸露了出来。系紧的腰带把宽松的浴衣束缚住，隐约能看到雪乃纤细的腰肢曲线。
　　听到试衣间大门重新关闭的声音，雪乃出声问道：“雨音？找到帮手了吗？”
　　“我就是帮手。”
　　“吴申！？呜……”听到熟悉的声音，雪乃顿时大惊失色，转过身来，因为惊讶音量有点没控制住，幸亏吴申眼疾手快直接捂住了雪乃的小嘴。
　　怎么总感觉自己成了捂嘴专业户了？
　　“青山还在外面呢。你这样喊万一被她撞破了怎么办？”吴申因为这个从背后搂抱的动作，雪乃的后身紧紧贴在了吴申胸前，吴申伸出头从后面凑到雪乃耳边小声说道。
　　说话带动的微弱气流吹过雪乃的耳旁，导致她耳根一阵发红，身子也微微颤抖了一下。
　　“而且我只是来帮忙解扣子的，又不是来非礼的。”吴申无奈的说道。
　　·
　　·


第278章 看光光
　　雪乃从头到尾都没有太过激烈的挣扎。
　　一方面是她对吴申潜意识的戒心基本上已经彻底消散，另一方面吴申抓的关节恰到好处，手臂之力对于雪乃来说宛若钢筋一般，根本挣扎不动。
　　雪乃的眼神最开始还有些慌乱，但在短短几十秒内也平静了下来，昂起头来目光直对吴申，示意他松手。
　　吴申见雪乃已经冷静下来，不会再大呼小叫，于是松了一口气，先放下了捂着雪乃樱唇的左手。
　　“说话的时候不要这么靠近我的耳朵……”雪乃低着头，第一句不是责备也不是抱怨，声音细弱蚊虫，但却给人感觉冷冷清清的。
　　“嗯？莫非耳朵是敏感带？”吴申楞了一下，突然之间有点玩心大起，突然趁其不备凑上前又轻轻的吹了一口气。
　　因为猝不及防，雪乃的身子微微颤抖了一下，脱力一般的依靠在了吴申身上。
　　这一次雪乃抬起头，冰冷的目光恶狠狠的瞪了吴申一眼，但却又带着一丝赤霞般的红晕。
　　“抱歉抱歉，刚才一时间没忍住。”吴申另一只手也松开雪乃，为了防止她直接下脚踩自己，匆忙的向后退了几步。
　　“以后别这么做……”雪乃意外的没有太过恼怒，冷冷的叮嘱道。
　　“明白，明白。刚才一时糊涂。”吴申赶紧顺着台阶应答。
　　“总感觉你丝毫没有反省的意思。”雪乃轻叹一声，“本来以为你是想偷窥，但进来的却这么正大光明。怎么回事？”
　　“雨音说她不小心帮你把腰带系成了死扣，所以拜托我来帮忙。”
　　“雨音那个小家伙，一会儿饶不了她……”雪乃表情显得有点头疼。
　　雪乃不是笨蛋，如此这般她肯定已经猜出了雨音这么做的原因。
　　“放过她呗，反正是为了我们好。”吴申劝说道。
　　帮自己父亲准备福利的女儿，实在是太懂事了！
　　“我看是单纯为了你好而已。”雪乃说着，似乎察觉到自己这个状态有点不妥，伸出手把滑落右肩的浴衣一角重新拉了上来。
　　“不管怎么说，我先帮你把死扣解开，然后重新系一边吧？”吴申看了一眼下边被雨音故意死死勒紧的束腰带，觉得应该先解决正事。
　　“嗯，拜托了。”雪乃点点头。
　　于是吴申伸出手，开始帮雪乃把死扣解除。
　　“这个系的还真有点紧。雨音还擅长捆绑play？”吴申看了看复杂的节扣，不由的吐槽道。
　　也不知道雨音从哪里学来的技术，吴申试着解了几下，但最后一重环环相扣，怎么也拉不开。
　　“大力出奇迹！”
　　吴申找准了一条布带的出路，用力一拉，被卡出的最后一重直接被他卡开。拜大力所赐，死扣终于解脱，但因为用力过猛，整条束腰带都拽了出来。
　　失去了束缚的浴衣，在束腰带脱离时摩擦的带动下稍微歪曲。因为丝质的缘故，再加上浴衣在刚才一系列运动中已经松懈，而雪乃又恰好双手自然下垂。
　　在失去了束缚后，整件浴衣如丝般悄然无声的滑落在地。裸露出雪乃顺滑白皙如凝脂般的后背。
　　“哇……”见到这一幕，瞪圆了双眼的吴申在保存脑内图像的同时，不由得发出声响。
　　“别看！”雪乃单手抓住浴衣的衣角遮住前身，也不知道是不是太过慌乱的缘故，没有着手赶紧把浴衣重新穿上，而是转过身来用手去遮挡吴申的双眼。
　　结果因为转身太过匆忙，又被脚底的浴衣绊了一下，整个人失重倒在了吴申怀里。
　　“不、不要看！”雪乃把头埋在怀里，甚至不敢抬头。
　　“别担心，我有一计！”吴申正义凛然的说着，就在雪乃想试着起身的时候，直接伸出手把她搂在怀里。
　　“你看，这样我不就看不到你的身子了吗？”
　　吴申倒也不算说谎，保持住这个姿势的话，的确他稍稍抬起头以后，看不到半点雪乃的身子。就是这种温玉在怀的刺激好像要更舒服一些！
　　“你不会直接闭眼吗！”雪乃又气又恼，但被这样占了便宜，声音反而没有底气。
　　“也是啊。”
　　吴申感觉这样也差不多了，不适合做的更过火，正打算闭上眼帮她拉起来地上的浴衣，而这时候门外却传来舞衣不耐烦的声音。
　　“哥哥你还没完事吗？好慢啊。”
　　话音刚落，试衣间的门就被拉开了一条缝隙，舞衣好奇的小眼睛看了进来。
　　“噫……”伴随着一声轻吟，舞衣很快适应了昏暗的环境，看了一丝里面的情况，然后立刻满脸羞红的把试衣间的门重新碰上。
　　“爸爸，我、我先去找雨音了。你、你慢慢享、享用……啊！”舞衣磕磕巴巴的说完一整句，然后一阵急促的小脚步声逐渐远去。
　　享用个大头鬼啊！舞衣你不怕自己消失吗？吴申心里吐槽。他要是真忍不住来个就地正法，舞衣很可能会就此出现消失现象。
　　“居然被看到了。还是被舞衣看到了……”雪乃顿时感觉羞愧无比，低着头有些失魂落魄的喃喃着。
　　“别太难过，反正早晚有被我看的一天。今天就算是提前了吧？”吴申想了想，也只能这么安慰了。
　　雪乃气的瞪了吴申一眼，举起手就想给他来个大嘴巴，但最后还是舍不得，把手垂了下来。
　　接吻，同床共枕，之前更羞耻的事情也不是没干过，这次被占了便宜好像反而只能算是一桩小事。
　　“我把衣服换回来，你先出去。”雪乃有气无力的说道。
　　“嗯。”吴申这次没多废话，点了点头应许后就退了出来，重新回到舞衣和雨音她们身边。
　　“父亲，解决问题了吗？”
　　“解决了。”吴申回答道。
　　雨音的委托是帮忙解死扣，自己结果把衣服也给解决了。这算不算超额完成任务？
　　“爸爸！过来。”舞衣这个时候拉了拉吴申的衣角，于是他跟着舞衣来到了一处不起眼的角落里。
　　吴申想趁这个机会，和她解释一下刚才试衣间里发生那种情况的原因，结果舞衣却先前一步红着小脸说道：“为了公平、不区别对待，一会儿爸爸也必须把妈妈脱光光！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　今日同投庆功票，壮志未酬誓不休！
　　(≧?≦)?


第279章 你到底几个女友？
　　“额……”听完舞衣的要求，吴申不由得愣了一下。
　　怎么说呢？舞衣还真是思维新奇。
　　不过面对舞衣此刻的要求，吴申也只能顺着她的意思来，于是点头应和：“好吧，就按你说的，公平对待。”
　　“咱们可说好了！不许反悔！”舞衣听完吴申的回应，脸上的表情顿时一喜。
　　而就在吴申和舞衣聊天的这会儿功夫，雪乃已经重新换好便服，从试衣间里走了出来，手里还挂着刚才拿出来的那套浴衣。
　　“就选这个了？”吴申上前一步问道。
　　“嗯。”雪乃说着冷冷的看向吴申，“我要是再去试别的，指不定还要被你偷袭多少次。”
　　“咳咳。”吴申心虚的咳嗽了一声，“没事，你如果想再试其他的尽管试，你若是不放心我把青山叫过来帮你守门。”
　　吴申还是不希望因为自己这方面的事影响雪乃选择。
　　“这身你刚才觉得如何？”雪乃掂了一下手里的浴衣，朝吴申问道。
　　“不错啊，我挺喜欢的。”
　　吴申回忆了一下之前试衣间里看到的画面，这身浴衣的淡紫色背景和牡丹花一样的图案还是很配雪乃的气质的。
　　当然记忆里更多的是挥之不去的浴衣掉落以后的场面。他赶紧甩了甩脑袋，暂时把这些杂念驱逐出去。
　　“既然你觉得可以，我也觉得可以，那就选这个好了。”
　　见雪乃已经有了选择，于是他带着雪乃到青山那里去付费结账。用纸盒与袋子装好浴衣，一行四人正准备离去的时候，背后突然传来熟悉的声音。
　　“呀哈喽，这不是雪之下和吴申吗？居然在这里碰到了，可真巧！”
　　顺着声音传来的方向看去，只见店面另一边行人稀疏的过道里，由比滨结衣朝这边挥了挥手。一旁的三浦看动作是想阻止她，可惜慢了一步，还是让结衣喊出了声。
　　她也注意到吴申已经看向这边，于是双手环抱胸前，咂了咂嘴，脸偏到了另一侧不看这边。
　　吴申朝周围扫了几眼，发现并没有找到其他诸如叶山一类其他人的身影。这次貌似就是结衣和三浦两个人独自前来商场。
　　“真巧啊，你们怎么也来这里了。”
　　吴申不得不感叹这个世界可真够小的。上次他和诗羽已经出来的时候，就遇到过三浦她们。可真够巧的。
　　不过吴申转念一样，也许现充一旦有时间就会来外面游玩，也许算不上是什么巧合。
　　“我想给侍奉部买点小礼物作为感谢，所以就带着优美子一起来商场了。没想到居然会在这里碰上你们。”
　　结衣单纯的笑了笑，完全没留意她身旁的三浦对吴申流露出的仿佛要杀人一般的目光。
　　“没有必要这么周折的。侍奉部本来就是干这个的，不需要什么奖励。”雪乃淡淡的摇了摇头。
　　“拜托你们帮了这么大的忙，总觉得不回馈点什么心里会不开心。就当做是我的任性吧。”
　　结衣已经没有改变自己的想法，反而开始精神满满的向二人询问喜欢什么东西。
　　吴申也有所感悟，虽然结衣表面看上去大大咧咧的，对待他人八面玲珑，好说话还善解人意，但心里真正决定了的事情，同样意外的固执。
　　“切，这次事情本来就是他有错在先，他不道歉也就罢了，为什么要我们来买谢礼？”三浦心有不甘，用手拉着自己两边的卷发反驳道。
　　“优美子，事情已经过去就不要再说了。而且本来就是我们不对。”
　　结衣用力的拽了拽三浦的衣袖。经历过上次的事情，两个人的感情加深了不少，平时畏畏缩缩的结衣也胆大了许多。
　　“哼……”三浦轻哼一声，知道这件事是自己理亏。于是不再看向吴申，而是转视雪乃，似乎打算另寻突破口。
　　“你到底有几个女友？”三浦诧异的看了一眼雪乃，虽然目光没有转向吴申，但明显是朝他询问。
　　“突然问这个干什么？”吴申没有立刻回答，因为这个问题实在是太诡异了。
　　就好像你去外面聚会，突然有个人问你到底有几位老婆一样。根本不正常！
　　“你不是霞之丘的男友吗？这样公然和其他女生出来约会真的好吗？”三浦觉得自己似乎抓到了什么把柄，嘴角露出一丝微笑。
　　雪乃听完蹙起了眉头：“说了很多次了。吴申不是霞之丘男友。只是接受了她的委托，为了避免霞之丘今后再被其他男生持续骚扰，而假扮男友作为护盾而已。”
　　“你这么急着辩解干什么？就算是误会也和你关系不大吧？”
　　“我只是看不过谣言罢了。”
　　“那我受谣言困扰时，正义的伙伴雪之下你跑到哪里去了？怎么没见你责备吴申？”三浦趁机起势，“而且他和霞之丘这么亲密，我可不觉得两个人像是伪装。”
　　雪乃顿时语塞，不知道该说些什么。仔细想想，再这件事上她却是违背了自己的原则。本来她遵守的原则和底线还是蛮多的，不然也不可能冷冷的拒所有人于门外，但唯独吴申好像是一个特例。
　　切，我老婆当然是向着我了。
　　吴申挠了挠头，雪乃平时伶牙俐齿的。但唯独遇到感情方面的事情，就彻底萎靡了。所以这个时候只能自己来助阵。
　　“我是霞之丘男友这件事的性质，其实就和之前由比滨拜托我伪装男友差不多。你如果觉得我和霞之丘是真的，等于变相承认我和由比滨的关系也是真的哦？”吴申坏笑着说道。
　　伪装结束，吴申又从亲昵的直呼“结衣”，变回了称呼姓氏“由比滨”。毕竟他们之间认识其实并没有多久。之前只是为了表演效果才直呼姓名。
　　“叫我结衣就可以啦。不用这么见外。”结衣摆摆手，表情十分随和。
　　“你们……”看到结衣胳膊肘往外拐，吴申话语的逻辑又好像无懈可击，三欧终于像是泄了气的皮球一般，失去了继续辩论的心情。
　　“好吧，我明白了。都是假扮的好了吧！”三浦自暴自弃的说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　十年磨一票，霜寒未曾试！
　　ｍ(o?ω?o)ｍ求票票~~


第280章 收礼只收美少女
　　“对了，说到礼物。本来我还苦恼你们喜欢什么东西，现在遇到你们，正好请教一下。”结衣说道。
　　“我随意的。”雪乃语气平淡。
　　“诶，这不是和没说一样吗？”结衣感觉从雪乃那里套不出什么话，于是用希翼的目光看向吴申。
　　“雪乃的话，猫咪布偶或者熊猫玩偶都是不错的选择。”吴申笑眯眯的说道。
　　记得前一阵子，他闲得无聊陪舞衣她们在天朝的网站看熊猫直播消磨时间，结果雪乃正巧有事过来，看到电脑屏幕上播放的画面时，那个着迷的表情令人非常难忘。
　　从那时起，吴申才知道原来雪乃还是一个熊猫迷。果然是猫字辈的大佬吗？
　　“吴申，别把这些泄露出去……”雪乃咬着嘴唇，语气冷冰冰的。
　　“这些无所谓吧。作为女生的爱好很普通的。”
　　结衣牢牢地记下了吴申得话语：“猫咪或者熊猫的玩偶吗？我知道了，感谢吴申你提供情报。作为近亲的人，果然和我这种半吊子水平的家伙不一样。”
　　“噗，猫咪、玩偶，怎么搞的？没想到雪之下居然有这么少女心的爱好？”
　　吴申也不清楚三浦是纯粹惊讶，还是又再开口嘲讽。光听语气听不出来，毕竟三浦平时说话就一直是这种有点奇怪的腔调。
　　“三浦，如果不想再被什么乱七八糟的谣言纠缠，建议你不要随便乱说哦？”吴申露出“和善”的笑容，笑眯眯的盯着三浦。
　　“这、这点我还是明白的，不需要你多费口舌！”看到吴申的眼神和话语，三浦感觉有点畏缩，刚才说到一半的话也停了下来。
　　经历了这么多的事情，一次便宜都没有占到，尤其是那场网球比赛把她打的差点怀疑人生，导致她见到吴申还真有点“怂”。
　　“那诗羽喜欢什么礼物？”结衣继续问道。
　　“轻小说或者动漫相关一类的吧？”吴申想了想，“不过这些她应该都有，再加上结衣你对这一块也不算多了解。你可以考虑从笔记本还有文具这块入手。”
　　结衣点点头，把这些都记录了下来：“原来如此。”
　　“呵，你了解的可真清楚。”三浦估计对吴申已经是习惯性嘲讽了。哪怕刚才还有点畏惧，现在没过脑子居然又一次脱口而出。
　　不过话音刚落她就意识到情况不对劲，于是立刻闭口不言，所以吴申也没有再去追究。
　　“只是同为一个社团的成员，所以有点了解而已。不要多想。”雪乃难得开口，冷冷的解释了一句，搞得气氛有点僵硬。
　　为了缓解目前尴尬沉默的气氛，勇敢的结衣再一次开口问道：“那、那吴申喜欢什么呢？”
　　“我？我只喜欢美少女，你把自己送出来当做礼物就好了。”吴申半开玩笑的说道。
　　结衣这样的小天使多好了！啊怕遇到尴尬的局面也会去试图化解。如果有这样的人加入社团，也许在诗羽和雪乃炸锅的时候，自己就不用那么拼命平息了。吴申心中感慨。
　　“诶诶？诶！？”单纯的结衣似乎是当真了，被吴申的玩笑吓了一跳，声调不由得提高了几分，脸色也开始有些发红。
　　“蛤？”三浦听完这句话，也做出反应，下意识的站在了结衣前面挡住了吴申。
　　“嗯……旁边的金色卷发就当做赠品吧。买一送一也不错。”
　　今年过节不收礼啊，收礼只收美少女~~美少女！美少女，年轻态健康品！吴申不知为啥脑海里突然蹦出来一段带bgm的台词。
　　“不要这么对优美子！”
　　于是乎情势逆转，又变成了结衣挡在三浦面前。
　　“吴申……”雪乃虽然没有多说什么，但话语中散发出来的寒意，却让他打了一个冷颤。
　　不是吧，自己的名号已经这么恐怖，让她们连是不是玩笑她们都分辨不出来了吗？想到这一点，吴申心里不由得叹了一口气。
　　“你们还真是恩爱啊。”吴申吐槽，“别那么紧张。我就单纯开个玩笑而已。喜欢的东西，给我挑件耐用点的厨具就好了。”
　　看她们的反应好像是当真了，吴申赶紧解释起来。
　　“什么嘛，吓了我一跳。”结衣摸了摸/胸口，这才舒了一口气，但脸上的红霞依然还没有褪去。
　　雪乃和三浦也好像松了一口气。只不过她们放松下来的原因肯定截然不同。
　　时间飞快的流逝，吴申感觉快要到下一回合的时间，于是和三浦结衣二人又随便聊了几句后，一行人很快的就分道扬镳。
　　和三浦结衣她们告别以后，按照原计划，吴申以有事情要处理先一步离开，雪乃和雨音二人回家。他则带着舞衣往目的地赶去，在指定地点等诗羽到来。
　　因为试衣间和结衣她们的事情让吴申耽误了一点时间，所以吴申可能会迟到十几分钟。
　　不过他的运气还不错，紧赶慢赶之下，准时来到了等候地点。
　　随便扫了一眼，他很快就发现了诗羽依靠在天线杆旁边的身影。没办法，诗羽一个人走在外面，容貌实在是太过显眼了。
　　和往常的校服穿着不同，诗羽这次穿了一件看上去就很清凉的纯白色一字领连衣裙，下身则依旧是有着熟悉韵味的黑丝裤袜。
　　而就在他看到诗羽的一瞬间，诗羽的视线也朝这边投了过来。自己看诗羽很显眼，其实他这边也差不多。不过主要的加分点是在和他牵着手的舞衣身上。
　　继承了诗羽基因的小舞衣，虽然现在还是萝莉，面孔略显稚嫩，但也是十足的美人胚子。周围好多男性萝莉控从旁边走过的时候，都用“大舅哥”或者“岳父”的目光看向吴申。
　　这些家伙太变态了！赶快抱抱小舞衣压压惊。
　　就在吴申与诗羽见面的时候，已经带着雨音走到地铁站门口的雪乃，似乎想起了什么，突然停下了前进的脚步。
　　“母亲？怎么了？”知道计划的雨音看到牵着自己小手的雪乃停下脚步，有些担心的问道。
　　“难得来一趟，我还有点东西想买，家里的猫粮和猫咪玩具快消耗没了。不如我们再回去逛逛吧？”雪乃低下头征询雨音的意见。
　　来的时候雪乃见到过几家宠物商店，所以想顺便再买点东西。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　待到来年九月八，我票投后百票投！
　　╰(*°▽°*)╯


第281章 绝不翻车！
　　“要去买东西吗？”
　　雨音听完雪乃说的话，知道父亲计划的她强压下心中的慌乱，说道：“母亲，我有点累了。想先回家。”
　　“我刚才看了看，穿过之前的浴衣卖场就有一家宠物店。我们买完就走。”
　　“嗯，好吧。”犹豫了片刻以后，雨音只能点了点头。
　　她不可能在这里无缘无故的大闹想要回家，平时自己都是乖巧懂事的形象。如果突然变得蛮不讲理还大吵大闹，肯定会被母亲怀疑自己想干什么。
　　之所以她没有太过慌张，点头同意了雪乃的建议。是因为她们的计划里早有应对这种情况的准备。
　　“父亲，这里为什么还要备用计划？买完浴衣以后我和母亲就会离开，不觉得有些多此一举吗？”今天早晨吴申和大家讲述计划的时候，雨音费解的问道。
　　“雨音你还小，不懂这些。我也不知道是不是得罪了翻车之神，事情往往不会如我们所预料的一样发展，所以才需要紧急备用计划。”
　　雨音到现在还记得父亲当时摆出的微妙表情，虽然那时候还不懂父亲的表情和话语代表的是什么意思。但见到现在的情况，她终于有点明白了。
　　于是乎在雪乃领着雨音向回走的时候，雨音抓紧机会把另一只手伸到口袋里，悄悄的把提前准备好的短信息发送了过去。
　　已经和诗羽回合的吴申，和之前一样，两个人分别拉住舞衣的一只手向商业区走去。而就在这时，他突然感觉到手机震动了一下，脸上的表情顿时微微一变。
　　“吴申君，怎么了吗？”敏感的诗羽察觉到吴申的表情在一瞬间有点不对劲。
　　诗羽你也太敏锐了吧？不当现代侦探简直就是暴殄天物。要知道现代侦探专门负责抓奸的！吴申心里一阵疯狂吐槽。
　　但无论内心怎么波澜，表面上吴申还是一副淡定的模样：“想起来些事情，不过现在已经没事了。”
　　因为诗羽有测谎仪的缘故，他还必须在说话的时候玩点文字游戏糊弄过去，可谓是步履艰难。
　　暂时解决了诗羽的问题，吴申暗中运转气息，开始感应雪乃所在的位置。
　　诗羽和雪乃外出基本都会遵从他的叮嘱带着吊坠，所以他可以以此来推断对方所在的位置。
　　短短几秒钟的时间，他就感应到了雪乃吊坠的方位，确定了对方竟然正在往这边缓慢接近，吴申赶紧带着舞衣她们拐上了另外一条岔路。
　　次次翻车，今天我偏不信这个邪了！绝不翻车！吴申终于明白自己从小到大为什么要刻苦修炼，原来真正的含义就是为了保佑自己今后再不翻车！
　　其他人会翻车是因为他们都是普通人，自己身为神秘侧大佬怎么还能继续翻车呢！
　　然而很快吴申就感觉情况有点不对劲，他本来是想带着诗羽去其他地方的服装区逛逛的。结果因为雪乃突然改变路线，他居然又重新走上了前往之前七海所在浴衣店的道路！
　　不能就这么轻易放弃希望！吴申心中保持镇定，确定了旁边还有一条岔路，立刻就想带着诗羽和舞衣再拐一次弯，结果往往掉头就发现结衣和三浦二人迎面走来。
　　看她们有说有笑，手里拎着大包小包的样子，好像是刚刚从对面购物归来。
　　不妙！这个时候如果真的碰上就不妙了！结衣也许还会帮自己掩盖。但是三浦那个口无遮拦的家伙绝对会趁机抓住自己这个把柄。
　　电光火石之间，吴申很快有了决断。迅速重新走上通往七海所在浴衣店的正路，因为反应够快，沉浸在二人世界里的结衣她们并没有发现擦肩而过的吴申她们。
　　而此时舞衣还在和诗羽一蹦一跳、颇为兴奋的聊天，她们谁都没有注意到之前惊险万分的场景。
　　总算是勉强安全了。不过不知道为什么，雪乃死死的咬着吴申他们所在的位置不放，所以安全只是暂时的。
　　“怎么回事？感觉吴申你拐了好几次的路。”诗羽摸着舞衣的小脑瓜问道。
　　“来的次数不多，有点不熟悉，不过已经找到道路了。”吴申闭口不谈之外的事情，所以吊坠并没有闪烁红光。
　　“诗羽姐姐，一会儿试衣服的时候，我来帮姐姐系浴衣腰带吧？”舞衣自告奋勇的举起小手。
　　“好啊，那一会儿就拜托你了。”诗羽微笑着说道。
　　看得出诗羽并好像非常喜欢舞衣，尽管她并不知道舞衣的真实身份。也不知道是因为舞衣太过可爱，诗羽抵挡不住萌萌哒的舞衣，还是因为血脉相连，所以母女之间有一种莫名的亲近感。
　　在后面的逼近下，吴申再一次加快了步伐，诗羽一行人很快就来到了之前吴申刚刚光临过的浴衣店。
　　本来他想试着能不能偷偷绕一下去其他店的，可是站在门口作为售货员的七海眼神很尖，似乎不打算放过任何一位走进的顾客。
　　“这边的一家三口，要来看看店里新进的衣服……吴申！？诗羽！？什么情况？”
　　刚还摆出职业性微笑，招呼客人进店的七海，再看到吴申等人以后，顿时间一脸懵逼。
　　“吴申你不是刚刚……”
　　“好巧啊！没想到居然会在这里碰到青山你！我们还真是有缘！”
　　见七海当场就要说漏嘴，吴申赶紧加大音量盖过了对方要说的话语。
　　当然吊坠依旧没有闪红光。按照计划，他的确没想过自己居然还会再碰到七海。而明明不想碰到，最后却还是又一次遇到，这能不有缘吗！
　　实话，吴申说的都是真真的大实话！
　　“嗯？(⊙v⊙)”哪怕是七海，此刻也是摸不清头脑，眨了眨眼，一脸的呆萌。
　　“舞衣，你先陪诗羽看看有什么喜欢的浴衣，我和青山说几句话就过去。”
　　“好的。”舞衣现在表情也很严肃，她虽然不明白爸爸为什么冒着暴露的危险重新回到这里，但她现在只需要好好配合就好了。
　　“诗羽姐姐，你来看看这件浴衣，我觉得很棒！”舞衣拉着诗羽的手，一步步朝店面里头深入。
　　“哪一件？”能见到舞衣，诗羽似乎心情不错，任由她拽着走了进去。
　　看到两个人进到了店铺深处，拐了一个弯没了踪影，依靠在柜台前的吴申这才松了一口气。
　　“现在可以和我解释一下，到底是怎么回事了吧？”七海嘴角抽搐了一下，手指轻轻敲击着柜台桌面。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　作者日当午，汗滴屏前鼠。谁知书中票，票票皆辛苦。
　　(?*?ω?)?嗯……当午是谁？


第282章 翻车侧大佬永不为奴！
　　吴申知道继续隐瞒没什么意义，想要获得青山的理解与配合，就必须把全盘托出。
　　于是吴申只好趁着诗羽和舞衣离开的机会，把自己一不小心导致全盘约会撞车的事情，以最简洁精炼的语言和七海解释了一下。
　　“你也太倒霉了吧？”听完吴申的解释，七海表情变得有些微妙。
　　“你相信我说的话？”见到七海的反应，吴申有点惊讶。他本来以为自己还要多费一番口舌。
　　“经历了这么多事，我觉得我还是了解你的。虽然不想承认，但你受欢迎是事实。”七海叹了一口气，“而且你不可能主动做出这么作死的事情。”
　　“这么说……”
　　“一会儿我会在能力范围内协助你一下的。不把你刚来过一次的秘密暴露出去。”七海撇了撇嘴说道，“毕竟如果在这里引发争吵的话，我的业绩会下降的。”
　　“对了，既然有雪之下和诗羽，椎名肯定也在邀请范围内吧。作为报酬，你也带她来这里买浴衣吧。连续三件浴衣，我能获得不错的业绩提成呢。”
　　“额……”吴申愣了一下。
　　不愧是经常打工、立派的社会人，居然连这方面都考虑到了。
　　虽然显得很朴实，不过果然这才是青山七海的风格。
　　“我明白了。”吴申郑重的点点头。
　　处理好了七海的事情，吴申刚松了一口气，又感应一下雪乃所在的方位，结果居然发现雪乃竟然直径朝浴衣店这个方向走来。
　　“青山，雪乃估计马上就要过来了。我先进去躲一下。掩护就拜托了！”
　　“雪乃要过来？你怎么知道？没看见她的身影啊。”七海朝四周望了望，并没有发现雪乃的踪迹。等她回过头来想再询问吴申时，发现他已经跑进店铺深处没影了。
　　“这家伙溜得倒是挺快。”七海感叹了一句，继续站在店铺门口。不管雪乃一会儿会不会过来，她都需要站在门口柜台前等待下一位顾客。
　　过了没多久，大概只有几分钟的时间，果然就如同吴申所说，雪乃从拐角处一个不起眼的地方走了过来。因为七海有些在意吴申刚才所说的话，一直关注着外面的过道，所以她很快就注意到了正往这边走来的雪乃。
　　“咦？雪乃你怎么回来了？是费用什么的处理错了吗？”七海一边询问，一边有些惊奇吴申到底是怎么知道雪乃就要过来的。
　　“没有，只是来问一下路。宠物商店的位置是在对面过道吗？”雪乃牵着雨音的小手，摇了摇头问道，“来的时候看到过一次，不过不是很确定。”
　　“没错，确实就在那边。拐个弯然后一直往前走就好了。”七海立刻给雪乃指路，送她离开。
　　“嗯？”就在七海指路的时候，雪乃的目光不由自主的投向店铺内扫视了一番。
　　躲在衣架后面的吴申内心一阵狂跳，生怕这个时候诗羽从内部的展示橱柜那边走出来。就连七海的新野不由得提到了嗓子眼，要知道现在的她可以算是半个帮凶。
　　索性雪乃似乎只是闲得无聊扫了几眼，很快七海指完路，她微微弯腰致谢后，就带着舞衣再一次离开了。
　　“所以说自己为什么要帮他打掩护啊。”看到雪乃离去，七海在松了一口气的时候不由得想道。
　　虽然七海自己经常秉承自立自强、不依赖他人的想法，但她自己却很喜欢去帮助别人。不知不觉之中，她好像已经把协助吴申当做是一种习惯了。
　　两个人最初相识是因为超市打工，但现在吴申几乎已经很少再去那里工作。
　　按理说这样的话二人的关系应该越来越疏远才对。结果却又因为真白的缘故，需要协助他，强行续了一波命。
　　不过现在真白和吴申那边的情况，今后应该不会再需要自己了吧？想到这一点，她居然感觉有那么一丢丢的落寞。
　　独自一人奋斗，为了梦想而拼搏。那份不被人理解的孤独可不怎么好受。有时候从声优班夜归，尽管感觉一天过得很充实，但凉风习习的吹过。总是有一种被现实剥离了的感觉在脑海中挥之不去。
　　“自己到底在乱想些什么？”七海甩了甩头，强迫自己把各种乱七八糟的念头扔了出去。
　　感觉到吊坠的位置距离自己越来越远，吴申终于舒了一口气。
　　“怎么了？感觉吴申君你好像很紧张的样子。”诗羽在琳琅满目的衣服前穿行，正好走到吴申面前撩了撩披在肩头的长发。
　　“这还是我第一次经历这样的约会，心里有点紧张在所难免。”吴申挠了挠头发笑道。
　　说出这句话的时候，诗羽胸口前的吊坠并没有任何反应。
　　是啊，这的确是吴申第一次经历这样的约会。第一次弯道翻车三连环，随时都可能被撞破的约会，没毛病。
　　“吴申君，我第二卷小说的剧情主体，打算设定成三人交错的烟火晚会。这个购买浴衣的喜闻乐见的情节，现在正好可以当做是演练，我们可以模拟一下具体的剧情要素。这样写起来可以更加身临其境。”
　　诗羽一边说着，一边弯下腰耐心的从一件件浴衣里选择自己喜欢的款式。
　　和雪乃不同，诗羽似乎打算自己来挑选几件合适的浴衣，然后再让吴申来选择哪一件更好。
　　“又是剧情模拟、场景演练？”
　　对于诗羽这一套吴申已经很熟悉了。上次为了一个看电影以及爱情旅馆的剧情，他们居然还真去了爱情旅馆实地考察。
　　吴申现在有点担心，如果诗羽到时候写个黑化柴刀剧情，不会也要现实中推演一番吧？
　　“这次是什么剧情？”
　　“很喜闻乐见的内容哦。”诗羽拿出一件浴衣看了看，继续说道，“是有关多重约会的剧情。”
　　“男主角意外的同时收到两位女主的约会邀请，优柔寡断的人渣男主君，为了不让两边伤心，不忍心拒绝任何一方，于是制定了双重约会的计划。”
　　“作为双重约会的协力者，男主角天然呆的青梅竹马强势登场。也就是第二卷加入的新角色。”诗羽笑了笑解释道。
　　“噗！”吴申差点一口老血喷出来。
　　扎心了，老羽！
　　虽然他知道轻小说一卷加一个新角色基本已经成惯例了。但这个所谓的天然呆青梅竹马，真的不是指真白吗？
　　还有这个双重约会，到底是巧合呢，还是诗羽发现了什么，再暗示自己？想到这一点，吴申的心顿时提到了嗓子眼。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　伏波唯愿投票还，定远何需生入关！
　　（○｀ 3′○）嘟嘟噜~~


第283章 试衣间里是非多
　　“这个剧情……很好啊。”
　　不知道诗羽内心到底怎么想的，吴申只能顺着先说下去，慢慢试探。
　　“哦？吴申君你觉得怎么个好法？”
　　“广大人民群众喜闻乐见的事件嘛。大家都喜欢看这种欢乐的剧情。”
　　“我也是这么觉得的。不过究竟是让约会计划暴露，两女主碰面，男主角玩脱。还是说计划完美完成，成功规避修罗场，让主角瞒天过海成功。后面的剧情我还没有想好。”诗羽蹙了蹙眉头，似乎真的很苦恼剧情的发展。
　　与此同时诗羽挑出了两件浴衣，看样子有些摇摆不决，不知道该选哪一件比较好。
　　“当然是不被发现比较好。”吴申一本正经的提议道。
　　“理由呢？”
　　因为我不想被发现啊！吴申心中吐槽。而且这种事作为吃瓜群众也许会喜闻乐见的拿板凳坐下来看戏，但他自己可是当事人啊！
　　“现在就被发现的话，不觉得剧情发展太快吗？这才刚第二卷而已。”吴申苦思冥想，终于找出来一个看似有点道理的理由。
　　“角色发展的平衡吗？原来如此……这方面我确实欠缺许多考虑。”诗羽若有所思的点点头，随即左手右手分别拿起一件浴衣，“那么现在就到了剧情模拟的环节了。正好我们也要挑选浴衣，可以说是一举两得了。”
　　吴申看了看诗羽手中的两件浴衣，她左手拿的那件和之前雪乃选择的差不多，都是淡紫色的背景，印着许多白色金边的花朵图案。因为诗羽在黑长直方面与雪乃高度相似，所以类似的浴衣同样很配诗羽的装扮。
　　只是同样差不多款式的浴衣，穿在雪乃身上是一种清丽冷艳的氛围，但是诗羽穿上的话，给人的却是另一种妩媚动人的姿态。
　　而诗羽右手拿着的一套，则是与左手浴衣几乎完全相反的风格。纯白的底色，映衬出许多淡粉色好似随风飘扬的樱花花瓣。
　　“印着樱花的这件吧。我比较喜欢这件，不过最终选择还是看你，我只是提供参考意见。”
　　“噫……”诗羽轻吟了一声，表情好像非常意外吴申的选择。
　　“我还以为你铁定会选择左手这件。能告诉我理由吗？”
　　“没什么理由，看着顺眼。而且气质相反的服饰，往往更能衬托出本来的美。”
　　好吧，虽然吹了这么一大通不明觉了的东西。其实究其原因就是吴申不想重样。偶尔换换口味也不错。
　　“那就选这个吧。”吴申把做左手的浴衣重新放回原处，然后右手晃了几下，“既然已经选好了浴衣，那就开始按照我的构思还原剧情吧。”
　　“你小说里现在应该是什么剧情？”为了做好配合，吴申问道。
　　“当然轻小说里最经典的情节。在女主换衣服的时候，男主因为意外一不小心摔门而入，而是在一堆不可抗拒力作用下，就是发福利的时间。”
　　“你怎么这么熟练啊！”
　　“毕竟已经看过这么多的动画与轻小说了。”
　　“那一会儿情节推演，我该怎么做？”吴申询问。
　　“很简单，马上我进试衣间假装去换浴衣，然后我突然大叫一声，你因为担心直接不顾一切的冲了进来。”
　　“额……这还真是经典无比的桥段啊。”吴申一阵汗颜。
　　不过反正也是假的，无所谓了。就是可惜舞衣人人平等的计划没法顺利进行了。不过不知道什么原因，舞衣却没有吵闹，反而兴致勃勃的看着吴申和诗羽即将进行的表演。
　　我怎么感觉有阴谋啊。吴申心想。
　　不过就在他心有疑惑的时候，诗羽早就已经走进试衣间，然后以轻敲入口的木门作为代替大叫声发出了信号。
　　吴申无可奈何，只能跟着继续演下去。毕竟都已经答应完人家了。
　　“诗羽你怎么样，没事吧……”吴申推开试衣间的门闯了进去，本来正进行着自己有些生疏的尬演，结果眼前的景象直接让他愣住了。
　　只见试衣间内，诗羽并没有换上浴衣，只是脱掉了外面的连衣裙，空留着里面的内衣和裤袜。纯白色染着粉红樱花的浴衣半搭在她的身上，遮住了一些比较关键的地方。
　　“不是演戏吗？你还真脱？玩真的？”
　　吴申咽了一口唾沫，已经身经百战的他很快就回过神来，疑惑的看向诗羽。
　　“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
　　“惊喜，意外。”吴申点点头，但不由自主的向后退了几步。
　　她难道想趁现在诱惑我？不行！这里又不是优衣库！
　　“这样的剧情发展也许会与众不同一点？我感觉如果一直保持以前男主撞进来然后被扇嘴巴子喊变态的套路，读者看久了也会腻的。”诗羽把浴衣披在身上，用手代替束腰带两边合拢。
　　“这就是你不按套路出牌的理由？”
　　“榆木疙瘩看多了，人们自然也希望男主更加主动啊。”
　　“怎么样？吴申君你要不要也主动一些？”诗羽肩膀微微倾斜，用手拉开了一点肩膀的浴衣，露出雪白里透着淡粉的润滑肌肤。
　　“这也是剧情演练？”
　　“吴申君真是不会看气氛，我可是认真的。”
　　诗羽说着伸出手划过吴申的胸膛，同时凑到他耳边轻轻吹了一口气。
　　报应啊！都是报应！自己之前这么捉弄雪乃。现在好了，轮到诗羽来捉弄自己了。吴申心里一阵吐槽。在诗羽的攻势下，内心同样也是乱作一团。
　　“那个……这里是公共场合。你们要是弄得乱七八糟，店主会扣我工资的。”
　　就在危急关头，门口突然传来一阵熟悉的略有些难为情的声音，瞬间就让吴申从暧昧的空间里夺回了自己的理智。
　　“咳咳，青山在外面等着，我们还是先出去吧？”吴申无奈的说道，随即帮诗羽把外衣重新穿好。
　　“本来已经快要成功了……”重新从试衣间走出来，看着吴申的背影，诗羽不由得眯起了双眼，嘴角微微勾起一丝狡黠的笑容。
　　“不过无所谓了，反正今天晚上还有不少的机会。我们可以慢慢来，这次一定要成功……”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　万书丛中过，片票不沾身！
　　(??????)??


第284章 白学一级认证考核
　　买完浴衣，时间正好已经到了中午。于是乎吴申一行人来到家庭餐厅吃饭。
　　“又是这家非酋餐厅……”找服务员点完餐合上菜单，吴申不由得感慨了一声。
　　他对这家餐厅可是印象深刻，连续两次抽奖全都是谢谢参与，连个毛都没有，彻底奠定了自己的非洲人血统。
　　“其实大家都还不饿，我本来还想着顺便带你去我家，让你再尝尝我的手艺。”吴申有点遗憾地说道。
　　他其实本身不想来餐厅的。毕竟雪乃到现在都还没离开商业区，在这里多待一分钟，就意味着多一分钟的危险。
　　“确实挺遗憾的。不过在这里的话，正好可以排练接下来的小说剧情。”诗羽从口袋里掏出一个小笨笨，饶有兴趣的翻看起来。
　　“什么剧情？”
　　既然来都来了，吴申也只能舍命陪君子了。不然万一表现出什么异常，然后被测谎仪逮个正着那可就惨烈了。
　　“男主角和沙由佳来餐厅吃饭，然后正好男主角看到真唯也凑巧进了餐厅。两批人虽然还没互相发现对方，但却近在咫尺，随时都有暴露的风险。”诗羽笑眯眯的说道。
　　“欢迎光临，请问几个人？”
　　“两个人。”门口传来冷清的对话声。
　　就在诗羽侃侃而谈的时候，吴申坐的这个方向恰好正对着餐厅入口。当他看到雪乃领着雨音走进来的时候，整个人都呆住了。
　　诗羽所说的剧情居然立刻就在现实重演。她应该不会有扭曲现实的超能力吧？吴申在心里吐槽。
　　厉害了，我的诗羽。
　　糟糕！因为之前的事情太过冲击，自己竟然忘了用吊坠时不时检查一下对方的位置！
　　吴申看着背对雪乃还沉浸在小说创作中浑然不知的诗羽，和趴在桌子上闲得无聊在桌面上画圈圈的舞衣，脸色变得有些僵硬。
　　要知道雪乃如果带着雨音往这边走过来的话，那他可就药丸了。
　　“那……接下来这种情况，男主角要怎么才能解除危机？”吴申偷偷朝门口瞥了一眼，磕磕巴巴的问道。
　　他这次可是真心求教如何化解危机、解决问题。
　　“化解危机？为什么要化解危机？不觉得就这样双方撞上的话，会很有趣吗？”诗羽双手交叉叠在身前，包裹着黑丝裤袜的丰满双腿叠在一起，兴致勃勃的说道。
　　药丸！药丸！
　　“不是这个意思，你想想看。按照剧情发展，晚上的烟火晚会不才是重头戏吗？如果现在就让她们碰面的话，晚上的小说剧情不就没有刺激性了吗？”
　　吴申现在感觉坐立不安，但又想不出什么解决问题的好办法，于是想借诗羽的想法来寻找突破口，谁知道诗羽居然乐得看到翻车现场？
　　“嗯，你说的也对。”诗羽思考着，最后微微颔首。
　　“既然如此的话，这段的剧情要点就变成男主如何避免真唯和沙由佳相遇吧。”诗羽笑了大笑。
　　真唯和沙由佳是诗羽的轻小说《恋爱节拍器》里负责白学的两位女主。沙由佳的原型就是创作者本人，也就是诗羽自己。而真唯在后期改稿的时候，则被加入了许多和雪乃相似的特性。
　　因此现实里的情形，此刻意外的和诗羽的第二卷小说剧情符合。
　　“于是乎这时候男主角应该怎么解决？”
　　吴申说着朝门口瞥了一眼，雪乃似乎还在门口和服务员问着什么，已经有些时候。她还没有落座，视线也没有转向这边，这让他不由得松了一口气。
　　“先以系鞋带为理由蹲下身子，不让对方看到自己的脸 女方因为背对着另一名女生，所以看不到……”诗羽说道一半的时候突然愣住了，“嗯？嗯？吴申你为什么要弯下身子？”
　　“系鞋带啊。”吴申说着已经弯下腰，把自己脸部遮盖了起来。
　　而就在此刻，雪乃无意间眼神往这边扫过，可惜吴申正猫着腰，桌子挡住了面部，并没有被雪乃发现。
　　“可你的鞋不是鞋带没问题吗？”诗羽诧异的问道。
　　“我这不是正在模仿你所说的剧情吗？”
　　“没想到你还挺敬业的。”
　　诗羽轻轻一笑，但总感觉有点不对劲。她似乎联想到了什么，下意识的扭过头去看向门口。不过餐厅出入口来来往往的，她并没有发现什么可疑的地方。
　　就在诗羽回头的时候，门口的服务员已经带着雪乃和雨音朝二楼走去，双方就这样在微妙的时机里擦肩而过。
　　“雨音，你为什么嚷嚷着一定要来二楼？”在服务员带领下在二楼的空位置落座后，雪乃有些疑惑的询问道。
　　“二楼靠窗户风景好好啊。”雨音勉强的露出一丝笑容，心里却有些别扭。
　　自己和母亲在这里逛街，父亲居然光明正大的和其他女生有说有笑！虽然她知道事实不是她想象中那样，但见到这一幕雨音心里还是醋意满满。
　　其实刚进门的时候，雨音就发现了不远处的吴申。拖延时间的是她，要求雪乃带着她来到二楼，避免和吴申相遇的也是她。
　　“回去以后一定要让父亲跪搓衣板！”雨音嘟囔着小嘴，心中发誓。
　　“诶呀呀，这不是做的不错吗？只不过合格的不是父亲而是雨音，心情复杂。”
　　不远处从女厕所里露出小脑瓜的月音看到餐厅里的情况，把早已经准备好的手机重新收回到了衣服口袋里。
　　本来如果真的出现紧急情况的话，她会负责用电话把雪乃吸引开，不过现在看来已经没有必要了。
　　“因为失误导致两方差点相遇，扣10分。不过懂得团结一切能团结的力量，告诉了姐妹们计划，让她们配合自己，加3分。噗噗！父亲大人距离想要熟练的脚踏N条船还差的很远呢。”
　　月音手里拿着一个小本本，熟练的在上面涂画记录着什么。几页白纸写着密密麻麻的文字
　　月音制作的表格和考题看上去有模有样的，最前面写着几个清晰的大字——《白学一级认证考核》。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　JOJO，我不吟诗了！
　　睡过头了，发的稍微晚了几分钟，见谅！顺便求月票~~


第285章 三顾“茅庐”
　　和诗羽的浴衣采购之旅，最后终于有惊无险的结束。
　　辛辛苦苦回到家带上真白，吴申再一次踏上了旅途。再次来到商业区时，他特意感应了一下吊坠的方位。发现雪乃的吊坠正在以极快的速度往公寓的方向移动，二人应该是已经坐上电车回家了。
　　至于非酋餐厅里发生的事情，因为这次又是一家三口的模式，所以吴申自然又有了一次抽奖的机会。不过非酋血统果然是不会骗人的，这一次又是“谢谢参与”的奖励。
　　“算了，反正现在自己也算是土豪了。大不了以后自掏腰包请诗羽雪乃她们去温泉旅行吧。”吴申暗想着心里叹了一口气。
　　不过肯定不可能作死的一起邀请，可是就邀请一位又有失公平。分别带出去的话，一次、两次、三次……吴申一根根手指头数来数去，数的有点肝颤。
　　动画里经常主角们都是通过得奖的方式去温泉旅行，或者有那么一位慷慨的大小姐，就说明了一个很残酷的问题。至少这笔开销高中生承担不起，哪怕是成年人都要多掏点工资。
　　更别提吴申真要是邀请的话，至少要三四倍的价格，毕竟不止一个人，不止一趟。
　　嗯……还是换着去不同的温泉旅馆好了。七海这算熟悉的人还好说，自己要是轮流带女生去同一家温泉旅馆，那里的老板娘到底要怎么看自己啊。吴申心里吐槽。
　　“吴申？”就在吴申陷入思考的时候，一旁的真白拉了拉吴申的衣角。
　　和之前诗羽雪乃的模式不同，之前是一家三口模式，爹妈在两边，女儿左右分别牵着。
　　这里吴申是感觉不放心，怕真白走丢，所以左手牵着真白，右手牵着夜歌，颇有一种带着还不懂事的年幼姐妹出来逛街的感觉。
　　比起母女，她们看上去更像是姐妹。至于像是带着两只宠物出来散步遛弯什么的感觉，有节操的吴申是从来不会往那方面去想的！绝对不会！
　　“椎名，有什么事？”吴申侧过身来看向真白。
　　真白摇了摇头，猫瞳般琉璃色的双眼波澜不惊的注视着吴申：“没什么，只是看吴申好像有点心不在焉。”
　　“抱歉，刚才在想些事情。”
　　吴申本来下意识的想摸摸鼻子，结果发现自己两只手分别握着少女和萝莉，吴申又没有第三只，嗯……吴申又没有第四只手，于是只能作罢。
　　“没关系，本来就是我强硬要求的。”真白眨了眨眼睛，继续乖乖的跟着吴申的步伐。
　　一行三人很快就再一次来到了七海所在的店面。如果是原来，他肯定不会带着真白再来作死。但无奈上午七海已经知道了真相，并且主动要求吴申带着真白前来给她增添销售业绩。
　　作为保密的报酬，吴申也就恭敬不如从命了。
　　“这边的一家三口，要来店里……啊！你果然又来了。我还以为你已经因为计划暴露被手刃了呢。啧……”
　　本来脸上摆着职业化笑脸的七海还在热烈欢迎顾客，但看到吴申出现以后，表情顿时一僵，语气变得冷冰冰的。
　　“椎名你好啊。”和对吴申冷冰冰的态度既然相反，七海微笑着，温柔的向真白问好。
　　真白歪着头，看到七海的一瞬间轻“咦”了一声：“七海也是来买浴衣的？”
　　“不不，我是来打工的。做店员。”七海摆摆手，怕真白误会连忙开始解释。
　　“你这是区别对待啊。为什么对椎名态度就这么好！”吴申“义愤言辞”的抗议道。
　　七海听到吴申说话，转过头来看了吴申一眼，眼神依旧冷漠：“哦，要买点什么。不用说我也知道，晚上约会用的浴衣对吧，啧……”
　　“你刚才咂嘴了吧？”
　　“本店拒绝为人渣提供服务。”七海撇了撇嘴。
　　不知道是不是因为看到了真白的缘故，七海开始有点闹小情绪。比起诗羽和雪乃，七海其实和真白最为熟稔。毕竟是亲自照顾过一段日子，感情基础在那里摆着。
　　“说好的顾客就是上帝呢！”
　　“上帝也绝对不会原谅人渣的。”
　　“……”见到七海这副闹别扭不愿意配合的姿态，吴申也不知道该怎么劝说，毕竟他确实有些理亏。
　　就这样双方相互干瞪着眼，僵持了几十秒中的时间，七海似乎终于认命了一样的叹了口气，说道：“你们要看点什么。”
　　“你刚才不是说了吗？看浴衣。”吴申双手背在身后，一副老成的模样。
　　“那就去看啊！来回这么多趟，我估计你比我这个店员都要更熟悉店里的布置了吧。难道还需要我引导？”七海无奈的瞪了吴申一眼。
　　“嗯，你说的还真有道理。”吴申点点头，露出一丝苦笑。
　　来回这么三趟，他确实对这里轻车熟路了。尤其是对这里的试衣间。
　　这可不怪我，谁叫试衣间里总是出意外呢。吴申装作一副非常无辜的样子在心中感叹。
　　他突然发现自己来着三趟有点三顾茅庐的感觉，自己这是要请诸葛七海下海……呸！出山替自己完成“后宫霸业”？
　　于是吴申也不多逼逼，立刻带着真白去店里挑选合适的浴衣。他现在需要尽快抓紧时间，要是耽误太久的话，晚上的焰火晚会计划就没法顺利进行了。
　　选了一圈浴衣，吴申突然发现，其实之前诗羽选择的那件白底印着粉色樱花瓣的浴衣最适合真白的气质。可惜就如同没让诗羽选择和雪乃差不多的浴衣，为了不重样，吴申也不打算帮真白挑选同样的款式。
　　挑选了半天之后，他终于选好了一件浴衣，淡粉色的底子，配上金色与鲜红色交汇的花朵拓印，真白如果穿上的话，绝对别有一番风味。
　　“椎名，要不要试试这一件？”吴申把自己挑选的浴衣展示在真白面前。
　　“嗯。”本来还在挑选的真白点点头，乖乖的接过浴衣，小跑着走进了试衣间
　　恋爱喜剧之神请保佑我吧！希望这次试衣间千万不要再发生什么不可描述的事情了！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　明天是该高考了吧？
　　在这里先提前预祝各位考生考试顺利，都能拿到一个满意理想的成绩！
　　十年寒窗无人问，一举成名天下知！


第286章 卖队友是优良传统
　　可惜事与愿违，才短短的几十秒中，吴申单纯美好的愿望便落空了。
　　“呜呜……衣服脱不掉……”
　　正在外面等待的吴申突然听到试衣间里传来的古怪动静。
　　“衣服脱不掉？”吴申愣了一下，随即想到了什么，拍了一下自己脑门。
　　差点忘记了！真白把技能全都点在了绘画上，压根没点脱衣穿衣的技能点！
　　而且自己也是惯性思维吓怕了。雪乃和诗羽也许有点难缠，但单纯的真白自己都帮忙换了好几次衣服，看过摸过不知道多少遍了，自己害羞个什么劲？
　　“爸爸，妈妈好像遇到麻烦了。”一直沉默寡言的夜歌歪着小脑瓜说道。
　　“听出来了。你在这里待着别乱跑，去找青山姐姐玩会儿，我处理完就回来。”
　　嘱咐了夜歌一句，看着她凑到七海身旁以后，吴申这才放心的拉开试衣间的大门走了进去。
　　这年头试衣间都不流行锁门吗？回想起自己三次轻而易举的趁虚而入，他不由得有些感慨。
　　走进试衣间重新关好门插好锁，吴申看到的第一幕就是真白在脱上衣的时候，衣服包裹住了脑袋，但是怎么都脱不下来，因为失去事业而在试衣间内摇摇晃晃的，仿佛随时都要倒下。
　　虽然因为上衣完全处于剥离状态，能够清晰的看到内衣，但身经百战的吴申却显得无比淡定。
　　开玩笑！这身内衣还是他今天早晨亲自选的，然后亲手帮忙穿上的。这时候要是还不淡定那也太丢人了。
　　“椎名，别动。我帮你把衣服脱下来。”
　　“嗯。”真白点点头，乖乖的站在了原地。
　　吴申对于这方面的业务也是轻车熟路，很快就帮真白摆脱了上衣的束缚，顺便连着下半身的短裙一起脱了上来，迅速的换上了真白带进来的那一套淡粉色勾勒着金色与鲜红色交相辉映花朵的浴衣。
　　真白散落的长发被吴申盘了起来插上淡金色的簪子，女生偶尔换换发型，往往都会给人眼前一亮的感觉。
　　“怎么样，漂亮吧？可以作为绘画写生的参考吗？”领着真白来到试衣间内置的门镜前，吴申出声问道。
　　“嗯，不错。”真白微微点了点头，在镜子前转了一圈，脸上的表情并没有什么明显的变化。
　　只是她这样默默地注视着片刻镜子前的自己以后，把视线转移到了吴申身上。
　　“盯……”
　　“怎、怎么了？”吴申被沉默不语的真白盯的有点发毛，不知道该干什么。
　　“这个样子，没办法取材。”真白指了指镜子里的自己说道。
　　吴申有点搞不懂真白所说的话语是什么意思：“没法取材？”
　　“需要对着镜子才能速写，但是自己做模特的话，速写的过程中会运动，没法做到静止不动。”
　　听完真白的解释，吴申这才有点明白。自己对着自己写生，好像确实有点难度。
　　“不过真白画技这么高超，只要有浴衣模板做参考，应该直接就能绘图了吧？”
　　“可以是可以，但还是想实际尝试一次速写。”真白的表情显得有些失落。
　　仔细想想也是，如果不是真白抱着实地考察的目的，直接在网上随便搜点浴衣图片不就够了吗？只能说真白的要求有点太高了。
　　“如果真想借助真人的话，用手机拍下来自己，然后照着静止不动的图片不就好了。”吴申想了想，再次提议道。
　　“对着自己的照片，总觉得有点怪怪的。”
　　“既然如此还有什么好的解决办法吗？”吴申处理问题的态度很积极，毕竟这可是难得提升真白好感度的机会。
　　“盯……”吴申话音刚落，真白就再一次把视线对准了吴申。
　　“所以说椎名你为什么要一直盯着我啊！”
　　“吴申，穿浴衣，我来速写。”真白简短的说着，用手指了指身上的浴衣，然后又指了一下吴申本人。
　　“蛤！？”
　　“女装！”真白朝吴申竖起了大拇指。
　　吴申单手扶额：“不，椎名，你先等等！我怎么有点搞不懂我女装和椎名你速写取材这两件事之间的必然联系？”
　　“女装！取材！写生！”
　　真白说着已经尝试着把浴衣脱下来，可惜没有点这方面技能点的真白只是把衣服搞得松松垮垮，没有解束腰带的情况下，根本没法脱下来。
　　“停！椎名你先冷静一点。”吴申上前一步摁住了真白的双手。
　　“吴申，不同意吗？”真白看到吴申这样的动作，表情略显沮丧的低下头。
　　“想要写生的话，完全没必要必须是我啊。还有其他人可以协助你的。”
　　见真白停下手里的动作，蠢蠢欲动的计划停歇了下来，吴申悬着的心暂且落了下来。
　　“还有其他人吗？”真白一双水灵灵的大眼睛可怜巴巴注视着的吴申。
　　“我们可以拜托七海来帮忙啊。女式浴衣这东西女生来当模特，绝对比我一个男的穿女装要靠谱得多。”
　　吴申见情况不妙，毫不犹豫的开始卖队友。
　　“七海吗？”真白斟酌了片刻，最后开心的点了点头。
　　“可以，先帮我脱掉。去给七海穿。”真白找到了替代品以后，有些迫不及待的说道。
　　七海，让你帮了这么多忙，以后一定慢慢补偿你！吴申在心里下了保证，然后麻溜的开始替真白脱掉浴衣，重新换上今天外出时穿的便服。
　　两个人走出试衣间，发现七海正在饶有兴致的陪小夜歌玩耍，时不时逗得夜歌咯咯的笑两声，看上去煞是可爱。
　　不得不说有着贤妻良母属性的七海的确很会照顾人。
　　“啊，刚才看见你又进试衣间了。真是毫不掩饰自己的人渣呢。”
　　本来一脸温柔笑容的七海看到吴申跟着真白从试衣间里走了出来，脸色立刻冷了下来。本来她是想去帮真白换衣服的，好让吴申不会得逞，结果没想到夜歌一直缠着自己，让她错失了良机。
　　吴申对七海的冷漠没什么反应，反而脸上挂着和善的笑容，搓着手心慢慢的靠近了过来。
　　“青山，我们打个商量如何？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　苟利女儿生死以,岂因票票避趋之~~
　　有什么诗词歌赋推荐吗。。。九年义务教育学的诗基本用完了0v0


第287章 害怕（七海限定版）
　　“商量？什么商量？”七海警惕的问道。
　　吴申笑了笑说道：“也不是什么大事，就是想请七海你帮一点忙。”
　　他说着的同时向前走了几步，距离七海更近了一些。
　　“你、你要干什么？怎么突然笑的这么猥琐！我警告你，全霓虹的警察叔叔都是我的伙伴！你别过来！”
　　七海内心突然有一种不祥的预感，接连向后退了几步，结果后背却贴上了什么柔软的事物。正是真白堵住了她的后路。
　　“你来帮我了？”七海心中一喜。
　　“是我有事情想拜托七海。”真白摇了摇头，然后扑上来抓住了七海的一只手。
　　“椎名有事情想拜托我？”七海似乎联想到了什么，脸色突然一变，“吴申你好卑鄙！居然利用椎名来达成自己的目的。”
　　“椎名快清醒过来！你绝对被吴申欺骗了！”
　　看着狼狈为奸、不怀好意的二人组，七海显得有些惊慌失措。
　　“什么就我利用椎名，又是卑鄙又是欺骗的。”吴申双手背在身后，走上前来轻叹了一口气，用颇为无奈的目光看向七海。
　　虽然说卖队友出主意的是自己，但根源在真白那里，她自己也同意了这个计划。按道理说真白是主谋，他才是帮凶啊。
　　怎么到七海这里锅全扣在自己身上了？
　　“你别那么紧张。我们不会把你怎么样的。”
　　“坏人都是这么说的！你到底教给了真白什么，居然让她对你这么言听计从。”七海出口反驳，她也不敢太过用力挣扎，怕伤到真白。
　　“你纯粹想多了。”吴申看到七海因为误会而变得警惕的眼神，不由得摇了摇头，“我们只是想拜托你当一下试衣模特而已。”
　　“试衣模特……果然！你想用这样的借口，然后对我做这种那种的事情对吧！”
　　七海缩在柜台的墙角里，目光不停地扫过吴申和真白。
　　害怕（七海限定版）。
　　七海看起来有点被害妄想症啊。不过可以理解，连着看到自己带着三名女生光顾，是个人都会感觉不对劲，从而产生警惕的。
　　“嗯……其实只是真白想拜托你穿上浴衣，让她取材一下。拍张照回去绘画。”吴申解释道。
　　“不听不听，王八念经……等等？你说取材？”
　　七海先是如同拨浪鼓一般摇头，但很快察觉到吴申话语中的意思，微微愣了一下。
　　“是啊。就是拜托你帮忙取材而已。为什么要这么大反应。”吴申显得很无语。
　　“真的只是取材？”七海侧过身想真白问道。
　　“嗯，拍照，绘画，临摹。想拜托七海帮忙。”真白点点头给予了回答。
　　听到这样的答复，七海倚在柜台前长舒了一口气：“什么嘛，既然如此你们倒是早点说，我还以为……”
　　七海说到一半，赶紧捂上了嘴巴，没有口误把心里所想的下半句说出来。
　　“你还以为什么？”吴申眯起双眼，饶有兴趣的问道。
　　“我还以为你连我也不打算放过，想要让我进试衣间，然后……”七海低下头脸色有些红润，“毕竟之前雪之下、诗羽和你说话的声音，我这里隐隐约约都能听到。”
　　想想当初的情形，在诗羽最关键的时候七海确实直接敲门打断了他们，证明七海的确能够听到一点试衣间里的动静。她说的并不是谎言。
　　吴申仔细回想了一下今天一上午试衣间里的发生的事情，如果只听对话声音的话，好像确实容易令人浮想联翩。
　　“那些其实都是误会啊，我很无辜的……”吴申突然感觉自己算是跳进黄河也洗不清了。
　　“总之换上浴衣，然后让椎名拍张照片就可以了吧？”七海放松下来，看着吴申问道。
　　吴申点过头，七海就要伸手去拿真白手腕上搭着的浴衣，不过却被真白拦了下来。
　　“椎名还有什么事吗？”
　　“这件浴衣不适合七海。”真白摇了摇头，然后小跑到店面里面，没过多久又重新跑了回来，手里多出了一件新的浴衣。
　　湛蓝色的天空色作为背景，然后勾勒出许多纷乱的淡黄色与红棕色相间的枫叶图案，看上去给人一种秋意盎然的感觉。
　　“这个是……”
　　“我觉得这一身很配七海。”真白坦率地说道，“很想画穿成这样的七海。很漂亮。”
　　怎么突然感觉真白比我还会攻略女孩子？吴申心想。没想到天然呆的话语意外的有杀伤力。
　　“真的吗？”七海接过浴衣，表情显得有些狐疑。
　　“你又不是不知道椎名在英国的艺术家名号。她肯定是不可能看走眼的。放心大胆的穿吧。”吴申笑了笑说道。
　　“嗯，那我去试试。”七海拿着浴衣，下定决心后朝着试衣间走去。
　　临关门之前，七海透过门缝朝外说道：“吴申你可千万不要尝试进来！”
　　“我不会去的，放心吧。”吴申有些哭笑不得。看来今天三趟的试衣间之旅，不仅给自己，也给七海心里留下了不小的心理阴影。
　　听完吴申这句承诺，七海这才安心的关上了试衣间的门，随后传来一阵扭动门锁的声音。
　　终于有一个记得锁门的正常女生了。吴申顿时感慨万千，不容易啊！
　　试衣间内传来一阵布料摩擦的声音。没过多久，试衣间的大门重新被从里面推开了。七海探出脑袋往外看了一眼，发现大家视线和注意力都集中在这里，只能一咬牙，鼓起勇气走了出来。
　　平时见到七海的时候，不是校服就是工作服，就算偶尔看到七海穿便服，也往往只是最朴素的那一套穿法。
　　今天看到七海特意换了一套，有一种眼前一亮，仿佛蒙尘的宝珠重新绽放出璀璨夺目的光芒。效果十分的惊人。
　　“感觉怎么样？我觉得可能也就一般般。”七海腼腆的问道，身子和表情显得有点放不开。
　　“不，怎么可能一般般。这样很漂亮啊。绝对不逊色雪乃诗羽她们。”吴申由衷的赞美道。
　　七海双手搂住肩膀，目光略带警惕：“总觉得被你盯上并不是一件好事。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(??????)??祝各位高考考生考试顺利！
　　票票何不因风起，扶摇直上九万里！


第288章 女儿的妙用
　　“什么叫被我盯上准没好事……”吴申显得有些无语。
　　我攻略女生都是有原则的！女儿才是硬性标准好不好！
　　“七海姐姐也很漂亮呢。”之前一直由七海陪着的夜歌露出纯真的笑容说道。
　　“是吗？多谢了。”七海笑了笑，弯下腰摸了摸夜歌的小脑瓜。
　　“你这是区别对待！”
　　七海一脸冷漠地说道：“我想是个人都会区别对待可爱的萝莉和可恶的人渣。”
　　“你说得好有道理，我居然无言以对。”
　　七海来到落地镜面前，左看看右看看，身子转了一圈，嘴里轻哼着小调，一副对于这套衣服爱不舍手的模样。
　　真白用穿着浴衣的七海作为取材对象，从不同的角度拍了几张照片。拍完照片以后，七海很快就去把衣服重新换了回来，再一次换上了之前作为服务员的工作服。
　　刚才只是基本店里没有顾客，不然她作为服务员私穿店里的衣服其实是有问题的。
　　不过从七海的表情就能看出她有些恋恋不舍，似乎很喜欢这件浴衣。
　　“你如果喜欢，我可以替你买下来。就当是取材的报酬了。要知道请模特一贯出场费都是很贵的。”吴申慷慨地说道。
　　反正自己也不差钱。一直以来吴申拜托过七海许多事情，让她帮过许多忙，自己总觉得有点亏欠她。
　　“这不一样，我肯定到不了模特那样的水平。”七海果断的摇摇头。
　　“不用妄自菲薄，青山你的水平绝对要比许多模特强多了。只是你的气质一直表现的太朴素了。”吴申摸了摸鼻子，轻笑着说道。
　　“是、是吗？”七海脸色微微有些红润，但随即想到了什么，看向吴申的目光重新变得警惕起来，“别、别以为这样就可以讨好我！我才不是被夸几句就会特意忘形的女生！”
　　“我只是实话实说而已。怎么样？需要我帮你买下来吗？”
　　你又没有女儿出现，紧张什么啊。不要慌，我是不会对你出手的。吴申心里吐槽。
　　“还是没必要了，不需要你这么破费。”七海毫不犹豫的的拒绝了吴申的提议。
　　吴申露出一丝苦笑：“果然如此吗？”
　　他可知道七海的自尊心不是一般的高。无功不受禄，不是靠自己亲手劳动赚取的报酬，七海一分都不会收。
　　这么有原则的人，无论是男生还是女生，这个年头已经不多了。可以说是濒危物种。想到这一点，吴申不由得有些感叹。
　　“既然你这么说，那我也不强求了。”吴申无奈的摇摇头，“结账吧，我要这两件。”
　　吴申说完指了指七海和真白手里的两件浴衣，表示自己要买这两件。
　　“吴申，我说了不用的……”
　　七海脸色微微有些变化，她显然是看出来吴申的意图所在了。
　　“你搞错了。只是我个人想要买两件而已。千万别误会。”吴申微笑着说道，“顾客要买东西，你作为服务员难道还拦着不成？店长人呢！我要找店长！这什么世道，连买东西都不允许了？”
　　“我、我知道了！我卖还不行吗！你别喊店长啊。”面对吴申无赖般的手段，七海只能乖乖认栽，拦下了一副要喊店长模样的吴申，替他把两件衣服付了账。
　　看到吴申流露出得逞的笑容，七海就知道自己这一波又输掉了。
　　付完钱，吴申把装着真白浴衣的那一套拿走，然后故意把另一套留在了柜台上，转身就要拉着真白和夜歌溜走。
　　“喂！吴申你有一套浴衣忘记带走了！”七海看着转身想要离去的吴申喊道。
　　“是你的浴衣。”
　　吴申致力于表演出“益达口香糖”广告里的效果，潇洒的转身离去。耳边仿佛还有BGM响起。
　　可惜他并非一个人在战斗，真白和夜歌作为拖油瓶让他的节奏慢了不止半拍，速度大幅度下降。结果让七海得逞，跑过来直接把自己给拦住了。
　　啧，耍帅失败啊。
　　“你不用做到这个份上的。”七海说着要把衣服推回来。
　　“钱我都付完了，你还想我赖账吗？多一件浴衣我也没处用啊。”吴申无奈的耸耸肩膀。
　　“你这么多女生，随便送给其中一个不就好了吗？”
　　“你是真当我有许多女友啊。”吴申一阵汗颜。
　　不过仔细想想，这件浴衣如果七海不要，好像还真有另外一个去处。最近的事情这么频繁，让他都快把小埋的事情忘掉了。
　　“这件浴衣就当做是之前一直委托你帮忙的报酬吧。不算是平白无故送的。”吴申面对倔强难缠的七海，显得有些没有注意。
　　“工作和帮助朋友是不一样的。我之所以会帮忙，是因为椎名和吴申你们是我的朋友。帮助朋友可不是为了什么报酬。”七海依旧固执的想要把浴衣推回来。
　　“七海姐姐不喜欢这件衣服吗？”
　　就在一筹莫展，双方僵持不下之际，夜歌发出甜糯的童音。
　　“不是啊。”七海赶紧摇摇头。
　　“那为什么不收下呢？难道说七海姐姐讨厌爸爸？”夜歌有点小委屈的说道，晶莹剔透的泪珠仿佛要开始在眼眶里打转。
　　“七海要把夜歌弄哭了。”真白在旁边眨了眨眼睛。
　　“我、我没说讨厌……我没有，我不是……”
　　“既然不讨厌为什么不收下呢？”
　　“……”七海不知道该怎么回复，只能以沉默应对。
　　果然真白和夜歌的简单逻辑强无敌啊。
　　“我知道了。我先收下还不行吗？”七海扶额叹息，随即露出微笑，安慰起夜歌，“好了，不要哭了。姐姐从来没说过不讨厌你哥哥的。礼物我就收下了。”
　　“嗯！”夜歌就好像是演戏一般，听到这句话以后立刻破涕为笑。
　　噫……原来女儿还有这样的妙用吗？
　　“这下子你满意了吧？”七海颇为无奈的看向一旁笑眯眯的吴申，看到夜歌这么快就重新露出笑容，她总有一种自己被小夜歌和吴申联合忽悠了的感觉。
　　不过既然已经答应了，那可就不好再变卦反悔了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　会挽雕弓如满月，西北望，投票票！
　　o(*≧▽≦)ツ┏━┓


第289章 天然深处自然黑
　　处理完七海的事情后，闲来无事的吴申打算带真白四处逛逛。
　　因为按照接下来的计划，他们一会儿是准备直接从商业区前往祭典现场的。回来的时候，吴申暂时把舞衣送到了诗羽那里，雨音有雪乃陪着，到时候岔开时间直接在烟火晚会现场集合就好了。
　　毕竟三重连环撞车，他也没时间一个个亲自上门接送，这样来来回回准备的时间未免太长了。
　　身为神秘侧大佬，他倒不是说没有缩地成寸的本领，只是这种能力牵扯到另一个空间。
　　想在霓虹玩瞬移，至少要到自己老爸老妈那个水平，不然有翻车的危险。
　　要是不小心碰到某位经常待在里面的老婆……婆就不好玩了，尤其是他现在这种体质，自己小时候可是没少被骚扰。
　　不堪回首的往事啊。吴申心里不由得一阵唏嘘。
　　如果现在就出发前往祭典时间还有点早，才刚刚快四点而已。所以他带着真白和夜歌在附近看看其他店铺，用以消磨时间。
　　反正根据他的感应，持有吊坠的诗羽和雪乃都不在商业区，吴申即使带着真白四处乱逛也不用担心撞见不该撞见的人，稳得很。
　　“椎名，我们接下来去哪里逛逛？有什么想看的东西吗？”
　　忙碌了大半天，难得悠闲的漫步走在街道上，吴申侧过身向一旁的真白询问建议。
　　“家里的绘画用品快用光了，想补充一点。”
　　“一会儿我们还要去祭典取材，不碍事吗？”
　　“只是买几支笔。”
　　“买笔的话用不着到商业街吧。”吴申挠了挠头发，朝四周观望了一下。
　　一般这种繁华的商业街，想找个专门卖美术用品的店铺其实不怎么容易。不过真白既然提出了要求，吴申当然是要尽力满足对方。
　　带着真白在附近饶了十多分钟，询问了不少人以后，吴申终于在一个犄角旮旯的小巷子里找到了一家画风和外面迥异，显得比较古老的店面。
　　听指路的人说是一家有些年头的杂货店，有卖这种乱七八糟的东西，美术用品貌似也有一些的样子。
　　“优美子，优美子，你看这个怎么样？适不适合做礼物？”
　　刚迈入店铺，吴申就听到了极为熟悉的声音，脸色顿时一变。
　　糟糕！自己怎么把这一茬给忘了？
　　诗羽和雪乃是不在了。但结衣和三浦这两位可还在啊！女生逛起街来往往都停不住，所以她们就算是在商业街待一整天都不稀奇。
　　吴申掉头就想离开，可惜还是晚了那么一步。
　　“噫？吴申你怎么也在这里。”
　　“啊哈哈，真巧啊。居然又碰上了。我突然想起来还有点事，先走一步！”
　　吴申打过招呼，想趁着她们还没看到真白就提前离开。然而却事与愿违。
　　“不是来买用品吗？为什么要走？”真白拉了拉吴申的衣角，表情不解的问道。
　　因为怕翻车啊！吴申在心里呐喊。可惜真白这一进来一说话，结衣和三浦的视线顿时都转移了。自己想先溜走的计划也随之流产。
　　“这个女生是谁？”三浦微微蹙起眉头，疑惑的看向吴申身旁的真白。
　　和由比滨结衣在去侍奉部委托时见过真白不同，三浦这还是第一次见到真白。
　　“这个……邻居，就住在我家隔壁。还有这个是她的妹妹。”吴申思来想去，只能硬着头皮应付三浦的提问。
　　“雪之下人哪里去了？”
　　三浦往后看了看，发现没有其他人的踪影，神色变得有些疑惑。
　　“雪乃的话，上午买完需要的东西已经回去了。”
　　听完这句话，三浦和结衣面面相觑，神情都显得微妙起来。
　　“也就是说，你这是上午和下午分别约了不同的女生？”三浦眯起眼，饶有兴趣地问道。
　　她总感觉自己好像抓到了什么不得了的把柄。
　　“诶？一天同时约了两名女生吗？”单纯的结衣最开始没有意识到什么问题，经过三浦这一提醒，才察觉到有点不对劲。
　　咳咳，其实是三个，你少说了一个。不过这样也好，只是知道两个她们就这么大反应，若是像七海那样知道全部真相，还指不定会是什么情形。吴申在心里吐槽。
　　“这位女生，虽然我不认识你。不过你现在应该知道事情真相了吧？面对这样的家伙，没有什么感想吗？”
　　三浦的心里有些幸灾乐祸，同时也有点小愉悦。毕竟被吴申碾压式的怼了这么长时间，这次终于意外的抓住一个把柄，看局势似乎可以扳回一局。
　　“嗯？吴申上午还带着雪乃来了吗？我不知道这件事”真白问道。
　　“没错哦。我们俩可都是目击证人。是吧？结衣。”三浦似乎已经迫不及待想要看到真白发现吴申真实的丑恶嘴脸后，来一个巴掌然后愤然离去的经典套路了。
　　“也、也许吧？”结衣神色变得犹豫起来，没有把话语落实，她也看出来情况好像有些不妙。
　　“是带雪乃来了，还有舞衣也是一起。她想要买些东西，所以我就来陪她了。”吴申无语的撇了一眼三浦，接着如实向真白回报。
　　三浦双手环抱胸前，冷哼了一声。她可不觉得这样撇脚的话语能让对方女生相信。
　　“哦。”真白点了点头，然后就没了其他表示。只是踮起脚尖睁大眼睛好奇的往店内看去，好像在寻找美术用品放在哪个货架上面。
　　“额？就这点反应？”三浦看到真白淡然的模样，不由得愣在了原地，表情木讷，仿佛石化了一样。
　　说好的愤然离去呢？说好的一个巴掌呢？说好的修罗场呢？怎么连点反应都没有？这不科学啊！三浦感觉自己投出的话语就如同石子一样沉入大海，根本没有激起多大的波澜。
　　你运气可真不好。如果是诗羽的话，也许你的想法还能得逞。但你现在遇到的可是真白，目前最稳的“妈妈候补”。
　　想凭这点消息就破坏感情，三浦你还是图样图森破啊。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票做酒杯 饮尽仇雠血！
　　(?′?`?)


第290章 约会大作战
　　“你就没有半点反应吗？”三浦似乎还不服气，以为真白没有意识到问题所在，再一次提醒道。
　　“什么反应？”真白眨了眨眼，显得一脸懵逼，歪着头完全不知道三浦在说些什么。
　　“吴申他上午约过其他女生！”三浦一字一顿的说着，特意着重强调了一下。
　　“我知道啊。所以说怎么了？”真白还是一脸天真的看着三浦。
　　真白这样单纯的反应，让三浦的内心是非常崩溃滴。
　　“难道说你和吴申只是普通的邻居关系？”见真白没什么动静，三浦开始怀疑自己的猜想。
　　如果不这么解释的话，她很难理解真白为什么会没有半点反应。
　　“哼，看来是我高估了吴申你的人气啊。”三浦冷哼了一声。
　　我受欢迎你嘲讽，我不受欢迎你还是嘲讽，三浦你到底想怎么样？我也很绝望啊！吴申感觉十分的无语。
　　“不对哦，吴申是我的丈夫。”真白摇摇头纠正了三浦。
　　“噗！”吴申差点一口老血喷出来。
　　这、这也太直白了点吧？直接这么说没问题吗？
　　“丈、丈夫？”结衣和三浦听到真白这句话，看向吴申的神色同时变得更加诡异。单纯的结衣更是因为吃惊捂住了小嘴。
　　“过家家，过家家.jpg”吴申赶紧摆了摆手。
　　虽然吴申说是过家家，但这种情况真的会有人去相信那才有鬼了。
　　“既然是丈夫，那他上午约了其他女生，你难道就不吃醋吗！”三浦好像已经开始破罐子破摔了。
　　“噫，吃醋需要配饺子，不然不好吃的。”真白的回答有点驴唇不对马嘴。
　　“我说的吃醋不是指这个吃醋！自己男友和其他女生一起出去，你难道就没点反应？还有吴申！你的良心难道不会痛吗？”
　　“大家一起玩不好吗？”真白微笑着说道，平淡的语气没有因为三浦的话语产生任何波动。
　　真白天然呆一般的回应令三浦无言以对，只能泄气似的喊了一句“意味不明！”
　　“啊！是我不正常了？还是你们不正常？”三浦突然感觉和吴申他们一行人待久了，自己的认知和三观有点碎掉的感觉。
　　从最初招惹上吴申，她的三观就开始碎了又碎，都快碎成渣了。
　　都现在已经有点后悔当初为什么偏偏要和吴申这家伙闹矛盾了。只能怪这家伙平时隐藏的太好，明明是大佬非要装什么普通人。如果你不招惹到他，他就像是没有存在感一般。
　　“别慌，都是世界的错。我们都很正常，不正常的是这个世界！”吴申半开玩笑的吐槽道。
　　“算了，我放弃。不得不承认现在是你们比较强。”三浦扶着额头依靠在墙边，一旁的结衣赶紧搀扶着她轻声安慰起来。真是情深的一对好姬友。
　　看到三浦这样的反应，吴申心里这才暗自松了一口气。真白的反应，让三浦误以为雪乃也知道这件事，会给人一种雪乃诗羽也会如真白一样淡定的错觉。
　　这样她就不会再去尝试去向雪乃和诗羽，再做无用功了。
　　“说起来，你们来这种店铺干什么？”见时机不错，吴申赶紧抓住机会换了另外一个话题。打算让这件事一带而过。
　　不然三浦如果不屈不挠的继续问下去，估计女儿、候补妈妈什么的事情都能从真白嘴里套出来。
　　“之前吴申你不是说送诗羽礼物的话，文具什么的是比较好的选择吗？”结衣说着晃了晃手里的袋子，往里面看去好像装着两个不同大小的礼品盒。
　　“一上午帮你们选好谢礼以后，我们就来这里挑选诗羽的礼物了。”
　　“原来如此。”吴申恍然大悟的点点头。他本来还纳闷结衣她们来这么偏僻的小店到底是干什么，合着自己之前提的意见才是一切的罪恶之源。
　　“那你们是来干什么？”结衣回答完以后反过来问道。
　　“现在是来买点美术用品。”
　　“美术用品？记得椎名绘画好像很厉害来着，记得是美术科的特招生。”
　　人家好歹也是英国美术界的大佬啊。和英国首相见过面的女生，虽然好像对自己来说也不算什么就是了。
　　“咦，你们手里还拎着的其他东西。这是买的什么？”看到吴申手里提着的袋子，结衣好奇的问道。
　　“刚才买的浴衣，晚上要带椎名去逛逛祭典用来取材。”吴申掂了掂手里的袋子解释。
　　“你要带着她去祭典？”三浦的脸色顿时一变。
　　怎么了？三浦怎么突然这么大反应？吴申感觉有点诧异。
　　看到吴申费解的样子，结衣苦笑着解释道：“我们也是打算半天逛街，然后晚上去有烟火晚会的祭典逛逛的。”
　　结衣说着从挎包里掏出来一份传单。吴申稍微扫了一眼，发现和雨音她们拿到的传单一样。
　　“既然大家目的地相同，要不然我们一起去？”结衣提议道。
　　“结衣你疯了！”三浦接连后退了好几步，张大了嘴巴。
　　看三浦夸张的反应，吴申显得哭笑不得。自己好像给她心里留下了不小的心理阴影？
　　“我有这么可怕吗？又不会把你吃了。”
　　“不去！说什么也不去！”
　　“有结衣在，有椎名在，还有她的妹妹也在。我又不可能当众把你怎么样。这么害怕是为毛？”吴申吐槽。
　　关于结衣的提议，你要问吴申支不支持，吴申肯定是支持的。
　　因为他本来还在担心中途自己离开去找雪乃和诗羽的话，只留下真白和夜歌两个人会不会很不安全。不过现在如果有结衣她们跟着去的话，那就可以放心多了。
　　“不管你说什么我都不去！你肯定有什么阴谋！”三浦挺直腰板，恶狠狠的盯着吴申，试图用强硬的话语给自己壮胆。
　　“你这是怎么了？班里叱咤风云的三浦同学难不成是害怕我？”
　　见三浦意志坚决，无可奈何之下吴申只能使出最原始的激将法。
　　果不其然，听到吴申这几句话，三浦的身子猛地打了一个激灵。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　只觉苍天方溃溃 欲凭赤手投票票！
　　╰(*°▽°*)╯


第291章 天道好轮回
　　“哆哆嗦嗦的，难道说害怕我不成？”吴申有点好笑的说道。
　　“谁、谁说我害怕你了！”
　　三浦果不其然被吴申最简单的激将法勾起了火气，强撑着反驳。
　　“既然你不害怕我，到底为什么还要拒绝呢？”
　　“我只是单纯讨厌你，不想和你一起去参加祭典而已。”三浦指着吴申，怒气蓬发。
　　“是吗？”
　　吴申没有多大的反应，只是向着三浦所在的方向微微前进了一步。
　　看到吴申的动作，三浦下意识的向后退了一步。
　　至于这么害怕自己吗？难道自己以前有点做过头了？吴申一脸的黑线。完全没意识到自己之前到底给三浦带来了多大的打击和心理阴影。
　　不过很快她意识到这样代表着自己在怯懦，于是咬咬牙连续向前迈进了两步。梗着脖子似乎要和吴申对着干到底。
　　吴申觉得有点好玩，于是又向前迈了一步。三浦注视着吴申，不想就这么软下来，硬着头皮同样迈进了一步。两个人的距离开始变得越来越近。
　　最后吴申一个大跨步直接来到三浦身旁，几乎就是和对方贴脸站着了。
　　三浦本来下意识的还想往前走一步，但她发现自己如果再前进的话，基本就是要和对方亲上了，于是侧过来身子，没有前进也没有后推，只是冷冷的轻哼了一声。
　　“怎么不继续往前走了？”
　　“你故意的是吧！我都说了我想和我不喜欢的家伙一起去祭典！”
　　“切，找什么借口。害怕我就直说。”吴申退了回去，淡然的笑道，带着一股淡淡的嘲讽意味。
　　“优美子，人多一点不是更热闹吗？”结衣拉了拉三浦的衣袖。
　　她似乎很希望人多点，毕竟她比较喜欢热闹一些。
　　又是被好友请求拜托，另一边又有激将法作祟，三浦最后一咬牙一跺脚，总算是下定了决心：“我知道了，我去还不行吗？”
　　“我就知道。”吴申露出一副“计划通”的表情。
　　“提前说明，我同意一起去，只是为了证明我根本不怕你，而且外加有结衣说情的缘故而已！你可不要想歪了，也不要起什么歪念头！”三浦警惕的看向吴申。
　　“结衣，尤其是你一定要小心这种家伙，千万不要被这种渣男骗了！”三浦扭过头来不断的叮嘱。
　　“我、我知道啦。优美子在这里不要说的这么直白，而且吴申其实也不算渣男……”结衣偷偷瞥了吴申一眼，小声对三浦提醒道。
　　“他还不算渣男！？结衣你该不会也被这家伙蒙骗了吧！？你怕不是石乐志了！”
　　“喂喂，当事人我还在这里站着呢。三浦你这么说合适吗？”
　　这些家伙到底一个个都把自己当成什么人了。吴申感觉自己现在也是风评被害。
　　“要你管！”
　　三浦这家伙不会还有傲娇属性吧？
　　得到了肯定的答复以后，真白的照顾人选算是有了着落。虽然三浦照顾人的能力有待考察，但有温和善良的结衣在，吴申肯定是放心的。
　　于是乎接下来就是办正事的时间，在老板的推荐下，真白很快选好了美术用具，结衣她们也选好了用来送人的礼物。
　　“接下来我们直奔祭典会场？”吴申看了一眼手机时间，发现还有一个多小时，就要到和诗羽雪乃她们分别约定的时刻。
　　“过一会儿再去也不晚。”三浦没按好气的说道，好像吴申不管说什么她都会跟着怼一句。都快自然成习惯了。
　　“说起来这个买的浴衣，是打算一会儿在祭典的时候穿吗？”结衣的目光转移向吴申手里的购物袋。
　　“虽然说买来用于取材的。不过祭典的时候确实打算给椎名穿上。”
　　“这样啊。要去夏日的烟火晚会祭典，果然还是穿上浴衣会有感觉吧？”结衣感慨的说道。
　　现在去参加祭典，会选择穿浴衣的人已经越来越少，更多的人都是选择便服出发。
　　“呐呐，优美子。不如我们也趁现在还有时间去买两件浴衣穿着去祭典玩吧？”
　　“不要，感觉穿起来很麻烦的样子。而且看上去很贵……你如果想穿的话，自己买一件好了。”三浦用手指卷着自己的头发。作为班级大姐头的领军人物，她对这一套似乎并不是很感兴趣。
　　“诶！大家一起都穿浴衣不好吗？”结衣有些遗憾的叹了口气。
　　“结衣你想换浴衣吗？如果想买的话，我可以带你去那家店看看。其实你们之前上午也经过了那里，就是上午和雪乃遇到的地方。”
　　对于那家七海打工的店铺，吴申已经可以说是轻车熟路了。
　　“原来那里是卖浴衣的地方吗？”结衣露出恍然大悟的表情。她们当初只顾着和吴申、雪乃说话，完全没去注意他们身后的店铺卖的是什么。
　　“如果你真的打算买浴衣，带的钱不够的话，我可以替你先补上。”
　　“诶？我只是说说而已。不用破费的，我出门带的钱还是够的。”结衣赶紧摆摆手拒绝。
　　“是吗？那样也好，我现在带你们去那家店？”
　　本着为七海再多拉几个顾客的原则，对于这件事他还是很积极上心的。
　　“嗯，我们先过去吧。”尽管三浦不想穿，但看得出结衣对浴衣还是很在意的。
　　经历了上次的事情，吴申感觉结衣变得越来越有主见了。以前的她只是跟在三浦身边，为了维持关系不得不一直违心的附和，不敢发表自己的意见。
　　如果是以前，三浦如果说了不想穿浴衣，哪怕她自己还有兴趣，也绝对会闭口不言。甚至会违心的说自己也不想穿，从而隐瞒自己的真实想法。
　　不过现在的结衣已经完全不同，和三浦的关系也更加亲近。如果说以前的朋友关系是扭曲的话，那么现在才像是真正互通有无的好姬友。
　　就在一行人准备出发的时候，三浦好像察觉到了什么，伸手拦住吴申，出口问道：“等等！你说浴衣店是在我们上午和雪之下相遇的地方？”
　　“是啊。”
　　“这么说你和雪之下也是去买浴衣的？她又不参加今晚的祭典，为什么需要买浴衣？”
　　三浦敏锐的捕捉到了其中的关键点。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　莫遣只轮回海窟，仍留一票在天山~~
　　（＊￣（エ）￣）


第292章 我也想要妹妹
　　“嗯……我有说过雪乃不参加祭典吗？”
　　事到如今因为疏忽大意被三浦察觉到一部分真相，吴申也只能顺着说下去了。
　　“你的意思是说雪之下也要来？你同时邀请了两个女生一起，然后还不满足，把我们也一起邀请了？”三浦看着吴申的目光就仿佛看到了怪物一样。
　　她原本以为分别上下午约不同的女生已经很作死了，没想到一山更比一山高，居然还有更作死的做法。
　　“不不，你误会了。雪乃是要参加祭典，但不是和我一起，你们之前没看到她的妹妹吗？”吴申问道。
　　“我还记得。好像是叫雨音来着？长得很可爱，而且容貌也很像雪之下呢。不愧是亲姐妹。”结衣抢答。
　　亲姐妹吗？吴申的脸色变得有些微妙。与其说是姐妹，其实事实上母女才对。不过因为女儿是穿越来的，所以和还没有成人的母亲比起来，确实更像是姐妹。
　　“她是打算单独带着自己的妹妹一起去祭典的。只是拜托我帮她挑一下衣服，祭典本身没我什么事情。”
　　“哼，看来你也有被抛弃的一天啊。”三浦轻点着脚尖，露出得意的笑容。
　　抱歉，这就让你失望了。不过为了不暴露真相，让三浦过过嘴瘾也就算了。万一让三浦得知真实情况那才是真的药丸。
　　“说起来，记得当时好像还有一个小萝莉来着？印象里是在陪雨音玩，也很可爱的样子。不知道是谁家的孩子。”结衣突然想起了之前的另一件事。
　　“那个是我妹妹，上午也跟着一起来了。”吴申解释道。
　　“诶？原来是吴申的妹妹吗？”
　　吴申点点头：“是啊。”
　　“真好啊。你们都有那么可爱的妹妹。我要是也有一个就好了。”结衣手指贴在嘴唇边，目光看向贴紧真白的夜歌，十分羡慕的说道。
　　求你别立flag啊！现在这几位小祖宗已经够我受得了！吴申此刻的内心是崩溃的。
　　他已经尽力避免自己和结衣她们接触过多了。可惜每每都是天不随人愿。总是会因为意外而相遇。索性有三浦这个缓冲区，从某种程度上来说他还要感谢三浦。
　　“完全不像你，她可比你可爱多了。而且有这么人渣的哥哥，想必身为你的妹妹也会很苦恼吧？”一旁三浦的碎嘴子是习惯一样，完全改不了。
　　她们才是我变得好像人渣一样的万恶之源啊！想原本我是多好的一名男生，简直就是模范代表，单身楷模！吴申在心里吐槽。
　　无视了三浦的嘲讽，吴申带着她们一行人再一次光临了七海值班的店铺。
　　“欢迎光临，请问要看什……吴申！？你怎么又来了？”本来露出和睦笑容的七海，见到吴申的一瞬间脸立刻拉了下来。
　　“这不是给你拉来新客户了吗？这里有人想买浴衣，赶紧招呼吧。”吴申说着朝身后努了努嘴，示意自己的成果。
　　本来他以为自己帮七海拉了新客户，七海应该会很高兴才对。但没想到她找后看到结衣和三浦以后，身子居然微微颤抖了起来。
　　“你、你居然又约了两名女生？”
　　“(⊙v⊙)嗯？”这次轮到吴申一脸懵逼了。
　　“吴申，虽然我一直忍着不说，但这也太过火了吧？你到底怎么样才会善罢甘休？你有没有想过椎名的感受？”
　　看到七海的反应，他一瞬间就知道七海误会自己了。以为自己又沾花惹草了两位。
　　噫。我为什么要说“又”？
　　如果是说雪乃诗羽真白她们，吴申还会表现的心虚。但结衣和三浦他可是没动过半点歪念头，面对误会绝对是身正不怕影子斜。
　　“我的感受？有更多人陪着热闹一点不是很好吗？七海一会儿下班了要不要也一起来？”真白发出邀请。
　　吴申听到前半句就感觉不妙，想要打断，可惜还是晚了一步让真白说了出来。
　　“不用了。我晚上还有其他兼职。中介介绍了一个不错的临时工作，就在今天晚上，抱歉。”七海略带歉意的对真白说道。
　　七海的回答，让绷紧神经的吴申不由得松了一口气。
　　还好，还好。要是七海接受邀请跟着一起来的话，那他压根忙不过来，绝对是药丸的节奏。
　　“那你慢慢忙，我们就不奉陪了。”吴申赶紧抓住机会把真白拉了回来。
　　“七海不来吗？”
　　“她晚上有事情要处理，我们不方便打搅的。以后有机会我们再邀请青山一起去玩。”吴申摸了摸真白的头发安慰起来。
　　“嗯。”真白乖乖的点点头，只是表情有那么一丢丢失落。
　　“现在可以和我解释一下，那两名女生是怎么回事了吧？”七海叹了一口气，指着不远处正在一件件看浴衣的结衣她们问道。
　　七海也有在反思自己经常误会吴申的事情，所以这次并没有直接劈头盖脸的指责，而是先打算问清楚情况。
　　“你把我想象的也太强了。她们只是比较熟的同班同学，凑巧在商场里遇到了而已。”
　　自己家又不是女儿制造厂，怎么可能有这么多“候补妈妈”！
　　“真的？”经历了这么多次事件，七海显得有些狐疑。
　　“当然是真的。那个金发卷毛还很讨厌我呢。怎么可能对我有意思。你纯粹是想多了。不信你可以去问问她，绝对是想把我生吞活剥了的节奏。”吴申苦笑着摇了摇头。
　　“能让她这么讨厌你。不会是你玩弄过人家的感情吧。”
　　嗯……从某种意义上来说，也许算捉弄过？毕竟三浦这么多次被自己整的都挺惨的。
　　“只是因为某些事吵过几架而已。旁边的是她的朋友，关系还可以。”
　　“嗯……”
　　想象力丰富的七海又开始控制不住自己的脑补，假想吴申欺骗纯良少女结衣，然后被她的闺蜜好友发现后怒怼吴申的剧情。就是因为这个原因，三浦才会非常不待见吴申。
　　“难不成是这种发展？”
　　“青山啊，比起声优，突然发现你还有写小说的天赋。”吴申说道，“你如果真要说以前三浦不待见我的起源，我只能说这是当初一个游戏机所引发的血案。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票被里成双夜，一树梨花压海棠~~
　　(*/ω＼*)


第293章 幼紫找奶奶
　　就在吴申还在陪结衣她们看浴衣的时候，在遥远的另一边人流涌动的街道上，两名女人正在向前走动着。
　　其中一位乌黑的长发盘成发髻，穿着类似古代女性的华服装扮，另一位身穿紫色的长裙，手里优雅的举着洋伞，巧妙的角度遮盖住她的面容，只能看到金黄色的长发飘逸。
　　因为她们与周围人的打扮格格不入，所以有着非常高的回头率。
　　“我说太阳都快落山了，有必要还举着一把遮阳伞吗？就是因为你这么形迹可疑的样子，周围的人才会围观我们。”吴妈无语的看了一眼旁边的女人。
　　“你不觉得是因为你自己的装扮才造成了如此的后果吗？”
　　“不听不听，王八念经……”甩锅失败，吴妈只能使出终极赖皮大法。
　　就在她说着的时候，衣袖里突然传来一阵手机铃声。吴妈接通了电话听了几句后随即挂断，脸色微微一变。
　　“怎么了？”金发女人跟着停下了脚步，手中的洋伞缓慢地转了一个圈。
　　“家里的老祖宗们还有科研机关的人好像都发现你入侵的痕迹了。估计过不了多久就会顺着卜卦或者监控录像找到我们，如果不想被请去我老家喝茶，或者被切片研究，我建议你该回去了。”
　　“你觉得他们是我的对手？”金发“少女”轻轻一笑，似乎在说一件很轻松写意的事情。
　　“谁知道呢？不过就算你干不过群架，想逃跑也是很简单的事情吧？但我相信你不会希望把事情闹大的。这样对哪边都没有丝毫的好处。”
　　“我知道你懂得利弊取舍的。不然当初就不会遵守约定，停止对我儿子的骚扰。”吴妈叹了一口气。
　　“可是我还没找到相似熟悉的气息。”
　　“从那之后我们找了整整一天了，却什么都没有发现。我估计只是错觉而已。”吴妈随意地说道。
　　“我不可能会产生错觉，你也不可能。”
　　“切，想糊弄过去果然没这么容易吗？”吴妈摸了摸鼻子，“情况有点难办啊。不过居然会气息和你相似？这个世界不是有且只有你一个同类吗？除非……你也生孩子了？”
　　“这个笑话可一点都不好笑。”
　　哪怕是一直波澜不惊保持着优雅姿态的金发“少女”，也不得不在吴妈强大的脑洞下，手里的洋伞微微颤抖了一下，差点没拿住。
　　“也对，单身狗做了快一千多年了，哪有这么快脱单的。哈哈哈，我可是有老公有儿子，羡慕吧~~~”吴妈突然又嘚瑟起来。
　　可惜对面的“少女”并没有在做出任何吐槽的反应。仿佛如果她吐槽就输掉了。
　　“最近一段时间，我会再回来的。你尽量帮我去寻找那股气息。”金发少女微微抬起头，手中的洋伞向后倾斜，似乎感应到了远方有什么正在靠近。
　　“放心，你不说我也会去找的。话说那个哪里是和你相似的气息，应该是和我儿……”
　　吴妈话才说到一半，金发“少女”的身后就突然裂开一道缝隙，将她整个人吞噬了进去。短短零点几秒的时间就彻底失去了踪影。周围的行人熙熙攘攘的走过，好像谁都没有发现这里有一个人突然消失了。
　　“真是的，总是突然玩失踪。”吴妈看了一眼刚才金发少女消失的位置，没有继续理会，再次向前迈进步伐。
　　然而她刚前进了一步，突然发现有什么从后面拉住了自己。回头一看，居然是一只金发小萝莉。
　　“小朋友，怎么了？迷路了吗？姐姐带你去找家里人好不好。”看到萝莉的一瞬间，吴妈不知道为什么，突然变得母性泛滥起来。
　　“嗯？”萝莉眨了眨眼睛，好像听不懂对方说的是什么。
　　洋娃娃般精致的容貌，身上穿着绣满蕾丝花边的淡紫色连衣裙，头上戴着一顶白色的蓬蓬帽，双腿穿着白色的过膝童袜，脚上套着小巧的红色皮鞋。脸上的表情十分楚楚动人。
　　“这年头的娃娃厉害了。居然能靠近自己不被发现？”吴妈说着掏出手机打开电子书软件，把上面的内容呈现在萝莉面前，“我看你骨骼惊奇，一看就是万里挑一的修仙奇才。怎么样？要不要来挑一本秘籍？”
　　“奶奶……”金发萝莉终于开口说话了。
　　“蛤？”
　　“奶奶！”
　　“奶、奶奶！？我有这么老吗！”吴妈只感觉天空一阵晴天霹雳，她一瞬间因为萝莉的喊话而石化了。
　　“小姑娘，说话是要负责任的！我还是如花似玉的年纪啊！快叫姐姐！”吴妈指了指自己说道。
　　“嗯？”金发萝莉眨了眨眼，目光不知为何有些呆滞。
　　“听不懂吗？哎……总之先送警察局去好了。”吴妈转过身想要去牵萝莉的手，然而转过身来的时候却扑了一个空。原来的位置变得空空如也，仿佛什么都没存在过一样。
　　“奇怪？刚才是不是发生了什么事情？”吴妈敲了一下脑门，总觉得自己好像忘记了什么一样。
　　脑海中仿佛应该记得一件事情，但却无论如何都想不起来。唯一能记住，能确定的一点就是自己忘记了一件事情。
　　“算了，还是抓紧时间去寻找若即若离的那股气息好了。她来过的事情回去也要和她们交差。”想了半天，绞尽脑汁都没有思路以后，吴妈索性放弃了继续思考。
　　她来到一处无人的小路里，确定了四下无人也没有监控录像之后，一个辗转腾挪，空间随之荡起一阵涟漪，便在原地消失不见。
　　谁都没有发现，在刚才消失的地方，有一颗淡紫色的小光球隐约闪烁。
　　而这时候结衣刚好挑完浴衣，结完账后发现吴申似乎正眺望着远处发呆。
　　“吴申？出什么事了吗？”结衣凑过来好奇的问道。
　　“没什么。既然选好了衣服，那干脆去试衣间换好了就准备出发吧。”吴申笑了笑说道。
　　突然感觉有什么偷窥自己的视线，很快出现又很快消失，几乎稍纵即逝。应该只是错觉吧？吴申心想。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　先有票票后有天，紫妈还在票票前~~
　　(/≧▽≦)/


第294章 万有乳力定律
　　前往祭典的路上，结衣和真白已经提前换好了浴衣。
　　结衣选择的是一件淡粉底色，点缀着许多白色、红色、橙色相间斑点的浴衣。真白则是吴申下午时选的那套粉色打底，印刻着金色与红色相间花瓣的浴衣。
　　原本披肩的长发被盘了起来，插上了一根金色的发簪，显得格外清丽可爱，楚楚动人。
　　只要真白不开口说话暴露自己的天然呆，绝对是静若处子、古典美人的象征代表。
　　结衣换上新衣，也展现出和自己往日完全不同的气质，只是脸上的表情难掩她的兴奋和跃跃欲试。
　　至于三浦和吴申则依旧是原本的便服。
　　在前往目的地的电车上，吴申一行人显得十分显眼。倒不是因为浴衣的缘故，坐这班电车的或多或少有许多前往祭典的，其中也有不少女生穿了浴衣。
　　显眼的原因，女生们的颜值占了一方面。另一方面就是在于这一行人男女比例极其不协调。
　　一只粉嘟嘟的可爱萝莉，三名各具特点的少女，然而带队的男生却只有吴申一个人，这让许多电车里同行的人感到不解和嫉妒。
　　看装扮就知道她们要去祭典，而这种活动外出往往需要男女成群结队，而一个男生带着四名女生的情况往往非常罕见。
　　不过吴申并没有在意那些投过来的目光，而是时不时的朝四周张望。他从之前七海的店铺那里离开时，就开始隐约能感觉到这股目光，只是自己完全找不到是什么家伙在窥视。
　　持续了这么长时间，吴申已经不可能觉得这是错觉。而且这股目光也绝对不可能是电车里的人们投过来的目光。那种感觉，从本质上就有着极大的差别。
　　这种诡异的令人毛骨悚然的感觉，让他不禁回想起了他当年还是小正太时因为某些事留下的心理阴影。
　　不过现在的自己已经和当年完全不同了。吴申心里想着，毫不犹豫的将视线同样对准了窥视目光的来源。尽管那里似乎空无一物，但他有强烈的预感，那里存在着什么。
　　“不要打搅我的日常生活，不许伤害我的同伴。”
　　随着吴申悄然的传音，他的耳边回荡起一声柔魅的轻笑，紧接着那股视线就彻底消失不见了。
　　“呼……”感觉到气息消失，吴申这才彻底舒了一口气，“搞什么鬼。老妈不是说这里没那些东西吗？自己怎么又被那位老太……咳咳，给盯上了？”
　　算了，只要不打搅我自己日常的生活就好。吴申不再去自寻烦恼的多想。
　　反正天塌下来了有高个的去顶，嗯……自己好像就是那个高个的？
　　“吴申，你这是怎么了？突然之间表情这么严肃？”站在一旁，刚才还在和三浦聊天的结衣，首先发现了吴申不正常的一幕。
　　“没什么，想起了一些事而已。”
　　“那就好……呀！”
　　结衣正说着，身后拥挤的人群稍微挤了一下她，导致她失去平衡直接向前跌倒，所幸被吴申眼疾手快给接住了。
　　“没事吧？”把扑倒在自己怀里的结衣扶起来，吴申问道。
　　“没、没事。”还是第一次和男生这么亲密的接触，让她脸色微微有些发红。
　　“今天的电车可真够挤的。”
　　“你那是没经历过春运。”吴申轻松写意的说道。
　　“春运？那是什么东西？”结衣歪着头，不是很了解吴申说的是什么。
　　“每年地球上人类最大规模的迁徙活动。三十多亿人次……”吴申解释，“估计等到过年的时候，我也要参加一次。不过从霓虹回去应该会轻松许多吧？”
　　“当然考虑到现实情况，也可能是老妈她们直接来霓虹陪我。毕竟自己不方便回去。”
　　“啊啊啊！吴申你刚才干了什么！快放开结衣！”
　　就在吴申和结衣敞开话题，正在聊有关自己国家的习俗传统的时候，三浦发现这边的情况立刻就发飙了。
　　本来他还纳闷三浦怎么突然又开始犯蛇精病，然后缓过神来，他才意识到自己扶住结衣以后就这样保持着姿势一直没松手。
　　结衣因为听聊天入了迷，也没怎么注意到这一点。
　　因为周围人比较拥挤，所以吴申几乎等同于抓着结衣手腕半搂在怀里，一旁的真白紧贴着背部，夜歌抱着大腿。
　　从外人的角度来看，左拥右抱的有点过分。
　　“啊！”在三浦的提醒下，结衣这才留意到之前两个人保持的动作有多暧昧，于是赶紧挣脱开了手腕。只是因为周围人还是很多，所以没法改动自己的姿势，只能在极近的距离里和吴申面对面。
　　“我又不是故意的。这里人太多了，刚才我要是不接住结衣，她就直接摔倒了。”
　　“可、可恶……我明白了。”自知自己理亏，三浦最后只能泄了气。
　　“你还是选管好自己吧。别也想结衣一样冒失的跌倒。”
　　“我才不是冒失鬼！吴申你好过分！”结衣鼓起嘴巴微怒的样子，看上去煞是可爱。
　　“抱歉抱歉。”
　　“你们卿卿我我的再聊什么！结衣不要被骗啊！”
　　三浦似乎是感觉吴申正在攻略结衣，而结衣几乎就要中技，于是想要上前阻止，结果因为中间的阻隔人有点多，挤的时候用力过度，好不容易穿过障碍同样扑了过来。
　　“渣渣。”吴申表情淡然，看都没看三浦那个方向，单纯凭感觉伸出一只手直接精准的撑住了即将倒下的三浦。速度之快，用力之精准，动作之灵敏堪称史无前例。
　　嗯？怎么感觉有点柔软？吴申突然愣了一下，侧过头来看了一眼，脸色顿时一变。
　　他这才发现自己虽然是撑住了摇摇欲坠的三浦，但手却不偏不倚的摁住了欧派。正中红心！
　　而三浦还没有恢复重心，只能这样被撑着才没有摔倒。她的身子气的微微颤抖着，脸上满是恼羞的神色。
　　“你、你……”
　　药丸，装逼装岔了。吴申此刻心中只剩下这一个念头。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　万有乳力定律：人与欧派有通过连心线方向上的力相互吸引。该引力大小与欧派的大小成正比，若是附加贫乳、萝莉等变量，则成反比。
　　牛顿：我TM没说过这个定律！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第295章 白学大危机
　　“嗯……抱歉啊。”虽然怼了三浦这么多次，但这次错在自己，吴申还是乖乖道歉了。
　　“如果道歉就有用的话，还要警察做什么啊？”三浦的声音因为不知道是羞耻还是恼怒，变得微微颤抖起来。
　　“而且你为什么到现在还不松手？”三浦恶狠狠的瞪了吴申一眼，但很快又低下头，似乎在这种身体亲密接触的状态下，羞于和对方接触。
　　“主要是你现在这个状态，我如果缩回去手的话，你整个人可就扑倒过来了。”吴申尴尬的说道。
　　他现在处于的状态有些奇妙。右手搭着结衣一边的肩膀，半揽在怀里，左手笔直地伸出丝毫不掩盖的抓住三浦一边的欧派。
　　而真白则整个人中心都压在自己后背上，虽然不大但也能感受到那阵绵软的触感。夜歌为了避免颠簸，一直搂着吴申的大腿。
　　这个状态是令人羡慕嫉妒恨的，周围的人如果发现一定会瞪大了双眼。但不知道为什么，这些乘客却好像霓虹爱情动作片痴汉视频里公车上睁眼瞎的乘客一样，完全没注意到这么醒目劲爆的场面。
　　“呼……幸亏刚才及时做了处理。”
　　吴申本来施展这种技巧，是想缓解电车内拥堵人群挤来挤去的情况，结果没想到才发动一半就遇上了三浦这一茬。
　　他先是头脑当机，等回过神来以后，立刻施展完另一半，让几个人所在的这一小片领域形成了心理暗示，导致其他人都看不到这里，也不会注意这里，形成了一片无人靠近的禁区。
　　“你先站稳脚跟，不然我没法松手的。难不成你也想给我一个热烈的拥抱吗？”吴申无语的说道。
　　“你想的倒是美！没门！”三浦咬牙切齿的伸出手扶住一旁的扶手，不知道为什么，和刚才比起来电车好像变得没那么拥挤了。
　　见她彻底站稳，吴申立刻缩回了自己手。然后还下意识象征性的抓了几下空气。
　　嗯……平心而论，手感还是不错的。吴申在心里作出了客观的点评。
　　三浦本来想要当场就发火的，但是周围人太多。如果被别人看到的话，实在是太丢人了。光是想想如果被人围观的话，她的脸上就有些发燥。
　　“优美子你没事吧？”结衣有些担忧的问道。
　　“没事，比起这个，吴申你赶快松开结衣，别总是占她的便宜！”三浦揉了揉自己的胸口，脸部有点发烫，但她不顾这些，怨念的目光看向依旧左拥右抱的吴申。
　　“什么叫占便宜，非要结衣或者你摔倒才乐意吗？”因为暗示的缘故，周围显得不再那么拥挤，于是吴申也松开了结衣。
　　只是真白和夜歌依旧像考拉树袋熊一样紧紧抱着自己。一个抱着后背，一个搂着腿。
　　“椎名，现在电车已经不拥挤了。可以松开了吧？”
　　“不要。”真白蹭了蹭说道。
　　“这样比较舒服。”夜歌好像搂得更紧了。
　　“真拿你们没办法。”吴申露出一丝宠溺的笑容。
　　既然她们不乐意松手，那吴申也只能继续痛并快乐着了。
　　“真是搞不懂，那个总是占女生便宜的家伙为什么会这么受欢迎？”
　　看到真白“姐妹”亲近吴申的样子，三浦心里只觉得一阵堵得慌。
　　因为我有特殊的撩妹技巧！
　　三浦因为忧虑周围人的反应，再加上对方确实本意只是帮助自己，所以她没有继续拿这件事针对吴申。于是乎这个事情就这么稀里糊涂的哄弄了过去。
　　见三浦没有追击，吴申本身也是松了一口气的。毕竟归根结底自己是真的占了便宜，摸到了人家的欧派。
　　下了电车，因为之前买浴衣耽误了一点时间，所以吴申比预计晚来了一些。
　　那些摊位还正在最后的准备阶段，不过大多数都已经万事俱备，只能祭典晚会正式开幕，迎接一批批的客人光临。
　　看了一眼手机上的时间，吴申显得有点焦虑。因为按照时间表，雪乃可能还要等十多分钟才到时间，但根据吴申的感应，两枚吊坠居然都已经出现在了祭典会场！
　　最要命的是祭典总共就两处入口，为了避免相撞，吴申打算带真白走南边的入口，而北边的入口则是利用时间差，岔开雪乃和诗羽。
　　可谁想到她们其中一个早了约定时间半个小时，另一个直接整整早来了一个小时！诗羽你们为什么这么拼啊？
　　结果就导致了现在诗羽和雪乃都在南口入口等待，只是她们的距离比较微妙，说不上太近，但也离的不远，估计是因为站在原地没有走动，再加上人流比较多的缘故，所以导致她们现在还没有相互看到对方。
　　吴申运气算是不错，但这样继续拖下去，他可不知道自己究竟能运气好多久。
　　于是乎为了自己的安全着想，他决定先启动紧急预案，提前把雪乃接入祭典会场内部，以防止她正巧和另外等待的诗羽相遇。
　　等安排好了雪乃，自己再找个借口去接诗羽，然后继续按照原计划完成约会任务。
　　只是这样的话，最开始陪真白的时间就没有了。吴申现在非常庆幸自己把结衣和三浦也拉了过来做伴。有结衣和三浦照顾真白，吴申可就放心多了。
　　“什么？你有事要先离开一会儿！？人来了以后就这么不负责任？”
　　听完吴申说的要离开一会儿的话语后，三浦第一个炸了锅。
　　“吴申有什么事吗？”结衣也跟着担心的问道。
　　“有一个摊位需要我去帮点小忙。别担心，大概十多分钟以后就回来。你们先去玩吧。”
　　“哼，也好。没了你我们也不用再担心有人骚扰了。”三浦双手叉腰，冷哼了一声。
　　“椎名和夜歌能不能拜托你们照顾一下？因为她刚从国外留学回来，所以对这边很多事情不是很了解，结衣你能帮忙多关照一下吗？注意一下，别让椎名和夜歌走散了就好。”
　　“嗯，交给我吧。”结衣认真的点点头，“你先去做你的事，我们等你回来。到时候手机联系位置。”
　　因为上次委托的缘故，吴申早就已经和结衣交换过手机号码了。
　　“等等！你们什么时候居然连手机号码都交换过了？”看到结衣的关系似乎和吴申很亲近，三浦立刻警惕起来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　凭君莫话封侯事，一票投成万骨枯！
　　（○｀ 3′○）


第296章 女儿都是二五仔
　　和结衣她们告别之后，吴申感应着吊坠的位置，急匆匆的朝着约定地点跑去。
　　真白在白学方面最令人省心，但他也必须抓紧时间，不然长时间没有回去，让结衣和三浦她们产生疑心可就不好了。
　　不过尽管时间紧迫，吴申也没有第一时间就站出来，而是以人群和暗示作为遮蔽，现在暗中偷偷观察了一下诗羽和雪乃所在的位置与动向。
　　诗羽和雪乃距离的位置其实并不算太远，只是凑巧各自占据了祭典入口通路左侧和右侧的空地，中间被主干道和蜂拥的人流所阻隔，因此才没有互相发现对方。
　　此刻的诗羽正坐在一棵大树下的木椅上，身上穿着上午刚刚买来的浴衣，白色与粉红樱花的装扮反而衬托出诗羽柔魅的气质，令不少路过的人都为之侧目。
　　上午暂且托付给诗羽的舞衣则坐在诗羽丰满的大腿上，不停地摇晃着小脚丫。从她愉快的表情可以看出来，下午应该是和诗羽度过了一段不错的时光。
　　吴申透过吊坠，能时刻观察到二人的情况，知道她们下午在舞衣的请求下去游乐园逛了半天。
　　当然正直的吴申，也不可能利用吊坠的这个属性干出什么偷窥的事情。
　　因为诗羽在洗澡的时候是不带吊坠，而是放在卫生间外室的洗衣机上，所以很遗憾吴申只能看到一扇通往浴室的毛玻璃门，并不能一饱眼福。
　　噫？自己是不是暴露了什么？
　　吴申虽然很想就上前去和诗羽打招呼。但根据原本计划的打时间差，他提前约了雪乃三十多分钟，如果现在就和诗羽见面的话，等于说计划就彻底乱套了。
　　“多亏还有舞衣，至少诗羽不用一个人苦等。”吴申深深地叹了一口气，最后还是先暂时转身离开了。
　　来到雪乃这一边，和诗羽那边差不多，同样是一副“姐妹”其乐融融的模样。
　　不知道是不是设计这里的人本着对称的强迫症原则，这边同样是一棵大树下几把木椅，雪乃和雨音坐在比较靠边的座位上。
　　淡紫色与妖艳花朵的装束，不仅令雪乃变得略显妖娆，更是衬托出她清丽冷淡的表情与容颜。
　　只是她们并没有像诗羽母女那样搂抱着，而是两人并排坐着，雪乃手里拿着一把不知道从哪里搞来的小蒲扇，给一旁的雨音扇着轻柔的凉风。
　　只是过了一小会儿的功夫，雨音似乎有点不乐意，和雪乃说了几句，拿过了蒲扇，然后开始卖力地给雪乃扇风。对此雪乃露出一丝释然的微笑。
　　她们下午的行程吴申通过吊坠也能了解到，雪乃整整一个下午都在给雨音辅导学习。
　　吴申这时候才突然发现，自己的女儿们好像都是小小年纪就会了汉语日语双语，想想自己当初匆忙留学来的时候，居然还先去了半年多的语言学校浪费时间，最后还是用了作弊手段才通过了语言测试。他就不禁有些汗颜。
　　自己的女儿们难不成都是天才和怪物吗！？ 后生可畏啊。
　　还有令人比较惋惜的一点，雪乃洗澡的时候也是不带吊坠的。
　　甩了甩脑门把那些乱七八糟的念头全都甩出去，吴申朝着雪乃她们所在的位置迎面走去。
　　眼尖的雨音最先发现了吴申的到来，她刚看到吴申出现，便朝着他挥舞起蒲扇。吴申也装作刚刚发现她们的样子，迎面走了上去。
　　看到吴申出现，雪乃也拉着雨音从木椅上站了起来。
　　“怎么来的这么早？我本来还想先足登门一步来等你的。没想到你比我来得还早。”
　　“无所谓，我只是闲来无事，所以才带着雨音先来一步的。你来的不也挺早的吗？距离约定的时间还有几十分钟呢。”
　　“父亲，母亲在说谎。她其实很期待晚上的约会！中午因为紧张连饭都没怎么吃下去。”
　　“雨、雨音！”雪乃连忙把雨音拉了回来。
　　有这么一个小小的二五仔在，雪乃根本就不能放心。
　　“期待约会是好事啊。不过饭还是要好好吃的。”吴申笑了笑说道。
　　“别听雨音瞎说……”
　　“是、是，雨音说的都是骗人的。”吴申笑嘻嘻的附和着。不过很明显就能看出态度并不正经。
　　“现在时间还有点早，祭典还没有正式开场，不过人流已经开始往里走了。我们是在外面多等一会儿，还是现在就进去？”雪乃似乎是为了转移话题，低着头脸色略带红润的询问道。
　　“先进去吧。正好人少，先看看有什么好吃好玩的。”吴申提议道。
　　开玩笑，如果继续呆在外面，万一一会儿被诗羽发现了怎么办？那样自己岂不是直接计划失败？
　　“也好。”雪乃点点头，两个人分别牵上雨音的小手，一起走入了祭典会场。
　　最前面的摊位，数量最多的就是食品摊位。卖棉花糖的、章鱼烧的、炒面、苹果糖、可丽饼、巧克力香蕉的应有尽有。
　　大部分还在准备阶段，不过一些甜品摊提前准备好已经开始摆摊了。
　　当路过卖苹果糖摊铺，吴申的目光驻足了一小会儿，最后停下来买了三个。
　　手里握着一根木棍插着的苹果糖，吴申不由得吐槽道：“动漫里看了这么多次，总算是见到实物了。”
　　吴申试着咬了一口，酸酸甜甜的味道还算不错。
　　“吴申以前还没来过祭典吗？”雪乃诧异的问道。
　　“以前身为单身狗，独自一个人来也是被喂狗粮、秀恩爱。索性就不来了。”吴申苦笑着晃了晃苹果糖。
　　“……”听到吴申这么说，雪乃的表情变得有些微妙，不知道该如何吐槽。
　　“话说一开始我还以为这个是日式美食，后来查了才知道是英国的甜品。”吴申舔了舔糖体说道。
　　“虽然苹果糖味道也不错，但还是想吃冰糖葫芦啊。”雨音最快的解决掉苹果糖，嘴角沾满了糖渣碎屑，不过表情意外的有些遗憾。
　　“冰糖葫芦？”这个词翻译成日语略显诡异，所以让雪乃不由得愣了一下。
　　“你们那里还有吃葫芦的习惯吗？蘸着糖吃？”
　　“葫芦本身就能做着吃吧？不过这里的葫芦并不是指真葫芦，只是形状相似而已。”吴申耐心的解释道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　今朝有票今朝投，明日愁来明日愁！
　　(っ*′Д`)っ


第297章 一家子吃货
　　“形状像葫芦？”雪乃没有见过实物，还是有些不理解。
　　“不是说，名字里带了什么就有什么。比如我们那里还有一道菜，叫做夫妻肺片。”
　　“夫妻？肺片？”雪乃表情变得更加微妙，显然联想到了什么更加诡异的东西。
　　“其实是用牛的各个部位制成的。只是因为发明者是一对夫妻，所以才起了这么一个名字。”吴申科普着料理相关的知识。
　　“就像夫妻肺片，不是说名字叫这个里面就必须有夫妻的肺片。冰糖葫芦也不是说必须是葫芦蘸白糖。”
　　“我差不多明白了。不过那到底是什么？”
　　因为名字过于抽象化，没有见过实物，也没有实际品尝过的雪乃，显然想象不出“冰糖葫芦”到底是什么模样。
　　“用木签把一颗颗挖去内核的山楂果串起来，然后外表裹上一层熬炼的糖浆。其实和苹果糖差不多的模式，只是做法更多了。”
　　在说的时候，其实身为隐形吃货的吴申也有点嘴馋了。除去只串山楂果，还有把山楂果切开中间填入芝麻和豆沙的做法，又香又甜。
　　还有那种把小山药豆串起来的，甜糯酥软，吴申小时候还以为那是土豆球做的。
　　橘子、山药根、葡萄球、猕猴桃等等……还有许多不同的做法。
　　“想食冰糖葫芦……”雨音舔了舔小嘴唇。
　　“哈哈，看来小雨音也是一个响当当的吃货啊。”吴申笑着摸了摸她的头。
　　“我、我才不贪吃！”平时一直乖巧可爱的雨音，感觉自己的名声受到了极大的损伤，红着脸辩解起来。
　　什么我不是贪吃。我只是说一说。冰糖葫芦的事，能算吃货吗？周围顿时充满了欢快的空气。
　　“好啦，我就是开个玩笑而已。人想吃美食不是很正常嘛。雨音你如果想吃的话，最近我可以帮你做点。制作起来其实挺简单的。”
　　这样自己也可以顺便满足一下自己的口腹之欲，简直一举两得。
　　“真的？”雨音身子突然打了一个激灵，，“父亲你、你可不许反悔！”
　　“君子一言驷马难追！”吴申笑了笑，随即看向雪乃，“这么样？要不要跟着一起来，到时候欢迎你也来一起品尝一下。”
　　“我会和雨音一起来的。”雪乃一边摸了摸表情看上去十分兴奋的雨音的小脑瓜，一边点点头应许。
　　得到了明确答复后，一行人继续继续向前走，中途还有遇到卖刨冰、炒面、章鱼烧、大阪烧和关东煮的摊子，不由得让吴申想起以前放学门口那些卖凉面、油炸臭豆腐、铁板鱿鱼、麻辣烫、热干面、葱油饼的小摊。
　　糟糕……这是好久没回天朝，有点犯美食禁断症了吗？
　　虽然吴申自己就能做不少菜，但这里毕竟缺少许多食材和酱料，有的菜或者小吃吴申就算会做，但也巧妇难为无米之炊。
　　可惜现在祭典还没正式开始，所以很多美食摊子还挂着“正在准备”的标牌，少数已经提前做好准备的摊位面前也已经排起了长队，所以吴申他们并没有在这里耽误太久的时间。
　　传过主要以食物为主的摊位后，出现的便是那些祭典里比较经典的娱乐项目。
　　捞金鱼，用纸糊的小网尝试捞金鱼，金鱼的质量和挣扎的动作很容易就会把纸网撑破，想要成功需要一定的技巧。
　　射击，用软木塞的气枪射击台子上的奖品，不仅需要射中，还需要能够射倒，才能获得对应的奖品。
　　其余还有很看欧皇血统的抓阄抽奖、水气球、小麦粉糖果印章雕刻之类的游戏，都属于老生常谈了。
　　本来吴申是不打算在这里多做停留的。不是说他不感兴趣，而是这些娱乐项目对于他而言都太简单了。自己要是一个不小心没忍住装逼的欲望，很容易直接让摊主的生意亏本，成为赔本买卖。
　　所以索性眼不见心不烦。
　　不过路过射击摊位的时候，雪乃目光在摊位上微微停了一下。尽管时间很短，但还是被吴申敏锐的察觉到了。
　　“这个摊位上有什么想要的吗？”吴申上前一步问道。
　　他知道雪乃性格比较偏沉默内向，有些事情如果他不去主动问，估计雪乃也不会说，而是单纯的别在心里。
　　“没什么。”雪乃正过身子，想要继续往前走，不过却被吴申拦了下来。
　　“没什么？我眼神可尖着呢。”吴申轻笑一声，朝气枪射击摊位摆出来的奖品看去，发现最上方放着一只足有雨音那么大的卡通布偶猫。
　　不用多废话，整个射击摊就那么一个猫咪玩偶，雪乃视线停留的原因推理起来实在是再简单不过了。
　　“想要那个布偶猫？”吴申指着最上面的那只玩偶问道。
　　“不要误会，只是雨音比较喜欢这种玩偶，所以我才……”雪乃小声的说着，脸上染着一片红晕。
　　“母亲，我对这种玩偶才没有兴趣。你自己想要就直说嘛，父亲从来都是有求必应的。母亲你不是曾经教育过我，做人要坦率，不要羞于表达自己的想法吗？”雨音鼓了鼓嘴巴，抱怨起来。
　　“你看看，既然你都是这么教育女儿，自己更要以身作则啊。”吴申装出一副一本正经的样子，非常努力的在憋笑。
　　“你就知道说风凉话！”雪乃怎么可能看不出吴申憋笑的表情，于是乎冷冷的瞪了他一眼。
　　“好了，我知道你想要。看我现在帮你把这个打下来。”吴申挥了挥手腕，自信满满的说道。
　　身为这个年纪的男生，能在女生面前显呗一下自己能力的话，是绝对不会鄙夷的。更何况还能满足雪乃的愿望。
　　“老板，来一发！”
　　“好嘞。”
　　吴申交完钱，十分自信的接过插着软木塞子弹的气枪，对准了最上方的玩偶。
　　玩偶很大，看上去很好打中。但射击游戏不是单纯打中那么简单，而是必须用软木塞子弹把目标击倒。而越是大越是重的物体往往越难击倒。
　　所以吴申没有一开始就出手扣动扳机，而是先根据子弹的动能、速度、质量，玩偶的重心、质量，重力和风向的影响，开始验算往哪个点射击，能够最大程度的破坏玩偶的重心，从而使其倾倒。
　　吴申不想在这种娱乐项目上都用能力作弊，所以开始回顾老爸交给自己的一些技巧。
　　要知道这些才是人类真正能在地球之巅立足的根本。
　　嗯……总感觉画风有点不对。我不是神秘侧大佬吗？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　读者有票不轻投，只因未到白学处！
　　(0▽0)


第298章 牛顿掀馆而起！
　　就这么一个射击游戏至于吗？吴申计算完毕后，突然觉得有点大题小做，自己这是多想在雪乃面前展示自己啊。
　　都已经等同于攻略成功，其实完全没必要这么拼啊。吴申一阵汗颜。
　　不过尽管已经恢复冷静，都已经计算好了，不射白不射。
　　吴申想着，手指勾在扳机上，气枪已经瞄准了布偶猫的某个部位。
　　“我的手中现在握紧了未来！”
　　迅速的扣动扳机，气体挤压着软木塞子弹喷涌而出，精准的命中了自己计算的布偶猫部位。按照道理说，这个动能量如果命中的话，布偶猫绝对会倒下去。
　　然而偏偏事与愿违，在软木塞子弹的冲击下，布偶猫只是微微颤抖了一下，并没有像预料中那样倾倒。
　　“未、未来没了……”
　　真鸡儿丢人，本来想装逼居然失败了！
　　“小哥，很遗憾呢。要不要试着再来一发。”
　　吴申没有回答，而是把气枪扛在肩膀上，皱紧了眉头。
　　不应该啊。按道理来说，刚才那一发绝对能把布偶猫打下来的。吴申对自己的验算能力还是很有自信的。
　　于是他偷偷感应了一下，发现果然这个摊位有猫腻。绝大多数贵重的奖品，都被从下面用双面胶粘着固定住。能打下来才有鬼了。
　　奸商啊！一次没有成功没什么，但是被人坑成这样，泥人也有三分火气。
　　“老板，你这个摊子有问题吧？”吴申眯起了眼睛。
　　“你怎么能凭空污人清白？”老板脸上的表情有些恼怒，“你是来闹事的？再纠缠下去我就要管理员来了。”
　　“……”吴申仔细观察了一下，发现对方很嚣张的样子。就算真找来管理员估计也是狼狈为奸。
　　直接闹的话也不是不行，就是太耽误时间。而且真把事情闹大了引起其他几个熟悉的人注意可就不好了。更何况自己陪一会儿雪乃后，还要去找诗羽，时间紧着呢。那有空离这个奸商大叔？
　　于是吴申微微一笑，选择了一种最简单却又最行之有效的方法。
　　“老板，那再来一发。”
　　“这才对嘛。多来几发，好帮你的小女友拿到喜欢的奖品。”老板笑眯眯的说道，眼神就像在看待宰的肥猪。
　　“女、女友？我、我不……”雪乃微微愣了一下，想出口解释，但看了看吴申，终究没把否定的话语说出口。
　　重新填了一发软木塞子弹，吴申这次连瞄准都没瞄准，只是摆出了如同拉弓一般的姿势对准了摊位。
　　自己之前之所以不作弊是因为感觉良心会痛。然而你既然作弊，搞坑钱这一套，那我也不客气了！吴申心想。
　　“午时已到！”
　　轻轻扣动扳机，软木塞制成的子弹呼啸而出，和上次不一样的是，这次的子弹击中玩偶熊以后并没有反弹，而是立刻凹陷了进去。
　　再强大的惯性作用下，直接剥离了双面胶，整只玩偶熊倾倒了下来。
　　当然这还不算完，既然敢这么搞，就点给这奸商一点教训解解气！子弹凹陷后重新反弹，直接砸中了最顶头的PS4包装盒。
　　然而撞击上的一瞬间，包装盒倒了下来，子弹再一次以微妙的角度继续弹射，这样来来回回彻底弹了七八次。直到所有的奖品全都倒下后，最后子弹硬生生弹到了老板脑门上，狠狠的来了一个脑瓜崩。
　　射完收工，吴申还装模作样的假装吹了一下枪管口的“烟雾”。
　　整个过程中老板长大了嘴巴，一脸的难以置信，最后被击中脑门以后，差点摔倒在地。
　　“这、这不科学！”
　　“呵，你既然一开始就作弊，不和我讲科学。那我又有什么必要和你讲科学？”吴申露出“和善”的笑脸，“这些奖品都是我刚才一发子弹击倒的，按照规矩我都可以拿走吧。”
　　“拿、拿走吧……”老板的声音有点哆嗦，看到这么惊人的一幕，他怀疑自己撞见鬼了。于是很干脆的就认了怂，自己一个人留下摊位，管都不管直接溜走了。
　　“喏，你想要的布偶熊。按照约定帮你打下来了。”吴申弯腰捡起布偶熊，然后把它递到了雪乃手里。
　　“刚才那个操作。你是怎么做到的？”雪乃同样是目瞪口呆。
　　只有雨音看上去十分淡定。因为小时候父亲就表演过许多精湛的“魔术”，所以她也只当这是精湛的魔术技巧。
　　“我要是也能掌握这么炫酷的魔术技巧。学校里的小伙伴们一定会羡慕的不得了。”雨音心里想道。
　　“怎么操作的？只是根据牛顿物理定律巧妙的借力打力而已。”
　　雪乃感觉有些不明觉厉，还有这种操作？
　　然而事实就是：真的有这种骚操作！
　　尽管不相信这么扯淡的理由，但她最后还是勉强点了点头。她想到了不久前自己家族里发生的诡异情况，知道吴申拥有特殊能力，但并没有明说，也没有主动寻问。
　　每个人都有自己不愿意说的秘密。雪乃知道自己就算真的问了恐怕也无济于事。
　　当然如果使出一哭二闹三上吊的杀手锏也许会有效果。毕竟她知道吴申是个很容易心软的家伙。但她并不是那种无理取闹的女生，所以也不可能这么去做。
　　她能做的只有静静的等待，等待吴申愿意主动告诉她真相的那一天。
　　当然吴申其实完全就是口胡，现实中根本不存在这样的物理规则！他刚才纯粹是利用能力作弊了而已。就像之前和三浦对战的那场网球赛一样。
　　牛顿她老人家看到这一幕，估计要气的掀馆而起。
　　“其他的那些东西怎么办？”雪乃抱着可爱的布偶猫，忍不住蹭了两下，然后指了指柜台上其他倾倒的奖品问道。
　　“既然都是战利品，当然要拿走了。”
　　吴申当然不可能在乎这点小奖励，她之所以要收下这些战利品，是为了一会儿的离开做准备找借口。
　　“这么多东西，我们如果都拿走的话，会很妨碍我们吧？”
　　“也是，要不然我先去找个地方寄存一下，你先陪雨音玩，我一会儿就回来。到时候手机电话联系。”
　　“好。”雪乃点点头，并没有多做怀疑。
　　于是乎吴申以找地方存放东西为借口，先行离开了祭典会场。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为票票！
　　~\(≧▽≦)/~新的一周求推荐票月票啦


第299章 秀恩爱死得快
　　抱着大包小包的战利品，吴申并没有最开始就朝着入口方向走去。
　　而是在远离雪乃的视线后，猛地折返了一个弯，来到了现在还较为偏僻的神社山脚下的荒林边上。
　　来到小路后侧的灌木丛，确定周围没有人路过也没有人玩野战以后，吴申伸出手轻轻一晃，放在地上的一大堆战利品全都消失不见，就像是变戏法一样把东西全部变没了。
　　“呼，先存起来好了。”
　　吴申拍了拍双手，确定所有奖品都消失不见，便以最快的速度朝着会场入口跑去。期间他可没忘记之前的教训，每时每刻都在感应雪乃的踪迹，避免和对方相遇。
　　接下来该是诗羽的回合了。吴申看了一眼手机，因为刚才耽搁了不少时间，已经快到和诗羽约定的时间了，不过应该还来不及。
　　等他重新来到祭典入口的时候，正想走过去，突然注意到不远处有一个三四人的男生群体，他们推推嚷嚷着领头的一个男生，似乎在起哄怂恿他去干什么。
　　最后那个路人甲似乎执拗不过那几个家伙，只能挠了挠头发，鼓起勇气朝诗羽这边走来。
　　搭讪吗？吴申倒是没有太过惊讶。诗羽这样的颜值，再配上现在这套浴衣，没有人搭讪才是不正常。
　　“这位美女，你们是就两个人吗？有没有兴趣……”
　　“抱歉，我已经有男朋友了。现在正在等对方。”还没等对方说完，搂着舞衣坐在木椅上的诗羽甚至连头都没抬起来，漠然的回绝了对方的邀请。
　　“没错，姐姐已经有男朋友了。不需要你~~”舞衣也做着鬼脸，朝对方吐了吐舌头。
　　“对人要礼貌。”诗羽轻轻揉了揉舞衣柔软的脸蛋，但也只是口头教育了一下，并没有阻止她。
　　“额……是这样吗？那、那就算了……”男生显得异常尴尬，抓了抓乱糟糟的头发，慌乱的转身离开了。
　　他回去和几个男生说了几句，他们便满脸失落的离开了。
　　这就溜了？吴申愣了一下。他都做好一个人群殴一群小流氓的心理准备了。本来还想来出英雄救美呢。不按套路出牌啊。吴申有些遗憾的摇了摇头。
　　不过仔细想想也是，这世界上哪有这么多喜欢作死的小混混？
　　看几个家伙正要走，吴申便朝着诗羽走去。只是吴申这时候发现，那几个家伙好像看到自己朝诗羽走过去，以为自己和他们目的一样也是准备搭讪，于是驻足下脚步，打算作为吃瓜群众看看戏。
　　自己被拒绝了，心里憋屈当然要从别人那里找点平衡。
　　吴申舒了一口气，让自己保持放松。
　　千万不能让诗羽看出来自己之前已经见过真白和雪乃了！吴申叮嘱了自己许多遍，然后自然而然的走上前去。
　　“诗羽，来的够早啊。”
　　“因为下午陪舞衣出去逛了逛，逛完以后闲来无事就直接过来了。”诗羽听到熟悉的声音，终于抬起了头，嘴角勾起一丝笑意。
　　“哥哥你来啦！”舞衣则和往常一样，从诗羽的腿上站起来，一下子化作萝莉肉弹扑到了吴申的怀里。
　　所幸吴申早有准备，知道舞衣会来这一手，所以牢牢地接住了舞衣搂在怀里。
　　“哥哥你下午没来好可惜！诗羽姐姐带我去游乐园好好玩了一趟。”
　　舞衣似乎是在炫耀，但话语里隐约也带着一丝埋怨。就好像在吃醋吴申没有陪诗羽，反而去和真白出去鬼混。
　　“好啦，以后有机会，我和诗羽再一起带你去一趟。满意了吧？”
　　“真的？”舞衣有着贪玩的小性子，听到吴申的保证眼前顿时一亮，之前那些心情也全都抛在了脑后，小脑袋埋在吴申怀里蹭来蹭去。
　　嘻嘻，舞衣你以前还说我是萝莉控好糊弄。你这不是半斤八两吗？吴申心想。
　　“你上午亲自挑选的浴衣，怎么样？不错吧？”诗羽在吴申面前轻盈的转了一圈，动作宛若舞蹈般优美。
　　“很漂亮。”吴申如实评价道。
　　鸡儿梆硬，我TM社保！当然后面两句就不说出来了。
　　“我对自己的装扮还是很有自信的。”诗羽说完，目光注视着吴申，露出狡黠的坏笑，手指轻点在自己的樱唇上，极尽全力将自己的魅力展现的淋漓尽致。
　　吴申心里突然有一种不祥的预感。诗羽每次这么做的时候，都不会发生什么轻松的事情。
　　“如果你现在给我满意的答案的话，现在这模样让你为所欲为也无所谓哦？”
　　诗羽说着整个身子贴上了吴申的胸膛，他能明显感觉到前面挤压的略有变形的丰满和柔软的触感。
　　“咳咳，舞衣还在这里看着呢。”
　　吴申没有彻底推开诗羽，那样显得太没有良心。而是握着她的双手，半推半搂的僵持着亲近的姿势。
　　目前的情况，他还无法坦率的回答诗羽的问题。所以只能盼望自己尽快完成全部目标，然后回答能拖延就尽量拖延。
　　因为一旦回答，也就意味着彻底摊牌。
　　“没事，我都懂！哥哥姐姐是要做羞羞的事情！”舞衣站在一旁兴奋的说道。
　　“你看你妹妹都比你懂得多。吴申君还需要努力哦。”
　　“你今天下午到底是怎么策反我妹妹的。”吴申感觉有些无语。不过她也知道舞衣天然就是和自己的妈妈一伙的，其实没什么毛病。
　　“舞衣也很希望我们可以在一起的。不过她好像对你家里未婚妻的事情并不知情？”
　　“额……”吴申顿时冒出冷汗，他清楚这是自己忘了和舞衣对口供的锅。
　　“舞衣还小，不知道家里那些门门道道很正常。”吴申只能微笑的解释着，然后立刻扯开话题，“比起这些，我们还是先进祭典现场吧？晚会已经正式开始了。我们一边走一边聊。”
　　“好。”诗羽点点头，于是他们一人拉起舞衣的一只手，如同一家三口一般离开了。
　　看到那副亲昵和轻车熟路的样子。刚才打算围观笑话的一行人长大了嘴巴，差点下巴脱臼。
　　他们现在才意识到，刚才女生所指的男友毫无疑问就是他们想看笑话的那位仁兄。
　　“可恶，好羡慕那个人生赢家。有妹有房，父母双亡！”
　　喂！过分了啊！我老爸老妈还活的好好的呢！
　　“这年头流行未婚先孕吗？不是说男朋友吗？怎么连孩子都有了？”
　　几个人说罢都朝着离去的吴申投去羡慕嫉妒恨的目光。
　　你们自己不走非要留下来被晒瞎狗眼，被喂狗粮，这个锅我可不背。吴申心想。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　不投票票非好汉，屈指行程二万！
　　ο(=?ω＜=)ρ⌒☆
　　·
　　·
　　推荐朋友的一本书《轮回也讲基本法》，有兴趣的可以去看看~~


第300章 祭典的异常
　　再一次经过同样的地方，和刚才与雪乃雨音来的时候不同。经过了半个多小时的准备，此时的祭典已经正式开幕。
　　人流不息，比起之前热闹拥挤了不知多少倍。更主要的一点是，之前还挂牌子写着“正在准备”的许多摊位也已经正式开场，排满了购买的游玩者。
　　尤其是章鱼烧、可丽饼、炒面这些看成祭典上必不可少的经典摊位更是络绎不绝。
　　闻了闻空气中弥漫的香气，味道还不错。不过久经各类美食不重样的洗礼，吴申的定力还是很强的，并没有暴露出自己吃货的一面。
　　“要不要买点什么吃？我知道有一家章鱼烧的摊位比较偏僻，应该不用像这里排队排那么长时间。”吴申提议道。
　　“感觉你怎么好像对祭典会场的布置很了解的样子？”敏锐的诗羽捕捉到一丝异常，诧异的问道。
　　目前逛祭典，诗羽提出什么吃喝、娱乐的项目，吴申总能在第一时间提供情报和位置所在，就仿佛他来过这里一样。
　　这不是废话吗？自己这么了解祭典布置，当然是因为之前已经陪雪乃来过一次啊。当然，这种话肯定是不能直接说出口的。不然纯粹就是作死。
　　“咳咳，我这不是第一次主动邀请吗？约会什么的肯定要做足了功课，我整个下午都在这里调查，分析总结好玩的摊位。不然来了以后睁眼瞎，怎么带你好好的逛祭典？”
　　吴申最后想出来一个十分光正伟的理由。
　　“是吗？没想到你还挺上心的。”诗羽笑眯眯的看着吴申。
　　面对诗羽这样琢磨不透的表情，吴申不由得紧张的咽了一口唾沫。
　　“既然吴申君你这么了解祭典的排布，那接下来的安排和计划就全都听你的好了。”诗羽微笑着说道。
　　看到诗羽并没有察觉到异常的根本原因，吴申这才松了一口气。
　　“好啊。其实我已经计划好了。我们先去买那家的章鱼烧吧。根据我的调查味道还是蛮不错的。”吴申赶紧附和着，牵引着诗羽和舞衣朝岔道口走去。
　　诗羽的想法简直顺和他的心意，他巴不得主动带诗羽逛祭典。这样前进路线完全有他来制定，就可以通过感应吊坠，安全的规避雪乃和真白。
　　要知道临行前他可是特意给夜歌塞了一枚玉佩吊坠。为了防止再出现送给雪乃和诗羽吊坠，反而搬起石头砸自己的脚的事情，吴申这次没有主动给予真白吊坠，而是暂且存放在了夜歌那里。
　　通过吊坠的感应，结衣一行人还在一路前行，尝试路过摊位的美食，结衣还特意每样买了一份给吴申留着，不得不说真是又贴心又善解人意。
　　而三浦则是时不时抱怨几句吴申怎么这么慢，还试图向真白揭露吴申的“丑恶”嘴脸。可惜全都被天然黑的真白一句句天衣无缝的逻辑“怼”了回去，搞得她哑口无言，最后只能看着真白干瞪眼。
　　“好气哦。”三个字就是三浦此刻心情的真实写照，而一旁的结衣也只能像是和事佬、润滑剂一样苦笑着在两个人之间不停地调停劝解。
　　辛苦你了，结衣！日后必有重谢！到时候给你看个宝贝。吴申心想。
　　至于雪乃这边，布偶猫暂时被吴申拿走收了起来。等了几分钟见吴申还没有回来，雪乃也没有独自一个人四处乱逛，看表情她似乎并不怎么适应人多繁杂的地方，吴申一走就原形毕露，
　　所幸还有雨音陪着，所以情况并不是特别明显。最后雪乃选择和雨音一起坐在了废弃的摊位前的椅子上，静静地等待着吴申归来。
　　观察完了两边的情况，确定一切都还很和平以后，吴申和诗羽舞衣她们也正好来到了这个位置偏僻的摊位。
　　因为位置比较偏僻，这里的人气确实没有正道上那么火爆，排队的人也不是很多。
　　“这条小道有点偏僻啊。不知道通往哪里？”吴申蹙了蹙眉头问道。
　　这种祭典一般都是在郊外山下的空地举办，而山上往往都有神社一类的建筑，霓虹新年正月的时候也可以来这里参拜。
　　吴申倒是没什么兴趣，不过去年正月他入乡随俗还是来了一次。不过仅管如此，有些传统他还是想要保留的。
　　所谓的正月过去了一个多月，才到了吴申要过的“正月”。霓虹这里异国的年味早已散去，而属于吴申的却才刚刚开始。
　　比如说对联福字窗花和掉钱什么的。当初因为贴了一堆东西，差点被房东当成鬼画符撕掉。所幸最后还是谈妥了。
　　不过鞭炮什么的吴申还是退了一步，毕竟大半夜放这玩意纯粹就是扰民了。
　　虽然对于正月参拜不是很感兴趣，但动画看得多了，多多少少还是了解一些。按理说大道都是直接通往山顶参拜的神社，可是这里却单独分出来一条岔路，通往疏疏密密的荒野小树林，总觉得的异常诡异。
　　“具体的我也不清楚，不过听说那里通往很久以前的一座神社，只是后来因为各种原因，财源入不敷出，也没多少参拜的人，于是最后就彻底荒废掉了。”
　　“总觉得很像适合鬼故事发生的地点啊。”吴申笑了笑吐槽道。
　　“你倒别说，这里还真有一些不好的传闻。”诗羽想了想说道。
　　“什么传闻？”
　　“听说偶尔还会有人迷路误入其中，结果就此失踪再也没有回来过。也就是现在已经烂大街了的，类似神隐一类的事件。”
　　“神隐吗？”吴申表情变得严肃起来，“再也没回来过？”
　　“没有记录有失踪的人回来过。”
　　这里的同行一个个都不管事？还是水平太差了，需要长者传授点人生经验？
　　吴申总感觉道路深处有点猫腻。不过现在诗羽还在这里，他不打算多做追究。
　　“不过没想到诗羽你知道的还蛮多的。”
　　“也就是一般般的程度吧。因为下本也想试着挑战非日常的妖怪题材，所以有去图书馆查一些奇闻异事。”
　　“妖魔鬼怪啊。”吴申嘴角抽了抽，最后露出坦然的表情，“以后有什么好奇的可以找我询问。有时间我也可以给你讲讲山海经、聊斋志异、白泽精怪图什么的东西。”
　　吴申就权当自己是一个图书管理员了。当然诗羽肯定不会给工资就是了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　万般皆下品，惟有票票高！
　　o(*≧▽≦)ツ┏━┓


第301章 冷冷的狗粮胡乱塞
　　“是吗？那以后就拜托你了。现在百鬼夜行和所谓的八百万神作为设定早就已经烂大街了。如果能有些新的创新也不错。”得到吴申的许诺，诗羽满意的点点头。
　　这件事不仅仅有利于后续的创作，更主要的是她又有更多的光正伟理由可以接触吴申。
　　诗羽不是榆木疙瘩，她看得出来雪乃、真白她们带来的威胁，但她也不打算就此放弃，而是决定拼尽全力和她们争一争。
　　反正目前她还占据了一定程度的优势。虽然现在雪乃、真白已经开始反超，优势变得越来越小，但优势终究是优势。
　　当然劣势她同样有，就是除了她自己以外，其他人都住在距离吴申非常近的地方。诗羽也曾经思考过要不要同样搬过去。但她现在和父母住在一起，没有一个令双亲信服的理由，是很难独自一个人搬出去的。
　　要是万一让他们知道自己搬出去的理由是想和男生同居，怕不是父母要彻底炸锅。
　　因为位置偏僻，所以排队的人并没有很多，吴申只排了几个人，很快就买到了三份章鱼烧。
　　“嗯，味道还不错。”吴申手里握着装有章鱼烧的纸盒，用竹签挑起一个放到嘴里嚼了嚼。
　　舞衣也一个个的放入口中咀嚼起来。
　　“瞧瞧你那个吃样，回头让别人看见笑话。都说了多少次了，要细嚼慢咽，不然胃口容易出问题的。”吴申无奈的摇了摇头，弯下腰帮舞衣抹掉嘴角的残渣和酱汁。
　　“可惜认购就系相识……”舞衣嘴里塞满了章鱼烧，说话都有点不利索。
　　“吃完以后再说话，别这么急。”吴申一阵汗颜。
　　“可是人家就是想食……”舞衣匆忙几口咀嚼完毕咽下肚子，有些委屈的说道。
　　想食什么？胡建人？
　　帮舞衣处理完嘴角残余，又好好教育了她一顿，看到舞衣再吃的时候慢了下来，吴申这才放心的自己吃起来。
　　吴申正品尝着，突然感觉气氛有点不对劲。略带疑惑的歪过头朝一旁看去，发现诗羽正笑眯眯的看着自己，手里拿着的章鱼烧一口也没动。
　　“怎、怎么了？”吴申拿着章鱼烧要往嘴里放的动作停了下来，他被诗羽诡异的目光盯得有点发毛。
　　“吴申君是称职的好哥哥，但是却不是当称职的男朋友的料呢。”诗羽装作一副遗憾的表情，深深地叹了一口气。
　　“？？？”吴申此刻一脸懵逼，不知道诗羽这是又要玩哪出。
　　“不过我可是称职的女朋友。”诗羽笑着说完，用竹签挑起一个章鱼烧送到吴申嘴边。
　　“来，啊……”诗羽看样子是想亲自喂吴申。
　　“那个啥……我又不是三岁小孩子，自己会吃啊。”看到诗羽主动做出这样的动作，吴申欣喜的同时也有一点小尴尬。
　　“吴申君这是想拒绝别人的好意，顺便也拒绝我的那个问题吗？”诗羽伸过来的手垂了下来，显得十分失落。
　　“不，我不是这个意思啊。”吴申顿时一个头两个大。
　　吴申有些无语，他自然能看出来诗羽这是装的，是在飙演技。但哪怕是这样他也不想看到诗羽露出失落的表情。
　　“我吃还不行吗？”吴申赶紧托起诗羽下垂的手臂，探出头直接咬走了章鱼烧。
　　与此同时，他也不是榆木疙瘩。诗羽既然做了这个动作，之前又说自己不是当男友的料，他现在立刻意识到了自己疏忽了什么。
　　“来。”机智的吴申立刻也用竹签挑了一个章鱼烧，主动的送到诗羽樱唇前。
　　“哎，我还以为吴申你会大胆的直接嘴对嘴喂我，真是失望。”诗羽坏笑着说道。
　　“那样难度也忒高了吧。”吴申做了这么长时间单身狗，还有点不适应这么出格的秀恩爱方式，更何况他们现在还不是正式男女朋友关系呢。
　　“吃吗？不吃拉倒。”吴申摇了摇竹签，开始挑逗诗羽。
　　“当然吃了。”诗羽微微一笑，单手撩起下垂的发丝，探出头来咬掉了章鱼烧，咀嚼过后还有舌头舔了舔嘴唇上的酱汁，动作看上去格外诱人。
　　“我的份呢？”舞衣抬起头不满的看着爸妈，小嘴嘟囔了起来，“抗议抗议，你们不喂我！”
　　舞衣挥舞着双手，小拳拳拼命捶着吴申和诗羽的大腿，似乎很不满爸妈就这么忘记了自己。
　　“怎么可能忘记你啊。可你不是已经吃了一份了吗？”吴申不由得忍俊不禁。
　　“一份哪里够？人家现在正在长身体，要多吃，以后也要像诗羽姐姐那样有大欧派！”舞衣雄心勃勃的说道。
　　“哦？”诗羽听到舞衣的话显得有点意外，下意识的低头看了一眼自己的胸器。
　　“小心以后变得肥嘟嘟的。”吴申捏了捏舞衣柔软的小脸蛋。
　　“诶？我才不肥呢！我身材苗条的很！”舞衣不停闲的又反驳了几句。
　　吴申和诗羽自然不会和舞衣斤斤计较，吴申立刻挑了一个章鱼烧递给舞衣，而与此同时诗羽也做出了同样的选择。
　　两个人看着双方同时做出同样的选择，先是吃了一惊，然后皆是露出会心的微笑。
　　“舞衣你要吃谁的啊。”吴申问道。
　　舞衣看了看吴申伸过来的章鱼烧，又看了看诗羽的，这样来回摇头晃脑的，也开始左右为难。
　　吴申和诗羽静静的等待着，他们也很好奇舞衣最后究竟会选择谁的。
　　犹豫了半天，舞衣终于灵机一动，拍了一下小手：“对啦，我怎么给忘记了。我可以学哥哥啊。”
　　“我决定了。既然难以抉择，干脆都要好了！”
　　“好吃！”舞衣一张口，直接把两个章鱼烧全都吃掉，然后幸福满足的拍了拍小肚皮。
　　“这丫头……你不懂鱼和熊掌不可兼得吗？”两个人皆是忍俊不禁，吴申不由得无奈的摇摇头。
　　“可是我吃的两个都是章鱼烧啊，关鱼和熊掌什么事？”舞衣把章鱼烧咽下肚，彻底的吃干抹净后，眨了眨眼理直气壮的说道。
　　“你说得好有道理，我居然无言以对。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　洞房花烛夜，票票题名时！
　　?(^?^*)请求弹幕支援！


第302章 色秦满满
　　吃完章鱼烧，因为舞衣嚷着要吃甜品，正好不远处有卖巧克力香蕉的摊位，于是他就买了三根。
　　香蕉外层包裹着浓郁的巧克力外壳，上面撒着一些七彩的小糖豆。味道甜甜的口感还不错。吴申递给舞衣后，她直接伸出粉红色的小舌头舔了起来，就好像在舔棒棒糖一样。
　　舞衣这个感觉还好点，看着还有一丝童趣，但是到了诗羽那里可就不一样了。
　　“如果不是舞衣下午一直都和我在一起，我还以为这是你和她提前商量好的。”诗羽接过巧克力香蕉，眯着眼观望起来。
　　“？？？”吴申一脸的黑人问号。
　　不就是一根随便买的巧克力香蕉吗？难道莫非这里面还有什么天大的玄机？
　　一开始吴申还有些不解，然而很快他就明白真相到底是怎么回事了。
　　诗羽一只手撩了撩肩膀散乱的发丝，另一只手拿着巧克力香蕉张开樱唇柔魅的舔了起来。动作可以说要多撩人有多撩人，就像是在故意勾引吴申一样。
　　还、还有这种操作！？
　　这到底是什么秦色的吃法！？
　　“咳咳！”吴申重重的咳嗽了一声，朝舞衣看了一眼，示意诗羽这里还有舞衣在，不要教坏小孩子。
　　因为就在刚才，舞衣抬起头看了看诗羽的吃法，已经开始在有意识的模仿。虽然动作很不流畅，但已经有了那么几丝韵律。
　　“怎么了？暗示我想要去野战？”诗羽笑了笑，手里的巧克力香蕉微微的摇了摇，最后指向通往深处空地的小树林和灌木丛。
　　“嗯，好啊……咳咳，不，我不是这个意思！”
　　吴申连忙尴尬的摆摆手。他刚才下意识的就作了回答，看到诗羽脸上露出古怪的微笑，吴申这才意识到自己的回答，赶忙进行了纠正。
　　“为什么要变更答案呢？遵从自己的本心不好吗？”诗羽笑着说的同时，加快了吮吸巧克力香蕉的动作，就好像故意在挑逗吴申一般。
　　我TM社保！真后悔之前干什么非要选这个巧克力香蕉，买旁边刨冰摊的刨冰不好吗？吴申心里略带懊恼。
　　终于忍受过了这段难熬的时光，三个人全部解决掉剩余的巧克力香蕉。为了选择缓解之前尴尬的气氛，诗羽主动提出要求想玩一个项目，于是吴申带着她们来到了诗羽所说的捞金鱼娱乐摊位前。
　　这个游戏很简单，用一个小网子去捞金鱼，如果可以把金鱼捞到自己的水碗里就算是获胜。
　　不过这个网子因为的纸糊的缘故，所以沾到水或者鱼儿稍微挣扎一下就可以把网子搞破。如果真想把金鱼捞到水碗里，还是需要相当的技巧的。
　　“诗羽你怎么突然对这种游戏感兴趣了？”吴申好奇的问道。
　　“小说里男主和沙由佳晚上来祭典约会的时候，我打算让他们玩的项目就是捞金鱼。为了达成这个目的，我打算亲自体验一把。”
　　“你还真是够拼的。”吴申笑了笑，随即似乎想到了什么，顿了顿继续问道，“话说真唯应该也有参加吧？毕竟是双重约会。”
　　“嗯，有哦。我已经设计好了，在晚会上相撞的剧情了。”
　　“我能问一下，真唯和男主一起玩的是什么游戏吗？”吴申试探着问道。
　　“男主和真唯啊，射击游戏。”
　　“嘶……”吴申顿时倒吸了一口凉气。
　　诗羽你别写小说了，转职去做预言家吧。大预言家诗羽！神通广大，无所不能！猜嘛嘛准！
　　“我能问一下你的设定里，男主最后的双重计划暴露了没有。”
　　“当然是暴露了。要不然接下来的剧情怎么白学撕逼的呢。”
　　“咳咳！”吴申差点一口老血喷出来。
　　他突然有一种今天晚上自己凶多吉少的感觉。
　　“怎么了？”诗羽似乎察觉到了吴申的异常。
　　“没、没什么。呛了一下嗓子而已。”吴申摆摆手，表示自己没事。
　　不管小说里究竟是怎么预言的，吴申不可能就这么放弃希望。而且目前来看，多重约会计划的进展还是很顺利的。
　　捞金鱼的时候，吴申因为在体能、身体控制方面的锻炼比较多，哪怕没有利用自身能力，纯靠身体素养和技巧，也可以做到轻而易举的将一只只金鱼捞到水碗里。
　　不过这个摊主又没有作弊，吴申和对方也没有仇。所以自然不可能发动全力去捞金鱼，不然一个纸糊的网子他就可以捞干净浴池里所有的金鱼。那样老板也别做生意了。
　　因为这个原因，吴申彻底让自己放松下来，只以普通人的水平去享受游戏的乐趣。然后到目前为止破了三个网子，她却还连一只都没有抓到。
　　“这个还真难。”诗羽感慨了一声，结果在接下来的操作中一个不小心打翻了手里的水碗。虽然吴申眼疾手快扶住了快要倒地的诗羽，不过打翻的水碗却是没有时间去处理，直接整个倒扣在了诗羽的身上。
　　仅是一瞬间，清水就彻底浸湿了诗羽身上的浴衣，湿润的布料粘在诗羽的身子上，将她丰盈的身材淋漓尽致的展现了出来。
　　吴申并没有过多的去欣赏，而是先上前一步，当机立断的搂住了诗羽，防止湿透的衣服粘在诗羽身上造成走光。另一方面贴近一点也可以防止她因为身体湿透而导致着凉。
　　匆匆忙忙付完钱以后，吴申公主抱着诗羽，以最快的速度脱离了人多的地方，重新拐入之前来过得那条人员稀少的荒废小路。
　　让舞衣在外面先安静的等着，吴申带着诗羽直接跑进了后面的灌木丛，以其作为掩体。
　　为了避免被其他人看到 吴申搂着诗羽来到道路深处，这里是一片人迹罕至的荒郊野外，四周都是灌木丛和树木。
　　外面的祭典依旧热闹无比，人流簇拥，但这里气氛却如此宁静，仿佛与外面的繁华世界隔绝了一般。
　　周围没有了旁人，吴申这才放心的松开诗羽，观察起她目前浴衣被浸湿的情况。
　　“居然二话不说直接把我抱了过来，这是想要干什么？”诗羽双手环抱胸前，装出一副要被流/氓/猥亵的姿态。
　　因为浴衣彻底浸湿，诗羽索性也不去管它，任由曼妙的身体曲线和半透明服装下雪白的皮肤暴露在吴申的面前。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　坐地日投八万票，巡天遥看一千河！
　　╰(￣▽￣)╭


第303章 君子动口又动手
　　“这不是怕你衣服湿了以后被路人看到吗？而且找个没人的地方也方便处理。”吴申叹了一口气。
　　听到吴申的回答，诗羽嘴角不由得勾起了一丝笑意。
　　这样的回答，已经说明她在吴申内心占据了很大的比重。如果只是陌生人或者一般的熟人女性出现走光一类的事件，男生最多就是忍不住偷看对方几眼。
　　但如果男生足够在意对方，或者持有恋爱感情的话，男生的行为必然是拼尽全力帮助进行遮挡，生怕其他人看到什么。
　　能够试探出吴申的这种反应和想法，诗羽其实已经心满意足了。
　　可是人往往都是带有一些贪心的。
　　“现在倒是好了。便宜全让你一个人占到了。看得很爽吧？”
　　“我尽量没看的。”当然说着的时候，吴申的视线还是在万有乳力定律的作用下不由自主的余光瞥了过去。
　　看到这一幕，诗羽满意的微微点头。这代表自己能够吸引对方的注意力，如果以后若想更进一步，打败其他对手，这一点可是很重要的。
　　“那你视线还望这边看什么？还不敢赶快闭上眼睛。”
　　“嗯？”吴申微微愣了一下。
　　按照往常的经验，他还以为诗羽又会大张旗鼓的借助这个难得的机会诱惑自己。怎么现在的反应反而像是雪乃一样？
　　不过吴申也没多想，诗羽害羞的样子同样挺可爱的。再说他本来就不应该不经允许的偷窥，于是乎点点头果断的闭上了眼睛。
　　“诗羽你不用太担心的。最近天气很燥热，估计过一会儿浴衣就会变干许多。”
　　“是吗？那我们就这样慢慢等着好了。反正附近也没有其他人，我们可以顺便讨论一会儿小说。”诗羽的声音从不远处传来。
　　“别啊！诗羽你没有其他备用衣裳吗？”听到诗羽如此不紧不慢的态度，吴申先着急了。
　　他后面可是还排着真白和雪乃她们，如果在这里耽误太长的时间，结果懈怠了另外两位，或者让她们察觉到什么异常可就不妙了。
　　“没有，今天只穿了这一件浴衣呢。里面甚至连内衣都没有穿。”诗羽仿佛是故意的一般，用极具魅惑力的声音说道。
　　“湿漉漉的衣服沾着身子好难受，要不然干脆敞开好了，反正周围也没什么人。”
　　“什么？”
　　没穿内衣？半敞开浴衣？吴申顿时兴奋了。他都开始犹豫要不要用吊坠来闭着眼感应自己面前的场景。
　　“好主意，我支持你。”吴申义正言辞的说道。
　　“我看你只是想自己便于偷看吧？”
　　“怎么可能！我绝不睁眼！”吴申用力拍了拍胸膛。
　　“咦？”诗羽轻咦了一声，吴申推测是她发现吊坠并没有闪光，所以感到诧异吧。
　　吴申确实没说假话，闭着眼就能偷窥，又何必睁开眼睛暴露自己呢？
　　“吴申不想看吗？”诗羽的声音居然显得有些凝重。
　　“不看！”吴申正义凛然的说道。
　　他这里又小小的钻了一个逻辑漏洞，闭着眼睛，就算脑海中映衬出了画面，又怎么能用“看”这个词来形容。
　　“是吗……”诗羽的声音显得略微有些失落。
　　吴申皱了皱眉头，他总觉得双方似乎误会了什么，刚才的对话微妙的没有对上。
　　“那你就一直闭着眼好了。”诗羽的语调虽然还略带失落，不过却仿佛下定了什么决心，变得坚定起来。
　　“我说，诗羽你是不是误会了什……”吴申话还没有说完，突然感觉一股香气扑面而来，就在他微微一愣的时候，已经有柔软温热的事物堵住了他的嘴唇。
　　经历过这么多次，他当然知道这到底是什么，第一时间就反应了过来。
　　然后伴随着对方扑过来的动量，导致他重心不稳直接被推倒在了后面的树干上，后背倚着树木这才停了下来。
　　自己居然续强吻之后有被壁咚了？男女关系搞反了吧？丢淫啊。吴申心里有些无语。
　　他很快就回过神来，睁开了双眼。不过他并没有傻了吧唧的直接推开对方，而是把诗羽顺势搂在怀里，化被动为主动。
　　正所谓君子动口又动手。吴申也没忘记腾出一只手感受身前的柔软，趁机摸鱼。
　　“诗羽你今天这是突然怎么了？”唇分时刻，双方缓和了一小会儿以后，吴申这才主动问道。
　　感觉诗羽虽然平时也喜欢开玩笑撩拨他，但今天却很积极，而且很可能是想上真刀真枪。
　　“你刚才不是说不想看吗？”诗羽难得闹点小别扭，但还是故作诱惑的拉了拉肩头的浴衣，隐约露出雪白的皮肤。
　　“想看当然是想看。不过不是你说不让我看的吗？我难不成还能强迫你？”吴申无语的说道。
　　他感觉自己还是太缺乏经验了。毕竟这么多年的单身狗。不得不说有时候异性的话你要反着来听。
　　“我要真是那种不在意别人想法的人。这里荒郊野岭，也没什么路过的行人，我把你的嘴一捂，直接霸王硬上弓不就好了。你就算叫破喉咙都不会有人来救你。”吴申倚在树干上吐槽道。
　　“这样好像感觉还不错，要不要试试？”诗羽得到了答复，知道刚才只是一个误会，于是重新调整回了心态。
　　“额……我只是打一个比方。”
　　而且如果女方同意了的话，那就不叫霸王硬上弓了。吴申心里吐槽。
　　经历了刚才强吻和诱惑，他这才意识到自己中了诗羽的计谋。
　　之前诗羽失误导致水泼了一身，看样子好像是偶然的意外，但现在看来完全就是她故意而为之，一切都是自导自演的戏码，唯一的目的就是独处并且对自己湿身诱惑play。
　　简直绝了，自己居然没看出来！
　　只要有了实际的关联和事实，生米煮成熟饭，就算吴申不同意，又有什么意义呢？诗羽恐怕就是抱着这样的想法发起攻势的。
　　对此吴申只想说：醒醒！连女儿都已经有了。这都已经生米煮成稀饭了！还有什么可担心的。
　　他现在不回应表白，故意拖延时间，纯粹是担心如果自己同意的话，也许一锤定音的事态会导致其他女儿彻底消失。
　　如果不是在意这一点，他早就接受告白，然后干了个爽。
　　不过想想看雪乃就算知道了真相，其他女儿也没发生什么消失现象。也许自己可以试着转换一下思路？吴申心中思虑繁杂，一时间不知道该如何是好。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　春宵一刻值千金，书有票票月有阴！
　　n(*≧▽≦*)n


第304章 白学呼叫转移
　　仔细思索一番，吴申打算试着最近探探风口，如果诗羽不排斥的话，也许可以告诉她一部分的真相。
　　当然只是一部分，全部坦白的话风险还是太大。
　　如果只说一部分的话，说不定还可以当做今后真正全部坦白时的缓冲，不至于让对方真的一点反应都没有。
　　雪乃和真白现在都知道一部分真相，雪乃知道的比较多，真白不清楚还有其他候补妈妈的事，就算自己真的和诗羽发生什么，或许自己要担心的并不是女儿消失的问题，反而是自己是不是会被柴刀。
　　现在剩余还没有搞定的是新出现的小埋，以及还没有确定真实身份，只是嫌疑候补的阳乃。只要能够搞定这两位，自己就可以真的和所有人坦白了。
　　然而问题在于，这两位都不是好对付的主啊。尤其是阳乃，他光是想想就会感到头疼。
　　目前也只能说是车到山前必有路了。如果说月音真的同样也是女儿，那么就必然存在未来两个人结合的可能性。既然说存在可能性，那就还没到放弃的时候。
　　“还要再来吗？”经过了这么长时间的折腾，诗羽身上的浴衣已经慢慢变得干燥了，虽然依旧还很潮湿，不过已经不算很碍事了。
　　但尽管如此，诗羽似乎依旧没有放弃诱惑吴申的打算。
　　“嘘……”吴申突然做了一个禁声的手势。
　　“怎么了？”诗羽凑到吴申耳边小声问道，话音落毕还没忘记吹上一口气。
　　“灌木丛后面好像有人。”吴申蹙了蹙眉头说道。
　　之前亲热的时候他没怎么注意，但现在冷静下来以后，他的直觉告诉他面前不远处的灌木丛似乎有点不对劲。
　　听到吴申的话，诗羽的表情也微微一变。吴申让她现在原地等着，自己一个人静悄悄的朝着灌木丛靠近。
　　“什么人！”吴申喊了一声，随即绕到了灌木丛后面。
　　“诶呀~~”结果他还没动手，灌木丛后面的人就被他的喊声吓了一跳，直接从灌木丛里扑倒了出来。
　　“舞衣？你怎么来了？不是说了让你在外面等我们吗？”吴申惊讶的看着扑倒在地上的舞衣，连忙把她扶起来，帮她拍掉身上的尘土。
　　“因为看哥哥和诗羽姐姐好长时间都没有回来。所以因为担心就过来看看。”舞衣的表情显得十分委屈，可怜都快滴出水来了一般。
　　“对了爸爸，你们难道刚才是在野战吗？”舞衣左看看右看看，最后凑过来，在吴申耳边悄悄地小声问道。
　　“是啊，本来要成功了。可惜发现你一过来就给打搅了。”吴申微微一笑，存心想要逗一逗小舞衣。
　　“啊！？”舞衣顿时一阵失落，脸上的表情似乎很后悔自己多管闲事跑过来。
　　舞衣突然的出现，打破了旖旎的气氛。不过看到是舞衣过来，诗羽她也没有气恼懊恼的表现，重新提起了肩膀半滑落的衣服。
　　一行人就这样有惊无险的从灌木丛里走了出来。
　　“你刚才在和舞衣说什么？搞得她情绪那么低落？”重新回到人流多的地方，诗羽瞪了吴申一眼，把舞衣揽到自己怀里抱了抱。
　　诗羽不知道是因为什么原因，舞衣的精气神比起之前要失落不少。
　　“没什么，不用在意细节。”
　　他总不能告诉诗羽，舞衣是因为后悔吴申没和她来一炮才显得这么沮丧吧？
　　因为捞金鱼时的意外事件，吴申在诗羽这里多耽误了十多分钟，所以解决了浴衣的问题之后，吴申以去小解为借口，暂时离开了诗羽她们。
　　再不走自己可能真的就要露陷了，他已经离开真白结衣她们快要将近一个小时了。
　　借助留在夜歌手里的吊坠，吴申很快在繁多的人群和庞大的会场内找到了结衣她们一行人的身影。
　　只不过看情况，她们好像正被几个男生纠缠着。
　　噫……这不是被自己之前喂了狗粮的那几个路人甲吗？吴申轻咦了一声，显得有些惊奇。
　　这几个家伙还没放弃在会场内搭讪？
　　“你们有没有兴趣……”
　　“哈？不是告诉你们没有了？”三浦双手环抱在胸前，让结衣和真白站在自己身后，十分不耐烦的看着几个家伙。
　　平时虽然三浦脾气似乎很差，但关键时刻反而会很奏效。
　　被她的话语和眼神刺到，几个人也变得畏畏缩缩起来。毕竟他们可不是什么擅长搭讪的专业户。
　　“吴申说过，其他男人都是坏蛋，不能接触。”真白眨了眨眼，拉着夜歌淡然的说道。
　　我没这么说过！吴申心中大呼冤枉。他只是因为担心真白缺乏常识，所以提醒她不要轻信陌生人的话语。结果不知道怎么回事，就被真白曲解成了这般含义。
　　“抱歉，不过我们已经有男伴了。”结衣从后面探出小脑袋，比较礼貌的婉拒了对方几个人的邀请。
　　“又有男伴了？”听到这个词，几个家伙脸色都沉了下来。
　　深深地叹了一口气后，几个人推头丧气的离开了。
　　吴申也没怎么去理会他们，人不犯我我不犯人，他们要是一直纠缠着不走，吴申倒是可以群殴他们一顿，但既然失败以后就离开了，自己也没必要斤斤计较。
　　不过会不会给他们造成心理打击就不确定了。你们最好还是走快一点。吴申心想。
　　可惜事与愿违，就在几个人要离开的时候，有一个走了慢半拍的家伙回过头时正好发现了吴申的存在。
　　“喂，你们看那里。”那个人手肘赶忙锤了锤周围的人。
　　“还有什么好看的？名花有主了。你难道不成一会儿想被人家男伴暴揍一顿吗？”领头的路人甲叹了一口气。
　　“你们看那个家伙是不是很眼熟啊？我们之前好像见过？他朝着刚才那几个女生走过去了。”
　　几个人因为好奇顺着男生指着的方向看去，结果正好看到了吴申正朝真白和结衣她们走过去。
　　“废话，你当然眼熟了。这不是之前我们来会场时，看到的那位美女的男友吗！”
　　“咦？不对劲啊。既然他有女友了，还需要去继续搭讪？”
　　华生，你发现了盲点！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　问世间票是何物？直教生死相许！


第305章 狗粮全家桶
　　“还真是这家伙！”其他人也看出来。
　　当时他们本来想看人家搭讪的笑话，却没想到对方就是女生所说的男友，这个结果也他们每个人都留下了很深的心理阴影。
　　“他这是要干什么？”
　　“吃着碗里的想着锅里的，这家伙迟早玩脱。”男生们愤愤不平的说道。
　　几个人这么你一言我一语，似乎是想看吴申丢人，又开始了无聊的围观之旅。
　　“我回来了，让你们久等了。”吴申走过去，朝已经看到他身影的结衣打起了招呼。
　　“哼，走了这么久。我们还以为你已经不打算回来了。”三浦本来陪结衣逛了一小会儿，心情重新变得好转起来，但她刚一看到吴申，脸色就立刻重新沉了下来。
　　“抱歉，那边意外的很忙碌。我也是紧赶慢赶这才完事。”吴申诚恳的道歉。
　　毕竟他“咕咕咕”的原因并不是真的因为真的有摊位要忙，自己这算是隐瞒了她们真相。
　　“好了，优美子。不要再责怪吴申了。他肯定也有自己的苦衷。”结衣再次发挥自己和事佬的本领，拉着优美子的衣袖开始在中间调停。
　　“结衣你到底是站在哪边的啊！”三浦气呼呼的抱怨了一句，但看到结衣认真的表情，随后还是泄了一口气。
　　“好好好，我知道了。反正我也懒得和这家伙斤斤计较。”三浦撇了撇嘴，高傲的抬起头。
　　“吴申你别太在意，辛苦这么半天，也来吃点东西吧？都是我们刚才路过的摊位，我特意为你留了一份。”
　　接过结衣手里的各种塑料袋，吴申顿时感觉泪流满面。不愧是善解人意的小天使，结衣就是好啊。
　　自己现在这几位“候补妈妈”和女儿实在是太令人操心了。
　　吴申打开袋子都看了看，里面炒面、可丽饼、关东煮等等应有尽有，都用塑料盒分别盖好，不至于里面的汤汁洒出来，整理的非常贴心。
　　另一边，几个还在偷偷驻足围观的家伙依旧没有离开。吴申也知道这几个家伙还躲在那里，也懒得去管，想被喂狗粮、亮瞎狗眼，那就满足他们的愿望好了。
　　本来他们几个人还等着看笑话，尤其是三浦发怒的时候，他们还以为吴申很快就要遭遇和他们同样的待遇而吃瘪。
　　结果没想到最后没按照剧本来，结果居然成功了。看几个女生和对方熟稔、有说有笑的样子，他好像的确是刚才那几个女生口中所说的男伴。
　　这不科学啊！几个人顿时张大了嘴巴。
　　刚才他不是还和女朋友在一起吗？怎么突然又多出来三个颜值都不错的女伴？
　　莫非这就是传说中的脚踏两条船？不对，这都脚踏N条船了，都快要铁索连舟了。
　　“看样子我们是遇到高手了。”几个人一脸的凝重。
　　“仔细想想我好像对这个人有点印象。我哥哥在另一个高中上学，听说里面有一个左拥右抱的混世魔王。我当时看过照片，和他简直一模一样！”
　　“真的假的。”几个人还有些将信将疑。
　　“听我一句劝，咱们撤退吧，别在这里丢人现眼了。”
　　真鸡儿丢人，赶紧退群吧！
　　几个人面面相觑的点点头，以飞一般地溜走，就连继续祭典都没兴趣继续逛了。他们几个男生撮合在一起来祭典举办的烟火晚会，本来就是想试着搭讪一下，看看有没有背叛革命，脱团的机会。
　　谁能想到今天晚上居然被喂了这么一桶狗粮，几个人都受了不小的打击，也不知道要过多久才能恢复过来。
　　狗粮全家桶，现已加入白学全套豪华午餐。
　　“接下来打算干点什么。”吴申一边吃着食物一边问道。
　　吴申虽然肚子已经不算多饿，但是结衣这么辛苦特意为自己留的食物，他要是一直不动嘴也不好。于是他决定先把关东煮解决掉。
　　“我们打算等你一起回来以后，就前往烟火晚会的燃放点会场。当然如果到了时间你还没来，我们救先去了。”三浦抢先一步说道。
　　“距离烟火晚会不是还早吗？”
　　之前太过忙碌，经过结衣提醒，吴申这才想起来居然还有烟火晚会这一茬。作为纳凉祭典惯例的压轴戏，每年都会在固定的时间，开办这样的活动。
　　他看了一眼手机，发现距离传单上描写的烟火晚会开始的时间还有一阵子。
　　“提前去可以占到不错的好位置。”三浦冷冷的说道。
　　“优美子，不要这么僵硬啦。烟火这种东西哪怕不去会场，在这里也可以看到。不如我们先去逛逛其他摊位吧？吴申刚过来，还没和我们一起玩过。”
　　“谁想和他一起……”虽然是抱怨，但三浦却明显底气不足，声音小的如同蚊子“嗡嗡”一般。
　　“那我们去看看什么好？”吴申笑了笑问道。
　　“射击摊位吧？我一直想试试。”结衣兴致满满的回答。
　　听到“射击摊位”几个字，吴申不由得有些心虚，一方面是射击摊位已经被他一枪给搞掉了。另一方面根据吴申对吊坠的感应，雪乃本人好像还在射击摊位前等着自己。
　　想到这一点，吴申心里也是有些内疚，感觉自己亏欠了所有人。
　　“射击摊位我刚才路过了，老板好像已经收摊了。”
　　为了避免结衣、真白她们和雪乃撞上，吴申只能硬着头皮开始扯淡了。
　　“诶？我本来还很期待的！怎么收摊了！？”
　　“听路人说，好像是有位神枪手直接射完了所有的奖品。老板没了继续摆摊用的东西，只能直接收摊离开了。”
　　吴申说的倒也不算是假话，那个神枪手其实就是指他自己。
　　“真、真遗憾……本来还期待着去射击摊试试的。”
　　“结衣对气枪很感兴趣吗？”
　　喜欢枪的一般都是男孩纸吧？也不对，女孩纸从某种意义上来说，也很喜欢枪。咳咳，自己又污了。
　　“兴趣一般，就是单纯想试试。”结衣说完，拍了拍自己的脸蛋，重新调整好心情，“好了，既然摊位已经撤了，再遗憾也没有什么意义。还不如开开心心的！”
　　“既然如此，先把所有的美食摊位逛一遍吧。”一直沉默的吃货真白突然发话了。
　　“对了，这里有卖年轮蛋糕的摊位吗？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　可怜夜半虚前席，不问票票问鬼神！


第306章 缘，妙不可言
　　“嗯……也许会有卖年轮蛋糕的摊位吧？”
　　吴申虽然觉得祭典应该不会有特意卖年轮蛋糕的摊位，但还是没有把话说死。
　　一方面是他不想让真白失落，另一方面也是他不想离开食品摊位这边区域。
　　诗羽和舞衣根据吊坠的感应来看，已经走在前往烟火会场的路上。雪乃依旧在娱乐项目的区域原地坐着不动。
　　也就是说吴申只有和真白她们待在食品摊位集中地这个区域，才能彻底的规避掉遭遇诗羽和雪乃的风险。
　　“我们不如把整个食品摊位都吃一遍吧？难得来一次祭典。”吴申提议道。
　　“赞成。”真白第一个点点头。
　　一直沉默的可爱小夜歌牵着真白的手，也跟着一起点头晃脑。
　　“这倒也是个好主意。好久没有品尝过这些美味了，正好大快朵颐一次。”结衣看着琳琅满目的摊位，也有些难抵诱惑。
　　“可是结衣，你不是说最近要减肥吗？还跟我说腰部和屁股的赘肉越来越多了……”三浦好心提醒道。
　　“啊啊啊啊！！不要继续说了啊！好羞耻……”结衣疯狂的摇晃手臂，阻止三浦继续说下去。
　　在男生面前，尤其是在比较熟的男生面前被谈及这个话题，结衣脸上的红晕顿时蔓延到了耳根。
　　“别听她瞎说，结衣你一点都不胖的。”
　　“蛤？你凭什么这么说？”
　　吴申有点无语，他感觉三浦为了怼自己怕不是已经石乐志。
　　三浦这句反驳从语义上来看，不就是变相承认结衣很胖吗？
　　三浦脱口而出以后，这才注意到自己说错了话，连忙捂住了嘴巴。
　　“没关系啦，我知道优美子不是故意的。而且最近体重变重了也是事实。”结衣笑着摆了摆手，完全没在意三浦的口误。
　　“我倒是感觉结衣身材还是很苗条的。”吴申客观地说道。
　　“你依靠什么判断？”三浦皱起了眉头。
　　“我摸过啊。身材绝对杠杠的。”吴申竖起了大拇指。
　　“蛤？你摸过！？你、你你什么时候摸过！”三浦磕磕巴巴的问道，听到吴申这么说似乎十分震惊。
　　“啊……”吴申意识到了什么，露出不怀好意的坏笑，“你别误会了。我指的摸过是在电车上的时候，她当时不是摔倒了吗？我只是说一下我扶的时候的感受。结衣确实不胖。”
　　“好了！你们别再讨论我的体重啦！”眼看争吵愈演愈烈，而且讨论的还是自己最羞耻的话题，结衣鼓着嘴巴喝止了两边的话语。
　　“我、我知道自己的身体情况……总之只是稍微放开一点限制，只吃着一个晚上是没事的。”结衣摸了摸自己平坦的腹部，自我安慰道。
　　“哎，随你便了。到时候比继续和我抱怨就好。”三浦叹了一口气。
　　“那我们现在出发？”
　　“出发！”结衣鼓起精神，几个人再一次踏上搜罗美食的征程。
　　就这样一家家摊位的吃过来，众人皆露出满足的神情。
　　“还剩下最后一家，我们就全区域制霸了。”结衣兴奋地指着远处的最后一家摊位。
　　吴申顺着结衣所指的方向看过去，发现不远处就是食品摊位区域的最后一家。
　　不过令人感到奇怪的一点是，位于娱乐区域和食品区域的交界处，按道理来说那里是人流最密集的地方。事实也确实如此，来来往往参加的祭典的行人有很多，可却几乎没有一个人在那个摊位前停留，最多就是看一眼就离去了。
　　“那个摊位是怎么回事？怎么都没人？”面对如此诡异的情况，吴申皱了皱眉头。
　　等一行人靠近过来，他们才看到摊位上挂着“已经停止营业”的牌子。
　　“奇了怪了。为什么现在就停止营业了，材料不足吗？”吴申怀着好奇的心情向前一步想问问摊主到底是什么情况，结果看到摊位前站着的人他就愣住了。
　　“七海？你也来祭典了？”吴申突然觉得自己和这些人真的有缘分。
　　缘，妙不可言。
　　“啊……我接到工作以后，就知道肯定会遇到你们。”
　　七海微微愣了一下，但经历了一天的惊讶，似乎已经让她习惯了这一切。又或许是因为她知道吴申晚上会来祭典，所以提前有了心理准备。
　　“这么说来，你说的中介给你介绍的工作就是在摊位打工？”吴申联想到了今天下午真白邀请七海时，对方拒绝后说的事情。
　　“嗯，本来我是可以有销售提成的。不过摊主那里出了问题，运送原材料和器具的货车出了事故。所以我只能在这里守摊子，拿最低程度的薪水。”七海在诉说的时候，脸色显得十分苦闷。
　　“到底怎么了？看你的样子好像很缺钱。”
　　“声优培训班快要交第二期的学费了。不过我到现在还没有凑齐。不趁现在赚够学费的话，再过几天我就要被强制性开除了。”七海苦涩的强笑着。
　　“家里不给支援吗？”
　　“我父母都不怎么支持我这么干。我跟他们约好了，自己赚钱自己参加培训，如果一次不能通过，就按照他们的意愿放弃去做声优。”
　　“本来想靠今天晚上的提成补足学费，结果没想到居然发生这种意外。我怎么这么倒霉？完了，全完了……”七海低着头，手里拿着不知道干什么用的锅勺敲打着灶台，露出满脸的绝望表情。
　　“哎……”吴申听完七海的诉说轻叹了一口气。
　　果然是家家都有本难念的经。吴申不差钱，想帮七海只是举手之劳的事情。但难就难在七海这种“不为五斗米折腰”的性子太过倔强，自己要是直接帮忙，她肯定不会心安理得的接受。
　　“七海这里，是卖年轮蛋糕的吗？”真白似乎把最后的希望寄托在了七海的摊位上。
　　“不是，是做泡芙球的生意，不过材料都没到货，模具也没有，唯一有的就是配料绵白糖。”
　　在真白和七海交流的时候，吴申也开始思索能够帮助七海的好方法。
　　可什么工具都没有，就只有一大袋糖，到底能看什么？你就算要做棉花糖也需要那种机器啊。
　　吴申摩挲着下巴思索了片刻。看了看糖，看了看七海手里的锅勺，看了一眼空荡荡的仅有一块大理石石板和一个煤气炉的灶台，吴申突然想到了什么。
　　“是时候大显身手一番了。”吴申撸起袖子，一副准备开干的模样。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　八罪心与游人异，不羡神仙羡票票~~


第307章 童年时的手艺活
　　听到七海说出自己的难处，吴申就举手之劳打算帮帮她了。
　　他还是很喜欢七海这种自强自立的精神，不希望她就这么因为现实放弃梦想。
　　“这个摊位现在没人？”斟酌了片刻后，吴申终于开口了。
　　“摊主好像是已经放弃了。只是让我在这里帮忙看着东西。说是如果有人想租摊子就转让给别人。”七海说道。
　　“原来如此。”吴申拍了拍手，“既然如此那我就暂时先借这个位置和工具用一用。”
　　“你这是干什么？”看见吴申绕到后台，站到她旁边，七海有点惊讶。
　　“当然是摆摊啦。这个摊位我先租了。我来摆摊卖东西，然后我出钱让你帮我打工，提成照旧，你看如何？”
　　“什么？你来摆摊？”七海怀疑自己是不是听错话了。
　　“是啊。我来摆摊卖东西。”
　　“可是你卖什么啊。我这里只有这么点东西。”七海耸了耸肩膀。
　　吴申点点头，“这些东西就足够摆摊了。”
　　“你确定？我这里可是只有一大袋子白糖。”七海满脸狐疑的表情。
　　“这些就够了，不过还是需要做点其他准备。”
　　“怎么样？你同意吗？”
　　七海苦笑着摇了摇头：“随你的便了。”
　　她的表情明显是不相信吴申的，不过显然她现在也是破罐子破摔、死马当会活马医了。神情显得很无所谓。
　　吴申说完抬起头看向结衣和三浦：“我打算摆摊，你们能帮我点忙吗？”
　　“哈？”三浦瞪大了眼睛看着吴申，“你这又是哪根筋抽风了，怎么突然想到摆摊了？”
　　“到底发生什么了？”
　　结衣和三浦没有靠近过去，所以不知道七海遭遇了什么。于是吴申就简洁的给她们快速描述了一遍。
　　“原来如此，确实挺倒霉的。不过应该和我们没关系吧？又不熟。”三浦蹙了蹙眉头。
　　“平时乐于助人一下也是好事啊。再说了干活的是吴申，我们只是帮一点小忙而已。”
　　“只是小忙倒是无所谓。不过我看着你不想这么好的人啊。”三浦冷冷的看着吴申，“你该不会是看上人家了吧？想通过这种事博取好感度？”
　　“不要把人想得这么猥琐好吗！”吴申一脸汗颜。
　　“所以说你想拜托我们干什么？”
　　“能拜托你们去类似巧克力香蕉一类的摊位帮我收一点那种长竹签吗？各个摊位应该都有一些剩余的。炒面摊子上那种铲子也帮我借一个，拜托你们了。如果他们要租金的话，我来出。”
　　“结衣，我们走。”三浦没有回应，冷哼了一声，拉着结衣就打算离开。
　　结衣显得有些犹豫，她其实还是很想帮忙的：“优美子……”
　　吴申看着三浦远去的身影，忍不住还是出口问道：“真不打算帮忙吗？”
　　“我有说不帮忙吗？这不是正准备去吗？急什么急。”三浦停下脚步，瞪了吴申一眼。
　　听到三浦这么说，原本还有些犹豫，不想挪地方的结衣心中顿时一喜，紧跟着三浦走了上去。
　　“我们马上就回来，吴申你稍等。”临行前结衣还不忘了朝吴申挥挥手。至于一旁的三浦依旧是一副爱理不理的模样。
　　至于这么口嫌体正直吗？嘴上说不要,身体倒是很诚实啊。吴申无奈的摇了摇头。
　　目睹着两个人离去以后，吴申重新回到了摊位前。
　　“我去拜托结衣她们帮忙收集其他必要的材料。在她们回来之前，我们也开始准备吧。”吴申撸起袖子，开始对一旁的七海下达指令。
　　“现在要干什么？”七海一旦开始工作，不管对方靠不靠谱，态度都会变得认真起来。
　　更何况她看吴申一脸正经的样子，也不像是在逗自己玩，于是乎心里不知不觉也有些期待他光靠这些材料能做出来什么花样。
　　“你先捞几勺糖，按比例倒点水，然后放到炉灶上搅拌着熬练。”
　　吴申下达着一项项指示。这些其实他自己来更快更熟悉，但要是货都他一个人干了，七海还干什么？他还怎么以发工资的名义帮忙？
　　如果有红糖什么的就更好了，不过只有这一种材料的话，白糖也不是不行。吴申心想。
　　趁着七海熬练白糖的时候，吴申有看向一直没有动地、暗中观察着的真白。
　　“椎名能帮我画点东西吗？”
　　“画什么？”
　　“十二生肖知道吗？”
　　“知道一些。”真白点点头。
　　“那就好，你帮我画一个圆盘，分成十二等分，每一个在圆盘边缘出画一只生肖。”吴申解释道。
　　真白今天带了素描本，手里还有之前买的美术用具，应该难不倒绘画大师真白。
　　“可以画，但我要求报酬。”真白爬到摊位栏杆前。
　　“报酬？”吴申微微一愣。他没想到真白居然会要求报酬，还真是新鲜。
　　“这个，做好了要给夜歌第一个试吃。”真白指了指摊位上空空如也的大理石石板说道。看她的眼神，仿佛已经看到了上面呈现出的食物。
　　对于吴申没有保留的信任，使她从头到尾都没有怀疑过吴申能凭这些简单的东西做出来好吃的。
　　“好好好，一切随你。”吴申笑了笑说道。
　　他心里不由得有些感慨。没想到真白不会照顾自己，却还是很关系夜歌的嘛。
　　“然后我也要一个。”真白又补了一句。
　　“没问题，你到时候要几个都没问题！”
　　真白点点头，来到摊位后面，从纸袋里拿出各种用具，开始按照吴申的要求进行绘图。
　　而与此同时，在吴申的指示下，第一锅黏稠的糖浆也熬练好了。
　　“所以说你要拿这个做什么？如果只是糖块的话，其他人根本没有买的兴趣啊。”七海好奇的问道。
　　“你看着就知道了。”吴申朝七海露出神秘莫测的笑容，拿着之前她手里的锅勺，搅了搅锅里的糖浆，然后迅速用勺子捞了起来。
　　可能是为了先练手，吴申手里握着的锅勺微微倾斜，一缕糖汁倾倒了出来，吴申手按照路径轻盈的摆动，寥寥几笔勾画出一只生动的小老鼠图案。
　　“呼，好久不玩这个。手都有点生疏了，勉强合格吧……”
　　吴申嘴角抽搐了一下，想他还是小正太时，为了勾搭小萝莉，他可是特意和家里某位闲得无聊精通百艺的老祖宗勤学苦练过糖画。
　　可惜对于万年单身狗来说，这并没有什么卵用。谁想到十多年后到了异国他乡，这项技能反而再一次派上用场？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　总有疾风起，人（票）生（票）不言弃！


第308章 物以稀为贵，学以白为最
　　“这是什么？”
　　一直站在的七海，看到吴申灵巧的左手绕了一个弯，一只活灵活现的卡通小老鼠就呈现了出来，脸上满是新奇的表情。
　　七海还是第一次看到这么有趣的东西。
　　“我们那边摆摊的一门手艺，糖画。可以吃，可以看，又有欣赏性，还能满足口腹之欲，不错吧。”
　　“很好玩的样子。不过这个用勺子来勾画，应该很辛苦的练习，才能达到这种手艺吧？”
　　用勺子为笔，用糖做颜料，这个难度说实话确实不一般，需要很长时间的苦练，才能达到熟能生巧的地步。
　　“嘛，当年也是不堪回首的记忆。”
　　吴申回忆了一下当年，自己确实练习了几次就嚷嚷着不想练了。可惜请神容易送神难，已经和老祖宗许诺了的事情，他想跑也跑不到。最后只能被逼着花了一个假期才勉强出师。
　　往事不堪回首啊。吴申心中感叹。
　　真白此时完成了绘图任务，走过来看到吴申的杰作，眼神也是有些发亮：“还有这种操作？”
　　“用糖画画，画完了还可以吃，我以前怎么没想到呢？”真白盯着大理石板上的糖老鼠若有所思。
　　“椎名也要来试试吗？”吴申把锅勺递到真白面前，他能看出来真白已经有些蠢蠢欲动了，所以抢先一步提议道。
　　“嗯，当然。”真白对于这种新奇的玩意也很感兴趣，立刻点了点头。
　　真白作为专业级的艺术家，绘画水品自然是没问题，不过想要一开始就用锅勺画糖画，纵使是天纵奇才，终究还是不太可能。
　　真白的手在挥舞的过程中不太灵活，还有点颤抖，导致倒出来的糖浆无法勾勒出自然的弧线。
　　吴申抓住机会来到她身后，左手自然而然的扶住真白握着锅铲的小手，另一只手则摁在真白肩头，令她平稳下来。
　　在吴申的协助带动下，真白终于也临摹了一只小老鼠。
　　接下来的时间，吴申放手让真白去玩。反正糖要多少有多少，经得起挥霍。
　　趁这个空余的时候，吴申用真白画好的轮盘，做了一个简易的转盘，最后放到了摊位的最前面。
　　做好转盘，看了看真白画出来的东倒西歪、曲溜拐弯的图画，吴申不禁有点想笑。
　　这玩意比起天赋，果然更注重的还是勤学苦练。想想自己这个毕加索印象派抽象大师，经过埋头苦练都能画出精美的糖画，显然这玩意和艺术细胞其实关系并不大。
　　“呜……”第一次在绘画上吃瘪，握着锅勺的真白第一次闹别扭的小情绪。不过她很快就平静了下来，开始痴迷于此，专心致志的训练，丝毫没有气馁。
　　好强的专注力，就连吴申都不得不感叹。以前听夜歌说妈妈因为小时候一直专注于绘画才没有生活常识和日常技能，吴申还有点不相信，但看到真白的样子他终于有点相信了。
　　“想玩的话，回家再练也可以。反正材料和器具都十分简单。”吴申拍了拍真白的肩膀，顺手溜走了锅勺。
　　“嗯……”真白先是愣了一下，随即乖乖的点点头，“吴申回去，教我。”
　　“好啊，只要你肯学。”吴申露出一丝苦笑。
　　闲来无事，吴申又开始试着画了一匹马和一条龙，正好占据满了大理石板的时候，三浦和结衣终于回来了。
　　“你要的工具，竹签和铲子，所以说你要这些到底有什么用……”三浦话说到一半，眼神正好瞥到大理石石板上，顿时间声音停了下来。
　　“这个是你搞得？”三浦指了指石板上的糖画，一脸的难以置信。
　　“哇，这个是什么做的。好漂亮！”结衣也由衷的赞叹道。
　　“就是用白糖熬练的，材料获得其实很简单。”吴申笑了笑，熟练的拿出竹签和手铲。
　　他先把竹签贴在糖画表面，然后在糖画和竹签之间黏了一层糖浆，等到迅速风干凝固后，吴申拿起铲子，轻松的将黏在大理石石板上的糖画铲了下来，紧接着手一抬，一副糖画就完成了。
　　“拿去给夜歌吧。因为挺大个的，你们可以一起吃。”吴申先把龙的糖画弄了下来。
　　一条巨龙盘踞在竹签上，分量足，又十分好看。
　　真白接过糖画，夜歌早就已经迫不及待的跑了过来，凑到真白面前，吐出粉色的小舌头开始舔舐起来。
　　“这个给结衣。”吴申把画着马的糖画递给结衣。
　　“谢谢！”结衣接了过去，左看看右看看，好几次伸出小舌头，但最后还是缩了回去，似乎不忍心吃这样的艺术品。
　　“七海也有份。”吴申把另一个画着蝴蝶的练习作铲了下来递给七海。
　　接着吴申又铲下来一个真白和自己合作的小老鼠，本来三浦已经伸手要去接了，谁想到吴申居然直接塞到了自己的嘴里。
　　“喂！我的份呢！”面对这样的乌龙尴尬，三浦涨红了小脸。
　　“抱歉，抱歉，差点忘了。”看到三浦这副窘态，吴申也不好意思继续捉弄她，赶紧把自己最开始那个试手作铲了下来递给三浦。
　　“这、这还差不多。”三浦好像生怕吴申再度反悔，以最快的速度接过来小老鼠。
　　送了一波女生，原本满当当的大理石石板上再一次变得空空如也。
　　等到周围的几个女生吃完，吴申这才拍了拍手，正式宣布摊位开张。
　　至于糖画的定价？正所谓物以稀为贵嘛。现在天朝的糖画摊子都不多了，更何况霓虹的祭典上？
　　吴申最后选择了一个游人能够接受的价格，不过还是贵了不少。也不知道游客要是知道这玩意自己小时候路边几毛钱一个，现在十块二十块的，会是什么感受。
　　吴申也不是没有生意头脑，虽说酒香不怕港子深，那也要别人问道酒香。吴申相信糖画很有市场，但必须也要别人看到。
　　所以他当即又做了几个，拜托结衣和三浦带着它们四处走动。
　　果不其然不少人看到它们手里的东西以后询问在哪里可以买到，结衣她们用手一指，一个顾客就算是那么到手了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　物以稀为贵，学以白为最！


第309章 幼紫式霸王餐
　　传播的力量是很强大的。
　　正所谓一传十十传百，随着几轮顾客之后，其他的行人突然发现路边偶尔能看到几个人拿着一种很新奇的玩意。
　　它晶莹剔透，绘制成各种小动物的形态，看上去像是艺术品一样，但游人却伸着舌头直接舔舐着体表。
　　这种东西还能直接吃？路人们看到如此新奇的东西，纷纷上前询问，好心人指明购买的地点，于是乎源源不断的客流到来
　　随着摊位面前排起长龙，甚至有些都不清楚摊位卖的是什么的游客都跟着一起排队凑热闹，想要看看到底是什么玩意吸引了这么多的人前来驻足购买。
　　不一会儿的功夫，吴申的摊位面前就挤满了好奇的人们。
　　“先转转盘，转中哪个做哪个。”吴申搓了搓手，淡然的开始了工作。
　　经过了几次练习，他也算是找回以前的感觉，速度越来越快，如果是转到小的动物，像是鸡或者鼠一类的，大概几十秒中吴申就可以完成一张。
　　如果有人运气爆棚抽到龙，吴申就需要至少一分半的时间才能画好。
　　不过比起其他摊位，吴申这个速度已经算是很快了。一旁的七海负责收钱找零以及熬练新的糖浆。
　　身后的真白和夜歌，额……她们负责吃。有时候吴申如果不小心做出来个失败品，当然就是拜托后面的大小两位吃货帮忙解决了。
　　随着人群逐渐增多，摊位储蓄罐里的钱越来越多，七海之前一直悬着的心终于是放了下来。
　　如果按照原来的提成比例，外加上时薪，现在这些薪酬已经完全够解决自己的燃眉之急了。只是她完全没想到这门生意居然会如此火爆。
　　不过仔细想想其实也很正常，祭典上从来没出现过的新鲜事物，现场制作，好看好吃，不受欢迎那才是不正常。
　　“嘶……手好酸。”吴申甩了甩手腕，不由得有些感慨。
　　虽然还有很多人想要，不过他也是需要休息的，不然只会做出一堆失败品。毕竟这里是祭典，比起幼儿园或者小学门口摆摊还要累许多。
　　反正七海需要的金额早就已经够了，也不需要继续那么拼了。吴申今天终究是来参加祭典，而不是来摆摊的。
　　外面可还有诗羽和雪乃等着自己呢。
　　挂好了“暂时休息”的牌子之后，吴申坐在小板凳上终于有了一会儿喘息的机会。
　　“今天麻烦你了。”七海说着递过来一杯冰镇果汁，这是刚才结衣她们回来时送过来的慰问品。
　　吴申已经让结衣她们先走一步前往烟火会场，现在人气已经提了上来，不需要再劳费她们继续四处帮忙宣传。
　　还有一点就是，结衣和真白的料理技术实在是太差，吴申怀疑她们再点几个技能点，就能开出来“黑暗料理”这项名震二次元的神技。
　　现在有七海一个人帮忙就足够了。
　　“如果不是你帮忙，我还真不是这一次该怎么度过。”七海脸上的表情有些复杂。
　　她当然看得出来吴申是为了帮自己渡过难关，又顾虑自己麻烦的自尊心，才选择了如此迂回的策略。结果到头来辛苦的还是他一个人。
　　七海静静地看着坐在那里休息的吴申，眼神有些发呆。
　　“如果你不是太喜欢沾花惹草，还是很不错的家伙。”七海笑了笑，似乎是有感而发，叹了一口气后脱口而出。
　　“喂，不要给我发好人卡啊。”吴申拿毛巾擦了擦汗，无语的看向七海。
　　他本来还等着七海感谢的话语呢，谁知道上来就是一句“沾花惹草”，这和说他是“渣男”有什么区别？
　　最主要的是后半句，就差直接说自己是个好人了。
　　说好的善有善报呢！
　　活动了几下手腕，吴申打算重新开张，刚把“暂时休息”的牌子拿下来，不远处的人群中就突然钻出来一个吴克，啊呸，钻出来了一只金发小萝莉。
　　“我要这个，龙！”金发萝莉根本没有去看一旁写着的规则，直接点了十二生肖来的龙。
　　“小家伙，你看看规则，不是说想要什么就画什么，是需要转转盘的。”
　　吴申对于萝莉还是很喜欢的，很有耐心的给她讲解着，同时把转盘推到了金发萝莉的面前。
　　“完全就是多此一举。我说要龙，那结果肯定就会是龙啦。直接给我做就好了。”萝莉撇了撇嘴，两只小手晃来晃去的，似乎在闹别扭。
　　看动作就差直接在原地打滚了。
　　“不管怎么说，先转一下试试吧？”吴申面露无奈，但规矩就是规矩。
　　如果说可以直接选择的话，估计游客们全都是选择龙或者马一类的，那个工作量非要累死自己不可。
　　“转出来其他的算我输。”小萝莉伸出手轻轻扭动转盘，几秒钟后等转盘停下来，果不其然指针指在了龙的区域内。
　　“你看，我都说过了。我说是龙就是龙！”金发小萝莉骄傲的抬起头。
　　噫？没想到这小萝莉居然还是欧皇血统？
　　龙就龙吧。至少是转盘转出来的，吴申也无fuck说。
　　于是乎吴申饶了一勺糖浆，开始在大理石板上画出一条气势磅礴的巨龙，因为体型太大的缘故，吴申为了以防万一还用了两根竹签来固定。
　　“你要的龙。”吴申熟练的把糖画铲下来，交到了金发萝莉的手里。
　　接过糖画以后，萝莉两只手拿着糖画，愉悦的舔了起来，转身就要离开。
　　不过吴申这时候察觉到了不对劲，直接喊住了她：“喂！你还没给钱呢！”
　　“钱？那是什么东东？”小萝莉歪着头，脑袋上仿佛冒出了一个大大的问号。
　　“哈？你没钱吗？”吴申一阵无语，“算了，就当是免费的好了。以后再到摊位要东西，记得带上父母一起去。”
　　吴申不打算和一只可爱的萝莉斤斤计较，只是提醒了她一句。
　　“可是我没法把爸爸带过来。”萝莉盯着吴申，表情有些微妙。
　　“为什么？”
　　“保密！”
　　“哎，说到头来就是吃白食嘛。我懂我懂，小时候我也这么干过。”
　　“我可不是白吃白喝的家伙！”萝莉气呼呼的重新走了回来，“虽然我没有叫做钱的东西，但是作为报酬，我好心给你些提示吧。”
　　“嗯？什么提示？”吴申手里的锅勺敲了敲石板，饶有兴趣的看着金发萝莉。
　　“最好尽快离开这里，不然会出事的！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　白学诚可贵，柴刀价更高，若为女儿故，二者皆可抛！


第310章 翻车侧白学家
　　“哦？会出什么事？”
　　吴申笑了笑，并没有很在意萝莉的胡言乱语，他只当是小萝莉在糊弄自己，故弄玄虚。
　　这种事他见的多了，家里的萝莉女儿没有一个省心的，他什么大风大浪没有见过？
　　“我也不知道会发生什么只能看到一片雪白，还有旋动冲锋龙卷风。”
　　“额……你刚才说什么？旋动冲锋龙卷风？”吴申一阵汗颜。
　　这小萝莉不愧是四驱兄弟看多了吧？
　　还有一片雪白是什么鬼？现在的小萝莉想象力都那么匮乏吗？
　　小萝莉看吴申神色不怎么相信，轻哼了一声，重新凑过来一脸严肃地说道：“我观你印堂发白，今日必有翻车之灾！”
　　说完萝莉拿着糖画转身就跑。
　　“大师！且慢！”吴申立刻出言阻拦，可惜远处萝莉的身影忽然变得虚无缥缈起来。
　　吴申眉头一皱，意识到情况并不简单。
　　然而一道紫光闪过，之前石板上画龙的痕迹消失，摊位前的牌子依旧摆着“暂时休息”，之前灶台里的糖浆也依旧是最开始的分量，并没有因为画龙而消失许多。
　　吴申保持着拿掉休息牌子的动作，眨了眨眼睛。
　　“奇怪……”吴申摸了摸鼻子，他总觉得自己好像忘记了什么重要的事情。
　　而且他有预感，如果他不尽快回想起来的话，很可能会发生什么十分不妙的事情。
　　“怎么了？吴申？”七海看到吴申愣神的样子，走过来好心的在他眼前晃了晃手臂。
　　“没事……”吴申说道，“对了，七海。之前这里有什么人路过吗？”
　　“没有啊，你刚才不是在一直休息吗？”
　　“也是，可能是我想多了。”吴申挠了挠后脑勺，掀开休息的牌子继续开工。
　　今天能多赚点就多赚点。这可是难得能够正大光明帮助七海的机会。
　　“刚才那个家伙是谁？这么会突然消失掉？还有她消失时那个现象……”祭典的暗处，月音手里拿着《白学认证考试试卷》，揉了揉眼睛，显得有些难以置信。
　　月音看到这一幕皱起了眉头：“父亲大人好像完全忘记了那家伙存在过，只有我记得吗？”
　　“看来我需要去调查一下。”月音斟酌了片刻，急匆匆的朝着刚才身影消失的方向走去。
　　结果刚没走几步，她就和正对面的一名女生撞了个满怀。
　　“抱歉！”月音站起身，深深地鞠了一躬后，看也没看对方一眼就立刻再次跑掉了。
　　白学测验因为意外失去了监考官的存在，事情的进展已经没有人帮忙看着，以预防意外情况发生了。
　　“刚才那个萝莉身上……”撑着洋伞的女人转过身看向不远处的月音，伞下的神情显得有些玩味，“居然把家族最重要的东西交给一个小女孩，这难道就是你打算最近退出婚约，然后给吴申找的新未婚妻？”
　　“难怪我不管怎么做都是无动于衷，原来他好这一口吗？”
　　“算了，还是继续寻找刚才气息的来源，没想到居然会又出现在霓虹，真是有趣……”
　　这位女生不知道因为什么，好像对吴申产生了很大的误解。
　　“啊嚏！”吴申在给真白送完失败品往回走的途中，不由得打了一个喷嚏。
　　嘶……为啥突然有一种不祥的预感？
　　由此同时，正坐在射击摊位前静候的雪乃母女，雨音看到路人手里拿着的糖画，突然间眼前一亮。
　　“噫？霓虹也有卖这种东西？”
　　“怎么了？雨音？”低着头差点睡着的雪乃撩了撩自己垂落的长发，伸出手摸摸一旁雨音的小脑瓜。
　　“母亲你看那个！”雨音兴奋地指着不远处路人手里的糖画。
　　“怎么了？你想吃？”雪乃对于这种新奇的东西也有些惊讶，温柔的向雨音问道。
　　“是啊。我看好多人手里都有拿着，应该就是祭典上卖的东西。我们去找人问问在哪里买的吧？”
　　“可是我们不是还要等吴申吗？话说这家伙可真够慢的。”雪乃都在犹豫要不要打电话催促一下吴申，不过这时候雨音却拉着自己浴衣的衣袖摇晃起来。
　　“反正到时候可以手机联络，而且我们先去买，买完了就回来，没关系的。父亲一时半会儿还不会回来。”
　　“好吧。”雪乃拗不过雨音卖萌的表情，无奈的点点头同意了她的要求，从座位上站起身，带着雨音去找拿着糖画的路人询问在哪里买到的。
　　另一边，来到烟火晚会现场找了一个不错的位置后，诗羽笑眯眯的对舞衣问道：“舞衣，你知道你哥哥今天是怎么回事吗？总觉得他好像有些不对劲。”
　　“是、是吗？舞衣完全不知道哦。”舞衣心虚的摆摆手。
　　可以对于拥有测谎仪的诗羽来说，一切无所遁形。
　　诗羽并不打算用强迫威胁的方式让舞衣开口，不知道为什么，她每每看向舞衣的视线都十分的柔和，就好像温柔善解人意的大姐姐。
　　“舞衣，我其实有察觉到一些不对劲。吴申君是不是隐瞒了我什么？”
　　“哥哥不会隐瞒诗羽姐姐什么的啦。”舞衣摇摇头。
　　可惜小人精在大人精面前，不管怎么隐瞒都等同于欲盖弥彰。
　　“这样吧，舞衣。如果你告诉我一点点真相，我就带你去买糖画如何？”
　　之前在会场上，舞衣看到了那种新奇的叫做“糖画”的东西，就一直嚷嚷要诗羽带自己去买。
　　不过诗羽说要在这里占位置，答应她等吴申回来以后带她去买，于是乎舞衣这才停止了闹腾。
　　如今舞衣守口如瓶，怎么都不愿意开口，诗羽只能再度祭出杀手锏。
　　“真的！？”听到现在就可以去买好吃的，舞衣一瞬间就背叛革命了。
　　“先去买，买完了我就告诉诗羽姐姐你一点小秘密！”
　　看到吊坠并没有闪光，知道舞衣说的是真话，她立刻牵着舞衣的手往祭典摊位的方向走去。
　　“搞完了这一波，就先去找雪乃吧。让对方等的太久了也不好。”吴申心里一边想一边手里锅勺微动。
　　“给你公牛。”吴申寥寥几笔勾画出一只老牛的形象，然后沾上竹签递给顾客。
　　“下一位！记得先转转盘。”吴申熟练的用抹布擦了擦大理石表面，然后又从炉灶里饶出一勺糖浆准备开始制作下一张糖画。
　　此时的吴申因为专注于糖画，忘记了实时监控吊坠移动的方向，还在全神贯注勾勒糖画的他，浑然不知危机已经在悄然之间降临。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　黑发不知勤更早，白首方悔投票迟~~
　　(≧?≦)ゞ


第311章 该来的总是会来
　　“可真够忙的。”吴申抹了一把额头的汗珠。
　　看了看糖浆的供给、周围络绎不绝的客人、还有手机上一分一秒不断流逝的时间，吴申觉得自己差不多该收手去找雪乃了。
　　如果再这样拖下去，迟早会被对方怀疑。
　　“现在这一波十多个顾客，搞完了就收摊走人。”给自己定下了指标以后，吴申继续埋头绘制糖画。
　　就在这个时候，顺着人流，雪乃带着雨音从摊位右侧的区域往这边走了过来。
　　相反的方向，烟火会场的入口处，诗羽正巧也牵着舞衣慢悠悠的走过来。
　　“母亲你看！应该就是那个最热闹的摊位。”雨音指了指不远处排起长龙的摊位朝雪乃说道。
　　“人还真的挺多，看来还真有人气。”雪乃观察着摊位，不过因为里三层外三层挤满了人群，导致她看不到摊位里面是什么情况。
　　“那当然！糖画不管在哪里都很受欢迎！”雨音挺起小身板自豪地说道。
　　“从之前我就有点疑惑，糖画到底是什么东西？我怎么从来没有听说过？”
　　雪乃虽然以前没来过祭典，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？她可从来没听说过祭典上有什么糖画的摊位。用麦芽糖雕刻印章画的摊位她倒是听说过。
　　“霓虹没有啦，是天朝的一种传统民间手艺。”雨音解释道。
　　“天朝的民间手艺，会来霓虹的祭典摆摊吗？”雪乃面露疑惑。听到天朝两个字，她第一时间想到的就是吴申。
　　这个所谓的摊位不会有和他有什么关联吧？
　　“谁知道呢？也许是开拓海外业务？”雨音也不是很懂这里面的门门道道，不过她还是迫不及待的朝着摊位走过去。
　　“雨音，等等我。”后面的雪乃因为穿着浴衣移动有些不便捷，但还是在后面紧追慢赶。
　　另一边，诗羽带着舞衣走过来，舞衣看到簇拥的人群立刻指着说道：“肯定就是这里没错，人群里面应该就是卖糖画的摊位。”
　　“你怎么这么确定啊？”诗羽半蹲下来问道。
　　“这个东西在这里肯定也很受欢迎！”舞衣一口咬定，但随即表情变得有些不好意思，“不过我之所以这么确定，主要是因为从人群里走出来的游客手里都拿着糖画。”
　　诗羽顺着舞衣所指的方向看去，果然发现时不时围观的人群会让开一条通路，一个个手里拿着勾勒出各种动物的糖画，心满意足的从里面走了出来。
　　“你看好多人从那个摊位拿着糖画走出来，那里肯定就是卖糖画的摊位啦！”舞衣自信满满的说道。
　　“诗羽姐姐，我先过去抢排队位置，你也赶快我来~~”舞衣朝诗羽招了招手，便迫不及待的先溜了过去。
　　诗羽露出一丝无奈的苦笑，但还是双手撑着膝盖站起身，同样加快了自己的脚步。
　　舞衣和雨音都在同时朝着摊位的方向飞奔而去。
　　“诶呦！”两只萝莉因为没仔细看前面的路，在几个路人走过后，突然发现前面居然有人朝自己的方向奔跑而来，结果两边因为都止不住刹车，顿时撞了个大满怀。
　　“呜呜……好疼。”舞衣小屁屁坐在地面上，不由得摸了摸自己的额头。
　　“抱歉，我跑的太急了，没看路。”雨音先站了起来，拍了拍身上的尘土，然后伸手去扶对面的小女孩。
　　“不用道歉，我也没怎么注意前面的情况，嗯？声音怎么有点耳熟……”舞衣站起身。
　　当双方都抬起头看向对方时，舞衣和雨音顿时间愣住了。
　　“舞衣！？”
　　“雨音！？”
　　“你怎么会在这里？”
　　“我还想问你呢！”
　　“完了……”两只萝莉似乎同时想到了什么事情，脸色顿时一变，异口同声的说道。
　　就在两只萝莉你一句我一句的时候，雪乃和诗羽看到刚才两只萝莉相撞的情形，也焦虑的快步赶了上来。
　　见双方都生龙活虎的，一点事情都没有，雪乃和诗羽这才松了一口气。
　　“抱歉了，我家孩子跑得太急，没看路。”雪乃淡淡的朝对面致歉，不过视线并没有看向对方，反而蹲下来仔细的观察雨音身上有没有哪里摔伤，同时把不知道为什么一脸绝望表情的雨音拉到自己身边。
　　“没事，这年纪的小孩都是这样，我们家的也是一个德行。”诗羽说着客套话，同样最开始的注意力集中在检查舞衣有没有哪里磕着碰着。
　　“怎么办？”舞衣不敢出声，朝着对面的雨音比划口型。
　　“见机行事吧。”雨音捂着小脑袋叹了一口气，心里开始为父亲默哀。
　　双方都仔仔细细的检查了一边，确定没有受伤以后，这才抬起头看向对面。
　　然而当诗羽和雪乃的视线交织在一起时，就仿佛刚才的历史重演一般，两个人双双的愣住了。
　　“雪之下？”
　　“霞之丘？”
　　“哦？你带着自己的妹妹两个人来祭典了吗？”诗羽着重强调了“两个人”的语调发音，嘴角勾勒出一丝胜利者的微笑。
　　“不只是我们两个人。”雪乃冷冷的说道。
　　听到这句话，雨音顿时一阵慌乱，朝着舞衣求助。但舞衣也只能苦着脸，表示自己爱莫能助。
　　“不只是两个人？”诗羽歪着头不解的问道，“还有其他人吗？”
　　“当然。”雪乃露出淡淡的微笑，显得十分自信。
　　两个人都坚信自己是这一局的胜利者。
　　“啊嚏！”吴申已经准备收摊的时候，不知道为什么突然打了一个喷嚏，身体不由得打了一个哆嗦。
　　“嗯？奇怪……为什么会突然感到一股莫名的寒意？”吴申沉思了片刻，突然间想到了什么，连忙闭上眼感应吊坠的方位。
　　在吴申感应到吊坠方位的一瞬间，吴申的印堂顿时有些发白。
　　原因无他，因为他感应到两枚吊坠就在摊位的人墙之外不远处，而且距离靠得极近，很显然是相遇了。
　　正所谓躲得过初一躲不过十五。
　　不是不报，时候未到。该来的总是会来的。
　　多重约会玩脱翻车了，现在老婆孩子正在外面1V1对峙，请问我该怎么办？在线等，急！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　我有票票投不得，雄鸡一声天下“白”！
　　新的一周求票票~~~


第312章 我可能活不过今晚了
　　“怎么了？感觉吴申你今天走神有点严重，如果太累了的话，就关摊休息吧。”
　　一旁的七海察觉到吴申的异常，走上来关切的问道。毕竟吴申是为了帮助她才在这里开摊位，如果因为这个原因吴申身体出了什么状况，她肯定会十分愧疚。
　　“收摊？不行！至少现在不行！”吴申连忙摆摆手。
　　现在这是多亏有人群挡着，诗羽雪乃才没有发现自己。如果他现在关闭摊位，人群散去，失去最后的屏障他就真完蛋了。
　　“七海，有件事我必须告诉你。”吴申表情严肃的拍了拍她的肩膀。
　　“什、什么事？”七海被吴申严肃的表情吓了一跳。
　　“我可能活不过今天晚上了。”吴申欲哭无泪。
　　“诶诶！？真的假的？到底怎么回事？”七海看到吴申一惊一乍的反应，心里半信半疑。
　　于是乎吴申把人群外面的事情告诉了七海。现在孤军奋战是没有意义的，还不如多一个帮手。反正七海今天上午就知道晚上约会事情的原委了。
　　七海看向吴申的表情顿时变得微妙起来。
　　“我说过不要铤而走险干这种事情，现在下不来台了吧？”七海叹了一口气，同时转过身向后看去。
　　此时的真白和夜歌正在后面吃着糖画，看到七海转过头来，真白还朝她挥了挥手。
　　“这就是报应啊。让你仗着椎名单纯不懂事，把她忽悠到自己身旁，结果还不满足。现在出事了吧？”
　　“如果可以，谁会想搞多重约会。还不是该死的时间差闹的，让我意外的答应了所有人的约会请求。”吴申一脸的无奈。
　　“我先去看看情况吧。”七海再没有说什么，而是把炉灶放下来，往人群中走去，接着人群作为掩护，七海朝外面看了看，最后走了回来。
　　“外面的情况如何？”
　　此刻的吴申心里其实还抱有一丝侥幸心理，比如说诗羽和雪乃两个人虽然离得很近，但其实并没有相互发现什么的。
　　“确实是诗羽和雪之下，她们相遇了。舞衣和雨音也都在。”七海坐回到座位上，轻掩面额，用“我真是服了你”的目光注视着吴申。
　　七海的一句话，瞬间击碎了吴申心中仅存的幻想。
　　此刻吴申心中充满了懊恼，刚才做糖画做的太专注，一时间没有感应吊坠，结果造成了现在的翻车局面。
　　糟、糟糕！现在这种情况要怎么办！？
　　别慌，总之先找时光机！
　　另一边，诗羽和雪乃相望站立，气氛显得十分紧张。
　　“还有其他人跟着来吗？”诗羽眯起了眼睛，“我听说你还有一个姐姐，难道她也跟着来了吗？一家人一起逛祭典也不错呢。”
　　“不要提我姐姐，怎么可能是她。”雪乃语调冷清的否定了诗羽的假设。
　　“比起这个，我还想问你呢。你刚才还说我，你自己不也只是两个人吗？”雪乃目光看过去，却显得有些疑惑，“舞衣为什么会和你在一起？”
　　“当然是因为舞衣和我最亲近啊。”诗羽摸了摸舞衣的小脑瓜。
　　舞衣绷着脸，也只能装傻充愣的朝着雪乃露出微笑。
　　雪乃作为吴申的邻居，平时他有事赶不回来的时候，舞衣都是来她家蹭饭的，所以雪乃和舞衣的关系还是非常好的。
　　现在两边气氛紧张，局势对立，舞衣同样也是如坐针毡。她虽然肯定会站在妈妈这一边，但也不希望雪乃和诗羽吵架，然后把关系搞僵。
　　雪乃确实微微皱起了眉头，她总感觉好像有哪里不太对劲。
　　因为上次的“雨音消失事件”，吴申和雪乃坦白了一部分事实，所以她知道舞衣的真实身份并非是吴申的妹妹。
　　所以看到诗羽现在和舞衣如此亲密，她开始怀疑诗羽是不是也知道“女儿”相关方面的事情。
　　“所以雪之下到底是谁跟着一起来的？我也想见见对方呢。”诗羽手指贴在唇边问道。
　　“当然是……”
　　“哇哇！诗羽姐姐你们一会儿再聊好不好，我们先赶快去摊位排队。”舞衣赶紧大喊大闹起来，把雪乃的声音遮盖了过去。
　　“是啊是啊，一会儿再说也不迟。”雨音立刻跟着附和，抓着雪乃的衣襟死死的摇晃起来。
　　雪乃和诗羽相互对视了一下，但最后还是没有继续争吵下去。在两只萝莉的催促下，气氛稍微缓和了一些。
　　“你们先去排队吧，姐姐有些话要和同学说。”就在雨音和舞衣松了一口气，以为暂时糊弄过去的时候，雪乃的一句话再次让她们的心悬了起来。
　　这是不打算轻而易举的放弃啊。
　　“舞衣，你也先去排队吧。刚才给你的零花钱应该够买东西了。”
　　这是打算白学到底？
　　“诗羽姐姐也跟着一起来嘛~~”舞衣搂着诗羽的大腿，使出自己的卖萌绝学。
　　“姐姐，一起去多好。不要只让我一个人过去啊。”雨音看到舞衣的操作，只能照猫画虎硬着头皮跟着学起来，只不过和熟练的舞衣相比，雨音的表演就要僵硬的多。
　　见到舞衣和雨音如此反常的行为，雪乃和诗羽终于察觉到情况有些不对劲了。
　　“雨音（舞衣），你是不是有什么事情瞒着我？”诗羽和雪乃异口同声的问道。
　　“我、我们先去摊位买东西啦！”两只萝莉见情况不妙，就好像脚底抹油一样的飞速溜走了。
　　等到雪乃她们反应过来，舞衣她们早就已经钻到人群里没有了踪影。
　　“这两个人小鬼大的小家伙，还真是让人不省心。”诗羽看向舞衣她们离去的方向，不由得露出一丝微笑，“现在舞衣她们不在了。我们也终于可以放开些来谈了。”
　　“无所谓，不管雨音在不在，我的回答都是一样的。”
　　“那么我就再虚心的请教一下，跟着你一起来的另一个人究竟是谁呢？雪之下你一直不揭露谜底，我的心里可是好奇的很。”
　　“我邀请了吴申一起来祭典，有问题吗？”雪乃的声音虽然依旧冷冰冰的，但无论是动作、神情亦或者语调，都明显带着一丝胜利者的姿态。
　　“吴申君？”诗羽捂着嘴巴，“噗”的一下轻笑出声。
　　“这有什么好笑的吗？”
　　“就算是说谎，拜托也找一个好一点的理由吧？”诗羽的表情同样十分自信，就好像抓到了雪乃话语里的破绽一般。
　　药丸药丸！吴申透过吊坠来监听两个人的谈话，冷汗早已浸湿了衣衫。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　男儿有泪不轻弹，只因未到白学处！
　　o(*≧▽≦)ツ新的一周求票票！


第313章 狭路相逢白学胜
　　“我知道哦？雪之下你的谎言里的大漏洞。其实你没有必要为了面子这么强撑着的……”诗羽摇了摇头说道。
　　“为什么这么自信的认定我在说谎？”雪乃也对诗羽莫名的自信有些疑惑。
　　“很简单啊。因为吴申已经邀请过来参加祭典，就在刚才他还和我待在一起呢。”诗羽微笑着说道，试图想给雪乃致命一击。
　　“你说什么？”雪乃呆呆的愣在那里，回过神来以后，低下头似乎在思考着什么。
　　她并不认为诗羽会在这种时候说谎，敢反驳自己必然有着一定的底气。可如果诗羽没有说谎，自己也不可能说话的话，那……
　　雪乃突然想起来，吴申去寄存摊位的东西以后，就一直没有出现过。
　　雪乃眉头一皱，发现事情并没有那么简单。
　　吾命休矣！透过吊坠看到两个人的对峙，吴申差点一口老血喷出来。
　　辛苦计划，维持了一整天的多重约会，最后果然还是暴露了吗！
　　“哥哥！原来是你在摆摊吗？”就在这个时候，舞衣和雨音从人群中挤了出来。
　　“啊……大哥哥有一次也给我做过糖画，我怎么给忘了？”雨音捂着小脸蛋，十分懊恼的说道。
　　“好了。事已至此，再去后悔也没什么意义了。”吴申招了招手，让舞衣和雨音两只小萝莉靠近过来，蹲下来搂住了她们，摸了摸她们的小脑瓜，以此来安抚她们的情绪。
　　“夜歌也要抱抱！”在摊位后面和真白玩耍中的夜歌看到这一幕，跌跌撞撞的跑了过来，拉着吴申的衣襟，噘着嘴用可怜楚楚的眼神看向他。
　　“满足你的愿望。放心好了，我不会忘记谁的。”吴申苦笑着松开两只萝莉，又转过身抱了抱夜歌。
　　“我也要……”这个时候真白也走了过来。
　　“椎名你就不要凑热闹了就好吗！”吴申哭笑不得的看着真白。
　　七海正朝这边投来微妙的眼神，摊位前的吃瓜观众们也死死的盯着这里。最后吴申轻咳了一声，摸了摸真白柔顺的长发作为代替。
　　“为什么吴申不抱我呢？”真白歪着头，眨了眨眼好奇的问道。
　　虽然真白依旧和往常一样表情没有多大的变化，但透过猫瞳般的瞳孔，吴申能察觉到她表露出的一丝不满。
　　“椎名你换个词啊！这么说会被误会的！”
　　果不其然真白话音刚落，周围人投过来的视线都变得非常微妙。
　　“咳咳，这里人这么多。我们回家以后再做好不好？到时候让你抱个够。”
　　“嗯，不许反悔。”得到了吴申的许诺，真白点了点头。
　　真白重新安静下来，不再继续折腾，吴申这才放心下来，重新转向舞衣她们：“你们来得正好，我正想问问你们到底是怎么撞在一起的？”
　　按理说诗羽和舞衣前往了烟火晚会会场，雪乃还在射击摊位前等待自己，两个完全南辕北辙的方位，她们相遇的概率应该基本为零才对。
　　“诶嘿嘿……如果我说了理由，你能不能不要挠我痒痒。”舞衣低着头，两只手左右分别伸出一根手指，互相转来转去。
　　“你们又不是故意的，再说事情都已经这样，我就算再处以极刑又有什么用？”吴申叹了一口气。
　　更何况这里这么多人围观，自己要是真上挠痒痒之刑，怕不是要被人报警，然后立刻被警察叔叔抓走。
　　“既然如此我就放心了。其实我是看到有人手里拿着糖画，所以想过来也买一份的。”舞衣摸了摸后脑勺，表情显得很不好意思。
　　“我也一样，看到路边有人拿着糖画，就询问了到底是在哪里买到的。然后就带着姐姐过来了。”雨音沮丧的低下头坦白道。
　　“哎……两个小馋虫。你们如果想吃，平时直接来拜托我不就好了。”吴申掩面扶额，他现在是知道诗羽和雪乃是怎么撞上了的。
　　都是糖画惹的祸啊！它对两只萝莉的吸引力实在是太高了！
　　“原来是因为我吗？”一旁的七海听到来龙去脉，语气显得有些自责。
　　“青山，这件事和你没关系，是我自己作死才搞成现在这样。”
　　“要不要我帮你试着和她们解释一下？”
　　“别！千万别！你就别跟着掺和起来了。这次事情我会想办法处理的。”吴申赶紧打断七海的想法。
　　要是被她们误以为七海也在和自己交往，也参加了今晚的约会，那他就真的是跳进黄河也洗不清了。
　　现在的情况其实还不算最糟，至少还有雨音和舞衣可以帮忙。女儿傍身的话，雪乃和诗羽应该还不至于直接上柴刀。
　　“总之现在需要做的是止损，能不暴露的尽量不暴露。”吴申说道，“青山，拜托你先待着椎名偷偷躲起来……嗯？椎、椎名和夜歌哪里去了！？”
　　吴申转过身去，发现不知道什么时候待在摊位后边的真白她们居然消失不见了。
　　吴申赶紧感应夜歌身上吊坠的移动方向，发现她们正慢悠悠的朝着雪乃诗羽靠近时，吴申顿时眼前一黑。
　　“舞衣、雨音，我们走！”吴申腾地一下站起身，他现在也顾不得这个摊位了。
　　趁着真白还没靠近雪乃她们，吴申必须把她带回来。两车相撞的案发现场已经够惨了，这要是再来一个三连翻车车祸，后果简直不堪设想。
　　“看来吴申见过你也见过我，我没有必要现在还欺骗你……”雪乃长呼了一口气，注视着诗羽平淡的说道。
　　雪乃不理解吴申为什么会这么做。不过比起愤怒、气愤，雪乃此刻心中更多的是矛盾的想法。
　　因为和以前总是逃避和迷惘的自己不同，她已经在上次事件中确认了自己真实的情感，面对所谓的情敌，她不可能松懈。
　　但她同样是知道舞衣真实身份的，所以面对处于同样境地和身份的诗羽，她的想法又更加复杂。
　　“你的意思是，他同时邀请了我们两个人？有趣，真是有趣……”诗羽眯起了双眼，心里不知道在打着什么算盘。
　　谁都猜不透对方的心思，但她们都清楚，谁也不打算在这场没有硝烟的战场上退让半步。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　书中自有颜萝莉，书中自有票票屋！


第314章 你到底站在哪一边？
　　“诗羽和雪乃为什么面对面站着表情那么严肃呢？”
　　刚从人群中走出来，看着路边正在对峙的两名少女，真白拿出素描本和笔，开始临摹不远处的雪乃和诗羽。
　　“感觉这个场景可以运用到诗羽要求的小说插画里面。”真白似乎对她们摆出的表情和动作很满意，立刻站在原地开始了速写绘图。
　　匆忙赶过来的吴申看到真白并没有直接走上去，而是站在远处素描，诗羽和雪乃也没有发现真白的踪迹，不由得松了一口气。
　　“椎名，我们先回去吧。”吴申拉着真白就要往人群里面走。
　　“可是还有速写没有完成……”
　　“以后你想取材，我会在社团活动时帮你拜托她们，但是现在暴露的危险太大了。如果让她们发现你，我就更惨了。”
　　“为什么雪乃她们发现我，吴申会变惨？”真白脸上冒出几个问号。
　　单纯的真白显然没搞清楚这其中的因果关系。
　　“一言难尽，总之我们先回去。”
　　“要离开的时候，吴申不是教导过我要先和别人打过招呼，这样才礼貌吗？”
　　这你倒是记得蛮清楚的啊！其他常识怎么一个都记不住！
　　所幸真白的这句话给了吴申准备的时间，就在真白想要和诗羽雪乃她们告别的时候，吴申以最快的速度捂住真白的小嘴，把她整个人揽到自己身前。
　　“呼……我的姑奶奶，你不要吓我啊，差点就玩脱了好吗……”吴申拖着真白想先离去，然而他却忽略了另外一位关键人物。
　　“诗羽姐姐、雪乃姐姐，麻麻叫你们！”夜歌甜糯清澈的声音响彻云霄。
　　这是坑爹呢！
　　他都忘了居然还有夜歌这一茬！
　　吴申立刻就想溜走，可惜终究还是晚了一步，诗羽和雪乃听到有人喊自己，全都把视线集中到了声音来源的方向。
　　于是她们先看到了一蹦一跳朝她们招手的夜歌，以及捂着真白的嘴巴，仿佛意图不轨的吴申。
　　“吴申？你这是在干什么？”
　　“诶？吴申君你还有这种癖好吗？明明之前还说自己是不喜欢霸王硬上弓的人。原来都是骗我的吗？”诗羽装出一副痛彻心扉的样子。
　　找到了正主，再加上吴申现在这个奇葩、容易令人误会的动作，雪乃和诗羽甚至跑的比香港记者还要快，一眨眼的功夫，直接一前一后拦住了吴申的去路，生怕他现在突然溜掉。
　　害怕（吴申限定版）。
　　“咱们有话好好说，君子动口不动柴刀！”
　　“我又不是君子。”雪乃双手环抱在胸前，“到底是怎么回事？我需要一个交代。”
　　“是啊，吴申君我现在需要一个解释。明明邀请了我参加祭典，为什么雪之下也会出现在这里？”
　　“不要随意篡改前因后果，明明是我先邀请的。”雪乃表情不变，但话语却丝毫没有退让。
　　“你邀请了吴申君参加祭典吗？我这边可是吴申君主动邀请的~~”诗羽夸耀似的说着，仿佛在宣告这一轮赢的是自己。
　　“所以说这到底是怎么回事？”雪乃没有继续和诗羽争辩，而是把矛头直接对准了罪魁祸首吴申。
　　“想要解释清楚，这就说来话长了……”
　　“那就长话短说啊。”诗羽笑眯眯的催促道。
　　此时她们几个人的动静也吸引了其他周围路人的注意，又看热闹不嫌事大的甚至已经在远处偷偷的开始下注猜哪位是小三哪位是原配。
　　“我们不如先换个没人的地方？”
　　诗羽和雪乃感觉就这样被人围观也有些不妥，全都点点头表示同意。
　　于是乎现在的场景就变成了诗羽搂着吴申的右臂，雪乃搂着左臂，真白在后面拉着衣角，最后面还跟着三只小萝莉。
　　知道的明白这是白学案发现场，不知道还以为这是要去西天取经呢。
　　这一幕虽然看着像是左拥右抱羡煞旁人，但其实这是她们为了预防吴申突然开溜，用关节技锁住了吴申的双手。
　　当然这其中也有一点赌气的成分在里面。看到诗羽故意将自己的胸/部贴在吴申的胳膊上，雪乃猛地把吴申往这边拉了一下，两个人这样不停地拉拉扯扯，就好像在拔河一样。
　　“你们这都是从哪学的？”吴申一阵无语。
　　“防狼培训班~~”诗羽笑道。
　　“家族里曾经教过一点技巧……”雪乃淡淡的说道，脸上的表情波澜不惊。
　　“嗯……其实我想说你们可以放松一点。我如果真想挣脱的话，这种程度其实很简单的。”
　　“那你就挣脱试试啊？”
　　“你如果现在敢逃走的话……”
　　这次的锅毕竟在他身上，所以吴申也就由着她们的性子来了。
　　就这样被三位美少女押送到罕见无人的荒地树林，诗羽和雪乃这才松开了吴申。
　　“没想到居然又回到这里了。刚才我还和吴申君在这里度过了一段难忘的美好时光呢。”诗羽环顾自周，不知道是故意还是成心的提起了之前的事情。
　　“看来除了解释为什么你会同时邀请三位女生，我还要向你询问一下你到底在这里干了什么。”雪乃冷冷的瞪了吴申一眼。
　　“不用吧？这可是我们的个人隐私，说出来的话就太羞人了。”不得不说诗羽在挑拨人心这方面确实挺厉害的，吴申已经能感受到雪乃心中的波澜。
　　尽管她依旧勉强的维持着一副淡定的神色。
　　“没什么大事，诗羽的浴衣在捞金鱼的时候不小心撒到水，浸湿了衣服，我带她来这里避开人群，等衣服晾干。”吴申赶紧解释道。
　　“我们在树林里发生的事情就这么一带而过了？吴申君明明对我又是动口又是动手的，现在就不想承认了？”
　　“噗……”吴申就差一口老血直接喷出来了。
　　“诗羽你不要血口喷人啊……明明是你先主动……”
　　“噢，也就是说确实有这么一回事了？”雪乃的声调顿时直接冷了六七分。
　　gg！我怎么就管不住我这张嘴呢！
　　雪乃偏过头去，如同闹别扭一样暂时不去理会吴申。诗羽抓住这个时机，又一次凑了过来。
　　“一会儿就要到烟火晚会的时间了。如果只能选择一个人陪同的话，吴申你会选谁呢？”诗羽凑到吴申耳边柔声问道。
　　听到这个问题，雪乃虽然还是没有过来，但也不由得竖起了耳朵。
　　“嗯……大家不可以一起愉快的玩耍吗？”
　　“想得美~~”
　　“没门！”
　　“好呀好呀！”
　　真白，你真是“候补妈妈”里的良心！吴申顿时热泪盈眶。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票不满百，常怀千票忧~~


第315章 一个后宫基本原则
　　“吴申，你就这么优柔寡断吗？”雪乃按耐不住，最终还是抱怨了一句，
　　我这不是优柔寡断，我说都选你们又不同意，我也很绝望啊。
　　吴申知道诗羽的这个问题，不管选什么都是必死无疑。所以他也只能一口咬定两个都要。
　　“大家一起去看烟花不好吗？人多也比较热闹啊！”吴申硬着头皮说道。
　　“哦？吴申君你真的这么认为？”
　　“……”
　　雪乃转过身来面对着吴申一言不发，但雪乃和诗羽两个人的目分明都是“有她无我，有我没她”。
　　不过因为雪乃知道的真相要多一点，所以她的目光不是那么坚定，略微有些闪躲。
　　可是这在诗羽眼里，却看成了雪乃没有自信、有退缩的意图。
　　“停！停！别吵架，我坦白，我都坦白！”吴申看情况有炸锅的迹象，他赶紧把吸引力重新拉回到自己身上。
　　“终于打算坦白了吗？那就快点说。”
　　“我也很好奇吴申君你为什么同时邀请这么多人。难道说我一个人已经没有办法满足你了吗……”
　　为了避免诗羽继续搞事，吴申立刻开口开始描述当天事情的原委以及来龙去脉。
　　“首先先是我从舞衣那里听说了有关祭典的事情，她推荐我邀请诗羽，说是想一起出去玩。”
　　“真的？”雪乃有些狐疑的问道。
　　诗羽却依靠在树木前，并没有说话。没有闪烁光芒的吊坠已经说明了一切。
　　“没错，哥哥说的是真的！我想和诗羽姐姐出去玩才说的！”舞衣立刻站出来摇晃着小手，证明吴申并没有说谎。
　　“接下来是转天早晨，我去叫椎名起床的时候，她拜托我周六日带她去写生取材，于是我就答应了。谁想到居然是直接来祭典取材啊。”吴申欲哭无泪。
　　“椎名，是这样吗？”雪乃此刻宛若一位名侦探在进行线索调查。
　　她试图找出吴申话语中的蛛丝马迹，以此来判断真假谎言。
　　“嗯，我想要取材祭典相关的内容，但是担心迷路，所以拜托了吴申。”真白微微的点点头。
　　“接下来的进展雪乃你应该也清楚吧。明明早晨找到了我，但也不知道是因为什么原因没说找我什么事，只是要求我放学以后去天台等你……”
　　“够了！这段不要继续说下去。”雪乃脸颊染上了些许红晕。
　　“诶？没想到雪之下意外的纯情嘛。”诗羽饶有兴趣的看向雪乃。
　　“我只是觉得早晨不是合适的时间而已……”雪乃虽然试着进行辩解，但脸上的表情和说话语气早就已经出卖她了。
　　“这段我知道，所以可以跳过不说，就算你非要说也别那么详细……”雪乃此刻的声音如同蚊子嗡嗡一般弱小。
　　“那怎么可以？你知道，可是我不知道啊。万一你们联合起来耍猫腻怎么办？”诗羽虽然能够分辨谎言，但还是故意如此说道。
　　“咳咳，总之这段事情结束，因为那时的我还不知道真白取材的地点，以及雪乃找我到底有什么事。所以第一节课上课之前，我就按照原计划去邀请诗羽了。”吴申露出无奈的苦笑。
　　“结果放学以后，我在天台收到雪乃的邀请，放学回家时又得知真白取材的地点其实就是祭典。”
　　“因为我不想对任何一方食言，所以只能出此下策。事情的经过就是这么一回事。”
　　吴申一口气把整件事的来龙去脉全都说了一遍。
　　“也就是说吴申本来是只打算邀请我吗？”诗羽露出胜利者的笑容。
　　然而她还把舞衣招呼过来搂在怀里蹭了蹭：“不愧是小舞衣，姐姐很感谢你哦。”
　　“嘻嘻，不用谢，请叫我红领巾！”舞衣被夸的有点得意忘形，脸上同样笑容满面。
　　“麻麻，我也要抱抱。”夜歌吮着小手指，看到这一幕贴在了真白身上。
　　“乖……”真白虽然也抱了抱夜歌，但吴申总有一种大猫抱小猫的既视感。
　　“我才没你们那么幼稚！”雨音骄傲的抬起小脑瓜，双手叉腰，但羡慕的神色却是溢于言表。
　　雨音可是自诩最成熟的萝莉女儿，她怎么可能会去和其他几只萝莉同流合污？
　　“好了，有什么想要的可以随时和我说，不用这样隐藏本意的。”哪怕是雪乃都能看出雨音的真实想法，于是把她揽到怀里伸出手摸了摸她的头。
　　“我、我的份呢！舞衣也过来让哥哥抱抱。”吴申连忙指了指自己。
　　“你先慢慢反省去吧！”诗羽拦住舞衣。
　　“悔悟之前禁止你靠近雨音！”雪乃把雨音藏到了身后。
　　“这种惩罚也太残忍了吧！”吴申抗议。
　　好歹自己也是女儿的父亲啊。自己应该有拥抱萝莉女儿的权利和义务才对！
　　吴申于是把目光转向候补妈妈中唯一的“良心”。
　　“虽然搞不懂，但总之先这样？”真白歪着头眨了眨眼，学着诗羽和雪乃把夜歌藏到了身后。
　　说好的良心呢！？
　　“如果刚才的问题你选择我的话，也不是不可以让你抱抱我可爱的妹妹~~”诗羽舔了舔嘴唇说道。
　　“那是我妹妹好吗！”吴申吐槽。
　　“如果当时没有发生时间差，没有意外，都是我们三个人同时主动邀请，你究竟会选谁？”雪乃并没有理会诗羽的问题，平淡的发问，“回答的令我满意的话，就让你抱抱雨音。”
　　“喂！一个个怎么都把萝莉当做奖励了！”吴申疯狂吐槽。
　　如此直白的话语，已经近乎于摊牌了。
　　之前她们相互之间还只是略显暧昧的攻防，一切还是类似于猜测的推断，但现在这个就是直接敞开天窗说亮话，直接确认了对立的立场。
　　雪乃刚才也想开了。因为雨音的存在和自己的感情，结局基本已经是注定的。
　　就算吴申打死不肯让步，坚持一个后宫基本原则不动摇，那她也想成为吴申最重视的那个女生。
　　不然她也不会第一次这么主动的邀请吴申来参加祭典。
　　“虽然搞不懂怎么回事，但好像很好玩的样子。”一旁看戏的吃瓜群众真白如此说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　投票复投票，票票何其多？
　　我生待明日，万票成蹉跎！
　　百年票票能几何？请君听我投票歌！


第316章 老天爷的恶作剧
　　“总之，你要怎么选择？如果我们三个人同时邀请的话。”
　　雪乃重新把话题拉回到正途，同时拨弄着雨音的两只小手，弄成经典的招财猫动作。
　　雪乃的表情虽然依旧冷漠，甚至侧过去了脸部不愿和吴申对视，但摆弄雨音的那副样子，却就像是在对吴申说“选我，选我”。
　　就算自己拉不下脸，也不至于用这样的方式来拉票吧。
　　好萌，快要被萌出血了。不得不说雨音摆出猫咪的动作真的好可爱。
　　“小舞衣，我们也不能输。”
　　诗羽似乎是打算和雪乃杠上了，让舞衣摆成一副猫爪高举的姿态，然后还用双手在舞衣脑后摆出两只猫耳形状的手势。
　　“喵喵，哥哥选我们~~”
　　舞衣不知道是不是想起了如果这个时候爸爸做出选择，自己的存在就彻底稳妥了的事情，也开始演练的格外卖力。
　　“辛巴！”真白不知道雪乃诗羽她们在搞哪一出，但因为看着有趣，也跟着有模有样的模仿了起来，“你们的狮子王回来了！”
　　“嗷嗷嗷~~~”夜歌也学起了动物的叫声。
　　这个不是狮子王的叫声，这是哈士奇！
　　你们就别跟着瞎捣乱了好吗？吴申顿时一个头两个大。
　　该说不愧是亲妈吗？本来还是自己阵营的女儿们，让她们妈妈忽悠几句就瞬间背叛革命、洗心革面了。
　　“所以说你到底如何选择？”诗羽眯着眼睛，雪乃依旧一副冷面，两个人越靠越近，异口同声的问道。
　　“这个……那个……”
　　吴申向后退了几步，就在他进退维谷，就差喊出来“你们都是我的翅膀”的时候，天空中突然传来了一声炸响。
　　伴随着璀璨夺目、五彩斑斓的烟火映照在夜空之上，众人的注意力都被暂时转移了。
　　她们在这里耽误了不少时间，不知不觉烟火晚会已经正式开幕了。
　　不过所幸这里距离会场也不算远，就算没有近距离的亲临现场，也可以在远处看到一朵朵烟花绽放。
　　“咳咳，好漂亮的烟火啊。我们不如现在去会场看看？如果快一点的话，也许还能赶得上。”吴申趁着烟火之间短暂的间歇提议道。
　　“乖乖在这里带着，等烟火放完了我们再找你算账。”
　　“别动歪脑筋了，今天这事没完，吴申君~~”
　　“如果你们三个人一起邀请的话，我会带着你们一起来祭典。这样所有的问题不就迎刃而解了吗？”
　　就在雪乃诗羽真白乃至舞衣雨音夜歌她们的视线都被烟火晚会吸引的时候，吴申咬了咬牙给出了答案。
　　“如果我们必须要求你选择唯一一个人呢？”
　　“那就不来祭典了。宅在家里不也挺舒服的吗？”吴申笑了笑说道。
　　“你比我想象中要固执。”
　　雪乃一直沉默不语，但诗羽却显得有些费解。
　　根据她的了解，吴申君也不是多榆木疙瘩或者优柔寡断的人，吊坠也能确定对方确实喜欢自己。可是为什么他却依旧不作出明确的回应呢？
　　诗羽想不明白，她总觉得吴申隐瞒着自己什么关键的事情。
　　雪乃则是完全不同，她了解吴申会做出这样选择的真正原因，所以比起疑惑，她心中更多的是无奈。
　　就在众人思绪分转的时候，吴申的鼻头突然感觉到一滴水珠掉落。说起来是夜晚所以没怎么注意，今天好像是阴天来着？
　　伴随着第一滴雨点，稀稀落落的雨滴开始落下。
　　“我们先找个地方去避雨吧？”吴申上前一步提议道。
　　“嗯。”似乎是担心舞衣她们淋雨着凉，还有浴衣被水浸湿，两个人也顾不得刚才那个问题了，全都立刻点了点头。
　　既然开始下雨，还在一般的烟火晚会自然就这么停了下来。虽然有些遗憾，但还是避雨更加重要。
　　不过吴申也有点奇怪，这种祭典一般是会根据天气预报指定时间的。吴申查了一下今天这里降水的概率异常的低。怎么好端端的突然就下起雨来了？
　　趁着雨势还没有扩大，一行人立刻朝着郊区有旅店的地方前进。十多分钟以后路过烟火会场的时候，里面也只剩零零散散的人还没有离开。
　　“我记得会场距离街区要更近一些。”雪乃突然冒出来一句。
　　“那我们最好快点，要是所有的店铺都爆满了就不好了。”吴申说着，心里感觉有点不妙。
　　要知道来参加祭典的人数还是蛮多的。
　　来到街区，绝大多数的店铺这个时间早就已经关门了。少量还开门的店铺里面也挤满了游客，就连能够避雨的屋檐下面也挤满了人，吴申带着三名女生外加三名萝莉根本挤不进去，没有那么大的富余空间。
　　一行人仍旧还在雨中奔波，随着时间推移，天上的乌云没有丝毫散去的迹象，掉落的雨点反而越来越密集。
　　如果不是吴申偷偷用了避雨方面的能力，恐怕所有人的衣服早就已经彻底湿透了。
　　当然吴申也不敢给大家完全的避雨，这样展现的能力太夸张直接暴露了也不好，所以还是有些许雨点打在众人的身上。
　　“抱歉，这里的房间已经全部被订满了。”
　　其他旅店都被游客订满了，吴申他们怀着最后的希望来到最后一家旅店，等来的却依旧是前排的服务员鞠躬向吴申她们致歉。
　　吴申透过窗户往屋外看了看，此时天上已经降下瓢泼大雨。虽然在人家旅店内躲一会儿雨也没事，但看这个雨量感觉一时半会儿停不下来，说不定会下一整晚。
　　让雪乃雨音她们就这样在旅店客厅外面的沙发过夜可不是什么好主意。他也不想这么委屈她们。
　　“没有其他办法了吗？”吴申皱着眉头问道。
　　“也许你们可以去隔壁看一看，那里有家爱情旅馆，也许还有空房间。”前台的女服务员给出建议。
　　“爱情旅馆？”吴申的脸色顿时变得有些尴尬。其他几名女生的表情也变得迥然不同。
　　上次他和诗羽取材时就去过爱情旅馆，可问题是这次自己带着三名女生呢！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　广厦千间，安眠仅需六尺，腰缠万贯，票票投来几张！


第317章 不一样的爱情旅馆
　　“怎么样？要去隔壁看看吗？”
　　吴申摸了摸头，最后决定请示几位老婆大人。
　　“我们就算在这里熬夜也无所谓，不过几个孩子……”雪乃看了看正在不断打哈气的雨音。
　　“舞衣都已经等同于睡着了。”诗羽摸摸舞衣的小脸蛋，现在舞衣已经迷迷糊糊的。
　　虽然之前还很有精神，但毕竟都还是小孩子，到了睡觉的点立刻就开始变得昏昏欲睡。
　　“在这里在外面的沙发过夜确实不是回事。”吴申说道。
　　更何况无论大人还是小孩，身上终归淋了一点雨，不洗个热水澡的话，真有可能转天得个感冒什么的。
　　“既然你们都同意，我们就去爱情旅馆看看吧。”吴申最后打定了主意，一拍板，带着众人穿过建筑群之间的屋檐，终于是来到了刚才服务员口中所说的爱情旅馆。
　　“欢迎光临，两位……”
　　吴申本来是希望这家爱情旅馆能够是那种无人的自助式，这样能减轻不少的尴尬，可惜听到女服务员的欢迎声，吴申就知道自己的愿望落空了。
　　女服务员正说着欢迎词，但说到一半就停了下来。因为最开始进来的是吴申和雪乃，所以她以为就只有“两位”。
　　然而很快，诗羽也从吴申敞开的大门走了进来。
　　“请问三位……”
　　哇，这是要玩双/飞？现在的小年轻真刺激。服务员感叹着，结果刚说到一半她又不得不停口了。
　　因为没多久，真白也紧跟着走了进来。
　　“嗯……你们四位……”
　　三、三个人！？这位男生承受得住吗？女服务员不禁有些担忧。
　　然后紧接着舞衣、雨音、夜歌她们也迷迷糊糊的走了进来。
　　“？？？”女服务员一脸的黑人问号。
　　“这年头流行玩三飞？还带姐妹母女的？这小哥真会玩……”女服务员小声的喃喃道，“不过未成年人援交我记得是违法的才对。”
　　“那个……我们这里不允许带小学生……”
　　“这两位是我妹妹。我们只是来避雨的，别多想。”吴申顿时额头上布满了黑线。
　　“这个是我的妹妹。”雪乃牵着雨音的小手解释道。
　　兄妹play？还有姐妹花！？
　　女服务员显然越想越歪。她点点头，但满脸都是“我懂我懂”的表情。
　　“来两间房……不，还是来三间吧。”吴申无视了女服务员的脑补，直接说道。
　　吴申本来是打算自己一间，其他人分一间，反正只是为了躲雨，也不用在意床够不够。只要萝莉女儿们有地方躺着就好，其他人打不了熬夜，睡你麻痹起来嗨。
　　“不过他想了想，诗羽和雪乃待在一个屋里，怎么看怎么是瞬间爆炸的节奏。”所以他又改口要了三间。
　　三间房，一间给诗羽和舞衣，一间给雪乃和真白，然后吴申领着雨音和夜歌一屋。
　　“抱歉，刚才来了很多人，所以我们现在只剩下最后一间房了。”女服务员致歉道，“不过那一间房是只有vip顾客能够的专属房，所以空间比较大。处于我们的歉意，我们可以破格让你们入住。”
　　“vip顾客？”吴申突然有一种不祥的预感。
　　所有人都在一个房间，而且还是爱情旅馆，吴申总感觉怪怪的。
　　如果这是一款游戏，吴申觉得说不定会蹦出“成功同时带着三名女生一同前往爱情旅馆”的白金成就。
　　“一间房就一间房吧。”看着昏昏欲睡的舞衣她们，吴申也只能硬着头皮先凑活一晚上了。
　　“嗯……那好。祝你夜晚性福愉快。”吴申付完钱，女服务员由衷的祝愿吴申他们玩的愉快。
　　吴申倒是怎么听怎么觉得这句话别扭。
　　临走之前，女服务员还特意凑到吴申面前，问他需不需一些特殊的药物。
　　“药丸？我要药丸干什么？”吴申一脸懵逼的看着对方。
　　“绝对正牌，品质有保证。可以有效延迟时间与增强能力，我觉得你现在的处境很需要这个东西。”女服务员显得特别的“善解人意”。
　　“都说了用不着！”吴申一脸无语的看着这位热心肠的前台。
　　“年轻人就是生龙活虎，精气足啊。好事，好事。不过也要注意节制。”
　　虽说来爱情旅馆确实容易被人误会，但他还是感觉略微有点蛋疼。
　　跟着雪乃她们来到所谓的vip用户专属住房，吴申看到几名女生停在那门口，心里突生一种不祥的预感。
　　“怎么了？都不进去吗？嗯……”吴申走到门口往里看了看，刚说到一半的对话顿时卡壳了。
　　原因很简单，这间房子确实很大，但里面却摆了许多不足外人道也的东西。
　　放眼望去，皮鞭、蜡烛、三角马一应俱全，甚至还有专门绑人用的大字床，另一张铁栏杆风格的床铺更是自带手铐脚铐。
　　还有一种类似断头台的玩意，人如果把头和双手伸到对应的空洞里，然后合上开关，就可以束缚住不能动弹。sm道具一应俱全。房间更是直接采用的类似牢狱一样的装修风格。
　　“这……”
　　吴申掩面扶额，他就知道所谓的vip专用房间不是什么好东西。这不就是情趣房吗！
　　“要进去吗？”吴申看了看诗羽和雪乃，征求她们的意见。
　　“当然要进去了。难道我还怕吴申君对我图谋不轨吗？”诗羽笑眯眯的说道。
　　“这里这么多人，你想图谋不轨恐怕也图不过来。更何况雨音她们也在这里，我不信吴申你敢做什么。”雪乃淡淡的说道。
　　你们为什么一致觉得我一定会有图谋不轨的想法？污蔑，绝对的污蔑！
　　“很好的取材场地。”真白满意的点点头。
　　“那、那就进去？”看到几个人都同意，吴申也就不怎么心虚了。
　　他第一个走进了房间里。
　　雪乃诗羽她们把萝莉们抱到床上，为了满足一些特殊的需求，床铺好像故意订制的很宽敞，三只萝莉能够完美的并排躺在上面，还一点都不拥挤。
　　盖上被子看着她们均匀呼吸着进入梦乡以后，诗羽雪乃她们这才想找个坐的地方。
　　不过这里自带的座椅都比较诡异，自带双扶手，但扶手和椅子腿上都带着铁扣一类用来束缚四肢的东西。
　　“我还是第一次见到这些东西。”真白像个好奇宝宝一样四处看看，然后来到三角马面前单纯对吴申问道，“我能亲自尝试一下这些器具的用法吗？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　衣带渐宽终不悔，为票消得人憔悴~~


第318章 最漫长的一夜
　　“不，椎名你还是别尝试为妙。”
　　看到真白似乎在找板凳想爬上三角马，吴申连忙上去把真白拉了回来。
　　俗话说好奇心害死猫啊！
　　“为什么不可以尝试呢？”真白好奇的看着放置在角落里的器具，显得十分疑惑。
　　“这些东西对你来说还太早。”
　　吴申左思右想，他又不能直接给真白讲解这个东西的用法，只能模糊的一带而过。
　　“为什么对我来说太早？”真白凑到吴申面前，几乎快要和他贴在一起。
　　“没有这方面嗜好的话，还是别接触这些东西比较好？”
　　“哪方面嗜好？”
　　真白好像不到黄河心不死，一个问题接着一个问题，好像连珠炮一样的发问。
　　“总之那不是椎名应该碰的东西。如果真的去接触，很容易被控制不住的禽兽吃干抹净。”
　　就在吴申面对真白的提问一个头两个大的时候，贤惠的雪乃站出来替他解围。
　　“那里面藏着吃人的野兽吗？好像很危险的样子。”
　　真白没有搞懂雪乃代指的“禽兽”和“吃干抹净”的含义，还以为这是指物理上的含义，于是躲在了吴申身后，紧紧地贴着他的后背，似乎只有这样才会有一丝安全感。
　　“放心吧，椎名。有我在，是不会让你被禽兽吃掉的！”吴申虽然对于真白的误解很无语，但这样就能解决麻烦的问题，吴申也就这样将错就错下去。
　　雪乃白了吴申一眼，不由得叹了一口气。她所说的“禽兽”就是代指吴申，想提醒一下真白注意。结果没想到反而羊入虎口了。
　　“不过还真是令人感到意外。”诗羽迈着脚步，慢悠悠的走到三角马前敲了敲，“没想到，名门闺秀的雪之下大小姐，也知道这些东西的用途吗？”
　　听到这句话，雪乃的身子微微颤抖了一下。
　　“只是偶有听闻而已。”雪乃慌乱之中找了一把椅子坐下。
　　“遮遮掩掩的，难道其实暗地里很感兴趣？”诗羽依靠在墙壁上。
　　“你不要血口喷人！我只是单纯知道有这些东西而已！”雪乃一气之下想要站起来。
　　诗羽没有理会雪乃的辩驳，游而不击，转过身摸了摸墙上的皮鞭，继续说道：“不管怎么说还真是怀念。吴申君你还记得上次你带我来爱情旅馆时的场景吗？”
　　“哦？可以和我详细说说吗？”雪乃的表情瞬间冷了下来。
　　“诗羽你说话不要这么让人误会好吗！”吴申突然发现诗羽搞事的能力还真是一等一的强悍。
　　“小说取材！取材而已！雪乃你最近看过诗羽的第一卷新书，应该知道里面有男女主前往爱情旅馆的桥段吧？”吴申赶紧解释道，“更何况我们上次来的压根不是这种房间吧！比起这个要正常的多！”
　　“终归还是来过啊。总觉得吴申你瞒着我好多事情。”雪乃的目光中带着一丝丝幽怨。
　　“每个人不都有自己的秘密吗？雪之下和吴申的关系，最多也就是邻居吧？不觉得自己管得太过宽泛了吗？”诗羽笑眯眯的针锋相对。
　　“我是孩子她……”雪乃在激将法下心态有些失衡，但最后还是忍了下来，重新放松下来。
　　吴申松了一口气，幸亏雪乃没有一气之下露陷。不然今晚有他受的。
　　“什么孩子？”诗羽还处在一脸疑惑之中，不知道雪乃后半句想说什么。
　　“没什么。你说的没错，现在我确实和吴申只是邻居关系。这件事也的确和我没有关系。”雪乃冷冷地说道。
　　“你明白就好。”
　　诗羽话音刚落，雪乃再次接过话茬：“但同理，你和吴申的关系也不过只是同班同学而已。甚至连告白都没有得到当场回应。所以今后如果我和吴申去干什么事情，也请你不要掺和。”
　　“你怎么知道那件事的？”诗羽蹙了蹙眉头，自己的计划居然第一次出现了如此大的漏洞。
　　难道是吴申君泄露给雪之下了？可吴申君没有这么做的理由啊。
　　“因为我当时偶然路过啊。”雪乃淡然的笑了笑，似乎在诉说一件很寻常的事情。
　　诗羽看了看胸前的吊坠，没有闪光，证明雪乃并非在说谎。
　　一个偶然，居然让自己产生如此不利的局面。难怪诗羽觉得那件事之后雪乃的态度主动了许多，两个人的关系也变得更加暧昧。
　　那天之后肯定发生了什么事情，只是诗羽无从知晓。
　　诗羽和雪乃争锋相对，吴申坐在一边吃瓜看戏。现在对他来说最大的不利，就是能帮自己缓和局势的女儿们全都睡着了。
　　“吴申，我想洗澡。衣服黏糊糊的好难受。”就在千钧一发之际，“候补妈妈”唯一的良心真白突然间说道。
　　萝莉女儿们因为年纪小心绪单纯不用担心暴露，吴申说自己会变魔术就能简单的忽悠过去，所以吴申对她们使用的避雨力度比较强。
　　至于雪乃她们，吴申就不敢那么明目张胆了。因此虽然她们身子头发比较干，但是衣服却是湿漉漉的。
　　一片寂静中，真白和吴申的对话显得异常醒目，诗羽和雪乃的注意力暂时被真白这句话转移了过去。
　　她们突然觉得自己是不是太过忽视真白了？这明明也是一个非常强力的竞争对手。只是因为对方的特性，总是时不时被两个人所忽略。
　　尤其是雪乃，她可是知道真白有着和她们同等的条件。
　　“那就洗啊。”吴申托着腮帮子，依旧紧张的观察着诗羽雪乃二人的局势，只是下意识的回了一句。
　　真白点点头，朝着浴室的方向走去，但走到浴室门口，发现吴申并没有跟上来，于是乎停下了脚步重新转过身。
　　“吴申不像往常一样来帮忙吗？”真白从浴室里探出小脑袋来问道。
　　“像平常一样来帮忙？”诗羽和雪乃相互对视了一下，异口同声的重复道。
　　她们忽然感觉，自己是真的有点小瞧真白这个看似威胁度不高的角色了。她们还在争吵的时候，真白和吴申一起洗澡已经成为习以为常的日常事件了吗？
　　“吴申君，可以和我们解释一下这是怎么回事吗？”
　　你们到底是敌是友啊？看着刚才还硝烟弥漫的二人，突然变得行为如此一致，瞬间站在统一战线，吴申此刻是一脸懵逼。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　琴棋书画诗酒花，当年票票不离它。 
　　结婚七字都变更，柴米油盐酱醋茶~~


第319章 捆绑play
　　敌人的敌人就是朋友。
　　合纵连横，方能以弱胜强。
　　显然诗羽和雪乃都懂得这个道理，在同时意识到来自真白的强大威胁后，两个人的眼神稍微一对视，没有任何言语，便在心中规划好了暂时的统一战线。
　　这就是吴申看到她们为什么突然如此团结的原因。
　　“椎名所说的像往常一样帮忙是什么情况？难不成你还帮她洗澡吗？”
　　“额……这里面有着很深的误会。”
　　吴申正在斟酌接下来该说什么的时候，真白从浴室里再度探出头：“是啊。”
　　“吴申每天都好心帮我脱衣服、穿衣服、洗澡。细心的照顾我。”真白平淡的像是在述说事实。因为她的确说的都是真话。
　　“吴申君，看来我们有必要好好详细谈一谈了。”诗羽凑近过来，贴在了吴申的右侧身。
　　“都说了是误会啊。椎名没有生活常识你们应该都知道。必须要有人照料，所以我就担当了这个职务。”
　　“然后你就趁着照顾的机会光明正大的侍机占便宜？”雪乃冷冷的说道。
　　“椎名，你要认清楚这家伙的真面目哦？虽然看上去好像是在照顾你，其实指不定心里在想些什么。”
　　“吴申的话，没有关系的。因为是我的丈……”
　　“咳咳咳！”吴申赶忙咳嗽了两声，强制打断了真白接下来的话语。
　　这时候要是让诗羽和雪乃听到真白喊自己“丈夫”的话，后果不堪设想啊。
　　“你突然大嚷大叫什么？万一把舞衣她们吵醒了怎么办？”雪乃赌气似的瞪了吴申一眼，担忧的看向床铺。
　　感觉自己遭到了冷落。吴申表情显得有些微妙。
　　“吴申君，你怎么老是咳嗽，不会得什么病了吧？”
　　还是诗羽要更良心一些啊。
　　“我这里有一种祖传的偏方可以帮你治好咳嗽病。”诗羽笑眯眯的说道。
　　“什么偏方。”
　　“用柴刀一刀可断喉咙，保证没有任何后顾之忧。”诗羽比划了一个割喉的手势。
　　好吧，我要收回刚才的话，看来还是雪乃要更良心一些。至少她还没有要动柴刀的想法。
　　“总之椎名现在要洗澡。你们不同意我去的话，至少找个代替者吧？”
　　看气氛有点不对劲，吴申赶紧转移了话题。
　　“我来吧。”犹豫了片刻后，雪乃自告奋勇的站了出来。
　　“我家就在真白家临近，以后椎名洗澡的事情，全权由我来托管。吴申你没意见吧。”
　　“没意见。”吴申赶紧点点头。
　　哎，可惜了每天的福利时间。吴申心里倒是有点小遗憾。
　　看着雪乃也往浴室走去，吴申不由得好心提醒了一声：“椎名根本不会脱衣服，你记得帮忙脱一下。还有洗澡的时候最好也想面对一个婴儿。椎名懂的真的不多。很轻易就能突破你的预估。”
　　“你知道的还蛮清楚的。”雪乃轻哼了一声。
　　“略懂略懂。”
　　这个都是当初血与泪的教训啊。不过女生之间不用担心走光的问题，雪乃应该要比自己轻松的多吧？吴申心想。
　　雪乃拉着真白走进浴室，锁上了毛玻璃门，里面顿时传来一阵布料摩擦的声音，显然是雪乃她们正在脱衣服。
　　吴申透过毛玻璃浴室墙壁想往里看，但也只能看到类似于重度马赛克的模糊景象，不由得遗憾的摇了摇头。
　　可惜，可叹，无法欣赏到此等美景。吴申心中感叹。
　　“怎么了吴申君？对女生脱衣服的过程那么感兴趣吗？”这个时候没有了其他阻碍，诗羽如鱼得水一般靠了过来，脸上露出计划通的表情。
　　“是啊，确实感兴趣。怎么？诗羽想帮我实现愿望？”吴申半开玩笑的说道。
　　雪乃不在的时候，和诗羽开点这样的玩笑，打打趣还是无伤大雅的。
　　“如果你回应我之前的问题，随便你怎么做都可以哦？”诗羽身前的一团柔软紧紧的贴在吴申胸口，她测过头来轻轻耳语，最后爱不忘在耳根吹上一口气。
　　“咳咳，我们还是换个话题吧？”吴申感觉情况有点不对劲，试图再次转移话题。
　　“吴申君你每次都打算这么逃避吗？对我没有兴趣？还是说吴申君你其实是一个基佬？”见吴申没有丝毫反应，诗羽投来幽怨的目光。
　　嘿，我这暴脾气。自己明明是为女儿们着想，怕她们消失，怎么到诗羽口中自己就成基佬了？
　　吴申知道这是诗羽的激将法，不过他却眼珠子一转，打算将计就计。
　　沉默了片刻后，吴申搬了一把椅子放到诗羽面前。
　　“先坐吧，我们好好谈谈这件事。”吴申摆出一副十分严肃的表情。
　　“好……”看到吴申如此严肃，诗羽显然有些不适应，生怕出现什么自己意想不到的情况。
　　万一吴申拒绝了自己该怎么办？因为吊坠的缘故，她从来没有往这方面想过，但吴申如果几个人都很喜欢，那最后必然会做出抉择。
　　如果他选择的不是自己……诗羽忽然感觉自己内心猛地一揪。
　　然而就在诗羽愣神的这段时间，只听见“咔嚓”几声，诗羽回过神来想要动一动，才发现吴申不知道什么靠近过来，直接用椅子上自带的铁扣把诗羽的四肢束缚了起来。
　　“吴申君，你这是干什么？”诗羽试着挣扎了一下，不过却发现铁扣皮带意外的结实牢固。
　　“你不是想要刺激吗？那我就给你来点刺激的。”这次轮到吴申笑眯眯的拍了拍手。
　　捆绑play刺激不刺激啊？
　　“哼哼……”此时的诗羽还并没有显得多么慌乱，“现在雪之下和椎名可还在这里，如果让她们看到你这么做，她们会怎么想你？你就不怕我出声喊她们吗？”
　　“不怕~~你可以试试。”吴申双手背在身后笑道。
　　诗羽不信邪，这样试着张嘴出声，结果第一个字还没有蹦出来，就被吴申堵住了双唇。之前树林里的那一幕完全重现，只是进攻方完全变了。
　　“呜……呜……”诗羽发出几声诱人的呜鸣，但因为舌头被人纠缠着，根本说不出话来。
　　好不容易吴申松嘴的时候，诗羽正要说话，吴申直接不知道从哪里掏出来一个橡胶口塞。
　　“放心，我处理过了，绝对干净。”吴申晃了晃手中的口塞，“现在可不能让你说话，不然万一被雪乃她们发现可就不好玩了。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　少壮不投票，老大徒伤悲~~


第320章 摆成十八般模样
　　吴申把口球靠近过去，诗羽直接侧过身子，咬紧牙关，死不松口。
　　“你这样我很难办的啊。”吴申耸了耸肩膀。
　　诗羽明显想说些什么，但又怕自己张嘴就会被吴申抓住机会，只能闭紧嘴巴一句话不说。
　　“乖啊，你诱惑了我这么多次，总要负责的，你说对不对？”吴申伸出右手微微定住诗羽的头部，另一只手轻捏她的小琼鼻。
　　“我什么都不做会被误会成基佬，既然如此那我就做点什么吧。”
　　没过多久，因为诗羽憋不住气，她微微张开自己的樱唇，吴申抓住这个千载难逢的机会，直接把口球塞了进去，然后往后一绕，两条带子紧紧地扣在一起。
　　“呼，这样就不用担心诗羽乱喊乱叫把雪乃她们招来了。”吴申松了一口气。
　　“不过说起来，这个椅子的机关做的还这不错。”吴申弯下腰扣动了一下椅子背后面隐藏的机关，只听“咔嚓”一声，扶手、椅子腿和后背的位置发生变动，从原本一把看似普通的椅子变成了那种类似牙医手术台一样的模式。
　　诗羽也在椅子变动的过程中，身体不由得往后倾斜，慢慢平躺了下来。
　　小样，和我斗？老虎不发威你拿我当HelloKitty啊！
　　诗羽紧盯着吴申，她感觉吴申这次是想来真的了。不过她没有再怎么挣扎，因为这本来就是她的目的，如果吴申真的没忍住生米煮成了熟饭，那她将获得前所未有的巨大优势。
　　不知道是不是之前诗羽联想到假如吴申今后拒绝了她的景象，现在的她很渴望能够继续加深巩固两个人之间的关系。
　　“现在我们来玩点小游戏吧？”吴申双手十指交叉，握成拳状转了几圈活动了一下手腕，然后整个人慢慢的走进诗羽。
　　…………
　　不知道过了多久，伴随着一阵嘤嘤咿咿的柔魅呼声，口塞都堵不住诗羽的喘息声，吴申不由得累的摸了一把汗。
　　“呼，这可真是个耗费体力的活。”
　　不要误会，他刚才只是给诗羽来了一次全身按摩。想歪的都拉出去面壁十分钟！
　　至于具体都按摩了什么部位，怎么按摩的，不可说，不可说……
　　“嗯？什么声音？”就在这个时候，躺在床上最外边的夜歌似乎被声音吵醒，揉了揉惺忪朦胧的睡眼，摇摇晃晃的从床上爬了起来。
　　“不用在意，我正在给诗羽做按摩。”吴申哄骗道。
　　“哦……”夜歌好奇的往这边看过来，不过因为吴申站在后面刚好挡住了诗羽，所以夜歌看不出什么所以然。
　　因为还是很困，夜歌看了那么一小会儿，很快就重新躺到软绵绵的枕头上再次睡着了。
　　吴申转身看过去，发现夜歌再次进入梦乡之后，这才再一次继续开始按摩，与此同时他还弯下腰凑到诗羽的耳旁小声说道：“虽然知道诗羽你感觉很舒服，但叫的声音最好还是控制一下，不然吵醒舞衣她们就不好了。”
　　“呜呜！”诗羽微微颤抖了一下，但挣扎并没有那么激烈，脸上反而露出享受的表情。
　　虽然身子动弹不得有些不自在，但不得不说吴申的技术确实是超一流的。
　　吴申倒不是对捆绑什么的感兴趣。只是和诗羽两个人独处的时候，对方总是不老实的靠近自己诱惑不断。吴申总是需要维持贤者模式来保持定力。
　　这样暂时束缚起来的话，诗羽就没法继续执行她原来的那一套计划，主动权反而掌握在了他自己的手里。
　　“看你最近进行熬夜写小说，肯定特别疲劳，长时间坐着肩膀、前胸以及颈椎都会变得僵硬，对身体可不好。”吴申温柔贴心的说道。
　　话语与手中动作的双重攻势之下，诗羽原本挣扎和僵硬的身体也放松了许多。
　　“我也算是推拿大师呢！为了按摩效果，浴衣我要稍微拉开一点，不用在意。”吴申说着，开始从肩膀揉搓按摩，之后慢慢下移，略微敞开浴衣的领口，将手伸向了锁骨下方。
　　“呜……”诗羽身子猛地打了一个激灵。
　　“不用激动不要紧张，从我这个角度是看不到的。而且肩膀会僵硬的很大一部分原因，都来自于胸大肌的拉伸，必须直接用手掌和手指进行按压，可以有效地消除肌肉肿块。”
　　吴申一本正经的胡说八道起来。
　　“一些中医上的穴位用手指轻轻揉捻，可以促进血液循环，消除疲劳，尤其是我现在正在按摩的两个点位，人们称为‘乳中穴’，有没有感觉身体的筋脉舒展开来？”
　　给我向全世界的中医道歉啊！吴申自己都忍不住在心里吐槽。
　　“接下来是大腿根部的骨盆调整，耻骨位置很容易出现各种问题。屁股因为经常坐着，承受的压力也是很大的。”
　　“还有大腿和小腿，嗯……还有脚心的许多穴位，腹部也需要注意，颈部比较纤细脆弱……还有面部的神经……”
　　吴申每来到一个地方都要胡说八道的解释一通，好给诗羽一种不明觉厉的感觉。
　　大概又不知道过了多久，吴申终于停了下来。
　　“按摩的时间也差不多，今天就先到这里了。怎么样，我的手法不错吧？有没有感觉身体得到了极大的放松？对这方面我还是很自信的。”
　　吴申伸出手帮诗羽摘下口球，解开铁扣皮带，然而诗羽依旧衣衫凌乱，整个人酥软无力的瘫倒在椅子上。
　　“你、你从哪里学来的这样的按摩方法……”诗羽艰难的用手肘支撑起身子，磕磕巴巴的问道。
　　“这就说来话长了。我的家里有位精通百艺的女性老祖宗……”吴申掩面叹息，露出往事不堪回首的模样。
　　所以说自己小时候到底都学了一堆什么乱七八糟的东西？
　　“先不管我怎么学的，感觉舒服不舒服？”吴申搓了搓手心期待的问道。
　　“舒、舒服……”诗羽倒不是口嫌体正直的人，犹豫了片刻后红着脸如实说道。
　　虽然过程有些羞耻，但确实以前熬夜码字积累的疲劳因此一扫而空，诗羽觉得自己的肩膀前胸轻松了不少，就好像卸下来了厚重的负载一样。
　　“那就好，至少我没有白学。”吴申笑了笑。
　　又能搞事占便宜，又能舒缓身心，按摩真是太好玩了！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票，票，票，曲项向天歌！
　　刀片浮绿水，打赏拨清波！


第321章 浴室白学事件
　　“觉得舒服的话，以后有机会我们可以继续多多交流嘛。”吴申搓了搓手心说道。
　　“比如说去你家讨论完小说，正好可以帮你缓解一下身体的疲劳。”
　　“可以是可以，不过你这次就非要把我绑起来吗？还可以捂上嘴巴。”诗羽怨念满满的问道。
　　“我这不是怕你挣扎嘛。不配合的话，按摩效果是会大大减弱的。有过第一次之后就不用必须捆绑了，不过如果你对这方面感兴趣，我也可以奉陪到底。”吴申笑嘻嘻的解释道。
　　“我对这方面可没有什么癖好！啊……”诗羽活动了一下手腕，想要站起身，但之前的按摩结束还没缓过来劲，在起身的过程中，她不由得发出一声舒服的轻吟。
　　浴室中依旧水流声不断，但这一声因为没有口球堵着，所以意外的比较洪亮。
　　“吴申，刚才外面是不是有什么声音？”浴室中水流的声音暂时停了下来，雪乃出声询问道。
　　“没什么啊，可能是你的错觉吧。”吴申赶忙捂住诗羽的小嘴说道，“也可能是这里隔音效果不好，隔壁有些人正在……”
　　“行了，不用继续说。我大概其知道了。”雪乃打断了吴申的对话，浴室中的水流声再一次响了起来。
　　毛玻璃阻隔的浴室之中，雪乃正坐在塑料小椅子上帮真白搓着后背。
　　期间雪乃低着头，脸上好像有着许多的心事。
　　犹豫了这么长时间，她最终还是下定决心，出声向真白询问道：“椎名，我有一个可能涉及个人隐私的问题，不知道能不能问问你？”
　　“可以啊。”真白侧过身来看向雪乃，单纯的眼神里根本没察觉到严肃的气氛。
　　“雪乃你好像有什么心事的样子，怎么了？”真白歪着头单纯的问道。
　　“没什么大碍。”雪乃苦笑着摇摇头，看着真白这副天真的模样，她是真的有些羡慕。
　　懂得少有时候也并不是什么坏事，坦率直言、天真懵懂、不韵世事、纯真无邪，有时候可以省去不少的烦恼。
　　“比起我的事情，我还是先提问吧？”雪乃试探着问道。
　　“嗯。”真白平淡的点点头。
　　“椎名你到底是怎么看待吴申的呢？”
　　“吴申是爸爸，我是妈妈。”真白摇晃着白皙纤细的双腿，没有丝毫犹豫的说道，就好像在陈述一件事实。
　　“为什么要这么说？直接就认定这种关系了？”听到真白的回答，雪乃心中猛地一颤。
　　难道说果然就如之前猜想的那样，真白已经知道有关女儿的真相秘密了？
　　“因为已经有女儿啦。自然是这种关系。”真白把玩着身上的肥皂泡说道。
　　“你知道女儿的事情！？”雪乃心中咯噔一下。
　　她最不愿意看到的事情终究还是发生了。如果真白知道真相，那么现在自己知道女儿秘密的优势也就荡然无存了。
　　“是啊，吴申告诉我了。”真白完全没想过保密什么的。
　　“这么说我也有女儿的事情你也知道了？”震惊之下，雪乃一个不留神脱口而出。
　　“诶？雪乃也有女儿吗 那我们都是妈妈了。伙伴！”真白很愉悦的给了雪乃一个拥抱。
　　两个颜值极高的女生搂抱在一起的场景，看上去十分的赏心悦目，但雪乃却只是给出一个勉强的笑容。
　　雪乃她稍微楞了一下。紧接着意识到真白虽然知道那么一部分真相，但似乎仅限于自己的“候补妈妈”和知道夜歌是自己女儿这两件事。
　　实际上她比雪乃知道的要少得多。可惜自己没控制住的一句话，直接把自己也有女儿的情报给暴露出去了。
　　在真白这样单纯的女生面前，真是一个不小心就会放松警惕啊。雪乃不由得叹了一口气，心里显得十分懊恼。
　　“突然莫名其妙的多出来一个女儿一个丈夫，椎名这样你难道不会不满意吗？或者说犹豫？”雪乃试探着继续询问。既然自己不小心曝光了自己的秘密，那她决定也要尽可能的获得有关真白的情报。
　　“不会啊，夜歌辣么可爱，吴申也一直细心的照料我，还给我做好吃的。我觉得很幸福。”真白笑了笑说道。
　　真白的思维还真是单纯。雪乃不由得感叹。不过仔细想想，好像和她最开始改变自己想法的原因契机也没什么太大的区别。
　　“吴申对雪乃应该也很好啊。为什么雪乃却总是一副愁眉苦脸、冷冰冰的表情？”这次轮到真白不解的问道。
　　“也许是因为我们想的太多了吧？”雪乃一边拿起花洒替真白冲洗掉身上的泡沫，用略带自嘲的口吻说道，“想得越多，顾虑就越多，自然也就越苦恼。”
　　“不是很明白。”真白眨了眨眼，脸上一副“虽不明但觉厉”的表情。
　　洗完澡，雪乃用浴巾帮真白擦干净身子，然后自己也擦干了以后，正准备找衣服穿上，结果看到外面之前脱掉的湿漉漉的浴衣，雪乃忽然愣住了。
　　她发现大家之前都忘记了一件非常重要的事情。
　　没有用来替换的衣服怎么办！？如果还穿刚刚换下来的湿漉漉的浴衣，那这个澡洗的完全没有意义啊。
　　穿上去湿衣服以后，黏糊糊的该难受还是难受，容易感冒着凉还是感冒着凉。
　　“怎么了？”还在等待雪乃帮自己换衣的真白注意到情况有点不对劲，凑过来好奇地问道。
　　“没有替换的衣服。”雪乃一边向真白解释着，一边思考解决方法。
　　然而这个时候，全身赤/裸的真白却直径走出了浴室大门。
　　于是乎还在和诗羽“交流感情”的吴申，看到了这异常劲爆的一幕，一名甚至都没用浴巾遮挡的少女从浴室里走了出来。
　　“什么啊，原来是椎名。”吴申一开始还有点小兴奋，但看到是真白以后，便露出无奈的笑容，躁动的内心也立刻平静了下来。
　　他早就已经身经百战见的多了。吴申自己现在几乎每天都要在帮真白的见一次摸一次，长久下来就没那么兴奋了。
　　“吴申，没有换洗的衣服了。”真白呆呆的伫立在那里说道。
　　“椎名！别这样直接出去！会被看光的！”
　　雪乃不知道是不是石乐志，因为急匆匆的想要把真白拉回来，结果自己也忘了遮挡身体直接跑了出来。
　　当她看到吴申看向自己时呆滞的目光，雪乃这才意识到自己犯蠢了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　我欲投票归去，又恐琼楼玉宇~~~
　　快到月末了求月票0v0


第322章 换衣风波
　　“不、不要看啊！”雪乃脸色顿时一红，也完全顾不上真白了，匆忙的跑回浴室里，用力关上了浴室的房门，同时里面还传来门锁扭动的声音。
　　吴申注视着前方，也呆呆的愣了半天。
　　“怎么了吴申君？雪之下不穿衣服的场景就那么有吸引力吗？”诗羽俏皮的问道，话语里却让人感觉充满了浓浓的醋味。
　　“啊哈……没有，没有。刚才只是有点愣神而已。”吴申挠了挠后脑勺。
　　“吴申，没有换洗的衣服了。”这个时候，真白依旧毫无顾虑的走了过来，拉了拉吴申的衣襟。
　　如果是平时这么做倒是没什么，但问题是别忘了真白现在还处于全身赤/裸的状态。
　　“我知道，我先想想办法……”吴申看了看四周，最后把床铺上另一床被子拿了下来，先拜托诗羽帮忙暂且披在真白身上。
　　他其实自己出手帮忙也没什么，但就怕诗羽她们又拿这个说事。
　　“好了，已经帮椎名披上被子，可以转过头来了。”伴随着诗羽的提示，吴申这才重新转过身。
　　看到真白整个人裹着棉被，只露出小脑袋的样子，吴申竟然感觉这样看上去居然感觉特别的可爱。
　　“哼哼，吴申君真是不管看到女生穿什么，都会发/情的可怕生物。”诗羽再次帮真白把松散的棉被裹紧，然后饶有兴趣的看着吴申此刻露出的表情。
　　“咳咳，这你就误会了。我只是看看有没有哪里没裹紧，不然万一着凉了可就不好了。”吴申轻咳一声，一本正经的回答道。
　　“比起这个事情，一直披着棉被也不是一会儿事。而且就这一床棉被，雪乃的衣服替换怎么办？”
　　生怕诗羽继续追究，吴申立刻熟练的切换了话题。
　　“你这么一说我想起来了，雪乃好像还在浴室里呢。”诗羽笑道，“因为你刚才那么毫无遮拦的窥视，估计人家正生气的吧？你作为偷窥者不去看看，道个歉吗？”
　　“嗯……”吴申点了点头。
　　他其实没想到雪乃的反应会这么大。都老夫老妻了，一起上过床，试衣间里也算是看过了一次，没想到这次出现意外，雪乃的反应却是出乎意料的夸张。
　　不过不管怎么说，自己之前没管住眼睛，那么直愣愣的观察确实不怎么礼貌，所以他过去慰问一下也很正常。
　　就这样想着，吴申来到了浴室门口，对着毛玻璃制成的拉门敲了敲。
　　“雪乃？你在吗？刚才是我不好，我来道歉了。”
　　说话的过程中，吴申试着去拉了一下浴室的门，发现果不其然已经被雪乃给锁上了。
　　看来经历了试衣间的那次事件，雪乃也长记性了。以后再想要福利肯定会越来越难。吴申心想。
　　过了一会儿，毛玻璃映衬出的马赛克，显示雪乃慢慢的走到了浴室门口，只不过她好像拿起湿漉漉的浴衣举起来暂时挡住了自己的前面。
　　“你、你刚才全都看到了？”
　　“额，没看到。”吴申摇摇头。
　　“说实话！”雪乃满怀怨念的说道，“你刚才双眼直愣愣的，难不成你是瞎子？”
　　“其实有看到那么一点点吧？”吴申也不知道该怎么措辞。
　　“真的只有一点点？”雪乃显然不信。
　　听语调，看来在吴申说实话之前，她是不打算松口。
　　“好吧，我坦白。其实我已经脑内保存了清晰无码的高清图片。”吴申举双手投降，“雪乃的你身材还是蛮不错的。”
　　“我就知道你果然看到了，前面这样，是不是让你很失望？”
　　“？？？”吴申此刻一脸的黑人问号。不是因为自己偷窥而感到生气吗？
　　吴申琢磨了一下，想起了雪乃胸前的情况，拍了拍手露出恍然大悟的表情。
　　“我明白了。贫乳什么的雪乃你完全不需要在意啊。看你姐姐的那里，我感觉雪之下家族的基因还是可以期待的。”
　　“什么……”
　　“不不，我不是这个意思。哪怕是贫乳我也很喜欢啊。”吴申突然又感到有些不妥。万一竖起来flag，雪乃以后真的那里没有成长怎么办？
　　毕竟有雨音这个未来的女儿，雪乃想知道自己未来丰不丰满还是很简单的。万一未来真的不丰满，那自己之前的话就有漏洞了。
　　“俗话说嘛，乳不平何以平天下？所以雪乃，这应该是你的优势才对。这玩意可是稀缺资源！自信一些！”吴申安慰道。
　　“吴申你还是完全没意识到自己的错误！我根本不是在意这一点！凭借这种生理特征来判断人的价值，本来就是很愚蠢的一件事。”雪乃压低了音量，但能通过她羞涩的声音猜到她现在满脸红霞的表情。
　　高冷的女神范儿完全消失的无影无踪。
　　“没错啊。我也是这么人为的。”吴申认真的点点头。
　　“知道自己错在哪里了吗？”雪乃的声音顿时小了下来，如同蚊子嗡嗡一般微弱。
　　“嗯，知道。下次这种事我们应该独处的两个人再做。”吴申凑到门口小声的说道。
　　吴申觉得雪乃这次之所以会害羞，然后反应那么大，纯粹是因为还有真白和诗羽两个外人。
　　你看上次试衣间的时候，雪乃就没有这么大的反应。
　　“你知道就好……”雪乃一边小声说着一边扭开门锁，悄然拉开一条缝。
　　噫，自己居然猜对了？雪乃居然真的没有生气？
　　吴申正要把头探过去，结果就被雪乃一句“先不要过来”给轰了回去。
　　“我问一下，衣服的问题现在怎么解决？真白现在不是什么都没穿的吧？”等到吴申退回到安全区域，雪乃这才再一次开口。
　　“真白啊，放心吧，暂时用被子裹住了。裹棉被我是拜托诗羽来操作的。”为了防止误会，吴申特意加了最后一句。
　　“那你也帮我拿一套，从门缝里塞进来，我会自己穿的。”
　　“现在没有其他被子可用了。雪乃你现在浴室里等一会儿，我去帮你想想怎么搞到穿的衣服。”
　　“嗯。”雪乃点点头，重新关上了浴室大门。
　　吴申站在浴室门口，又开始烦恼起来。
　　其实真要说衣服，也不是没有。吴申之前在衣柜里发现了几套SM用的紧身皮衣。
　　“皮衣什么的还是算了吧，我想想其他办法。”吴申赶紧否定。
　　万一几个女生因此觉醒了不得了的嗜好，他面对三个人可撑不过来。保险起见还是另寻它法比较稳妥。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　问世间票为何物？只教人生死相许！！


第323章 暗示想要女儿
　　“雪之下那边怎么样？”诗羽看到吴申从浴室那边走回来问道。
　　“情绪已经没什么大碍了。不过衣服的问题还是要想办法解决。”吴申苦笑着说道，“可惜屋里就一床多余的被子。给了椎名，雪乃就没有了。”
　　“我刚才看了看，衣柜里好像有不少紧身皮衣，要不要给雪之下试试？”诗羽唯恐天下不乱一般，给他指了指一旁的衣柜。
　　“诗羽，我还想多活一阵子呢……”吴申额头上挂满了黑线。
　　“好了，那我不开玩笑。吴申君有想出什么解决方案吗？”诗羽问道。
　　“姑且还算有点办法，我打算去外面的前台问一问，有没有那种旅馆专门换洗用的棉浴衣。如果没有的话，就去借一下电熨斗。”
　　如果爱情旅馆连电熨斗都没有，那就只能再委屈一下毕方同学了。续煤气灶之后，再次尝试成为电熨斗，不愧是万能的家用电器神兽……
　　“雪乃，你稍微等一下，我去前台找找有没有换洗的棉浴衣。如果没有的话，这些浴衣也不算特别湿，我借个电熨斗稍微熨一熨，也不是不能穿。”
　　有了计划，吴申重新来到浴室门口，让雪乃稍安勿躁，表示自己去去就来。
　　吴申走出房间，诗羽和真白待在房间里的大客厅，谁都没有注意到大大的床铺上，舞衣和雨音偷偷睁开了眼睛。
　　她们互相看了看对方，静悄悄的抬起头看了几眼，然后又迅速躺下来，生怕被其他人发现。原来这么长时间，舞衣她们一直都在装睡。
　　“哇！爸爸居然真的对妈妈做了那种事！”舞衣捂着小脸蛋，上面已经染上了一片红霞。
　　“就是可惜了只能偶尔偷窥两眼，其他时候只能偷听，可惜！可惜！”舞衣十分懊恼的说道。
　　“母亲真是太粗心了。居然这么简单就被看光光。不过这样就算扳平了诗羽姐姐一局吧？”雨音心想。
　　因为雨音现在已经知道了舞衣的真实身份，不知不觉之间，她对诗羽的称呼也逐渐从“黑狐狸精”转变为“诗羽姐姐”。
　　“母亲你也要加油啊。争取下次也要被父亲这么干。我看来又要好好制定一下新的计划了。上次的女仆装从月音那里借来还没有好好运用呢。”雨音心里又开始打起了小算盘。
　　还被迫躲在浴室里的雪乃，此刻并不知道雨音就这么轻而易举的把自己给卖了。
　　再次来到前台，不知道是不是已经夜深人静，就连服务员也去睡觉了的缘故，柜台前空无一人。
　　“奇怪，一般来说旅店应该都有值夜班的人在才对啊。”吴申疑惑的看了看四周，最后按了一下柜台前的呼唤铃。
　　不过他连续摁了几次，都没有人出来后，吴申等的有点不耐烦了。他直径绕过后台，来到服务员寝室试着敲了敲门，依旧没有任何的反应。
　　“噫？就连休息室里也一个人都没有？难道服务员都早退了？”吴申看了看旅馆的窗户外面，此刻外面仍旧下着瓢泼大雨，而且雨势看上去越来越猛。
　　这种降雨量，服务员就算想早退也不可能啊。吴申摇摇头否定了自己的猜想。
　　他在服务员休息室区域内徘徊了几分钟，突然从门内听到铃铃铃的声响。吴申知道这个是如果有人按前台的呼唤铃时才会发出的声音。
　　这个时候前台又有其他人找找服务员有事？吴申轻咦了一声，随即好奇的往外走去。
　　如果是女性顾客的话，自己未尝不可试着问问对方有没有什么剩余的衣服，当然要小心措辞，被当作女装变态就不好了。
　　“服务员，我们房间没有热水，是不是出了什么问……”吴申刚走出来，前台的几个女生就误把他当做服务员开始询问。
　　不过说到一半的时候，几个人就停了下来，用怪异的目光看向吴申。
　　“诶？吴申你也在这里？你是……爱情旅馆的服务员？”
　　“结衣，原来是你们。之前我还想打电话联系的，不过因为太忙所以忘了。看来你们也来爱情旅馆避雨了，挺巧的。”
　　出现在前台的正是七海、结衣和三浦她们。
　　“呀哈喽，我还担心吴申你一个人出什么事呢。没事就好。不过你怎么从服务员区域走出来的？”结衣和吴申打了打招呼。
　　“我和你们一样找前台有点事，但是按了传呼铃没用，于是就去里面敲门试试。结果好像寝室没人的样子。”
　　“居然没有人？你没开门进去确认？”三浦插/进来话语。
　　“没有，毕竟是女生寝室。我一个男生又不方便直接进去。”吴申说道。
　　“我还以为你这种人会直接开门走进去呢。”
　　“怎么可能！我又不是那种人！”
　　白天的试衣间事件那都是意外！意外！
　　“说不定是服务员睡死了，总之我们去试着开门看看里面有没有人。结衣，我们走。”三浦没有多犹豫，心中有了想法，她就立刻带着结衣前去验证。
　　而趁着这个功夫，七海把吴申拉到一旁，告诉了他之前事情的经过。
　　在吴申去处理白学现场时，七海担心诗羽她们发现自己，再搞出来什么误会，于是就先自己离开了。
　　走的时候她刚好遇到结衣她们折返想找真白她们，七海为了避免结衣她们再和吴申那堆烂摊子撞上，然后一发不可收拾，所以找了一个借口领着结衣她们回了烟火晚会现场。
　　结果没想到接下来就遇到了如此大的暴雨，于是只能来找地方避雨。
　　本来结衣她们在会场比较临近商业街，不过因为有七海那个摊位拖累，最后一行人还是来到最后街尾的爱情旅馆才遇到空房间。
　　“最后诗羽和雪之下她们没有把你怎么样吧？”七海有些担忧的问道。
　　“总而言之勉强算是解释清楚了。”吴申叹了一口气。
　　“你就一定要这样犹豫下去吗？三个人都是很好的女生，如果你还犹犹豫豫的，无法做出决定和选择，只会在以后把她们伤害的更深。”七海看着吴申，出于好心提醒道。
　　“根本不是犹豫不犹豫的事情，我也是有苦衷的。”吴申苦笑着摇摇头，“假如你有好几个女儿，但你只能让其中一个存活下来，你会作何选择？”
　　“啊？女儿？”七海微微一愣，完全搞不懂吴申这句驴唇不对马嘴的话到底是什么意思。
　　自己是在和他讨论女友选择不能花心的事情，他为什么和自己说女儿的问题？难道他在暗示我什么？七海心中突然一凛。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　敢同票票争高下，不向刀片让寸分！


第324章 flag综合症
　　一看七海这副古怪的表情，身经百战的吴申就清楚她肯定是误会了什么。
　　“我只是打个比方，你别想歪了。”吴申解释道，“如果你有三个，嗯……四个女儿，你是希望只有一个能留下来，还是希望所有人都能快快乐乐的活下来呢。”
　　自己一个人别了那么久，也不可能和“候补妈妈”们商量，女儿们年纪小又不是很靠谱，他其实凡事都是自己琢磨，自己承担，很少能找到一个倾诉者。
　　七海现在倒是挺符合这个身份的。吴申不明说，但有些事情都可以找她聊聊，还能拜托对方协助自己。
　　就像之前如果不是她主动离开又带走了结衣她们，之前的白学现场恐怕会变得更加凶险。实在是太替人着想，太贤惠了！
　　“当然是所有人都留下来啊。”七海虽然很疑惑吴申为什么要问那么稀奇古怪的问题，但还是认真回答道。
　　“对吧。你看你也这么想吧。”吴申点点头。
　　“可是这个和你一直犹豫不决有什么因果关系吗？”七海严重怀疑吴申现在在转移话题。
　　“关系大了啊。”吴申说道，“首先你就搞错了一个因果关系。我可从来没有犹豫不决过的。”
　　“你心里已经有了选择了？那为什么还要继续这样？”七海微微皱起了眉头。
　　“这就是我的选择啊。”
　　“啊？”
　　吴申不会是得白学成瘾症了吧？七海被吴申神神秘秘的回答搞得有点小迷糊。
　　“等以后有机会再和你聊……”吴申说到这里，朝前台后面的通道努努嘴。
　　看到结衣和三浦重新走了出来，吴申和七海立刻停止了刚才的话题。
　　“怎么样，工作人员寝室有人吗？”吴申上前一步询问道。
　　结衣摇了摇头，脸上的表情充满了疑惑：“我们找了所有的员工寝室，结果一个人都没有？”
　　“一个人都没有？”吴申也感觉情况有点不对劲。
　　这种情况，再怎么说也该有个值班的才对啊。
　　“而且还有一点让人疑惑。”结衣犹疑了片刻后继续说道，“所有工作人员的寝室都没有锁门，轻轻一扭门锁就打开了。”
　　“里面还有热咖啡，刚开袋的零食，正在播放视频的手机。就好像一堆人凭空消失了一样。”
　　“额……”
　　这怎么搞的，剧情的发展有点不对劲啊。说好的日常呢？怎么朝着恐怖悬疑的方向发展了？
　　“可能是有什么急事处理，所以先行离开了吧？”三浦双手环抱在胸前说道，“比起这些，那个叫椎名的应该和你在一起吧？你把她带来爱情旅馆，不会已经被你糟蹋了吧？”
　　“怎么可能。”吴申看着三浦一阵无语。
　　还有雪乃她们在呢。自己怎么动手？啊……吴申突然猛地一拍手，自己刚才光顾着找服务员，差点忘了自己是出来帮雪乃找衣服的了。
　　可不能让雪乃等太长时间。
　　现在服务人员都不在，吴申本该一筹莫展才对。不过他的运气还算不错，虽然服务员全都神秘失踪了。但是却幸运的遇到了结衣她们。
　　于是吴申只能把目标转向结衣和三浦。
　　如果他没记错，结衣今天有一套便装和一套浴衣。结衣现在穿的是便装，那么之前换下来的祭典上穿的浴衣，正好可以暂时先借给雪乃。
　　“看什么看！”三浦对吴申投来的视线有些敏感，立刻就炸毛了。
　　“结衣，你现在那套浴衣换下来应该暂时没用吧？”吴申问道。
　　“嗯，之前换下来了，放在屋子里晾干。吴申你问这个干什么？”结衣费解的问道。
　　就在吴申想开口说明的时候，三浦直接上前一步，把结衣拉到了自己身后：“不用说，这家伙肯定是想找你借你的浴衣，然后借此来发泄自己的欲望。”
　　“优美子，你不要乱说了，吴申不是这种人的。”结衣拉了拉三浦的衣袖，示意她说话不要那么过分。
　　好气哦。怎么自己的闺蜜这么喜欢胳膊肘往外拐，替别的男生说话？三浦顿时气不打一处来。
　　“我说三浦，你能不能不要总是把我想的这么猥琐啊。”吴申抗议道，“我借衣服只是因为雪乃洗完澡以后，浴衣是湿的，没有换洗的衣服，所以才想暂时先找结衣借用一下的。”
　　“谁知道你是不是只是找个借口，万一雪之下其实……等等！雪之下？”三浦突然一愣，随即想到了什么。
　　“你刚才说什么？和你一起的不是椎名吗？什么时候又变成雪之下了？”
　　华生，你发现了盲点！
　　“额……”吴申这才发现自己一时间没注意居然又说漏嘴了。
　　“我们回来的路上遇到的雪乃，她正好也带着妹妹来参加祭典，这件事我之前不是和你说过吗？忘记了？”
　　“哼，好像确实有那么一回儿事。”三浦回想起来在商场第二次相遇时，吴申确实说过雪乃要带妹妹来祭典的事情。
　　嘿嘿，想和我斗。三浦你还是图样图森破啊。
　　我就这么和你直说了吧。自从经历了这么多翻车事件，我是面对什么情况都能够应对自如！
　　吴申正自信满满的想着，忽然楼道里诗羽走了出来：“吴申君，你怎么去了这么长时间，有找到给雪之下替换的衣服……”
　　诗羽刚走出来，先是看到吴申，但话说到一半，她突然注意到前台还有另外几个她比较熟悉的女生。
　　“霞之丘？”三浦先是一惊，然后得意的看向吴申，努了努嘴，“这个你又打算怎么解释？”
　　“……”吴申掩面扶额。
　　“哎……我就说你一直不做选择，迟早会出事的。”七海深深地叹了一口气，小声的嘟囔道。
　　“呀哈喽，诗羽~~”唯有结衣去过侍奉部社团，知道吴申和三个女生关系异常的亲密，所以反应还不算特别的大。
　　“结衣你好。没想到会在这里看到你。”
　　和认识的人说完客套话，诗羽漫步到吴申身旁，笑眯眯的说道：“吴申君，你不会都到这个时候了，还在搞分成两拨人的‘双重约会’吧？”
　　“刚才你还说椎名，后来是遇到雪之下，现在就连霞之丘也出现了。你到底干了什么？房间里有几个人？”三浦同样是得理不饶人。
　　面对双方同时的质问，吴申突然感觉自己以后还是不要瞎立flag为妙。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　垂死病中惊坐起，谈笑风生又一票~~
　　·
　　·
　　推荐朋友的一本书《漫画家桐人》，有兴趣的可以去看看0v0


第325章 暴风雨前的宁静
　　“总之衣服能不能借用一下。”
　　在双重逼供下，吴申也只能转移话题大法好了。
　　“雪之下没有替换的衣服了吗？”结衣说道，“既然如此的话，如果不嫌弃那就把我换下来的浴衣拿去吧。晾了这么久应该已经干燥了。”
　　“当然不嫌弃了，这次多亏你帮忙。”
　　“优美子，我们先回去拿衣服吧。”结衣可能是看出局势有点紧张，想先把三浦调走。
　　不愧是善解人意、温柔体贴的结衣啊。吴申不由得感慨万分。
　　“你一个人不能回去吗？”三浦难得抓到这么一个把柄，不想就这么轻易放弃掉。
　　“有点害怕。”结衣心神不宁的说道，“之前服务员寝室里那种好像所有人全都消失的场景，好吓人。”
　　“好了，我和你回去。你就是想得太多了。”三浦深深地叹了一口气，随即又抬起头恶狠狠的瞪了吴申一眼，“回头再找你算账！”
　　于是乎两个人再一次离开，只剩下诗羽和七海待在吴申身旁。
　　“现在可以告诉和什么情况了吧？”诗羽凑近过来询问道。
　　“其实没什么，下午带着椎名的时候偶然遇到了三浦结衣她们，因为目的地相同就一块去了。七海则是在祭典摆摊所以遇到的。”
　　说完吴申还看了七海一眼。七海微微一愣，但随即想明白吴申到底要干什么，于是点了点头证明道：“没错，情况就是这样。”
　　“你不会是对结衣三浦她们有什么想法吧？”诗羽依旧满脸狐疑，“太过花心可不好哦。”
　　“没有、没有，绝对没有！”吴申连忙摇头否认。
　　她们又没有女儿。吴申绝对不可能作死再给自己增添负担。
　　“姑且在相信你一次。”诗羽看到还有外人在，姑且没有继续为难吴申。几个人就这样站在屋外静静地等候，没过多久结衣和三浦走了回来。
　　“吴申，你要的浴衣。”结衣把手里拿着的衣服，一路小跑的递给了吴申。
　　“多谢。”吴申感激道。
　　这样终于不担心雪乃会去穿紧身皮衣的情况了。
　　本来吴申已经想和诗羽先回去了。不过看到结衣那副欲言又止的表情，吴申又有些担心。
　　好歹对方帮自己解决了一个大/麻烦，如果结衣真的遇到什么困难，不去帮忙可不好。
　　“怎么了，结衣。有什么事吗？”于是乎吴申拿着浴衣停下脚步，转过身去问道。
　　“那个……”结衣两只手交织在一起转着圈，似乎还在犹豫要不要说出来。
　　“没事，有什么想说的直接说就好了。如果我能帮上忙的话，一定会尽全力。”
　　“我们能一起跟过去吗？”结衣挠了挠后脑勺，不好意思的问道，“总感觉旅馆现在的气氛有点不对劲。还是人多一点比较热闹。”
　　吴申也不得不承认，突然全部消失不见的服务员，寂静的夜晚，这气氛确实有点不对劲。简直就是最佳的恐怖片素材。
　　而恐怖片里的一大禁忌，就是分开行动。结衣可能就是想到了这一点，所以才想和吴申他们一起行动。
　　如果是平时吴申一定会很爽快的答应结衣的请求，但是现在这个情况吴申就有点犹豫了。毕竟他们现在待的那个房间实在是太容易让人误解、想歪了。
　　“我们那个房间，我感觉你们还是不要去看比较好。”
　　“为什么？难道有什么特别的地方？”吴申这么说，反而让结衣变得更加好奇。
　　“……”
　　吴申也不知道该怎么回答，总不能说他和三名女生一直住在情趣SM房间吧？
　　“让结衣去看看呗。人家都这么帮你了，又不会少一块肉，真鄙夷！”三浦轻哼了一声，“不会是又有什么见不得人的东西吧？”
　　你别说，见不得人的东西还真有，就看你们是否承受的住了……
　　“这可是你们要求去看的啊。到时候真出事了可别来找我抱怨。”结衣她们想来，吴申不好拒绝，而且他同样感觉到了一股异样的气息。
　　万一出什么事就不好了，所以还是让结衣七海她们跟在自己身边比较安全。
　　果然不出吴申所料，就在三浦等人迈入吴申所在的房间时，几乎所有人都瞪大了眼睛。
　　“你、你、你……这果然才是你的真面目，我早该看穿你了！你居然带着这么多女生甚至还有小孩子来这种房间！禽、禽兽！”
　　三浦的脸蛋不知道是因为羞耻还是气恼，早已染上了一片通红。
　　“刚才可是你非要求来看看的，怎么现在有这么多事？退一万步，就算真有事情，这也是我们自己家里的事情，不需要你多做评论。”
　　“（此后省略几千字……）”
　　诗羽停下脚步，侧过身来诗羽滔滔不绝的怼起了三浦。
　　轮口才，轮腹黑毒舌的能力，三浦本来就不可能是诗羽这种段位级别的对手。于是她很快便哑声了，说不出新的反驳话语，只能在那里干瞪着眼。
　　为了避免矛盾进一步升级，吴申支开诗羽，让她去把浴衣送给雪乃，别让她等太长的时间。
　　可能是因为诗羽去浴室的时候，已经和雪乃说明了原委，所以雪乃走出来看到结衣她们的时候，并没有太惊讶。
　　“多谢你帮忙了，由比滨。”
　　“没什么，这都是小意思。叫我结衣就可以了。”结衣先是大度的摆摆手，随即试探着问道，“我也可以直接叫你雪乃吗？”
　　雪乃没有直接出声，但微微点了点头表示许可。
　　接下来的一段时间，气氛比较宁静祥和。因为有其他围观的外人，所以雪乃和诗羽不方便争风吃醋，都显得比较克制。结衣在陪着真白，而最不安生的三浦则是之前被诗羽搞得怀疑人生，此刻正处于萎靡不振的状态。几只小萝莉仍旧占据着床铺，因为睡着了，所以并没有吵吵闹闹。
　　没有撕逼，没有翻车，没有白学，多好啊。吴申精神一放松，不由得打了一哈欠。
　　难得遇到和谐的场面，吴申没有什么需要费心费力的事情，于是乎他坐在一旁休息的沙发上用手肘撑着脑袋，想要小息一会儿。
　　就在他意识朦胧快要睡着的时候，沉沉欲睡的他忽然隐约听到有人呼唤自己的声音
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　呼萝将出换票票，与尔同消万古愁！
　　新的一周，求票票支持~~╰(*°▽°*)╯


第326章 紫妈后夜谈
　　“吴申，吴申，醒一醒。”
　　意识朦胧中，吴申感觉有人在自己耳边轻轻地吹气，用蚊子般细微的声音呼唤自己，同时感觉衣袖被人抓了几下。
　　耳边有人吹气？不会又是诗羽那家伙再捉弄自己吧？看来她经历了之前的事情还是没有彻底学乖。按摩大法伺候！
　　迷迷糊糊之中，就好像梦游活动一般，吴申凭借感觉把身边的人搂在怀里，再次开始使用自己的按摩技法。
　　“呜！”这一次吴申没有堵着对方的嘴巴，但不知道是不是对方怕别人听到自己喘息的声音，所以自己捂住了自己的嘴巴。
　　补过这个喘气的声音，感觉要比诗羽柔和许多，没有魅惑的感觉啊？哪里出什么问题了吗？
　　半梦半醒之间，吴申的大脑开始运转起来，他忽然之间意识到了什么，猛地睁开了双眼。
　　他抬起头看了看自己抱着坐在自己双腿上的人，结衣正用双手捂着自己的嘴巴，拼命忍耐着不让自己发声。
　　卧槽！认错人了！
　　吴申赶紧把按在肩膀和大腿上施展按摩技巧的双手挪开，“腾”的一声站了起来。
　　“结衣你没事吧？抱歉，我刚才在睡觉，梦里正在帮人按摩，结果就……”吴申连忙解释道。
　　“我知道吴申你不是故意的，但、但是请以后不要这么做！”结衣双手环抱胸前，低着头磕磕巴巴的说道，“我会吸取教训，以后吴申你睡觉的时候，我是绝对不会尝试靠近的！”
　　淡定，一般来说以后你应该是看不到我睡觉的场景才对的。
　　“所以说你找我到底有什么事？”
　　所幸其他人都在睡觉，所以完全没有注意到这边的情况。雪乃找了一张沙发倚着，诗羽躺在之前自己给她按摩的按摩椅上，三浦倚靠着桌子和墙壁，坐在从浴室里拿出来的小板凳，也迷迷糊糊的睡着了。七海则是半躺在三只萝莉的床铺旁边。
　　而自己这次遇到的则是善解人意的结衣，所以事情没有闹大，在自己道歉以后，结衣并没有继续追究什么，反而还反省自己不该在他迷糊的时候来叫他。
　　都学着点！这才是模范妹子啊！
　　“那、那个……我想去卫生间……”结衣看了看周围，再度确认所有人都睡着了，没有注意这边的情况以后，这才凑过来压低了音量说道。
　　“哈？”
　　“我想去卫生间……”结衣以为吴申没有听清楚，忍着羞耻又说了一遍。
　　“不是……想去就直接去啊。你和我说干什么？”吴申一脸的懵逼。
　　这种私人的事情有必要和自己打报告吗？又不是幼儿园或者小学生。
　　不过吴申有些庆幸，多亏了自己醒得早，不然结衣想去卫生间，自己这一套按摩全搞下来，怕不是要变成漏X play。
　　“总感觉旅馆的气氛有点不对，我、我不敢一个人去。”结衣犹豫了片刻，终于下定决心说出真正的理由。
　　“怎么？结衣害怕妖魔鬼怪一类的东西？”吴申回想起往事，不免有些感慨万千，仿佛看到了自己过去的黑历史。
　　所以从意愿上，是很想帮助结衣的，不过陪一个女生去卫生间，还是有点别扭。
　　“这房间里不是有浴室吗？”吴申疑惑的问道。
　　“我刚才去看了看，房间里面不知道怎么回事，好像停水了。”
　　“停水了？”吴申一脸狐疑的走进浴室里试着按了按水龙头和冲水马桶，果然有点反应都没有。
　　吴申感觉有点牙疼：“还真停水了。”
　　服务员全体失踪的现在，停水还暂时没法解决。
　　“不过如果你真的害怕，直接拜托三浦陪你去不就好了。”
　　“三浦和其他人现在都睡着了，所以不想打搅她们。”结衣低下了头。
　　“所以我就能随便打搅了？”吴申一脸苦逼。
　　自己看上去有那么老好人吗？
　　“不是不是！你千万不要误会！”结衣听到这话显得有些慌乱，急忙摆了摆手辩解起来，“我看只有吴申你刚刚眯眼的样子，摇摇晃晃好像还没有睡着，所以过来试试。”
　　“好吧……”
　　“而且果然还是有个男生陪着更有安全感吧？”
　　“可是我又不能进女卫生间。”吴申汗颜。
　　“在门口守着就好了 我、我会尽量快的解决问题……”结衣低着头，脸色微微有些红润。
　　“那好吧。”吴申摸了摸后脑勺，示意结衣跟着自己。
　　现在旅馆的情况确实有点奇怪，结衣要独行的话，万一遇到什么危险就不好了。
　　诗羽雪乃她们有三个吊坠守护吴申倒是不用担心，于是他带着结衣来到了旅馆外面的公共卫生间。
　　“我先去了，吴申你千万别走啊。”
　　“放心吧。”吴申朝她竖起了大拇指。
　　然后结衣就战战兢兢的走进了卫生间。
　　“吴申，你还在吗？”很快卫生间里传来了结衣细微的声音。
　　“在啊。”吴申立刻回应。
　　“这、这个音量的话，吴申你可以听见！？”结衣不知道为何声音显得有些慌张。
　　“是啊，我耳朵还是很灵的。”
　　而且不会犯关键时刻选择性耳聋症。
　　“这样你岂不是可以听到水、水声……我什么都没说。”里面传来结衣的脚步声，“我先去把卫生间里的水龙头打开……啊！！！”
　　话刚说到一般，卫生间里忽然传来结衣尖锐的喊叫声。
　　吴申看情况不妙，也顾不得什么，直接跑了进去。正好看到一扇门打开，结衣正瘫倒在马桶上，甚至连胖次都还没来得及穿上，指着外面颤颤微微地说道：“我、我刚才想开门出来，结果见到外面有一道人影飘过……”
　　结衣好像被吓得够呛，到目前都没注意到自己走光了。吴申无奈只能先脱下外套帮她披在了小腹下方的位置。
　　“能站起来吗？”吴申上去试着拉结衣的手。
　　“腿、腿软了……我稍微缓一下……”结衣深呼吸了几下，试着让自己平静下来。
　　“你刚才看到什么了？”吴申朝着卫生间外面环顾了一周，阴森森的环境外加时亮时灭，看上去确实非常阴森恐怖，很有恐怖片的氛围。
　　不过他能感觉出来，周围并没有什么诡异邪恶的存在。
　　“好像是个金发女鬼，手里举着洋伞，身上穿着紫色的长袍，最恐怖的是整个人仿佛飘散半空中，双脚没有落地。”结衣颤颤巍巍的，到现在都还没缓过来劲，显然被吓得不轻。
　　“金发女鬼、举着洋伞、紫色长袍、浮空？emmmm……”
　　所有的特征串联在一起，吴申忽然有一种不详的预感。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　愿得一心人，票票不相离~~
　　（○｀ 3′○）新一周+月末=求票票  ————by数学大师八罪
　　又一次搞错了自动发布的月份。。。自己真是石乐志了orz


第327章 老人家的恶作剧
　　“应该只是结衣你看错了吧？说不定是其他刚上完卫生间回去的旅客。”吴申捋了捋结衣的后背，尽可能的安慰道。
　　感受着她略微颤抖的身体，吴申就知道结衣刚才着实被吓得不轻。
　　“可、可是她是漂浮在半空的啊。”结衣磕磕巴巴的反驳着，但看表情明显是在试图寻找常识能够解释的方法。
　　“说不定是光线的反射，或者你看错了。毕竟这里本来就昏暗，而且灯光还一闪一闪的。你有看清楚对方吗？”
　　“这个倒是没有，只是看到一道模糊的人影飘了过去。”结衣摇了摇头。
　　“你看，说不定只是错觉而已。”吴申说道，“刚才我进来时就看着一个打着洋伞的女生和我擦肩而过，估计就是你刚才说的‘女鬼’吧。”
　　关于结衣看到的到底是什么，吴申已经猜了个八九不离十。不过为了安慰结衣，他也只能说一点善意的谎言来抚平她的情绪。
　　“真的？”
　　“真的啊，现代社会，科技发达，人族昌盛，哪来这么多牛鬼蛇神。”吴申耸了耸肩膀，“妖魔鬼怪什么的，本来就是自人的恐惧而生。就像天上会下雨，地上会刮风，都是自然现象。只要平和心态，心中不生恐惧，其实没什么好怕的。”
　　“吴申，你这么说的语气，就好像鬼真的存在一样……”听到吴申这么说，结衣反而露出古怪的眼神。
　　“不存在的！不都是人想象力丰富虚构出来的吗？”吴申意识到自己说的好像有点多，连忙摆了摆手否定，让结衣彻底安心。
　　“那就好，应该只是我看错了……”结衣不停地自我安慰着，心理逐渐平稳起来。
　　看到结衣心情恢复稳定，吴申转身准备先走出这个狭窄的空间。
　　“吴、吴申你别走啊！”看到吴申转身要离去，结衣顿时又有些慌神，赶忙伸出手拉住了吴申的衣角，死死地抓着不放。
　　“不是我想走。主要结衣你要注意一下自己现在的状态吧。再怎么说先把胖次提上如何？”吴申不敢回头，语气颇为无奈。
　　“诶？胖次？啊……”结衣愣了一下，突然想起了什么，低下头这时才注意到自己不堪的状态。
　　如果不是之前吴申把上衣外套脱下来给结衣罩上，那绝对是彻彻底底的走光。
　　“你也看到情况了。为了避免尴尬情况发生，我觉得我还是先出去一趟吧。”
　　“不、不要啊……万、万一又出现什么东西怎么办？”结衣再一次拉紧了吴申的衣角，身体轻微的颤抖着，脸上露出楚楚可怜的表情。
　　“好吧，那我在这里背对着你原地站着不动。你把衣服穿好咱们立刻离开如何？”吴申提出一个新的方案。
　　“可是我来卫生间的目的还没达成。”结衣脸色微红。
　　吴申这才想起来结衣来卫生间的真正目的。
　　“那你现在方便？我把耳朵堵上？”吴申挠了挠后脑勺，显得有些尴尬。
　　这种“方便”的事情，旁边有个外人，尤其是异性盯着，简直就是公开处刑。
　　“嗯……那就拜托了。”结衣点点头，这才松开了吴申的衣角。
　　而吴申在这个时候用双手把耳朵堵上。其实这么近的距离，捂着耳朵其实也没什么意义，不过权当就是给结衣一个心理安慰了。
　　解决了结衣的问题，水声过后是一阵悉悉索索的穿衣声。
　　“可以转过头来了。”
　　得到结衣的准许，吴申这才重新转过身：“既然都完事了，我们赶紧回去吧？对了，外套给我。”
　　吴申伸出手去要自己的外套，然而令他意外的是，结衣居然把手缩了回去，将自己的外套藏在了身后。
　　“怎么了？”吴申扑了一个空，感觉有点奇怪。
　　“这个外套好像之前有点弄脏了。我一定会把这件衣服洗得干干净净的，然后再还给你！”看上去结衣似乎并不想把外套还给吴申。
　　看到结衣那副畏畏缩缩的表情，吴申恍然大悟。他突然理解结衣这么做的行为了，毕竟刚才自己的外套碰触到的地方有点难以言表，倒不是不能理解。
　　“其实不用麻烦你，你也不是故意的。我回去以后自己洗洗就好了。”
　　“不行，万一吴申是大变态怎么办？”
　　“什么叫万一……”
　　难道自己在结衣眼里的形象有那么糟糕吗？
　　“总、总之现在绝对不能给你。”结衣后退了几步，拿着外套的双手背在身后，一副宁死不从的模样。
　　“哎……我只是一名绅士，又不是变态。算了，只是一件外套而已，结衣你要是真担心什么，你直接扔掉就好了。”吴申叹了一口气，摆出一副十分纯良的表情。
　　“抱歉，是我想的太复杂了。不过以防万一还是让我拿回去给你洗洗吧。回来给你。”结衣执拗地说道。
　　“好吧。那就听你的。”吴申看结衣心意已决，自己也不好意思勉强她。反正自己现在穿不穿外套都差不多。
　　就在处理完事，吴申准备扭开门锁带着结衣离开时，门口突然传来“咚咚”的敲门声。
　　结衣被这么一吓，直接扑上来死死的抱住了吴申。而吴申心里同样也是一跳。不过不是因为这好似闹鬼一般的场景，也不是因为结衣忽然搂住自己。
　　可别忘了，吴申现在是在女卫生间里。试想如果外面有女性住宿者来上卫生间，那他自己该怎么解释？
　　“结衣，可能只是其他游客，别紧张。说一声里面有人了。”吴申凑到结衣耳边，用极其微弱的声音说道。
　　“嗯、嗯……”结衣匆忙中点了点头，随即说道，“这里已经有人了。”
　　“噔噔噔！”然而外面的敲门声变得更急促了。
　　不会是那家伙的恶作剧吧？她原来有那么闲吗？吴申咂了咂嘴。
　　“呜呜！果然有鬼！救我啊！”结衣连退几步，搂的吴申更紧了，整个人都贴在了身上。
　　“我倒要看看什么家伙敢在我面前装神弄鬼！”
　　对方一直不回话，只是一个劲的敲门，肯定不可能是一般旅客。吴申也不是好欺负的，三番两次折腾自己同学朋友，总要有个交代。于是他一只手捂住结衣的双眼，另一只手直接猛地掀开房门。
　　然而厕所里屋外面空荡荡的，看上去好像没有一个人存在。
　　不过这只是普通视角，身为神秘侧大佬，吴申当然能看到空间里残留的一丝涟漪。
　　“哪里逃！鼠辈休得猖狂！”吴申爆喝一声，闪电般的探出手，趁机伸入涟漪之中。
　　紧接着的他好像抓到了什么东西，用力往外一扯，拽出来了紫色长袍的一角，吴申愣了一下，然后赶紧重新塞了回去。
　　嗯……刚才什么都没有发生！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票再拜忧天泪，精卫无穷填海心！


第328章 写作绅士读作变态
　　吴申又开始自己骗自己了。
　　难怪自己刚才摸到一团软软的东西……吴申看了看自己掌心，心中一阵紧张。
　　那家伙不会因此来找自己算账吧？
　　“你会再来找你，刚刚感应到了熟悉的气息，我先去看看……”吴申的耳边突然回荡起儿时熟悉的声音。
　　不过不知道什么原因，吴申等了半天对面都再也没有什么反应，涟漪也消失的一干二净。
　　“现在没来找麻烦就好。”吴申呼了一口气。
　　他如果是自己一个人的话，就算被请去喝茶也不用怕。但别忘了结衣可是还在这里，自己的限制和顾虑其实还是蛮大的。
　　一会儿安置好结衣以后，干脆主动去找找她吧。如果服务员真的是被她神隐的话，必须要让她放回来才行。吴申心想。
　　“好了，结衣。已经没事了。”吴申松开捂着结衣眼睛的双手，见她通体僵硬，因为紧张的缘故呼吸有些困难，赶忙帮她捋了捋胸口。
　　“没事了？那刚才是怎么回事？”结衣犹豫了片刻后睁开眼，躲在吴申背后朝外探出头来了半天。
　　“这里有个墩布用弹性绳拴着，结果不知道怎么回事掉了下来，所以在前门连着磕了几下，你听到的就是这个声音。”吴申指着前面的墩布解释道。
　　这是他刚刚准备好的东西，为的就是用来慰藉结衣。
　　“什么啊。我还以为有幽灵鬼怪什么的。吓了我一跳。”结衣顿时松了一口气，僵硬的肌肉也松弛了下来，表情显得有些虚脱。
　　“不害怕了？”
　　“知道不是鬼怪幽灵，就不害怕了。”结衣露出一脸的苦笑。
　　“既然如此，那你是不是也该松手了？”
　　结衣微微愣了一下，低下头这才发现自己的双手居然还牢牢地抓着吴申的衣服，而且因为用力过猛已经抓的皱皱巴巴。
　　于是她赶紧松开双手，不过不知道是不是因为还是很害怕的缘故，结衣并没有拉开和吴申之前的距离，而且那双手总是下意识的在周围游走，仿佛随时做好了要再一次扑过来的准备。
　　看来结衣是真的被吓得不轻啊。吴申心中感慨。
　　“哎？啊……抱歉，我不是故意的！”
　　“没事，没事。”吴申赶紧摆摆手，“想你这样的女生主动过来抱我，占便宜的人是我，你用不着道歉。”
　　“总之今天没想到来一趟卫生间，居然会给吴申你添这么多麻烦。”结衣表情显得十分愧疚。
　　“无所谓，也不是多大的麻烦。”吴申满不在意的说道，“比起这个，我们还是先离开卫生间吧？万一再出什么事就不好了。”
　　吴申看结衣还有挪动地方的打算，好心出言提醒。
　　“对，赶紧走！”结衣醒悟过来以后，头点的如同捣蒜一般。
　　卫生间的事情就这样告一段落，吴申赶紧带着结衣从里面跑了出来。
　　一方面是情况有点诡异，谁知道那位老婆……婆会不会来找自己算账，另一方面经历了刚才的事情，他可没忘记自己刚才可是非法在女性卫生间里待了大半天。
　　虽然这不是吴申主观想看到的，但是万一这期间有其他旅客走进来看到自己，那后果简直不堪设想。
　　从卫生间回来，众人还在睡眠之中，结衣因为之前闹了这么久，也显得有些疲乏，于是乎找了张躺椅状的“行刑工具”，很快便睡觉了。
　　吴申虽然深夜也开始犯困，但为了以往万一，他静悄悄的来到床边，偷偷的从夜歌那里拿走了那枚吊坠。
　　紧接着他来到雪乃所在的位置，看着她祥和的睡脸，吴申蹑手蹑脚的伸向他的脖子。
　　“吴申……”
　　雪乃这一声吓得吴申惊出一身冷汗，不过看雪乃没有睁开眼，吴申这才放松下来：“原来只是说梦话。”
　　“不要走……”雪乃眉头微皱，似乎在睡梦中遇到了什么不好的事情。
　　“放心好了，我不会抛弃你们任何一个人的。”
　　吴申摘下来雪乃脖颈上戴着的吊坠以后，弯下腰在她额头微微皱起的地方轻吻了一下，随即又拿出之前夜歌那里的吊坠晃了晃，伴随着一阵淡紫色的幽光，雪乃在睡梦中重新恢复了平静，露出幸福的笑容。
　　“好了，接下来是诗羽。趁着这次拿回来吊坠，我需要做点手脚。不然测谎仪这玩意实在是太伤了。”
　　吴申又来到诗羽面前，弯下腰悄悄地把墨色的吊坠摘取了下来。这样他手里就有了三枚吊坠。
　　掂了掂手里的三枚吊坠，吴申这才放松下来。有着三枚吊坠在手，在加上自己，哪怕她真的来找自己算刚才掀裙角的罪状，他也能从容应对了。
　　怎么着了？我就是摸了掀了裙子又如何？我小时候不是也被骚扰过无数次吗？这就叫因果报应！
　　就在吴申转身想要离开的时候，诗羽微微挪动了一下身体。
　　“吴申君，这里舒服吗？这里呢……嗯？想要社保？不可以哦，我还没有玩够呢，嘻嘻。乖乖听话，如果让我满意的话，一会儿就让你嘿嘿嘿……”
　　诗羽小口微张，就连说梦话都显得如此柔魅。
　　自己在诗羽的梦里到底被怎么了啊。吴申听着诗羽的梦话顿时感到一阵汗颜。
　　吴申随手拿起刚才的吊坠在诗羽面前摇了摇，不一会儿的功夫，诗羽睡梦中得意忘神的表情就消失得一干二净。
　　“呜呜……吴申君，那里不行……啊啊！不要……”
　　“嗯，这样才对嘛。”过了一会儿，吴申从诗羽的梦境中退了回来，看着诗羽面色潮红的脸庞，满意的点了点头。
　　敢在梦里和我斗，诗羽你还是图样图森破啊！
　　把三枚吊坠像是变魔术一样弄的消失不见以后，吴申这才安稳下来，再一次朝着卫生间走去。
　　刚到女卫生间门口，吴申还在犹豫要不要迈进去的时候，儿时熟悉的优雅女声再度从身后传了出来：“这么多年没有见面，当年的小家伙已经变成喜欢私闯女卫生间的变态了吗？”
　　你才是变态，你全家都是变态！
　　吴申回过头，果不其然刚才结衣所描述的“女鬼”女士不知什么时候跑到了自己身后。
　　她手里举着洋伞，伞面微微倾斜，不偏不倚的遮住了自己的面部，披肩的柔顺金发滑落，身上穿着一身紫色的长袍裙，和结衣之前看到的丝毫不差。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　在这个物欲横流的社会，唯有票票可以温暖人心！
　　·
　　·
　　推荐朋友的一本书《五河琴里至今未尝一败》，有兴趣的可以去看看，作者好像是万更狂魔


第329章 往事不堪回首
　　“果然是你。”吴申倒是没有太吃惊，之前结衣说出那些特征时，他就已经猜得八九不离十了。
　　只是看着昔日的熟人，吴申心情显得有些复杂。想当年还是小正太时留下的心灵阴影还是无法忘怀啊。
　　“家里不是有过约定，以后禁止你再来骚扰我吗？为什么这个时候出现，还吓唬我的同学？”吴申双手环抱在胸前，冷静的质问道。
　　不过当年终究是当年。士别三日当刮目相看，更何况这都已经多少年了。
　　“规矩是死的，但是人是活的。太过死板就不好了。”
　　“这话你应该去和我家老祖宗去说，看她同不同意。”吴申耸了耸肩膀。
　　“那就没有必要了……我只是顺着气息来找人而已，没想到最后居然追丢了。”女人转动着手中的洋伞，语气有些飘忽，令人捉摸不透。
　　“还有你能追丢的存在？你不会又和老妈打起来了吧？”吴申蹙起了眉头说道，“不过既然你出现，之前电车上偷窥自己的视线果然是你？”
　　吴申想起来之前那股若有如无的偷窥视线，现在遇到嫌疑人直接就开门见山的询问。
　　“……”对方没有回答，只是以沉默应对，不过看她嘴角浮现出的富裕笑容，吴申就知道八成是这个老变态没跑了。
　　“我就知道，这么多年你的偷窥癖真是一点都没变。”吴申回想起以前的事，不由得深深叹了一口气。
　　“你散发出的诱人气息也愈发浓郁了。在继续发展下去，即使是凭借我的定力，可能也难以自制。”女人微微嗅了嗅空气，露出淡雅的微笑。
　　“……”
　　直接被人点出自己最要命的问题，吴申一时间不知道该说什么。毕竟这其实就是他会留学到霓虹的根本原因。
　　如果连这里的情况都无法保证的话，他就真的只能申请去南极考察站或者宇宙空间站待着了。
　　如果是以前躲起来他倒是不在意，可现在既然出现了从未来而来的女儿，吴申就绝对不允许这样的情况发生。
　　“你应该庆幸自己出生在了天朝的特殊家庭，不然你可能早就被吃干抹净了。”
　　女人不知道是不是站累了，下方空气中忽然裂开一条深邃的裂缝，她重心微微一沉，自然而然的坐了上去。
　　“我这么说好像也有点不对。应该说正是因为你出生特殊家庭，才会拥有这么麻烦的特质吧。”
　　“所以说吃干抹净，到底是物理上还是生理上的啊。”吴申故意不去理会核心的问题，开始讨论一些喜闻乐见的问题。
　　“那就要看对方的癖好了。如果是凶恶至极、甚至没有理性的家伙，可能会用最浪费的方法直接‘物理上’吃掉吧？”
　　女人顿了顿继续说道：“如果不在乎名节，‘生理上’是最有效率的方法。当然如果不愿这么做的话，养起来每天吸一点也是不错的选择。”
　　“如果是我的话，第三种方法就不错。”
　　女人忽然收起了自己的洋伞放到坐下的缝隙中，露出自己精致华美的面孔，盯着吴申的目光让他有些发毛。
　　“仔细想想，现在难得你周围一个帮手都没有，也许这是意外的选择第三种方法，执行我计划的好时机？”
　　看着对方慢悠悠的朝自己飘过来，吴申也没有坐以待毙，三只吊坠直接显现在自己手中，正对着靠近的对方。
　　“你真的确定要来？我可已经不是小时候那个任你玩弄的家伙了！”
　　童年的往事，简直不堪回首……
　　“这三只……你们家为了保你还真是下了血本。”紫眯着眼看了看吴申手中的物件，在中途停止了靠近的脚步。
　　其实我带着全套的。吴申在心里吐槽。
　　“既然你警惕心够高，在这里继续待着好像也没什么意义了。我该继续去追逐那股气息了，拜拜~~”紫说着挥了挥手，逐渐潜入身后的裂缝之中。
　　“喂，到底是什么气息，你倒是说清楚了，别总是神神秘秘的。”眼看对方要逃走，吴申直接扑上来把手伸了进去。
　　他本来是想去抓住对方的手把她拉回来，结果伸进去以后不知怎么着反而抓住了一团柔软的事物。
　　“？？？”经验丰富的吴申一摸就知道情况不妙，立刻以最快的速度把手缩了回来。
　　“合！”吴申抛出其中那枚白玉色的吊坠，直接把刚刚要再次扩张的裂缝强制性合拢。
　　“呼，终于安全了。这样她暂时就没法回到这边区域了。”吴申抹了一把额头上的冷汗，这次计划之外的相遇让他不由得绷紧了神经。
　　不过自己这样占完便宜就溜的行为，会不会有点不人道？
　　算了，就当是童年时的一点小报复好了。吴申心里释然的想道。
　　现在安全下来后，精神稍微一放松，吴申就感觉自己有点疲乏。
　　收回半空中的吊坠，回到自己的房间里，把重新做过一些手脚的吊坠重新悄悄的物归原主以后，吴申没忍住打了一个哈欠。看看天色不早，于是自己也找了个沙发椅倚靠着慢慢睡着了。
　　“叮铃铃，叮铃铃……”
　　不知道过了多久，吴申口袋里的手机唤醒了朦胧中的他。
　　刚刚醒来的吴申看了看四周，其他人都还没有被吵醒，拉开窗帘看了一眼，外面依旧一片漆黑，天空中遍布黑压压的乌云，大雨不仅没有减缓，反而势头看上去越来越大，就好像要把大地吞没了一般。
　　“这难道是台风降临本土了？”看着外面夸张的气象，吴申猜测道。
　　他本来是想看看电视新闻是如何报道这件事的，不过爱情旅馆的电视，大家都懂的，里面基本一水的霓虹爱情动作大片。
　　他可不敢在这么多女生面前当众播放观看，那样的话简直羞耻play！
　　吴申看了一眼来电号码，发现居然是小埋打来的电话。
　　“奇怪，她这深更半夜的给我打电话干什么？游戏活动不是在明天吗？难道是因为这个天气的原因，明天的活动有什么临时变动？”吴申挠了挠头发，显得有些费解，但最后怀着好奇的心还是摁下了接听按钮。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　出师一票通今古，夜半挑灯更细投！
　　(?′?`?)


第330章 来自未来的通话
　　“前辈，你人到底跑到哪里去了！！”
　　吴申刚刚接通电话，手机里就传来小埋发泄般咆哮的声音，同时语调酸酸的，显得可怜楚楚。
　　“我？我在家里啊。突然问这个干什么？”
　　小埋好歹也是可疑的候补妈妈之一，吴申可不敢直接告诉她自己正和三名以上的女生在爱情旅馆“共度良宵”。
　　“哇……呜！”吴申话音刚落，对面居然好像开始微微啜泣起来。
　　“不是说好了上午九点集合吗！怎么可以这样呢放我的鸽子！”小埋缓和了一下心情，气呼呼的说道。
　　“现在都已经中午十二点了！就算是有事好歹也打个电话提前告诉我啊……”小埋撅起嘴埋怨道。
　　“中午十二点！？”吴申把手机稍微放下来看了一眼时间，上面显示才刚刚凌晨两点多。
　　房间里也挂着时钟，上面同样显示的是这个时间。
　　就算自己手机故障，总不可能和房间里的钟表一样全部故障吧？
　　“现在不是才刚凌晨两点吗？”吴申疑惑的问道。
　　“怎么可能还是晚上！前辈你不会睡迷糊了吧？就算要找借口，也不用这么忽悠人吧！”
　　吴申此刻是一脸的黑人问号：“？？？”
　　虽然他自己的体感时间也和旅馆手机上显示的时间差不多，但小埋现在这个认真气氛的口气完全不像是在开玩笑。
　　隐隐之间，吴申感觉似乎哪里有些不对劲的感觉。
　　“等一下，现在外面下着这么大的暴雨，活动应该没法如期举行了吧？”
　　吴申忽然想起了什么，抬起头拉开窗帘看了一眼外面，狂风呼啸，密雨如线，这完全就是台风即将袭来的模样。
　　“前辈，你就算真的迟到了。也不要找这么蹩脚的借口好吗！”听到吴申的解释，小埋反而越来越失落。
　　“虽然昨晚下了一小会儿阵雨，但很快就停了啊。现在天空明明是大晴天。”
　　“你说什么！？”吴申心中猛地一颤。
　　他终于感觉到好像有哪里不对劲了。难怪昨天傍晚下雨的时候，他望着天空总会有一种违和感。
　　“小埋，你先稍微等一下。我有一点紧急的事情要处理！抱歉，回去以后一定和你好好解释。”
　　“喂喂，前辈……”小埋话还没有说完，吴申就先挂断手机了。
　　这种事回去以后再面对面的道歉。现在归根结底，是要先把问题给解决掉。收起手机，吴申再次独自一人再次走出了房间。
　　“查水表啦！”吴申挨家挨户的扭动每个房间的门锁，同时用力敲了敲房间门，然而里面却没有半点的声音存在。
　　见到这样的场景，吴申这才放下心来，猛地把一扇扇门用脚粗暴的踹开。
　　“果然如我所料……”
　　吴申一个个房间走进去查看，发现就和服务员寝室里一样空无一人。
　　最后几十分钟后，吴申终于确定，除去她们一行人外，整个旅馆内没有一个活物存在。
　　不过有些房间的淋浴花洒打开着，水流哗哗声不断，电视也没有关闭，正在放着一些少儿不宜的节目。
　　看上去就好像里面的人全都突然消失了一样。
　　“不过消失的并非他们，其实是我们啊……”吴申现在算是彻底明白为什么那些人会无缘无故的消失了。
　　真正处于异样环境的人其实是她们自己才对，而非那些消失的人。
　　“难道是紫的恶作剧？”
　　吴申心里做出猜测，但他很快摇摇头否定了自己的想法。
　　“那家伙的套路我全都聊熟于胸，毕竟小时候不知道被拐了多少次了。如果真的是她，在她刚动手的时候自己就应该能察觉到才对。”
　　吴申想了想，最后决定先去外面看看情况。
　　旅馆的房间大门并没有上锁，吴申扭动门锁刚刚拉开一条缝隙，潮湿的水汽混杂着尘土的味道便迎面扑来。
　　在剧烈的狂风下，外面的树木枝叶不停地摇摆着，雨点拍打在枝叶上沙沙作响。如果不是吴申扶住门把手，自己可能早就可能被飓风吹的东倒西歪。
　　现在天空这个降水量，简直就如同空中的瀑布垂直而下般凶猛激烈。
　　多亏吴申提前撑起了外罩，不然地面积攒的水坑、从天而降的暴雨只需要几秒钟就可以把他全身浸湿，浇灌成一只落汤鸡。
　　“这个居然不是幻觉……”吴申观察了一下四周，片刻之后他的神色显得有些凝重。
　　再继续往前，距离旅馆几百米远的时候，一堵空气墙凭空出现。用手碰触的话，就如同浸在水波之中，掀起一阵阵涟漪。
　　这应该就是整个空间的范围大小。
　　现在吴申完完全全的确信，这件事的确和紫没有关系，至少她可不会大费周折的搞出一片完全真实的空间。
　　“还是赶紧先回去好了，不然让小埋一直等着也不是回事。”
　　吴申不在理会外面的暴风雨和空气墙，重新回到了自己的房间里。
　　“隐藏着黑暗力量的钥匙啊，在我面前显现你真正的力量，与你定下约定的小樱命……啊呸，咒语念错了。”吴申咂了咂嘴。
　　“仔细想想好像也没什么中二的咒语，总是给我破就对了。”
　　吴申心念一动，诗羽与雪乃身上的墨玉与白玉忽然交织着散发出交相辉映的光芒，就在这一瞬间，一种违和感正在渐渐消退，天上的乌云逐渐散去，满地的积水、呼啸的暴雨忽然之间化为了乌有。
　　走到屋外，吴申正巧看到站在前台打哈欠的服务员。于是他满意的点点头，重新回到了自己的房间。
　　“这片空间应该已经彻底恢复正常了，只是为什么还是凌晨两点？”吴申狐疑的盯着手机屏幕。
　　他可没忘记之前小埋打来的那通电话。那种逼真程度，吴申不觉得是什么幻觉可以模拟出来的。
　　吴申看了一眼手机和时钟，设置连上网络查了查准确的时间，即使是查询时间的网站上，同样标注的是凌晨两点。
　　既然是凌晨两点，自己为什么会接到上午九点以后发来的电话？难不成还能是穿越时间了？
　　如果是以前，吴申对于这种事可能嗤之以鼻，但现在萝莉女儿们的前例就摆在眼前，他就算不信也要信了。
　　也许这次的事件和把女儿们送到过去来的始作俑者都是同一个存在？吴申心中猜测道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　商女不知投票恨，隔江犹唱《后庭花》~~
　　月末求票票0v0


第331章 还有这种操作？
　　暴风雨消散，从那片奇异的空间中挣脱出来以后，一夜无事。
　　“吴申，吴申，醒醒！”
　　嗯？怎么好熟悉的一幕？朦胧之中，吴申睁开眼，看了一眼时间，已经到了早晨六点多钟。从窗帘看去，也能看到几缕阳光透过缝隙照射了进来。
　　“这样的话，雨停止了，时间也恢复正常，应该是没事了。”吴申拉开窗帘，看着小雨后清新的街道，不由得点了点头。
　　只是有一丝疑惑仍旧一直缠绕在他心间，把他们困起来的人，到底是谁呢？这么做又有何目的？
　　又因为之前那通时间不对等的电话，吴申甚至严重怀疑始作俑者就是把女儿们从未来送回来的存在。
　　“情报不足，只能先走一步算一步了。”吴申低着头小声喃喃道。
　　“吴申，吴申……”
　　嗯？谁喊我？吴申这才想起来，自己好像是被人叫醒的。
　　朝屋里看去，吴申这才发现，雪乃躺着的那张沙发也暗藏玄机，不知道是不是雪乃睡着的活动不小心碰到了什么开关，导致现在沙发扶手延伸出一块挡板，直接束缚住了雪乃的腰部。
　　雪乃的四肢虽然还能小幅度的移动，但因为被束缚着的缘故，根本没法站起来。
　　“额……雪乃你这是怎么了？”看到眼前的景象，吴申快步走了上去。
　　“我也不知道什么情况，刚才睡醒的时候一不小心碰到了扶手上的一个按钮。”雪乃现在这个姿势被吴申看着，不免感到有些羞耻。
　　“按钮？是机关吗？我来看看。”吴申找了一小会儿，很快就在雪乃手肘顶着的地方，发现了一拍小按钮。
　　分别是蓝、黄、红、绿四个按钮
　　只不过因为现在雪乃被束缚着的这个动作，她的双手碰不到那些按钮。
　　“居然连个按键说明都没有，鬼知道这些按钮到底都有什么用。”吴申显得有些无语。
　　“雪乃，提前说明，我不知道这些按钮有什么用，旁边也没标注。如果按错了出什么事，你别怪到我头上啊。”
　　吴申怕出现什么喜闻乐见的意外，于是乎提前给雪乃打了预防针。
　　“我知道。你一个个试就好了。”雪乃点了点头，不过感觉她把四肢缩的稍微紧了一些，两腿合并的严丝合缝。
　　吴申一开始还诧异雪乃为什么要这样，不过他很快就想起来。因为洗澡后里面外面的衣服都湿漉漉的，所以换上结衣的浴衣时，她好像并没有穿内衣，现在雪乃的里面是真空的才对。
　　想到这一点，吴申对于几个按钮的态度就更警惕了。天知道这个沙发是不是又有许多诡异的功能。
　　犹豫了片刻之后，吴申首先按动了第一个蓝色按钮。
　　按动之后，原本的真皮沙发下，突然凸起来几个圆滚滚的表面，并开始持续震动起来。
　　雪乃被突如其来的震动吓了一跳，不过很快她注意到震动只是持续在小腿、肩膀附近时，这才重新放松下来。
　　“原来只是按摩椅的功能。”吴申晃了晃头，表情显得有些失落。
　　“你希望还能是什么功能？”雪乃冷冰冰的问道。
　　“我还以为会是震动……嗯，没什么，我也觉得就是按摩功能而已。”
　　吴申摩挲着下巴，差点就把心里想说了出来，所幸半截的时候吴申反省了过来，把后半句话硬生生的憋了回去。
　　“震动什么？”雪乃似乎穷追不舍。
　　“啊，我来试试第二个按钮好了。”
　　吴申使出一招乾坤大挪移，巧妙利用按钮转移话题。以最快的速度按下了第二个黄色按钮，只听“嘎哒”一声，沙发扶手的一端突然弹出来了一个抽屉一样的结构体。
　　吴申拉开以后看了看，上面盛放着各种不可说的物件。
　　还真是想什么来什么……吴申心里吐槽，接着立刻重新把抽屉扣了回去。
　　“刚才弹出来的盒子里装了什么？”雪乃抬起头，朝着抽屉弹出的方向看去。
　　不过因为身体被束缚着的原因，在这个视角刚好看不到弹出来的盒子里装了些什么。
　　“没什么，没什么，不要在意这些细节啦。”吴申支支吾吾的摆了摆手，然后把目光对准了第三个按钮。
　　自己应该不会非到三个按钮都连续是搞事的吧？也许自己应该换一个思路？吴申本来伸出去的手犹豫住了。
　　现在的两个按钮，一个比一个搞事，万一第三个更搞事怎么办？而且红色看上去就很搞事啊！
　　吴申心里思索了片刻，最后决定不按套路出牌，直接按下了第四个绿色按钮。
　　然后只听到“咔嚓”一声，整个沙发椅开始变形，椅背向后倾斜，腿部则是延伸出两个平台，就和之前诗羽那张椅子几乎差不多的变形模式。
　　只不过这个倾斜的角度要更高，如果吴申现在正对着雪乃，估计可以欣赏到浴衣下面的风光。
　　雪乃显然也注意到这个问题，挣扎的好像更厉害了。
　　“别慌，我这就跟你解开。”吴申赶紧按下第三个按钮，束缚着雪乃的那条韧性带直接解开，缩回了真皮沙发里。
　　“高科技啊，真会玩。”吴申不由得赞叹道。
　　看看什么厂子出品的，以后未来买一个……嗯，买几个回去正好有助于增强情趣。
　　雪乃解开束缚后，也没有多说半句话，急匆匆的就往浴室的方向跑过去。
　　“雪乃你要去干什么？”
　　“洗漱一下，顺便衣服应该已经晾干了，我正好换下来。总不能一直穿着由比……结衣的衣服。”
　　惊险刺激的事情告一段落，而就在雪乃洗漱换衣的时候，结衣三浦她们也陆续醒了过来。
　　本来吴申以为今天早晨应该能够有惊无险的度过，不过事实上他还是想多了。
　　“结衣，这个是吴申的上衣外套吧？你为什么会拿着吴申的衣服。”三浦眼尖的看到结衣拿着吴申的衣服，立刻焦急的询问道。
　　“吴申，为什么你的上衣外套会在结衣那里？”见结衣一直神色闪躲，焦虑的三浦直接找上了吴申。
　　“优美子，我说了回头再告诉你啦……不要现在问。”结衣拉了拉三浦的衣袖，满脸羞红。
　　然而看到结衣这样的反应，三浦反而变得更加在意了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　人类的赞歌，就是投票的赞歌！
　　我求票发自真心！


第332章 坦白从宽，抗拒从严
　　结衣的这个反应让吴申有些无奈。
　　我们又不是大半夜做了什么见不得人的事情，你这个态度很容易让人误会的好吗！你看，诗羽和雪乃已经把冰冷的目光锁定在自己身上了！
　　我容易吗我！
　　看着结衣支支吾吾找不出什么合适理由的样子，吴申知道如果想要解开误会，这次只能由自己来出马了。
　　“事情很简单，昨天晚上天气有点凉，其他棉被有被椎名和萝莉们征收了，所以我就把自己的外套借给结衣盖上。”
　　“哼，你倒是很会乐于助人。”雪乃冷冰冰的说道，脸上一片冷漠。
　　“吴申君还真是温柔体贴。”诗羽看样子好像没发火，但那副笑眯眯的表情，其实比发火还要恐怖无数倍。
　　“既然吴申君那么温柔体贴，那怎么就没有考虑到我着凉的可能性吗？”
　　“额……”吴申愣了一下，两个人话里带刺他当然听得出来，只能暗叫自己疏忽大意了。
　　糟糕，居然忘了这里还有两个醋坛子。用这种理由的话，不就等于说自己不在乎雪乃和诗羽吗！
　　“不，我不是这个意思。”
　　“不用再说了，我已经知道吴申君你是个喜新厌旧的人渣了！”诗羽装出来一幅快要哭出来的表情。
　　诗羽，咱们不要这么飙戏好不好？你看看三浦那副幸灾乐祸的表情。
　　“哼哼，这下你们看清楚这家伙真实的肮脏面孔了吧！他就是个人渣！”三浦双手叉腰，得意忘形的说道。
　　“三浦，你这么确定的话语，就好像我真的在晚上和结衣发生了什么。”吴申露出无奈的表请。
　　“闭嘴，他就算是人渣，那也只有我能说。”诗羽忽然间好像没事人一样，又开始自然而然的怼起了三浦。
　　“？？？”看到诗羽转变的如此迅速，不清楚诗羽真面目是奥斯卡影帝的三浦此时一脸懵逼，“霞之丘你怎么了？我刚才是在帮你一起声讨人渣啊！”
　　“都说了，能叫吴申君是人渣的只有我。”
　　“人渣。”雪乃面容平静的吐露出两个字，但一看就知道她是在挑衅。
　　场面一时间变得非常尴尬。
　　诗羽不由得耸了耸肩膀：“好吧，勉强也算她一个。”
　　“为什么？雪之下都可以！凭什么就我不能说？我偏要说！吴申是人……”
　　三浦话刚说到一半，诗羽突然掏出手机对准站在吴申不远处的三浦一阵闪光灯。
　　“如果你敢继续再说一句‘人渣’，我就把这些照片发到学校里。”
　　“班级一姐三浦居然与吴申君同住爱情旅馆过夜，想必这应该是能够轰动全校的八卦新闻吧~~”诗羽摇晃着手机，表情如同小恶魔一般顽皮。
　　三浦被气得脑子有点混乱，同样拿出手机对着诗羽，不过她还没有摁下拍照按钮，威胁道：“既然如此，我也可以拍一堆照片流传出去，说你和吴申在爱情旅馆过夜！”
　　“我所谓啊。在学校我和吴申君本来就是情侣啊。情侣一起来爱情旅馆难道是什么很罕见的事情吗？”
　　诗羽说着过来就要攀上了吴申的手臂，不过被眼疾手快的雪乃往前迈进一步挡了回去。
　　两个人经历了一阵“你愁啥？”、“瞅你咋地”的眼神交锋后，诗羽暂且后退一步。
　　三浦因为心情混乱，根本没注意到刚才转瞬即逝的修罗场。
　　“……”
　　你说得好有道理，我居然无言以对。
　　三浦沉默了，因为她的确没有反驳诗羽的话语。她刚才那句话说的确实没什么问题。在学校大家都认为两个人是情侣，就算真有两个人去爱情旅馆的照片也威胁不到他们。
　　反而如果自己和吴申共处一室的照片流露出去，那可就真的是身败名裂了。
　　谣言这个东西有多恐怖，她可是亲身经历过。吴申随口一句话就把她搞得要死要活，更何况真真切切的照片。
　　“放心好了，你如果老实一点，我是不会把照片公布出去的~~”诗羽微微一笑。
　　“可恶……我知道了。吴申是什么和我没关系好了吧？你们爱怎么叫怎么叫，真是一堆奇怪的家伙。”三浦撇了撇嘴，选择了认怂。
　　这大概就是准许边关放火，不许百姓点灯吧？
　　“先不提这件事情，既然现在起来了。被子什么也用不着了。这个可以还给吴申了吧？”三浦拿起那件外套就想扔给吴申。
　　“不要！”结衣红着脸直接把外套抢了回来搂在怀里，紧紧的把持着，生怕又突然被谁抢走。
　　“总、总之这件衣服我谁也不给！”结衣也不知道该怎么辩解，左右看了看有些慌神，最后干脆直接就奔着门口外跑掉了。
　　“结衣，等等我！”三浦赶紧追上去，临走前她还回头看了吴申一眼，“我就知道这件事绝对有猫腻，回头再来找你算账！”
　　说完三浦就头也不回的跑出去追结衣了。
　　“呼……这件事应该就这么结束了吧？”吴申看着三浦离去后，不由得松了一口气。
　　“你想的也太美了吧？”诗羽慢悠悠的走到前面，挡住了房门，以此来防止吴申逃跑。
　　“说吧，坦白从宽，抗拒从严。”而这个时候，雪乃的声音也从背后不远处传来。
　　自己居然又一次被汉堡式围剿了。
　　“嗯……不是坦白从宽，牢底坐穿吗？”吴申半开玩笑的说道。
　　“你知道就好。”诗羽微笑着点点头。
　　“这其实真的只是一个误会。”
　　“这是他第几次这么说了？”雪乃看向诗羽。
　　“谁知道呢，数不过来了。”
　　看到雪乃和诗羽都用怪异的目光看着自己，没有丝毫把这件事一带而过的打算，吴申只好举双手投降。
　　于是乎他就把昨天晚上的遭遇讲了一边。不过做了一点小小的魔改，有关紫的事情只字未提。
　　他只是说自己帮着结衣在卫生间外看门，衣服是出房间时天气有点凉，结衣的衣服比较单薄，吴申就暂时借给她披着。本来打算上完卫生间就还给他，谁想到一不小心掉到卫生间地上了，所以结衣决定要帮吴申洗完再还给他。
　　本来这里面有不少不符合事实的谎言，诗羽脖子上的吊坠应该闪烁红光才对。然而之前他摘下来做完手脚以后，就可以自由的操控红灯闪烁了。
　　“姑且相信你了。”
　　诗羽低下头，看到红光没有闪烁，当然是选择原谅了他。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　举头望明月，低头投票票QWQ
　　月末求票啦~~


第333章 报告老婆大人
　　“呼……幸亏昨晚我机智，做过一点手脚，不然有测谎仪在，自己还真不好糊弄过去。”吴申心里舒了一口气。
　　毕竟他总不能告诉诗羽和雪乃，自己直接进到女卫生间里面，还因为意外和结衣亲密接触了吧？
　　如果她们知道真相，还指不定会做出什么反应。
　　在那之后，萝莉女儿们和七海也陆续醒了过来。
　　七海因为说今天还有安排好了的打工，再加上需要去归还摊位车，怕迟到所以准备匆匆离去。
　　临走之前，吴申特意把她拉到一旁小声问道：“摊位的钱不是应该已经赚够了吗？”
　　“赚是赚够了。但我原来没想到一天就能凑齐，所以今天还安排了一个打工。”七海苦笑道，“虽然说也能辞退，但我这种打零工的人，如果拒绝了一次工作，今后介绍的信用会稍微降低一些。”
　　“嗯，好吧。那你小心点，尽量别累着。”吴申叹了一口气。
　　该说不愧是打工战士一族的成员吗？吴申有些担忧的看向七海。一直维持如此高强度体能与紧张的精神，吴申真的担心哪一天她会支撑不住彻底垮掉。
　　“多谢关心了。”七海微笑着微微颔首，心中略微感到些许温暖。
　　这么长时间，已经很久没人那么真正关心过她了。尤其是昨晚还特意为了自己，顾虑自己的自尊心而选择了最委婉的摆摊帮助。
　　如果不是因为他主动帮忙，恐怕雪乃和霞之丘那边应该不会出问题。七海心想。
　　明明这么热心肠的帮助别人，但却又是个疑似脚踏N条船的渣男，这家伙到底是好人还是坏人？
　　说他好吧，七海还从来没见过如此胆大妄为，明言多线攻略N个女生，“所有人都是我的翅膀”的渣男。
　　说他坏吧，他若是真坏，也不可能顾虑自己的自尊心，特意摆摊来帮助自己。这么乐于助人又体察人心的男生也不好找。
　　七海心中有些复杂，都不知道该如何定位判断吴申这个人了。
　　难道说他把自己也视作狩猎范围之内了！？七海心中突然冒出一个新的想法。
　　想到这一点，她的心不由得因为紧张剧烈的跳动起来。
　　另一边，房间内收拾好行囊，吴申也准备带着雪乃真白，还有舞衣雨音夜歌一起先回家。
　　他比较赶时间，毕竟回去以后还要赶快奔赴小埋的约定地点。他可不想让昨晚的那通电话变为现实。
　　只不过令人感到意外的一点是，本来应该暂且分道扬镳的诗羽也强行跟了过来。
　　“你和我们又不是一趟列车，为什么还要跟上来？”雪乃看着笑眯眯跟上来的诗羽，淡淡的问道。
　　“我想多陪一会儿小舞衣不可以吗？”诗羽揉捏着舞衣柔软的小脸蛋，找了电车上的座位坐好。
　　早高峰想找到座位还是很难的，不过有吴申在，让出来几个位置还是蛮简单的。
　　为了避免雪乃和诗羽吵起来，自己特意坐在了位置的正中央，两边分别放着缓冲萝莉舞衣和雨音，再然后是“隔萝向望”的雪乃和诗羽，真白则被吴申安排到了她比较熟悉的雪乃那一边。
　　本来他以为有了一点距离，又有双重隔离，两个人应该吵不起来了。没想到到了最后，吴申还是图样图森破了。
　　“……”诗羽的回答虽然非常简单，但雪乃却找不出什么辩驳的方法，毕竟诗羽想去哪里属于她自己的自由，雪乃可管不到她。
　　“对了，提前和你们说一下。一会儿我有点急事需要出去一趟。”吴申想来想，为了避免误会，决定把之后的事情告诉诗羽她们，以防到时候翻车。
　　“有事情要出去？不会又是去见什么女生吧？”雪乃冷冷的问道。
　　“嗯……确实是要去见个女生。”
　　还真让你猜对了！
　　“见什么人？”因为吴申这次主动坦白的原因，雪乃和诗羽倒是没有太大的反应，只是好奇吴申要去干什么，见什么人。
　　“雪乃你还记得那次商场里遇到的那个，帮我们找到雨音她们送回来的女生吧？”
　　“你是说那个带着帽子和眼罩，让我们去帮忙参加活动比赛的女生？”雪乃想了想问道。
　　“对，就是她。之前因为意外发现她其实是一年级的学妹，被对方认了出来。”吴申解释着，“上次我不是赢了活动吗？她说想吸我的欧气，所以硬要拉着我去参加今天的游戏活动。”
　　“硬要拉着你？你确定不是自己对她感兴趣，所以主动邀请的吗？”诗羽虽然不知道对方是谁，但也跟着搅了进来。
　　“不是，的确是她非要拉着我去的。而且以前她帮过我忙，也不方便拒绝。”
　　更主要的是，她家里似乎还有疑似未来女儿的存在，不能容忽视啊。吴申心想。
　　“既然是已经和人约定好了，那肯定是要去的。不过你和我说这些干什么？这不应该是你个人的私事吗？”雪乃帮雨音梳理了一下早晨醒来后乱糟糟的长发，不解的看向吴申。
　　“咳咳，我这不是怕万一被发现，到时候你们误会什么就不好了。所以干脆提前说出来。”
　　“我们现在的关系只是邻居和同一社团成员的成员，你没必要在意我的想法。”
　　雪乃虽然嘴上说着好像并不怎么在意，但经过这么长时间的相处，吴申能感觉到雪乃的心情现在非常的不错。
　　果不其然，雪乃很快就话锋一转：“不过既然你这么决定了，以后类似的事情都提前说明一下吧。”
　　说好的不必在意你的想法呢！？自己居然也有被套路的一天。不过为了今后避免莫名其妙的翻车和误会，提前说明情况确实是个不错的措施。
　　于是乎吴申点了点头。
　　“那我呢？”诗羽同样不甘示弱。
　　“当然也会提前通知。”吴申显得有些哭笑不得。
　　看着在一旁紧靠着夜歌，依偎着蹭来蹭去，没有半句发言的真白母女。吴申不由得有些感慨。
　　大家要是都向真白不闻不问这样就好了。这样的话白学现场的发生概率也会成指数下降吧？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　日照香炉生紫烟，遥看票票挂前川~~
　　照香炉是谁？紫烟又是谁？ヾ(′?ω?｀)?


第334章 一家人不说两家话
　　经过一段时间的跋涉，终于回到家里，雪乃带着雨音，真白带着夜歌也都先暂时回到了自己家里，而诗羽则是跟着舞衣自然而然的走了进来。
　　“说起来，这还是我第一次来吴申君的家里呢。”
　　“是啊。”吴申坐在床边上说道。
　　然后他就发现诗羽开始往吴申房间的各个犄角旮旯窥视。
　　“诗羽你这是在找什么？”
　　“H书啊，这年头的男孩纸不都特别喜欢这些东西吗？不过现在倒是没发现什么可疑的地方。”诗羽遗憾的摇了摇头。
　　“额……”看到诗羽如此坦率自己奇葩的念头，吴申差点一口老血喷出来。
　　哪有来男生房间，立刻就开始搜查H书的家伙啊！
　　“我现在可是和舞衣她们住在一起，怎么可能往家里放那些不良书刊。”吴申正义凛然的说道。
　　“那些书早就在得知妹妹要来的时候，全都处理掉了！诗羽你不可能找到的！”吴申自满的拍了拍胸脯。
　　更何况实体书只占少数，绝大多数的珍贵资料我都保存在网盘里了！
　　“也就是说原来有喽？”
　　“咳咳。”吴申本来想默默地装个逼，结果听到这句话，才发现自己又把真相抖出去了。
　　“有……有是有。不过对于男生来说，这种事不是很正常吗？”吴申打起了马虎眼。
　　而且看现在这个女儿数量，吴申觉得自己以后可能再也没有用本子自我发电的机会了。
　　就算他想，恐怕其他几位也不可能同意。
　　哎……好怀念当初的青葱岁月。
　　“哇，我就知道哥哥藏着小本子！好卑鄙！”
　　坐在诗羽丰满黑丝双腿上的舞衣摇晃着小脚丫和手臂，猛烈的抗议起来。
　　“咦？小舞衣难道说知道本子的含义？”诗羽低着头看向舞衣，显得有些惊讶。
　　她不仅知道什么是本子，还在自己做本子呢。那个父爱如山的本子多亏被自己提前发现了，继续画下去那还得了？
　　虽然后来在自己的循循善诱下改了题材和剧情，变成了纯爱全年龄向，但是亲兄妹谈恋爱的纯情本子说实话也够禁忌的了。
　　都是跟着诗羽你学的，变成了现在这样的熊污女。
　　你这样是要负责任滴，你知道不知道？
　　“当然知道了，就是一些羞羞的事情。”
　　“哈哈，小舞衣还这是厉害呢。这么小年纪就懂这么多。”诗羽拍了拍舞衣的小脑袋，眼中一副“孺子可教”的表情。
　　我就知道罪魁祸首是诗羽你！还我天真无暇、纯洁烂漫的舞衣啊……吴申在心中不由得叹了一口气。
　　“话说一会儿吴申你打算出去是吧？”
　　诗羽饶有兴趣把舞衣摆弄出招财猫的动作，舞衣也非常顺从，看上去其乐融融。
　　“是啊。”吴申点点头。
　　“大概多久回来？”
　　“我也不太清楚。不过不出意外的话应该下午就能回来了。”
　　“哦？既然这样的话，我把舞衣带回家去玩怎么样？晚上我给你再送回来。”
　　“可以是可以，不过一会儿活动的游戏大会怎么办？”吴申看向舞衣，因为之前舞衣说是想和吴申一起去参加游戏大会，这样的话计划就冲突了。
　　“诗羽姐姐比游戏更重要！”舞衣一下子扑在了诗羽怀里，拼命地开始洗面奶。
　　“那哥哥我和游戏加在一起呢？”吴申搓了搓手心。
　　“还是诗羽姐姐更重要。”舞衣吐了吐小舌头。
　　可恶啊！身为父亲的尊严彻底被击垮了。
　　“算了，你自己决定吧。大不了我一个人去。”吴申苦笑着说道。
　　舞衣本来见到自己妈妈的次数和时间就少，自己现在有事没法陪舞衣，正好可以拜托诗羽。这样也不错。
　　于是乎这件事就这么定了下来，和诗羽稍微聊了几句之后，她就带着舞衣先提前离开了。
　　看着二人离去的背影，吴申心里有点犯嘀咕。万一舞衣跟着诗羽的时间变长，学会了更多的东西该怎么办？
　　不过舞衣现在已经是熊污女了，应该不会变得更污了吧？吴申只能这样自己安慰自己。
　　过了一会儿，吴申看时间差不多，也准备出发。结果刚下楼梯，后面就传来了开门的声音。
　　“雪乃，怎么了？”吴申朝开门的雪乃招了招手，正准备打个招呼离去，却发现雪乃的表情好像一副欲言又止的模样，于是停住了脚步。
　　他有点奇怪，之前雪乃还好好的，怎么就回屋待了一会儿，出来以后变得一副心事重重的样子。
　　“我自从搬过来以后，是不是还没有付过房租？”犹豫了片刻后，雪乃这才开口问道。
　　“房租？”吴申稍微愣了一下。
　　他记得找房东交接房产时，好像雪乃的房租是由阳乃代缴了一年份额的。不过之前雪乃和家里闹矛盾的时候，貌似雪之下家族找人把房租退了回来。
　　也就是说除去第一个月以外，雪乃确实好像还没交过房租。
　　“好像是没交过房租，不过无所谓了，我也不缺这点钱。”吴申摆了摆手，表示自己不差钱。
　　而且这才刚要第二个月结束，也不急着现在就交下个月房租。
　　“不，现在既然我是租房子，房租是必须要付的。”雪乃在这方面意外的很在意。
　　“没必要分的这么细啊。我们都是那种关系了，一点房租而已……”吴申挠了挠后脑勺。
　　“哪种关系？”雪乃的身子忽然微微颤抖了一下。
　　“嗯……都有女儿的关系了。都是一家人，就算是为了雨音，我来提供房租也没什么问题吧？”吴申总感觉有哪里不太对劲，“话说，雪乃是钱不太够了吗？”
　　因为根据吴申对雪乃的了解，如果雪乃不缺钱的话，如果她心意已决，这种时候肯定会直接把钱硬塞给自己。现在她只是口头保证日后必定补上的话，肯定是现在暂时拿不出这笔钱。
　　可是吴申记得雪乃以前不是挺富裕的吗？
　　因为勤俭节约的原因，基本每个月的零花钱都存了起来。即使不依靠父母每个月给生活费，靠这些钱也足够一段日子供给自己和雨音的费用才对。
　　“我刚才查了一下，自己用来存款的存折已经被家里给冻结了。我现在取不出一分钱来。”
　　雪乃低着头，语气中带着深深地默然与失落，脸上虽然依旧挂着冰冷的表情，但已经完全是在强撑着了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　今天最后一天求月票QWQ开一天悬赏，每50月票加一更！！！拜托各位助我进前三啊QWQ
　　飞流直下三千尺，疑似票票落九天！


请求月票支援！！
　　50票换1更，仅此一天QWQ
　　拜托各位大佬让我在月票榜第三名站稳脚跟吧(っ*′Д`)っ
　　————————————————————————————
　　————————————————————————————
　　————————————————————————————


第335章 怕不是失了智
　　“雪之下家族都这个时候了，还有心思搞这种小心眼？”吴申显得有些费解。
　　吴申一直觉得雪之下父母真正的问题在于不能发下身段，设身处地、换位思考的为子女着想。
　　情况应该还没严重到相互厌恶或者反目成仇的程度。如果问雪乃父母爱不爱自己的女儿，吴申觉得应该是爱的，只是这种表达方式情商太低。
　　很明显，这就是沾了官僚和资本这俩项的锅，思想逐渐变得僵化，慢慢的把应对下属和员工的那一套下意识的用在了自己女儿身上。
　　所以两代人感情才会如此僵硬。
　　吴申本来以为雪之下家族吃了一次亏，应该会冷静下来慢慢反思，以后找到契机缓和关系，逐渐醒悟，相互敞开关系也不是不可能。
　　但现在这是个什么情况？怎么还更加变本加厉了！？
　　吴申觉得雪之下家族能够爬到现在的位置，就算情商不高，智商也应该有吧。怎么可能做出这种石乐志的行为。这不是把后路彻底封死了吗？
　　想用这种方法把雪乃逼回去？吴申曾经露过一手，他们如果后续有调查，应该知道自己不差钱。
　　就算雪乃没钱了，他也可以照样出钱养。既然达不成目的，他们还封锁账户有个什么意义？表示双方彻底决裂？
　　吴申感觉雪之下父母应该不会狠心到这种程度。吴申见过雪乃双亲一面，两个人虽然一直板着脸，但对雪乃的感情肯定是有的。
　　不然得知怀孕的假消息，不可能那么焦虑不安。
　　“算了，这些钱本来就是父母给我当做零用钱的，现在他们收回去也是理所应当。”雪乃的胸口起伏不定，但最后她还是伸出手强行压了下去。
　　“总感觉情况有点不对劲。知道账户是哪天冻结的吗？”吴申皱了皱眉头，觉得情况可能和预想有些偏差。
　　“三天前。”雪乃淡淡的说道。
　　“如果他们真要冻结的话，我带你离开闹翻的时候他们就该动手。现在才这么做，说不过去。”
　　“无所谓了。总之因为账户冻结的缘故，我暂时没法按时缴纳房租。不过之后我会去找打工的。”
　　“打工吗……”吴申本来是想劝说的，不过看到她心意已决的表情，吴申就知道自己说了估计也没戏。更何况他本来就是尊重对方意见的人。
　　不过尊重归尊重，吴申并不觉得雪乃去打工是一件现实的事情。
　　账户冻结这件事一直拖着也不好。吴申心想找个机会帮忙解封，雪乃也就不用去累死累活的打工了。
　　“你要是想打工我没意见，不过想要补足房租和两个人的生活费，一两个工作肯定不够的吧？”吴申逐一分析起来现实的情况。
　　“如果把打工排的满满的。谁来照顾雨音？如果雪乃你三天两头不在家，想必雨音也会想当寂寞的吧？”
　　“……”雪乃沉默了。
　　“况且怎么说呢……雨音的生活费我应该有义务至少付一半吧？”
　　雪乃虽然不希望外人施舍，这一点和七海类似，但如果涉及到雨音，那就是自家人的事情了。
　　“这样你没关系吗？”雪乃依旧显得有些不自在。
　　“没关系啦，你看椎名，为了让她搬进公寓，我一开始直接用的一年免房租作为诱饵。”为了减轻雪乃的自责感，吴申只能开始自爆了。
　　“为了让椎名搬进来，你还真是费劲了心思呢。”雪乃脸上浮现出一丝淡淡的醋意。
　　虽然在冰冷的面颊下并不明显，但是吴申却能明显感觉到雪乃情绪的变化。而因为这种微妙的变化，雪乃心中的自责与愧疚也淡化了许多。
　　“没办法，你也知道当时夜歌面临消失的事情，我不可能放任不管的。”吴申叹了一口气，坚定的说道，“如果是雨音出了事情，我绝对也会千方百计去施行解决计划的。”
　　“那样最好。”对于吴申的保证，雪乃还是十分放心的。毕竟当初为了夜歌的事情四处奔波的吴申，她作为邻居可是一直看在眼里。
　　“总之你看椎名都有这样的优惠，咳咳！我向来都是一视同仁。既然如此，雪乃你也免一年房租吧。”吴申十分大度的说道。
　　“对了，我突然想起来一件事。雪乃你还记得以前的那次抽奖吧？”吴申忽然想起来曾经的一件事，猛地一拍手。
　　“什么抽奖？”雪乃面露疑惑，显然想不起来吴申说的是什么。
　　“就是那次我在勾引椎名，啊呸，摆摊的那一次，你不是捉奸，呸呸！你不是买了年轮蛋糕进行抽奖吗？”
　　“勾引椎名？捉奸？”雪乃愣了一下，随即想起了什么，“你是说那次你在外面摆摊卖年轮蛋糕那次？”
　　为什么用了“勾引椎名”和“捉奸”这两个关键词，才让雪乃你想起来过去的事情。吴申在心里吐槽。
　　“没错就是那次抽奖，你忘记你连续抽出来两颗金球吗？那两个特等奖奖励可以抵两年的房租啊。”
　　“可是……”
　　“没什么可是。那确实是货真价实的抽奖，你也不用推脱。椎名不就是领了奖励才免付房租一年的吗？你如果不接受，那等于是我坏了抽奖的规矩。”
　　在规矩这方面，雪乃意外的严苛。有了抽奖这个正当理由，雪乃接受免房租也可以更加心安理得一些。
　　“不过就算是这样，以后我和雨音的生活费也是问题，我还是要去打工。”雪乃坚定的说道。
　　“我有义务付雨音的生活费！”
　　“那我也需要去打工赚自己的生活费。”
　　“我身为父亲，有义务每个月给雨音零花钱！”
　　“但那是给雨音的零花钱，我还是……”
　　“行了，不用多说了。总觉得这件事有点蹊跷，大不了我再去雪之下家族问问，我让她们把你的账户解封了。”
　　“剩下的回来我们再商量，总之有我在，别为这种小事发愁。时间有点紧，我也出发了，下午见。”
　　吴申看了一眼手机，因为耽误了不少时间，再不赶快的话，可能就赶不上准点的电车，于是乎他朝雪乃告别后，离开了公寓。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　人生自古谁无票？留取丹心照汗青！
　　o( =?ω?= )m新的一月，先求票票~~


第336章 欧皇？不存在的
　　“可恶！居然输掉了，好不甘心！”
　　休息室 里，小埋一改往日在学校中的温柔典雅，小脸趴在桌子上，两只手不停地捶着桌子。
　　“输掉了也是没办法的事，人生不如意之事十有八九嘛。”吴申露出一丝苦笑，坐在对面也只能不停地安慰。
　　这次的活动其实蛮简单的。就是街机格斗游戏比赛，小埋凭借自己娴熟的操作技巧，那个冠军本来应该是没什么问题。
　　不过这次比赛也有随机的部分，小埋抽到了自己非常不擅长的角色，然后因此止步四强。看来欧气没吸到，非酋的气运倒是传染给了小埋。
　　本来为了随机到好运，小埋想要吸自己的欧气，这就是小埋把吴申带过来的原因。
　　因为上次自己奇迹般的获得了剪刀石头布的胜利，所以一直被小埋试做是个欧皇海豹。
　　对于这一点吴申一直挺纳闷的，自己以前玩手游一直都是非洲酋长，反而周围一个个都是“豹子头零充”。
　　SSR？不存在的。新英灵？不存在的。捞吃喝poi？不存在的！
　　怎么偏偏参加活动时一路过关斩将？
　　后来吴申因为好奇，又找了自己的萝莉女儿们玩这个游戏，结果惊讶的发现自己居然全局全升。
　　什么鬼？莫非自己只在这一个特殊的游戏上欧气满满？
　　经过了一番仔细的研究，吴申才发现，自己之所以石头剪子布战无不胜，是因为通过感知肌肉运动，预测到对方要出的动作，于是乎以更快的速度转换手型，才得以战胜对方。
　　只是因为这一切都是吴申下意识根据本能完成的动作，所以他自己并没有主观感受。
　　我真是日了狗了。我就知道自己不可能是欧皇。得知了残酷的真相以后，吴申感觉无比蛋疼。
　　合着自己之前能赢和欧不欧完全没有关系，纯粹是因为自己作弊，强到连气运都无法左右。
　　“不过希望还没有彻底破灭，虽然我落选了，但果然让前辈你也来参战是个十分明智的选择啊！”
　　就和上次活动一样，为了以往万一，双方兵分两路，同时参加了比赛，结果小埋惨遭滑铁卢，自己却莫名其妙的进入了最终决赛。
　　难道自己在这方面真的很欧？吴申总感觉这其中有什么蹊跷或者内幕。
　　现在正好是中午休息时间，最后的压轴赛会在下午举行。
　　“吴申，我的稀有限量版抱枕和游戏光盘全靠你了！”小埋充满希望的看着吴申。
　　“我尽量努力吧。”吴申不好意思的挠了挠后脑勺，“其实我都不知道自己是怎么赢的。”
　　第一场比赛，吴申运气不好遇到了种子选手，而且是小有名气，有希望拿冠军的那种，结果好像因为来之前吃了不干净的东西，正在闹肚子所以弃权。
　　第二场本来吴申已经快输了，结果对方关键时刻打了一个喷嚏，自己抓住这个机会直接引发墙角惨案，让对方死无葬身之地。
　　第三场……反正吴申就是这么以各种莫名其妙的理由一路打赢了所有比赛，马上即将进军决赛。
　　“放心吧，我相信前辈你的幸运！”小埋信息满满的说道。
　　是幸运而非实力吗？吴申感觉有些无奈。不过游戏方面他本身就是苦手。要不然那次和三浦的游戏机事件，也没必要拜托两个好基友联机来帮自己刷怪猎的素材了。
　　就在两个人在活动专属的休息厅里聊了会儿天，准备点吃的时，此时外面有人敲门：“请问是66号参赛选手吗？活动举办方说想找你聊聊。”
　　咦？这个声音怎么感觉有点熟悉？
　　吴申拉开门一看，正巧发现对方穿着红黑相间的工作人员套装，头顶戴着印有游戏公司标志的帽子，脖子上套着塑封的工作人员证。
　　“啊……怎么又是青山你。”吴申这次连吃惊都没吃惊，显得十分淡定，七海也是同理。
　　因为他总感觉无论自己去哪里都能遇到七海打工。
　　就连七海对于自己总是偶遇吴申也见鬼不怪了。甚至心里还一团混乱。
　　总是遇到吴申，这已经无法用巧合来解释了。难道说吴申是故意追踪自己，依次来增加和自己见面的机会！？七海心中一惊，顿时间开始胡思乱想起来。
　　“这就是你早晨说的工作？”
　　“嗯，来做后台管理员，薪水还不错，也不会特别累。”七海不知道是有意还是无意的回避着吴申的视线，脸色微微有些红润。
　　“前辈，来的是谁？”小埋好奇来人又什么事，于是起身走了过来。
　　“青、青山前辈！？啊……”看到七海的时候，小埋惊讶的叫出声，虽然她很快的反应过来捂住了自己的嘴巴，但显然一切都已经晚了。
　　“嗯？你也认识我？”七海听到吴申身后女生喊自己的名字，好奇的望了过去。
　　小埋赶紧低下头，拉低自己的帽檐，情绪显得十分紧张，懊恼自己刚才怎么没控制住直接喊了出来。
　　她可不希望被学校里的人发现这是自己的马甲，知道真相的人有吴申一个就够多了。
　　“别多想，只是学校里的后辈，曾经见过青山你而已。”
　　“后辈？你真当我傻吗……”七海不由的眯起了眼睛，看到吴申那副人畜无害又无辜的表情，不由得深深叹了一口气。
　　“又一个？我真不知道该怎么说你了。”
　　“青山，我只是陪人来参加活动而已，别想歪了。”
　　“是是是，你哪次不是这么说？我都习以为常了。”七海无语的看着吴申。
　　亏自己刚才还心惊胆战的，以为吴申是追踪自己而来。结果刚看到他身后的小女生，七海就明白了这只是偶然，不然哪有跟踪时还带着其他女生的道理。
　　嗯……倒也不是没有，自己昨天不就亲眼目睹吴申玩脱了吗？难道说又是双线操作。七海的心绪再度混乱起来。
　　因此注意力没有在集中到刚才喊出自己名字的小埋身上。
　　“青山？你怎么了？总是走神……”吴申看七海半天没有说话，伸出手在她面前晃了晃。
　　“总之活动举办方叫你过去，可能是有什么事要嘱咐。我先去继续工作了。”七海说完急匆匆的就离开了。
　　活动主办方？他们找我能有什么事？吴申此时一脸懵逼，但他想了想决定还是先过去看看。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　古今多少票，都付笑谈中！


第337章 阳乃交流法
　　“吴申，好久不见了。”
　　当吴申打开活动主办方休息室的大门时，他就后悔了自己过来的草率决定。
　　和雪乃的面容有一丝相似，但却显得更加成熟的女性坐在正对着门口的椅子上，朝着吴申微笑着打起招呼。
　　没错，就是吴申看见就觉得头疼，传说中的搅屎棍阳乃。
　　“雪之下的姐姐？够巧的，我走错房间，就先离开了。”吴申说完，转身就想离开。
　　“这就急着离开了？不想帮自己的小情人解决账户冻结的问题？”眼看吴申走的干净利索，阳乃赶紧抛出自己最先准备好的底牌。
　　听到阳乃这句话，吴申才停下了离去的脚步，重新转过身。
　　“我就纳闷雪之下家族不可能智商这么低，原来是你干的。”吴申轻叹了一口气，走过来坐到了椅子对面，“说吧，千方百计找我来到底有什么事，至于这么大费周折吗？”
　　吴申也不是傻子，看到阳乃的出现，他就猜的八九不离十了。估计是她调查过自己周遭的人际关系，利用小埋这条线，主动举办活动，吸引小埋过来的同时，顺便把自己也引过来。
　　至于之前每局比赛那些诡异的好运，吴申估计是阳乃这个主办方为了让自己留下来所特意搞的黑幕。
　　“不直接称呼我的名字吗？这么见外可不好，我好歹也是你女友的姐姐哦~~”阳乃露出和煦的微笑，但知道她真面目的吴申，只能从中看到一名影帝的基本素养。
　　“不用，我直接叫你雪之下的姐姐就好。”
　　“嗯哼？对于我妹妹是你之间有关系的事情并不否认？”阳乃似乎抓到了什么关键点，打算开始乘胜追击。
　　“没毛病啊。事实如此，我为什么要否认。”吴申耸耸肩，依旧淡然如常。
　　雪乃曾经和吴申说过有关自己姐姐的性格。
　　如果阳乃对你不感兴趣，那么就会把你当做空气，根本不去理睬你分毫，你的一切在她眼里就好像不存在一般。
　　而如果是她感兴趣的人，就会千方百计的去捉弄调戏，仿佛用来消遣自己无聊透顶的时光，如果玩腻了，接下来就是随手“毁掉”。
　　“可如果对方是一个她感兴趣却又无法掌控毁掉的人呢？”当时吴申十分洒脱的问道，“ 想必她的反应一定也会很有趣吧？”
　　玩人者，恒被别人玩。
　　“吴申，我有时候感觉你比我姐姐还要恶趣味。”雪乃对吴申的反应显得十分无语。
　　“不要这么说，我只是见人说人话，见鬼说鬼话，职业习惯罢了。”
　　所以面对阳乃这样的人物，要么不被她带入她的节奏，要么就反过来用她的节奏来套路她。
　　“话说你天天这样演戏不累吗？人虽然都会在社会中适当的戴上面具，但向你这样把自己包裹成严丝合缝铁处女的人我还是第一次看到。”
　　“铁、铁处女？”阳乃嘴角微微抖动了一下。
　　“是啊，不过这些都无关紧要。重要的是你找我到底什么事。”吴申敲了敲桌子，示意自己不吃她那一套，让她赶快进入正题。
　　“好吧。”阳乃紧盯着吴申，“我之所以用这种办法找你来，主要是我现在联系不上你们。”
　　“因为我曾经说过，想找我直接上门的啊。不过雪乃也不和联络你了吗？”
　　“我妹妹对我的态度，外加上那种性格，本身就不怎么主动搭理我。现在经历了这次的事件，更是根本不接我的电话，也不回短信。什么时候她能变得成熟一些呢？”
　　“这和成不成熟有毛线关系。种瓜得瓜，种豆得豆。你之前怎么对待她，她自然就是怎么对待你。”吴申总觉得这些家伙的思维有些诡异。
　　你天天神烦个没完，还要求对方一定要给你摆出好脸色吗？不摆好脸色就是不成熟？什么鬼逻辑。
　　“我看得出你有为雪乃着想的心思，但请停止这种自以为是的傲慢。”
　　“随你怎么说了，反正现在有你在，我对雪乃的影响也微乎其微了。”
　　“我不是这个意思，从根本上，我还是希望你们姐妹可以搞好关系的。”
　　“然后关系和睦，更加方便你姐妹双收？套路很熟练嘛。”
　　“雪之下的姐姐，你说话可不可以正经一些？你找我来难道就是为了促进双方感情？”
　　“也有这方面的意愿……”阳乃托着腮帮子，眼睛眯成了一条小缝，“不过更主要的找你来，是想问问我家里的事情。”
　　“最近一段时间想必非常忙碌吧？”
　　“一切都是拜你所赐。”阳乃已经露出随和的笑容。
　　“没有证据怎么可以随意诬陷别人？你说我一个小小的留学生，怎么可能有那么大能量。你尽管往我身上扔黑锅，别人会信算我输。”
　　“确实，我们没有证据。说实话，我到现在都还有些难以置信。”
　　如果不是有月音作为不科学的心理预防针提前出现，阳乃还真不一定会相信这件事是吴申所为。
　　“不过如果可以的话，希望你能帮我们解除现在的困境。”
　　“没有道歉什么的吗？”
　　“我双亲那种习惯了高位的人，是很难让他们拉下脸来主动道歉的。如果你需要道歉，我可以代他们……”
　　“哎，真是死要面子活受罪。做错了事还不乐意道歉，天底下哪有这么好的事。看来也许让你们当一阵子普通家庭，才可能有放低身段醒悟的可能。”
　　“吴申，你也别把他们逼得太紧。会这些奇特事物的不止你一个人，父母已经联络上了一个号称天朝第一风水大师的人……”
　　“噗！！”吴申听到半截，差点一口老血喷出来。
　　“你怎么了？反应这么大？”
　　“她是不是还自称过自己是最年轻美丽、青春靓丽、可爱迷人且硕果仅存的女性大师？”
　　“吴申你认识？”阳乃不由得皱起了眉头。
　　老、老妈！？果然是她，都什么时候了还用这种前缀称呼，真鸡儿丢人啊……
　　吴申之所以敢这么确定，是因为如果在天朝有人敢自称第一大师四处行骗，事后都会被老妈找上门一顿教育，久而久之就没人敢这么坑蒙拐骗了。
　　现在还敢报这个名号，而且特意加上年轻美丽、青春靓丽等等形容词的，除了老妈也没人会这么做了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　执子之手，与子投票~~
　　╰(*°▽°*)╯


第338章 重度女儿控
　　“看样子是吴申你认识的人？”阳乃敏锐的察觉到吴申神情的变化，饶有兴趣地问道。
　　“不！我不认识！别说我认识！”吴申一脸的纠结。
　　“果然和吴申你好像有什么关系。”阳乃眯起了眼睛，“难道说你很怕她？”
　　“这有什么可怕的。不过她既然要来管事情，你们家族应该是安全了，至少不用担心一直持续下去导致破产。”
　　“那个人真的可以解决问题？家族的问题可以解决了？”阳乃蹙了蹙眉头，显得有些狐疑。
　　对于这么一个主动联系上家里神秘兮兮的客人，阳乃一直持怀疑态度。如果不是她精准的说出了她们家目前的遭遇，一向严谨的双亲也不可能找来这么行迹可疑的人。
　　阳乃甚至怀疑过这是不是吴申自导自演，只是单纯想看家里笑话。不过亲自见了一面后，阳乃发现情况好像并非如此。
　　“可以啊。不过提前说明，当着这位青春美丽、靓丽无敌……我说不下去了。”吴申欲哭无泪的摸了摸脸。
　　“总之当着她的面，最好别说有关我或者雪乃的事情，不然她了解了具体事情和你们后续的态度以后，说不定不仅不会帮忙，还会给你们来个加速。”
　　“加速？”
　　“比如说原本需要三年才会支撑不住破产，然后加速到直接一个星期完蛋一类的。”
　　“什么！？”听到这番话，阳乃“腾”的一下站了起来，尽管身为影帝，她的脸色也不由得在一瞬间变了又变。
　　“别那么紧张。因为雪乃的缘故，她可能会手下留情吧？再说她不是说本来就是给咱们家解决问题吗？她意外的很信守承诺，所以翻脸的几率并没有那么大。”
　　吴申第一次看到阳乃如此剧烈的反应，不由得感叹她还真是为家中的事业操碎了心。
　　“其实家里已经有退却的想法了。只是因为……”在家族的事情上，阳乃可不敢开玩笑，立刻摆出了一副严肃的面孔。
　　“因为他们没法和我这个小年轻拉下面子，而且雪之下的姐姐比起他们对我更熟悉，所以才会拜托你来处理这件事的吧？母命难违？”
　　“一方面是这样，另一方面我自己也不希望看着家族流传下来的基业毁在自己这一代手里。”
　　“吴申，如果你现在稍微退让一步，雪之下家族可以帮你达成许多事情。”
　　“我又不需要什么多余的东西。”
　　“但是你周围的人应该需要吧？”阳乃凑近过来，循循善诱的说道。
　　“比如在这里帮忙的那个女生，根据我的调查好像正在为声优考核苦恼？如果我想的话，可以轻而易举的让她考核成功，顺利拿到声优的实习机会。”
　　“你的那位学妹也很想要活动的限定奖品吧？我作为举办方的投资人之一，想拿几个奖品作为样品可是轻而易举。”
　　“如果你同意的话，雪乃的账户我也会立刻解封。”
　　“我知道吴申你有奇特的能力，在天朝好像也不一般。但身在国外，还是我们办事更加容易一些吧？”
　　阳乃一个个抛出自己的筹码。根据她的了解，想和吴申进行某些交易，寻常的那些诱惑肯定没戏。
　　但是她发现吴申意外的关心自己周围关系亲近的人，尤其是一些特定的女性。
　　月音曾经和她透露过雪乃女儿的事情，凭借她的智商和获取的情报，很容易就能推测出另外几个人的情况。
　　既然吴申本人无懈可击，那就只能从周围的人下手了。如果这样还没戏，阳乃还有最后一招，以自己作为最后的……
　　“能量够大的，也对，毕竟有钱是真的可以为所欲为的，就是不知道你们还能持续多少时间？”吴申心绪依旧淡然如水，并没有因此变得有多慌乱。
　　“青山的事情，只要考核公平公正就够了。走黑幕后门什么的。你是想污蔑她一直以来的努力吗？”
　　“小埋的事情，只要一会儿我赢了比赛不就好了？”吴申顿了顿继续说道，“至于雪乃的事你也不用担心。雪乃又不是娇贵的千金小姐，她自己也有打工的意愿。”
　　“她是雪之下家族的人。只要我们挨家挨户提醒一遍，你确定有商家敢收这块烫手的山芋？”阳乃一针见血的指出问题的所在。
　　“我不缺一两个人的生活费。”
　　“雪乃的性格我做姐姐的可是很了解。如果自己不劳而获，单纯的享受别人的善意和馈赠，只会让她心里越来越痛苦。到最后说不定就是她因为愧疚重新搬回家里的结局哦？”
　　这计划真脏，有时候我都怀疑你是不是雪乃的亲姐姐。吴申心想。
　　不过搬回去应该是不可能的。因为有雨音的存在，雪乃是不可能离开公寓的。只是就算不离开，吃白食什么的想必依旧会让雪乃寝食难安吧？
　　雪乃这样的性格，肯定不可能心安理得的毫无作为。
　　“既然如此，那我就去把账户解封了不就好了？”
　　“账户里的存款也是有限的，总有用完的一天，到时候你还要面对如今这样的情况。”阳乃摇了摇手指，“雪乃还未踏入社会，她终究是要和家里和解的。不然今后上大学的费用怎么解决？你出吗？”
　　“我出就我出，不差钱。”吴申双手托着下巴，死死的盯着阳乃，分寸不让。
　　“你可以出，但是我妹妹那样的性格，她会要吗？”
　　“看来你们是不见棺材不掉泪？雪之下的姐姐，你从始至终都搞错了一点，雪乃从来不是交易上的砝码，也绝对不可能成为砝码。”
　　“除非你们家那堆被资本和官僚搞得脑子生锈、连怎么和儿女相处都不懂的家伙能够开窍，否则我是不可能让步的。”
　　说完这些，吴申就准备起身离开。
　　因为他现在也是众多女儿的父亲，一旦想到假如自己是像雪之下父母那样的人物，用同样的方法来对待舞衣、雨音、夜歌她们，自己的女儿到底会多么伤心，会遭遇些什么，他就不由得攥紧了拳头。
　　就算雪之下的父母对女儿并非不爱不关心又如何？爱的方式错了，关心的方式错了，只会伤的人更深。
　　身为女儿控，吴申是绝对无法原谅这种行为的！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　这两天起来不知道为什么一直头疼，脑袋左侧疼的好像有根神经一抽一抽的，待我缓缓就开始加更，敬请见谅QWQ日常更新不变，这个不用担心orz


第339章 月音失踪？
　　“下午走的时候，我可以一起跟着去你在的公寓吧？”
　　“不要。”吴申果断的回绝了阳乃的请求。
　　天知道这个搅屎棍过去以后如果见到雪乃，又会故意说些什么来搅浑事态。
　　“我这不是想去把月音接回来吗？吴申你难道就这么无情，想让月音独自一个人回来？还是说你要把月音送回来？不觉得多此一举了吗？”
　　“月音？月音不在我家啊。”吴申转过身，略带疑惑的看向阳乃。
　　“这次我只把月音接走就离开，大不了我不进公寓楼，就在小区外面等着，可以了吧？”看到吴申依旧不承认，阳乃微微蹙起了眉头。
　　“和这个没关系。月音真的没在我家啊。”吴申摇了摇头，“昨天晚上我去参加祭典，晚上因为下雨就找了旅馆住了一宿，根本没在家。”
　　“可是月音昨天说了要去吴申你家过夜的……”阳乃微微一愣。
　　哪怕是影帝阳乃，此刻也显得有些坐立不安。
　　她不再像刚才那般从容不迫，从桌位上站起身，开始在室内不断徘徊。
　　很快阳乃拿出了手机，看样子是想联系月音，可是电话拨打过去，却没有任何反应。
　　“手机打不通？”吴申也凑了过来，他感觉情况好像有点不对劲。
　　“一阵忙音。没人接电话。”
　　因为月音也有“女儿”的嫌疑，所以吴申第一时间想到的是消失现象。不过他很快就摇摇头否定了这种想法。
　　月音如果真的出现消失现象消失了，吴申应该彻底忘记她存在的痕迹才对。
　　“昨天月音几点出门的？”
　　“大概四五点左右。我本来也不知道。是她走了以后，我才接到她的电话。”
　　“这是已经失踪了大半天啊。”吴申的表情也变得凝重起来。
　　不管月音是不是真的是自己的女儿。即使不是，一个自己熟悉的萝莉就那么失踪，吴申心中也充满了担忧。
　　“报警试试？然后我们也去外面月音可能去的地方找找看。你们家族那边也可以派人去找吧？”
　　吴申说着就要掏出手机报警，结果直接被阳乃摁住了手腕。
　　“报警先缓缓，主要还是我来想办法吧……”
　　“为什么？”对于阳乃的反常举动，吴申显得有些费解。
　　这种时候报警或者联系家族的力量不是很正常吗？怎么阳乃一直避而不谈？难道说……
　　吴申回想起之前雨音“失踪”时，自己也没有寻求警察帮助的事情，心中的怀疑变得愈加浓烈。
　　这……自己难不成还真是姐妹通吃？
　　啧啧，禽兽啊！
　　“不把这件事告诉雪之下家族吗？”吴申试探着问道。
　　“现在整个家族都在忙于维持运转和减缓亏损，没有时间分出精力应对月音……”
　　“月音是你妹妹吧？你双亲连自己女儿失踪都不会派人去找？”
　　“不……”阳乃也意识到自己刚才找的理由有失考虑。雪之下家族虽然看上去冰冷无情，但如果真有家里人失踪，也不可能不管不问，更何况她编造的借口里月音还是自己的妹妹。
　　“月音的情况有些特殊，许多事不方便在家族里说。”
　　如果没有猜测月音的身份，失踪了居然不报警，家族也不闻不问，吴申可能早就已经炸毛了。
　　不过如果月音的身份真的如他所想，那么阳乃此刻的反应就很正常了。
　　“总之我们先去月音可能去的地方找找吧？”吴申提议道。
　　“嗯，我马上出发。”阳乃点了点头，现在出了这样的事情她暂时也顾不上家族里的事请。
　　“月音比我们想象中要机灵懂事，应该不用太操心她的安全。”吴申出言安慰道。
　　不知道是不是因为涉及到月音的缘故，一直对阳乃以强硬应对的吴申，此刻态度柔和了许多。
　　“那样的话最好，希望她平时用来和我作对的聪明才智能发挥作用。”阳乃神色有些复杂。
　　聊过之后，两个人也不再废话，立刻兵分两路开始四处寻找。因为商业街也属于月音可能来的区域，所以吴申并没有急着离开，而是打算现在活动举办所在的商业区搜寻一圈。
　　“我以后是不是也应该给所有萝莉都来一枚吊坠以防万一啊？”吴申随意的检查了一下目前散布出去的吊坠位置。
　　诗羽和舞衣在家里待着，透过视角，貌似能看到浴室里面两个人正在洗香香。雪乃则是在家里认真学习，雨音好像还在为漫画的剧本修改润色做奋斗。
　　就当吴申打算结束感应时，他忽然发现从某个方位传来了一股若隐若现的吊坠气息。不仅这股气息虚无缥缈，而且本身的强度也异常虚弱。
　　“奇怪，给夜歌的吊坠收回了以后，除了诗羽和雪乃，自己应该还没来得及送过其他女生吊坠吧？”吴申歪着头，显得十分费解。
　　自己探查了一下，吴申惊愕的发现，气息的来源居然就在他们昨晚去过的祭典附近。
　　——————————
　　“呜……脑袋有点疼。我这是怎么了？这里是什么地方？”月音感觉到林间树叶缝隙传来的耀眼光芒，不由得从沉睡中苏醒了过来。
　　“你终于清醒过来了。看见你昏倒，我可是一直很担心。”
　　月音起身看了看四周，发现这里好像是祭典附近的荒林，而就在这时，身边有温柔的童音传来，月音侧过身这才看到一直给自己膝枕的金发小萝莉。
　　“咦？”月音愣了一下，随即露出一副担忧的神情，“我怎么会在这里？祭典呢？白学考核测验的结果呢？父亲大人没有自己做为保险不会出什么差错吧？”
　　“多谢你了。不过为什么我会昏倒在这种地方。”月音站起身，拍了拍自己连衣裙和白丝上沾着的尘土，然后把金发萝莉拉了起来。
　　“我也不知道。我什么都不记得了，只是漫无目的的在祭典里走来走去，然后你突然追过来，我们一不小心撞在了一起，结果不知道为什么你就昏了过去不省人事。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　欲穷千里目，更投一张票~~


第340章 萝莉双双把家还
　　“我昏倒了，周围的行人一点反应都没有？”月音对金发萝莉描述的情况有不少违和感。
　　“没有……”金发萝莉委屈的摇了摇头。
　　“我也不知道为什么，好像所有人都看不到我，我无论怎么喊叫也没用。只有你能看见我。不过不知道什么原因，你撞到我以后，你也开始变得和我一样，不会被任何人注意到。对不起。”金发萝莉水灵灵的大眼睛里，泪水开始打转。
　　“好了，别担心。我不会怪你的。应该是主动撞你的我不对。更何况一晚上的膝枕很累吧？”月音看了萝莉一眼，发现她紫色连衣裙下穿着过膝黑色筒袜的双腿正在不停地打颤。
　　这种颤抖显然不是因为害怕恐惧，只是单纯的累了而已。
　　“先坐下来吧。”月音搀扶着金发萝莉坐在了草地上，金发萝莉的双腿不用继续支撑小身子，顿时轻松了许多。
　　有了金发萝莉的话语提醒，月音终于想起了昨天晚上发生的事情。
　　当时她感觉这名和父亲大人接触的金发萝莉异常古怪，于是就追了上去，最后因为冲刺过猛和对方直接相撞，然后自己就昏了过去。
　　再度醒来时，就是现在这个时间了。
　　不过她总感觉金发萝莉像是换了一个人，不复之前和吴申交谈时那个顽皮机灵的性格，反而显得畏畏缩缩、温柔、善良又胆小。
　　“休息一会儿，等一段时间我们准备离开这片小树林吧。”月音微笑着提议道。
　　“可是我没有记忆，不知道该去哪里。”
　　“没关系，你可以先去我家或者父亲大人家里住着，记忆什么的，以后应该还有机会慢慢恢复。”月音拍了拍对方的肩膀鼓励道。
　　“父、父亲大人？”
　　“是啊，不过这件事你要保密。我在外都是叫哥哥大人的。”月音笑眯眯的说道。
　　“我知道了。接、接纳我这样的人真的没问题吗？万一他们也看不到我怎么办？”金发萝莉磕磕巴巴的说道。
　　“看不到的话就来我家里好了。这样也不会被别人发现，岂不是更好？”月音十分轻松地说道。
　　对于月音来说，还是把这个浑身透着谜团和奇异的萝莉带在身边，才更能探寻她自身的古怪。
　　因为这么多次，她还是第一次见到自己完全不熟悉，没有见过的人物。月音通过观察，极度怀疑这个金发萝莉同样是父亲大人的女儿。
　　月音搓了搓手心，腹黑的她虽然满脸微笑，但心里已经在想着怎么把楚楚动人的金发萝莉勾搭回家了。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“云樱？”金发萝莉愣神了片刻，忽然樱桃小口中蹦出来两个字。
　　“你的名字叫云樱吗？姓氏是什么？”
　　“不记得了，只是脑海里回荡着这个单词，所以就念了出来。姓氏什么的也忘得一干二净。”
　　“既然如此，那我就叫你云樱好了。我叫月音。”
　　月音朝云樱伸出小手，云樱同样也伸出手，两个人达成了共识。
　　一个多小时以后，月音她们还在荒林中徘徊，月音终于意识到哪里不太对劲了。
　　“我们好像一直在原地转圈。”月音对一旁的云樱说道，“这片小树林我记得应该没有这么大。”
　　“不会是我们迷路了吧。”云樱眨了眨眼，朝四周望去。
　　“应该不会，又不是大树林，这种靠近后山的小树林应该没那么容易迷路。”月音说着，从地上捡起一块石头，在一旁的树干上划出一道刮痕。
　　“月音你在干什么？”云樱歪着头，疑惑的观察着月音的动作。
　　“随手做几个标记试试，看看我们到底是不是在原地转圈。”月音拿着小石头，领着云樱继续朝着曲折蜿蜒的小路前行。
　　十几分钟后，果不其然，月音她们又一次重新绕回到了刻着标志的树木旁。
　　“怕不是遇到鬼打墙了。”月音此刻忧心忡忡。
　　“鬼打墙？”
　　“一种现象，相传是有鬼怪操控着空间亦或者人本身，令他们在一段路途上原地转圈。”月音撇了撇嘴科普起来，“可是现在正值白天，这种事很少发生才对。”
　　“按照恐怖片的套路，云樱可能就是伪装成人的鬼哦~~”月音笑了笑吐槽道。
　　“诶诶？我原来是鬼吗？”
　　月音突然发现捉弄云樱好像很有趣的样子。
　　“说不定呢，你不是失去记忆了吗？”月音继续吓唬云樱。
　　云樱眼角忽然有些湿润。
　　“开个玩笑而已，不用当真的。”月音看她居然单纯到自己随便开个玩笑就相信，于是赶紧摆了摆手。
　　“你好坏！居然骗我！嘤嘤嘤……”云樱撅起小嘴巴，看上去煞是可爱。
　　“好了好了，我的错。”月音摸了摸云樱的小脑瓜，虽然两个人都是萝莉，但是月音却仿佛温柔中带着一丝活泼的大姐姐一般。
　　“不过这样下去一直在小树林里迷路，那我们现在应该怎么办？”云樱找了一片比较干净草地坐下的。
　　除了走小道，刚刚她们也试过在小树林里直接穿行，甚至往反方向的后山走去，但无论前往哪个方向，最后都会回到原点。
　　“手机也打不通……”月音把手机塞到口袋里，看了看四周，“没办法，只能使用最强召唤术了。”
　　“召唤术？那是什么东西？”云樱好奇的追问道。
　　“能够召唤最强大最可靠的召唤兽，父亲大人！”月音说着，从衣领里伸进去，抬出来一颗赤红色的玉佩吊坠，接着慢悠悠的摇了摇。
　　“好了，这样应该父亲大人就能感应到了。我们只要在这里等待救援就可以了。”月音做完这些以后，安下心来，也坐到了云樱旁边。
　　“呐呐，月音你可以和我说说，你口中的‘父亲大人’是什么样的人吗？”云樱双眼闪闪发亮，好像对这件事十分好奇。
　　“父亲大人？好啊，那我就和你讲讲。说道父亲大人，他可是一名伟大的白学家，翻车侧大佬……”月音摇了摇手指，像是说书一般，骄傲抬起头娓娓道来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　王侯将相宁有票乎！


第341章 萝莉夹心饼
　　“虽然不明白你在说什么，但感觉好像很厉害的样子。”
　　听完月音长达十多分钟的演讲，云樱摆出一副不明觉厉的表情。
　　“哼哼，以后有机会多和父亲大人接触接触。想必你就能了解我那么说了。”月音摇了摇小小的手指。
　　“你所说的父亲大人真的会喜欢我吗？”云樱显得有些犹豫，“自己现在的状态那么诡异，基本没人能看到，再加上自己现在失忆了……”
　　“没关系啦。父亲大人就是一名铁打的萝莉控，想你辣么可爱，父亲大人是不可能不管不顾的，更何况他是这方面的行家，也许可能帮你解决困扰着你的失忆和隐身的问题。”
　　“真、真的吗？”云樱忽然眼前一亮，原本早已黯淡的目光中重新充满了希望。
　　“嗯……应该吧？不过你也别报太大期待，毕竟期盼越大失望越大。”月音开始给云樱打心理预防针。
　　毕竟这种诡异的情况，父亲大人是不是真的可以解决，就连她自己都不是很清楚。
　　“你说的也对，刚才是我要求太高了。”
　　两只萝莉就在这里原地坐着你一句我一句的聊来聊去，不知过了多长时间，就在艳阳高照，时间正式到达中午时，树林外忽然传来了吴申的脚步声。
　　“又是一片类似旅馆时的封闭空间。”吴申站在边缘，仔细的观察起小树林里境界分明的空间。
　　没过多久，他手中的吊坠轻轻一划，边缘的结界如同破碎了一样，掀起一阵涟漪后消失不见。
　　“月音，你没事吧？”继续往荒林深处进发，很快他就发现了月音的存在。
　　“没事，哥哥大人。只是迷路了而已。”月音笑眯眯的说完，把一旁的云樱拉了过来，“这是云樱，我之前在祭典上新交的朋友。我们一起来荒林里冒险，结果就迷路了。”
　　“你还真是喜欢惹祸。算了，总之没事就好。”吴申叹了一口气。
　　“话说月音你来祭典干什么？”
　　“噗噗，本来是想去找哥哥大人玩，结果家里没有人。我听说哥哥大人来了祭典，所以就想过来寻找。可惜到最后都没有发现。”月音说起谎来，脸不红心不跳，显得十分熟练。
　　“这样啊……”吴申搞清楚前因后果，随即将视线转向月音所说的云樱。
　　一开始吴申因为注意力太集中，好像根本就没怎么注意到月音身旁还有一只可爱的金发小萝莉。
　　她的头上戴着小小的莲蓬帽，身上穿着淡紫色的童装连衣裙，纤细的双腿裹着儿童用的黑色过膝长袜，柔顺的金色长发顺着背部滑落，前面的几缕发丝扭在一起，用粉红色的细长蝴蝶结扎好，五官精致的如同漂亮的洋娃娃人偶。
　　“云樱吗？噫……”
　　话说到一半，吴申忽然停了下来。不知道什么原因他总觉得自己好像在哪里见过云樱。
　　“我们在哪里见过面吗？感觉好眼熟的样子。”吴申微微弯下腰，尽可能语气和蔼的问道。
　　“不知道……”云樱望着吴申，满脸的无辜，然后摇了摇头。
　　“哥哥大人可真是的。每次看见新的萝莉都要用这么俗套的搭讪方法吗？噗噗……”月音捂着小嘴巴，发出断断续续的清脆笑声。
　　“总之我们先赶快回去吧。你姐姐现在正在找你呢。”吴申牵着月音的小手说道，“云樱也一起来吧……云樱？”
　　吴申转过身去叫云樱，却发现她呆愣愣的站在原地，看着吴申有些出神。
　　“呜呜……”吴申正想上前问问怎么回事，只见她忽然啜泣了起来，晶莹剔透的泪珠在眼眶里打转。
　　“诶？这是怎么了？”
　　“哥哥大人居然把云樱惹哭了。真是差劲呢。”月音抬起头看向吴申，“哥哥大人到底对云樱做了什么？”
　　“我也想知道啊。我之前什么都没做，月音你应该也看到了。”
　　吴申此刻一俩懵逼，但他还是走上去询问到底发生了什么。
　　“云樱，你这是怎么了？”
　　“我、我也不知道为什么会想哭……”云樱揉了揉红红的眼睛，然后猝不及防的直接扑到了吴申身上。
　　“抱‘抱歉，我不是故意的。但就是不知道为什么止不住，我可以多抱一会儿吗？”云樱说着，小脸蛋蹭了蹭吴申的腹部。
　　“额……你随意。”吴申挠了挠后脑勺，有点不知所措。
　　被萝莉这么亲近，还如此失态，吴申也不好意思冷血的拒绝，更主要的这种软绵绵的触感的确不赖。咳咳！
　　“这到底是什么情况啊？”吴申把视线投向月音。
　　不知道为什么，他总觉得这又是月音在搞事。
　　月音耸耸肩，摇了摇头表示自己并不知道：“可能是哥哥大人先生很受萝莉欢迎吧？嘻嘻，我也来抱抱！”
　　“喂！一只萝莉就够我受得了，月音你别给跟着瞎掺乎啊！”
　　“嘿嘿，云樱你稍微让点地方，我也要来~~”
　　“呜呜……嗯，好……”云樱点点头，稍微让一旁腾出来一片空间。
　　见到月音笑嘻嘻的扑了过来以后，云樱也继续开始自己的“嘤嘤嘤”。
　　所以说这到底是什么情况！？怎么好端端的自己就变成了萝莉夹心饼了！
　　救命啊，我被两只萝莉夹攻包围了！
　　过了一会儿功夫，云樱终于止住了微弱的啜泣，月音也趁这个机会，仿佛没事人一样重新走到一旁。
　　“怎么样？没事了吧？”吴申拿出手帕帮她擦了擦眼角边，看着云樱有些担心又有些疑惑。
　　“没事，我也不知道自己刚才为什么会哭……完全不受控制……”云樱揉了揉微微隆起的胸口小声说道。
　　“你家里人在哪里？我帮你联系一下，把你送回去。”
　　“家里人？我……”云樱晃了晃小脑袋，似乎在苦思冥想什么。
　　“不用联系啦。云樱本来就住在这里！”
　　这个时候月音只能继续说谎了，她可是希望把云樱拐到自己家慢慢的观察解析。如果现在父亲大人发现其中不对劲的地方，自己的计划就没办法顺利实施了。
　　“住在这里？荒郊野外的，怎么可能住在这里。”吴申摇了摇头，以为月音又在逗自己。
　　“不是啦，我的意识是说云樱是后山神社里的孩子，她离家很近，不需要我们送她回去。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　嘤嘤嘤，看我用小票票捶你胸口！QWQ


第342章 你女儿在我手里
　　“那就让云樱这么直接回去？”
　　吴申看了云樱一眼，虽然这里距离后山的神社并不远，但他还是不放心就这么让一个孩子直接走回去。
　　“要不我还是把云樱送回后山那家神社吧，用不了多长时间。”吴申想了想说道。
　　“哥哥大人，云樱说一会儿想去我家里玩。所以她现在不急着回去。”
　　“没和家里联系吗？”
　　“昨天晚上就联系过了。说了要去朋友家过夜，今天也在朋友家玩，所以哥哥大人你不用那么操心啦。又不是老妈子。”
　　“哎，我这不是替你们担心吗？要不是月音你随便乱跑，我也不至于对你们这么不放心。虽然你姐姐性格挺恶趣味的，但得知你失踪的消息后还是很担心的。”吴申叹了一口气。
　　还是正太的时候，吴申也挺烦自己老爸老妈的各种重复叮嘱，有时还会怀疑他们是不是把自己当成什么都不会处理的“阿库娅”。
　　可现在自己也算是提前当了父亲，也开始逐渐变得担心这个担心那个，各种瞎操心……
　　而雪乃阳乃在遇到雨音月音失踪事件时，那种慌乱担忧的反应也让他深有感触。
　　可怜天下父母心啊。
　　“以后别乱跑知道吗？独自外出时要记得经常保持和姐姐的联系。”吴申说着轻轻给了月音额头一个脑瓜崩。
　　“呜呜，我这么做明明是为了哥哥大人好。”月音撇了撇嘴，朝着吴申做了一个鬼脸，“云樱，一起来。”
　　“虽然搞不懂什么意思，不过好像很好玩的样子。”于是乎云樱点点头，也傻乎乎的跟着月音，照猫画虎的做起了鬼脸。
　　“好了，两个小家伙，闹够了吧？”两只萝莉做鬼脸的模样都萌萌哒，吴申依次拍了拍月音和云樱的脑袋，转身就走。
　　“你们再不跟过来，我可就直接走喽？”吴申头也不回的说道。
　　“等等我~~”看着远去，月音最懂恶作剧的分寸，第一个跑上去主动拉住了吴申的右手。
　　而云樱也学着月音的动作扑上去，拉住吴申的左手。
　　左手牵着萝莉，右手也牵着萝莉，自己和萝莉还真是有缘。吴申这样想着，三个人踏上了归途。
　　在回去的路上，吴申给阳乃打了一个电话。
　　“喂，雪之下的姐姐，你那边找的情况如何？”
　　“我回家看了看，没有发现月音的踪迹。”阳乃一直悠然的声音，非常难得的夹杂着沉重的语气。
　　“你那边怎么样了？”
　　“我这边啊……”吴申看了看身旁的月音，本来他想直接说的，但就在这时他眼珠子一转，想到了一个更好的处理方法。
　　“月音我找到了。”
　　“你找到了？你在哪里？我马上赶过去。”
　　“先不急，我打算直接把她送回雪之下家族，然后顺便和你双亲聊聊人生，看他们打不打算给雪乃解封账户。”
　　吴申之所以会这么说，主要是他为了试探月音的身份。
　　如果月音并非真的是阳乃的妹妹，而是来自未来的女儿的话，那么她肯定会拼尽全力阻止自己才对。
　　如果她没有阻止，那么他试探出月音的身份不是女儿，并且去和雪乃双亲谈了人生，解封了账户，两全其美。
　　如果她竭力阻止，那么吴申就用帮雪乃解封账号作为条件，这样不仅试探出月音的身份，同样也能起到解封账户的功效。
　　可以说是一箭双雕、两全其美，不管怎么想吴申都不亏。
　　“送回家里就不用了，直接找个地方我们见面吧。我双亲他们现在还很忙，正在处理你上次搞出来的那些破事。”阳乃十分平静的建议道。
　　话语中看不出什么情绪波动。不过吴申见识过阳乃的表演技巧，肯定不会轻而易举的相信。
　　“没事，我正好想找他们聊聊，现在已经在去的路上了。我先挂电话了。”吴申说着果断挂断了手机。
　　“哥哥大人，你好坏，居然这么整姐姐。”
　　“想必你也知道她那个恶趣味的脾气。偶尔搞搞阳乃也不错。”吴申笑道。
　　其实他们现在根本就没往雪之下家族的方向前进，而是坐电车准备回活动会场。
　　果然不出吴申所料，没过几秒钟，自己的手机铃声就再度响了过来。
　　“喂，请问你找哪位。”
　　“吴申，关于账户冻结的问题，我们可以谈谈。这件事不关我双亲，是我自作主张的。”
　　“那我更要找她们好好聊聊了。不都说‘子不教父之过’吗？”
　　“吴申！你不懂！因为家里复杂的关系，月音是绝对不能出现在家里的。一时半会儿我和你解释不清楚，总之不要把月音送回去！”阳乃的声音显得十分严厉。
　　可惜吴申并不吃这一套。
　　“哦？电视上播的家庭伦理剧那种？”
　　“差不多，任你脑补，但不要去……”
　　“你家里的事和我有什么关系。”
　　“让月音接电话。”阳乃淡淡的说道。
　　“好吧。”吴申点点头，同时投向月音一个眼神，月音回给他一个ok的手势，两个人其实早就串通好了，打算坑阳乃一次。
　　吴申把手机递给了月音：“姐姐，是我。”
　　“月音！你到底再搞什么，你不是就这样回去会发生什么吗？赶快想办法回来。”
　　“姐姐你快把我赎回去吧！哥哥大人他说如果姐姐不答应赎金条件，就要吃掉我！呜呜！”月音顿时间“眼泪汪汪”，熟练的表演着，母女双方同台竞技，一起飙戏。
　　阳乃顿时感到一阵头晕，她熟悉月音的性格，当然清楚对方是在演戏。
　　“喂，别坑我啊。我什么时候说过要吃掉。”吴申赶紧把手机拿了回来，没想到月音居然连着自己也一起捉弄了。
　　“吴申……你说吧。什么条件你才肯让步。”听手机对面声音，吴申感觉到刚才阳乃深吸了一口气。
　　他意识到阳乃这次是真的认栽了。而阳乃这般要强的性格居然会认栽，吴申对于月音的身份，变得愈加怀疑。除了没有决定性证据外，几乎可以证明就是“候补妈妈”之一。
　　目的达成，探测出了雪之下家族果然不清楚月音的事情。吴申也不打算继续刁难阳乃，毫不犹豫的说出了自己的条件。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　因为最近头疼，这几天码完字没怎么审核章节，如果发现错字什么的可以私信我QWQ


第343章 警察叔叔就是这个人
　　“我的条件其实很简单。”吴申笑了笑。
　　“第一，立刻把雪乃的账户解封。第二，你不是活动的主办方吗？决赛后的奖品直接送给我一份好了，懒得继续参加什么决赛了。”
　　吴申本来就对自己玩游戏没信心，所以干脆另辟蹊径。
　　“好，我答应你。”阳乃点了点头。
　　“光答应有什么用，现在就去办，办好了以后告诉我。”吴申笑眯眯的说道。
　　小样，和我斗你还是图样图森破啊。
　　“我知道了，你稍等一会儿，我这就去办……”阳乃说完这句话后，立刻挂断了电话。
　　没过多久之后，手机铃声再度响了起来。
　　“账户已经解封了。奖品的事我也和活动方说了，让他们多准备一份。”
　　“啧啧，不愧是雪之下家族，有钱能使磨推鬼啊……”
　　“嘲讽就不必了。我已经履行了承诺，接下来该你了吧？”
　　“没问题，不过在此之前，我需要先去确认一下账户的事情。”
　　于是乎吴申挂断通话，用手机给雪乃拨过去电话。
　　“喂，吴申吗？找我有什么事？你现在不是再和你可爱的学妹一起愉快的玩耍吗？怎么还有闲情逸致给我打电话。”雪乃语气冰冷，但一听就能听出来她是在赌气。
　　“因为我想你了啊。”
　　“吴申，朝三暮四可不是什么好习惯，你还是先去陪你的学妹吧。”雪乃说完就要挂电话。
　　“等一下！我还有其他重要的事情要告诉你！”吴申赶紧打断了雪乃说到一半的话语。
　　“什么事？”
　　“雪乃，你现在检查一下自己的账户，看看是不是已经解封了。”吴申说道。
　　“账户已经解封了？”听雪乃的语调，她显然不信事情可以这么轻松的解决，“你稍等一下，我去查查。”
　　没过多久，雪乃再度打过来电话，波澜不惊冷冰冰的声音里掺杂着一丝惊奇：“账户居然真的解封了。吴申你到底怎么做到的？你现在不是在陪学妹吗？”
　　“很简单啊，我只是给阳乃打了一个电话，然后和她好好聊了一会儿。她就帮我解封了。”吴申耸了耸肩膀，显得十分轻松。
　　“只是说几句话就成功了？”雪乃显得有些难以置信。
　　“是啊，你姐姐意外的很好说话。”
　　嘿嘿，她女儿在我手里，阳乃她不得不从啊。这样子当然很好说话。
　　“嗯……你没把我姐姐怎么样吧？”雪乃似乎想到了什么，神色显得有些微妙，不由得担心的问道。
　　“什么叫我把你姐姐怎么样了？”吴申顿时一脸的黑线。
　　雪乃这个说法就好像自己把阳乃就地正法了一样。
　　“没什么，是我刚才想歪了。”雪乃脸色略带红晕的摇了摇头。
　　那个不正经的姐姐，怎么可能因为那种事就认栽呢？应该只是自己想多了吧？雪乃心想。
　　“总之这次多谢你了。”雪乃感谢道。
　　明明还要陪学妹，结果这么快就帮自己解决了账户的问题，让她的心底深处感到一丝暖意。
　　“没什么，举手之劳而已。以后家族要是用什么法子为难你，尽管和我说就好了。”
　　吴申和雪乃道别后，再一次接通了家里的电话。
　　“确认完了，的确账户已经解封了。”
　　“既然如此，可以把月音还给我了吗？”
　　“没问题。”
　　吴申话音刚落，就请到对面轻微的呼气声，就仿佛如释重负了一般。
　　“姐姐大人快跑啊。哥哥他想利用我帮你吃干抹净~~~”这个时候原本安安静静的月音突然凑到手机旁笑嘻嘻的说道。
　　云樱手指轻点着樱唇，疑惑的向月音问道：“月音，你之前也说吴申要把你吃掉。现在又说要吃干抹净。到底是什么意思啊？”
　　“嘿嘿，哥哥大人最喜欢吃的就是你这样细皮嫩肉的可爱萝莉了。”
　　云樱有些怯懦的看着吴申和月音，身子缩成了一团：“我、我的肉一、一点也不鲜嫩，一点也不好吃。你们不要吃我！”
　　“月音，开玩笑别过火了。捉弄朋友也要有个限度。”吴申额头上冒出一排黑线，都顾不上和阳乃说话，直接出言教育。
　　“是~~我知道错了。”月音眨了眨眼，十分诚恳的道歉。
　　但看她调皮的样子，一看就知道又是演技，月音根本没有反省过。
　　幸亏自己对电车里的人下了暗示，不然让周围人听到月音她们这番话还得了？
　　怕不是没过多久就会有人报警，然后高喊：“警察叔叔，就是这个人！”
　　“月音。吴申真的要把我吃干抹净吗？可是我一点也不好吃。”云樱蜷缩在角落里，颤颤巍巍的说道。
　　“噗噗，云樱真好玩~~”月音就好像找到了新玩具一样，双眼闪闪发亮。
　　吴申语重心长的教育道：“月音，捉弄也要适可而止。”
　　“是是。”月音赶紧附和的点点头，随即凑到云樱耳边说道，“你误会了。我说的吃掉不是这个意思，而是……”
　　“诶？原来是这样吗？”听完月音的悄悄话解释，云樱的脸色变得更加通红。
　　“吴申是、是萝莉控，我、我算是萝莉吗？”云樱摸了摸自己全身，好奇的追问道。
　　月音拍了拍她的肩膀：“你当然算啦。而且性格辣么好，长相还辣么可爱。哥哥大人绝对非常喜欢。”
　　“喂，都说了别给自己朋友灌输这些乱七八糟的东西，她还是个孩子！”吴申感觉有些无语，看这边事情大概已经处理完毕，他再一次接通了和阳乃的对话。
　　“月音开玩笑而已，你别太在意。”
　　“我知道。”阳乃轻叹一声，自己都不知道被玩了多少次了。
　　只有亲身经历过，阳乃才偶尔能意识到自己以前都是怎么对待别人的。只可惜自己大学周边的那些人，智商情商都没高到能察觉自己只是在演戏而已。
　　“我们去哪里结合？”
　　“都去刚才的活动会场吧。我正好还有点事要去做。”吴申可没忘了自己今天的主要任务是帮小埋拿到稀有礼物。
　　因为小埋还在活动会场的缘故，吴申让阳乃回会场集合。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　江郎才尽，嗦不出话Σ(っ °Д °;)っ


第344章 坑妈一族
　　“吴申到底是怎么做到的？”雪乃挂断电话，看了看自己手里的存折，心中充满了疑惑。
　　自己姐姐是什么样的性格，雪乃可是非常清楚。
　　吴申居然能把她整治的服服帖帖，到底是用了什么手段？雪乃思来想去，也得不出什么结论，最后只能作罢。
　　总不可能姐姐也有女儿吧？雪乃想了想，最后摇了摇头露出了一丝苦笑，否认了自己的猜测。
　　因为就连她自己都感觉有些荒谬。
　　而另一边，雨音正在走廊的墙角外，暗中观察着雪乃，手里同时还拿着一套装在塑料袋里，很早以前就准备好的，按照雪乃身材体型定制的女仆装。
　　“今天不管怎么说，必须说服母亲把女仆装穿上，然后去诱惑父亲。”雨音暗中下定了决心。
　　“嗯？雨音你在外面待着干什么？”雪乃收拾好存折，余光朝外瞟了一眼，正好发现正在暗中观察，一时间疏忽大意露出小脑瓜和小脚丫的雨音。
　　“诶诶！？那个……”雨音还在思考，结果就被雪乃忽然察觉到，顿时显得有些手足无措。
　　“怎么了？”雪乃站起身，略带好奇的朝房间外走来。
　　不过雨音也不是省油的灯，她知道这件事不能前功尽弃，于是很快强迫自己冷静了下来，朝着雪乃露出灿烂的笑容。
　　“母亲，我特意给你准备了一份惊喜！”雨音说着，把双手背在身后。
　　“什么惊喜啊？”雪乃也察觉到雨音把手背在身后，知道她藏了什么东西。
　　本来想走过去直接看一看，不过听说是类似惊喜的礼物，考虑到雨音的情绪，雪乃停了下来，微微弯下腰来笑着询问。
　　“我存钱给母亲买了一件漂亮衣服！”雨音小脑瓜一转，顿时灵光一闪。
　　“衣、衣服？雨音你哪里来的钱？”雪乃有些惊讶，她本来以为最多就是点小饰品，没想到居然是衣服？
　　“用母亲和父亲每个月给的零花钱攒的！”
　　“这方面不用省吃俭用啊。给你零花钱本来就是让你买点喜欢的东西。”雪乃感到有些哭笑不得。
　　“没关系，反正我也没有什么花钱的地方。就当是给母亲的惊喜了！”雨音笑眯眯的说道。
　　“真是不知道该怎么说你……”雪乃怜爱温柔的摸了摸雨音的小脑袋。
　　“嘻嘻。”
　　“那这份惊喜我现在可以看吗？”雪乃也有点好奇雨音给自己到底买了什么衣服。
　　此刻的雪乃还不知道，自己已经深深地陷入到了雨音编制的陷阱之中。
　　“不行，既然是惊喜，如果这样就没有惊喜感了。”雨音拼命地摇摇头，同时向后退了几步。
　　“那要这么做？”雪乃耐心的问道。
　　“母亲你稍微等一下，我去去就来。”雨音快速的转过身，同时把衣服藏在怀里跑了出去。
　　“雨音到底想给自己什么惊喜？”雪乃现在最重要的账户问题已经被吴申解决，原本沉重的心情也变得舒畅起来，隐隐有些期待雨音所说的惊喜。
　　不一会儿的功夫，雨音的小脚丫“啪嗒啪嗒”的踩着地板跑了回来。此时她手里的衣服已经重新藏了起来，手里反而拿着的是一个眼罩。
　　这是平时睡觉时用来遮光的眼罩，不过对于雨音而言，现在却有着更奇妙的用途。
　　“这就是惊喜吗？”雪乃对于雨音拿出来一个眼罩有点摸不清头脑。
　　“不是，这个只是用来遮住眼部。”雨音跃跃欲试的说道。
　　“遮住眼部？有必要吗？”雪乃接过眼罩，听到雨音这么说微微愣了一下。
　　“当然有必要，遮上眼睛然后再穿上衣服，这样再摘掉眼罩，看到衣服穿到自己身上才会感到惊喜啊！”雨音攥紧了小拳头，举高高挥舞起来。
　　其实她这么做，目的就是为了让雪乃无论如何先把女仆装穿上，只要穿上一次，今后就不会再显得那么抵制了。
　　“好吧，你说的也有点道理。”雨音在雪乃眼里一直都是乖宝宝，所以并没有什么警惕心，只是当做女儿煞费苦心要给自己的一个惊喜。
　　于是乎雪乃戴上了眼罩，在雨音的搀扶下来到了她的房间。
　　“衣服，衣服在这里。母亲你坐在床边上，看不见东西不太方便，我也来帮忙穿。”
　　“好。”雪乃点点头，来到床边，开始一件件脱自己的衣服。
　　本来这样什么也看不见，脱衣服她是有些害羞的。不过仔细想了想自己又不是没有和雨音一起洗过澡，所以很快就释然了。
　　外面的便服脱掉，雨音立刻以最快的速度把包装里的女仆装拿了出来。
　　“这里是衣领，袖口在这里。还有这个过膝袜我来帮忙穿吧。”雨音帮衬着雪乃开始穿上服装。
　　“这到底是什么衣服，轻飘飘的，怎么感觉有点怪怪的？”雪乃在雨音辅助穿衣的过程中，感觉到些许异样。
　　“没事啦，这个可是最新款的服饰，所以可能感觉有点怪。”雨音加快了自己手中的穿衣速度，同时不断用各种话语转移注意力。
　　“不过母亲的胸果然太过平坦了啊，即使在未来也没太大变化……”雨音穿衣的同时也在观察雪乃的身体，看到上半身的时候不由得鼓起了嘴巴，小声的嘟囔起来。
　　“好担心，我继承了母亲的基因，自己今后会不会也没法发育呢……”雨音不由得轻叹了一口气，摸了摸自己的前胸。
　　“雨音你在说什么？”因为声音特别的小，几乎就是模糊的嘟囔，雨音用的还是中文，所以雪乃并没有听懂。
　　“没！没什么！我刚才是说……这件衣服可是很漂亮的哦。相信母亲穿上以后一定可以把父亲迷的欲仙欲死。”雨音眼珠子一转，立刻转移了话题。
　　嗯……这一点雨音倒是没有说谎。
　　“别胡说八道，小孩子别说这些……”雪乃脸色变得微微有些红润。
　　“大功告成！”
　　把后腰的花结，前面的小短裙摆还有袖口整理好，带着蕾丝边的过膝袜套好以后，雨音拍了拍手，在心中想道。
　　“好了，母亲！可以把眼罩摘掉了。”雨音悄悄地用手机的静音模式拍了几张照片，并保存了备份数据卡藏起来以后，雨音说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　天生票票必有用，千票散去还复来！
　　（○｀ 3′○）


第345章 我的妈妈不可能那么可爱
　　“那我就来看看，雨音你给我的到底是什么惊喜。”雪乃说着摘掉了眼罩，来到雨音房间的落地镜前。
　　结果她刚看了一眼，然后就彻底石化了。
　　“母亲，是不是很漂亮？”
　　“雨音，你能和我解释一下这到底是什么情况吗？”雪乃略微有些僵硬的转过身，指了指自己身上的服装。
　　新潮的黑白色相间的女仆装，而且不知道是不是月音的恶趣味，导致衣服的布料很少，不少地方都能露出洁白润滑的皮肤。
　　让人看着就有一股“我为国家省布料”的大牺牲精神！
　　这样让人不安心的着装令她不由自主地向下拽了拽白色的蕾丝裙摆，一双修长的美腿在白色蕾丝边丝袜的包裹下透露出丝丝感性。
　　“母亲穿上这样的服装去找父亲，一定会给他很大的惊喜！”
　　“所以说所谓的惊喜就是这么回事吗！？”雪乃用力拉着蕾丝裙子的下摆，这样轻飘飘的衣服，让她下身感觉有种凉飕飕的不适应感。
　　“可惜就是前胸太少，撑不起特意为了突出与周围黑色完全相反的白色部分胸袋。”雨音遗憾的摇了摇头。
　　“雨音你刚才说什么？”雪乃有点不敢相信自己的耳朵，同时两只手环抱在胸前，挡住了这片区域。
　　“没、没什么……我想说的是，如果母亲觉得这样还不够的话，这里还有可以加载的猫耳套装，可以让诱惑度更高一层。”
　　雨音说着又拿出来一份量身定做的猫耳装饰品，猫爪手套、猫耳头饰以及毛绒绒的猫尾挂件。这个一套也是之前月音作为附送品送给自己的。说是能够有效的提高兴趣。
　　“雨音，你到底都是从哪里学来的这些乱七八糟的。不会是和舞衣学坏了吧？”
　　雪乃来到窗边拉上窗帘，然后转过身想要好好教育雨音一顿。只不过穿着女仆装的母亲，真心是一点威严感都没有。
　　“算了，一会儿在教育你。我先把这身衣服换下来……”雪乃拉了拉衣角。
　　雪乃刚要开始脱衣服，雨音就扑了过来死死的拉住雪乃的手：“不要啊，母亲！这身衣服虽然看上去很羞耻，但绝对是父亲的最爱！”
　　“这个和最爱不最爱没什么关系，总之还是脱下来比较好。雨音你别拦着。”
　　“母亲，你难道看不出现在竞争之激烈吗！你难道希望被诗羽姐姐和真白姐姐她们赶超？”
　　“这种事不用雨音你来操心……”
　　“这可是关乎我能不能存在的问题，父母未来能不能幸福生活的问题，我身为女儿当然要关心！”雨音这次十分倔强的说道。
　　“……”听到雨音这么说，雪乃有些沉默了。
　　“这样的衣服，真的可以让吴申他……”雪乃因为羞耻，后半段的声音越来越小，最后几乎什么都听不见了。
　　“当然了！母亲要对自己有自信啊！根据我的了解，父亲最喜欢的就是这种款式的女仆装了！”雨音赶紧点头肯定。
　　“是吗？”雪乃疑惑的同时眨了眨眼，“没想到吴申居然会对这样的衣服感兴趣……”
　　————————————
　　“啊嚏！”与此同时另一边，在前往活动会场的路上，吴申不由得打了一个喷嚏。
　　“呼……又是谁想念自己了？”
　　“哥哥大人感冒了？”一旁的月音“担忧”的问道。
　　“不是，不是，就是随便打了一个喷嚏。”
　　“也不知道是不是哥哥大人的体质有问题。基本上每次哥哥大人打过喷嚏以后，过不了多久就会发生十分有趣的事情。噗噗，真期待这次又会发生什么……”月音小声的和另一边的云樱交流着。
　　“是吗？还有这种事情？”云樱抬起头，好奇的注视着吴申。
　　一行人重新回到会场，阳乃早就在活动室内等候。
　　“姐姐大人，我回来喽~~”月音朝阳乃活泼的挥了挥手，不过依旧依偎着吴申的手臂。
　　“哦……回来了就好。”阳乃礼节性的笑了笑，但却显得有些心不在焉。
　　对于这样粗劣的演技，就连吴申都有点看不过去了。说好的演员的自我修养呢？
　　“你不用教育教育自己的妹妹吗？”吴申看着阳乃心不在焉的样子疑惑的问道。
　　“说了也没用，还不如不说。”阳乃托着腮帮子，耸了耸肩膀。
　　“你倒是看得开，不过有月音在，也许你会反省反省自己那恶劣的性格究竟给别人带来了多大的麻烦？”吴申笑了笑。
　　“……”阳乃依旧沉默不语。
　　她的心里的确有一些想法。她以前在做事的事情，确实很少考虑别人，总是把自己摆在很高的位置上，好像在居高临下的俯瞰每一个人。
　　不过问题就在于，她演戏水平确实很好，好到绝大多数人都看不出她的真实性格。老师和同学，从小学、中学再到大学，几乎所有老师和学生都认为她是交际万能、学习万能的优等生。轻而易举就被她给忽悠了。
　　她一次又一次的把别人玩弄于鼓掌之间，享受着那种仿佛智商上的优越感。
　　可惜天道好轮回，善恶终有报，不信抬头看，苍天饶过谁？
　　这个报应很快就从自己女儿身上返还了回来。
　　女儿知晓未来，计谋无效。女儿知道她的本性，演技无效。女儿知道她的把柄，权势同样无效。
　　以前几乎万能的那一套，唯独对于自己的女儿没有任何意义。
　　阳乃感觉自己在月音面前，就如同毫无遮拦、完全赤裸自身一般。
　　自从月音出现后，她感觉自己就仿佛被从高台上拽了下来，然后一次又一次的被月音揭开老底。
　　“奖品准备好了吧？”吴申没有理会阳乃的异常，继续问道。
　　“都准备好了。活动限定的抱枕和游戏软体。我只是和活动方说了一句他们就给我拿来了。”阳乃指了指一旁放在椅子上的抱枕和游戏包装盒。
　　“办事效率蛮快的啊。多谢啦。”
　　“没什么，只是‘交易’而已。”阳乃着重在“交易”两个字上加重了读音。
　　“没错，确实只是交易。不过以后我们可以多交易交易。不然我就去和你双亲多交流一下有关月音的事情。”吴申微笑着说道。
　　“好啊，那就拜托你以后多、多、关、照、了。”阳乃此刻的视线仿佛能杀人一般。
　　果然抓住了阳乃最要命的把柄，让她没法再像以前那样随心所欲的充当搅屎棍，阳乃就变得可爱顺眼多了。吴申心中感叹。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　两岸猿声啼不住，票票已过万重山！


第346章 双“喜”临门
　　“吴申，你就非要这样吗？”
　　“开个玩笑而已。我只是希望你以后不要再由着性子试图随意的操纵事态了。”吴申顿了顿说道。
　　“在我看不见的地方，你想怎么玩怎么玩。但是要是对我熟悉的人下手，那我也只好去和你双亲谈一谈子女的教育问题了。”
　　“这难道是威胁吗？”阳乃也懒得继续伪装了，反正眼前这个人和月音一样，对自己的本性基本已经了解得差不多了。
　　伪装这种东西，在你不知情的状态下，你可能会被忽悠的团团转，甚至就算别人告诉你真相，你都认为是那个人在骗你。
　　可一旦你亲眼见过一个人的真面目之后，除非你真是“阿库娅”，否则基本就不可能再被演技所欺骗了。
　　“真不是威胁。只是建议而已。我还是不希望我们关系搞僵的。”吴申稍微缓和了一下气氛。
　　毕竟阳乃也是“候补妈妈”的可能性已经非常之高了，虽然还没有确切证据，但吴申已经当她就是了。所以把关系搞得太僵也不好。
　　“反正奖品也已经拿到了，那我先去回去了。拜拜。”吴申拿走抱枕和包装盒，然后朝月音、云樱以及阳乃挥了挥手。
　　“你不参加最后决赛了？如果你想要黑幕，我可以让你轻而易举的当上冠军。”
　　“一个小比赛而已，不至于。我还有急事，反正奖品也到手了，所以就先回去了。”
　　和阳乃他们告别后，吴申重新回到了之前的房间。发现七海正在和小埋聊天。
　　“啊！前辈你终于回来了！好过分，让我在这里等了整整两个多小时！”小埋撇了撇嘴，十分不满的抱怨道。
　　“抱歉，抱歉，出了点偏差，临时有点事。”吴申挠了挠后脑勺。
　　小埋冲上来拉住吴申的手，情绪显得有些激动：“回来了就好。决赛还有几分钟就要开始了，现在去还来得及！奖品我来了！”
　　“不用那么着急。你看我去了这么久，就为了给你搞这些。”吴申说着把刚才阳乃给的奖品拿了出来。
　　“这是？嗯！？这……这不是这次活动决赛才会赠送的限量版抱枕和特典游戏吗？”小埋一脸惊讶的看着吴申。
　　“决赛已经打完了？不对啊，还有一会儿功夫才到决赛。前辈你到底怎么搞来这些限定版东西的。”
　　“我有一哥们……”
　　吴申开始给自己编借口。大概其的意思就是他认识在活动方里的朋友，拜托人家才拿来了限定的奖品。
　　“前辈好强！”小埋抱着抱枕，两眼开始闪闪发光。
　　“这点东西，小意思啦。”吴申轻拍了一下小埋的脑瓜，随后看向坐在一旁的七海。
　　如果说七海开始和小埋聊天的话，难道说七海已经看穿小埋的真面目了？
　　“青山，你已经知道她是谁了？”
　　“你现在学校里恶名昭彰，整个学校里会叫你前辈的估计也只有土间同学了。”七海露出一丝苦笑，“其实你走之前我就看出来端倪了，只是没有明说。等你走了以后才确认了身份。”
　　接下来，本来小埋想要邀请吴申一起去樱花庄玩得到的特点游戏。不过雨音打过来电话说给自己准备了大惊喜，必须准时回家，所以吴申无可奈何的只能先推脱了小埋的邀请。
　　作为替代，吴申把七海推了出去。七海工作这么多天，也该好好娱乐休息一下了。
　　“可、可是我还有打工啊。”七海慌张的说道。
　　“没关系，我去和活动方说一下，我有一个哥们……”
　　反正有阳乃在，打个电话让她通融一下就没问题了。
　　另一边，月音正在和云樱聊天，阳乃托着腮帮子看了看月音，蹙着眉头说道：“月音，能不能不要这样自言自语？”
　　“自言自语？可是这里有……”月音说到一般停了下来。
　　因为她记得云樱好像和自己说过，除了她自己以外，别人好像都无法看到她的存在。
　　父亲大人能看到云樱，月音倒是没有太奇怪，毕竟根据她的了解，父亲大人本身就已经非常奇怪了。
　　“母亲大人，你看不到这里有什么东西吗？”月音从后面搂住云樱，大概其比出云樱所在的位置。
　　“有什么东西？我只能看到你对着空气在做搂抱的动作，这么做有什么意义吗？还是你捉弄我的新技巧？”
　　“没什么，开个玩笑而已。噗噗。”月音捂着嘴轻笑了几声。
　　阳乃看不见云樱，对于月音来说可是一件大好事。这样她就可以轻而易举的把云樱带到自己家里，而不必担心其他问题。
　　也不需要再去耗费精力，找理由借口和阳乃协商。
　　“云樱，我的母亲大人看不到你。这样你就可以安心暂时来我家住了。”
　　“多谢！”云樱也显得非常激动。失去记忆之后，她徘徊在祭典上一直非常的不安，正是月音和吴申的出现，才让她心中有了一丝依靠。
　　“还有一点，别在外面叫我母亲大人，万一被别人发现了怎么办？吴申可是还在活动会场。”
　　阳乃提醒月音小心一点，不然容易玩脱。
　　“万一被父亲大人发现，那就是相亲相爱、感人肺腑的相认时刻啊！”月音微笑着说道，仿佛根本不在意那样的事是否会发生。
　　“我可不认为会是那么和谐的相处。”阳乃冷淡的说道，不论是月音还是吴申，面对这两个人她都没什么心思继续伪装下去了。
　　不然继续伪装，只会越来越心累。
　　“其实都是母亲大人您一直太害羞，所以才不能牢牢地抓住父亲大人的心。现在犹豫，小心未来追悔莫及哦。”
　　“不要总是一副对未来了如指掌的模样好吗？”阳乃趴在桌子，看上去懒懒散散的。
　　偶尔有时候她觉得这样也不错。演员人生虽然她一直玩的津津有味，但时间长了终究会感到疲倦。
　　“收拾一下，一会儿我们准备出发。”阳乃思考了片刻后，扭过头来向月音说道。
　　“出发？去哪里？”月音眨了眨眼，仿佛一切尽在掌握的样子。
　　“去你‘父亲大人’家！今天因为你吃了这么大的亏，一定要想办法平衡一下才行。”阳乃不由的眯起了双眼。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　功盖三分国，名成八票图！


第347章 绝对的羞耻play
　　“所以说你为什么要一起跟过来？”
　　走在超市里，吴申有些无语的看着一旁紧随其后的阳乃。
　　“不要这么冷淡嘛。我可是正准备去你家的客人，最基本的待客之道总要有吧？”
　　“抱歉，我家不接收你这样的客人。”吴申一边在货架上挑选着自己需要的材料，一边冷淡的拒绝道。
　　“那我去看看自己妹妹总可以了吧？你难道还能阻止一个姐姐去看自己的妹妹吗？”阳乃大大咧咧的说道。
　　“你又要搞什么事？”吴申蹙起了眉头，“如果又是打算去和雪乃说些刺激人的话，我建议你还是放弃。”
　　“哥哥大人，姐姐大人她只是被你搞了这么一整天，显得有点心里不平衡而已，噗噗。”
　　“就不能安生一点吗？”吴申叹了一口气。
　　他身为一家之主，有权利阻止阳乃去拜访自己家。但她如果是去看望雪乃，他好像还真没什么去阻止的正当理由。
　　“你还是来我家好了。”吴申斟酌了片刻说道。
　　与其担忧阳乃哪天突然抽风去找雪乃，然后意外发现雨音，还不如干脆由自己守着阳乃。
　　有自己看着，哪怕阳乃忽然暴起发难，或者说一些扰乱他人关系的话，来一个正义的背刺，吴申也能立刻做出反应，及时进行补救和制止。
　　“这么邀请独身女子去你家真的好吗？”
　　吴申下意识的撇了一眼后面乖乖跟着的月音和云樱，心里不由得有些想笑：你连“女儿”都有了，还好意思说“独身女子”？
　　“反正雪乃就在对面，你如果真的饥渴到想要突然袭击我的话，我直接喊人就可以了。”吴申笑了笑，半开玩笑的说道。
　　“你搞混顺序了吧？”
　　“没毛病啊，”吴申耸了耸肩膀，继续在货架前挑选食材。
　　“所以说你买这些东西干什么？”阳乃看了一眼吴申手里提着的塑料篮筐，里面装满了用保鲜膜和袋子裹好的各种水果，还有一些红果。
　　她是看不懂吴申这是要干什么。
　　“实现一个承诺而已。”
　　吴申记得自己答应过雪乃真白她们，没事的时候给她们做一次冰糖葫芦。正好今天晚上闲来无事，吴申就打算先试试手。
　　“可惜这里不流行菜市场。”吴申感到有些遗憾。
　　超市里的水果什么的，基本都是已经盒装好了的，肉类也是如此。
　　好处是方便易拿。但是坏处那可就多了。
　　不像在菜市场，蔬菜、水果都在那里摆着，肉类都在案板上放着，可以自己自由的挑选。
　　经验丰富的煮厨，在这里可是如同探寻宝藏一样。如果有着丰富的经验，便可以自行调出一份品质最好的食材。
　　而不是想这样塑料包装，好的稍差一点的都给你放到一起，只能捆绑购买。
　　“你这是要做水果沙拉？”阳乃凑过来看了看吴申挑选的食材，略带好奇地问道。
　　继承家业、八面玲珑、当领导她很擅长，这方面她虽然也懂一些，但却远远达不到吴申这种程度。
　　“冰糖葫芦而已。沙拉是什么鬼？你们是不是随便一堆东西搅和起来倒入沙拉酱就能自称沙拉啊。”吴申一阵汗颜。
　　“冰糖葫芦？没听说过，是天朝菜吗？”
　　“菜倒算不上，街边小吃罢了。”
　　“居然用葫芦沾糖吃，你们还真够奇怪的……”阳乃双手背后，不由得说出自己的看法。
　　吴申嘴角抽了抽，又想起来之前雪乃的误解。
　　“从某种意义上来说，你们姐妹还真是挺相像的。”吴申吐槽道，“就连误解名字的方式都一模一样。”
　　“不是葫芦沾糖吗？一直卖关子干什么，直接告诉我不就好了。”阳乃费解的说道。
　　“你们这里不是有道菜叫‘亲子丼’吗？”吴申耐心的解释起来，“你能从亲子丼这道菜里找出来一对亲子吗？”
　　“就像你们把鸡肉和鸡蛋的关系比喻成‘亲子’，冰糖葫芦里的‘葫芦’也只是取的相似形状而已。”
　　“冰糖葫芦，很少能吃到呢。”
　　就连月音都露出一丝微笑，然后朝着一旁存在感略低的云樱说道：“你也一起来尝尝吧。味道可是很不错的小吃，云樱你这次真走运~~”
　　“是吗？”云樱看到月音如此夸赞，心中也有些高兴。
　　虽然丧失了记忆，但云樱终究是萝莉心性，对酸酸甜甜的零食爱不释手。
　　而就在吴申给阳乃讲解科普冰糖葫芦的时候，雪乃与雨音为了电话里说给吴申的惊喜，正在紧张的筹备之中。
　　“欢、欢迎回来。主、主人……我、我念不下去啦！”雪乃红通着脸，把台词稿揉成纸团，啪的一下扔在了地上。
　　“这、这些都是什么羞耻的台词啊。我怎么可能说得出口！”
　　“母亲，这你就不懂了。与衣着相符的台词，这可是角色扮演的魅力所在啊。”雨音完全没在意地上的几团废纸，又从身后抽出来了一张新的台词稿。
　　“雨音你到底有多少台词稿的备份……”此刻雪乃已经意识到，这是雨音精心准备筹划了许久的计划，可惜她知道的已经太晚了。
　　“母亲加油啊！身穿女仆装，只有入戏的话，才能彻彻底底展现出这套服装的魅力！我看好母亲，这次一定可以让父亲见识一下，谁才是最有魅力的女人！”
　　雨音再一次展开大忽悠之术。
　　原来乖巧听话的小雨音跑到哪里去了？雨音，你变了。
　　经过了一段短暂，但雪乃却感觉无比漫长的突击训练，她终于做好了准备。
　　因为偶尔要照顾舞衣的缘故，吴申有在雪乃家留有自己家的备用钥匙。
　　于是乎整理好自己的女仆装，在雨音的拉拉扯扯下，雪乃半推半就的来到吴申家里耐心等待。
　　雨音电话里所说的惊喜，其实就是指雪乃自己。
　　就在等候了一段时间，焦虑紧张的心情令雪乃感到坐立不安的时候，门外传来了一阵熟悉的脚步声。
　　虽然脚步声有点嘈杂，似乎还有其他人跟着，但正处于混乱中的雪乃并没有注意到这些。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　风萧萧兮易水寒 票票一去兮不复返~~~


第348章 以女仆还女仆！
　　随后门口响起一阵门锁扭动的声音，推开门，在雪乃确实看到吴申走进来的一瞬间，她也跟着从客厅里走出来迎了上去。
　　“母亲，加油啊！”雨音躲在走廊过道的卫生间里小声说道。
　　“欢、欢迎回来，请问是要吃、吃饭呢，还是要洗……”满脸羞红的雪乃低着头磕磕巴巴的说到一半，忽然感觉气氛有点不对劲。
　　鼓起勇气抬起头来朝门口看去，在发现吴申发愣扶额的同时，雪乃看到了同时迈进房间大门的阳乃。
　　阳乃和雪乃的目光在一瞬间交织。随后阳乃的视线转向了雪乃身上的衣服，被古怪的视线扫过，雪乃顿时感觉全身一阵轻微的颤抖。
　　这个场景就很令人尴尬了。
　　偏偏是雪乃最不乐意让人看到她这副模样排前三名的阳乃，让她看到自己现在这副羞耻的样子，雪乃顿时有点情绪失控。
　　“雪乃？你怎么穿成这样？”阳乃顿时眼前一亮。
　　果然来一趟是没错的，有趣的事情终于发生了。
　　这就是雨音所说的惊喜？吴申掩面扶额，他突然有点后悔把阳乃带回来了，当初就应该义正言辞的让她麻溜离开才对。
　　现在可好了，原本能发展出很暧昧的环境和条件，因为阳乃的出现彻底变味了。
　　“噗……没想到妹妹你居然会穿这种衣服……”阳乃表情显得十分欢乐，“感情的力量可真是伟大呢。”
　　“我现在不想看见你。”雪乃急匆匆的推开守在门口的阳乃，跑出房间，只听见的“啪”的一声巨响，雪乃关上了自己房间的大门。
　　“说了是给哥哥惊喜，怎么还带其他人进来！？”雨音失落的从卫生间里走出来，极度不满的看着门口的阳乃。
　　“尤其还是大姨妈这样的捣乱家伙，我的计划全泡汤了！”雨音鼓起小嘴，心里想着，看上去十分委屈。
　　“我不知道你们说的是这样的惊喜啊。”吴申挠了挠后脑勺，一脸的无奈和纠结。
　　他如果知道是这种事情，打死也不可能让阳乃这家伙进来。
　　可是他怎么可能想到，平时一直无比高冷、看上去有些怯懦的雪乃居然也有敢这么做的一天。
　　“啧啧，看来我妹妹还是蛮在意你的啊。”不知道是不是自己被捉弄后，看到吴申有些倒霉，阳乃的心情愉悦了不少。
　　“你先闭嘴！”吴申盯着阳乃，声音低沉的说道，“一会儿回来再找你算账。”
　　吴申说完把装着食材的袋子往地上一放，转身就要出门。
　　他必须去看看雪乃现在的情况如何。
　　好不容易鼓起勇气这么做，结果却被最不想被发现的姐姐看到，想必雪乃现在心里肯定很纠结。
　　“我也和你一起去~~”阳乃跟在后面添乱。
　　“不行！”
　　“我是要去和妹妹道歉啊。毕竟来得有些唐突。”
　　“你？道歉？”吴申摇了摇头，“月音，暂时帮我看管好你姐。我先出去一趟，一会儿就回来。”
　　“明白！哥哥大人，一切都交给月音，你就放心的去吧，噗噗。”月音笑嘻嘻的接受了任务，直接挡在了阳乃面前。
　　“姐姐大人，哥哥大人有令，你现在不能出去哦~~”
　　看到月音这样笑嘻嘻的挡在自己面前，阳乃只能选择放弃，找了客厅里一把椅子坐好。
　　而吴申趁这个时候已经走出屋外，同时反锁上房门，以防止阳乃那家伙又出来捣乱。
　　跟着雨音来到雪乃家门口，吴申发现可能是雪乃跑的才匆忙，几乎到了慌不择路的地步，回到家以后甚至连门都忘了带上。
　　“雪乃？”吴申挨个房间看了看，最后在貌似是雪乃的寝室里发现了她。
　　此时的雪乃已经把身上的女仆装脱掉了一半，衣服显得十分凌乱的扔在榻榻米和床铺上。正蜷缩着身子，把头埋在膝盖上。
　　柔顺的黑色发丝垂下，正巧遮住了雪乃的面容。
　　不过可能是没回过神来，雪乃虽然脱掉了女仆装，但是却没换正常的衣服，就这样穿着内衣坐在床沿旁。
　　诗羽经常用各种方式诱惑，反而失去了新鲜感，倒是想雪乃这样平时保守严肃死板的性格，如果突然尝试一次改变，绝对可以对自己造成无以伦比的杀伤力。吴申心想。
　　尽管雪乃穿女仆装的模样只在他面前停留了几秒钟，但还是深深地烙印在了他心中。的确非常萌啊。
　　有一就有二，真期待以后如果雪乃大胆起来，再试试其他令人血脉膨胀的角色扮演服装。
　　“咳咳，雪乃？你没事吧？”
　　“吴申……现在别来找我，我想静静……”雪乃有气无力的说着，同时微微抬起头，“我知道你不是故意的。肯定是姐姐非要缠着你过来吧？”
　　雪乃如此善解人意，也不知道是太了解吴申，还是太了解姐姐，亦或者两者都是。反正倒是省去了吴申不少解释的麻烦。
　　“雪乃，你不先换上衣服吗？”吴申有些难为情的看着雪乃说道。
　　“嗯……那你先出去。”雪乃微微点了点头，情绪平复了不少。
　　吴申赶紧退出房间，雨音则是走了进去，关上房门，里面传来一阵悉悉索索换衣服的布料摩擦声。
　　“可以进来了。”
　　不一会儿的功夫，吴申走了进来。雪乃已经重新换上了便服，正坐在书桌前的一小椅子上，看上去表情已经恢复了平静。
　　“怪可惜的。其实雪乃你穿那一身很可爱的。”吴申半开玩笑的说道。
　　“能不能不要提女仆装的事情了……就当这件事没有发生过。”
　　“啧啧，那可不行。”吴申摇了摇手指，“这么美妙的身姿怎么可能轻易忘记呢。”
　　“以后有机会再传给我看吧。”
　　“不行！谁知道你以后会不会又在关键时候带什么女生回来。”雪乃低着头，脸色微微有些红润。
　　“这个不是一回事啊。如果觉得在阳乃面前失了面子，我们大不了给阳乃来了以牙还牙，以‘女仆装’还‘女仆装’！”
　　“以‘女仆装’还‘女仆装’？”雪乃稍微愣了一下，没搞懂吴申这句话什么意思。
　　“很简单啊，她既然看到了你穿女仆装的样子，为了均衡。我们也让阳乃穿一下女仆装啊。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　以牙还牙，以票还票！
　　╰(*°▽°*)╯


第349章 父女统一战线
　　“让我姐姐穿女仆装！？”雪乃看向吴申的目光突然变得诧异起来。
　　她伸出手在吴申额头上抚摸了一下。
　　吴申顿时感受到一股柔软的感触。
　　“干什么？”吴申对于雪乃这样的动作感到疑惑。
　　“看看你是不是发烧过头，开始说胡话了。”雪乃收回手，无奈的摇了摇头。
　　“我只是正常提一个建议而已。不至于不变成说胡话吧？”
　　“你又不是不知道我的姐姐是什么样的人。”雪乃轻叹了一口气，“她怎么可能束手就擒穿上女仆装？”
　　“嘿嘿嘿，这个可就不一定了。”吴申流露出一副胜券在握的表情。
　　现在他手里握着阳乃的把柄，月音这个专治各种阳乃的萝莉也在，两个人齐心协力，未必不能让阳乃乖乖认栽。
　　“感觉你好像很有自信的样子。难道你真的能让那样的姐姐穿女仆装？”
　　雪乃虽然想要相信吴申，但和阳乃这么长时间的相处，与留下的固有印象，她实在是不觉得阳乃会乖乖听话。
　　就连自己穿这身衣服，都是被雨音连蒙带劝的糊弄了半天，这才让她勉强鼓起勇气。
　　阳乃的话，如果想让她吃亏，绝对更加困难。
　　不过想起吴申至今就没怎么在这方面失利过，他又不免有些期待。如果自己姐姐真的穿上了女仆装，那一直维持着的高傲可就自然而然的被打破了。
　　“虽然说不一定能成功，但总要试试吧？”吴申说着，拿起床铺上零散的女仆装展开。
　　雪乃刚脱下来的衣服，上面还残留着些许温热与少女的芬芳。等等，我在意这些干什么啊！我又不是变态！吴申在心里吐槽。
　　雪乃看到吴申毫无顾忌的拿起自己刚穿过的衣服，张了张嘴想要说些什么，但稍微停顿了一小会儿的功夫，雪乃最终还是没有说出来，只是单纯脸颊染上了淡淡的红晕。
　　“你和你姐姐的体型相差不大吧？”吴申展开女仆装后，按照自己记忆中阳乃的体型比了比。
　　虽然得出来结论这身衣服阳乃也能穿上，但以防万一他还是问了问雪乃。
　　“不算太大。”雪乃摇摇头。
　　可能因为年龄不同，阳乃要更高一点。不过都还在误差范围之内，最多也就是对于阳乃而言，女仆装的裙子可能看上去更短一些。
　　“这样的话这件女仆装就可以直接用了。”吴申笑了笑，看着手里拿着的衣服若有所思。
　　“就是可能胸口会有点小……”雨音小声提醒道。
　　虽然对于雪乃而言，女仆装前胸/部分有些松弛，但如果换成阳乃的话可能就太紧了。
　　可以说是比上不足比下有余。
　　啧啧，成事不足败事有余的女仆装啊。
　　“嗯？”雪乃冷哼了一声。遮住了雨音的声音。
　　吴申回过神来，感觉到刚才雨音好像有说什么，只是被雪乃凑巧发出来的声音给挡住了。
　　“雨音你刚才说什么？”
　　“没、没什么！”雨音小脑袋摇得像拨浪鼓一样，“这件衣服肯定和大姨妈正合适！”
　　大、大姨妈？吴申听到雨音这样的称呼，心中一阵汗颜。
　　毕竟大姨妈还有另外一种含义。不过他仔细想了想，论辈分的话，好像阳乃还真是雨音的大姨妈。
　　“合适就好，总之你们就等我的好消息吧。”
　　吴申先把女仆装重新叠好放在床上，离开时并没有直接带上，为的是避免打草惊蛇。
　　重新回到自己的房间，只见阳乃正坐在茶几前，偶尔朝四周看了看。
　　“哦？吴申你回来了？怎么样，有没有安抚好我感情细腻的妹妹？”阳乃笑眯眯的问道。
　　“当然了，你以为我是谁。”吴申轻轻一笑。
　　只不过为了安抚雪乃，可能需要你做点羞耻的事情。吴申可没提自己把阳乃卖了的事。
　　反正阳乃也不是自己队友，就算是队友，这种猪队友卖的也毫无愧疚之情。更何况还是喜闻乐见的女仆装。
　　“不过真是令我感到惊讶，我的那个妹妹居然会做出这种事，看来她真的很在意你。”
　　嗯，所以说为了在意我的雪乃，你就委屈一下，把女仆装穿上吧。吴申心想。
　　“其实有件事我也很惊讶的，我还以为我走了以后。你会随便乱翻屋里的东西，以此来试图找到一些有趣的东西。”
　　“怎么可能。身为客人，礼貌方面的事情我怎么会不懂。吴申你好过分，到底把我想成什么人了？”阳乃的表情显得十分委屈。
　　“影帝。省省你的演技吧，对我又没什么意义。”吴申叹了一口气。
　　之前阳乃委屈的表情显得十分可怜，但吴申清楚，阳乃那翻脸比翻书还要快的表情，绝对是一丝一毫都不能相信。
　　“总之现在雪乃需要平复心情，你先老老实实待着。如果真想去找雪乃，一会儿我和你一起去。”
　　“好好好，我明白了。”阳乃耸了耸肩膀，“你可真关心我妹妹。我都有点羡慕了。”
　　“你先把你那恶趣味的性格矫正了，说不定就会有人真心待你了。”
　　“我先去厨房处理食材。月音，过来搭把手。”吴申拿起走廊的塑料袋，然后自然而然的把月音招呼了过来。
　　他如果想要计划顺利成功过的话，月音的协助自然是必不可少。
　　“哥哥大人，找我来有什么事？”走进厨房，关上大门以后，月音凑过来小声的问道。
　　“先帮我把这些橘子的皮都剥下来吧。”吴申想了想说道。
　　“哥哥大人把我叫过来，真的只是打算让我剥橘子皮？”月音捂着小嘴，一双楚楚动人的大眼睛直溜溜的看着吴申，显得十分有灵性。
　　“好吧，你倒是机灵。这都能让你猜出来。”吴申摸了摸月音的小脑瓜，而月音也好像十分享受，还主动贴过来蹭了蹭。
　　“想不想看你姐姐穿女仆装啊？”
　　“噗噗，好像很好玩的样子。”
　　吴申低着头，月音抬起头，两人默契的相视一笑，非常有一种“狼狈为奸”的既视感。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票入我梦，明我常相忆
　　妈诶。。欠的更新有点多，有没有其他别的偿还方法orz


第350章 脑洞奇大无比
　　“月音你有何妙计？”吴申一边把食材拿出来进行处理，一边向月音问道。
　　“哥哥大人放心交给我就好了。一切包在我身上。保证会让你看到姐姐大人的福利！”月音拍了拍自己的小胸脯，自信满满地说道。
　　“咳咳提前说明，我可不是为了看福利，只是想要帮雪乃找一下心理平衡知道吗？均衡存在于万物之间！”
　　吴申此刻一脸严肃。
　　“噗噗，我懂，我懂。”月音眯起眼轻声笑着，虽然说着“我懂”，但吴申觉得月音肯定是想歪了。
　　哎，月音就像是个小大人一样，有点懂事过头了。吴申心想。
　　自己的女儿们怎么一个个都这么特立独行？难道就没有正常一点的吗？
　　“那我就先去执行计划了，哥哥大人你就等我的好消息吧。”月音说完，朝吴申挥了挥手就走出了厨房。
　　“这么快就帮完了？”
　　阳乃听到厨房开门的声音，抬起头，直接就看到月音一蹦一跳的从厨房里走了出来。
　　“只是让我帮忙剥点橘子皮而已。”月音走过来坐到阳乃身旁，“真是的，这种活在未来明明应该由母亲大人来干才对。”
　　“未来我会去帮忙剥橘子皮？”阳乃的嘴角微微抖动了一下。
　　“当然啊。未来的父亲母亲大人可是十分相亲相爱呢。”
　　“我才不信。”阳乃淡淡的一笑，“不要以为你来自未来。我就会对你说的话全部都相信。万一你只是故意讹诈呢。”
　　“哦？那您觉得在未来您是如何与父亲大人走到一起的呢。”月音眨了眨眼。
　　“亲子鉴定您可是已经做过了。这方面肯定不可能抵赖吧？”
　　“以前我不知道吴申身份的时候，对这件事有过怀疑。也感到费解和不可思议。”阳乃双手托着下巴，小声的和月音讨论。
　　“但经历了上次吴申闯雪之下家族的事情以后，我就恍然大悟，随即释然了。”阳乃说着，目光变得深邃起来。
　　“家族联姻，我以前以为吴申没有资格。但显然事实并非如此。”
　　月音晃了晃身子：“这个我以前就说过吧？母亲大人总以为是父亲大人高攀，其实恰好反过来了哦~~”
　　“果然！我就知道，除了这个以外没有其他可能性了。”阳乃听完月音这句话，仿佛找到了什么决定性的证据。
　　“是家族联姻吧？”阳乃侧过身来质问道，“除去家族联姻，我想不到一丝一毫我会和吴申结合的可能性。”
　　“谁知道呢？这是禁止事项。”月音笑眯眯的看着阳乃，现在月音露出的表情，阳乃根本看不出她内心真正的想法。
　　但尽管如此，阳乃还是顺着自己的思路说了下去，试图根据月音些许的表情变化，来判断自己说的是否正确。
　　“我知道你所处的未来。可惜这次未来可能无法如你所愿了，月音。”阳乃遗憾的摇了摇头。
　　“可能是因为你的出现干涉了历史，也可能是蝴蝶效应。现在的吴申喜欢的是雪乃，而我妹妹明显也对吴申有意思。”
　　“既然两情相悦，母亲知道这件事，了解调查了吴申的身份后，肯定会给个顺水人情。”
　　“矛盾都激化到这个程度了也没问题吗？”
　　“我的双亲是商人。在某些方面，他们可能比你想象中要更理智和无情。况且就算不无情，把女儿委托给她所喜欢的人，也不失为最好的选择吧？”
　　阳乃耸了耸肩膀：“所以说这样的选择，不会让双亲再纠结是选择家族的未来，还是女儿的幸福，可以做到两者兼并，我双亲又不是傻子，他们为什么不这么做呢？何乐而不为？”
　　“可是姥姥姥爷现在的态度依旧很冷淡呢，连道歉都不道歉。”月音说道。
　　“现在之所以就还没有回应，只是拉不下面子而已。给他们一点时间，相信他们很快就会醒悟过来。”
　　“这样他们俩人结合在一起，也就不需要用到我这个家族准备的家族联姻‘用品’了。”
　　阳乃依靠在沙发上，神色有些恍然：“这么说我好像还要感谢吴申。”
　　“因为他的原因，家族不再需要用我来进行家庭联姻了。等我成为继承人掌握大权以后，父母也不可能再强迫我去联谊。说不定我照自己的愿望孤独终生。”
　　“可是你要如何解释我认识雨音的问题呢？”月音眯起了眼睛，没有因为阳乃的一番话产生任何动摇。
　　“至于为什么在月音你的未来里，你会认识雨音，我也有猜想。”阳乃将思路捋顺以后，充满了自信。
　　“关于这个问题，为什么雨音会出现……肯定是吴申那家伙出轨了吧？”阳乃轻叹了一口气，表情显得有些怪异。
　　毕竟现在这个时间段，她和吴申还什么关系都没有呢。也就压根没有出轨一说。
　　“不过这也不能怪他，毕竟我们两个人之间本来就没有感情。未来的我肯定也就是睁一只眼闭一只眼。”
　　“噗！”月音捂着嘴，但还是没忍住笑出了声。
　　“母亲大人居然会说出原谅父亲大人出轨，真神奇……”月音心里想着，但没把这句话说出来。
　　“这样很合理。”阳乃若有所思的点了点头，“凭他的手段，因为家庭联姻了以后，他在家里必然会逐渐和妹妹接触增多。”
　　“那样的话，因为各种机缘巧合，两个人就算因此产生了感情也不是什么稀奇的事情。”
　　“嗯嗯，毕竟好吃不过饺子，好玩不过小姨子……”月音憋着笑跟着附和。
　　“之后就是顺水推舟，吴申搞大了雪乃的肚子，生下了雨音，类似家族伦理剧那样的展开。”
　　“啧，未来的我肯定早就暗中调查清楚了这一切。只是因为恶趣味的性格，感觉好玩，才没有出手阻止吧。毕竟我们之间没有真正的感情。”
　　“哎，怎么说呢？母亲大人您的脑洞还真是出奇的大，不去当大导演拍电视剧简直就是暴殄天物……”
　　月音心里感叹一声，从茶几上拿起水杯开始倒水。
　　听阳乃说完这么多话，她也该开始执行自己帮父亲大人饱饱眼福、出出气的计划了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　举杯邀明月，对影投三票~~~


第351章 二五仔女儿
　　“姐姐大人你说了这么多，渴不渴啊？我给你倒点水。”
　　“喉咙有点干。”阳乃本来已经打算自己来的，不过看到月音已经开始动手，她就把手里的活停了下来。
　　月音特意找了一个客人用的一次性纸杯，然后开始往里倒水。
　　“给您……啊！”
　　计算好角度，月音在把纸杯递给阳乃的过程中手轻轻一“滑”，只听“哗”的一声水流倾倒，不偏不倚全都泼在阳乃的胸口上。
　　剩余的水迹，则在月音的操控下，正巧全部落到了下本身的裤子正中央。
　　“抱歉！我刚才手滑了。”月音捂着嘴低下头，摆出一副胆战心惊的可怜表情。
　　“月音，姑且问一句，你不是故意的吧？”阳乃虽然没有愤怒，但声音凝重了很多。
　　“我真的不是故意的啊。哥哥大人！快来帮忙！我一不小心做错事了！”
　　“月音！别叫吴申过来！”阳乃听到月音朝着厨房里喊话，原本镇定的神情略微有些慌乱。
　　“我就知道你是故意的……”原本阳乃还在怀疑月音是不是故意的，但看到现在这一幕，她已经确信了自己的猜测。
　　不过阳乃并没有表现的多愤怒。因为就在她想生气的时候，不知为何，她仿佛从现在月音的身上看到了一些自己的影子。
　　这就是被捉弄者的感受吗？阳乃沉吟了一声，但留给她思考的时间并不多。
　　因为很快她就听到厨房门口传来吴申熟悉的脚步声。
　　“怎么了？”
　　“没什么！我们能够处理好，你安心做你的什么‘冰糖葫芦’吧。”阳乃朝厨房喊了一声，手忙脚乱的开始在茶几上寻找卫生纸或者抹布。
　　“哥哥大人，都是我的错！因为我手忙脚乱，把水全都倒在了姐姐大人身上。”
　　“什么？水都倒在了雪之下的姐姐身上了吗？”吴申顿时眼前一亮，知道这是月音给自己制造的机会。
　　“这里我能处理，吴申你不用出来。”阳乃此刻警告的声音变得冷冰冰的。
　　“那怎么可以？衣服湿透了的话，必须立刻进行更换才行。万一你感冒了，这可有违待客之道。”吴申义正言辞的说道。
　　“之前还想着赶我走，现在说什么待客之道……”
　　阳乃还在找擦衣服的东西，但此刻吴申已经从厨房里走了出来。因为临近夏天，天气燥热，阳乃今天穿的是纯白色的吊带连衣裙。
　　因为衣服材质较薄的缘故，浸湿的布料紧贴在衣服上，白色也开始逐渐变得半透明，隐隐约约露出里面的内衣。
　　不得不说阳乃虽然性格恶劣了一点，但身材还是一等一的啊。
　　如此雄伟凶残的发育，搞得吴申都怀疑她是不是把雪乃本该有的那一部分凶器夺走了。
　　“不是说了让你不要过来了吗？”阳乃明明在微笑，目光却无比的锐利。
　　她迅速用手遮住了前胸和下身，甚至直接把月音抓了过来当视线的挡箭牌。不过可惜作为一流的福利挖掘大师，刚才那一幕已经被他眼疾手快的保存了。
　　和其他女生不同，想让阳乃露福利可是一个技术活，吴申要把握住这次机会来安抚雪乃才行。
　　“这样下去衣服湿了可不好。我给你找找有没有能换的衣服。”吴申“好心”的说道。
　　“没有必要，你回厨房就好。现在天气挺热的，我自然等一会儿它就晾干了。”
　　阳乃随手拉了拉贴在身上的湿润布料，顿时前面一阵汹涌波涛。
　　“那不行，万一着凉了怎么办？我找找家里有没有能给你穿的衣服。”吴申说着开始装模作样的在自家衣柜里捯饬了几下。
　　“省省吧。你的房间里如果能找到女装那才是真的诡异。”阳乃双手挡着自己衣服浸湿的部分。
　　“也对，我家里面除了儿童女装，又没有能给女性穿的女装。”吴申挠了挠后脑勺，顺着阳乃的意思说下去。
　　一般男生家里也不可能常备女装，要是男生家里常备女装，肯定不是变态就是女装大佬
　　“所以说我不需要……”
　　吴申打断了阳乃刚说到一般的话语，接着她的句子继续说道：“所以说你稍微等一下。正对面就是雪乃家，我去找雪乃要点能穿的女装。反正你们的身材体型也差不了多少。”
　　这一次吴申提出来的建议看上去很正常的样子，阳乃并没有出声拒绝。她心里知道自己就算拒绝了也没什么。
　　不过不知道为什么，她的心中就是有一种挥之不去的不祥预感。
　　很快，吴申回到雪乃的家里拿走了那套折叠好的女仆套装，还让雪乃在自己家门外等着，自己只要一发信号就随时可以进来。
　　现在就是万事俱备只欠东风了！
　　“怎么样？找到我能换的衣服了？”阳乃看见走进来以后笑眯眯的吴申，就感觉情况有点不对劲。
　　“嗯，我问了一下雪乃，她说这身就不错。”吴申说着把女仆装展示在阳乃面前。
　　“这个……你们是不是合伙串通好了。”
　　“你纯粹想多了，赶快把衣服换下来吧。不然小心一会儿着凉。”吴申露出“关切”的神情。
　　“我哪怕继续穿着这身湿透的衣服，也绝对不会去换的。你给我这样的衣服到底是什么居心？”阳乃蹙起了眉头。
　　阳乃其实现在就想转身离开，她都有点后悔之前心血来潮要缠着吴申来他家了。
　　她心中隐隐也有些猜测，阳乃看得出这件就是刚才雪乃穿过的装扮。吴申之所以这么固执的想让她穿这身衣服，很可能就是因为自己之前撞见雪乃时的那种反应。
　　“只是很好奇阳乃穿上女仆装会是什么模样和神情呢。”吴申眯着眼笑道。
　　“没门。鬼才会信你说的话。”
　　阳乃果断的拒绝后，低下头试图去拿茶几上的水壶，如果女仆装上也泼了水的话，她可就没理由穿什么女仆装了。
　　可是当她低下头时，才发现不知什么时候，月音早就已经把茶几上的水壶水杯等等全部和水相关的东西都转移走了。
　　月音你这个二五仔！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　听说每一位给这本书投月票的帅逼读者，最后都脱团了0v0


第352章 黑历史诞生的瞬间
　　“把水壶给我，我喝口水。”阳乃站起身，不动声色的说道。
　　“不要，如果我再不小心把水洒到姐姐大人的新衣服上，我一定会愧疚死的。”月音故意表演的十分做作，脸上露出调皮的笑容。
　　“月音，乖，听话。给姐姐好不好？姐姐现在真的嗓子有点干。”
　　“咕咚咕咚。”月音直接将水壶对准小嘴，一口气将剩余的水全部灌到了自己的小肚肚里。
　　“不好了，一时间口渴居然全都喝光了！实在是太抱歉了！”
　　“你、你……”阳乃仿佛随时都要爆发的样子，但不知道是不是从月音故意而为的搅屎棍行为上看到了自己的影子，最后还是泄了气一般坐回到了沙发上。
　　“哥哥大人，你先去外面回避一下，一定是因为你在。姐姐大人才不会换衣服，我来和她好好谈一谈。”
　　“好，一切交给你了。”吴申点点头。
　　自己在这里待着的话，的确阳乃就算真的要穿，也不可能当着自己面穿，所以吴申果断选择了先回避一下。
　　等到吴申把衣服留下离开，屋子里只剩下月音和阳乃时，阳乃看着月音手中的女仆装，暗中寻思着如何“毁衣灭迹”。
　　现在她已经认出来这是当初月音拜托她订做的女仆装，即使是阳乃都没想到，自己随口答应月音的一件小事，之后居然是搬起石头砸了自己的脚。
　　如果当初她能预知现在的未来，绝对说什么都不会去订制这套女仆装的。
　　“母亲大人如果不穿，我就把事情告诉父亲大人了。”月音遗憾的摇了摇头。
　　“什么事情？”
　　“我是父亲母亲大人爱的结晶的事情啊。”月音两只手摆出“V”字型，然后聚在脸庞两侧晃来晃去。
　　“呵，这件事如果你想说就说吧。不要忘了我妹妹也在这里。她如果听到这番话会是什么感想呢？不要以为这样的事情就可以威胁到我。”阳乃镇定的说道。
　　这种程度的威胁，对于阳乃来说还算不上什么。因为她清楚月音不可能真的在这种地方揭露如此重要的秘密。
　　“可如果我把那件事告诉父亲大人呢？”
　　“什么事？”阳乃微微蹙起眉头，看着月音胸有成竹的样子，心里感觉有点慌慌的。
　　这么多年来，除去母亲认真的时候外，这还是第一次有人能给她如此大的慌乱。
　　一个是自己母亲，一个是自己女儿，再算上自己恶趣味的性格，她偶尔有时候会觉得自己这一脉真的是“人才”辈出。
　　“就是这件事……”月音走上前来，凑到阳乃耳边，用极其轻微的声音简短地说了几个字，“如果这件事让父亲大人知道，母亲大人就只能任由父亲大人为所欲为了呢~~”
　　“……”听完月音的话语，看着她笑眯眯的表情，阳乃脸上的表情一阵变换。
　　“不用说了。我穿还不行吗？不过提前说明，只试一下，让雪乃找完平衡，以后双方就当没有发生过这件事。”阳乃像是卸了力气一样，朝月音伸出手。
　　“噗噗，这样才乖嘛。”月音满意的点点头，把女仆装递给了阳乃。
　　然而阳乃刚接过衣服，之前的妥协全都如同假的一样，眼神立刻犀利了起来。拿着衣服就要朝敞开的窗户外扔去。
　　可惜月音早有准备，她身为女儿怎么可能猜测不到自己母亲的行为？
　　只是做了一个手势，阳乃忽然就重心失控，重新坐回了沙发上。
　　并不是月音有什么特异功能，而是她和存在感稀薄的云樱提前商量好了。自己只要用手势打信号，就拜托云樱止住阳乃。
　　阳乃现在之所以重心失控，无法从沙发上重新站起来，就是因为云樱整个人扑了上去，死死的压制住了阳乃。
　　而从阳乃的视角来看，她就是感觉身体一沉，坐到沙发上之后就突然动弹不得。
　　云樱身为萝莉，力气居然大到可以压制住母亲大人，看来云樱果然不是一般人。月音注视着眼前的这一幕，心中默默地想道。
　　“为什么我现在动不了了？”阳乃仰起头，只觉得身体无比沉重，精神也有些恍惚。
　　“噗噗，因为母亲大人你现在被鬼上身了啊。”
　　月音从阳乃手中拿回女仆装，然后开始手动帮动弹不得的阳乃一件件的脱掉外衣。
　　“我才不是鬼！”云樱鼓着小嘴抗议道，“只是很少有人能注意到我而已。”
　　“是啊，世界上哪有这么可爱的鬼。我只是开了玩笑啦。”趁着脱衣服的空档，月音捏了捏云樱的小脸蛋。
　　“好了，既然母亲大人不乐意自己来穿。那我就只好勉为其难，代为帮忙操作了。”
　　月音拿着女仆装一步步的靠近阳乃，开始了自己的穿衣大业。
　　房间传来悉悉索索的穿衣声。与此同时，吴申正和雪乃雨音在外面聊天。
　　“你真的说服了我姐姐去穿女仆装？”
　　“嗯，她说为了保证均衡，这次你看过之后，双方就同时当做这件事没发生过。”
　　“我可不觉得姐姐她有这么好心肠。”望着虚掩的房门，雪乃既有些不确信，又有些隐隐的期待。
　　“可以进来了。”就在这时，门口露出月音的小脑袋。
　　“阳乃她已经换好了？”
　　“嗯，一起进去吧。噗噗，邀请你们来围观一场大戏~~”
　　跟着月音走入客厅，吴申和雪乃她们看到了一脸生无可恋表情坐在沙发上的阳乃。
　　她的表情依旧像往常那样和煦温柔，但莫名的却给人一种拒人于千里之外的冷漠。
　　不过这些都不重要，最重要的一点是，无论是吴申还是雪乃，脸上都露出无比惊奇的表情。
　　阳乃这样万人迷、演技高超的职场高手，你很难想象她穿着女仆装会是什么样的反差。
　　就像驰骋职场的女老板，你根本想象不出她穿兔女郎服装会是一种怎样的情形。
　　不知道是不是制作时阳乃的恶趣味，女仆装选择的是裸露较多的那种款式，头顶戴着正统的女仆头饰，还有包裹着修长双腿的白色蕾丝过膝袜。
　　胸口因为尺码不对，所以被布料束缚着显得十分突出。
　　本来用来坑别人的设计，如今却都落到自己身上。颇有一种“不信抬头看，苍天饶过谁”的感觉。
　　配上阳乃这样完美的身材容貌以及如今脸上别扭的表情，不和谐中却带着一丝诡异的反差萌感。
　　“雪之下的姐姐，你不是以自己的演技为傲吗？不给我们表演表演独特的女仆技巧吗？”
　　“别得寸进尺。”
　　尽管阳乃控制着自己的面部肌肉，让自己看上去好像不怎么在意这件事。
　　但那仿佛要杀人一般的怨念目光却怎么也掩盖不过去。
　　啧啧，雪之下阳乃，没想到你也有今天！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　吴家有女初长成，养在深闺人未识~~
　　Σ(っ °Д °;)っ噫。。这句诗好像和求票没什么关联


第353章 一家n口齐聚
　　“姐姐，没想到你居然真的穿上了……”雪乃呆愣愣的看着眼前的阳乃，眼神有点发直。
　　她原本以为只是吴申开导自己，故意用这种说法安慰自己。
　　没想到吴申居然真的让姐姐穿上了女仆装。
　　“哇……没想到叱咤风云、作恶多端的大姨妈居然也有今天。”
　　雨音心里想着，回忆起未来阳乃做过的事情，不免感觉“大快人心”。
　　“好了，你们也看过了。这下子算扯平了吧？”阳乃坐在沙发上无奈的说道。
　　本来心血来潮来吴申家，是想搞搞事情，让被吴申玩弄了一天的自己心里舒服一点。
　　看到雪乃穿女仆装的时候，她也确实有自己这一趟来的超值的想法。
　　可惜她低估了吴申“护妻”的决心，以及月音恶作剧的天赋。
　　在双重压制与把柄的拿捏下，她只得不情愿的换上了女仆装。
　　“姐姐看上去好像有点不情愿的样子。噗……”雪乃回过神来，看着阳乃这副模样，原本冷漠的脸上忍不住浮现出一丝笑意。
　　从小到大一直都是被姐姐占据主动，不过好像自从认识吴申以后，情况就发生了转变。
　　这家伙简直就像是姐姐命中注定的克星一样。
　　“啧啧，我就喜欢她这种看上去不情不愿，却不得不穿上女仆装的羞耻样子。”
　　“既然扯平了，我就去把衣服换回来。你们都出去。这身穿着不适应。”
　　阳乃拉了拉轻飘飘的蕾丝裙边，懒得继续和吴申浪费口舌辩论。
　　第一次穿这种角色扮演的衣服，让她感觉很不适应。
　　“不适应？没关系，以后多穿几次就习惯了。”吴申微笑的看着阳乃。
　　“吴申！你不要得寸进尺！”阳乃的声音变得严厉起来。
　　“我这是为你着想好吗？科学研究表明，穿女仆装有利于身心健康。多穿几次，说不定可以治治你那别扭的性格。”吴申双手背后，一阵摇头晃脑。
　　唯一可惜的一点就是，他没能给阳乃留几张照片作为把柄。
　　因为他感觉让阳乃穿上女仆装应该就是对方的极限了。如果真来那么几张照片，保不齐阳乃来个豁出去的绝地反击。
　　“好了，这样就算是扯平了吧？以后双方都当没发生过这么一回事。”
　　吴申轻笑一声随即转过身对雪乃说道：“你看，你要求的已经达成了。这个女仆装以后是不是也多穿几次让我饱饱眼福？”
　　“就你油嘴滑舌……姐姐还在这里看着，别说这种话题。”雪乃低下头，小声羞涩的回应道。
　　这样回应，八成就是稳了。事后只要稍微再哄一哄应该就没问题了。吴申放心的点点头。
　　倒是阳乃看着这一幕感觉要多别扭有多别扭。
　　自己牺牲了满满的尊严，穿上这身羞耻的服饰，结果到头来对方好像根本不重视这回事。也不是真的想让她穿这身，纯粹只是为了安慰妹妹。
　　我好不容易穿上这身，你不在意也就罢了，反而去调戏我妹妹，这就很蛋疼。
　　“我去换衣服了。你们先出去。”阳乃冷冷的下了驱逐令。
　　就在吴申和雪乃相视而望，准备离开客厅时，门口虚掩的房门传来了拉开的声音。
　　“哥哥，我回来啦！惊不惊喜，意不意外。”
　　伴随着熟悉的声音，舞衣化作萝莉肉弹，笔直地冲进客厅，扑到了吴申怀里。
　　幸亏他早有准备，不然一个不留意又要直接被舞衣逆推在地。
　　“舞衣回来啦？”吴申摸了摸舞衣的小脑瓜问道。
　　“嗯！离开了一天，哥哥肯定想我了。噫……女仆装的大姐姐？”
　　舞衣先是在吴申怀里如同小猫一样蹭了蹭，然后很快她就发现了不对劲的地方。
　　客厅里不知道什么时候多出了一个穿着女仆装的女人。而且根据舞衣的印象，她记得爸爸好像一直和这个女人不怎么对付。
　　如今这是什么情况？这个高傲的女人，终于跪倒在爸爸的魅力之下了吗？舞衣眨了眨眼，心中无数思绪飘过。
　　舞衣回来了，也就是说诗羽也在外面吗？吴申这才想起来情况好像有些不妥。
　　果然就在吴申心里想着的同时，诗羽也从走廊里走了进来。她看到雪乃的时候，本来是蹙起眉头打算白学几句。
　　但当她看到客厅里穿着女仆装的女人时，诗羽也跟着愣住了。
　　这、这什么情况？雪乃捉奸？吴申这个家伙又踩上了一条船？诗羽心绪有些混乱。
　　“喂，吴申君。这是什么情况啊。”诗羽走到吴申旁边，耳语着问道。
　　“这是雪乃的姐姐。怎么说呢，嗯……她有喜欢cosplay的兴趣，别在意。”
　　“诶，原来是雪乃的姐姐吗？难怪看着有些眼熟。不过她姐姐这个爱好可真特别。”诗羽记得自己以前好像和阳乃有过一面之缘，只是接触太短，很快就忘记了而已。
　　“呵呵，没想到吴申君你可真受欢迎。打算来了姐妹通吃吗？”诗羽半开玩笑的说道。
　　“你们为什么都这么想？能不能思想纯洁一点？”吴申不由得叹了一口气。
　　阳乃和诗羽礼貌性的打了一个招呼。多了一名外人的视线，让阳乃感觉自己如同冒火了一般，她现在急于脱下女仆装，换回自己原本的衣服。
　　长这么大，这还是阳乃第一次经历如此囧人的事态。难道还有比这更残酷的事情吗？
　　“吴申，记得你说今天要做好吃的，来吃。”
　　就在这个时候，门外因为没锁，真白抱着夜歌也从房门外走了进来。
　　“哇，好棒的女偶素材。记录，记录。”
　　真白出现本来是“讨食”的，但进来以后看到穿着女仆装的阳乃，双眼顿时一亮。
　　她可没有吴申、雪乃那样的规律，直接掏出随身携带的用来取材的相机，开始一顿狂拍。
　　速度之快，甚至就连阳乃都没反应过来。
　　原本还算宽敞的房间，一下子变得拥挤了起来。
　　说起来，这么多人聚集在一起，居然没有引发丝毫的白学事件，吴申感到有些惊愕。
　　不得不说阳乃女仆装的杀伤力还真是强，直接把所有人的吸引力都转移了过去。
　　以后干脆就由你穿各种服装来抑制白学好了。吴申心想。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　回眸一笑百票生，六宫粉黛无颜色！


第354章 月音充满决心！
　　“这位女生，能不能不要继续拍照了？”
　　阳乃看她已经拍了好几张，继续遮掩脸部也没什么意义了，索性也不去遮挡，直接走到真白面前，露出和蔼可亲的面容。
　　眼前这几位可还不清楚阳乃的真面目，所以她还要继续伪装自己的万人迷阳光大姐姐的形象。
　　“嗯，这些照片应该已经够作为素材的了。”单纯的真白点点头，收起了相机，“完美的女仆素材。”
　　听到这句话，阳乃差点没忍住，嘴角微微颤抖了一下。
　　“那个……未经他人拍照是不可以的，可以把相机给我吗？我想把那些照片删掉。”
　　“诶……是这样吗？”
　　真白表情显得有些沮丧，但既然对方已经这么说了，真白只好不情愿的交出相机。
　　阳乃心中一乐，正要接过相机，却只见一道人影闪过，吴申直接把照相机抢了过来，把储存卡拔了出来。
　　“喏，相机给你。”吴申仿佛之前的一切都没发生一样，把相机交给阳乃。
　　“我需要的是那张储存卡，不是相机。”
　　“你这个人啊，说好了的相机都给你了，你还想要什么？”
　　“储、存、卡！”在这么多人面前，阳乃不好直接发脾气，只能凑近过来正对着吴申，压低了音量一字一顿的说道。
　　“什么储存卡？没看到过啊。”吴申睁着眼睛说瞎话。
　　“现在不方便，等我回头再找你来要！”阳乃虽然对众人面对微笑，但唯独扫过吴申时，目光变得锐利起来。
　　“好啊，随时恭候。这里除了女仆装以外，还有一套死库水和猫耳装想让你试试。”
　　“……”
　　阳乃心里第一次有点绝望。她发现自己引以为傲的手段不仅对月音没什么用，但吴申好像也没啥效果。
　　她忽然感觉自己可能要不回这些照片了。以后贸然回来讨要，说不定不仅不能要回照片，反而还会被迫穿上其他稀奇古怪的角色扮演服装。
　　“你这家伙还真是恶趣味。”阳乃注视着吴申的双眼，淡淡地说道。
　　“这话你没资格说好吗！”吴申吐槽。
　　“总之我先走了……”
　　“喂，你就这么穿着女仆装离开吗？”吴申汗颜。
　　“我去妹妹的房间里把衣服换回来，这长时间衣服已经开始干燥了。”
　　阳乃可没忘记自己还穿着女仆装。被这么多人注视着，这算哪门子羞耻play！？
　　话说吴申这家伙还真够受欢迎的，居然这么多女生来她家里吗？
　　阳乃智商可不是一般的高，看到舞衣、诗羽，以及夜歌、真白这两个组合时，她就隐隐有了一些猜测。
　　没想到除去我和雪乃以外，居然还有其他受害者。阳乃抑制住自己内心的震惊。
　　不过这还不是最吃惊，最令阳乃感到吃惊的，她意识到其他女生对于这一点好像没有任何的排斥，一个个都仿佛被攻略成功了一样。
　　真白也许还处于感情懵懂的状态，但阳乃看她家就在吴申隔壁，她就清楚沦陷不过是时间问题罢了。
　　“这么说只有自己一个人还没有被攻下。”
　　“我可和其他人不一样。”
　　换下衣服离开公寓，在回家的半路上阳乃默默地思考着。
　　“除了家族联姻，我和他没有半点可能性。而现在联姻这条路也已经被雪乃堵死了。”
　　想到这一点，阳乃彻底放松了下来。
　　“噗噗，母亲大人终究还是图样图森破了。”坐在车后座上，月音用阳乃难以察觉的声音，对一旁的云樱小声说道。
　　“图样图森破是什么意思？”云樱眨了眨眼，疑惑的问道。
　　“就是说母亲大人还是太年轻太天真了。”月音摇了摇小手，侃侃而谈。
　　“说起来为什么月音对于大家的称呼总是变来变去？阳乃的话一会儿叫姐姐大人一会儿叫母亲大人，对吴申也是一会儿哥哥大人，一会儿父亲大人的。”
　　“啧啧，这个话题就说来话长了。等你长大以后自然就明白了。”
　　“哼，说得好像月音你多大一样。明明和我差不多高。”云樱摇了摇悬空的白丝小腿，鼓着小嘴巴抱怨起来。
　　“不过也不知道我有没有哥哥姐姐，有没有爸爸妈妈。失去记忆了以后，什么都想不起来。”云樱想到这一点，有些失落的低下头。
　　“肯定有爸爸妈妈的啊。云樱你又不可能凭空蹦出来。”月音安慰道，“以后有时间，我来帮你一起找吧。”
　　“真的？”
　　“当然了啊。失去双亲的那种感觉，我还是很明白的。”月音忽然笑的有些落寞。
　　“月音，你到底在自言自语些什么呢？”阳乃透过后视镜往后看了看，疑惑的问道。
　　“没什么~~母亲大人~~不要在意细节。”
　　月音随意的糊弄过去后，望向窗外，稚嫩的脸庞上神色略微凝重起来。
　　有自己在。这次绝对不会再发生同样的事情了，绝对！
　　“月音你刚才的表情好严肃。”
　　“是吗？”
　　月音揉了揉自己柔软的脸蛋，露出一丝苦笑，不由得回想起父亲大人最喜欢闲得无聊就捏捏自己的脸蛋。思绪再度飘到了九霄云外。
　　另一边，阳乃这个吸引注意力的走了以后，诗羽和雪乃之间隐约又有一点想要针锋相对的迹象。
　　“不要吵架，不要吵架，冰糖葫芦好处都有啥，谁说对了就给她！”
　　为了阻止白学战场在自己家里爆发，吴申赶紧把众人的注意力转向厨房。
　　趁着用淡盐水浸泡各种切好的水果的时间，他把提前准备好的大理石石板拿了出来放到客厅的餐桌上。
　　那天祭典因为两个人白学现场案发外加天公不作美的缘故，雨音和舞衣一直没尝到糖画就是其中一大遗憾。
　　不过反正自己人就在这里，手艺也不可能丢。只要工具齐全，两只萝莉女儿想要的话，随时都可以制作。
　　自己的萝莉女儿们，他就不用转盘了，想吃什么直接说就好。
　　“我要‘龙’！”舞衣高举着自己的小手，生怕吴申看不到，还拼命地往上跳起。
　　“来个小兔子好了。”雨音最懂事，知道其他的比较耗费精力，所以要了一个相对简单又可爱的糖画。
　　“来个十二生肖全套。”天然呆的夜歌直接展现出自己最为吃货的一面。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　新的一周求推荐票月票支援啊！！
　　春宵苦短日高起，从此吴申不早朝~~
　　·
　　·
　　推荐朋友的一本书《1860战记》，讲述天朝集体穿越回1860年的故事，有兴趣的可以去看看


第355章 解决紫妈最好的方法
　　“全、全套！？”舞衣听到夜歌的要求，心里微微一惊。
　　“我也要全套十二生肖！”
　　不知道是不是竞争心作祟，亦或者小孩子争宠，舞衣把手举高高，跳起来重新说出自己的要求。
　　“真是的！你们这样会让大哥哥累死的！好好体谅一下啊！”雨音双手叉腰，俨然一副小大人的样子，对着舞衣和夜歌教育道。
　　“呜呜……”舞衣拉拢起小脑袋。
　　“好了，不用说的这么过分。我还不至于做点糖画就累个半死。”吴申两只手分别抓了抓雨音和舞衣的小脸蛋。
　　“哼！大哥哥你就是太溺爱她们了，所以才会让她们越来越得寸进尺。”
　　“这些没办法。谁让你们总是辣么萌辣么可爱。”
　　“我、我……”被吴申这么直白的夸赞，雨音白皙的小脸蛋上染上了一层薄薄的红晕。
　　“离我妹妹雨音远点，你这个萝莉控。”雪乃把雨音拉到怀里，警惕的看着吴申。
　　吴申顿感汗颜：“我只是实事求是，没必要这么紧张吧？”
　　哪有爸爸不喜欢自己孩子的？爸爸觉得自己女儿可爱不都是很正常的事情吗？这就是父爱啊！
　　真是污眼看人污！
　　“哥哥会累吗？”夜歌抬起头，神情迷茫的看着吴申。
　　夜歌虽然天然，看上去好像有些不懂事，但她也不希望因为自己，让吴申过度疲惫操劳。
　　“没事，不过十二生肖全做完，你吃掉以后小心会得蛀牙，然后变得肉嘟嘟的。”
　　“蛀牙？”夜歌眨了眨水灵灵的大眼睛，疑惑的注视着吴申，渴求答案。
　　“就是从牙里面钻出来许许多多的小虫子！”吴申开始一本正经的胡说八道。
　　他忽悠小萝莉可是很有一套。
　　“诶诶诶！我不要牙齿里长小虫子！”夜歌眼睛里蒙上了一层薄薄的水汽。
　　吴申见机不妙赶紧安慰道：“少吃一点没事啦。”
　　“那我只要一个‘猴子’好了。”馋嘴的夜歌最后做出了简单的决定。
　　“这就对了。况且一会儿还有冰糖葫芦呢。吃太多糖画，一会儿可就吃不下去另一道小吃了。”
　　“嗯。”夜歌终于露出一丝微笑，点了点头。
　　“真乖。”吴申抚摸了一下她的小脑袋，夜歌顿时像小动物一样露出享受的表情。
　　就在吴申忽悠完夜歌，准备开始制作时，他发现数道目光投向自己。抬起头，才发现诗羽和雪乃她们一边看着自己，一边在那里小声的窃窃私语。
　　“吴申忽悠小萝莉还真是熟练啊。”
　　“哼，一天到晚没个正行，他也就会这点技术了。”
　　两位你们这个时候怎么又变的和和气气了。我忽悠夜歌明明是为了她好啊。吴申心里一阵吐槽，随即开始了糖画的制作。
　　炼糖浆，大理石板上勾勒图形。虽然没有七海的协助，不过吴申也没有手忙脚乱，不一会儿的功夫就做好了三只萝莉需求的糖画。
　　舞衣的是缩水了一个型号的“龙”，夜歌是小猴子，而雨音的则是小兔子。
　　看着几只小萝莉伸出粉红色的小舌头美滋滋的舔着糖画。吴申发现这好像是一个获取福利的合法手段，于是乎他立刻把自己的注意力转向还在小声细语的雪乃和诗羽。
　　这两个人对话声音虽然小，但靠的这么近完全可以听见。吴申严重怀疑她们是故意让自己听见她们两个人的吐槽的。
　　“有什么事吗？”看到吴申把视线转过来，雪乃先一步问道。
　　“也不是什么大事。糖浆还剩了不少，你们有兴趣也来一个尝尝吗？”
　　“我要！”真白先一步蹿了过来。
　　“好好，肯定有椎名你的份啦。”吴申说完，目光再次转向白学二人组，“你们呢？”
　　“我们也要。”雪乃和诗羽同时点点头。
　　其实上次祭典上，看到自己女儿这么轻易就被糖画吸引了注意力，她们自身对这种小吃也是十分好奇的。
　　刚才看到舞衣她们手里拿的精美糖画，心里更是充满了好奇。
　　就在吴申抄起铁勺准备动手的时候，吴申口袋里的手机忽然“铃铃铃”的响了起来。
　　看了一眼来电显示，吴申愕然发现这貌似是老妈的一个手机号。
　　“稍等一下，我去接个电话。”吴申和诗羽她们说了一句后，跑到阳台上接通了手机通话。
　　“喂，儿砸啊。最近过得如何？”
　　果不其然，接通电话后，对面传来老妈熟悉的大大咧咧的女声。
　　“还可以。不过最近紫出现了一次。”
　　吴申本来就像按客套话来，不过他忽然想起来自己前段时间遇到紫的事情，觉得还是应该和家里上报一下。
　　“她的话你倒是不必太担心。她做事还是有分寸的，应该不会把你怎么样。”
　　“这话你应该和小时候的我说去。我可不觉得她做事有分寸。”回想起童年的事，吴申不由得打了一更冷颤，下身一阵发凉。
　　“总之既然定下了约定，她是不可能随便违背的。这点你大可放心。她可能只是回来的时候闲得无聊，再加上感知到你的气息，所以忍不住过去看了看吧。”
　　“这样吗？”吴申稍微松了一口气。
　　他还以为是这么多年过去，那个家伙又开始不安分了。
　　“不过崽儿，要我说。你如果想要一劳永逸，干脆直接试着把她泡到手不好吗？”
　　“那种千年老处女，只要让她彻底沦陷。以后不就可以正大光明的采用第二种办法，而不用担心被生吞活剥了吗？”
　　“额，千、千年……”
　　像这种称呼，恐怕也就只有艺高人胆大的老妈敢这么说了。
　　而且为什么老妈想出来解决问题的方法都如此奇葩啊！老妈的脑洞为何总是如此新奇！
　　“对啊，我之前为什么没有想到？如果你成功了的话，我以后再遇到她就可以大肆嘲讽一番了。让她以前那么嘚瑟，最后还不是乖乖被我儿子收复了！哈哈哈哈！”
　　老妈，不要这么枉下结论啊。你这口气就好像我已经成功了一样。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　后宫佳丽三千人，三千票票集一身！


第356章 老妈的儿媳考核
　　“哈哈哈哈！”老妈的笑声带着一股魔性，连绵不断。
　　“那家伙老是把我叫成小丫头。但如果儿子你成功的话，她以后就要喊我一声妈了！这样辈分就变了！噢耶！”
　　“只要你成功了。有了感情，不就不怕她天天吸你了吗？也不用担心她骚扰你。一举两得，一箭双雕啊。”
　　“我觉得我成功的可能性不大。”吴申摇了摇头，一阵汗颜。
　　为了自己的节操和安全，还是不要妄想于攻略对方比较好。
　　“儿子，这你就不对了。有志者事竟成啊！怎么能还没尝试就放弃了呢？”
　　“你就放心好了。只要你点头同意，家族这边绝对鼎力支持！”
　　“不不，还是算了吧。”吴申赶忙拒绝道，“老妈，放弃这个幻想吧。我已经有女友了。”
　　“什么！？”手机对面传来震耳欲聋的声音，搞得手机差点掉到地上。
　　“你这么一惊一乍的干什么啊。”
　　不就是找了一个（？？？）女友吗？至于这么一惊一乍？
　　吴申不敢想象，如果他把自己已经有四个女儿的消息说出去，老妈会是什么反应。
　　“天啊，我的儿子居然有女票了。我一定是在做梦！”老妈的声音显得激动无比。
　　“喂，不要说的好像我压根不可能找到女友一样啊。这又不是什么稀罕事。”
　　“怎么不稀罕？都快要成FFF团终生会员了。你可不知道把我搞得有多急，我还等着抱孙女呢。”
　　嗯……其实老妈你的愿望现在就可以实现了。
　　“对了。你找的对象怎么样啊？什么性格？小姑娘长得俊不俊啊？”
　　“嗯……”
　　老妈你问哪一个？
　　“手机里说不清没关系，我到时候亲自去看看就好了。你等着啊，再过几天我把这里的事办完了就去看看，我儿子终于有老婆了，我要抱孙子孙女了~~”
　　“老妈你思维怎么这么跳跃。只是女友而已，怎么一口气就跃迁到老婆媳妇，甚至连下一代都开始幻想了！？”
　　虽说老妈如果真想看的话，下一代还真有，而且还不止一个！
　　“结婚了以后下一步自然就是生孩子啊。这不是很正常吗？”老妈疑惑的反问道。
　　“还只是女友而已，没到结婚那一步。”
　　而且这么多，怎么结婚也是个大问题……
　　如果只选一个话，绝对会炸，而且会炸的很惨烈。
　　“什么！？你居然没想到结婚？一切不以结婚为目的的谈恋爱，都是耍流氓！”
　　也就是说按照老妈的意思。在自己结婚之前就是在耍流氓？而且还是对着复数的女生耍流氓？
　　“那个啊，我觉得……”吴申决定还是和老妈辩论辩论，不然真成流氓可就不好了，自己可是纯绅士！
　　“行了，你啥都甭说了。关于儿媳妇的事情，我到时候亲自过去考核一下。不过和我这样的儿子交往，想必她们一定十分辛苦吧？真不知道她们到底看上你哪点了。”
　　“我真的是您亲儿子吗！？”吴申吐槽。
　　吴申还要据理力争，结果老妈就挂断了电话。
　　“再过几天老妈要过来吗？”吴申收起手机，心中寻思起来。
　　他之所以骗老妈说自己有了女朋友，一方面是为了未婚妻解婚约的事情。
　　老妈担心没有正当理由去退婚约的话，万一变成退婚流，对方来句“莫欺少女穷”可就惨了。所以才要求在她来之前找个女友。
　　另一方面就是刚才为了回避老妈有关攻略紫的建议。
　　他可不想莫名其妙的被人间隙。
　　而吴申之所以这么坦然的和老妈说自己已经有了女朋友。是因为雪乃和诗羽都表态过，可以帮自己瞒过老妈，来假扮一次瞒天过海。
　　所以说现在的问题并不是去哪里找假冒女友，而是选择谁来当这个冒牌女友。
　　而且一旦选择了以后，被另一位发现这回事，绝对不可能善了。
　　“所以说这个问题要怎么解决？”吴申苦思冥想起来。
　　要不干脆雪乃和诗羽两边都拒绝，告诉她们自己老妈不来了？然后去找真白……
　　不行！绝对不行！真白那种天然黑的性格，一句话没说好就可能把其他事情全都吐露出去。才刚想到一半，吴申就自己否决了自己的计划。
　　他已经能想到真白当着自己面喊老公，然后老妈眼前一亮，要求当天见对方双亲，然后晚上就造人的场景了。
　　阳乃？咳咳！这个就更不可能了。他哪怕是告诉老妈自己之前骗了她，也不可能去找阳乃帮忙的。
　　不过说实话，他还是很期待老妈那样敏锐的直肠子遇到阳乃会是一种什么场面。
　　感觉阳乃可能会被教育的很惨烈吧。
　　其他人选的话，吴申倒是觉得七海是个不错的选择。懂事、识大局，知道自己大概其的处境，能理解自己的苦衷。
　　最主要的是声优这个职业，对于表演方面有一定的加成。老妈也很喜欢这种贤妻良母、顾家但却又自立自强‘有梦想不咸鱼的类型。
　　“要不然去找青山帮忙？总之还是走一步算一步吧。自己还有点时间。”吴申心想。
　　就是希望雪乃和诗羽千万别发现原委就好。不然她们如果相互知道了这件事，那可就闹大发了。
　　吴申心中有了主意后，站起身离开了阳台。
　　“抱歉，刚才接了一个电话。让你们久等了。现在我来给你们做。”
　　因为打电话的时间有点长，小铁锅里的糖浆已经开始有凝固的迹象，所以吴申索性重新熬练了一小锅。
　　“刚才谁来的电话？”诗羽像是随口一问。
　　“家里的电话，老妈和我提生活费的事。没什么大不了的。”
　　“都已经有一栋公寓了。你家里人还会担心你的生活费问题吗？”雪乃眯起了双眼。
　　你们怎么一个个都跟名侦探似的。柯南看多了吗？吴申心中一阵无语。
　　她们是不是有些敏感？总感觉自己在干什么见不得人的事情，或者瞒着她们什么事情。
　　虽然这次吴申的确隐瞒了一些事情。
　　“说起来，吴申君。你上次在图书馆时不是说过，你的母亲最近要来霓虹吗？还说要来见见你的女朋友。”
　　真是哪壶不开提哪壶，怕什么来什么。吴申猛地拍了一下脑门。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　我歌票徘徊，我舞影零乱！
　　票票，票票！0v0


第357章 伪装女友演练
　　最担心的事情还是发生了。
　　吴申心中一阵纠结。如果不是那次图书馆吊坠的效果，他根本不可能把这么重要的事情透露出来。
　　“吴申的母亲？女友？为什么霞之丘会知道这件事？”
　　雪乃听到这句话，身体微微颤抖了一下，眼神随即变得犀利起来，眼中发出诡异的光芒。
　　“怎么？雪之下你听上去并不是很吃惊啊。难道说你也知道这件事。”
　　“当然。”雪乃点了点头，用审视的目光看向吴申。
　　似乎是在质问他为什么要把这件事透露出去。
　　我也不想节外生枝，但当时真的只是一个意外啊！
　　吴申对于这方面也不好解释。一方面是因为涉及到不可说的事情，另一方面自己搬起石头砸自己的脚，这种事传出去有损自己神秘侧大佬的威严啊！
　　“虽说你当初只是为了暂时瞒过你母亲。但现在你只要回答我之前的问题，不就可以名正言顺的带着我去见你母亲了吗？”诗羽的手指轻贴着嘴唇，用极为诱惑的语气说道。
　　而就在这时，雪乃也上前一步，正好挡住了诗羽前进的路途。
　　“抱歉，关于假扮女友的事情，我想我应该已经提前预约了。”雪乃直视着诗羽，寸步不让。
　　“这件事吴申你可以作证，对吗？应该是我先提出由我来扮演的。”
　　“嗯……”
　　事实的确如此，吴申只能缓缓地点了一下头，表示确定。
　　看到吴申表态，雪乃脸上露出些许得意的神情。
　　“我可不是假扮女友那么简单，而是要当货真价实的。”诗羽视旁人如无物，直白的说出自己的想法。
　　“不管再怎么假扮都只是假的，根本不可能比得过真货吧？”诗羽嘴角勾勒起一抹笑容。
　　诗羽知道吴申未婚妻的事，知道他暂时不可能给出回应，但这不妨碍她旁交侧击的打击“情敌”。
　　“明明我是先的……”
　　雪乃同样没有就这么善罢甘休，双方就这样僵持着。
　　吴申能够轻易的感觉到空气中弥漫的浓浓火药味。
　　“我身为妻子，是不是也有去见吴申母亲的义务？”
　　一旁不会读空气氛围的无敌真白硬生生的把话插了进来。
　　“不不不，你就别跟着捣乱了。”吴申脑袋摇的好似拨浪鼓一般。
　　现在情况已经够乱了，再加上一个真白怕不是要闹翻天。你手下留情暂时饶了我吧。
　　看着气氛一直僵持不下，吴申知道这样下去也不是个办法，于是尝试转移注意力。
　　“嗯……你们要什么糖画？”吴申拿起铁勺问道，“糖浆快要凝固了。”
　　听到这番话，诗羽和雪乃才暂时从对峙中回过神来。
　　“凤凰好了。”诗羽想了想说道。
　　“给我也来一个同样的好了。”
　　“雪之下你就只能一直跟着别人的意见走吗？”诗羽看了看雪乃，针锋相对。
　　“不，我单纯只是懒得想而已。”雪乃反驳道。
　　怎么连要个糖画都能够勾起火气开始撕逼？吴申看情况不妙，手下铁勺挥动，不一会儿绘制出生龙活虎的图案。
　　诗羽和雪乃暂时也被吴申熟练的技巧和生动的绘图所吸引，停止了争吵。
　　第一个糖画绘制完毕，诗羽和雪乃也不知道是争什么，都以最快的速度伸出手想要争抢。
　　“糖画是我先说的，应该是我先来的。”
　　“不，我认为我们是同时点了。不分前后顺序，所以谁最快谁就拿到第一个……”
　　“我说，至于连一个糖画也要争吗？”吴申深深地叹了一口气，手中的动作再次开始游走。
　　为了防止二人继续撕逼，吴申干脆先把这一份放到一旁谁都不给，等两份全都完成了以后，吴申才一手拿着一个，同时递给诗羽和雪乃。
　　“味道不错，主要还是没想到居然能用糖浆勾勒出如此出彩的形状。”
　　诗羽伸出粉色柔软的舌头轻轻的舔了舔，不知为何给人一种魅惑的感觉。
　　吃相如此色 气，吴申严重怀疑诗羽是故意的。毕竟祭典的时候，她可就这么吃了一次巧克力香蕉。
　　能不能给我的鸡儿放一个假！？
　　相比起来，雪乃的动作就要保守优雅的多，一看就能看粗来是大家闺秀，家族里才能培养出来的千金。
　　只是因为后续得不到家族的认可，生活逐渐回归了正常化，礼仪方面不再要求那么严格，但多少还是有几分韵律留了下来。
　　就在吃糖画的过程中，诗羽想出来一个注意，开口问道：“吴申找伪装女友，归根结底是要逼真才对吧？”
　　“我和吴申君可是有过在学校里伪装的经验，肯定要更熟练。”
　　还没等别人回答，诗羽就开始了自问自答。
　　“熟练不熟练，可不是你一个人一句话就可以决定的。”雪乃反驳道。
　　“既然如此，不如这样吧？”诗羽咬了一口糖画，取了一个相对公平的测试方法。
　　“我们分别进行一场情景演练。诗羽之前几次邀请吴申约会，就是为了小说创作进行情景演练。这可以说是她最擅长的事情了。”
　　情景演练？雪乃蹙起眉头，不知道诗羽又要搞什么小把戏。
　　“就是假装作为女友约会，看一看谁更适合谁更像吴申的女友，只有表演的最好的一方，才适合去见吴申的母亲吧？”
　　“有点道理……”雪乃仔细思考了好几遍，确定没有什么陷阱，这才微微点了点头。
　　情景演练、约会模拟，的确是一种比较不错的评判手段。
　　“既然如此就以情景演练模拟的结果来判断由谁来做伪装不就好了？这样就不需要争吵了。”
　　“而且还可以加入模拟吴申的母亲与其对话询问的场景。”诗羽添了一句话。
　　“谁来做这个母亲？”吴申觉得这个主意似乎不错，可以有效避免撕逼，于是也加入了讨论。
　　真白肯定是不行，诗羽和雪乃轮流来扮演的话好像有失公平，干脆叫七海或者结衣来帮忙好了。吴申心中打定了主意。
　　只不过想表演出老妈的那种大大咧咧、蛇精病的感觉，还真不是常人能够做到的。
　　算了，简单的演习的话，还是别要求的太多了。吴申心想。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　少小离家老大回，乡音无改票票催！


第358章 诗乃相争，真黑得利
　　经过了简单的讨论以后，吴申那边冰糖葫芦的食材也已经处理完毕。
　　这个其实做来非常简单，用准备好的竹签将买来的草莓、猕猴桃、橘子、山楂果、山药果串起来，用冰糖熬练好一锅糖浆，快速的将果串放入其中裹上一层糖浆，再拿出来等待凝固便可。
　　不过因为有女儿在，所以吴申还特意做了另外一种步骤稍微繁琐一些的。将山楂红果切开，其中填入豆沙馅，像汉堡那样夹好，再撒上一小撮白芝麻。
　　在迅速放到熬练好的冰糖汁中翻滚几次，拿出来晾干即可。
　　酸酸甜甜，清爽不腻，绝对是小萝莉们的最爱。
　　大快朵颐一番，难得诗羽、雪乃和真白齐聚一堂，吴申又随便露了一手，做了一桌丰盛的菜肴。
　　“这个水煮鱼和啤酒鸡翅都不错呢。”诗羽夹了一口，随即赞叹了一声。
　　吴申本来以为她只是有感而发，结果下一句话就差点让正在喝可乐的吴申呛到。
　　“如果可以的话，希望下次再来我家庆祝的时候，能再做一次可乐鸡翅。”
　　“就是希望不要为了和我一起洗澡，再故意把可乐全都洒到身上。吴申君如果想要的话，直接和我说就可以了。”
　　“咳咳咳！”吴申直接就呛了一口可乐。
　　我真不是故意的啊！鬼知道那瓶可乐为什么打开以后会突然社保！我是冤枉的！
　　“没事吧？以后和可乐不好喝的这么急。”诗羽关切的凑过来问道。
　　“呵，至于这么惊慌失措吗？难不成吴申你心里有鬼？”坐在右面的雪乃伸出一只手，猛地拍了拍吴申的后背。
　　看着好像雪乃在帮吴申顺气，其实她心里也有点小小的报复心理。
　　不过那种想要用力拍几下发泄，但真下手时又舍不得，结果变得下手势如迅雷，碰到的时候绵软无力的动作，让吴申心里也是蛮复杂的。
　　“没事，我就是呛了口水而已。”吴申摁住了雪乃的左手，轻笑了一声。
　　他怎么可能想到原本其乐融融的氛围，诗羽就忽然提起来不知道多久以前的小事。
　　那次真的只是一个意外啊！
　　虽说进浴室的确是他自己主动的，但男人变态有什么错？
　　“不过霞之丘你就尝过吴申那么一次手艺，也是怪可怜的。”雪乃抿了一口茶水，优雅的回击。
　　干什么！这是干什么！就不能好好吃个饭吗？吴申看着双方这个架势，心里忽然有一股不祥的预感。
　　“这么说你吃了很多次？不过也正常，毕竟你们是邻居。”诗羽微微点头，并没有因此而慌神。
　　“不仅吃过，我还曾经拜托吴申叫过我做饭。”雪乃笑眯眯的说道，随即转向吴申，“你还记得吧？”
　　雪乃这个诉说的意思，简直就是直接告诉诗羽，你吃过一次吴申做的饭又如何？我可是亲自拜托他交过自己做饭，比你更进一步！
　　“嗯？”吴申还在思考怎么缓和白学现场，结果看到雪乃在桌子下轻轻踹了自己一脚，立刻回过神，赶忙点了点头，“对、对，是有那么一回事。”
　　吴申感到有点哭笑不得，当着雪乃的面他除非作死否则必须承认。而且雪乃也确实所言非虚，自己以前的确教过她怎么做烧麦。
　　“这些无可厚非的事情再争论又有什么意义？不要忘了吴申君的初……”
　　“咳咳！咱能不能先好好吃饭？”吴申感觉自己再不制止，很可能接下来就要炸锅。
　　是时候展现一家之主的威严啦！
　　“不能！”诗羽和雪乃相互瞪了一眼，异口同声的说道。
　　嗯？说好的威严呢！？
　　说实话吴申都有点后悔留下所有人一起吃晚饭，这不是等于在自己家里塞了两颗定时炸弹吗？
　　可惜穿着女仆装可以制止白学发生的阳乃已经走了。哎，她要是穿着女仆装多待一会儿该多好。吴申从来没有像今天这样怀念阳乃（限定穿着女仆装的阳乃）。
　　不过不管怎么说，经历了这件事，自己轻咳一声打断了发言后，两个人就重新安静下来继续吃饭。
　　松了一口气的吴申随即把注意力转移到了左边的真白身上。
　　毕竟这次自己有做鱼，虽然用的是那种细碎鱼刺较少的鱼类。但吴申还是严重怀疑真白有没有把那些数量少、但还是有一些存在的不起眼小鱼刺挑出来的生活能力。
　　视线转移过去，果然真白正对着白花花的鱼肉用筷子戳来戳去，似乎在找些什么。同时真白还像小狗一样吐出粉红色的小舌头，不知道在干什么。
　　“真白你这是怎么了？”
　　“浴池扎进和投机了，吼铜……”真白表情十分委屈的说道。
　　谁能和我解释一下这是哪国语言？
　　“麻麻是说，鱼刺扎进舌头里了，好痛。”一旁的夜歌聪明没去吃鱼肉，而是对着其他菜下手，所以没有惨遭鱼刺毒手。
　　因为之前有解释夜歌过家家着迷中毒的理由，所以诗羽那边倒是没有太大的反应。
　　“什么？”吴申楞了一下，赶紧探出头，果不其然在舌头上发现了一根微小的鱼刺扎了进去。
　　“椎名你现在别动，我帮你把鱼刺拔出来。张大嘴。啊……”吴申一边说着一只手扶住真白的下巴稳住脸部，另一只手朝着伸出的舌头上探去。
　　“啊……”真白乖乖的张开嘴巴，吐出小舌头。
　　吴申眼疾手快，下手动作更是稳准狠，直接夹起刺入舌头的小鱼刺，轻轻一拔就拿出了小鱼刺，然后用纸巾擦了擦手。
　　“好了，已经没事了。”吴申拍了拍真白的脑袋安慰道。
　　“prprprpr……”真白试着连续吐了几下舌头，发现果然不疼了以后，继续开始大快朵颐。
　　“你怎么不像以前那样找我来帮忙啊？你看，结果被鱼刺扎到了吧。”吴申轻叹一口气教育道。
　　“因为雨音和夜歌说了，尽量不要给你添麻烦，所以我就自己试着来了。”真白眨了眨小眼睛说道。
　　“椎名真懂事。不过在自己来之前最好和我说一声，我好教你正确的操作流程。”
　　“明白了。”真白点点头。
　　“还有这种操作！？”
　　诗羽和雪乃看到吴申和真白亲密接触的这一幕面面相觑，所以说她们之前到底在争什么呢？
　　诗乃相争，真黑得利啊！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　鹬蚌相争，票票得利！


第359章 白学延绵无绝期
　　就在这个时候，诗羽也拿起筷子给自己夹了一块鱼肉。
　　“啊……”
　　吃的过程中，诗羽忽然发出一声娇柔的喘息声。
　　“怎么了？”刚平静下来埋头吃饭的吴申听到声音后抬起头，高度警惕的看着诗羽。
　　现在整个餐桌上，最不老实最会搞事的就是诗羽了。
　　“我的舌头也不小心被鱼刺扎到了。可以帮我拿掉吗？”
　　诗羽说着，吐出诱人的小香舌。
　　“演技太差，重来。”吴申一脸无语的盯着诗羽。
　　刚帮完真白，结果诗羽你就出事。天底下哪有这么巧合的事，当自己是阿库娅吗？吴申心想。
　　“可是真的被鱼刺扎到了。你帮我看一下吧。好痛。”
　　“男女授受不亲。既然如此，我帮你好了。”吴申还没有表态，雪乃放下碗筷冷冷的表态道。
　　“这个时候装什么假正经。再说我都已经做过更进一步的事情了，还谈什么男女授受不亲、”诗羽笑眯眯的说着，委婉的拒绝了雪乃，继续看向吴申。
　　“好吧，那我帮你看一下。不过如果没有的话，就继续快快吃饭。”吴申叹了一口气。
　　以他的眼力，就算不靠近，想要看到对方口中到底有没有鱼刺还是so easy的。
　　如果没有鱼刺，诗羽也不可能继续用这个理由骚扰下去。
　　“张嘴。”
　　“啊……”对面的诗羽靠近这边，身体微微前倾。
　　也不知道是不是诗羽故意显露，在引力拉动衣服边缘自然下坠的情况下，隐隐约约能看到白皙的锁骨下方丰满的线条。
　　配上现在正跪坐着双腿包裹着的黑丝裤袜，呈现出一种独特的诱惑美。
　　简单来说就是“我TM的社保”！
　　吴申看了诗羽伸出的粉红色小舌头一眼，结果居然发现上面真的扎了一根小小的鱼刺。
　　诗羽为了这么做还是豁出去了啊。
　　吴申还是不觉得事情真的有这么巧。很显然诗羽为了效果逼真，居然舍得忍痛在舌头上扎一根刺。
　　这让吴申忽然有些心疼，内心也软了下来。
　　“你坐近一点，我帮你拔掉。”
　　“好啊。”诗羽魅惑的一笑，直接蹭着膝盖从对面爬了过来。
　　真白给诗羽腾出来一点位置，诗羽也不客气，直接就趁机跑到了吴申的左侧。
　　樱桃小口微微张开，凑近过来以后就在吴申耳边轻轻地吹气。
　　诗羽胆子现在是越来越大了啊。如果是两个人独处，诗羽敢这么做，吴申绝对会让她知道花儿为何这样红，自己家祖传的按摩术可不是吃素的。
　　既然敢调戏自己，就要做好被调戏的准备！
　　但现在不行，因为现在一双双的眼睛看着自己。几只小萝莉都好奇的抬起头盯着吴申和诗羽。
　　当然就更不要提右边悄悄用手掐着自己手臂，用杀人般的冰冷目光“和蔼”的注视着自己的雪乃了。
　　“那个啥……我只是帮忙拔一下鱼刺而已。”吴申侧过身来对雪乃解释道。
　　“我知道。”雪乃面无表情的点了点头。
　　“既然你知道，为什么掐着我右手臂的手还不送开呢……”吴申感觉十分的无语。
　　“……”雪乃怨念瞪了吴申一眼，但最终还是松开了手。
　　为了避免出事，吴申以最快的速度探出手指，精准的将诗羽舌尖上的鱼刺拔掉。
　　然而吴申在抽出的时候还是慢了一步，结果被诗羽的嘴唇捕获，吮吸了一下手指。
　　“霞之丘，你到底在干什么！”脸色涨红的雪乃忍不住质问。
　　现在的雪乃虽然和之前比起来已经勇敢主动了许多，但比起诗羽这样大胆的程度，却还要差着许多。
　　“我这样是测试一下舌头还疼不疼啊。”诗羽用手指轻点着嘴唇笑道。
　　“既然如此为什么不用你自己的手指去试？”
　　“因为这样更有趣啊。
　　“咳咳，好了好了。安心吃饭，别继续闹了。”
　　看到两人针锋相对，转眼又要是一阵腥风血雨的样子，吴申只好再次出面调和。
　　因为他已经看到雪乃偷偷摸摸的朝着鱼肉伸出筷子的动作了，为了避免再出现一次挑鱼刺的事件，吴申将雪乃拦了下来。
　　看来以后要吸取教训，大家一起吃饭的时候，自己最好还是别做鱼刺比较多的菜。吴申在心中默默地把这一点记录下来。
　　时间一分一秒的流逝，吃完饭以后，吴申把那些饭碗和菜碟拾起来，准备拿去厨房里清洗一下。
　　看到吴申举着一摞用过的餐具朝厨房走起，一旁的雪乃也跟着站起了什么。
　　“我和你一起去，顺便帮帮忙。”
　　“额……”
　　虽说以前雪乃就喜欢帮忙一起打扫卫生。但看到雪乃这次如此主动，吴申心中忽然有一种不祥的预感。
　　“我也来帮忙。以前经常帮母亲打下手，对于这些辅助的工作我还是满擅长的。”诗羽见到这一幕同样站起身，不急不缓得走到吴申一旁。
　　你们这是要把白学战场从餐桌带到厨房！？
　　“其实我自己来就可以了。不比你们大费周折。”
　　“吴申君，能不能干家务活，也是你母亲审查的重点吧？虽然不求干的特别好，但总要干一点。”
　　“不然你想想一个那个场景，你带母亲和我一起吃饭，吃完饭你辛辛苦苦去刷碗刷碟子，我难道就坐在原地从头到尾什么都不干吗？”
　　“嗯……你说的好像有点道理。不过听你的语气，怎么好像已经确信自己就是扮演女友的角色了啊。”吴申忍不住吐槽道。
　　“不是假扮，如果你回应我之前最初的问题，那就来真的。”诗羽认真的说道。
　　吴申还在思考要怎么委婉的继续拖延，一旁的雪乃显然也已经按耐不住了。
　　“这确实也是情境中需要模拟的一幕。今天就当做是先练习一番。吴申你没有意见吧？”
　　吴申点点头。仔细想想她们说的也不是没有道理。在老妈来之前，确实可以先模拟一下这个环节。
　　“我也来帮忙！”真白高举自己的小手。
　　不不，真白你就算了。我觉得家里的碟子碗筷们还想多活一阵子。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　何当共剪西窗烛，却话投掷票票时~~
　　求点推荐票。。月票的话当然更好0v0


第360章 侍奉部的新任务
　　第二天放学，又是久违的参加社团活动的时间。
　　不过此时的吴申心情却有些紧张。
　　社团活动，目前为止就几乎没有善终过。
　　吴申现在真是后悔当初图样图森破出的馊主意，非要把诗羽和雪乃凑到一个社团。
　　事实证明不作死就不会死啊。
　　他现在算是发现了，只要诗羽和雪乃撞在一起，就准没有什么好事发生。
　　昨天晚上刷盘子的时候也是，两个人忽然因为莫名其妙的理由飚起来刷盘子的速度。
　　刷完盘子还嫌不过瘾，又开始提出来自己老妈肯定喜欢会收拾屋子的女生，结果两个人争先恐后的把整个房间扒了个底朝天。
　　看架势就好像要搜出来自己藏起来的所有小黄本。
　　收拾干净后，当时诗羽还略带遗憾的说道：“真是可惜，本来还想找出来吴申君的小黄书，以此来判断吴申君喜欢什么口味。”
　　小样，你们还是太年轻了。这年头流行XX网盘不知道吗？实体书这种风险如此巨大，还不好藏的高危东西自己怎么可能放在房间里啊。
　　别忘了自己家可是还住着舞衣这个熊污女，万一真被她翻出来什么，自己这位父亲的一世英名就毁于一旦了！
　　倒是不知道为什么，舞衣她们看着诗羽和雪乃如此失智的打扫房间的举动，表情显得十分紧张。
　　那种表情，就好像自己老妈突击检查房间和手机，查看自己有没有藏匿什么小黄书时的表情一模一样。
　　总不能舞衣她们也在屋子里藏了什么见不得人的小黄本吧？
　　啊哈哈……
　　想想舞衣那个性格，忽然觉得怎么好像有这种事情发生的可能性？总之为了以防万一有机会还是查查发现里有没有被藏东西吧。
　　天知道舞衣她们又偷偷摸摸藏了什么东西。
　　心里思索着一堆乱七八糟的东西，吴申走到了社团房间门口，深吸了一口气，他推开门走了进去。
　　“嗯？”
　　刚一进社团活动室，吴申就发现和平时的场景不一样。除去诗羽和雪乃，以及等待社团活动结束后接送回去的真白，房间里还多了另外两个人。
　　几个课桌拼成的长桌对面，七海和结衣正坐在椅子前，好像在和真白她们聊着些什么。
　　七海、结衣她们在的话，可能情况会好不少。也许今天不用经历白学现场了。吴申心中顿时松了一口气。
　　而与此同时，吴申推门而入，屋内的聊天声也顿时安静了下来，所有人的目光都不由自主的转向了吴申这边。
　　“呀哈喽~~吴申。”结衣挥了挥手，依旧是往常那样熟悉的招呼声。
　　“呀、呀哈喽……”魔性的打招呼，就连吴申下意识的都给了相同的回复。
　　难得善解人意的结衣小天使，还是顺着她的意思来吧。吴申心想。
　　“不过你们今天怎么有时间来侍奉部了？想要入社？还是说又有新的委托？”
　　因为最近侍奉部成为白学战场的概率越来越大，所以吴申是极度希望有外人加入社团的。
　　但那群争先恐后想要加入的男生肯定是全部pass，女生里自己的名声好像也极为恐怖，自己如果去主动邀请，绝对会被当做想要拐入魔窟。
　　甚至听说有学生举报自己利用学校公共设施公共财产非法建立为所欲为的后宫部。
　　开什么玩笑！简直就是血口喷人，我是那种人吗！
　　天地良心，睁大眼睛好好瞅瞅，哪里写着后宫部三个字了？
　　只是凑巧社团里除了自己一个男生以外，全部都是女生而已！纯洁的很！
　　不过虽然有许多嫉恶如仇的“正义的伙伴”，或者干脆FFF团的成员联名上书，不过新上任教导部主任明显是站在吴申这边的人。
　　所以自然是抗议无效啦。
　　“我是来把上次洗过的外套还给你。”结衣从椅子旁的衣服袋子里拿出之前的那套衣服递给吴申。
　　不知道是不是又想起当晚卫生间里的羞耻事情，脸色变得略微有些红润。
　　“外套啊，你不提我都快忘了这件事了。”
　　吴申接过外套，因为好奇心作祟还特意闻了一下，发现充满了洗洁精清香的味道。
　　“我、我已经用肥皂和洗洁精清洗过好多遍了。绝、绝对不可能残留我、我的液体和；和味道……”结衣磕磕巴巴的解释道。
　　“咳咳，我知道。这个你不用说！”吴申压低了音量提醒结衣，可惜这番话还是让耳目聪慧的诗羽和雪乃听到了。
　　“什么液体？什么味道？”雪乃眯起了双眼，眼神一下子变得犀利起来。
　　好不容易糊弄过去，结果还是出了疏漏。
　　“才、才不是漏、漏尿，呜呜！呜……”
　　结衣话还没有说完，就被吴申隔空止住了声音。
　　我现在终于知道老爸老妈当初为什么如此辛苦的让自己练习了。这个世间实在是太险恶了！如果没点能力傍身分分钟就是一个死字。吴申抹了一把冷汗。
　　“是汗啦，虽然天气比较亮，但如果衣服裹得太近，身上还是会出汗。结衣就是怕味道残留下来，才会拿走帮我洗。”吴申一边说着，一边朝结衣打了一个眼神，同时解除了结衣的禁音。
　　“对对对！”有了吴申找出理由，结衣就像有了主心骨一样，附和着吴申的话语，脑袋点的如同捣蒜泥一样。
　　哎，自己找起借口来真是越来越熟练了。
　　看来经常作死，果然会让人慢慢成长起来，不断掌握全新的技能。
　　诗羽和雪乃虽然面露狐疑，但当事人结衣已经承认了，她们没有证据也不好继续追问下去。
　　毕竟她们和结衣还没有那么熟，虽然从结衣的表情能看出她在隐瞒什么。但反应已经强烈到如此强烈，她们也不方便继续深究别人的秘密。
　　“所以说结衣你今天过来就是专程来送外套的？”吴申快速自然的转移话题。
　　“也不全是。除了把外套送过来，顺便诗羽说有点事需要拜托自己。侍奉部之前帮了这么多忙，偶尔回报一下。”结衣说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　折戟刀片铁未销，自将磨洗投票票！


第361章 我的“女友”很多
　　“诗羽你委托了什么事情？”吴申有些好奇的问道。
　　“说是要情景模拟，但是需要有人来扮演从天朝千里迢迢赶来的人吧？如果让自己和雪乃来代替，很容易我们相互捣乱、相互制约。所以我就把结衣找过来帮忙。”诗羽托着腮帮子笑眯眯的解释道。
　　“额，让结衣来扮演吗？”吴申下意识的朝结衣看去。
　　“我、我的演技还是不错的！我对自己有信心！吴申也是帮过我很多忙了，只是一点小小演习的话，完全没问题！”结衣自信满满的说道。
　　“先提前问一句，结衣你知道演练中你扮演的角色吗？”
　　“从天朝赶来的人，我记得吴申好像就是从天朝转校来的吧？也就是说要模拟吴申的姐姐吗？”结衣猜测道。
　　吴申无语的看了一眼诗羽。
　　你就算是要邀请人家，好歹把原委说清楚吧？
　　诗羽回给吴申一个鬼魅的微笑，就仿佛在说“只要连蒙带骗把对方哄上贼船，她就别妄想下来了。”
　　套路，都是套路啊。
　　不过不管怎么说，还是需要趁这个机会和结衣解释清楚。
　　“怎么说呢？其实情况有些复杂。简单来说就是我家里人趁着这段时间要来看我，还要求我必须找到女友。至于家里人为什么这么安排的理由就不说了……”
　　“嗯？”结衣楞了一下。
　　理由不说倒是很好理解，毕竟家家户户谁没点小秘密。她只是来帮忙而已，出于礼貌是不会深究的。但这个要求就令结衣感到有些疑惑了。
　　“吴申还没有女朋友？”结衣惊讶的口吻，无异于发现太阳从西边升了起来。
　　“至于这么惊讶吗？”吴申汗颜。
　　“你又不是不知道学校里的谣言，都传到那种神乎其神的工口大魔王程度了。谁会相信你居然没有女朋友。”结衣八卦心大起。
　　“学校里吴申不是和诗羽是交往关系吗？怎么会没有女朋友。”
　　“我应该解释过的吧？那只是霞之丘为了避免再被其他男生骚扰，所以委托吴申来假扮而已。”
　　“最开始是这样，不过现在我也希望可以假戏真做呢。”诗羽眯着双眼，毫不忌讳的开门见山地说道。
　　“诶诶诶！？”尽管结衣自诩看懂了社团内复杂的人际关系，但听到如此的直球还是不免有些吃惊。
　　不过人际关系其实也不怎么复杂，就是白学啊，修罗场一类的，简单明了。
　　“霞之丘就是这样开玩笑的性格，千万别把她说的话当真。”雪乃抿了一口茶，十分淡然的化解了诗羽的攻势。
　　反正无论诗羽说什么，雪乃就是一句对方在恶作剧。
　　“是、是吗？”结衣看着微笑的诗羽，显得有些将信将疑。
　　“不过如果只是假扮女友的话，这种事吴申有很多人可以拜托吧？等等，难道说把我叫过来，吴申你是想让我来扮演这个伪装女友的角色吗？”
　　结衣说着，双手捂住小脸，感觉脸颊一阵发烫。
　　“这、这多不好意思。不过吴申帮过我这么多，只是一次伪装的话……”
　　“那个啥，不要这样自问自答好吗？”吴申连忙制止了结衣的脑补。
　　谁也没有说过让结衣来假扮女友。你这么说好的好像是我钦定的一样。
　　两个伪装女友候补就已经够他受得了，如果再添加一个，自己怕不是药丸。
　　“你误会了。我们把你找过来，是想拜托结衣你在情景演习里暂时扮演一下我那位老妈。因为我们想要模拟训练一下，双方见面时要如何对话。”
　　“哦，原来如此……”结衣点点头，重新镇定下来，就是不知道是不是不符合她的期待，让她隐隐有些小失落。
　　暂时聊完结衣这边的事情，吴申有把目光转向正在照顾真白的七海。
　　说实话平时只有他们三个人的社团活动室突然一口气来了两个人，显得整个屋子里挺热闹的。
　　“说起来青山你来侍奉部又有什么事？”
　　“嗯……刚才听了你们的对话，我觉得好像也和由比滨同学是同一件事。”七海有些难为情的说道。
　　“诗羽你一口气找了两个人？”吴申立刻转向诗羽询问。
　　“没有啊，我只拜托了结衣一个人帮忙。”
　　“我也什么都没做。”还没等吴申询问，雪乃就摇了摇头否定。
　　两个人基本都没有撒谎的理由，那到底是谁把七海也请了过来的？
　　“吴申需要，我找来帮忙……”就在这时，七海身旁的真白开口了。
　　嗯？居然是真白请来的？不过真白居然还懂这个吗？真是让人感到意外。
　　“总是添麻烦，想要帮忙。”真白简约的说出几个字。
　　其实说实话，这次真白多找来一个人，还是平添了麻烦。不过看着真白可怜楚楚的动人模样，吴申也根本不忍心责备她。
　　“嗯，椎名这次做的不错。不过以后做这些事最好提前和我商量一下。”吴申点点头。
　　“嗯。”真白乖乖的点了点头。
　　“也就是说两个人来的目的其实是一样的？ 这不是撞衫了吗？”雪乃不由得蹙起眉头。
　　诗羽环顾了一下四周，最后嘴角勾勒起一抹笑容：“没有关系啊，一人对应一个不就好了。我和七海一组。排演的时候请多指教了。”
　　“没什么，只是帮点小忙。侍奉部以前也帮我收养了流氓猫咪，这点小事不算什么。”七海十分礼貌的给出回应。
　　“那我和由比……结衣一组。”雪乃说到一边，看到结衣鼓着小嘴不情不愿的样子，中途改了称呼。
　　“好啊，我来帮小雪的忙。”
　　“不要叫我小雪……”雪乃合上书一脸的无奈。
　　“小雪？”吴申觉得好玩，于是乎忍不住也跟着叫一声。
　　于是乎一瞬间，吴申就感觉到周围所有人投来的各自不一的目光。
　　雪乃是恶狠狠的瞪了吴申一眼，结衣鼓起小嘴似乎在不满意夺走了自己独自的昵称，诗羽饶有兴趣的看着吴申，好像也期待他公平公正的给自己也来一个昵称。
　　真白一脸纯洁的看着吴申，她不知道发生了什么，只是单纯看大家都这么做，所以模仿其他人的动作而已。
　　至于七海，则是用手撑着额头，一脸的无奈。
　　“我只是开个玩笑而已，不至于吧？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　我的朋友有很少，我的票票很多0v0


第362章 我的老妈是蛇精病
　　吴申也不知道为什么，自己的一句话好像引得现场十分紧张。
　　“既然吴申君都给‘小雪’起爱称了。不给我来一个吗？”诗羽托着下巴，面露和蔼的笑容。
　　“那叫你大湿如何？”
　　“大、湿？什么意思？”因为吴申说的是中文，诗羽一时间有点迷糊，只是勉强重复了一边吴申的发音。
　　“没什么意思，开个玩笑而已。别在意细节。”吴申摆了摆手。
　　真是不得不感叹汉字的勃大茎深啊。
　　“我刚才只是学着结衣的发音复读了一次而已，别太在意。纯粹只是一个意外。”
　　毕竟人类的本质就是复读机。
　　“总之不要继续这么叫我就好了。结衣你如果真的要称呼，直接称呼名字就好了。”
　　“诶……难得我想了一个这么可爱的昵称。不过算了……”结衣显得有点失落，不过她甩了甩头，很快让自己重新打起精神。
　　“至于吴申你……”雪乃随即把锐利的目光转向吴申。
　　“我、我怎么了？”吴申下意识的身子往后拱了拱。
　　“回去以后我再慢慢和你算账。”雪乃语调平淡，但吴申知道她已经把这件事记住了，恐怕是无法“善了”。
　　“咳咳，总之我们先回归正题。说到情景演习，其实就是想摆脱你们演一下我的家人，以这个角度向伪装女友的雪乃和诗羽她们提一些相关的问题，以此来判断她们的反应能力如何。”
　　“假扮成哪位家人？你的姐姐或者妹妹？”
　　“不，我的老妈。”
　　“额……这个有点高难度。不过应该没有问题，练习的时候我也有尝试过太太的角色。”七海斟酌了一下说道。
　　“青山的性格很适合演太太呢。”
　　可惜就是七海贤妻良母的性格和老妈的蛇精病产生了极大的反差。
　　吴申说我适合演太太，他难道在暗示我什么？
　　“是吗？我姑且当做是一种夸奖吧。”七海稍微楞了一下，不知道是不是又在那里脑洞大开。
　　“只要以这个角度，问一些会向自己孩子的女友提问的问题就好了吧？”结衣询问道。
　　“没错，差不多就是这个意思。”
　　“既然如此，谁先来？”结衣视线环绕了一圈，问出了最关键的问题。
　　诗羽直起身子，双手前撑，微微伸了一个懒腰，展现出自己柔软的身体曲线，以及前身硕大丰满的团子。
　　“我先来吧。本来在学校我就和吴申有关假扮的经验，肯定是我更合适。”
　　诗羽拿着椅子站起身，搬到了吴申座位旁重新坐好，两只手揽着吴申的左臂，身子微微一倾，半倚在了上面。
　　“霞之丘，你这是在干什么。”雪乃放下水杯，冷冷的注视着诗羽抓住吴申手臂的位置。
　　“就算是演练，那也要逼真啊。都是男女朋友关系了，这点亲密的动作不是很正常吗？这样才会显得自然，能让对方一眼就看出你们之间的关系与亲密度。”
　　诗羽大湿，你说得好有道理，我居然无言以对。
　　吴申本来还想说没必要这样做的，但是看到诗羽说的这么有道理，他也就没有再继续张口。
　　“嗯……让我先想想怎么说。”七海扶着额头，暂时思考了片刻。
　　“你就是吴申电话里说的女友？”
　　“嗯，是我。我叫霞之丘诗羽，今后请多多指教。”诗羽十分礼貌的说道。
　　噫，居然意外的中规中矩。吴申有点惊讶。不过仔细想想也是，就算诗羽在不正经，也不可能当着自己家长的面调戏自己吧？
　　反倒是吴申觉得七海扮演的有点太正经，让吴申有些不习惯。
　　如果真是自己老妈亲临，恐怕最开始会先绕着诗羽转一圈，然后用手拍拍对方的屁股，或者直接目视衡量一下：“嗯，屁 股大好生养，合格！”
　　哎……忽然感觉画面感好强！
　　不过七海不知道这件事，所以也算是情有所原。只是一个演习，也不能奢求什么。
　　双方随意唠了几段家常，诗羽都能够非常灵活的应对。
　　虽说诗羽在学校里基本没什么朋友，但其实只是她自己比较喜欢清静一点的生活。
　　因为熬夜写轻小说的缘故，下课时间她基本不是上卫生间就是趴着睡觉休息，基本不会和其他人过多的接触。
　　如果她真的想要找朋友组建小圈子，凭她腹黑的本领，恐怕可以和三浦在班里的地位不上相下。
　　这也是为什么之前三浦看到诗羽插话，会略微有些退缩的缘故。
　　一小段零碎的对话结束，七海又开始问一些比较考验演技的问题。
　　“说起来，你和吴申是怎么认识，然后到现在这一步的。果然身为家人还是很好奇这方面。能和我讲讲吗？”七海发挥出自己声优培训员的功底，模仿出一位温柔太太的声音。
　　“其实是一次偶然，我们在书屋里遇到，结果他一不小心发现了我的秘密。于是乎后来为了商量小说的一些问题，就找了他帮忙，这样一来二去，时间久了以后就变得越来越熟捻……”
　　诗羽十分熟练地说着。吴申听得出来，这就是现实版他们相识的全过程。居然直接被她照搬了过来，还插了进去几个她自己编的戏剧化的小故事，不得不说这就是作家的恐怖。
　　假的说的和真的一样。
　　虽然吴申很想吐槽七海饰演的温柔太太，和老妈的真实性格对比违和感好重，但这种关键时刻果然还是算了，不然太容易出戏了。
　　真实情况，根据吴申对老妈的理解，她估计会直接问：“说起来你喜欢我儿子哪一点？你们怎么认识的？不会是吴申他用些见不得人的手段威胁、强迫你们的吧？”
　　“如果有什么委屈，或者他哪里欺负、亏待了你们，你们直接和我说！我替你们好好教训他！”
　　哎，我真的是亲生的吗？吴申心里吐槽。
　　“亲爱的，你怎么了？看起来好像有点不舒服？”
　　“没事，只是想起来点小事。话说不用叫我亲爱的吧？”
　　“这不是为了凸显我们感情深厚吗？”诗羽说着又往吴申这边倾斜了一下，顿时他感觉一团即柔软又沉重的事物挤在了自己手臂上。
　　吴申顿时有些心神荡漾，不过看到雪乃冷冰冰的目光，他顿时清醒了过来，轻咳一声，挺直腰板，摆出一副极其严肃的模样。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　至今思票票，不肯过江东！


第363章 他与她们的未来
　　“怎么了，雪乃？有什么事吗？一直看着我这边。”吴申正襟危坐后问道。
　　“没什么……”
　　雪乃虽然嘴上说着没什么，但实际却微微一下头，盯着自己的身前，眼神一片幽怨，哀其不幸怒其不争。
　　“雪之下没必要这么沮丧哦。见过你姐姐以后，我觉得你们家的DNA还是可以做些期待的，说不定只是发育晚而已。”诗羽仍旧搂着吴申不放手，甚至更加的变本加厉，与此同时故作善意的说道。
　　“哼，在乎这种事情，把生理条件当做优势，不过是最愚蠢的事情罢了。我可从来没在意过这方面的事情。”雪乃冷冷的反驳了一句。
　　而她话音刚落，诗羽带着的吊坠就开始红光大作。
　　经过了吴申做的手脚，他可以凭借自己的意志解除红光，让吊坠唯独对他一个人的谎言不起反应。
　　但是现在吴申没掌控吊坠，所以它此时此刻依旧在为诗羽提供着测谎的功效。
　　“哦吼~~”诗羽看了看吊坠闪现的红光，顿时玩意十足。
　　“怎么了？一副得意的表情？”雪乃看着诗羽嘴角露出的得意笑容，不由得蹙起了眉头。
　　“没什么。只是没想到号称最讨厌谎言的雪之下，也会有这么不坦率的一天。”诗羽笑了笑，发出感慨。
　　“我哪里……”
　　“咳咳，好了。就不要为了这种事继续争吵了。我们现在还有正事要办。”吴申感觉她们这样争论下去又会变得无休无止，于是出面阻止道。
　　“小雪，小雪！我们先来对一下一会儿演练的台词吧。”
　　结衣是最能读懂空气的人，察觉到气氛的僵硬，她赶紧去雪乃对话，转移她的注意力，避免两个人继续针锋相对。
　　“都说了不要叫我小雪。另外如果提前对了台词，就无法起到真正演练的效果了。”雪乃果不其然被吸引注意力，开始和结衣对话。
　　good job！吴申在椅子底下朝结衣竖起了大拇指。不
　　愧是我钦定的小天使，果然能干！
　　有了结衣和七海的协助，话题再一次重新回到正轨，继续随意聊了几句后，七海开始提出新的测试问题。
　　“你们有想过未来的发展问题吗？”
　　“未来的发展吗……”吴申和诗羽对视了一刻，都陷入了沉思。
　　虽然说是演习，但其实两边都是真情实意，日后如果真的说开了，未来的事情也不得不去考虑。
　　吴申情况还算好点，因为舞衣的存在，他知道自己未来的选择，可以进行参考。而诗羽的话就完全需要自己来思考了。
　　根据舞衣所说，吴申未来是留在了霓虹。不过他也知道原因，虽然吴申也怀念家乡祖国，不过如果他回去了的话，几乎百分之百会出大事，所以还是留在这边比较安全。
　　一般来说签证、暂住证什么都是有时限的。不过如果结婚了的话，这边又有稳定的工作，就可无限续期。
　　更何况自己还有家里那边的操作，在这里待多久估计都没什么大碍。
　　而在雪乃的未来，自己好像是因为不想让她继续留在伤心之地，所以带她回了天朝。为了解决那些麻烦的存在，想必自己是付出了不小的代价。但不管怎么说最后肯定是成功了。
　　不然雨音不可能安全诞生。
　　就是不同国籍的人，如果要办结婚可能有点麻烦。
　　不过吴申得知女儿们的事情后特意查过，好像不同国籍的人结合在法律上是允许的，也没什么阻碍。
　　当然他现在要思考的好像不是怎么办结婚证的问题，而是怎么和多个人，嗯……
　　这是一个大难题。不过不是现在的他应该思考的问题，现在白学修罗场和向所有人坦白真相这两个事情还没解决呢。
　　“如果可以的话，我是希望吴申君可以留在这边陪自己。不过如果他执意要回去，我也会一起跟着过去。”思考了片刻后，诗羽给出了自己的回答。
　　虽然这只是伪装女友的演习，但她看向吴申的目光，让他知道此刻的诗羽是认真的。
　　“就是不知道自己学中文要花多长时间，听说好像很难学的样子。还有就是自己如果要出国，感觉父母那边可能也要花一番心思劝说。”
　　“你考虑的太长远了。再说我也没说执意要回去啊。”吴申搂住了诗羽的肩膀。
　　“总要考虑意外情况不是吗？”诗羽调皮的眨了眨眼。
　　“哇……忽然感觉他们那边气氛好好。”结衣偷偷往吴申那边瞥了一眼，忍不出感叹道。
　　雪乃听着诗羽的回答，脸色变幻不定，但最后还是冷静了下来，默默地关注着那边的情况。
　　“未来吗？如果是我们之间的未来，会是什么样子？又会经历什么样的事情？”雪乃微微低下头，开始回忆最初和雨音相遇时，对方所描述的未来。
　　那是如今唯一能让她感到安心，坚信自己可以获得最终胜利的依仗。
　　但那个未来中，雨音从来没提到过诗羽、真白，甚至连结衣、七海都没怎么出现过。
　　只是雨音偶尔会说说未来自己姐姐每隔一段时间就来探访他们一家的事情。
　　这让她不免有些担忧，雨音所描述的未来，真的还是现在她所处的历史线吗？如果现在已经发生了变动，那么她所期盼的未来是不是也会变动？甚至走向截然相反的路径？
　　每当想到这一件，她都感觉到一阵不安，以及内心在隐隐作痛。
　　“未来啊……”吴申听完诗羽所说的话，内心同样一阵慨叹。
　　他知道的未来更多。他知道自己和诗羽的未来，知道自己和雪乃的未来，知道自己和真白的未来。但他却不知道与所有人一同的未来。
　　这份未来，只能由他自己来开辟和创造。
　　虽然他也为此感到过迷茫，但至少他还有一个信念，那就是一个女儿都不能少，喜欢的女生也绝对不能放弃。
　　自己绝对不能让那些可爱的女儿们消失！绝对！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　书客刚才炸了，后台打不开，所以更新稍微推迟了一会儿，见谅，顺便熟练的求票！
　　boss说已经在催技术部（背锅部）修复了0v0


第364章 双亲的问题一大摞
　　“诶，没想到你们想的可真多。”
　　这段对话基本可以以假乱真，就连七海都深陷戏中，真的以为诗羽和吴申在讨论未来的问题。
　　“只是演习而已，你可别入戏太深。”吴申看七海表情有点不对劲，连忙提醒道。
　　“我可是认真的哦。吴申君高中毕业以后打算继续留在这里读大学，还是回国。可都要提前通知我，如果悄悄一个人溜走的话，可是绝对不会放过你的。”
　　诗羽攥紧了吴申的手臂，就连吴申都能感觉到她身体在轻微的颤抖。看样子她似乎是真的担心吴申忽然悄无声息的溜走。
　　“这点放心吧。我肯定不会不告而别，而且我也没说我要走啊。难得出国留学，大学我还希望在这边上呢。”
　　毕竟现在这个水平，就算临阵磨枪回国参加高考也是噩梦难度。
　　再说他身为萝莉女儿控，就算是为了女儿也不可能选择离开！
　　“报考哪座学校也要提前告诉我！”诗羽趁吴申认怂的机会乘胜追击。
　　“你、你要干什么？”
　　吴申正了正身子。本来他还担心自己成绩跟不上，到时候和诗羽雪乃她们考不到同一所大学。毕竟诗羽雪乃她们可都是学霸级别的存在，全学校都是数一数二的成绩。
　　现在的自己可只是一个学渣。
　　不过现在看来吴申好像是有点杞人忧天了。貌似不是自己追着诗羽她们的步伐，反而是她们想降低要求？
　　不过如何让自己的后宫，呸！候补妈妈们都考中一个大学也是个大问题。
　　不知道给学校来一笔慷慨的资金援助有没有效果。还是说到时候争取补习功课和她们达到同一水平？
　　毕竟接受过九年义务教育的熏陶，吴申的底子还是很足的。
　　“没必要这么做吧。还是自己有什么能力考什么级别的大学比较好。”吴申说道。
　　他是不希望别人因为自己做出什么牺牲或者让步。
　　大不了就是为了妹子好好学习天天向上呗。反而让妹子因为自己下调大学标准就不好了。
　　至少吴申不希望看到这样的事情。
　　“我以后打算做小说家，靠版税过日子，所以大学的事情不用很操心。”
　　“到时候再说吧。”吴申能感受到诗羽的执拗，于是当即转移了话题。
　　看来今后是必须变身学霸了。攻略妹子之路果然是“路漫漫其修远兮,吾将上下而求索！”
　　“说起来，诗羽你有没有考虑过家里不同意该怎么办吗？”七海脱离出太太的角色，重新用本音提问。
　　她现在基本上经过一轮问答，几乎都觉得两个人是真的有关系，差点就忘了他们不是演习而已。
　　这连未来都考虑的这么详细，你们干脆直接去领结婚证好了。七海在心里面吐槽。
　　“家里不同意？”诗羽楞了一下，她还真没想过这方面的事情。
　　不过比起本国人，和外国人在一起，终究是会有许多的麻烦。
　　家里能不能认同，虽然不认同的可能性比较低，诗羽觉得自己家里人还是蛮开明的，但终究还是要打一个问号。
　　吴申也拍了一下脑袋，身体激出一身冷汗。
　　他可能是看那种“有车有房，父母双亡”的动画看得太多，再加上自己双亲很好说话。所以让他几乎下意识的忽略了女方双亲的问题。
　　现在这个情况，自己总不能直接和女方双亲说自己其实还有很多“未来的候补妈妈”吧！？
　　到底怎么办？干脆直接坦白？吴申觉得自己被对方双亲当成人渣当场砍死的概率还是蛮大的。
　　要不然从头到尾隐瞒？万一被发现了怎么办？
　　以后有了女儿，这种事情根本不可能瞒得住啊！
　　吴申以前为了不让女儿们消失，所以一直都在注意攻略“候补妈妈”的事宜。
　　现在难得有了点成果，吴申才发现自己要走的路其实还有很长。
　　只能说车到山前必有路了。现在连白学的问题，还有阳乃那边没有解决，思考的太远也没什么意义。
　　“如果真的发生这样的事情。我会想办法说服双亲同意的。我了解自己的父母，他们还算开明。”诗羽也不太确信。
　　“大不了生米煮成熟饭！只要下一代降生，就算是双亲不同意，他们肯定也会看在孩子的份上软下心肠！”
　　“噗！”诗羽这一番话，吴申差点一口老血喷了出来。
　　这就开始下一代了？诗羽思想也太超前了吧？不过吴申倒是不怎么担心诗羽父母不同意的事情，因为舞衣说过家庭好像挺和谐的。
　　没有诗羽和双亲闹翻脸的事情发生。
　　真正问题的关键在于，如果瞒过去自己不止一个女儿的事情。
　　“总之和诗羽的演习就先到这里吧？”
　　吴申感觉说到这一步就差不多了。毕竟只是女友考核。再继续说下去，怕不是要变成谈婚论嫁的双亲见面会了。
　　“等等，还有一个场景没有假设。”诗羽拉住了吴申。
　　“还有什么场景？”吴申一脸懵逼，“该谈的应该都已经谈完了吧？”
　　“我们刚才只说了我双亲不同意的事情。假如吴申君你的母亲不同意我们交往该怎么办？演习方面你思考过这种可能性吗？”
　　“不同意……反正是假扮……”说到一半吴申就意识到问题停了下来。
　　他要是再把后半句说出来，那他情商就太低了！吴申也意识到了诗羽问这个问题的真正含义。
　　就像吴申担心诗羽双亲会拒绝，诗羽也同样在担心吴申的母亲会否决。
　　“这个你放心啦。我老妈如果知道我交到女朋友，激动还来不及呢，怎么可能会不同意。”吴申轻松一笑，挥了挥手满不在意的说道。
　　正如吴申所说，老妈电话里天天催着要他找对象，要抱孙子孙女。
　　之前那通电话知道吴申找到“女友”更是激动的要死要活的，就好像发生了什么奇迹一样。
　　吴申是越来越怀疑亲妈到底是怎么看待自己的了。
　　自己在老妈眼里难道就是天生注定孤独一生的命运！？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　路漫漫其修远兮,吾将上下而求票！


第365章 公开处刑
　　“嗯？”听完吴申的解释，诗羽轻咦了一声，看上去若有所思。
　　“怎么了？”看到诗羽的表情，吴申有点心慌。
　　不会又想恶作剧搞自己吧？
　　“听你这么一说，你以前女人缘好像很差的样子？”
　　“是啊，我以前不是和你说过我一直是单身狗的吗？”
　　“噗……”
　　诗羽轻笑一声，随即凑到吴申耳边用别人听不到的声音问道：“你不是说自己有个未婚妻吗？”
　　“从小到大一面都没见过，双方什么感情基础都没有，未什么婚妻啊。再过不久估计就能退了。我妈这次来就是处理这件事，不然她怎么可能急着让我找女友……”吴申叹了一口气。
　　听到这句话，诗羽眼前顿时一亮。一旦婚约解除，也就意味着吴申必须给出回应了。
　　“婚约解除以后，你就必须给我回应了吧？”
　　吴申只得点了点头，毕竟他当初就是这么说的：“嗯……”
　　仔细想想如果不是有这么多事束缚着自己，诗羽表白的一瞬间说不定自己就答应了。甚至主动去告白也不是不可能。
　　只能说后来雨音、夜歌的出现，完全打乱了后续的事情发展轨迹。
　　“期待着那一天的到来~~我的耐心可是无限的。”诗羽笑道。
　　“难以置信。”一旁围观的结衣自言自语般的感慨了一声，“吴申居然一直是单身狗，明明在外面都被传成工口大魔王了。这个世界许多事情真的是超乎我的认知。”
　　“超乎你认知的事情还多着呢。”不知道是不是想起自己家族遭遇的接连不断的霉运，雪乃小声说了一句。
　　结衣听到雪乃的话，顿时八卦心突生：“是吗？感觉小……雪乃好像知道不少这方面的事情。能和我说说吗？”
　　结衣的“小雪”二字还没吐露出来，看到雪乃投过来的目光就硬生生的咽了回去。
　　“具体我也不是很清楚。”雪乃摇了摇头，“你若是真想知道，找个机会去问吴申吧。虽然我觉得他告诉你的概率不大。”
　　“诶，好复杂的样子……”
　　七海、诗羽以及吴申这边的演习算是告一段落。只是中途氛围变得有点奇怪，几乎都要脱离演习的范畴，仿佛一对情侣在和自己母亲严肃的探讨未来发展。
　　“接下来该轮到我们了吧？”结衣拉着看上去有些不情愿的雪乃来到侍奉部特意拼出来的桌子前。
　　“提前说明，只是演习而已。可不要把我说的话当真。”
　　“雪乃你什么时候也开始有傲娇的属性了？”
　　“请不要总说一些正常人听都听不懂的话。”雪乃撩了一下自己前额垂下来的发丝，似乎是在整理自己的仪容。
　　雪乃坐到吴申身旁，不过她却不像诗羽那般大胆直接靠过来，而是遵守礼仪优雅端庄的正座，一看就给人一种大家闺秀、千金小姐的气质。
　　不过不知道是不是为了和诗羽攀比，雪乃也悄悄地把椅子挪得距离吴申稍近一些。
　　“别太紧张。反正现在又不是来真的。你们就当是玩好了。”吴申看雪乃和结衣都有点紧张，于是出言安慰。
　　“我‘我知道了，嘿嘿。”结衣挠了挠后脑勺，有些不好意思的说道。
　　结衣很擅长读空气，经过今天这一系列的事，她基本上就把整个社团的人际关系看得八九不离十。所以看到七海帮了诗羽这么多，几乎都快变成了秀恩爱。
　　所以结衣也想要多帮雪乃一点。
　　“不用你多说，我也知道。”雪乃深吸了一口气，坚定了信念。
　　这一轮，无论如何也必须要赢。
　　如果能假扮成功，被选中见到吴申的母亲。那么自己将占据对方第一印象的绝对优势。
　　“那么孩子，我一直想问问你，你到底喜欢这个女生什么地方啊。”结衣准备好了以后，开始了自己的提问。
　　“诶？”吴申稍微楞了一下。
　　结衣询问吴申问题 让他有些出乎意料。他本来以为自己的定位是在两个人交谈时从中附和，雪乃出现什么意外时进行急救，没想到结衣居然第一个问题反而主动来问自己。
　　“你母亲来的话，不可能只问女生那边，也可能会和你独处时问一些问题吧？”结衣看出吴申的惊讶，出言解释道。
　　“所以除了女方，我也想试试看南方的反应能力。不然到时候霞之丘或者雪乃没出岔子，反而是吴申你这边出问题就不好了。”
　　“青山把我能想到的问女生的绝大多数问题都想到了，所以我只能查漏补缺了。”
　　“原来如此，还有这回事吗？看来刚才是我疏忽了。”围观的七海不由得点了点头。
　　“七海你做的已经不错了。大不了再进行演习时补上这个环节就可以了。”诗羽安慰道。
　　雪乃她们这边，听结衣说的如此有理有据，吴申只得点点头承认：“你说的有道理。”
　　不过当着女方的面回答自己喜欢对方哪里……这是哪门子的羞耻play啊！？
　　“嗯……咱不能换个地方单独说吗？”吴申环顾了一下四周，发现所有人都饶有兴趣的看着这边。
　　诗羽眯着眼微笑的表情看上去有些渗人，结衣的双眼亮成了小星星，一看就是在期待吴申的回答。
　　雪乃则是把头偏向另一边，头微微低垂，尽量不看这边，但时不时往这边瞟一眼的视线，明显非常关注这边的情况。
　　“吴申君，怎么可能单独聊呢？只有全员都听完所有的对话，我们才能一起分析哪边的人更合适作为伪装女友吧？”
　　“额……”吴申摩挲着下巴，看了看周围似乎每一个打算放过自己的。看来是不回答不行了。
　　“比如说比较可爱？性格什么的……”
　　“等等，性格可爱是什么意思？”雪乃冷冰冰的插话进来。
　　“你看比如就像现在。明明为人耿直，但是却总是在关键时刻一点都不坦率。平时虽然冷冰冰的，看上去高高在上，态度古板，但是真正了解以后就会发现是追求正确又不失温柔的美少女！还有反差萌什么的……总之我都挺喜欢的。”
　　“……”雪乃低着头，沉默不语，身体略微有些哆嗦。
　　“我、我去一趟卫生间！”雪乃磕磕巴巴的吐出一句话，紧接着忽然站起身，直接跑出了侍奉部。
　　与此同时其他人的目光全都聚焦在吴申身上，像是看怪物一样。
　　“她这是怎么了？”吴申一脸懵逼的看着雪乃忽然暴起跑出侍奉部，朝周围的人问道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　野火烧不尽，春风吹票生！


第366章 雪乃的羞耻心
　　“这是什么情况？”
　　吴申看着雪乃摔门而出，夺路狂逃，有点摸不清头脑。
　　“吴申君可以面不改色心不跳的说一些这么难为情的话语，也是很厉害。”诗羽托着腮帮子，看着吴申的目光显得有些微妙。
　　“我姑且问一下，刚才应该都是表演吧。”结衣抬起头，有些犹豫的问道。
　　“当然啊。”吴申依旧处于一脸懵逼的状态。
　　不过虽然是演习，自己内心也的确是这么想的，没毛病。吴申在心里默默地说道。
　　“吓我一跳，我还以为是当众表白呢……”结衣拍了拍胸口，轻舒了一口气。
　　诗羽和真白还在这里，我怎么可能作死的去当众表白啊！白学现场还没有看够吗？
　　“总之我先去看看雪乃的情况吧。现在还没有回来，别出什么事就好……”结衣担忧的站起身，朝着敞开的侍奉部活动室大门外看去。
　　走廊里空空如也，没有半点雪乃的踪影。
　　“不，还是我去把她找回来吧。”吴申拦住起身的结衣，把她重新按回座椅上，然后自己走出了侍奉部。
　　毕竟比起结衣四处乱逛，吴申有吊坠感应，可以迅速定位对方去了哪里。
　　等吴申离去后，一直保持沉默的诗羽忽然对着身旁的七海小声说道：“七海，拜托你记一下。下次进行演习时，也向吴申君提出这个问题。”
　　“诗羽你也对这个问题感兴趣？”
　　“只是有点好奇吴申君会怎么回答。当然了，别忘记到时候也用同样的问题问一下我。”
　　诗羽果然是对吴申早有图谋。七海心想。
　　自己到底该不该帮她呢？她的心中莫名的感到些许犹豫。
　　七海稍微愣了一下。随即有些惊讶于自己的想法。
　　只是帮一点忙撮合一下别人的关系，自己为什么会感觉有点犹豫不决？
　　对了！一定是因为真白！自己明明答应了吴申，帮他撮合真白和他的关系。现在居然转念又站在了诗羽的一边？自己到底有没有主见？
　　一定是因为自己内心受到了良心的谴责，所以才会感到犹豫不决。七海给自己找到了完美的理由。
　　然而七海最终还是点了点头。
　　“嗯，我明白了。下次如果还有演习的话交给我吧。”
　　诗羽和吴申帮过自己收养流浪猫，这种程度的一个提问，应该还算不上帮忙撮合两个人。七海最终在心中下了结论。
　　卫生间里，水龙头传来哗哗的水流声，雪乃双手矗立在水池旁，静静地打量着镜中的自己。
　　一滴滴水珠从白皙的脸颊上流过，雪乃刚才冲了好几把，才勉强中和了发烫的面部。
　　“真亏他说得出这么难为情的话。”此时的雪乃深吸了一口气，然后缓缓呼出，慢慢的让自己的心情重新平静下来。
　　“我性格哪里可爱了，而且居然还在大庭广众之下说出来……”想到之前吴申大大咧咧的说出来的话，刚刚平静下来的心情又开始有些骚动。
　　“冷静，不能出丑，不能让那些人看笑话。好了，平静下来，没什么大不了的……”雪乃低声的喃喃自语起来。
　　她低下头又洗了一把脸，重新整理好乱糟糟的头发，抬起头想要看看镜子整理一下仪容的时候，忽然发现镜子里映衬出自己身后冒出来一个人影。
　　“啊！”雪乃轻吟了一声，定睛一看，发现镜子里找出来的是吴申的模样，这才稍微松了一口气。
　　“怎么了？忽然跑出来？没事吧？”吴申上前一步扶住受惊的雪乃，担心的问道。
　　“没事，只是刚才胃口有点难受。现在已经好多了。”雪乃平和下心境，用衣袖抹了抹脸上的水珠，重新摆出镇定的表情。
　　“没事了就好，用我带你去医务室看看吗？”吴申显得十分关切。
　　“不用，我缓一会儿，等一下就回去继续演习。不能因为这点小事输给霞之丘。”
　　“你求胜心可真强。其实没必要这么认真。只是为了糊弄过去我的老妈。她其实还是很好糊弄的。”吴申宽慰道。
　　“不要误会，我这么做只是为了雨音而已。”雪乃挣脱开吴申的搀扶，转过身来冷冷的说道。
　　“如果没有雨音，难道雪乃就不认我了吗？”
　　“当然……我也不清楚。”雪乃本来最开始说的十分坚定，但说到一半终究还是忽然开口了。
　　如果是最开始，她行动的原动力的确是雨音。但经过了这么长时间的相处，一切早就已经变得暧昧不清。
　　“我有个问题。”洗了洗双手后，雪乃通过镜子看着站在身后的吴申问道。
　　“什么问题？”
　　“你不知道这里是女卫生间吗？”
　　“……”吴申的表情一下子变得十分尴尬。
　　吴申刚才检测完吊坠的位置就直径跑过来，因为来的太急，所以没怎么注意这回事。
　　其实刚和雪乃说话，注意到这里没有小便池的时候，他就意识到情况大条了。
　　但他又不能刚进来见到雪乃就直接跑出去。所以只能装作还没发现自己误闯了女卫生间。
　　“那我们赶快出去吧。被人看到误会了可就不好了。”
　　“该着急的人应该是你。是你闯进女卫生间图谋不轨，又不是我。”雪乃露出淡淡的微笑，摆出不慌不忙的表情。
　　居然当着众人的面说这么难为行的话，之前还和诗羽如此卿卿我我，此刻的雪乃有点小报复的心态。
　　就在吴申还在为“卫生间”的事情焦头烂额的时候，月音正在和云樱坐在小屋子里聊天。
　　这里是阳乃在隔壁小区为月音单独租的公寓。以前一直是月音一个人来住，阳乃偶尔以监视的名义，会在傍晚来看看月音。
　　但绝大多数时间，月音都是独自一个人。
　　不过现在不同了，除去月音之外，家里还多出了一名新成员云樱。
　　“有了云樱协助，人手充足，这样以后再执行什么计划就不会那么手忙脚乱了。”月音露出计划通的表情，然后继续开始修改自己的白学测验计划书。
　　经过了上次的变动意外，又有了云樱协助，月音可以稍微修改一下自己的计划了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票如此多娇，引无数英雄竞折腰~~


第367章 云樱与紫妈
　　而就在这个时候，门口忽然响起了门铃的声音。
　　月音还没来得及反应过来，靠近门的方向比较近的云樱最先起身，踩在凳子上朝门上的猫眼看去。
　　“外面的人是谁？母亲大人吗？”月音一边继续纂写着白学考核的计划书，一边朝门口问的云樱道。
　　“我也不清楚，外面站着的是一个撑着洋伞的大姐姐。”云樱看着门外的场景说道。
　　“打着阳伞的大姐姐？”月音停下笔有些狐疑的看着门口。
　　“嗯，金色的长发，穿着紫色的长袍，不过因为洋伞遮着脸，所以看不到容貌。不过我觉得应该是个漂亮的大姐姐。”
　　“金发、紫色长袍……”月音稍微愣了一下，随即看向云樱。
　　可能云樱不怎么照镜子，所以对自己的长相不太了解。
　　要知道云樱自己就是罕见的金黄色长发，身上穿着紫色的儿童连衣裙。和云樱对门外人的描写不要太像。
　　难道是她的母亲找上门来了？月音心想。
　　怀着好奇的心情，月音也走到门口，朝着猫眼向外看去。再亲眼看到对方的妆容后，月音心中忽然一惊。
　　因为她隐约记得在未来自己年幼记事还不清楚的时候，好像就被这样的一个人暂时拐到了一个神秘的地方。当时还有两个女生轮流照顾自己。
　　后来不知道过了多久，外面一阵嘈杂的噪音，就如同过年放鞭炮一样热闹。
　　这样的声音持续了一段时间，紧接着看上去乱糟糟、还顶着搞笑的爆炸头的父亲大人便出现在自己面前，把她带了回去。
　　从那之后她就慢慢的遗忘了这件事，直到月音今天再次遇到相同的人物。
　　“这次还真是特殊，尽是一些以前没遇到过的人和事。”月音嘴里小声嘟囔着，脸上却乐开了花。
　　这其实代表着一件好事。越是脱离她的掌控，越是有她不知道的事情发生，说明变动越大，也就有着摆脱既定未来的希望。
　　“云樱你先去房间的衣柜里躲一下。我来会会她。”
　　月音的直觉告诉她，现在让云樱和这位神秘女士碰面似乎并不是什么好事。月音的直觉可以一向都很准的。
　　“嗯。”云樱点点头，虽然她不知道是什么情况，但她觉得月音应该不会害自己。
　　“等一下，这个你先带着。一会儿还给我就好。”月音从衣领里拉出一枚小小的吊坠，上面雕刻着人手龙身、通体赤色的形状。
　　其中龙爪上正好镶嵌着一颗迷你的小珠子，月音暂时把它扣出来交到云樱的手里。
　　“这是什么东东？”看着放在自己手心里的小珠子，云樱充满了困惑。
　　“应该说是护身符一类的东西吧？”月音摸了摸鼻头。
　　就在这时候，门外的门铃再一次被按响。
　　“快，你先进去。”月音赶紧把云樱推到里屋里藏好。
　　妥善处理好一切后，月音模仿着无忧无虑的童音来到了房间门口。
　　“来啦！请问你找哪位？”
　　“我在寻找一个人，根据调查很可能就在这里，能让我进去看看吗？”
　　“不行呢。母亲大人说过不能让陌生的可疑人士进到房间里。”月音怯生生的说着，把畏惧可爱的孩童形象表演的淋漓尽致。
　　“放心好了……”外面的声音忽然戛然而止，月音透过猫眼，居然发现对方消失不见了。
　　“我可不是什么可疑人士。”声音再次响起时，是从月音背后传来的。
　　月音内心镇定，转过身装出一副小萝莉大吃一惊的样子：“哇，阿姨你是怎么穿过门直接出现在后面的。难道阿姨你会变戏法吗？”
　　“阿、阿姨？”撑着洋伞的“少女”嘴角微微抽搐了一下。
　　“啊哈哈……看来有必要给我们不懂事的小朋友一点小惩罚呢。”
　　女人弯下腰朝月音伸出手，想要拉一下她的小脸蛋。结果才刚刚触碰到她的脸部，月音的胸口一阵红光就把女人的手强制性弹了回来。
　　“果然是那枚吊坠。”少女淡然的缩回手，重新撑起洋伞，好奇的注视着月音。“真是神奇。为什么那个东西会在你身上？你是吴申的未婚妻？”
　　“真没想到他居然是个萝莉控，难怪每次对我都是爱理不理的。”
　　父亲大人的未婚妻？月音心中冒出无数的问号。
　　自己是父亲大人的女儿啊，才不是什么未婚妻。
　　如果说到未婚妻，应该是另一个人才对。月音心想。
　　“完全不知道阿姨到底在说些什么。”月音眨了眨眼，装出一副无辜的模样。
　　“都说了不要叫我阿姨了。”少女略微有些气恼的收起洋伞，露出自己精致唯美的面容，“你看我到底哪里像欧巴桑！”
　　“大姐姐，好漂亮的大姐姐！”月音装出一副惊讶的表情，“不过漂亮的大姐姐来我家到底要找什么？”
　　“这样才对嘛。不过其实你也不用费心表演，虽然刚才敲门铃后气息微弱了不少，我能感觉得到她就在附近。”少女低下头淡然的看着月音，显然早就已经看穿了她的演技。
　　“我不知道你是这边哪个家族前途光明的天才大小姐，居然会被选中成为和吴申连接的纽带，不过我建议你还是不要参与到这些烂七八糟的事情为妙。”
　　总感觉这位阿姨好像误解了什么。月音心中有些无语的想道。
　　“总之她的话我就带走了。”
　　眨眼之间，“少女”不知道如何绕过自己消失不见，等月音回过神来，对方已经站在了里屋的橱柜前。
　　“等等！”
　　月音奔跑过去想要阻拦，但是对方已经一鼓作气拉开了衣柜。
　　“让我来看看，和我捉迷藏了这么长时间。你到底是什么家伙吧。”
　　“少女”满怀自信的摆了一个帅气的pose打开衣柜的大门，然而她却发现里面除了一堆衣服以外，一个人都没有。
　　“你把她到底藏到哪里去了？”少女微微蹙起眉头，转过身来看向月音。
　　而月音却同样看着空空如也的衣橱愣住了。
　　自己刚刚的确是让云樱躲到衣橱里的啊。人到底跑到哪里去了？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　可上九天揽票，可下五洋捉票！
　　新的一周求各种票0v0！


第368章 吴妈准备出发！
　　时间稍微向前回溯，就在月音和紫磨嘴皮的时候。
　　云樱正躲在衣橱里偷听外面的对话。
　　“那个漂亮的大姐姐是来找自己的。”听着外面的对话，云樱肯定了这一点。
　　可是她为什么要来找自己？难道她还是自己的亲人？
　　云樱想出去和漂亮的大姐姐当面对质，但是她也不想打破和月音的约定，所以只能继续带着矛盾的心态待在小衣橱里。
　　“也不知道月音给我这颗小球球是什么意思。”云樱稚嫩的小手里捧着那颗如同玻璃球一样的小玩意。
　　整颗小球通体赤红，即使在黑暗中也能看到明亮的红色荧光。
　　云樱反过来调过去，凑近了看看，凑远了看看，发现都没有什么名堂后，正准备把它收到口袋里的时候，一束红光忽然照着到她的全身。
　　她忽然感觉尘封的记忆好像被打开了一样，不停地涌现了出来。
　　“这、这是……记忆？我之所以会出现在这里……不行！必须立即行动起来，剩余的时间已经不多了！”
　　云樱心中忽然一颤，脸上的表情变得生动了许多。
　　“早知道当时买糖画的时候就和老爸都说清楚了。哎，非要玩什么欲擒故纵。还什么我给你算一卦，我这个笨蛋！大笨蛋！”
　　云樱鼓着小嘴在心里埋怨起自己。
　　“这个东西功效也要期限来着，必须抓紧时间把消息告诉老爸……”云樱想着，身后裂开一条细小的缝隙，她整个人向后一倒，便彻底消失不见。
　　而与此同时，感知到气息的紫拉开了云樱躲藏的衣橱，却发现里面空空如也。
　　“诶……”月音探出头来看到空空如也的衣橱，一时间愣住了。
　　自己亲自把云樱塞进去的，怎么突然不见了？
　　难道是听到外面势头不对，所以说自己偷偷转移到其他地方去了。
　　“哼，有趣……居然是隙间，我倒要看看到底是什么家伙。”举着洋伞的少女说完，眨眼之间也不见了踪影。
　　只留下月音仍旧在原地发呆。
　　“哇……咳咳。冷静月音，你什么大风大浪没有见过？穿越时空都亲身体验过了，瞬间移动算什么？”
　　月音尽量让自己的心情平复下来。
　　“事情好像变得越来越复杂了。不过唯一担心的就是云樱去了哪里。总之先给万能的父亲大人打个电话吧。”
　　月音舒了一口气，思路重新变得清晰后，开始拿出手机给吴申拨号。
　　另一边，云樱突兀的出现在了超市偏僻的角落里，所幸这个时间周围没什么人，没人发现她忽然出现在这里。
　　“不熟悉路啊。稍微偏离了一点位置，再来一次，目标老爸的学校！”
　　云樱刚要出发，她张开的裂缝中，阳伞女生的身子露了出来：“终于见到你了，不知道有没有兴趣来我家做做客……嗯？”
　　紫看到云樱的一瞬间，说到一半的话突然顿住了。
　　因为眼前的云樱简直就像是小了几个型号的自己。
　　“你、你到底是谁……”紫微微蹙起眉头。
　　然而她下一句话还没说出口，就被云樱正义的头槌顶了回去！
　　头槌顶在两团柔软之上，直接在一瞬间让对方失去重心退回了缝隙里。
　　“抱歉，现在不是说这些的时候，我有急事！”说完云樱再一次从身后的裂缝消失。
　　紫有些震惊，但还是很快回过神，下定决心一定要继续追下去。因为对方的存在实在是令她太过惊讶了。
　　然而当她再次走出隙间，看到的景象却是一名成年女性穿着松垮的睡衣，正悠闲慵懒的坐在沙发上吃西瓜。
　　女人挖了一勺西瓜放在嘴里，正巧看到了突然出现的紫。
　　“噗！”吴妈差点一口西瓜汁从嘴里吐出来。
　　“喂，这就有点过分了啊。没事不要乱用能力偷窥别人私生活好吗？万一我正在干什么见不得人的事情，岂不是会很尴尬？”
　　“不……我根本没想过要来这里。抱歉，打搅了。”紫冷冷的说了一句，转身重新离开。
　　“真是的，这个千年老处女最近越来越奇怪了。”
　　“你说谁千年……”
　　吴妈扭过头去，发现紫居然有重新出现在自己房间里。
　　“你不是已经急匆匆的走了吗？怎么又回来了？”
　　“不知道，隙间失控了。”
　　紫又试了一次，果然消失后很快又重新回到了吴妈的房间里。
　　“奇了怪了，这种能力居然还会失控？这种事情发生的概率和我儿子开后宫的可能性差不多才对。几乎不可能发生。”
　　“只能等了。”
　　紫也察觉到有人在干扰自己，这股能力无法解除，但是随着时间在慢慢消退。蛮力倒不是说不能破解这股干扰，但需要一点时间。
　　问题这里是天朝不是霓虹，而且距离吴妈家非常接近。万一搞得太过显眼，很可能会被人缠住一小会儿，那就得不偿失了。所以说她现在也只能继续等，等干扰慢慢消散。
　　“那个西瓜，让我尝一口如何？”紫淡然优雅的站在那里，指了指吴妈手中的西瓜。
　　“好啊，另外你如果短时间内回不去的话，正好可以和我一路走。”吴妈说着把瓜递给了对方。
　　“你要去哪里？”
　　“去霓虹啊，正巧有点事要办，本来我打算直接过去的。既然你暂时没法瞬移，干脆和我一起坐飞机，体验一把现代高科技呗。人类可是从来没有停止过进步。”
　　“交通工具，我可没什么证件。现在说起来还算是非法滞留呢。”
　　“没关系，有关你的身份这几天我正好全都办了。直接用就好了。”吴妈说着站起身，从一个抽屉里拿出一个档案袋交给对方。
　　“为什么你会给我提前办身份证件？”看着档案袋里一摞的文件与证件，她的心中充满疑惑。
　　“咳咳，闲得无聊就办了。省得你每次都要非法滞留。”
　　吴妈显得有些心虚。其实她是昨天和吴申打电话时突发奇想，心想万一吴申成功了，不是需要社会的身份证明吗？
　　所以她就乐呵呵的去办理了。谁想到今天居然就用上了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千票票可投书！


第369章 女儿？不存在的
　　“说起来看你好像受到了很大震惊的样子，什么情况？”
　　吴妈手轻轻一挥，冰箱门打开，又一个西瓜飞了出来。
　　“……”紫默默的吃瓜，没有回答吴妈。
　　不过等了一小会儿，她还是出声问道：“如果在你面前出现一个仿佛幼年版自己的萝莉，她还有和你同样的能力，你会怎么样？”
　　“你这个问题还真是稀奇古怪。怎么了？你遇到这样的小萝莉了？”
　　吴妈徒手劈开西瓜，继续拿着勺子挖着吃起来。
　　“差不多。”
　　“你有女儿了？不是吧，我记得你是个老龄处……”
　　“能不能不要总是一直强调这一点？”
　　只听见“啪”的一声，紫用力过度，手里的西瓜直接碎裂，汁液和果肉溅的满地满墙都是。不过她自身和吴妈却依旧十分干净，四溅的汁液根本没有触碰到她们。
　　“这是你搞得，一会儿清理工作你要负责啊。”
　　“让式神来打扫就好了。”
　　“喂，你这样以后要是结婚，家里工作难道也要拜托式神吗？”
　　“不可以吗？”紫慵懒的依靠在软绵绵的沙发上，举止却宛如优雅的贵妇。
　　“你可真是怠惰呢，干物妹老紫。”吴妈叹了一口气，“刚才的话当我没说，你这种家里蹲怎么可能会结婚呢。毕竟都这么多年了，依旧是老处……”
　　“小丫头，你想进隙间里做做客吗？”
　　“来啊，who怕who！”吴妈举起西瓜，看架势就像抄起了一块板砖，颇有一副“人生看淡不服就干”的气势。
　　“懒得和你这个小丫头争论。”紫很快的平复好心情，淡然的看着吴妈。
　　“嘿，我这个暴脾气……”
　　原来只是开个玩笑，看来这次真的要好好鞭策鞭策儿子，让他给我争口气！吴妈鼓起腮帮子，一副义愤填膺的表情。
　　这个辈分是时候颠倒一下了！
　　“好了，回归正题。女儿这种扯淡的可能性还是排除掉吧。”
　　“我也这么想，你这家伙根本不可能有老公和孩子啊。完全想象不出来你谈恋爱的模样。”
　　吴妈一本正经的点点头，随即话锋一转：“不过这只能说明你还没遇到合适的人，想当年我也是把家里安排的婚约者一个个约出来打残，一副誓死不从，打算做一辈子的单身狗。结果转瞬之间自己连儿子都有了。”
　　“你丈夫命可真大。”
　　“当年我们相遇可是从……”
　　“停，那些陈年烂谷子的事情就别提了。基本上每次和你见面你都要和我重复一遍你们相识的浪漫史，我已经完全听腻了。”
　　“既然如此那就说说其他可能，也许你这个种族的特性比较奇怪，都长一副模样？”
　　“我也不清楚，因为从以前到现在，我也没有遇到过同族的家伙。除了今天……看来有必要再去找她问问是什么情况了。”
　　紫显得有些焦急，只要回到霓虹，他就可以毫无顾虑的解除掉自己身上的干扰了。
　　“我们什么时候出发？”
　　“你如果着急，今天晚上就可以走。我正好可以提前去几天，暗中观察一下儿子的情况，顺便去帮他把之前的烂摊子收拾一下。”
　　记得好像是叫什么雪之上家族来着？
　　吴妈挠了挠后脑勺，之前她也没细问，她的霓虹语水平全靠作弊，平时根本听不懂。
　　另一边，吴申赶忙带着雪乃从女卫生间里走了出来。
　　万幸的一点是，现在这个时间已经放学了。回家部的回家，参加社团活动的参加社团活动，没有发生自己正巧被人撞见闯进女卫生间的一幕。
　　刚一进屋，其他人的目光就全都投了过来。
　　雪乃可能是害羞，被这么稍微看了一眼，就立刻挣脱开吴申拉着的手，重新坐回到座椅上。
　　“抱歉，刚才出了点意外。现在我们重新开始吧？”雪乃清了清嗓子说道。
　　“小雪你之前没事吧？怎么突然之间离开了？”结衣凑上前担忧的问道。
　　“没什么，刚才胃口有点难受，所以去了一趟卫生间。”雪乃羞红着脸颊，迫不得已的编造起了谎言。
　　“现在没事了？”
　　“嗯，已经舒服多了。多谢关心，不过还是继续开始演习吧。”雪乃催促着。
　　“稍等一下，我想想怎么问。”结衣低下头开始翻阅自己刚才写的问题记录，很快她找到了一条比较合适的问题。
　　“把刚才提问的问题倒转过来，雪乃你又是因为喜欢他哪一点才会和他交往的呢？”
　　结衣的八卦心熊熊燃烧着，她完美地将自己想要了解的事情，和演习的问题融合在了一起。
　　“我没说过喜欢……”雪乃正襟危坐，故作淡定的说道。
　　“雪乃，现在是演习啊。不管现实有没有说过，但伪装的时候肯定会说的吧？”
　　“啊……”雪乃顿了顿，忽然间意识到了这只是演习而已。
　　雪乃似乎生怕其他人误会，提前作出了声明：“提前说明，一切都是演习，所以我说的话都是不作数的。”
　　“放心好了。”看到雪乃那副别扭的表情，吴申显得有些哭笑不得。
　　果然就如吴申之前所说，雪乃并不擅长直率的表达她内心的想法。不过这也是算得上是一个萌点。
　　“我之所以会和他交往，主要是……”
　　因为他自己不再孤独，虽然双方的理念想法可能并不相同，但却可以相互包容理解。
　　她一直以来最担心的家族问题，各方面都要比她更加优秀，无法比拟的姐姐，这些无时无刻不缠绕在她身边的噩梦，只要有他在身边，这一切就会一瞬间烟消云散。
　　紧闭的心扉也因为雨音和吴申慢慢的敞开。
　　雪乃张了张嘴，她想把这些心中所想说出来，但终究没有吴申那样坦率的粗神经，如鲠在喉一般说不出话。
　　“如果实在感到羞耻的话，还是换个别的问题吧？其实雪乃你现在的表情和反应，我认为作为答案已经很合格了。”结衣看着雪乃说道。
　　红润的脸颊，羞涩逞强的表情，颤抖的身体，难以言表的话语，是个人都能看出那仿佛要溢出的情感，有时候不说话的效果比说话还要强数十倍。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　天若有情天亦老，我为票票续一秒！


第370章 史诗级坑爹
　　“如果太害羞的话，也不用这么勉强自己。”吴申笑了笑说道。
　　“吴申，我只是找不出你身为类人猿的优点，所以才说不出来什么，不要误会了。”
　　雪乃深呼吸了几次，重新平复好自己的心情。
　　“不用解释了，我都知道。”吴申摆了摆手，示意她不用继续说明。
　　因为不坦率而满脸羞红的雪乃实在是太可爱了。
　　毕竟平时雪乃一直保持着冷冰冰的模样，这次可是难得又收集到了全新的雪乃表情包。
　　“原来还有这种操作，真是学到了不少东西。”诗羽双手撑着身子，眯着眼看着台上的表演，微微点了点头。
　　“接下来还有其他的问题吗？”
　　结衣摩挲着下巴，想了想后挥舞着手指说道：“其实我在想一件事情，如果你们和吴申的母亲聊得很和谐，到最后她如果想去见见女方的双亲怎么办？”
　　“额……”吴申拍了一下脑门，他还真没想过这个问题。
　　“如果吴申的母亲去和女方双亲见面的话，我们只是伪装的事情不就暴露了吗？”
　　“这个倒不用担心。可以用这件事还瞒着女方双亲来糊弄过去吧？毕竟只是交往，还没到谈婚论嫁的地步，应该不会这么急着告诉对方父母。”
　　“不……如果是我母亲的话，对她来说谈恋爱和谈婚恋嫁可能是画等号的。”吴申有些汗颜的说道。
　　根据他对老妈性格的揣摩，老妈还真可能一个心血来潮就嚷嚷着要去见另一方双亲，拦都拦不住。
　　而如果对象是雪乃的双亲，见过一面搞清楚原委后，他感觉雪之下家族可能要继续遭殃。
　　吴申这句话只是无心而为，但诗羽和雪乃下意识的相互对视了一眼，针锋相对、互不相让的气势忽然变得更加热烈了。
　　真白在一旁眨了眨眼，虽然她看不懂诗羽和雪乃为什么忽然情绪高涨起来，但也跟着随大流一样的挥舞起小拳拳，以此来表示自己“情绪高涨”起来了。
　　“你们这是怎么了？”吴申转过身，忽然感觉气氛有点不对劲。
　　明明刚才侍奉部社团活动室里，气氛还比较和谐，一眨眼的功夫好像又充满了火药味。
　　“没什么，不过既然要考虑到见双亲的话，吴申君果然还是应该选择我吧？”诗羽微微一笑，“因为我记得雪之下现在不是和家里有点小矛盾吗？”
　　“这个不劳烦霞之丘你操心，我自然有解决的办法。”雪乃用冷淡的声音回复道，“大不了就再去见一面。”
　　看样子雪乃是已经豁出去了。虽然她现在不想去见双亲，但如果是争取名额的必要条件的话，那么她也无所畏惧。
　　可见雪乃这次下了多大的决心。
　　“雪乃你其实不用勉强的……”
　　吴申知道雪之下家族那边的情况，而且老妈好像本身也要去她们家族一趟收拾烂摊子。所以他倒是不担心雪乃的双亲会被老妈怎么样。
　　他在意的是雪乃的精神情况。她自己是不是想再见自己的父母。毕竟前一阵子刚出过幺蛾子，双方最好缓和一段时间再见面谈话比较好。
　　“没有必要，你不用误会。我不是再勉强。”
　　“还有诗羽你那边，这只是一次伪装，没必要做出这么大牺牲，让你父母以为你已经开始交往了。”
　　“这你可就理解错了。我从来没有想过牺牲啊。我的目标本身就是你，让我双亲知道这件事的话，反而对我比较有利。”
　　好吧，你说的还有道理，我居然无言以对。
　　而就在吴申头疼怎么选择一位，而不会得罪另一位的时候，门口忽然传来急促的敲门声。
　　“谁啊？”吴申看向大门，出口喊了一声。
　　然而对面不仅没有回应，反而仿佛等不及了一样，还没等众人反应过来前去开门，一道娇小的人影便直接推门而入，整个人扑倒在了吴申怀里。
　　“老爸，可算是找到你了！”
　　“云樱？你怎么在这里？”吴申低头一看，发现扑到在自己怀里的居然是之前和月音关系很好的小萝莉云樱。
　　不过因为云樱之前好像就很喜欢搂抱自己，再加上早就习惯了舞衣的萝莉肉弹，所以他对飞扑上来的萝莉倒是没什么惊讶，显得十分熟练。
　　反而是云樱那句“老爸”可是把吴申吓得够呛。
　　这是恶作剧吧？这绝对只是恶作剧对吧！？
　　不要告诉我她也是我的女儿！
　　天啊，老天爷我到底造了什么孽，这辈子居然要这么惩罚我！？
　　你干脆把全世界的萝莉都搞成我的女儿好了！吴申心中一片惨然。
　　“云樱？这是什么鬼名字。我本名是樱啦。”云樱在吴申怀里蹭了蹭，就好像在撒娇一般。
　　“我如果没听错，她刚才喊吴申父亲？”
　　“如果吴申这个年龄就有女儿了的话，天啊……”
　　七海和结衣看到眼前的一幕，窃窃私语起来。
　　吴申搂着云樱，这才忽然想起来这次活动室里可不止自己一个人，其他还有好几名女生围观呢。
　　吴申环顾四周，诗羽饶有兴趣的盯着云樱，似乎对她之前的发言十分感兴趣。雪乃因为知道内幕，脸色一阵变换，投向吴申的目光就好像在质问他到底有几个女儿。
　　我哪里知道自己未来到底有多少的女儿？
　　虽然说她们可能来自如同galgame那样不同的世界线，但他还是忍不住吐槽自己为什么就管不住自己的下半身呢？
　　“云樱，有什么话我们外面说去。”吴申觉得不能在这个屋里继续说下去了，不然万一被她们发现什么就不好了。
　　“嗯，这样也好。”云樱点了点头，随后看了看其他女生，朝她们挥了挥手，“暂时告别一下，诗羽妈妈，雪乃妈妈，真白妈妈，七呜呜……呜！”
　　“啊哈哈，看看现在这孩子就会瞎叫，你们别在意，我去去就回来。”
　　吴申赶紧捂住云樱的小嘴巴，也不顾对方挣扎，直接把云樱强行抱起来抬了出去。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　海内存票票，天涯若比邻！


第371章 女儿的嘱托
　　打开侍奉部的大门，匆匆和众人暂时告别后，吴申撒腿就跑。
　　强行把云樱抱着跑到学校的天台上，这个诚哥曾经战斗过的地方。
　　运营扭曲着娇小的身躯，包裹着黑丝的两条小腿不停地扑腾着，试图摆脱吴申的束缚。
　　“救命呀，有人猥 亵小萝莉啦！”
　　“我不是你爸吗？这也算猥 亵？”吴申一阵汗颜。
　　他并没有急于把云樱放下来，而是打算等她先闹腾累了，老实下来以后再把她放下来慢慢审问。
　　“老爸，快放我下来啦！”云樱挣扎着，小嘴忍不住张开，小小的虎牙咬住了吴申的手。
　　不过感觉的出她根本没使出大力气，所以吴申就任由着她四处啃来啃去。
　　“救命呀，有萝莉猥 亵我这个大帅哥！”
　　“噫，老爸真不要脸。”云樱朝吴申吐了吐小粉舌，“老爸你如果再把我放下来，我就要继续喊话。如果被别人听到，误会了可就不好了哦？”
　　“你尽管喊，有人听得到算我输。”
　　对于云樱的喊话威胁，吴申毫不在意，显得十分淡然。天台这里位置偏僻，云樱就算是喊破小喉咙也没有人会来救她。
　　“知道自己犯什么错了吗？”吴申抱着云樱，一半重量抗在肩膀上，装出一副严父的模样问道。
　　“我长得太可爱了？”云樱笑眯眯的说道。
　　总感觉之前的云樱和现在的云樱完全是两个性格。之前的云樱略显懦弱，但却十分温柔乖巧。现在的云樱则偏向活泼机灵，更加灵动。吴申心想。
　　“不要当着这么多人的面喊我老爸，也别一个个的叫妈妈！”
　　“可是你确实是我老爸，我平时也确实这么称呼她们的。这还是老爸你当初教给我的。”
　　“嘿，小小年纪你还嘴硬了。打屁屁。”
　　趁着正好抱着云樱，吴申象征性的拍了几下云樱的屁股作为惩戒，也没多用力。
　　“知道错了吗？”
　　“知、知道了。”云樱像是霜打发蔫的茄子一样，不再继续挣扎扑腾，而是老老实实的瘫软在吴申的怀抱里，不再随便乱动。
　　“知道反省就饶过你一次。下次再有这样的事情处以挠痒痒之刑！”吴申松了一口气，把云樱重新放了下来。
　　听到吴申说道“挠痒痒之刑”几个字，云樱的身体不受控制的哆嗦了一下。
　　“呜……”重新站到地面上，云樱活动了一下自己的身体，诧异的看向吴申，“老爸，我这么喊你，你就不好奇吗？”
　　“好奇？我已经习以为常了。”吴申依靠在墙壁上，忍不住叹了一口气。
　　“现在就算是多少萝莉出现喊我爸爸，我都不会感到惊讶了。”
　　“抱、抱歉……”云樱有些惭愧的低下头。
　　吴申挠了挠后脑勺，疑惑的问道：“这些都是不可抗拒力，你道什么歉？又不是你的锅。”
　　“……”云樱欲言又止，但最后还是鼓起小嘴巴，一句都没有说。
　　“怎么了？一副想说话却又不能说的样子。”
　　“呜，这是规矩。天机不可泄露。”云樱撇了撇小嘴。
　　“而且虽然说暂时恢复了记忆，但也只是断断续续不完整的回忆，偶尔想到了一点事而已。还是有时间限制的。”
　　“说起来你找我来到底有什么事情？”吴申好奇的问道。
　　“也是来希望我攻略你妈妈的吗？不过这个的话需要排队，前面还有几个人的任务没有完成。”吴申脸上冒出一排黑线。
　　云樱抬起头看着吴申的表情，喃喃道：“老爸好像很辛苦的样子。”
　　“今天我来这里，其实是来特意告诉老爸，女儿什么条件才不会发生消失现象。”
　　听到这句话，吴申的脸色立刻变的严肃起来：“这……”
　　这个情报对于吴申而言实在是太重要了。受限于不知道女儿发生什么情况会消失，他现在是面对诱惑是必须时时刻刻保持贤者模式，别人的表白也只能一直拖着。
　　一切只能为了女儿存在的稳妥行动。
　　但如果能知道消失现象的条件的话，他就可以更加主动轻松的去面对这种事宜了。
　　“什么条件？”吴申急忙问道。
　　“在现代这个时间，没还萌发双方感情时，首先双方要有明确的羁绊，最好每天都能见面。如果两个人的联系因为什么意外而中断，又或者长时间没有见面，很有可能就会引发消失现象。”
　　“比如说老爸初识诗羽妈妈的时候，如果忽然一位意外转学回国的话，舞衣也就不可能存在了。”
　　“原来如此……不对啊！你怎么知道舞衣？”吴申本来正在细细琢磨，突然转念一想情况有点不对劲。
　　“诶嘿嘿，细节问题就不要在意啦。”云樱顺便转移掉这个话题。
　　“当进入下一阶段，女儿消失的条件也会发生转变。比如说做羞羞的事情。”
　　“诶？果然如此吗？不过也就是说难道自己还要继续保持贤者模式？”
　　“嗯……果然是生龙活虎的年轻老爸啊。”云樱捂住小嘴，偷笑着看着吴申。
　　有这么好笑吗？
　　“这一点也不用担心，如果老爸你能保证对方知道有关其他女儿的事情，并且不持反对想法。而且事情就算暴露后，其他人不会因此和你分道扬镳，那就放心大胆的去做吧！”
　　云樱朝吴申竖起了大拇指。
　　“还有这种条件？看来自己的流程确实没错。果然必须先和所有人坦白真相才行。就是不知道她们到时候是什么反应。是一气之下愤然离去，还是爆发更为猛烈地白学战争？”
　　反正无论是哪一种，吴申都不希望看到。
　　“说起来，搞了这么多，云樱你还没有说过你的未来呢。能和我讲讲详情吗？”
　　“我的未来吗？”云樱垂下头，表情忽然变得有些悲伤。
　　“我所在的未来只是代表着虚无缥缈的“可能性”罢了。”
　　“而这份‘可能性’被我的力量引导了出来，和其他萝莉的未来不同，并非是什么真实存在的事物。即使告诉了老爸你也没有什么意义的。”云樱露出落寞的微笑。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　前不见古票，后不见来票~~
　　求票求票0v0


第372章 女儿一个都不能少！
　　“可、可能性？”
　　对于云樱所说的话，吴申一脸的懵逼。
　　“嗯，我只代表一种可能性，只是因为我凑巧有将可能性引导出来的力量，因此才能实体化出现在老爸面前。”
　　“我所存在的未来，如同狂风暴雨中的一叶扁舟，稍有不慎就会彻底消失。之前我会失去记忆也是这个原因。现在虽然暂时恢复了，也最多维持一小会儿的时间。”
　　“再过不久，说不定我不仅记忆会消失，就连人本身也会彻底消失。”
　　“总感觉这是自己老爸更擅长的领域。”吴申依旧听不懂云樱在说什么。
　　但他至少能听出来，云樱随时会消失，好像并非玩笑话。
　　于是他开口询问：“你的母亲是谁？”
　　“老妈？看到我的长相，老爸你真的猜不出来吗？”云樱调皮的笑了笑，在吴申面灵活的转了一圈。
　　“难道说……”
　　金发、紫衣、还有着酷似她的容貌，吴申虽然有所察觉，但一直在下意识的否定排斥这个答案。
　　但现在为了追溯真相，为了不再发生消失事件。
　　吴申还是鼓起勇气去直面这个童年阴影。
　　“紫？”
　　“啪啪啪，你这不是早就知道了嘛。老爸，好棒棒。”云樱拍了怕小手。
　　“居然是紫……还有这样的未来？”
　　“老爸和老妈结合的未来，存在着许许多多的途径，我就是这所有通往双亲结合的可能性集合的代表。”
　　“老爸如果喜欢老妈的话，我可以告诉你666种攻略方法，要不要顺便试试看？”
　　你在逗我吗？攻略紫？阳乃这个地狱级的都还没有搞定，你就给我安排史诗级任务？吴申有一种撞豆腐墙的冲动。
　　“这些方法真的可行吗？”
　　“可行是可行，但在这里没有实际操纵的意义。”云樱遗憾的摇摇头。
　　吴申颇为感到不解：“为什么？”
　　“因为我的可能性集合里，老爸没有脚踏过N条船。所以我才会随时面临消失……”
　　“额……”听自己的女儿提到自己的这些事，吴申还是感觉都点别扭的。
　　“不过这也不能怪老爸。因为我的原因，夺取了姐妹们的未来。现在一切进展顺利，反过来消失的是我，这也算是报应？”云樱像是认命了一样的说道。
　　“不过不管怎么说，老爸还是可以去尝试一下的。万一成功了，作为奖励，老爸就会多出来一个可爱又活力四射的美少女女儿啦~~”
　　云樱虽然表现的十分活泼，但吴申能察觉到她眼中流露出的一丝悲伤。
　　“云樱果然还是不想消失的吧？”
　　吴申走上前去，蹲下来摸了摸她金色的柔顺长发，伸出手指轻拭掉她眼角的泪珠。
　　“被笨蛋老爸察觉了？”云樱揉了揉微微发红的双眼。
　　“不管怎么说你是我的女儿，父亲察觉到女儿的心情不是理所当然的事情吗？”吴申笑了笑，拍了一下她的肩膀。
　　“时间快要到了，我也要消失了。”云樱露出一丝无奈的苦笑。
　　吴申定睛看去，果然发现云樱的身体还是变得越来越透明。这种消失现象发生的速度，可比之前几次要快得多。
　　“放心好了，大不了我就去做。小时候被她捉弄这么多次，现在是时候让她也来体验一把相同的感受了。”
　　“嗯？”云樱听到吴申这句话的时候，身影已经消散不见，化作了一团混沌绚丽的光晕飘散在空气之中。
　　吴申已经下定决心会让她重新出现：“女儿一个都不少！”
　　“女儿王，我当定了！”
　　“老婆也一个都不能少对吧？”对面传来云樱笑嘻嘻的声音。
　　“喂！”吴申说完稍微楞了一下，猛地抬起头，“云樱你刚才不是已经消失了吗？”
　　“托老爸的决心，我的身体好像又凝视了。”云樱吐出小舌头，用手拉了拉衣角。
　　“不过记忆果然还是维持不了多久，请一定要好好善待‘她’。”
　　云樱说完，默默的合上了双眼。
　　“云樱……”
　　她再度睁开双眼的时候，朦胧的睡眼迷茫的看着四周。
　　“这是哪里？”云樱想要起身，却发现自己好像依靠在温热的怀里。
　　“诶诶！？为、为什么我会在月音的父亲大人的怀里？明明刚才还躲在衣橱里。”云樱的小脸顿时一阵通红。
　　上次听月音说过，他不会是想吃掉我吧？云樱有些担忧的抬起头。
　　“呦，终于醒过来了。刚才的事还记得吗？”吴申微微松开云樱，重新站起身来问道。
　　“刚才的事情？我只记得自己在月音家玩，结果忽然意识朦胧，再醒过来时就出现在这、这里了。”
　　“果然不记得了吗？”吴申深深地叹了一口气，露出一丝复杂的笑容。
　　“没什么，你刚才太累在衣橱里睡着。月音因为突然有点急事，就把你暂时托付给了我照顾。”
　　“原来如此。”云樱点点头。
　　话题结束，气氛进入一种诡异的沉寂，吴申正打算说些什么，口袋里的手机忽然响了起来。
　　“喂？”
　　“哥哥大人，云樱本来今天来我家玩，我们玩躲猫猫，然后云樱就消失不见了。”
　　“这个你不用担心。云樱现在在我这边，也不知道她怎么跑过来的。”吴申不打算让月音多掺乎到这件事，于是撒了点小谎。
　　“诶？已经找到了吗？不愧是万能的哥哥大人。”月音的声音显得有些惊奇。
　　她本来还打算拜托父亲大人把云樱找回来，结果没想到她还没说父亲大人就已经完成任务了。
　　“一会儿我去把云樱送回去？还是说你来学校呢？”
　　“一会儿哥哥大人回来时顺道送过来吧。我家距离哥哥大人的小区不远，就在旁边。”
　　月音担心那个举着洋伞的神秘女人还会忽然出现，所以接送还是拜托吴申更加完全。
　　“对了，刚才家里还闯进来一个金发举着洋伞，穿着紫裙的阿姨，谁是要找云樱。没有线索后就走了。”月音最后提醒道。
　　紫已经察觉到云樱了吗？吴申看着身旁的云樱，心中思考起来，最后嘴角勾勒起一丝微笑。
　　正愁怎么找你，既然你亲自送上门，那么我们就要好好聊聊女儿的事情了。吴申心想。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　不惜千金买票票，刀片换酒也堪豪！


第373章 你到底几个女儿！？
　　“话说月音啊……”
　　“嗯？还有什么事？”月音甜糯的声音传出。
　　“我建议你一下如果再见到那个金发紫衣的人，最好叫她姐姐，而不是阿姨。”吴申好心提醒道。
　　“噫，为什么？”月音歪着头疑惑的问道。
　　“这个……年纪大了，对年龄这种事多少有点敏感。”吴申摸了摸鼻头。
　　月音对此十分不解：“可是我觉得那位阿姨挺年轻的啊。”
　　“你既然觉得她挺年轻的，为什么还要叫她阿姨。”吴申汗颜。
　　“我也不太清楚，下意识的就感觉对方年纪好像很大的样子，嘻嘻嘻。”
　　现在的萝莉，直觉到这么可怕了吗？
　　而且月音当着紫的面叫她阿姨，居然没有被请去喝茶！？
　　总之安慰了月音一番，和她做好了一会儿把云樱给她送过去的约定后，吴申挂断了电话，重新看向在一旁静静等待着的云樱。
　　此刻的云樱失去了记忆，又从之前的古灵精怪变成了温顺乖巧的性格。
　　不管是哪种模式，给人的感觉都是萌萌哒。
　　“我们也先回去吧？一会儿我送你去月音那里，在这里耽误了不少时间。”吴申弯下腰询问道。
　　吴申可没忘记侍奉部还有一堆人等着自己呢。
　　“嗯。”云樱点点头，吴申牵着她柔软的小手，朝着侍奉部走去。
　　中途他并没有怎么叮嘱云樱，只是提醒她一会儿顺着自己的话点头就可以了。毕竟她现在失去了绝大多数记忆，也说不漏嘴什么。
　　嗯，这样的话应该就没有翻车的可能性了。
　　回到侍奉部，这时候的气氛还算比较和谐。诗羽在和七海商量下一次演习的事情。雪乃正在翻阅文库本的书籍，而一旁的结衣时不时会和她搭上两句话。
　　真白独自坐在一旁，拿起纸和笔不知道又在画些什么。
　　不过当吴申出现时，活动室里明显一下子安静了下来，所有人的目光都投向了云樱和吴申。
　　云樱被这么多人注视，脸色涨的通红，不由自主的躲到了吴申的身后。
　　“你们听我解释，之前这个萝莉之所以叫我……”
　　吴申正在斟酌解释的话语，忽然结衣打断了吴申的声音：“吴申，你刚才一声不响的跑出去到底是干什么了？萝莉是什么？”
　　“萝莉就是萝莉啊。就在我身后的……”
　　“诶！？吴申你不要吓我啊。你身后什么都没有。这个时间段、这么多人，鬼怪应该不会轻易现身才对的！”
　　结衣往吴申身后看了一眼，被他说的话吓得直接蜷缩成团子，颤颤巍巍的贴在雪乃身上。
　　“结衣，你刚才太匆忙所以看错了吧？那个萝莉不就在吴申身后吗？”雪乃倒是有些诧异的看向结衣。
　　“诶诶？小雪你不要吓我！我胆子小，我怕！”
　　结衣现在是真的缩成团子，不停地颤抖着。
　　“之前这个萝莉进来的时候，直接扑到吴申君身上叫爸爸。这么刺激的事情结衣你都忘记了吗？”诗羽托着下巴，笑眯眯的说道。
　　“吴申君，不和我们好好解释这件事吗？”
　　“嗯？有这回事吗？”七海揉了揉额头，她总觉得自己好像忘记了什么事情。
　　诗羽和雪乃面面相觑，七海和结衣同样一脸懵逼。
　　吴申大概其是看懂了。之前的云樱似乎所有人都可以看到，但此刻的云樱只有诗羽和雪乃注意到了。
　　这么说起来，上次会场上，阳乃对于月音身旁的云樱一副爱理不理的样子，他还纳闷阳乃为什么不继续演戏了，原来是因为看不见云樱吗？
　　现在云樱恢复了以后，不仅其他人看不到她了。甚至就连之前云樱扑进来喊自己老爸的事情都忘记了。
　　既然是记忆消除，你好歹给我来个全套的啊！吴申不由得抱怨道。
　　雪乃知道的要稍微要多一点，所以疑惑的程度没有那么大。合上手中的文库本，她站起身子和吴申说道：“出来一下，关于她有些事情想要问你。”
　　雪乃说着，目光朝吴申身后偷偷探出小脑袋的云樱看去。
　　看到雪乃一副兴师问罪的模样，吴申顿时感觉一个头两个大。目前雪乃可是唯一知道自己有许多女儿，又知道自己有特殊能力的“候补妈妈”。
　　“嗯。”但最后吴申只能点点头，跟着雪乃走了出去。
　　“今天还真是奇怪。吴申君到底隐瞒了多少事情？”诗羽眯起眼看着吴申再次离开侍奉部，手指有节奏的敲打着课桌，似乎在思考些什么。
　　今天诗羽感觉到自己明显有点被排除在特定的圈子外，存在一些雪乃知道，但她却不知道的事情。这让诗羽不由得微微蹙起眉头。
　　“这可不是什么好征兆。必须想办法做些什么才行。”
　　诗羽心里规划着，不知不觉又想起之前在小区里遇到的那名小萝莉告诉自己的东西。
　　虽然感觉不可能是真的，但不妨碍我用这个作为理由，诈一诈吴申君。诗羽心想。
　　另一边，雪乃跟着吴申和云樱来到比较偏僻的走廊里，看了看四周没人以后，吴申停下脚步，轻咳了一声。
　　“那个……雪乃你有什么想和我问的？”
　　“哦，我的问题，这个女孩儿到底是什么情况？”
　　“啊哈哈，雪乃你误会了。她是我……”
　　“别说她是你表妹。你家表妹全是你女儿？”雪乃略带幽怨的瞪了吴申一眼。
　　糟糕，果然知道真相以后，这类借口全都失效了吗。
　　“为什么她也管你叫父亲？”雪乃上前一步，缩短了两个人之间的距离，继续逼问。
　　云樱躲在吴申身后，颤颤巍巍的伸出小脑袋，结果又被雪乃犀利的目光吓了回去。
　　“这个……”
　　“别告诉我，你又有一个沉迷玩过家家、缺乏父爱的表妹。”
　　“怎么可能。”吴申挠了挠后脑勺。他发现这些粗劣的借口好像根本瞒不住雪乃，于是乎只能坦白了。
　　“原来如此……”
　　听完吴申的解释，雪乃的表情缓和了不少，但随即她话锋一转，继续冷冰冰的问道：“所以说你到底有几个女儿！？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　女儿复女儿，女儿何其多？
　　百年女儿能几何？请君听我女儿歌！
　　求票票0v0~~


第374章 姐妹关系很复杂
　　“这是一个值得思考的问题……”吴申一本正经的说道。
　　“因为我也不知道自己有多少女儿。现在这个情况，我也很绝望啊！”吴申深深的叹了一几口气。
　　他现在走在街道上看见有萝莉经过，他都会担心对方会不会突然扑上来管自己喊“爸爸”。都快成心理阴影了。
　　“那你现在已知的有几个？”雪乃又靠近了一步，压迫感随之而来。
　　“待我数数……”吴申开始掰手指头。
　　舞衣、雨音、夜歌、云樱、月音……
　　雪乃看吴申的手指头数的次数，突然按住了他的手腕：“等等，怎么多了一个？”
　　雪乃看到和她知道的印象里的女儿数不匹配，因为她印象里只有四只萝莉而已。
　　“这不是还有云樱吗？”
　　“不，她的话我已经算进去了。还是多了一个。”雪乃严肃的看着吴申，牢牢地抓着他的手腕。
　　不过她很快就意识到自己好像动作有点过于亲昵，匆忙中又假装冷淡，松开自己的手，向后退了几步。
　　吴申一开始还有些诧异哪里多了。仔细想了想以前和雪乃交代的时候凑巧漏掉了一个当初不确定的女儿。
　　毕竟当时他还没有有力的证据，万一闹出来乌龙可就不好了。再加上对方还和雪乃有关系，所以他就没说。
　　“确实有一个，因为之前没有确凿的证据，所以没告诉你。”
　　吴申挠了挠后脑勺，知道这件事瞒不过火眼金睛的雪乃，于是乎只能坦诚相告。
　　“那个女孩是谁？”
　　“你应该见过她几次。就是那个每次都穿着红色小皮鞋和白丝的萝莉。”
　　“感觉你的关注点好奇怪，为什么你会这么注意白丝……”雪乃忍不住吐槽道。
　　吴申辩解：“因为她每次都是这身装扮最有特点啊。就和一说起黑丝裤袜，咱们的第一印象肯定是诗羽对吧？”
　　然后一说到飞机场，那肯定就是指……咳咳！为了不作死，吴申把后半句憋在了心中。
　　“你这比喻……”雪乃单手扶额，轻叹了一口气，“你说的那个女孩我有印象。所以说她是谁的女儿。”
　　“嗯……我可以保持沉默吗？”吴申欲哭无泪。
　　“不可以！”雪乃义正言辞的拒绝了吴申，“身为你的、你的……总之我有权知道事情真相！”
　　“好吧。不过我建议你最好先深呼吸一下。”吴申看雪乃的态度就知道今天如果不坦白，她绝对不会应以放过自己。
　　而且既然云樱之前告诉了自己不让女儿消失的条件，坦白是迟早要坦白的，不如现在一口气全都抖出来。
　　“为什么要做深呼吸？”
　　“提前做好心理准备，这样受到的心理打击可以小许多。”吴申无奈的说道。
　　“我知道霞之丘和真白的事情时都没有出什么大事……”
　　雪乃觉得有点大惊小怪，但还是照着吴申所说深吸了几口气，又缓慢的呼出来，平坦的胸口此起彼伏。
　　“现在可以告诉我她的妈妈是谁了吧？”雪乃双手环抱胸前问道。
　　“好吧，月音的母亲，如果我的判断没错，应该就是阳乃。”
　　“……”
　　吴申话音刚落，气氛一下子凝固了下来，雪乃顿时石化了。
　　“你刚才说的是？”雪乃怀疑自己耳朵听错了。
　　“你没听错，阳乃，月音的母亲应该不出意外就是你姐姐。”
　　“我姐姐？”
　　吴申艰难的点点头：“嗯。”
　　“你连我姐姐都下手了！？”雪乃捂住张开的小嘴，用难以置信的表情看着吴申。
　　“不不，你误会了。现在我这不是还没下手吗？”吴申摆了摆手否定道。
　　他看着雪乃有支撑不住要倒下的倾向，连忙把她扶稳了。
　　“也就是说以后有打算了？”雪乃强撑着站起来，她现在终于是明白吴申为什么让她深呼吸外加做好心理准备了。
　　“嗯。”吴申点了点头，但很快又摇了摇头，“不不，没有没有！我不是这个意思。”
　　“好了……”雪乃轻叹了一口气，在吴申的搀扶下依靠着墙壁站好，“一起也生活了一阵了。你什么意思我还不清楚吗？”
　　“不过我姐姐的性格你也不是不知道。”雪乃缓慢的摇了摇头。
　　“这个没关系，大不了将来慢慢调 教……呸！我的意思是慢慢教育和纠正。”
　　“……”难得一脸冷冰冰的雪乃，用无可奈何的目光注视着吴申，“姐姐她知道这件事吗？”
　　“和雨音一样，月音也是选择去找的母亲那边。所以八成阳乃应该是知道这件事的。”吴申认真分析道。
　　“总感觉今后和姐姐的关系，会变得更加复杂。”
　　雪乃晃了晃脑袋，似乎不想再去思考这些烦心事，而是再度把注意力转向其他地方。
　　难得这一次有机会逼迫吴申坦白一些事情，雪乃可不打算浪费这个机会。
　　和诗羽想必，她最大的优势就是知道的情报比较多了。所以为了今后，她打算获取更多的信息，取长补短。
　　“她未来的母亲是谁？”雪乃看了一眼依旧躲在吴申身后，紧紧拽着他衣角的云樱。
　　云樱看起来畏畏缩缩的，十分怕生。只有在吴申和月音面前才能敞开心扉，鼓起勇气与人交谈。
　　“……”然而这一次吴申却保持沉默了。
　　“不是我不想告诉你，只是这次性质不同。”吴申有些为难的说道。
　　“性质不同？”
　　“主要对方不是这边的人，你如果知道的太多，被牵扯进来没有什么好事的。”吴申摇了摇头，尽管雪乃又问了数次，但他依旧缄口不谈。
　　“好吧，既然你不想说，那就算了。”雪乃捋了捋飘散的发丝，她并非无理取闹的女生，隐隐感觉到吴申是真的有难处，于是乎并没有穷追不舍下去。
　　“等哪天我成功了。我一定会立刻坦白的。”吴申对雪乃下了保证。
　　与此同时，就在吴申和雪乃交谈过后，两个人准备打道回府的时候，在吴申家的公寓里，除去月音以外的几只萝莉全部聚集在一起，正在如火如茶的进行着本子的制作工作。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　手握票票摘星辰，世间无我这般人！


第375章 工口本子研讨会
　　两个本子，一表一里，致使舞衣她们需要耗费常人双倍的时间。
　　而此时，代表着表册的本子，在处理完最后一张的描边、勾线、网点处理以后，终于算是大功告成。
　　接下来就是等负责安排印刷的月音将其打印成册，之后变得正式完工。
　　“可以最重要的月音就今天居然没来，还想着今天把稿纸交给她呢。”舞衣遗憾的甩了甩头发。
　　“没关系，其实比起分着去印刷，两个本子全部完成以后，一起去印刷才是最好的。”雨音解释道。
　　“也对，不过接下来终于到了最激动人心的时刻，锵锵锵锵！”舞衣说着把自己提前准备好的剧本拿了出来。
　　“完成了用来搪塞爸爸的表侧本子，接下来我们就要绘制传说中的里侧本子啦！”舞衣兴奋的说道。
　　要知道全年龄的表册本子不过是一个障眼法，真正的里侧本子才是舞衣真正想画的父爱如山系列。
　　“哎……还要画里侧的吗？”雨音好不容易觉得可以休息一下了，结果这才想起来正统的工作其实才刚刚开始。
　　“不要忘记里侧才是我们真正的目的啊！”
　　“想要画缠缠绵绵的人体，练习。”
　　里侧本子肯定不能像表侧那样寻求真白她们的求助，不然万一被发现蛛丝马迹可就不好了。
　　所以说完全需要利用她们自己的力量。
　　之前的表侧本子，剧情方面舞衣请教过诗羽，雨音也曾询问过母亲有关辅助方面的注意事宜，夜歌还不成熟的时候，真白更是直接帮忙。
　　但现在里侧本子只能依靠几只萝莉自己的力量来完成了。
　　“工、工口本子……”想到这一点，雨音不由得脸色有些发红。
　　对于现在的雨音来说，这个多少还是有些刺激。
　　“看看我这些丝丝入扣的描写，理性的挣扎，兽欲的沉沦。做了就是化身禽兽，不做就是禽兽不如！”
　　最后一句话为了表达准含义，舞衣甚至直接说的中文。不过在座的都是双语皆懂的双料天才萝莉，所以不存在她们听不懂一说。
　　“汉语真是勃大精深……”雨音忍不住感叹。
　　“不过你描述的这么详细，万一教坏了夜歌这么办？”
　　“你看我画了这些体位，你们觉得哪个比较合适用在故事里？”埋头作画的夜歌忽然举起素描本，把上面的内容呈现出来。
　　“你这个把双方画的一样大了。记得要一个大一个小才对啊。”
　　“你们……”
　　雨音扶额，她发现夜歌好像根本就不用教坏，早就不知道什么时候无师自通了。
　　“说起来题材你们打算怎么搞？因为闲来无事，我特意准备了好几个版本。”舞衣拿出一个U盘晃了晃。
　　“纯爱吧。林如系对于我们来说还太早了。”雨音犹豫了片刻后发出自己的观点。
　　“而且不是要以父亲作为主角原型吗？我感觉太过火的内容就算了。”
　　“也对，毕竟是爸爸嘛。还是光正伟一点比较好。”舞衣点了点头。
　　雨音一阵无语，心想你在准备筹备工口本子制作计划的时候，就已经和光正伟一点都不挨边了好吗！
　　“既然如此，决定好了由谁来做故事里女儿的原型了吗？”夜歌拿着画笔，似乎随时打算绘制人设。
　　“诶？女儿也要原型吗？”雨音眨了眨眼，显然没想到夜歌会这么说。
　　“有原型的话作为模特当然是最好。毕竟其实我对人体还没那么熟练。”
　　“之前表侧本子，都是拜托了妈妈帮忙修改的，犯了许多透视错误。现在要保密，不能寻求协助的话，还是有一个人体模特最好。”对于绘画的事情，夜歌一直十分认真。
　　“呼……吓了我一跳。”雨音松了一口气。
　　她还以为是要直接把现实里的萝莉女儿套用进去，原来只是借用一个身体模型。毕竟夜歌虽然天赋凛然，但终究还是年纪太小。
　　“雨音你怎么小脸这么红，不会是误会了什么吧？没想到一直很正常的雨音心里其实也很污的嘛。”机灵的舞衣最先看出来雨音的异常，凑上来“不怀好意”的问道。
　　“没什么，刚才有点小误解。我、我一点都不污！”雨音双手叉腰辩解道。
　　“夜歌，你看用雨音来做模特怎么样？上次帮她穿上死库水和白丝，我记得雨音的身材很完美来着。”舞衣搂住雨音，笑嘻嘻的说道。
　　“好啊。雨音的身体，不错。”夜歌点点头。
　　“OK！那就这么定了！”舞衣拍了拍雨音的肩膀，竖起了大拇指。
　　“诶诶？我的意见呢！？”雨音一脸懵逼的抗议道。
　　舞衣撇了撇嘴，说道：“既然如此，那就民主表决，少数服从多数。同意雨音来做人体萝莉模特的请举手。”
　　舞衣话音刚落，她和夜歌就高高的举起了小手。只有雨音一只萝莉低垂着手。
　　“很好，二票对一票，模特议案通过，今后由雨音来担当。”
　　“投票就是坑爹啊！我的意见呢！我要上述！”雨音不服气的说道。
　　“抗议无效。”夜歌兴致勃勃的拿起画笔，“脱衣服吧。”
　　“诶诶诶？什么意思？”雨音连忙后退几步，用手捂住前胸。
　　舞衣无奈的耸了耸肩膀：“不要这么见外嘛。大家都是女生，又没什么害羞的。”
　　“可是为什么要脱衣服！？”
　　“衣服挡着，没办法完美的绘制模特的草图。”
　　“我不要！如果你们非要我做这个模特，我就去把事情告诉父亲大人！”雨音一副宁死不屈的样子。
　　而她所说的话，威胁度也杀伤力十足。
　　舞衣和夜歌一开始只是开开玩笑，看到雨音宁死不屈、抗争到底的样子，只得放弃了这个计划。
　　“仔细想想也是，还是不要用女方的原型模特为好。毕竟本子是要卖出去的。”舞衣忽然想到了什么。
　　“嗯。”夜歌也点了点头。
　　“那男方呢？”雨音见她们放弃，松了一口气，小心翼翼的问道。
　　“爸爸的话无所谓啦！”
　　你们的良心不会感到痛吗？雨音默默地在心里吐槽。
　　另一边，阳乃刚刚处理完公司里的一堆事情。揉了揉太阳穴，不知道为什么，她忽然冒出来想去看看月音的念头。
　　虽说月音极度克制着她，但也正因为这个原因，在月音面前阳乃不需要继续表演和伪装，能够难得的摘下面具，得到身心的放松。
　　“我这是怎么了？”空无一物的会议室内，阳乃抬起头，不由得露出一丝苦笑。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　昨天熬夜看小说，结果今天睡过头了。。醒来发现10点多了，各位抱歉QWQ


第376章 父女的交锋
　　处理完学校的事情，吴申踏上了回家的路。
　　把真白送回家以后，吴申还需要去把云樱送到月音家里，不过在此之前他想先回家把衣服换了，顺便叮嘱一下舞衣她们自己出去一趟，一会儿就回来。
　　“云樱你先去雪乃那里等着，我一会儿就送你去月音那里。”吴申半蹲下来摸了摸云樱的脸颊。
　　如果之前还顾虑这是别人家的萝莉不去乱碰，但现在已经明确就是自己家的人了，吴申的动作也就变得亲昵随意了许多。
　　云樱红着脸，失去了记忆的她有点搞不懂吴申为什么忽然对她的态度转变如此之快，但还是乖乖的站在那里。
　　“我、我也想去吴申家看看。”鼓足勇气，云樱这才说出了自己真正的想法。
　　“我家有什么好看的吗？”
　　吴申被云樱胆小儒弱的样子逗乐了。保存记忆与失去记忆的云樱，简直就像是完全不同的两个人。
　　“就是好奇而已。”云樱两只小手可怜巴巴的绕着圈子。
　　“行啊。正巧我家也有同龄的萝莉，你们在一起正好可以玩一会儿。”
　　“可是很少有人能看到我的存在。”云樱抓住吴申的衣襟，寂寞的拉了拉。
　　吴申一拍脑门，顿时露出犯难的表情。他还真把云樱身形缥缈这回事给忘记了。
　　他想了想，总觉得人们能不能看到云樱，好像和有没有吊坠相关。可是这样继续下去，每个人都发一个吊坠未免太过麻烦。
　　吴申思考了片刻，如同变戏法一样手中多出来一枚吊坠。
　　“你把这个带上试试。”吴申弯下腰，亲自帮她把吊坠带到脖颈上。在这一瞬间，吴申忽然感觉云樱虚无缥缈的身形凝实了不少。
　　这样其他人应该就能看到云樱了吧？吴申心想。
　　“不需要的时候，把吊坠蛤蟆一样形状生物口中的铜钱拿出来，吊坠的效用就会失去。重新插入就能重启，你把它当做是类似于钥匙一样的东西就好了。”
　　帮助云樱安排好了以后，吴申打开了房门。
　　奇怪的是，和往常不同，舞衣并没有化身萝莉肉弹扑上来。因为开门的声音比较轻，甚至没有人发现吴申已经回来了。
　　吴申这时突然回想起昨天雪乃诗羽抢着打扫卫生时，舞衣她们那副紧张的模样，就好像她们藏了什么东西。
　　舞衣她们到底在房间里藏了什么？她们平时趁自己不在家都在干什么？
　　好奇心涌现出来，吴申打算一探究竟。他先是和云樱做了禁声的手势，然后悄然无声朝客厅走去。
　　半路上他隐约听到舞衣在讨论什么“父爱如山”。
　　“讨论什么呢？这么热闹。”就在萝莉们讨论的热火朝天的时候，吴申冷不防的出现在她们的身后。
　　“哇哇哇！”吴申这样突然鬼魅的从客厅门口冒出来，三只萝莉都吓了一跳。
　　“大哥哥你回来了？”看到站在客厅走廊的吴申，雨音开始以最快的速度回收桌子上的摆放着的乱七八糟的东西。
　　舞衣更是一阵心慌，赶忙扑了过来想要拖延时间阻止吴申继续前进。
　　“举高高！”
　　可惜舞衣的计谋对于吴申来说实在是太小儿科了。他一眼就看出来几只小萝莉心里有鬼，于是乎直接把阻碍自己的舞衣抱了起来，防止她阻碍自己。
　　“藏着什么好玩的呢？居然一直瞒着我。”
　　眼看吴申就要过来，雨音忽然灵机一动：“其实我们想给大哥哥一个惊喜！”
　　这招雨音曾经在忽悠雪乃坑妈的时候曾经使用过，这次雨音打算用它来继续坑爹。
　　“惊喜、惊喜就是……”雨音有些心急，而这时候被吴申抱起来的舞衣悄悄地对着雨音开始对口型。
　　“本子，用本子！”舞衣纯粹用口型与手势比划起来。
　　隐约读懂了舞衣的提示，雨音心中顿时有了主意。
　　对啊，之前怎么完全没有想到？表册的本子制作出来不就是为了应对这种紧急时刻的吗？
　　雨音心里想着，眼前忽然一亮，赶忙把之前放在桌子上的本子草稿拿了起来。
　　“惊喜就是这个！我们辛辛苦苦制作的本子今天终于圆满告终了！所以想拿给爸爸来评价一下！”
　　“本子？”吴申楞了一下，随即想起来好像确实有这么一回事。
　　只是吴申最近沉迷翻车，结果慢慢就把这回事忘了。
　　原来她们一直藏着掖着的就是这个东西，那就难怪了。吴申点点头。
　　“就是那个你们本来想搞父爱如山系列，被我教育后改成了兄妹全年龄向纯爱的那本？”
　　“嗯嗯嗯，就是这个。全年龄向的兄妹纯爱漫画，想让大哥哥帮忙看一看，顺便评价一下。”
　　“这你们可就找对人了。本子……不对，漫画这玩意我好歹也算是书读万卷，心中有料。放心交给我来评价吧。”吴申从雨音手里接过漫画，打消了内心的顾虑。
　　评论这种事他可是专业的，之前还帮诗羽看过小说，也算是有点经验。
　　“对了，这个是云樱，月音的朋友，一会儿我要出去一趟把她送回家，趁现在你们可以互相认识认识。”
　　吴申知道云樱比较腼腆害羞，靠她自己肯定是不敢主动过来。
　　现在云樱都还缩在墙角里暗中观察，所以吴申只能主动推她一把。
　　自己的萝莉女儿们都是开朗善良的性格，吴申相信她们很快就能和云樱大成一片。
　　至于云樱同样是女儿的事情，吴申并没有明说，而是选择了保密。
　　和其他人不同，紫的身份有点特殊，在确认彻底成功前，吴申不希望把其他无关人士卷进这个圈子。
　　看着舞衣、雨音和夜歌好奇的凑上去把云樱团团围住，紧接着各种稀奇古怪的问题接踵而至，而云樱也在勉强回答的过程中慢慢放开自己，吴申不由得露出一丝微笑。
　　“好了，我也该看完这几页漫画，做做评价。过一会儿还要把云樱送回去呢。”吴申心里想着，开始翻阅完成的漫画草稿。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　最近因为一堆事忙的焦头烂额，所以拖延了一阵子，今天晚上开始补欠更，大概九点左右发吧orz


第377章 德国骨科
　　“月音的朋友吗？你们是怎么认识的？”舞衣最先走到前面，饶有兴趣的问道。
　　“诶？认识吗？我和月音是……”
　　“你金黄色的头发好漂亮，这个是天生吗？”
　　还没等云樱鼓起勇气回答，舞衣就迫不及待的开始问第二个问题。
　　“金色的头发，这个不清楚，我没有过去的记……”
　　云樱话还没有说完，夜歌默默地走了过来，但是却一句话没说。
　　“那、那个……你好。我叫云樱，你是……”云樱蜷缩着身子进行自我介绍，然而夜歌依旧没有反应，就这么默默地注视着她，目光从上身逐渐移到下身。
　　“请问你有什么事……呀！”
　　云樱话没说完，只见夜歌猛地伸出双手，以迅雷不及掩耳之势掀起了云樱紫色的小裙裙，露出里面画着可爱小猫咪图案的淡紫色胖次。
　　“咻咻，纯洁可爱的猫咪胖次！”
　　“伙伴！”夜歌竖起了大拇指，“不要乱动，我来帮你画一张素描吧。”
　　“你、你们这是……”云樱赶紧压低裙子，往后退缩了几步。
　　她看向外面，想喊吴申，但张了张嘴终究没有喊出声来。
　　“你们这是干什么？”就在这时候，眼看如狼似虎的舞衣和夜歌就要扑上来，雨音挡住了两个人。
　　“胖次，可以反映一个人的性格。也是最快了解对方性格的方法。”夜歌举起手说道。
　　“此乃胖次之道。”
　　“什么乱七八糟的啊。总之别给云樱添麻烦。”雨音挥了挥手，让两只萝莉后推几步。
　　然而雨音转过身来扶着云樱的肩膀关切的问道：“怎么样？没事吧。这两个人你别在意，她们就是有点太热情了，不用害怕。”
　　不知道是不是想起了自己当初惨烈的被穿上死库水和白丝的场景，她对云樱此时的经历深有感触。
　　“嗯，我知道。”云樱露出一丝淡淡的微笑。
　　雨音让两只萝莉暂时靠边，然后一个人开始慢慢的和云樱聊天。
　　“我叫雨音，隔壁住户的女……妹妹，也是月音的朋友。”雨音和蔼温柔的说道。
　　“你也认识月音？”云樱想起来，这些天好像月音和自己聊过她认识的几个朋友。
　　“月音可是我们的主策划和投资人呢。非常聪明。”舞衣忍不住插嘴说道。
　　“噗噗……”夜歌捂着小嘴，模仿着月音说话时的模样。
　　虽然因为过于天然演的不是很想，但熟悉的笑声和动作，外加单纯的表演，给人一种十分萌萌哒的感觉。
　　“没错，月音确实很喜欢这么笑呢。”
　　在云樱简单的逻辑里，月音是温柔善良的人，哪怕她的朋友必然也不会差，所以她慢慢放松内心的警惕，逐渐融入了进去。
　　不知道为何，和她们待在一起，就像和吴申、月音待在一起一样，有一种仿佛流淌在血液中的亲近感。
　　就好像她们天生就是姐妹一般，云樱很快就和舞衣她们打成一片。
　　气氛现在十分的融洽，但雨音却悄悄看着云樱，微微蹙眉。
　　她其实心里有点怀疑云樱的真实身份，毕竟现在和父亲有关系的萝莉，基本上都是他在外面沾花惹草搞出来的女儿。
　　指不定这又是哪位狐狸精在未来勾引自己父亲生出来的姐妹。
　　“父亲这个花心大萝卜！”雨音鼓起小嘴。
　　她和舞衣她们的关系很好，但好归好，这并不能减轻她对父亲的怨念和小别扭。
　　她有时候也觉得自己有点不争气。就算努力表现出不满，被稍微摸摸头，夸奖几句好孩子，就瞬间把之前的事情抛在脑后。
　　也许当初母亲就是被父亲这一招绝学给忽悠了？
　　“这个漫画还可以啊，就是选材有点德国骨科……”快翻到末尾的时候，吴申忽然感觉有视线朝自己投过来。
　　吴申顺着目光感应看去，发现雨音正朝自己做鬼脸吐小舌头。等她看到吴申往这边看过来，立刻停止了动作，捂住了自己的小脸，似乎显得十分害羞可爱。
　　“糟’糟糕了！本来是想发泄一下对父亲出轨的不满，结果居然被看到了。怎么办，万一父亲认为我不乖了怎么办！”
　　“哼！这是他自作自受，我才没有错，我还是乖宝宝。”雨音冷静下来，心里安慰了自己一番后，撇过头去，假装刚才的一切都没有发生，不再去看吴申这边。
　　“？？？”吴申挠了挠后脑勺，此刻的他依旧一脸懵逼。
　　自己又什么时候惹到雨音了吗？吴申心里百思不得其解。
　　不过漫画已经看完，看了看那边云樱也开始和舞衣她们有说有笑，吴申满意的点点头。
　　而这个时候，舞衣的余光正好观察到吴申看完漫画，于是和其他几只萝莉一说，四只萝莉立刻全都蹿了过来，把吴申围成一团，簇拥在中央。
　　“怎么样爸……哥哥，这个不错吧？”
　　“可以是可以……就是德国骨科的有点严重啊，而且后期超展开，就连画风都变了好吗！”吴申有些无语的说道。
　　“毕竟这个本子主题就是为了妹妹，妹控要改变世界啊。”舞衣说道。
　　吴申趁这个时候又粗略的翻了一遍。
　　舞衣她们本子的剧情大致就是兄妹双亲离婚，，相依为命的兄妹独自生活，在日常中慢慢相互吸引，结果因为有一次忘了锁门却被亲戚发现。
　　因为亲人不同意，两个人试图私奔，但是因为年纪小没成功。
　　最后他们分别被双亲带走，天各一方。
　　在离别前一天，两个人偷偷跑出去参加了夏日的烟火祭典，在烟火升空的瞬间拥抱接吻，最后流着泪作出约定后互相告别。
　　如果到这里的话，算是一个挺凄美的悲剧爱情故事。当然前提是没有后面的展开。
　　后边的展开画风就很新奇了。哥哥和妹妹分别后从此成为学霸，最后全都成为了研究基因学的大牌科学家。
　　最后二人合力研究出可以解除近亲结婚隐患的基因技术，并将自己的故事通过媒体、新闻、报纸、改编电影等等各种方式告知世人。
　　在众多人们的支持与祝福下，国家取消了禁止兄妹结婚的条款，从此两个人过上了性福快乐的科研生活。
　　嗯……说好的凄美悲剧的爱情故事呢？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　会挽雕弓如满月，西北望，投票票
　　补更求票0v0！


第378章 萝莉的祈愿
　　“说好的凄美悲凉的爱情故事呢？”吴申无语的翻了翻漫画，看向舞衣。
　　“研究能够取消近亲结婚副作用的基因技术从而达到目的，修正舆论与道德框架，还有这种操作？”
　　因为根据他之前的了解，剧本记得是舞衣写的，所以他面朝舞衣询问。
　　“这个本来就不是凄美悲凉的故事啊。”舞衣耸了耸小肩膀。
　　“那这个是？”
　　“解决问题的方法不是自怨自艾，也不是故作深沉。既然决定了要做什么事情，就一股脑的去做。最重要的是行动！”
　　“这个故事比较夸张，但如果是现实中，也可以选择去允许德国骨科的国家。总之并非没有解决的方法。就看别人是不是愿意去做！”舞衣举起了小手。
　　“世上无难事，只怕有心人？”吴申说道。
　　“没错，就是这个意思~~”舞衣拍了拍小手，目光期盼的看着吴申，“哥哥知道就好，我真的不希望再看到我的朋友们在我眼前消失了。”
　　合着你们辛辛苦苦画出来个本子就是想要教育我的？吴申有点哭笑不得。
　　“这种事不需要你操心。而且要论行动，我可没少做。”吴申笑了笑，轻轻揉捏了一下舞衣的小脸蛋。
　　他可不是那种因为一点困难就会退缩的人。
　　既然决定了要守护女儿们，那么他就绝对不会放弃。
　　“哥哥最棒啦！”舞衣说着扑了上来，又是熟悉的萝莉飞弹。
　　“我也来，萝莉飞弹二号，发射，噗！”夜歌模仿着火箭点火的声音，也一下子扑了上来。
　　连续两个人的冲击，差点让吴申重心不稳摔倒。
　　“真是没正经，就知道给大哥哥添麻烦。”雨音轻轻的叹了一口气。
　　作为团队里唯一的小天使，雨音感觉有点心累。
　　“说是这么说，其实雨音也很想要哥哥的拥抱吧？口嫌体正直~~”舞衣直球出击，命中雨音的要害。
　　“我不是，我没有！”雨音顿时涨红了小脸。
　　“好了，舞衣你就别在这里添乱了。”吴申说着，开始对舞衣施加揉脸蛋之刑。
　　“呜呜……我错了……”舞衣鼓起小嘴想要顽抗，但在吴申高超的手法面前却败下阵来，最后只能任人宰割。
　　“对了，大哥哥你怎么评价这个本子的内容？”
　　“内容啊，漫画质量肯定是无话可说。画的很好，基本没什么问题。”吴申让舞衣夜歌坐在怀里，他则开始翻看着手里的漫画资料。
　　虽然前几页的漫画看上去还有些生疏，但从后面人物无论是动作还是表情都流畅了许多，而且吴申还看出了许多修改的痕迹。
　　吴申知道这应该是真白帮忙的功劳。天才画家和天才画家的女儿联手，制作出来的漫画画工基本可以用精致来形容。
　　“啪啪啪。”夜歌似乎是为了庆祝，自己一个人开始拍手。
　　“为什么只说漫画，剧情呢！剧情怎么样？这可是我这个文二代呕心沥的大作。”
　　舞衣骄傲的抬起小脑袋，她可是立志成为能够超越妈妈的名小说作家！
　　“不错啊，虽说有几个地方转折太突兀，但无伤大雅。其实如果只保留到祭典结束两个人告别，这是个很完美的故事。”
　　“不过也不能说后半段就很差，虽然剧情走向有些突兀。但却给人一丝新鲜感，当然按你的话来说好像还有点教育意义。”
　　如果舞衣她们原本的目的是制作感人的剧情，那么后半段无疑属于败笔。
　　但既然本来目的就不是为了感人，而是为了体现人在面对困难时不要优柔造作，应当勇往直前、排除万险的话，那就属于有新意的剧情安排。
　　而且就是一个本子，页数不能太多，具有限制，也不需要对剧情结构要求太多。
　　“那也就是说很满意了？”
　　“当然。”吴申点点头。
　　说实话，吴申是完全没想到舞衣她们这么小居然就能完成如此高质量的作品。就算是成年人，这种水平的本子也不是说可以轻易达到的。
　　“漫画也评价完了。我还有点事要去把云樱送回去，你们乖乖在家里待着别乱跑知道吗？”吴申看了一眼时间天色已经不早，所以打算先把云樱送过去。
　　“嗯，哥哥你快去吧。”舞衣她们连忙松了一口气，急促的点了点头。
　　“今天这是怎么了？一个个就好像巴不得我赶紧走一样。”吴申无语的看了几眼舞衣她们。
　　“没有，没有，不存在的！”舞衣她们相互挤眉弄眼，最后一致摆了摆手。
　　“总之本子站位的事情，我会帮你们想办法。”吴申叹了口气。
　　当初和舞衣她们定下的决定，现在不得不去执行。不过吴申也没参加过霓虹这边的展会，可以说是菜鸟一个，几乎一问三不知，这方面的事情好像只能去请教诗羽了。
　　因为心里发愁有关展会摊位的事情，所以吴申没怎么注意到几只萝莉异样的反应。
　　“云樱，我先把你送回月音那里。”
　　思来想去，车到山前必有路，吴申决定还是先把现在的事情做好。
　　“嗯。”云樱点了点头，牵着吴申的手，和舞衣她们告别后暂时离开了。
　　今天能够交到这么多萝莉朋友，云樱也非常开心。
　　“如果以后能交到更多的朋友就好了，这样我就不会变的孤单寂寞了。”云樱在心中默默地祈祷着。
　　带着云樱走出房间，刚要离开，身后就传来雪乃开门的声音。
　　吴申仔细想了想，好像很多次自己要走的时候，雪乃都会这么非常巧妙的在关键的时间点出现。
　　次数多了。吴申也察觉到了不对劲。这已经无法用巧合来形容，肯定是对方一直守在门口等着他出来。
　　想想雪乃弯腰趴在门口对准猫眼偷窥外面的动作，感觉意外的还挺萌的。
　　“吴申，稍微等一下。”雪乃拉开门叫住了吴申。
　　现在的雪乃已经脱掉了之前的校服，换上了一身外出的便服。
　　“有什么事？”吴申下到下一层，转过身来看向楼梯上面。
　　“你是送云樱去月音那里吧？之前你和我说了。”
　　“对，没错。”
　　“那我和你一起去。”雪乃下定了决心说道。
　　似乎是怕吴申拒绝，她还补了一句：“我只是想去见见月音而已，不会多说多做什么。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　野火烧不尽，票票撕又生！
　　接着求求票0v0


今天剩下两更晚上九点一起发
　　有点事还没处理完，大概要晚上才能回家，今天剩余的一更和补更九点一起发，望见谅
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————


第379章 姐妹版白学考核
　　“见月音？不是见过好几次了吗？”吴申有些疑惑的问道。
　　“以前我又不知道月音的身份。”雪乃神色略显复杂。
　　云樱抬起头看了看两个人，显得不明所以，不知道发生了什么事情。这个漂亮的姐姐看表情好像很在乎月音的样子？
　　吴申沉思片刻，最后点点头：“好吧。过去没问题，不过该保密的事情可千万不要抖出来。”
　　“放心，我自有分寸。”听到吴申同意，雪乃也没有继续犹豫，立刻下楼跟上了吴申，一同朝着目的地出发。
　　“终于成功忽悠过去了，耶！”从猫眼里看到吴申彻底离开以后，几只萝莉顿时一蹦一跳的拍手庆祝。
　　“以后记得要时刻注意门口动静，这次实在是太惊险了。也算是给我们长了一个教训。”舞衣心有余悸的说道。
　　“嗯。”众萝莉都点点头，没有反对的意见。
　　“好了，现在我们继续讨论父爱如山的制作内容。”
　　因为不放心又去门口看了一眼，确定吴申没有折返后，几只萝莉继续开始讨论。只是这一次她们的声音压低了很小。
　　真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。舞衣她们小心谨慎了许多。
　　毕竟下次万一再被下线，可就没有什么好的理由作为挡箭牌了。
　　月音家距离吴申所在的小区并不远，只隔了三条街道就到达了地点。虽然以前吴申没来过月音家，但是月音有贴心的给吴申发了地址的短信息。
　　而且有去过月音家的云樱帮忙带路，没花费多少时间，吴申、雪乃和云樱就来到了月音家楼下。
　　而与此同时，月音接到了阳乃打来的电话：“噫？母亲大人一会儿打算来看我？”
　　“看看你最近有没有再搞出来一堆乱七八糟的事情。”阳乃漠然的说道。
　　“噗噗，其实是母亲大人又感到寂寞了吧？没关系哦，谁叫我是您可爱的女儿呢~~就交给我来治愈母亲大人的身心吧。”
　　你不是治愈别人的身心，分明是摧残别人的身心！阳乃揉了揉太阳穴。但她没有继续辩解，因为她和月音交锋这么多次，知道论耍嘴皮子是绝对无法战胜月音的。
　　她就好像知道自己所有的想法、辩论套路和手段，根本没有方法进行制约。
　　恐怖的下一代。阳乃终于隐隐有些明白什么叫做一代更比一代强，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上了。
　　此女真是恐怖如斯！
　　阳乃都无法想象月音如果成长到完全体会变成什么样的妖孽。
　　“总之我一会儿过去，没什么事吧？”
　　“父……没什么事，您过来吧，我在天上人间等您哦~~”
　　“什么天上人间？”
　　“对于傲娇的母亲大人来说，可爱的女儿难道不是您的天堂所在吗？”
　　“我不认为经常戳穿我老底的地方会是天堂。”阳乃难得露出一丝苦笑。
　　“嘻嘻，等您过来，我很期待哦~~”月音调皮的说完，便挂断了电话。
　　本来她还想告诉母亲一会儿父亲大人要来，而且父亲大人发来的短信里还提醒小姨也会一起跟着过来。
　　不过她的小眼珠一转，心里有了新的想法，于是便没有和母亲大人提这件事情。
　　“白学考核测验第二轮，姐姐与妹妹的现场实习，论姐妹白学的可行性，评分标准……”挂断电话以后，月音开始提笔快速的书写起考题与测验判定书。
　　没过多久，洋洋洒洒的考卷写好，月音将其收了起来。刚刚做好这一切以后，门口的门铃就响了起来。
　　“究竟是父亲大人和小姨先到，还是母亲大人先到呢？真是让人期待呢。”月音心里想着，来到了门口。
　　“一会儿表现的正常一点。”站在门口，吴申又特意提醒了雪乃一声。
　　“我知道。不过这里是月音家，我姐姐应该不会也在吧？”
　　“这点你倒不用担心。”吴申摆摆手，“我听月音说过，她姐姐很少回来这里。毕竟最近家族也是一团糟糕啊。”
　　“哼……真是不负责任的母亲。”雪乃不知道是不是想起了什么，微微垂下头，轻叹了一口气。
　　难道身为雪之下家族的继承者，对于家族成员来说，连冷漠薄情也是一脉相承吗？
　　想到这一点。回想起从小到大的遭遇，回想起雨音，她心中发誓绝对不要让自己成为同样的存在。
　　“其实你母亲和姐姐倒也不能算是薄情……”吴申听着雪乃的小声嘀咕，看穿了雪乃的想法，摸了摸鼻头说道。
　　“只能说在生意场上带着面具太久，导致在面对家人时也没法摘下来。”吴申感叹道。
　　至于阳乃，因为带的时间还不长，所以没有这个问题。她单纯只是沉溺在表演人格中无法自拔，至于为什么经常怼雪乃，似乎是希望她能够有独自的想法，而不是总追逐着自己的身影。
　　不过吴申觉得，这招实在是一步臭棋，拔苗助长下猛药不仅容易出现问题，还会导致姐妹关系出现问题。怎么搞都没有好处。
　　雪乃虽然性格别扭，但至少没有扭曲到想阳乃她们那么严重，一个比较主要的原因就是在家族方面的事情她明显被排除出去了。
　　是个明眼人都看得出来雪之下双亲选择了阳乃。
　　因为阳乃从小就接触各种官场商场上的事宜，所以她对雪之下家族更有归属感，也希望能够今后让企业继续发展。
　　而雪乃从一开始就被排出在外，不被重视，只是替代品一样的存在，自然对家族这个概念谈不上有多大的感情。不怨恨就已经是谢天谢地了。
　　“不过不管怎么说慢慢来吧。迟早要把阳乃调 教，咳咳，我的意思是把她教育回正途。”
　　“总感觉姐姐再危险，也没有你危险。”雪乃不仅吐槽道。
　　看过阳乃上次穿女仆装的模样，雪乃意外的拉近了一点和阳乃的隔阂。
　　毕竟平时自己怎么都无法追赶上的高高在上的存在，居然被吴申搞得被迫穿上女仆装，还摆出一副羞耻的模样。
　　雪乃忽然意识到阳乃不是表演木偶，不是不可触及的天才，而是一个穿上女仆装照样会恼怒害羞的普通人。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　回来的有点晚，不过紧赶慢赶总算是九点左右回来了，见谅，下一章马上发~~
　　顺便求一下补更月票~~


第380章 小心金发大姐姐
　　吴申和雪乃聊完，他便走到门口按动了门铃。
　　“来啦！”
　　门铃声响过，屋内传来脚步踩踏地板的“咚咚”声，以及令人熟悉的甜糯童音。
　　“是我，我把云樱送过来。”
　　“稍等一下，我这就给哥哥大人开门。”
　　很快，伴随着“咔嚓”一声，外面的大门打开，露出的逐渐扩大的缝隙里，月音朝几个人挥了挥手。
　　“哥哥大人你终于来了，人家等了好半天呢。”月音礼貌的说着。
　　“抱歉，有点事情，所以耽误了一些时间。”
　　看着月音和吴申亲昵的样子，又想起月音的身份，雪乃的心情不由得有些复杂。
　　不过她深吸了一口气，让自己重新恢复平静，毕竟这件事可是她请求吴申一起跟过来的。
　　“雪乃姐姐也来了吗？欢迎欢迎！”月音微微一鞠躬，微笑着邀请雪乃进来。
　　“打搅了。”雪乃也不知道改用怎么样的态度面对月音，于是也点了一下头后，跟着吴申一起走了进去。
　　而这个时候，云樱也急迫的探出身子，月音的的确确看到云樱平安无事，眼前顿时一亮，稍微松了一口气。
　　“云樱你到底是怎么了？突然间消失，害得我好担心。”月音拉着云樱的小手时，不由得抱怨了一下。
　　那个举着洋伞的女生拉开衣柜门却没有发现云樱，搞得月音也吓了一大跳。
　　“抱歉，我也不知道发生了什么，结果直接就睡着了，直接醒来的时候就发现在吴申那里。”云樱不好意思的摸了摸后脑勺。
　　“没关系，只要你本人没事就好。”月音笑了笑，完全没有在意这件事情。
　　“既然云樱已经送回来了，那我们就先走了？”吴申感觉天色不早，回去还打算给萝莉们做晚饭。
　　“不要这么急，进来坐坐嘛。家里人也不经常回来，我好寂寞的。”月音似乎在思考什么有趣的事情，撒娇着想留下吴申。
　　吴申身为女儿控最抵御不住的就是这种撒娇攻势，但这还是要征求别人的意见，于是他转过身看了看身后的雪乃，询问她的意见。
　　“进去陪陪月音吧。食物的话不用担心，我已经提前做好了足够的量。雨音她们如果饿了的话，直接去我家取就好了。”雪乃撩了撩垂下来的发丝说道。
　　看来雪乃是早就想到了可能有意外情况发生。
　　她见到月音这幅寂寞的模样，不知为什么想起了从小被排挤冷落的回忆，不由得心有所感。
　　当然雪乃并不知道这些都是混世小魔头月音的超凡演技。
　　作为阳乃的传人，月音本来就演技精湛，再加上现在还是小萝莉，无论是迷惑性还是杀伤力都直接翻了好几番。
　　“你同意就好。”看雪乃点头同意，吴申也就没有了顾虑，跟着月音云樱一起走进了房间。
　　而此时，月音同样偷偷的露出计划通的表情。
　　如此看来，女儿坑爹似乎是吴家的传统项目。
　　“哥哥大人在和雪乃姐姐交往吗？”
　　吴申和雪乃刚刚落座，月音就露出天真无瑕的笑脸，十分纯洁的看着二人，就好像完全出于好奇的童言无忌。
　　但是吴申知道月音绝对是故意的！
　　等哪天独自见到月音，再来施加打屁屁、举高高、揉脸蛋和挠痒痒这四套刑法好好教育一番！吴申心想。
　　“我哪里知道，你去问吴申……”雪乃一开始脸颊微微发红，最后没按好气的把锅直接甩给了吴申。
　　“这个……”吴申也是直冒冷汗。
　　因为他下意识的感觉，如果他承认，雪乃会生气。如果他不承认，雪乃同样会心情低落。
　　就在他左右为难的时候，门口突然传来“咚咚”的敲门声。
　　你简直就是我的救星！
　　“那个，外面好像有人，我去看看是不是收煤气费的……”带着浓浓天朝气息的岔开话题大法，吴申趁机来到门口。
　　结果刚通过猫眼看到外面的那张脸，吴申的脸色顿时就黑了下来。
　　你简直就是我的灾星！
　　阳乃？为什么阳乃会出现在这里？不是说她不经常回来的吗？怎么偏偏赶得这么巧。
　　“外面是谁啊？”
　　见吴申迟迟没有动作，雪乃转过头来疑惑的发问。
　　“……”吴申无可奈何的耸耸肩膀。
　　“月音，是我，开门。”等得不耐烦的阳乃一边敲门一边说道。
　　“姐姐！？”雪乃因为惊愕，没忍住自己的惊声。
　　“这个声音……雪乃你在屋里？”
　　“是啊。”吴申知道情况暴露，于是只能赶紧把门打开。
　　“吴申？连你也在？”阳乃感觉情况有些不妙，看到月音计划通的表情，她就知道这事绝对和月音没跑。
　　但她还是故作淡定，仿佛寻常人一样走了进来。
　　“真是好巧啊，姐姐你居然和吴申表妹的朋友认识，能告诉我你们是什么关系吗？”一上来雪乃就直接直球出击，丝毫不留情面。
　　“看上去你和吴申表妹的朋友好像很熟的样子。姐姐你难道和她认识吗？”
　　“亲戚的朋友，托我照顾一下。”阳乃淡定的说道，似乎没有露出惊慌失措的神情。
　　该说不愧是家族的继承人吗？果然定力就是很强。
　　如果是吴申遇到这种情况，恐怕早就慌了。
　　“我怎么不记得家族里还有这样的亲戚？”雪乃微微眯起了眼睛。
　　“毕竟家族里的事情都没怎么和你说，你不知道的事情还多着呢。”阳乃笑了笑。
　　“呵……”雪乃轻哼一声。
　　下午刚从吴申那里得到答案，雪乃自然清楚月音与阳乃之间的身份。
　　只是因为看到吴申拼命的给她使眼色，又因为她提前做好了保证，所以雪乃才没有当场点破。
　　没有直接把月音的事情说出口，然后针锋相对。毕竟就连她自己都不知道如果点破以后，究竟要怎么面对姐姐。
　　“我知道的事情，可绝对比姐姐想象中多得多。”
　　雪乃对于阳乃的态度有些忿忿不平，但还是重新冷静下来，没有继续谈论这件事。假装自己相信了阳乃的那套说辞。
　　而趁着两姐妹撕逼的时候，吴申知道自己不好插嘴，于是把月音悄悄拉到一旁，交给了她一枚小吊坠。
　　“如果再遇到那个打着阳伞的老……小姐姐，你就给她看这个吊坠，然后让她直接来找我，不要让她带走云樱。”
　　“明白了，月音保证完成任务。”月音绷直小腰板，做了一个可爱的小手势。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　今天的补更，顺便求票0v0
　　实在是太累了，今天就不吟诗了，先睡觉去了QWQ


第381章 这样是找不到老公的
　　“说起来那位阿姨到底是谁啊？哥哥大人认识吗？”月音眨了眨眼。
　　“一个老熟人而已。总之你也不用太担心，她还算有分寸，不会做出太过火的事情。”吴申苦笑着摇摇头，没有透露太多的事情。
　　“是吗？”月音看了看吴申的反应，似乎从中挖掘出了许多有用的情报。
　　最后她看了一眼吊坠，将其晃了晃，如同寻常小孩子一样好奇地摇了摇，把玩了一会儿后，受到了自己的小裤兜里。
　　另一边，雪之下姐妹的交锋，仍旧在如火如荼的进行之中。
　　“你这么长时间没有回家。父母也想见见你了，有时间和我一起回去吧？”阳乃露出和蔼的笑容。
　　“抱歉，我可没有这么好骗。我在外面住的挺好。暂时不想回去。”雪乃瞥了一眼阳乃，十分冷淡的回应道。
　　不管她和家里的关系如何，现在的雪乃都绝对不可能搬出去住。因为她现在必须要照顾雨音，如果让雨音跟着她一起回家里，每天小心翼翼偷偷的生活，实在是风险太高。
　　万一被双亲发现了的话，就只能彻底摊牌。
　　先不提父母他们信不信的问题，就算他们真的相信这回事，雪乃也不知道他们会怎么看待他们的外孙女。
　　雪乃现在可不敢冒这个风险。
　　“现在的女生啊，有了另一半，就开始对家里人不管不顾了。”阳乃轻轻的叹了一口气，随口说的一句话，却带着强烈的暗示。
　　“和这根本就没有关系。”雪乃打断了阳乃的对话，神色不变。
　　“也就是说你承认我所说的了？哎，长大了以后，果然胳膊肘就开始往外拐了呢。”
　　“想让我往里拐，至少小时候让我对家族有些归属感再说吧。一直被排挤在外的人不是我吗？”
　　“喂，提前说明，这个锅我可不背。”
　　这次的事件，雪乃离家出走，其实自己只能算一个辅因。两者之前的矛盾，其实在很早的时候就已经相互埋了下来。
　　之所以没有闹出来，一是因为雪乃一直在忍耐，二也是因为雪乃没有独自一人出走的条件。
　　她毕竟还只是一介高中生，现在甚至还没有走出社会。
　　就算真的一气之下离家出走，离开这个让她一直郁郁寡欢的家族。天下之大，又何处有她的容身之地？
　　然而吴申出现以后，条件就完全不同了。她有了必须出走的理由，又有了珍惜的容身之所，自然而然也就顺理成章的脱离了另一边。
　　如果不是说两个人分开房子来住，已经开始有些同居的味道在里面。
　　“我说你了吗？我说的是另一半。吴申你怎么这么直接就对号入座了呢？”阳乃托着下巴，另一只手有节奏的敲打着木制的小桌子，笑眯眯的看着吴申。
　　嘿，我这暴脾气！
　　看到阳乃说的如此露骨，雪乃腼腆的脸颊微微有些发红。
　　“我怎么就不能对号入座。”吴申无聊的打了一个哈欠，完全没在意阳乃的计策，直接大大咧咧的承认。
　　他觉得阳乃这是又开始胆子大了起来，需要调 教，呸，好好教育一下了。
　　“雪之下的姐姐，话可不能乱讲。”吴申悠然的说着
　　“不然要不要哪天我去和你父母一起探讨探讨你穿女仆装好不好看？”吴申掏出手机，展现出上面的图片。
　　阳乃那副绝世罕见的羞愧表情与女仆装，就这样轻而易举的展现在了众人面前。
　　哎，不得不说照相机真是有史以来最伟大的发明之一啊！吴申不由得由衷的赞叹。
　　“你……”阳乃的脸色顿时有些不好看，一副欲言又止的模样。
　　但她知道自己有双重把柄在吴申手里攥着，所以只能老实了下来。
　　雪乃的表情也有些新奇。这真的是自己认识的那个不可一世的姐姐吗？平时明明可以为所欲为，怎么偏偏每次到了吴申面前就要认栽？
　　难怪月音会诞生。恐怕也就吴申这样能够克制住姐姐非同常人的性子。
　　“姐姐你以后打算结婚吗？”就在阳乃和吴申对峙的时候，雪乃忽然冷不防的问了一句。
　　“突然问这种问题干什么？”阳乃蹙起了眉头。
　　吴申心里则是咯噔一下，不是说好了不好把这件事说出去吗？
　　吴申连忙给雪乃使眼色，而雪乃的回应则是我就随口问问，不会继续往深处询问。
　　扯淡！我还说“我就蹭蹭，不进来呢！”，谁信？
　　“只是好奇而已。毕竟姐姐这样恶劣的性格，总觉得你很难找到老公。以后日常生活中还要面对另一半演戏，你不觉得这就是妥妥的一出悲剧吗？”
　　经历了之前的事情，面对阳乃，雪乃已经能够彻底放开了。所以她毒舌的功力也开始丝毫不减的全开。
　　“未来的事情，谁知道呢？”阳乃茗了一口茶水，目光却不由自主的投向一旁一直保持沉默的月音，而雪乃显然也敏锐的捕捉到了这一点。
　　“果然……”雪乃心情复杂的看着自己的姐姐。此刻她的心绪早已经乱成了一团。
　　“不过就算结婚的话，身为雪之下家族的继承人，我的未来恐怕也只有那种商业联姻吧？”阳乃摇了摇手里的茶杯。
　　“就只有这一条路吗？”
　　“这也不一定。你的小男友，家里可不简单。如果你和他真的能够在一起，说不定背靠真正的大势力，我就不用屈尊牺牲自己来谋求家族的利益了。”
　　阳乃眯起眼睛，她想通了以后，目的本来就在于此。于是开始不停地暗示撮合。
　　所说阳乃接受家庭教育，从小到大就做好了为家族牺牲自身利益的准备。但如果有机会恢复自由身，何乐而不为呢？
　　“我们不是你想的那种关系！”雪乃通红着小脸，义正言辞的说道。
　　连女儿都有了，还狡辩什么。阳乃看了雪乃一眼，眼中的表情不言而喻。
　　雪乃当然知道她的想法，心里也愤愤不平。
　　说的好像你没有女儿一样！
　　相互不待见的姐妹俩最后同时意识到罪魁回首，全都朝吴申投去怨念的目光。
　　别看我啊，我也很绝望！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　一章更新一张票，寸金难买寸票票~~~


第382章 我不是榆木疙瘩
　　“出国旅游，家族报销，爽到不能再爽！”
　　机场的出口外面，举着洋伞的金发女人和一名穿着如同古代华服的女人，一同走了出来。
　　因为她们古怪华丽的装扮举止以及精致的容貌，吸引了不少人的注意力。
　　所幸这里似乎对这种事情什么的已经见怪不怪，只当是又有人再cosplay。
　　“我说，你出门在外，就不能穿点正常的衣服吗？”紫忍不住问道。
　　“你天天举着把洋伞，身上穿着这么长的裙袍，也没资格提醒我吧？”
　　“我这身衣服好歹算正常打扮啊。”
　　“这么做也是无奈之举。你们现在宣传太厉害，把阴阳师百鬼夜行什么的搞得绚烂无比，好像很炫酷的样子。我辈如果继续穿着土掉渣的玩意，天天闭门苦修，不能顺应时代，迟早会被一代代人彻底遗忘。”
　　“所以为了挽救危机，我决定穿上吸引人注意力的衣服，然后站出来成为偶像！”吴妈拍了拍丰盈的胸 部。
　　“好吧，真是搞不懂你……”紫妈摇了摇头，常年与世隔绝，只是偶尔外出，和天生就待在世俗里的吴妈，终究是对事物里的看法有着微妙的不同。
　　“不过提前说一下，你如果要拜访我那里，最好提前找我说一下。我可不想午睡的时候，又接到式神通知说家里发生了什么异变。”
　　“知道知道，不过你也别让我发现你偷窥的老毛病又发作，然后偷看我儿子。”
　　“我没有那么无趣。”
　　“也不知道是谁搞得我儿子小时候都不敢一个去厕所和洗澡。”
　　“咳咳，都是陈年老事了。休要再提。”
　　“那么我就先走了。一会儿还要去提前订好的旅馆入住。安排好这一切，我打算先去暗中观察一下我儿子，给他一个惊喜~~”吴妈大笑。
　　“说到头来你不也是要偷窥吴申吗？有什么资格说我。”紫淡然的吐槽道。
　　“我是他妈！你又不是他什么人。想正大光明的偷窥，你也要和他有点关系啊。”吴妈正义凛然的说道。
　　紫突然觉得和吴妈讲道理好像本来就不是一个理智的行为。
　　两个人告别后，紫在大庭广众之下走进缝隙之中，而周围的人却完全没有注意到如此醒目的场景。
　　吴妈则拉着行李箱，朝自己预定的机场附近的酒店走去。
　　对于两个重磅人物同时到来，此时的吴申仍旧一无所知。现在的他还在烦恼到底怎么让雪之下姐妹平静下来。
　　两个人现在吵架吵得愈演愈烈，就差相互直接拿出女儿的身份互怼了。
　　父亲大人，就看您如何处理这场闹剧了。月音在一旁围观，打算通过吴申的行动来判定分数。
　　眼看场面就要失去控制，吴申挠了挠后脑勺，他知道如果不想秘密这么快就相互暴露，他需要出手了。
　　理想之中，吴申是希望双方都搞定了以后，再想办法缓和两个人之间的关系。这样处理起来比较容易。
　　之后关系好转，再相互坦白，捅破那层窗户纸是最好的选择。
　　现在虽然两个人都互相知道女儿的事情，但因为窗户纸没有通过，所以还不算特别难堪。
　　如果真要是在姐妹关系还没有发生好转之前，双方就把窗户纸捅破，那两个人之间的关系只会更复杂，修复起来也更加困难。
　　“咳咳，都是一家人，和和气气一点不好吗？”趁这两个人针锋相对的时候，吴申插话进来。
　　唰！只见话音刚落，两道锐利的目光同时朝自己刺了过来。两个人的眼中皆发出诡异的光芒。就仿佛在对吴申诉说“还不都是因为你！”。
　　不愧是姐妹，动作都如此同步。吴申不由得心中感叹。
　　“所以说你们感情不和的源头到底是什么？”吴申打算趁这个机会给二位做做心理辅导。
　　尤其是阳乃，吴申觉得她急需改变一下自己别扭的性格。
　　你要真是个妹控，真关心妹妹的话你就直接说出来，别整天搞这些幺蛾子。这要什么情商的人才能看出来你是在关心妹妹？而且还是用一种极为错误的方法。
　　吴申这个问题问完，两个人再次同时沉默的看向吴申。
　　“别把这个锅甩给我。你们的关系是一直都不怎么样吧？”
　　“谁知道呢？也许是因为我太优秀了？妹妹想要追逐却怎么也追逐不上，所以才造成这样的后果吧？”
　　“之后因为拥有了姐姐所没有的宝贵事物，所以正常了许多。但……”
　　“现在就连最重要最珍视的东西可能都没法独享，还有可能被更优秀的姐姐夺走，所以有些心慌了吧？”
　　听完阳乃暗示极强的话语，吴申不由得眯起了眼睛。
　　雪乃听完这番话，心里也是微微一颤。
　　就连她自己，之前好像都没察觉到现在对阳乃的敌视究竟从何而来。
　　明明经历了上次的离家出走事件，她基本对于自己的这个姐姐已经看开了，有了自己的决定，也避开视线不再去追逐仰望对方。
　　然而知道了月音的事情，她却发现自己就算避开视线，也无法逃离，只有选择正视，也许才能彻底释然吧。
　　“有必要这么绝吗？”
　　“我不喜欢太敏锐的人哦？”阳乃露出淡淡的微笑。
　　“我也不喜欢揣着明白装糊涂的人。有话直说不好吗？”
　　吴申站起身，他知道现在复杂到这地步想劝说是没意义了，还是先安抚好雪乃，解决一直扎在她心里的那根刺比较好。
　　“有点事，我们先回去了。”吴申向阳乃她们告辞。
　　吴申清楚这次是自己疏忽了。月音的事情对于雪乃来说，可不是简简单单的一件小事。
　　走在路上，吴申斟酌了半天词语，最后对走在一旁的低着头的雪乃说道：“其实你没必要在意阳乃的那番话。我就站在这，谁都夺不走的。她还没这个本事。”
　　雪乃抬起头，看向吴申的目光有些古怪：“你不会以为我姐姐所说的最珍重的存在是指你吧？”
　　“诶？难道不是吗！？”
　　“不要自作多情好不好。”
　　“诶？诶？真的假的。”
　　雪乃噗嗤一下笑出声，心情不知不觉中缓和放松了许多，缓缓的摇了摇头。
　　其实吴申想的没错，只是雪乃因为害羞肯定不可能直接承认，于是就变成了现在这副光景。
　　真是个笨蛋。不过既然你已经这么说了，可要遵守诺言才行。看着一旁满脸尴尬、神情慌乱的吴申，雪乃心里想着，脸上流露出淡淡的微笑。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　天行健，君子以投票不息！
　　休息一天，明天继续补更0v0


第383章 紫妈夜袭术
　　深夜，万家灯火熄灭，城市虽然依旧灯火通明，但居民区已经是一片漆黑，只有外面的路灯仍旧发出昏暗的光芒。
　　阳乃在吴申他们离去后，过了没多久也选择了离去。
　　现在整栋房子里只剩下月音和云樱两只萝莉，她们躺在床上，甜甜的进入梦乡。
　　不知道是不是梦中相互移动的关系，月音和云樱都在睡梦中下意识的把对方当做是自己的抱枕，相互簇拥着抱住对方。
　　而就在这时，房间的床头又拉开了一道黑色的缝隙，紫悠然的从里面走了出来。
　　“终于是又回来了，这次我倒要看看你还要耍什么小花招。”紫喃喃自语的说道。
　　从天朝坐飞机回到霓虹，紫终于不用再担心散发的力量过大，轻而易举的就挣脱了之前云樱恢复记忆时设置的干扰。
　　毕竟随着时间流逝，干扰本身的效果也在越变越低。
　　她低下头，看着云樱的容貌，不由得感叹了一声：“真像啊。”
　　“我一直都以为自己的同族只有自己一个，现在看来好像完全不是这么一回事。”
　　紫弯下腰，凑近了去看云樱，感受着对方若隐若现的气息，她的神情突然变得有些古怪。
　　“奇怪……这孩子体内为什么这么明显会有我的气息？”
　　“而且另一半气息，这是吴申……”紫一直波澜不惊的表情终于发生了变化。
　　就在她伸出手想去触碰云樱，进而进一步感应对方血脉的时候，云樱脖子上的型入蛤蟆的吊坠忽然释放出璀璨的金光。
　　黑夜中的一道金光极为闪耀，紫就好像触电了一样，不由自主的缩回了自己伸出的手。
　　“吴申这家伙……不想让我接触这个小女孩？有趣？”看了一眼云樱胸口的吊坠，紫不由得眯起了眼睛。
　　“呜……谁？”半夜三更，光芒和轻微的动静，让月音从朦胧中清醒过来，揉了揉眼睛，撑着娇小的身子从床上爬了起来。
　　“那个举着洋伞的阿姨？你怎么进来的？”月音忽然看到床前的身形，微微吓了一跳，很看清楚是谁后便重新冷静了下来。
　　“你的心境倒是很好。我这么突兀的出现都没有吓到你吗？”紫后退了几步，优雅的坐在裂缝之上，盘着二郎腿看向月音。
　　直觉告诉她这个孩子绝对并不一般。她可没见过半夜醒来看到家里闯进陌生人还能如此淡定的小家伙。
　　“因为父亲大人告诉我了，阿……大姐姐可能还会再回来。”
　　“哦？你父亲知道的好像蛮多的。他叫什么？”紫有点好奇那个预测她还会再来的人到底是谁。
　　“吴申。”
　　“……哈？”紫因为太过震惊，差点重心不稳直接从隙间上摔下去，那样的话在小萝莉面前可就糗大发了。
　　“这……吴申什么时候有女儿了？不可能啊。我一直都有偷偷窥视……”
　　“噫，没想到大姐姐居然是痴女……”月音故意露出难以置信的表情。
　　“我可不是这个意思。”紫看向月音，心中忽然有了一丝明了，“你其实是他的表妹吧？如果是那个家族的人，也就不难解释你为什么会有吊坠了。”
　　“人家可不是什么表妹。”月音笑眯眯的说道，“我是女儿哦~~”
　　“女儿？”紫也没有多想，反而再次把注意力集中在自己最注意的云樱身上。
　　“你既然和她在一起，应该知道她的由来吧？可以告诉姐姐我吗？”紫尽量柔和的说道。
　　“我也不是很清楚。不过云樱长的和你这么想，难道不是大姐姐你的女儿吗？”
　　“怎么可能……”紫清楚自己从来没干过能够生儿育女的事情，最近她才刚被吴妈嘲讽成千年老处女。
　　不过紫却感觉到其中的矛盾，虽然她清楚自己不可能有女儿。但毫无疑问通过她的感应，对方体内有和她同源的血脉，更何况长得还如此相像。
　　最主要的是从她的面容五官上，隐隐的也能看到一丝与吴申有些相像的影子，这些可疑的点汇聚在一起，让她心里忽然有一种不详的预感。
　　“总之我要先把她带回去，好好问问她到底是什么情况。”紫下定了决心，打算无论如何先把云樱带回去。
　　不管对方是什么身份，同族的境界妖这件事本来就已经很稀奇了。她可是一直以为自己这个种族只有自己一个存在。
　　“现在的云樱可是一问三不知，你不能把她带走。”月音摇了摇头，然后绕过床铺，直接挡在了紫的面前。
　　“小家伙，我想带别人走，可不是你能够拦住的哦？”
　　“父亲大人说了，如果想带云樱走，先去和他见一面再说。”
　　“如果我不呢？”紫轻摇手中的羽扇，微笑的看着月音，彰显出一种神秘高雅的气息。
　　“那你就来试试喽。能带走云樱算我输。”月音再次将吊坠掏出来，而云樱脖颈上的吊坠也跟着交相辉映的释放出光芒。
　　看着两道光芒，紫微微蹙了一下眉头。如果只是普通的吊坠她也不在意，但问题是一个续命大法，还有一个最强的吊坠，即使是她也不得不避退三份。
　　“为了护她，吴申还真是花了大手笔……好，既然如此。我就先去问问他到底是什么情况。”紫收起羽扇，裂缝再次张开，整个人直接瞬间消失不见。
　　“呼……”月音松了一口气，重新坐回到床上，看着好像没事人一样仍旧在酣睡中的运营，月音不由得露出一丝苦笑。
　　“看来你的妈妈好像是个很了不得的家伙。”
　　“就是不知道父亲大人要怎么应付这位大姐姐了。”月音摇了摇头，不过她并没有太担心，根据她对父亲大人的了解，她对吴申还是充满了信心。
　　“算了，接下来的事情估计也超出我的能力了。一切还是交给万能的父亲大人吧。”
　　月音心里想着，心情渐渐安稳下来。她重新趴回床上躺好，给自己盖上柔软的被子，再次闭上了双眼。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　举头望明月，低头思票票~~
　　?(^?^*)新的一周，求推荐票月票！


第384章 送上门的候补妈妈
　　依旧是夜深时分。
　　吴申的房间里，宽敞的床上正躺着吴申和两只萝莉。
　　“什么？舞衣国又亡了？呼呼呼……”舞衣的小脑袋枕着吴申的一只胳膊，睡梦中一个翻身，往吴申这边拱了拱。
　　“年轮蛋糕，我要，我要~~”
　　夜歌因为比较好动，甚至睡梦中喜欢脱衣服，所以她身上的睡衣也松垮垮的，而且非常混乱，一个不小心会露出大片雪白的肌肤。
　　她把吴申的手臂当做是抱枕，整个四肢都抱紧在了胳膊上，时不时还在上面蹭一蹭显得十分亲近腻人。
　　“萝莉，好多的萝莉。雅蠛蝶！都是女儿！”吴申眉头紧锁，显然正在噩梦之中。
　　只见梦境里，铺天盖地如同潮水般的萝莉冲过来，一个个的压在他身上，甜糯糯的叫着爸爸。
　　“乖女儿，能不能先都下去一小会儿。你们这样我这身子骨受不了啊。”吴申叫苦连天。
　　但那些萝莉不仅没有听话，反而变得更加变本加厉。
　　吴申只觉得眼前一片眼花缭乱，各种儿童裤袜过膝袜，还有各种卡通图案的胖次在自己面前闪现而过。
　　“爸爸！爹爹！巴巴！老爸！老爹！父亲！父亲大人！”
　　吴申好不容易从萝莉海里跑了出来，结果没刹住车一口气撞在了两团柔软的事物上，抬起头，正巧笑眯眯的诗羽站在自己身前。
　　于从同事他向一边看去，发现真白、雪乃等等其他自己认识的女生全都在。
　　“啊哈哈，你们怎么都来了。真是好巧。”吴申搓了搓手心，看着几名女生，他心里忽然有一种不详的预感。
　　“你的女儿真的是好多呢。”
　　“吴申君，你到底有多少女儿啊。”
　　“好多女儿，吃醋，不喜欢。B计划执行。”
　　话音刚落，几名女生齐刷刷的拿起藏在身后的柴刀。明晃晃的刀面让吴申通体都是一阵冰凉。
　　“老婆们，咱们有话好好说，不要动刀好不好。”
　　“你的老婆可真多。”一声锐利的言语后，几个少女纷纷握着锃光瓦亮的柴刀直接扑了上来。
　　吴申转身就跑，他不由得想起了小时候老爸曾经在训练时教导过他的话。
　　“好好练习，变得越强越好。”
　　“爸爸，为什么要变强啊。”
　　“因为这样你才有可能在女人可啪的铁拳中生存下来。”老爸拍了拍吴申的肩膀，语重心长的说道。
　　事到如今，他才终于明白老爸为什么会这样教育他，原来是有这如此的良苦用心！
　　能从老妈手底下存活下来，的确不容易。
　　可惜自己要面对的不是铁拳，而是柴刀！
　　只见刀光一闪，吴申一下子从梦中惊醒，猛地直起身，还没来得及擦擦冷汗，便正好撞在了一团绵软的事物上。
　　这个触感？自己床前怎么可能会有胸 部？舞衣和夜歌都还没有发育，根本不可能是这种触感。
　　自己不会还没有醒过来吧？吴申心中突然有了猜想。
　　吴申这时候抬起头，才发现紫不知道什么出现，正坐在自己正上方的半空之上，丰盈双腿在长裙下叠在一起，看上去威严满满。
　　“喂，从这个角度，我能看到一丝胖次。噫，居然是……”
　　听到这句话，紫感觉跳了下来，站在了床铺一旁。
　　“骗你的啦。你这么长的裙摆鬼才能看见胖次，不过真没想到你也会有这么少女的一面。”吴申淡定的吐槽道。
　　因为小时候的经历，对于这样的事情他已经是见怪不怪了。
　　“我本来就是少女。”
　　“……”
　　不能笑！千万不能笑！吴申被子下用手偷偷掐了一下自己的大腿根。
　　“你倒是够幸福的。睡觉的时候还有萝莉左拥右抱。”紫看了一眼吴申两侧还在睡梦中的小萝莉，忍不住说了一句。
　　“怎么又来找我？”吴申生怕紫现在追问几个萝莉的身份，于是转化话题，迅速进入正轨。
　　“我来找你？这次可是你让我来找你的。”紫悬浮在半空中，如果不仔细看的话，昏暗的环境中有点像女鬼。
　　但仔细一看就没什么恐惧感了。女鬼如果真有这么漂亮，那估计就变成人人都期望家里有女鬼了。
　　“我让你来找我？”吴申微微皱了一下眉头，摩挲着下巴，随即想起了之前他拜托月音的事情，于是眉头舒展，神色了然。
　　“你没把云樱怎么样吧？”吴申有些担心的问道。
　　他唯一担心的就是紫直接二话不说把云樱带回到自己家里去。
　　“没有，你都留下了布置，我就算想碰她暂时也碰不了。”紫遗憾的摇了摇头。
　　“那就好。”吴申拍拍胸脯，稍微松了一口气。
　　“能告诉我云樱到底是怎么回事吗？”
　　“她是你女儿。”吴申直球出击，没有丝毫掩盖。
　　面对紫，吴申不打算搞那些弯弯肠子。因为紫在现世停留的时间不长。想要攻略紫，就必须和她接触的时间足够长，这样自己才会有机会。
　　追到紫所在的地方，与其增加接触这种方法，吴申感觉就是纯粹作死。这跟把唐僧直接推到妖怪窝了没什么区别。
　　所以如果想和她增加接触，最稳妥的方法就是用一个足够吸引人的理由把她留下来。
　　别人那里翻车是祸，紫这里翻车是福！
　　“哈？”
　　“不用哈，云樱是你女儿啊。日语起名八云樱，按照中文的写法，把八字去了换成吴就是中文名，你看多方便。”吴申摊了摊手。
　　“怎么可能……”
　　自己有没有生儿育女，自己应该是最清楚的才对。怎么可能凭空蹦出来一个女儿？还有这种操作？
　　作为资深经验者，吴申可以百分之百确信的告诉你，没错，就是有这种操作！
　　“别这么看我，你自己应该能感应出来她的血脉才对。”吴申冷静的看着对方的双眸说道。
　　云樱今后会不会继续存在，今天吴申能不能让其常驻霓虹是一件至关重要的事情，所以吴申现在心里其实也十分紧张。
　　如果失败了的话，让她就这么回去，后果不堪设想。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　今晚接着补更，九点左右发
　　顺便新的一周求月票推荐票0v0


第385章 女儿的抚养权
　　“的确……”
　　紫虽然希望有其他解释，但那熟悉的血缘确实怎么也无法欺骗她。而她亦从云樱的血脉中感受到了吴申的气息。
　　“你们家族为了试验可真是煞费苦心。人类现在的技术已经能做到两个不同种族的试管婴儿了？”紫的脸色突然变得有些阴沉。
　　“试管婴儿？什么试管婴儿？”吴申此刻一脸懵逼，他总觉得紫似乎微妙的误解了什么。
　　“你们是什么时候收集到我的基因的？”
　　“哈？”
　　吴申先是一愣，随即意识到绝对是紫想偏了。
　　不过这的确是正常人的思路。对于任何人来说，假如突然有一天有一个确实有血缘关系的女儿出现，恐怕人们的第一反应是以前可能出现的擦枪走火。
　　而如果是守身如玉，还从来没有做过的人，第一反应肯定是试管婴儿一类的东西。毕竟现在技术提取了受精卵和精 子，就可以直接体外培育再植入子宫。
　　如果想的更黑科技一点，直接获得基因也未必不能搞出来融合两者的生命。
　　紫通过老妈，肯定稍微了解自己老爸那边是科研院的，也知道两边正在积极促进研究合作，很容易就会往这个方面去想。
　　毕竟就算是对于紫，时空旅行什么的也是几乎不可能实现的东西。比起时空穿梭，还是基因技术看上去更加现实一点。
　　“看来有些事情要和你们算一笔账。”声音低沉的紫带着气势向前迈进一步，不过很快她又收了回来，露出沉思的表情。
　　“不对，仔细想想，云樱看上去六七岁的样子，那时候你也不过刚刚满十岁多点，想来你应该和我同样是受害者才对。”
　　“但不管怎么说，云樱我必须带走，她不应该作为你们家族的试验品而生存。”
　　“我说，你是不是想偏了什么？”
　　为了不打搅舞衣和夜歌的安眠，吴申从床上走了下来。
　　“云樱她根本就不是什么试验品啊。”
　　“不是试验品，你们家难不成还有盛产女儿的习俗？这女儿都是凭空蹦出来的？”
　　吴申神情复杂。还真让你说中了。
　　以前没有，但到我这一代，还真是直接蹦出来。
　　不仅如此，还是每隔一段时间就要蹦出来一个。
　　搞得他心惊胆战，都不怎么敢和其他女生接触了。虽然因为混世魔王的谣言，学校里其他女生基本上也都躲着他。
　　吴申其实挺感谢这个谣言的。他担心如果不是这个谣言的作用，自己现在怕不是已经女儿满堂了。
　　“你去找了我父母也没意义，因为他们压根不知道这回事。”吴申解释道。
　　“你的意思是，这件事家族瞒着你父母了？”紫眯起了双眼。
　　“你就非往黑科技方面想吗？”吴申找了把椅子坐好，“家里压根什么都没做。云樱的来历是未来。她从未来而来。”
　　“仔细想想，家里就算真有这种技术，为什么非要拿你和我做实验？对他们来说有什么好处。”
　　吴申唯一能想到的好处，就是老妈终于可以趾高气昂的和紫换个辈分了。
　　“你说来自未来？”紫微微蹙起眉头。
　　她总感觉吴申是在故意和她开玩笑。穿越时间这种事情，即使是她都从来闻所未闻。几乎可以说是不可能发生的事情。
　　“是啊，但原理我也不知道。这些都是前些天云樱告诉我的，只是她说完这些就失忆了。”
　　活了这么久，紫对于辨别其他人的谎言还是有自信的。令她感到诧异的是，她居然没有看出来吴申在说谎。
　　这让愤怒的她稍微冷静了下来。
　　难道真的是从未来而来？血缘关系已经无法否认，这是亲自感受到的。现在唯一的争论，就是云樱究竟是试验品还是未来降临。
　　“不管怎么样，总之我要带云樱回去。”紫淡淡的说道。
　　“不行，这是我女儿。”吴申同样分毫不让。
　　“照这样说，她也是我女儿。”
　　两个人针锋相对、互不相让，就好像在争取抚养权一样。
　　当然这一点吴申肯定是不可能让步。云樱如果跟着紫走了，自己以后想见她们，就只能去闯。
　　可那个地方对他来说危险系数真的很高啊。毕竟就连紫这个级别的定力有时候都会忍不住流、流口水。
　　“云樱现在失去记忆，从来没接触过那边的事情。从小到大生活的也都是这边的世界，你确定要把她带到一个她完全不熟悉的地方？”吴申直接说出最重要的事情。
　　紫犹豫了片刻，最后还是神情复杂的点了点头：“我明白了……”
　　“况且你如果想见她，直接用隙间不就好了。”吴申趁这个机会乘胜追击，“对你而言，想见一个人只是几秒钟的事情吧？”
　　“而如果是我，想去你那里找云樱可就没那么容易了。毕竟我的体质在这里摆着。”
　　紫微微颔首，她也清楚这一点。如果吴申真的过去了，怕不是又要数个势力出动，全体争夺，想不异变都不行。
　　“好吧，你说的有点道理。”紫看上去表情淡然，不过吴申知道她的内心现在肯定也无比的纠结。
　　两个人的关系从小开始本来就够复杂了，现在却是乱上添乱。
　　但不管怎么说，吴申的第一步计划实现了。只要云樱留下来，今后就不愁有接触紫的机会。
　　“这个事情，不要告诉别人。尤其是你母亲。知道吗？”紫因为不放心，多嘴的提醒了一声。
　　“嗯，嗯。”吴申露出一副“我懂得”表情。
　　如果老妈知道了这件事，凭她的深井冰性格绝对会和紫嘚瑟，缠着她一句句的叫“儿媳妇好”。
　　“还有一点，那个地方也不要去，不要把这件事告诉她们。”紫隐约的提了一声。
　　吴申大概知道她说的是哪里。那些家伙如果知道这件事，还指不定会闹出什么来。
　　开玩笑，他还想多活一阵子呢。怎么可能去那种地方作死？
　　吴申虽说不惧，但毕竟双拳难敌四手啊。这点道理他还是明白的。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　借问票票何处有，牧童遥指书客村！
　　补更，求月票推荐票0v0


第386章 幼紫伪装记
　　最后吴申和紫经过了一番讨论，得出的结论就是云樱暂时交给吴申这边抚养。
　　她会经常回来看看，顺便研究一下如何让云樱恢复记忆的方法，好了解清楚未来到底会发生什么。
　　紫依旧对云樱从未来穿越而来的事情抱有一丝怀疑，所以紫想着必须找到确凿的证据。
　　“既然如此我先走了，以后我会在回来的。”紫这句话说完，便立刻消失不见，只留下吴申一个人坐在原地发呆。
　　第一步，至此算是成功把她留了下来。毕竟今后有经常见面的机会，才能提高攻略成功的可能性。
　　可这后续的步骤，吴申依旧是发了愁。
　　到底要怎么攻略呢？对方可不是什么寻常女子，非常之人，肯定要用非常之法来对待。
　　“算了，等老妈来了。隐晦的找她问问有关紫的事情吧。”吴申挠了挠后脑勺，决定不再耗费心力思考。
　　他印象里紫和老妈关系不错，从老妈那里也许能了解到什么有用的情报。
　　与此同时，就在吴申思考的时候，紫再一次来到了月音的房间。
　　这一次她隐匿了自己的气息，所以并没有被睡眠中的月音和云樱注意到。
　　“虽说已经和吴申讨论出了结果。但这都是建立在假设成立的可能性上。所以现在，我必须调查确认一下，这到底是真是假。”
　　不彻底搞清楚这件事的真伪，紫恐怕是寝食难安。
　　紫开始有意识的改变自己的体型。渐渐地，她的体型和容貌都开始想着云樱靠近缩小，最后变成了一名可爱的幼紫小萝莉。
　　“这个样子还真不适应，不过调查清楚了就立刻复原。”幼紫抓了抓小手。
　　于是乎她轻轻一挥手，一道裂痕暂时将云樱罩了进去，然后消失不见。
　　虽然不能亲自过去用手碰，但是离得远远的暂时把对方收起来却没什么问题。
　　这样云樱就会暂时进入沉眠，等紫调查完毕，再放出来时云樱就压根不会记得这档子的事情。
　　“你们俩，照顾好云樱，不过最好不要亲自碰触她，小心伤到自己。”
　　“明白。”空隙里穿出两道迥异的声音，然后隙间便迅速合拢了起来。
　　就在这时，一旁的月音似乎听到什么动静，揉了揉眼睛重新站了起来：“云樱？你这是怎么了？”
　　“没什么刚做了噩梦吓醒了。”幼紫装出来云樱的模样说道。
　　因为两个人本就是母女，而且声音也差不多，一时半会儿月音居然是好像没有察觉。
　　“噩梦？”月音歪着头，微微一愣，随即露出十分担心的表情。
　　“总之梦到那个永远十七岁年轻活力四射漂亮的大姐姐想要来抓自己。”
　　“嗯……你确定这个是噩梦？总感觉你的形容词越来越丰富了。”月音打了一个哈欠，晃了晃小脑袋。
　　“我好怕，能不能暂时让我去吴申那里住几晚？我感觉那里可以让我安心许多。”
　　“要去父亲大人那里吗？”
　　“父亲大人？”幼紫的眼光顿时变得犀利起来。
　　“怎么了？”月音眨了眨眼。
　　幼紫连忙摇摇头：“没什么。我只是想问我可以过去吗？”
　　月音称呼吴申是父亲大人的事情，让紫感到无比在意。不过她决定等顺利完成了调查任务，再回来询问她也不迟。
　　现在可不是暴露的好时候。这种问题也不知道她现在暴露。
　　“当然可以了啊。父亲大人他最喜欢的就是萝莉了。明天我帮你联系。”月音笑眯眯的说道。
　　“而且那个阿姨确实给人挺危险的，去父亲大人那里，对方应该就不敢肆意出手了。”
　　“阿、阿姨……”
　　冷、冷静。潜入任务这样就算是顺利进行，千万不能在这种时候露出马脚。
　　“云樱你今天的样子好奇怪。”
　　“只是还没从噩梦里清醒过来。”幼紫打起了马虎眼，“还是赶紧睡觉吧。”
　　“嗯，先睡觉。时间还早着呢。”
　　于是乎两只小萝莉全都钻到了暖和的被窝里。
　　月音转过身继续睡觉，但合眼前却露出计划通的表情。
　　之前的一切她其实都眯着眼映入眼帘，后面自己的反应其实都是装的。
　　此刻的月音大概已经猜出来，这个大姐姐恐怕就是云樱的母亲。所以她把云樱带走时，这次月音并没有阻止。
　　因为她感觉这次回来以后，紫再看云樱的表情明显是变了。那是一种母亲看女儿时温柔慈爱的目光。所以她倒不用担心这个姐姐对云樱不利。
　　月音之所以不制止，是因为她在看到大姐姐变身成云樱的模样时，大概其能猜出来她这么做的目的。
　　接下来的行为，更是不出月音所料，她暂时代替了云樱，果然是想潜入公寓里调查些什么。
　　所以月音虽然发现了一切，但却依旧顺水推舟。
　　“父亲大人，这次可是机会难得哦，和新的候补妈妈亲密接触的机会，我已经帮你争取到了~~”
　　月音心里想着，再一次合上了双眼，沉沉的睡去。毕竟现在还是午夜时分呢。月音思想虽然比较成熟，但身体终归还是小萝莉。
　　————————————————
　　难得今天是和平的一天。本来今天原定计划是要继续演习。不过因为月音和自己说希望云樱能暂时去吴申的公寓借宿。所以他提前通知，暂时取消了今天的演习。
　　这两三天诡异的大姐姐总是三番五次的出现，月音有点不放心也很正常，所以吴申本身并没有起疑。。
　　吴申想了想，如果紫来的时候总是去月音那里，确实也不是回事，于是就同意了月音的请求。
　　本来按理说云樱就应该交给自己来养才对，而且反正他现在最不缺的就是房间了。当然如果嫌寂寞，大不了住在一起就是了。
　　一个房间两只萝莉和三只萝莉也没什么区别，更何况平时夜歌主要还是待在真白那里。
　　现在到了放学的时候，他把真白接送回家，告知了舞衣她们云樱会暂时来接住几天以后，朝着昨天去过的月音家走去。
　　他现在要去月音家暂且把云樱接过来，好好安抚她一下。
　　此时除了月音还没人知道，云樱和幼紫在昨天晚上已经悄然间被掉包了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　功盖三分国，名成八票图！


第387章 自己坑自己
　　放学以后，吴申到月音家把云樱接了回来。因为距离很近，所以几乎没花多少时间。
　　“云樱，这几天你就暂时住我这里。这样那个大姐姐暂时就不会来骚扰你了。”
　　什么叫做骚扰？母亲看女儿也能叫骚扰吗？不会说话！
　　不过伪装成云樱的幼紫并没有表现出来自己的不满，而是装作乖乖孩的样子点了点头。
　　“嗯，我知道了。”
　　经过一天从月音那里套话，幼紫大概其已经了解到云樱是什么样的性格。所以表演起来也是惟妙惟肖，短时间吴申根本没有看出来什么破绽。
　　“云樱，伙伴！”而刚一进屋，就有两道小小的神隐扑上来，直接压在了幼紫的身上。
　　“云樱你怎么来了。我们还以为以后很少有机会见到你了呢。”
　　“因为家里有点事，所以来这里借宿几天。”幼紫十分有礼貌，又装出几分腼腆的说道。
　　听到这句话，舞衣和夜歌都十分兴奋：“好诶好诶，家里又暂时有新成员了。”
　　“哥哥，今天新增成员一名，作为庆祝，大吉大利，今晚吃鸡吧！”
　　“好啊，啤酒鸡翅如何？”吴申看了看冰箱，里面正好还有点储备的鸡翅和啤酒。
　　“完美，就是这个！”
　　舞衣兴奋地一蹦一跳，然后转过身来对云樱说道：“就是这道菜，好吃极了。我们也要感谢云樱你呢。如果不是你今天过来，哥哥很少做这道菜。”
　　“是吗？”幼紫愣了愣神。
　　就在这时，她突然感到一道黑影闪过，下半身有一点凉飕飕的感觉。
　　唰！幼紫低下头，发现自己的紫色小连衣裙被掀了起来，里面的一切展露无遗。
　　“噫？今天居然穿的是紫色的蕾丝胖次 好成熟的感觉。”夜歌和舞衣欣赏完毕后，不由得发出感慨。
　　“没想到云樱居然还有这么成熟的一面。”
　　因为今天管事的雨音不在，两只萝莉又开始蠢蠢欲动了。
　　天啊，我居然被几个小萝莉偷看胖次了。
　　虽然幼紫很想让她们体验一下花儿为什么这样红，但因为不想就这么暴露，于是只能迅速压下裙子，装出无比含羞的模样。
　　幸亏吴申刚才什么都没看见。
　　幼紫刚这么想，就注意到不远处吴申投来的目光。
　　幼紫抬起头，两个人的目光刚好交汇在一起，气氛顿时间变得无比尴尬。
　　吴申也没想到，自己就是注意一下云樱和舞衣她们的相处情况，结果居然会突然发现这么一幕。
　　他尴尬的挠了挠后脑勺，好心说道：“怎么说呢？这么成熟的胖次还不适合现在的云樱呢。有机会换回儿童胖次吧。”
　　“还有，舞衣、夜歌，你们别继续瞎胡闹了。怎么能这么对待客人？小心回头对你们施以挠痒痒之刑！”
　　“知道了……”听到挠痒痒之刑几个字，舞衣和夜歌身子微微一抖，立刻老实了下来。
　　刚才吴申的那番话虽然普通，但是幼紫却隐隐感觉到了一股一家之主的感觉。
　　至于紫色的蕾丝胖次，吴申只当这是月音搞得恶趣味的恶作剧，所以并没有太在意。
　　居然被吴申那家伙看到了。幼紫脸色顿时一片涨红，有一种想要杀人灭口的冲动。
　　不过到最后幼紫开始成功抑制住了自己的羞愧与恼怒。
　　冷静，他还没有发现自己的真相。只要这次不暴露，他就永远不会意识到自己偷看到了紫的胖次。
　　她就如同戏台上的老将军，身体上插满了flag。
　　幼紫重新冷静下来，死死的拽着裙底，一边提防着两个掀胖次狂魔，一边继续和舞衣她们聊天。
　　“说起来，你们和吴申都是什么关系。”
　　“表妹。”舞衣熟练的说道。
　　舞衣因为不知道云樱也是女儿，因为她只是月音的朋友，所以并没有说实话。
　　“女儿，呜呜……”没心眼的夜歌刚说到一半，就被舞衣微笑着捂住了小嘴巴。
　　“不，她是玩过家家上瘾了。其实也是哥哥的表妹。”
　　“表妹吗？”
　　紫的印象里，吴妈从来没说过自己有这么多亲戚的小孩子在霓虹啊。
　　幼紫敏锐的察觉到她们是在说谎，但不管怎么旁敲侧击的询问，两个人都缄口不言。
　　唯一的线索，就是刚才夜歌第一次说漏嘴的“女儿”。
　　难道说她们也都是女儿？试验品？亦或者从未来穿越而来？幼紫猜测着，心中思绪复杂。
　　乱七八糟凌乱的线索，搞得她现在心里一团乱。
　　就在这个时候，吴申从厨房里走了出来。
　　“哥哥不去做饭吗？”大馋虫夜歌扑上来问道。
　　“正在用啤酒腌鸡翅，需要半个多小时，我心想趁这个时候给你们洗洗澡吧。看看一个灰头土脸的，这么不爱干净。”
　　吴申家的做法，不是在锅里直接倒啤酒翻炒，而是先要用啤酒和各种调料先腌制入味，然后在入锅。
　　这样做出来的味道会更加醇厚，鸡肉口感会更加软嫩，入口即化。
　　“云樱也一起吧。”吴申说了一句，就先进卫生间准备了。他还特意给云樱多拿了条新浴巾。
　　“诶？诶？”听到吴申的邀请，幼紫忽然有点慌神。
　　“我、我昨天已经洗过澡了。”幼紫连忙摆摆手拒绝。
　　怎料舞衣和夜歌直接簇拥着把幼紫推入了卫生间。
　　“那就一起陪陪我们吧。好姐妹的感情，都是从坦诚相见开始的哦。”舞衣笑道。
　　“洗澡澡，洗香香。”夜歌哼着简单的歌谣。
　　吴申先把一切准备就绪后，暂时退出了浴室。换衣服的工作舞衣们自己都会，吴申就不帮忙代劳了。
　　“云樱要乖哦，不洗澡会变臭臭的。这样哥哥就不喜欢了。”
　　“我不要和吴申一起洗！”幼紫严正抗议，想要从浴室里逃出去，结果却被舞衣拉了回来。
　　为了不暴露自己，她现在可不敢引发任何力量波动。吴申现在就在门外，她只要稍微使用，绝对就会被立刻察觉到。
　　吴申这方面有多强，幼紫还是明白的。
　　“好啦好啦，一起来吧。哥哥给人洗澡的技术可舒服呢 尤其是用肥皂泡沫拂过全身。”舞衣耐心的劝说道。
　　幼紫现在有点后悔来伪装调查了。她很想立刻现出原形走掉，但那样之前看胖次的事情可就彻底暴露了。目前她别无选择，只能一条路走到黑了。
　　这不是自己坑自己吗！幼紫心中感慨。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　一去紫台连朔漠，独留票票向黄昏！


第388章 萝莉浴
　　“来吧，不要害羞。”夜歌被舞衣帮忙脱掉衣服后，朝着幼紫走了过来。
　　“让我们坦诚相待吧，这样有益于增进感情。”舞衣同样游动着两双小手，如同僵尸一样的动作缓慢的靠近了过来。
　　“我知道了，我自己会，让我自己来！”幼紫向后退了几步，惊慌失措的看着扑过来的两只萝莉。
　　她虽然有神隐两只萝莉，稍微教育一下她们的冲动，但最终还是因为担心被发觉而忍了下来。胖次的事情绝对不能被吴申知道！
　　不愧是吴申家族里的表妹，吴家的女性不管是什么年龄段都这么恐怖吗？幼紫不知道是不是回想起了什么，心有余悸的想道。
　　舞衣摇摇头，显得有些失落。
　　夜歌也耸耸肩膀，表达了不能“乐于助人”的遗憾。
　　“这样应该就可以了吧？”
　　幼紫学着舞衣她们脱掉紫色的连衣裙，弯下腰脱下黑色的过膝袜，以最快的速度拿下胖次，摘掉金发上的几个蝴蝶结，然后迅速用浴巾牢牢地裹住了自己幼小稚嫩的身体，生怕有一丝的走光。
　　“这样就可以了吧？”幼紫向舞衣询问道。
　　“当然。”舞衣满意的点点头。
　　夜歌凑过来用手比了比，忍不住说道：“好棒的身材，洁白的皮肤，稚嫩完美的身躯。虽然前胸不足，但对于萝莉而言已经很完美了。洗完澡让我帮你画一幅素描吧。”
　　“这个到时候再说……”幼紫十分犹豫的说道。
　　这个时候，舞衣则朝门外喊道，“哥哥，我们都换好了。可以进来了。”
　　“OK。”听到吴申的回应，门口门锁扭动的声音，幼紫不由得又拉了拉自己的浴巾，心里暗自后悔这鲁莽的决定。
　　可惜世间没有后悔药，既然来了也只能继续做下去了。
　　很快，吴申扭动门锁打开了大门。看到吴申虽然脱掉衣服，但是腰部围了一圈浴巾，幼紫稍微松了一口气。
　　没有全脱光就好，这样自己就不用去看那“污秽不堪”的东西。幼紫有些庆幸。
　　“诶，云樱我给你的吊坠呢？”吴申看了一眼云樱，感觉好像少了些什么。
　　仔细一想才发现云樱今天好像没带着她的吊坠。那个吊坠还是满宝贵的。
　　“放、放在月音家忘记带过来了！”幼紫这才注意到还有这个事情被自己疏忽了，只能随便找个理由，希望能够糊弄过去。
　　毕竟那个吊坠她是根本连接触都不能接触的，如果伪造一个的话，又能很轻易的被发觉是伪造品。
　　“是吗？那就没什么了。”吴申点点头，没怎么在意。
　　那个吊坠的作用本来就是预防紫妈，然后让她实体化，可以被其他人看见才给她的。
　　嗯？实体化？别人看见？吴申突然察觉到情况有点不对劲。
　　“噫？奇怪……即使没有吊坠其他人也能看到云樱了？”
　　吴申看向正在用花洒和云樱玩闹的舞衣她们，很显然即使云樱现在没带吊坠，舞衣她们也能看到云樱的身影。
　　难道说是因为之前和紫见了一面，所以云樱的身形变得更加凝实了？吴申心中有了猜想，可惜他完全想歪了。
　　“云樱你过来。”吴申朝云樱招了招手。
　　“什、什么事？”幼紫有点抵触，但为了不暴露，只能小步腾挪着，十分不乐意的靠近了过去。
　　为了证明自己的猜想，吴申凑过来仔细观察了一下云樱，还伸出手在身体各处摸了摸，以此来判断云樱的身体是否变得更加凝实。
　　“不要……”
　　幼紫虽然还想甩开吴申的手，但她知道如果这么做就不符合云樱的性格，万一让吴申生疑就不好了。于是只好红着脸，任由吴申在各处抚摸检查
　　我堂堂贤者，没想到今天居然会被如此轻薄……幼紫心中无奈的想道。
　　紫很想现在就恢复原状，和轻薄自己的吴申对峙。但她清楚吴申不知道这件事不是故意的，而且她还需要探明真相。所以只能憋着一口气，羞耻的被继续抚摸全身。
　　“嗯？身体真的凝实了？”吴申用手指戳了戳云樱的脸颊。
　　不过思来想去，她觉得这种“可视”应该不是物理性质的。毕竟就算是以前其他人看不到云樱的时候，吴申照样可以触碰到云樱的身体。
　　“看来这样测试没用。”吴申遗憾的摇摇头。
　　幼紫则是十分不满的鼓起小嘴。你摇头是什么意思？对我完美的身体不感兴趣？
　　“总之先洗澡吧。”
　　接下来就是淋浴的时间，吴申用花洒先帮萝莉们冲洗一下身子，然后开始熟练的给她们身上擦拭乳白色的儿童沐浴露。
　　黏糊糊的白色液体沾满萝莉的身体，带着微微邪恶的气息，吴申用手慢慢揉搓，很快制造出许多的泡沫。
　　夜歌正在试着把身体上的泡沫聚拢在手心里，然后朝着外面轻轻一吹，顿时无数小小的泡沫飞扬。
　　而舞衣则是主动来到吴申后背，想帮吴申擦擦后背。
　　“云樱，用我帮你搓搓身子吗？”吴申闲来无事，朝云樱看去。
　　“不用，不用，我自己会。”幼紫连忙摆手。
　　“你说你和我客气什么，来。”幼紫来不及挣扎逃窜，就欲哭无泪的被吴申搂在了怀里。
　　“好，坐好了就不要随意乱动。搓完后背冲干净以后，顺便直接帮你洗洗头。这样金色长发一定会更加漂亮。”
　　吴申微笑着，一边帮她擦了擦够不到的后背，一边准备用洗发露帮她洗洗头发。
　　幼紫坐在吴申的大腿上，依靠着宽厚的胸膛，神情却显得十分抑郁。
　　但她很快又露出舒服、享受，如同欲仙欲死一般的感觉。因为吴申在洗澡的时候运用了些许高超的按摩手法，让幼紫感觉身体非常的舒服。
　　一边身体感到舒服，另一边因为羞耻心完全不像表露出舒服的表情。两种矛盾的心情纠结在一起，让她感觉生不如死，希望可以尽快得到解脱。
　　“放松一点，不要绷着力道。”吴申轻轻揉捏着幼紫后背敏感的穴位。
　　“啊……”幼紫轻吟一声，忽然感觉全身紧绷的力道都消失了，整个幼小的身子瘫软在吴申怀里。
　　最关键的一点是，她能感受到吴申内心没有丝毫的猥琐想法，纯粹就是想帮萝莉们洗澡按摩，她连个制裁对方的理由都没有。这一点才是最可气的。
　　“怎么样，身体轻松多了吧？”吴申笑道。
　　“嗯……”幼紫赶紧点点头，生怕吴申继续搞下去。
　　自己一代贤者，没想到居然会在这种地方吃瘪，被占便宜。幼紫轻叹了一口气。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　三顾频烦天下计，两朝开济票票心！


第389章 嫁不出去了
　　接下来就是熟悉的洗头环节。
　　因为三只萝莉的头发都比较长的缘故，所以需要吴申从后面帮忙，为了避免洗发露迷到眼睛，吴申拿出了一直都在用的浴帽。
　　这样套在头上，就不用担心留下来的泡沫水和洗发露。
　　舞衣和夜歌这边已经是轻车熟路了。而云樱在吴申看来应该也是一个乖乖女，所以他并没有太担心这方面的问题。
　　帮助舞衣和夜歌洗完头发，用毛巾帮她们稍微擦一下湿漉漉的头发。接下就轮到云樱了。
　　“不用了，我自己可以洗！”幼紫义正言辞的拒绝道。
　　洗头什么的她自己就可以来，如果这个还要吴申帮忙，那就太丢人了。
　　回头万一走露了风声，怕不是要被其他家伙笑死，彻底丧失掉身为贤者的威严。
　　“自立是好事，不过云樱你还小。这事交给我，你就放一万个心吧。”说着吴申走上前去，直接把云樱举高高抱回来，最后小屁股垫着浴巾放到自己的大腿上。
　　吴申有点纳闷云樱乖乖孩的属性为什么有点变化，不过他把这归结于云樱的害羞。
　　毕竟云樱和其他萝莉不同，失去了未来相关的记忆。所以不太习惯让相对陌生的男生接触头发。
　　不过吴申对于自己的按摩洗浴技术还是很有自信的。不都说一来生二来熟吗？估计多来几次，云樱也就习惯了。
　　“哇，不要啊……”幼紫垂头丧气的低着头。
　　现在这个萝莉形态，为了避免被吴申察觉到，她特意压低了自己的气息，不能使用其他能力。
　　而如果现在变回原形的话，这条儿童浴巾根本遮不住自己的身体。尽管她可以立刻瞬移走，但肯定有那么一瞬间是光着全身的自己坐在几乎光着全身的吴申身上，这可就没法辩解了。
　　凭吴申的眼神，尽管这段时间可能仅仅会有短短的几秒钟，但对他而言，却足够来一次脑内高清图片保存了。
　　思来想去都没有不暴露身份就悄然离开的方法，不可能趁现在神之不知鬼不觉的溜走，所以幼紫只好认命一样坐在小板凳上，拜托吴申帮她洗头发。
　　背靠着吴申，幼紫默默的等待着，她突然感觉头上有什么动静，原来是吴申帮她把浴帽带上。
　　居然真被当成小萝莉了。幼紫闭上眼，希望吴申能够赶快完事。
　　最开始先是用花洒的小水流浸湿头发，紧接着挤一点粘稠的白色洗发露在手心里，稍微搓几下然后就开始在头发上一边揉搓一边捋顺。
　　“云樱你的金色长发果然又柔顺又漂亮。真是随你母亲……”吴申一边清洗着一边不由得感慨。
　　幼紫抓住机会，以云樱的身份疑惑的问道：“吴申你知道我的妈妈是谁？”
　　“啊？”吴申楞了一下，随即冷汗就下来，没想到一不留神居然就说漏嘴了。
　　“不是，我的意思是说我认识一个金发的女人，你们的发质很想，就如同母女一样。”
　　吴申现在还不想让失去记忆的云樱承担太多背负太多。
　　舞衣、夜歌她们面临消失现象时，表情都是那么的悲伤。即使平时看上去十分的欢乐，但偶尔肯定也会回想起面临消失死亡，不再被亲人所记忆的恐慌，那种感受说实话肯定一点也不少受。
　　失去了记忆虽然有诸多不便，但至少也不用去承担哪些多余的负担。云樱可能会是几个女儿里最无忧无虑的那一个。
　　她唯一顾虑的一点，可能就是不知道自己的爸爸妈妈是谁。不过反正亲爸亲妈其实就在她身边时时刻刻的关注着她，所以事实上并没有什么需要担心的。
　　只要能够和紫沟通好，一切都会迎刃而解。
　　“吴申？”幼紫微微抖动了一下小脑瓜，敏锐的幼紫察觉到刚才吴申一瞬间的情况有点不对劲，似乎十分的严肃。
　　“抱歉，刚才好像有点走神了。”吴申苦笑着说道，“闭好眼睛，准备给你冲头发了。”
　　吴申说完拿起花洒，开始帮云樱把金色头发上沾着的泡沫全都清洗掉。
　　“好了，别乱动。我帮你稍微擦擦头发，不然湿漉漉的头发不仅滴水很烦人，还容易生病感冒。”
　　就在吴申给幼紫擦头发的时候，幼紫突然小声发问道：“关于你之前说的认识的金发女人，能和我说说吗？我很好奇。”
　　“其实也没什么。我们只是小时候见面比较多，后来因为一些事基本就没怎么见过了。不过最近因为特殊情况，今后可能相遇的次数会变得更多吧？说不定过几天云樱你也会看到她。”
　　“难道说就是那个最近来骚扰我，永远十七岁清纯动人活力无限的漂亮大姐姐？”幼紫按照云樱的想法说道。
　　“啊……确实就是那个姐姐。说起来我都忘了云樱你好像就是因为她才暂时搬过来住的。其实你不用怕她，她虽然有点偷窥癖，但本质上对你没有恶意的。”
　　毕竟普天之下哪有母亲会祸害自己女儿的？
　　不对，貌似有。自己老妈好像就是专门坑自己儿子的存在。吴申突然转念一想。
　　“这么说哥哥认识那个永远十七岁的漂亮大姐姐？你觉得她是一个什么样的人？”
　　“额……云樱你为什么要一直强调永远十七岁？”吴申忍不住吐槽道。
　　“因、因为她和我见面时提过好几次。总之不要在意细节啦，先回答问题！”幼紫被戳穿以后，红着脸迅速转移话题。
　　“什么样的人……总体上我觉得她是个很有魅力的女性。理性、成熟、智慧、温柔、美丽，优点其实很多的。云樱如果见过的话，一定会喜欢上她的。”
　　嗯？原来吴申是这么看自己的？幼紫心里想着，好感度微妙的提升了一点点。
　　其实吴申心里想的是——毕竟那位是云樱的妈，为了让云樱对自己的妈妈留下一个好的印象，应该趁这个机会多夸几句。
　　至于她其实是老女人、偷窥狂、闲者、干物妹老紫、以及小时候给自己带来无尽的心理阴影的大变态一类的，为了母女和睦自己还是不要提为妙。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　出师未捷身先死，长使票票泪满襟！
　　求票票！(っ*′Д`)っ


第390章 一起睡觉觉！
　　洗完澡，值得庆幸的一点是在换衣服的时候吴申又出去回避了。
　　不幸的一点是，夜歌和舞衣依旧在这里。
　　“咻咻，紫色的蕾丝胖次。没想要云樱你的口味居然如此性感。”舞衣看着幼紫手里拿着的衣服，忍不住捂着嘴起哄。
　　“上次明明还是卡通猫的图案，这次居然还的如此之快。这有违胖次之道。”
　　“没想到你居然是这样的云樱。”
　　幼紫听到这番话，嘴角不由得抽搐了几下。
　　早知道为了万全的准备，她就先看看云樱里面穿的是什么胖次了。但谁一开始会想到这一点？故意一开始就在意胖次什么的，和变态完全没什么区别啊。
　　“你们说胖次之道，那你们穿的是什么胖次？”以最快的速度穿好连衣裙和黑色过膝袜，幼紫双手插着腰朝两只萝莉看去。
　　“夜歌是蓝白胖次哦。”舞衣正在给夜歌穿衣服，顺便掀起了她的小裙子说道。
　　而夜歌则好像没事人一样，根本没有在意自己的胖次被幼紫看。
　　“然后我是纯白胖次，最配儿童黑丝裤袜！”
　　她本来是想给两只萝莉颜色瞧瞧，结果现在看来她们好像完全不在意这件事。
　　“大家都是姐妹，完全不需要在意这些小事啊。”舞衣十分洒脱的说道。
　　“不过胖次之所以如此吸引人，终究是因为可望而不可即啊。如果胖次被看到了的话，除了分析穿着者的性格以外，其他神秘的魅力都会消失殆尽。”
　　“这都什么跟什么……”倚在外面门口听着几只萝莉的长篇大论，吴申不仅一阵汗颜。
　　等几只萝莉穿好衣服出来，吴申又用毛巾帮她们擦了擦头发，再拿吹风机略微吹干一些。不然这样湿漉漉的长发出来不管很容易感冒。
　　“你们先自己随便聊聊，玩会儿电脑也行。我该去继续做饭了。”看了一眼时间，洗完澡以后，不知不觉半个多小时已经过去，腌制已经完成，吴申该继续接下来的操作了。
　　接下来三只萝莉聊天的时候，幼紫找了个理由要去卫生间，但却直接偷偷来到厨房拐角不远处的走廊。
　　这个角度正好无论是客厅、厨房都处于死角，别人几乎看不到她的身影，她已经做好准备随时离开。
　　幼紫现在就想赶快恢复原形溜走，但这个时候，伴随着开火烹饪的声音，一旁的厨房里忽然传出阵阵香味，让她一时间有些难以挪窝。
　　好香……即使是幼紫，在面对如此浓郁的香味时，都显得难以割舍。
　　不管什么样的存在，美食都是同样的诉求。
　　吴申的手艺什么时候这么好了？幼紫心中有些疑惑。
　　她可是曾经品尝过几次吴妈的手艺，不得不说的确是令人流连忘返。
　　可惜后来那小丫头结婚有了孩子以后，说这是给自家人准备的厨艺，想要吃她家的饭就要先入她家的门，然后就说什么也不给她做了。
　　时至今日，幼紫对于这件事都感到一丝遗憾。
　　闻这个味道，看来应该是一脉相承。如果说吴申是跟着吴妈学的菜肴手艺，应该同样美味才对。想到这，幼紫停下了离去的脚步。
　　只是吃饭的话，应该不会发生什么羞耻的事情了吧？干脆吃完再和女儿换回来好了。幼紫心想。
　　想想自己堂堂贤者，居然会畏惧两个小萝莉？简直可笑！自己怎么可以不战自退！
　　于是乎幼紫没有选择趁着现在离开，吴申的美食令她忍不住留了下来。
　　“你们最喜欢的啤酒鸡翅来啦。”没过一会儿，吴申端着一盘菜从厨房里走了出来。
　　饭菜的香味，很快就让几只萝莉乖巧的蜂拥而上，如同正在等待喂食的小猫小狗一般可爱。
　　吴申看着她们的反应，尤其是就连云樱也被香味搞得魂不守舍，这一点让他满意的点点头。毕竟对于厨师而言，食客对于成品的反应和吃相，就是他们最有成就感的时候。
　　别人怎么想吴申不知道，反正吴申是不喜欢文绉绉，一小口一小口，各种规矩不能逾越的什么贵族吃法，还有那种每道菜都一点点连塞牙缝都不够的做法。
　　那样只能说明厨师做出来的饭菜根本没法真正吸引顾客的食欲。
　　餐桌上保持最基本的礼貌，然后当然是怎么吃着香怎么吃。
　　天朝的美食，是属于百姓的美食。而不是那些高高在上、仿佛充满各种逼格的玩意。也是最适合寻常家庭随时随地可以快速享用的好吃的。
　　酒足饭饱，就连幼紫都拍了拍自己微微胀起的小肚子，露出心满意足的表情。即使是妖怪，也可以是吃货啊。
　　果然没有趁现在离开，是一个正确的选择。
　　吃饱喝足，干物妹幼紫的懒癌又开始犯病，趴在沙发上慵懒的伸直身子，幼紫这样放松身心的休息着，甚至还在思考要不要把吴申拐走每天给自己去做饭好了。
　　这样天天一边吃美食一边吸一口吴申，岂不是美滋滋？
　　然而没过多久，她就又开始后悔自己之前为什么不抓紧时间溜走。
　　“啧，一张床的话，想睡三只萝莉外加我一个人有点拥挤啊。”吴申铺好床铺，看着床单挠了挠头发，显得有些犯难。
　　平时如果只是萝莉肉夹馍，舞衣和夜歌睡在两边，吴申躺在中间的话，勉强还能凑活着躺下。可如果现在再多出来一个云樱的话，那可就不好安排了。
　　“我去妈妈那里睡觉觉好了。”夜歌凑上来拉了拉吴申的衣角。
　　让夜歌和真白一起睡？吴申露出担心的神情。因为让她们一起睡的话，转天早晨绝对又是莫名其妙衣服全无的母女丼。
　　“不用担心哥哥，我去监视着夜歌，这样你就不用担心了！”舞衣自告奋勇的站出来，表明要和夜歌一起去真白那里睡觉觉。
　　“今晚是云樱和哥哥的独处时间哦！”舞衣和夜歌临走前，对着云樱比了一个胜利的手势。
　　诶诶诶？又来！？幼紫心中一片凄凉。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　我命由票不由天！——by罪傲天


第391章 漫画家之梦破碎？
　　“再见~~”
　　“我们去找真白姐姐了。”舞衣朝吴申他们挥了挥手，然后推着夜歌就往走，打算去找真白睡觉。
　　“就是今天晚上又要管束她们睡觉时不要脱衣服。”想到这一点，舞衣脸色有点纠结。
　　她可是亲身经历过真白和夜歌母女俩睡觉时到底有多不老实。
　　也不知道为什么，夜歌明明和吴申在一起时就很老实。但是如果和真白的话，睡觉时两个人就会不知不觉中相互拔对方的衣服。
　　舞衣几乎每隔一会儿就要提醒一次，根本睡不好觉，就算睡着了也是在做噩梦。
　　“不过为了云樱和爸爸搞好关系，这点付出值了！”舞衣犹豫了片刻后，彻底坚定了自己助攻的信念。
　　关上房屋大门，舞衣和夜歌来到隔壁，稍微敲了几下门，真白便拉开门缝。
　　“真白姐姐我们想来借宿一晚！”舞衣高举小手说道。
　　“可爱，允许。”真白点点头，直接拉开了大门，放行两只萝莉直接走进来。
　　“呜……真白姐姐的家里还是一如既往的混乱，明明爸爸每天都有帮忙打扫。”
　　舞衣走进房间，看到眼前一团糟的环境，不由得开口吐槽。
　　“混乱，会更有灵感，妈妈不拘小节。”夜歌因为向着自己的妈妈，所以固执的反驳了一句。
　　似乎夜歌她经常过来，已经习惯了这副纸张草稿四处乱放，内衣服装随便乱丢的混乱景象。
　　看桌子上的布置，真白好像是刚刚完成一张画稿。还没来得及关掉画图软件和收起手绘板。
　　舞衣她们的运气不错，不然想让全神贯注的真白注意到门外的敲门声，至少需要耗费一些时间和精力。
　　“噫？这个插图人设，难道是《恋爱节拍器》的吗？”舞衣余光扫过电脑屏幕，突然察觉到自己熟悉的人物场景。
　　“嗯，编辑委托的兼职。其实已经画完了，这是第二卷的一部分预约图。”真白淡淡的点点头。
　　“插图画完以后，打算连载漫画，我为了这个才回到霓虹的。只是一直没有找到好的题材。画了好几部都被编辑打回了。”真白像是在自言自语，又像是在和夜歌她们说话。
　　虽然真白常识知道的不多，又有点天然呆，但本质上其实真白还是很有主见的。
　　关于漫画的事情，一直都是真白在筹备中的事情。
　　“真白姐姐，退回来的漫画可以给我们看看吗？”舞衣询问道。
　　她有些疑惑。因为她听过夜歌和自己说未来自己的妈妈在漫画界有多么多么的出名。她觉得夜歌妈妈的画技这么完美，既然如此为什么还会被接二连三的被退稿？
　　难道是被针对了？如果真是如此，到时候直接让万能的爸爸去对付！
　　真白点点头，也没有多说，直接把以前装着稿件的文件夹拿出来交给舞衣。
　　舞衣和夜歌看了看，都有些面面相觑。
　　原因没有别的，天才级画家真白的画技自然是无可挑剔。但问题就在于，漫画里的故事性实在是太差。
　　“真白姐姐的偏科难道这么严重吗？”
　　看着这些逻辑略有不通顺你，无时无刻不在散发着呆萌气息的漫画稿件，舞衣终于明白为什么编辑会把这些稿件全部退回来了。
　　“夜歌，你也是从未来来的，应该知道真白姐姐的第一部成功出道的漫画作品是什么吧？”舞衣把夜歌拉到一旁小声问道。
　　就像舞衣知道诗羽《恋爱节拍器》的未来，那么热爱绘画的夜歌肯定应该也看过自己妈妈曾经的漫画作品才对。
　　“嗯……如果我没记错，好像是叫什么《菜花庄》？”夜歌歪着头陷入回忆，“记得是讲有关在一栋学生宿舍生活的漫画，好像是按照妈妈当初的经历改编的，里面爸爸的戏份很足呢。”
　　“学生宿舍？所谓的菜花庄不会就是樱花庄的原型吧？”舞衣思索着，忽然感觉情况有点不对劲。
　　“夜歌，你妈妈可能有麻烦了。”舞衣脸色有些难堪。
　　“怎么了？”夜歌眨了眨眼，完全搞不懂有什么麻烦。
　　“按照原来夜歌你所在的历史，应该是爸爸搬到了樱花庄，可现在情况发生了转变，真白姐姐搬到了公寓，远离了樱花庄，那么所谓的《菜花庄》这部漫画也就根本不存在了！”
　　“诶诶诶！？”夜歌睁大了眼睛，显然也意识到了情况的严重性。
　　“那么好看的漫画就这么消失了？”夜歌显得无比失落，看样子她对于事情的严重性完全想岔了。
　　“不只是消失这么简单，你不知道蝴蝶效应吗？如果没有这部作品出道，真白姐姐始终创造不出有趣的漫画的话，无法出道连载漫画家。那么真白姐姐的漫画梦就彻底破灭了。”
　　“妈妈在未来无法成为漫画家？”夜歌忽然愣住了。
　　“那、那如果现在爸爸和妈妈搬回去应该还来得及吧？”
　　“冷静一点！真白姐姐不可能搬走啊。不然你又有消失的可能。”舞衣摁住夜歌的双肩。
　　夜歌低着头沉默了片刻，随即抬起头，目光有些决然：“如果因为的缘故，妈妈没有实现自己梦想的话……”
　　舞衣情绪也有些混乱，不过就在这时，真白似乎听到了她们的窃窃私语，走过来轻轻拍了一下夜歌的小脑瓜。
　　“妈妈？”
　　“漫画要。”真白一只手指了指绘图板，听到这句话夜歌微微低下头，神情十分失落。
　　然而紧接着，真白的另一只手搂住了夜歌：“可爱的女儿也要！”
　　“一个都不能少！”
　　“可是……”夜歌鼓起小嘴巴。
　　“不用担心，我作为本子的剧本，也会一起来想办法的。这次的时间线也许没有樱花庄，但是还有我们啊。”
　　舞衣这个时候也扑了上来，一把搂住夜歌，好像生怕她再一次消失一样。
　　“而且不是还有万能的爸爸在吗？实在不行，这件事也可以找爸爸商量啊”舞衣笑了笑说道。
　　“啊嚏！”正在整理床铺的吴申忽然打了一个打喷嚏。
　　这又是谁在想我了？吴申捏了捏鼻头，继续开始整理。
　　因为一会儿还要和云樱一起睡觉，所以这次吴申整理的格外认真。这可是他们两个人第一次，必须给云樱留下一个绅士的好印象才行。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　欲穷千里目，更投一张票！


第392章 千年修得共枕眠
　　“现在就睡觉吗？”
　　舞衣和夜歌小声讨论了一会儿以后，真白走过来问道。
　　舞衣看了看时间，天色已经不早，而且她开始有点犯困，于是点了点头。想要一会儿还要监视真白母女俩睡觉时别乱脱衣服，她就感到一阵心累。
　　“那好，你们稍等一会儿。”真白说完就要往屋外走去，结果被舞衣拉了回来。
　　“真白姐姐你这是要去哪里？”
　　“洗澡澡。”真白停下来，猫瞳般的双眼疑惑的注视着舞衣。
　　“浴室的话这个房间里不就有吗？为什么要出门。”
　　“需要吴申帮忙。”
　　舞衣知道现在吴申那边已经和运营准备睡觉了，正是关键时刻不方便打搅，于是她说道：“哥哥那边的话已经睡觉了，我觉得还是不要吵醒他比较好！”
　　“是吗？那就算了。”真白眨了眨眼，也没有多想。
　　“那么准备睡觉吧。”真白把夜歌搂起来当做抱枕，直接躺在了床上。
　　而夜歌翻过身来搂住真白，也把她当成了抱枕，两个人就这样相互楼抱着进入了梦乡。
　　舞衣感叹两个人睡觉可真快的同时，将周围乱七八糟的衣服稍微收拾了一下，至少让床上不显得这么乱。
　　而就在这个时候，进入梦乡的真白母女俩开始在床上翻滚活动的时候，自然而然的将衣服蹭掉。
　　“真不知道她们是如何做到在梦里互相脱衣服如此熟练的。”舞衣看着眼前的景象，不由得叹了一口气。
　　夜歌和吴申一起睡的时候，倒是很少发生这样的事情，最多就是偶尔会把自己的衣服蹭掉一点点。不知道为何与真白一起睡的时候才会化身扒衣狂魔。
　　不过舞衣也挺庆幸这一点的，不然万一夜歌平时也有这个习性。舞衣睡一觉醒来发现三个人全都被脱光光，那可就太惨了。
　　真要是发生这样的事情，可不是一个惨字了得。
　　“真是让人不省心，连衣服都不换就直接睡了……”舞衣摇摇头，上去打算帮真白和夜歌把脱落的衣服重新穿好。
　　而就在舞衣刚帮夜歌把白丝脱下来，然后把裙子提上去以后，她忽然感觉一双手把自己抱到了床上。
　　“抱抱。”睡梦中，真白灵活的搂住舞衣，然后开始在她身上四处摸索。
　　没过多久，睡梦中的夜歌也凑了上来，两个人同时双管齐下。
　　“不要啊！我的裙子不要往下拽啦！我的上衣！啊……我的胖次！”
　　看着真白母女四只手一刻都不停弦，舞衣是变得欲哭无泪。
　　几天时间而已，她们的症状怎么还变本加厉了？不仅相互扒衣，还开始把别人的衣服了！？
　　最后舞衣舍弃了自己下面的一条小裙子，这才勉强金蝉脱壳。把对方手里的小裙子拿过来，舞衣甚至来不及穿就直接跑了出去。
　　没办法，继续待在真白的房间里风险实在是太高了。继续待下去，自己怕不是也和真白母女二人“坦诚相待”。
　　从真白的房间里套出来，舞衣本能的就往自己家跑。然而就在稚嫩的小手马上就要敲门的时候，舞衣悬崖勒马停了下来。
　　果然还是希望爸爸能和云樱独处一晚，而且之前自己都打好包票了，现在再回去就等于不遵守约定了。
　　可是真白家里现在两个扒衣狂魔不可能回去，自己家也不想打搅，要怎么办呢？
　　舞衣犹豫了一小会儿，最后把目光聚焦在了对面邻居家的大门。
　　“叮铃铃。”
　　看了看天色还不算特别晚，舞衣走上去按响了雪乃家的门铃。
　　“舞衣？你怎么来了？”
　　很快，门口传来一阵不急不躁的脚步声，大门缓慢的打开，看到这个时间点舞衣来找自己，雪乃显得有点惊讶。
　　雪乃此时穿着印着淡蓝色的花纹的宽松睡衣，头发被发箍束在一起，直接从一侧肩膀垂下，颇有一种冷清成熟的风范。
　　她刚刚刻苦学习完毕，刚换完睡衣准备睡觉，结果就听到有人来按门铃。她还以为会是吴申，结果没想到出现的居然是舞衣。
　　看到舞衣衣冠不整，一脸可怜兮兮的表情。雪乃顿时联想到了什么，声音变得严肃起来。
　　“舞衣你这是怎么了？难道吴申对你施加家庭暴力了？还是说他轻薄……”
　　雪乃虽然不觉得吴申会是这么干的人，但还是问了一句。
　　“不不不。不是的！雪乃姐姐你误会了！”
　　舞衣脸色一红，这才发现自己刚才太匆忙，又因为受到惊吓，居然忘了把裙子穿上。
　　而且因为之前两位扒衣狂魔的功劳，舞衣现在的衣服十分混乱，就像刚刚大闹过一样。
　　“我想让哥哥和云樱好好独处一晚来增进感情，所以去了真白姐姐的房间去睡觉，结果发现她们居然是扒衣狂魔！”
　　舞衣详细解释清楚后，雪乃松了一口气。吴申不是变态实在是太好了。
　　“这几个家伙可真是让人不省心。我去教育教育椎名和吴申。”严肃认真的雪乃顿时气不打一处来。
　　“不，今天已经很晚了。明天在教育哥哥他们吧。我能来雪乃姐姐家里借宿一晚吗？”
　　“当然啊。”雪乃没有丝毫犹豫的点点头，立刻放舞衣进来。
　　她现在衣服有些凌乱，一直待在外面着凉可就不好了。
　　就这样，舞衣暂时松了一口气，暂且先来到雪乃家避难。
　　雪乃关门之前，看着对面的大门，想起舞衣之前说云樱来了的事情，心情变得有些复杂。
　　“明天在找你好好算账……”雪乃淡淡的说完，合上了大门。
　　深夜时分，所有人都睡着以后，迫不得已和吴申躺在一起的幼紫恢复原来的体型，看看一旁吴申没有防备的睡脸，紫轻轻叹了一口气。
　　自己这算是和吴申同床共枕了？
　　如果是以前，如此良机她就直接把吴申拐回去了。但现在她可不敢轻举妄动，重新站起身，然后把还在沉睡中的云樱放了回来。
　　不仅没能探明真相，还被彻底轻薄了一番。我来这里到底是为了什么？
　　“抱抱。”沉睡中的云樱自然而然攀上吴申的手臂，当做抱枕一样搂住，还稍微蹭了蹭。
　　紫难得忍俊不禁，露出一丝淡淡的微笑。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　古来圣贤皆寂寞，唯有投票留其名！


第393章 萝莉牌女儿抱枕
　　紫笑了笑，正准备离去，忽然间一只手抓上了自己。
　　“！！！”紫心里顿时一个哆嗦，现在的她可是处于原型，万一被发现什么蛛丝马迹可就不好了。
　　不过想到云樱已经换回来，自己完全可以说是过来看一眼云樱，找到这个借口以后，她才缓缓地转过身，结果发现吴申依旧睡的死死的，刚才好像只是梦里的反应，对现实身体的反馈。
　　“老婆……”
　　“谁允许你乱叫了。”紫小声嘟囔了一声，然后就想挣脱吴申的束缚，结果没想到抓的意外的很挺紧。
　　“老婆，把柴刀放下吧！放下柴刀，立地成佛！”
　　这家伙做的到底是什么梦？紫微微弯下腰，观察着吴申的睡脸，显得十分好奇和疑惑。
　　结果这个时候吴申的手腕忽然用力，紫一不留心没有站稳，直接再一次倒在了床上，被吴申用手揽着。
　　所幸云樱是被安放在了另一边，所以并没有出现什么磕碰。
　　紫嘴角抽搐了一下。吴申是真不按上，就算是睡着了都依旧不忘记占便宜。
　　就这样被搂着其实也没什么，不妨碍她开隙间离开。然而这个时候，吴申眼皮微微动了一下，似乎随时有可能醒来。
　　这家伙也太敏锐了吧？这点动静就要被惊醒吗？
　　紫看情况不妙，赶紧把云樱重新送回隙间，然后自己再次变回幼紫的模样。刚刚完成这一切，吴申迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　“嗯？刚才是什么情况，为什么感觉有点不对劲？”吴申似乎是感应到了什么，一只手撑着床铺半躺着看了看房间，结果什么都没有发现。
　　“奇怪？错觉吗？还是说紫刚才来过？”吴申看了看四周，确定什么都没有后，这才重新躺了下去继续睡觉。
　　临睡之前他还没忘记把一旁的幼紫拉到身边搂起来：“嗯，萝莉牌女儿抱枕，真棒。”
　　有着萝莉抱枕辅助，吴申很快就再次进入了梦乡。
　　这期间幼紫蜷缩在吴申怀里，假装睡着的样子，一动也不敢动，就连大气都不敢出。生怕被吴申发现了什么蛛丝马迹。
　　不然看胖次、洗澡的事情全部被发现，那就实在是太丢人。
　　真鸡儿丢人，你退乡吧。紫已经能够想象到那些不嫌事大的家伙会怎么开玩笑了。
　　“老婆……”
　　这家伙又开始做梦了？幼紫不由得打了一个哆嗦，挣扎想要逃出来，却发现搂着的双臂已经牢牢的禁锢了她。
　　正当她想直接动用真正的力量摆脱时，吴申的一只手开始灵活的游走在她的身体四处。
　　“为了获取你们的原谅，我决定使出我的独门秘籍……黯然销魂按摩手！”
　　指尖在不同的穴道间灵活的游走，紫只感觉到全身忽然传来一股触电般的舒爽。
　　“呜……”
　　一番神龙走笔，紫直接控制不住力量，恢复了原来的身材大小，紧接着又是被无情的“蹂躏”了一番。
　　不知道过了多久，吴申这才在睡梦中停手，松开了对方。
　　“几位，舒服吧？这样是不是就不会被柴刀了？诶……不是说好了原谅我吗……呼呼……”吴申似乎终于是进入了深度睡眠之中。
　　“终、终于结束了……”紫颤抖着身子，这才勉强着站了起来。
　　她现在无比后悔当初为什么不直接溜掉，非要去吃晚饭。不然现在怎么可能会发生这么多事情。
　　“不管了，先跑再说。”紫没有多犹豫，再一次把云樱送回来以后，瞬间通过隙间消失在了房间里。
　　万一留在房间里，吴申又开始心血来潮的做梦，那她今晚就别打算逃走了。
　　紫飞一般的逃跑了以后，房间里顿时安静了许多。
　　没过多久，吴申脸色怪异的从床上爬了起来，侧过身看了一眼带着吊坠正在安眠的云樱，这才稍微放松下来。
　　吴申盘坐在床上，忍不住抓了抓手，回忆之前的触感。
　　“没想到居然真的是紫，这么说来今天的云樱其实都是紫伪装假扮的？”吴申心里寻思着，不由得回想起之前洗澡时的景象。
　　“不管怎么说，白占便宜的是自己。不过紫的脾气怎么感觉一下子好了不少。这么久了反应居然是直接逃走？”
　　这是吴申最奇怪的一点，他可没想到这是紫担心自己被发现，然后彻底的丢人。
　　可惜吴申远比紫想象的要敏锐得多，这个人似乎是丢定了。
　　他半夜第一次醒来时就察觉到了不对劲的气息。于是再度躺下时他是在装睡，根本没有真的睡觉，然后很快他就发现了云樱古怪的举动。
　　云樱居然没有睡着，直接想要暴力挣脱吴申的怀抱。
　　自己稍微用了一点力道，结果云樱的力量居然毫不逊色。这已经完全超过了一个普通小萝莉该有的力量。虽然云樱算是混血，但失去记忆时能力好像也没了。
　　而且吴申平时也没见云樱使出过多大的力气，于是他就开始起疑心了。
　　这时候吴申已经在怀疑云樱的身份了。不过他也没有确凿的证据，万一跳起来大喊一声“真相只有一个”，结果发现自己想错那可就真的很尴尬了。
　　所以他只能假装在睡梦中，施展自己的按摩绝技，
　　结果他万万没想到的一点是，紫居然如此不堪一击，竟然这么快就原形毕露，根本没坚持多长时间。
　　不过看她恢复原状以后居然还是没有反抗，吴申就在诧异中多和她亲密了一会儿，好继续锤炼自己的按摩术。
　　反正是你自己不走对吧？我就按按摩，其他什么都不干。
　　“呜呜……”就在这个时候，一旁的正牌云樱忽然之间醒了过来。
　　“月音……陌生的天花板，嗯？”云樱楞了一下，侧过头正好看到坐在床上的吴申。
　　“诶诶诶？吴、吴申你为什么会在这里？我、我不是还在月音家睡觉吗？”云樱显得十分慌乱，不禁把被子拔过来彻底盖在身上。
　　“月音担心那个金发大姐姐再来找你，所以让你暂时在我这里接住几天。”
　　看到云樱没有被紫掠走的记忆，吴申松了一口气。看样子应该是在睡觉的时候把对方神隐了，没想到她还是很替女儿考虑的。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　百年修得柴刀剁，千年修得白学家~~
　　快到月末了，求月票推荐票0v0


第394章 约会是检验女友的唯一标准
　　时间飞逝，转眼间又是一周的周六。
　　吴申还没睡醒，门口就传来了敲门的声音。
　　“哪位？”
　　“吴申君，忘记前几天社团活动上的提案了吗？”门口极其熟悉的声音，让吴申从朦胧的意识中苏醒了过来。
　　“提案？啊……”揉了揉太阳穴，舒缓一下忽然惊醒的轻微头痛，吴申终于想起了对方所说的是什么事情。
　　前些日子在社团上演习完毕，吴申本来以为事情可以告一段落，结果诗羽又提出来要男女双方再次进行约会模拟。
　　诗羽告诉自己一方面是为了应对假扮女友的事情，另一方面是她根据这件事，小说中剧情有了灵感，又想要演练一番。
　　对于诗羽这个总喜欢在现实中演练模拟的习惯，吴申是真心感到一丝担忧。
　　要知道他给诗羽当初起的注意可是加入白学要素，万一诗羽想要写白学相关的修罗场剧情，是不是也要在现实里演练一番？
　　吴申只能庆幸诗羽应该不会去写一个类似于《日在校园》那样的柴刀故事。
　　嗯……应该不会吧？真的不会吧！？
　　总之提出这个要求后，诗羽就约了自己周六上午一起处于约会。霓虹的约会，意思和游玩没什么区别，所以吴申也没太在意，就随口答应了。
　　不知道是不是已经和诗羽相处很熟悉了的缘故，对于约会吴申没有半点紧张感，结果松懈到连今天早晨起床要提前上闹表都给忘了。
　　结果就是诗羽都来家门口汇合了，吴申才刚刚起床。
　　打了一个激灵，回想起这些事情，吴申这才真正中睡梦中苏醒了过来。
　　“稍等一下，我做一下准备！”想到门外还有女生等着自己，吴申赶紧从床上蹦了起来，开始以最快的速度洗漱，整理仪容。
　　虽说是和诗羽已经很熟了。但他还是希望自己尽量整洁干净一点。
　　然后就在这个时候，诗羽又敲门了。
　　“什么事？”吐了一口嘴里的牙膏泡沫，吴申问道。
　　“吴申君不会是刚睡醒吧？”
　　“嗯……差不多。抱歉了，我忘了上闹钟。”吴申见隐瞒不住，只能坦白。
　　“现在已经起来了吗？”
　　“是啊。”吴申挠了挠后脑勺，感觉有点尴尬。
　　没想到诗羽反而轻叹了一口气：“那可真是遗憾。”
　　“遗憾？”吴申感觉有些摸不到头脑。
　　“因为没有机会看到吴申君可爱的睡相了。”门外再度传来诗羽的声音，“如果我知道吴申还在睡觉，我就想办法悄悄溜进来了。”
　　“那就成了自闯民宅好吧？我现在有点庆幸自己醒了过来。”吴申把睡衣脱了下来，换了一身衣服，然后吐槽道。
　　“都已经是男女朋友关系了，还有私闯民宅一说吗？”
　　“这不是假扮吗？”
　　吴申整理好了以后，并没有立刻去开门，而是叫醒了躺在一旁的舞衣和云樱。
　　夜歌则是继续去真白那里睡觉，不知道为什么舞衣好像已经放弃了纠正两个人裸睡的习惯。好像是听说她们睡着了不光扒自己的衣服，还会去扒别人的衣服，搞得舞衣十分狼狈。
　　为了这事，当天早晨吴申还被雪乃一顿教育，最后舞衣就回来继续跟着吴申一起睡了。反正整个床铺两只萝莉加上自己位置还是够的。
　　“呼……我舞衣国自有国情在此……”
　　所以说舞衣到底天天做的是什么梦？每次听到舞衣的梦话，吴申总是感到一丝费解和好奇。
　　“都醒醒啦，太阳晒屁屁啦。诗羽还在外面等我，都尽快起来。”
　　“妈妈？妈妈来了？”舞衣揉了揉小眼睛，一开始还有点懵逼，但很开就对吴申话语里的“诗羽”二字起了反应。
　　“嘘，小声点。诗羽就在外面，你旁边还有云樱，小心别说漏嘴了。”
　　“我知道了。”舞衣捂住小嘴，显然意识到自己刚睡醒，警惕心并不强。
　　“有客人要来吗？”在吴申的呼唤声中，云樱也睁开了双眼。
　　“是啊，有我的客人要来，云樱要乖乖的哦。”吴申摸了摸云樱漂亮的金色长发。
　　云樱抿了抿嘴，一副乖巧可爱的模样：“嗯，了解。”
　　看到这一幕，一旁刚刚掀开被子的舞衣鼓起了小嘴巴，看样子是吃醋了。
　　“怎么了？舞衣你难道说吃醋了？”
　　看着舞衣穿好便装，套上儿童黑色裤袜，两只手环抱在胸前，裹着黑丝的小脚丫晃来晃去，对吴申一副不搭理的样子。吴申就知道她准是心里不平衡了。
　　“好了，舞衣也要乖乖的。你可要知道门外面是谁。”吴申说着也摸了摸舞衣柔顺的黑色发丝。
　　“哼，这还差不多。一切就交给舞衣吧！”舞衣这才满意的晃了晃小脑袋，然后从床上蹦了下来。
　　吴申确定一切准备就绪，于是乎这才打开门。
　　“让你久等了。”
　　“没什么，只是一小会儿而已。”
　　诗羽今天穿的是黑色的连衣短裙，外面则是轻柔半透明的无袖薄纱套裙衫，完美的凸显出前胸的丰盈，而下半身自然不用说，依旧是诗羽自己最喜爱的黑丝裤袜。
　　不知道是不是为了防晒，她还特意戴了一顶和衣服款式颜色相配的白色女式太阳帽。给人一种眼前一亮的感觉。
　　诗羽并没有急着进屋，而是双手背在身后，身体微微的向前倾斜。好像是故意的向前准心不稳倒去，结果被吴申两只手扶住了双肩，上本身突出的部分直接贴在了吴申的胸口上。
　　“没事吧？”吴申也看不出诗羽到底是有事还是故意放福利恶作剧，所以略带关心的问道。
　　“要不要来一个早安之吻作为问候？”诗羽忽然凑到吴申耳边，发出诱人的邀请。
　　“好啊……咳咳！还是先算了……”吴申本来是打算点头同意的，结果中途突然改了主意。
　　不是因为吴申怂了，而是他恰好看到对面的门缝微微拉开，隐约能感受到锐利的眼神。
　　那股视线就好像在说“你如果敢下嘴你就死定了！”一般。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票有三好，身娇、腰柔、易推倒~~


第395章 女儿都像妈妈
　　“嗯？怎么突然改主意了？”
　　诗羽看到吴申突然之间转变态度，不禁有些疑惑。
　　“好了，别搞这些乱七八糟的了。我家里还有舞衣她们在呢。让她们看见影响怪不好的。”
　　吴申拉着诗羽的肩膀，想带着她赶快进屋。一直被对面的视线注视着可是很容易出事的。
　　给吴申一百个胆子，他也不敢当着雪乃的面和诗羽亲热啊。
　　“吴申君你到底在看什么？”诗羽略带疑惑的转过身子，在她看到对面门口微微拉开的缝隙后，她露出恍然大悟的表情。
　　看样子诗羽好像是明白为什么吴申会中途忽然转变了态度。
　　“我说吴申君为什么突然拒绝早安之吻了。原来是因为有人在偷窥，所以害羞了。”诗羽故意拉高了音量。
　　这和害不害羞没关系，单纯是想避免经典的白学一幕重现而已。吴申在心里吐槽。
　　“你们大早晨的站在走到里面，我出门除非闭眼否则肯定能看到，这也算偷窥？”这时候对面的门缝终于拉开，整装待发的雪乃走了出来。
　　“不管你怎么不乐意。今天是我和吴申君的约会时间哦？”诗羽说着牵住了吴申的一只手。
　　“我当然知道。这不是已经提前商量好的吗？真不知道有什么可得意的。你也不用沾沾自喜，等到明天就是轮到我的模拟约会了。”雪乃淡淡的说道。
　　雪乃的态度要比诗羽圆润一些。因为诗羽知道的比较少，所以她的战略偏向于让吴申表态。
　　而知道女儿事件的雪乃清楚吴申的难处，明白他在这件事上不可能表态，所以只是单纯的和诗羽对峙，希望能够吸引注意力，获取更多的关注。
　　“是吗？但不管怎么说，今天的吴申君是属于我的哦。”诗羽笑了笑，“我们现在就出发去约会吗？”
　　“一件小事有什么可争吵的。诗羽你先进屋等一会儿。我因为起晚了，还要帮舞衣她们做早饭。你吃早饭了吗？要不要顺便也来点？”
　　“好啊，正好肚子有点饿。”诗羽摸了摸自己平坦的小腹。
　　“那先进来吧，舞衣很想见你呢。”吴申说完，朝屋里喊了一声，“舞衣，你最爱的诗羽姐姐来了。还不快带她进去。”
　　“诗羽姐姐，么么哒！”听到吴申的喊声，舞衣很快一蹦一跳的走了出来，迫不及待的拉着诗羽往屋里走。
　　“好了好了，我知道了。姐姐这就来，不要着急。”诗羽最拿舞衣的撒娇没有办法，无奈的看了一眼对面的雪乃，最后只能放弃白学现场，跟着舞衣走进了客厅。
　　快要消失在走廊时，舞衣还给吴申投去了一个“任务完成”的眼神，吴申也竖起大拇指，偷偷地回了一个手势。
　　吴申用这一招，顺利的让诗羽先脱离了战场，避免了撕逼的进一步恶化。
　　不得不说经历了这么多翻车风浪，吴申处理“车祸现场”的手法已经越来越熟练了。
　　“雪乃，要来一起吃早餐吗？”为了防止雪乃觉得自己偏心，吴申特意问了一句。
　　“不必了。”
　　只听“duang”的一声，雪乃返回房间关上了大门。
　　吴申耸了耸肩膀，关上门也回到了自家客厅。
　　床沿旁，舞衣正坐在诗羽的膝盖上，两双一大一小的美腿叠在一起，给人一种特别的美感。
　　“诗羽姐姐，和你介绍一下，这是云樱！”
　　舞衣招呼害羞的云樱从窗帘边走过来，她看了一眼诗羽，磕磕巴巴的说道：“你、你好。我、我叫云樱……”
　　“云樱你不用这么害羞，诗羽姐姐很温柔很污……我的意思是有趣的。”
　　“你刚才说什么啊？”诗羽耳朵很尖，尽管舞衣改口很快，也被她听了个正着。然后两只白皙的手就开始揉搓舞衣软软的小脸蛋。
　　“为什么哥哥和诗羽姐姐都这么喜欢揉我的脸蛋呢。”舞衣表情显得十分无奈，裹着黑丝裤袜的小脚摇来摇去，想要试着挣脱诗羽的怀抱，结果一点用都没有，反而被反过来抱着来了一次洗面奶。
　　“呜呜……我以后如果有这么大的欧派就好了。”晃了晃脑袋感受其中的柔软，舞衣不由得羡慕的想道。
　　“云樱你好……噫？这个萝莉，不是上次社团时出现的那个喊吴申老爸的吗？怎么在这里？”诗羽和云樱打了一个招呼，随即她就发现这个金发萝莉有些眼熟。
　　毕竟无论是发色还是如同洋娃娃一样精致可爱的面容都给人留下了很深刻的印象。
　　而这个时候厨房里的吴申正好端着碗筷碟子走了出来，平常的早饭就是比较简单的火腿、煎鸡蛋、炸馒头片、咸菜和小米粥。
　　有时候为了换换口味也会变成炸香肠、烤面包、果酱和牛奶。
　　“吴申君，说起来你和云樱到底是什么关系？为什么那天她会叫你老爸？”
　　“啊？”吴申一哆嗦，手里的东西差点掉下来，幸亏他及时反应过来又重新恢复了平衡，把碟子什么的全都放到了餐桌上。
　　不得不说这个问题问的还真的猝不及防。
　　你们就不能好好吃饭吗？能不能不要再问这么尖锐的问题？已经很难回答了。吴申欲哭无泪。
　　“这个是我的表妹。之前是她在排练话剧《小蝌蚪找爸爸》。”吴申再次尝试忽悠大法。
　　“又是表妹？吴申你家的表妹可真多啊。”诗羽不免有些感慨。
　　“人丁兴旺，人丁兴旺……”吴申一阵汗颜。
　　就被这样岔过去话题，诗羽微微蹙了蹙眉头，不知道该继续试探些什么。这时候她忽然眼前一亮，想起来一件有趣的事情。
　　上次见家长演习结束后，诗羽就决定用这个事情来诈一诈吴申，看他的反应究竟如何。
　　“我有一个问题，不知道可不可以问吴申君？”
　　“什么问题？”吴申忽然有一种不祥的预感，他不由得咽了一口唾沫，心情有些忐忑和紧张。
　　诗羽托着下巴，看似无意的随口说道：“说起来吴申，你不觉得舞衣长得很像我吗？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　来日方长显身手，甘洒热血投票票！
　　月末求票！0v0


第396章 爸妈约会由我来守护！
　　“……”
　　诗羽看似无心的说完这句话以后，现场的气氛一下子安静了下来。
　　冷静！就算是一般人看到有人长得和自己相像，恐怕也不会去往未来女儿这个偏门的角度去思考。
　　舞衣的确和诗羽在容貌上有相像的地方，所以诗羽就算随口问道，应该也不算什么大事。这个时候必须沉着应对，慌了神的话反而容易被察觉到蛛丝马迹。
　　心里有了决定，吴申的神色也沉稳了下来。
　　“是吗？你倒别说，还真有点像。可能美女和美女坯子在五官上都有相似的地方吧？”吴申微笑着冷静的问答道。
　　“舞衣如果长大了，肯定也是和诗羽一个级别的美少女。”
　　“我还是第一次听到吴申君这么直白的夸奖呢。”诗羽虽然没有如愿以偿看到吴申惊慌失措的反应，不过被这样夸奖一番，也没有人会不乐意听。
　　“我现在就是可爱的美少女了！可不用等到未来！”舞衣双手叉腰，不由得鼓起小嘴巴抱怨起来。
　　“嗯嗯，舞衣现在就是可爱的美少女。”吴申笑了笑，随即附和着舞衣说道。
　　“不过总感觉论长相，舞衣也有一点和吴申相近的地方。”诗羽似乎是不甘心，于是继续尝试着说道。
　　“咳咳，毕竟是表妹。有相似的地方不是挺正常的吗？”吴申轻笑了几声。
　　诗羽有点郁闷，自己连续诈了两次，居然全都被吴申打太极给一笔带过了。
　　不过今后应该还有机会。把握好了可以继续试探。虽然吴申这次的反应十分正常，但诗羽凭借自己敏锐的直觉，察觉到其中的一丝不自然。
　　同时对于以前遇到的那个萝莉所说的话语，开始产生了一些怀疑和追究，而不是像以前一样当成是纯粹的恶作剧。
　　“好了，先吃饭吧。不然一会儿就要凉了。尽快吃完也好尽快出发，诗羽有安排今天的行程吗？”吴申把碗筷分配好，招呼大家先吃饭。
　　约会行程，一般都是男方来想，不过因为每次都是小说内容的模拟演习，所以基本都是诗羽来安排具体行程。
　　“放心吧，全都已经安排好了。一会儿先陪我去一个小地方看看。”
　　说完，几个人正式开始吃早饭。
　　第一次试探，就算是这样无疾而终。不过找个机会，吴申总觉得自己有必要和诗羽坦白了。
　　之前使用未婚妻的事情拖延时间，但诗羽也知道自己老妈这次来就是解决这个问题的。
　　只要见到老妈，诗羽肯定明白未婚妻的问题已经被解决，必然又会来催促自己的回答。
　　那样的话，自己这次如果找不到借口，那就只能坦白了。
　　仔细想想，目前好像除了诗羽和紫，大概其所有人都知道了绝大多数的真相。
　　如果这两位也搞清楚了事实，并且心里能够接受的话，那么按照之前云樱恢复记忆时所说的条件，吴申就能迈进到下一个阶段了。
　　如果说之前的阶段是为了确保女儿不消失，那么下一个阶段的目标就是确保女儿的诞生了。
　　如果到了那个阶段，吴申也就不用继续强行维持贤者模式了。
　　“哎，说多了都是泪。总算是快要解放了。”
　　吃完饭，稍微收拾了一下，吴申和诗羽就准备出发了。不过在临走前，吴申有点诧异今天舞衣居然没有嚷嚷着要一起跟过去。
　　吴申好奇之下询问了一下舞衣，得到的回答是：“爸爸妈妈难得要正经的约会，我就不跟过去做电灯泡了。”
　　其实也不算是什么正经的约会。不过看舞衣难得这么懂事听话，吴申就没有明确解释。
　　“爸爸，我看好你，加油！争取把今天晚上约会的终点定在爱情旅馆！”舞衣小声的向吴申加油鼓劲。
　　“什么爱情旅馆啊。拜托你有点正行。”吴申轻弹了一下舞衣的小额头。
　　吴申对爱情旅馆的了解不算太多，也就是去过两次而已。每次都给他带来了全然不同的感觉。
　　他已经决定如果下次再要去，绝对要等到下一阶段解禁以后。不然在爱情旅馆都要坚持贤者模式实在是太悲催了。
　　“呜呜，爸爸欺负人！”舞衣捂着额头，满是怨念的看着吴申。
　　等到吴申和诗羽挥手和舞衣告别以后，舞衣并没有急着回屋，而是在门口多待了一小会儿。
　　果然没过多久，对面家的大门就被打开，雨音死死的推着雪乃走了出来。
　　“母亲，我们也该出发了！”
　　“为什么我一定要去跟踪吴申和霞之丘的约会不可？”雪乃的表情明显有些纠结，想去了解，但心里又有些逃避。生怕见到两个人亲密的景象。
　　“母亲，知己知彼百战百胜啊。只有清楚他们今天都干了什么，明天轮到你的时候，我们才能针对性的提出应对措施啊！”
　　在雨音的苦苦劝导下，雪乃终于是犹犹豫豫的从门外走了出来。
　　此时的雪乃穿着一身便装，头顶戴着大檐帽、墨镜和口罩，原来的长发也盘了起来。如果不仔细看，根本看不出来雪乃的一丝模样。
　　“诶？这不是舞衣吗？要不要跟我们一起去追踪大哥哥的行踪？”转过身来，雨音正巧看到舞衣，于是便向她发出了邀请。
　　“不用了，今天我不想干扰哥哥。”
　　舞衣说着把雨音拉了过来，凑到耳边小声嘀咕了几句：“你们去跟踪的时候，能不能不要干扰爸爸妈妈的约会啊？”
　　“放心吧，只是探查一下他们都干了什么，好为明天做准备。”雨音做出保证以后，自己也套上了大檐帽、墨镜和口罩，拉着雪乃一起跑了出去。动作就好像做贼一样。
　　看着雨音她们离去，舞衣捂着小嘴露出一丝计划通的微笑，紧跟着雨音她们离去的方向出发。雨音和雪乃只注意着前面吴申他们的踪迹，根本没察觉到后面还偷偷跟着一个小尾巴。
　　“你们去追踪爸爸妈妈，我就去追踪雨音你们。今天就让你们见识一下什么叫做‘螳螂捕蝉，舞衣在后’，爸爸妈妈的约会就交给我来守护！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　在天愿作比翼票，在地愿为连理枝！
　　月末求票~~


第397章 奶奶与孙女
　　“我们这是要去哪里？”
　　走在半路上，见诗羽一直没提最终的目的地，吴申有些好奇的询问。
　　“保密~~”诗羽朝吴申眨了眨眼，一副神秘兮兮的样子。
　　不过吴申也没有太在意。约会的话无非就是逛街和看电影，诗羽的话也许还会把爱情旅馆作为取材地点加上，但不出意外应该就是这几条。
　　没过多久，两个人来到了这附近的商业区。
　　“上午打算先去购物？还是看电影？”
　　对于这个地方吴申算是轻车熟路了。
　　最开始带舞衣她们来买衣服，遇到雪乃和小埋都是在这里，之前第一次和诗羽来取材看电影也是在这附近。
　　商业区的那个家庭餐厅更是让吴申记忆犹新，这么多次抽奖机会，他愣是一次也没有抽到。
　　即使不提以前的事情，上周末他才刚在这里完成了连续三次买浴衣约会的壮举，他现在哪怕是闭着眼都能找到那家卖浴衣的地方。
　　吴申都要怀疑会不会蹦出来一个【弯道发卡三连环翻车】的白金成就。
　　“那些事情上次不都做过了吗？既然难得有机会出来约会，当然是要做一些不一样的体验。而且来商业区，主要是希望你能陪我一起去干一件有意义的事情。”
　　“有意义的事情？”
　　“我一个人的话有些不敢去面对。而且这件事本来就有你的一部分功劳在里面。正好日期是在今天，所以就带你一起来了。”
　　“什么事情？”听诗羽说的这么玄乎，让吴申有些摸不着头脑。
　　“你来了就知道了。”诗羽牵引着吴申的手，神情既期待又忐忑的朝着目的地进发。
　　看到诗羽这样矛盾纠结的神情，吴申也很好奇。因为能这样牵动诗羽心情的事情可没多少。
　　很快诗羽带着吴申来到了一家书店，这家书店规模不算太大，但书的种类很全，而且应该说是这附近最好的书屋了。
　　“来书店干什么？要买什么书作为素材参考吗？”
　　诗羽摇摇头，露出盈盈的笑意：“如果你能够从书店里看出来我带你来这里的目的，我就给你一个早安吻作为奖励，就当是之前对于被雪之下打断的弥补~~”
　　真想要的话直接来不就好了。试衣间、郊外树林、爱情旅馆的那张束缚椅上又不是没有干过。
　　这种理由还不至于让吴申太过心动，不过他对诗羽带自己来这里的理由还是蛮好奇的。所以开始仔细观察周围，试图找出什么蛛丝马迹。
　　诗羽既然来到这里以后让自己猜，那么肯定应该有线索才对。不然诗羽不可能无故让自己根据书店里的情况来猜测。
　　书店、书店，有什么事情会和书店有联系呢？
　　“这个狐狸……我的意思是说，诗羽姐姐居然都现在了还想着接吻的事情！”书店外面的拐角处，雨音悄悄探出小脑袋，义愤填膺的说道。
　　“不过我看吴申的表情好像并没有太大的波动。”雪乃也探出半个身子，说的话语仿佛在自己安慰自己。
　　“一定是因为习惯了！已经对接吻习以为常了！”雨音一口咬定。
　　“应、应该不至于吧？”雪乃把墨镜抬起来顶在额头上，原本冷若冰霜的表情变得有些纠结。
　　“相比起诗羽姐姐，母亲还是要努力啊！”雨音苦口婆心的劝说道。
　　“可是我、我也有过一次了……”
　　这种事本来就很羞耻，和自己女儿说起来就更加羞耻了。导致雪乃的声音越来越小，如同蚊子嗡嗡一般。再加上外面挡着口罩，变得更加难以辨认。
　　不过对于心心相印的雨音来说，虽然声音有些难以分辨，但还是立刻就搞懂了雪乃到底在说些什么。
　　“一次太少了，至少早中晚三次！”
　　“又不是吃饭……”雪乃看着女儿激进的表情，显得有些无奈。
　　雨音摇了摇小手指，一副苦口婆心、恨铁不成钢的模样：“这就是母亲你不懂了。这叫习惯成自然，如果以后哪天母亲你闹脾气不给他亲 已经上瘾了的父亲就会感觉特别的不舒服！”
　　“真的假的？”雪乃总觉得雨音所说的特别不靠谱。
　　就在雨音对母亲进行有关如何诱惑父亲的基础教育的时候，另一边舞衣也从拐角走廊的尽头探出小脑袋。
　　“嗯嗯，目前为止还算是一切安全，没有需要自己出场的情况呢。”
　　舞衣的想法其实很简单，就是跟踪爸妈，顺便连带监视雨音和雪乃姐姐，如果她们要干扰约会的话，就想办法阻止她们。
　　如果约会本身出了什么状况，就想方设法让气氛变得更好。
　　舞衣今天就是想来打助攻的。
　　而在不远处，穿着一身古装的吴妈有些迷糊的朝这条街道走了过来。
　　“奇了怪了，这里是哪里啊。本来是想出来逛逛，就当作旅游的。结果飙飞飙嗨了，居然找不到路了？”
　　“本来还计划着今天就去暗中观察儿子的日常生活，偷偷瞧瞧他新找的女友如何，没想到居然遇到这种事情。”
　　之前她在天上一通乱飞。下地以后，因为人生地不熟，再加上手机恰到好处的时候没电了，导致吴妈此刻找不准自己的位置所在了。
　　一通乱飞以后她还在不在原来的城市都不清楚，只能庆幸这是个岛国，怎么飞至少都不会出海。不用担心像以前一不留心就可能直接从天朝非法偷渡到阿三的地盘。
　　因为四周都是海，所以如果飞出圈的话她很容易就能意识到。
　　“不要慌，这个时候身为神秘侧大佬就该用指路术！”
　　吴妈随手掐了一个法诀，然后只听她的耳中传来一阵苍劲古朴的大道之音：“对不起，您所呼叫的土地公不在服务区。我们会尽快拓展外部业务。”
　　“我有一句MMP不知当讲不当讲……”
　　科技侧的手机导航没电了，神秘侧的指路术不在服务区，没办法，吴妈只能使用最古老的方法——直接找人问问路了。
　　吴妈随意朝四周看了看，最后把目光锁定在了前方不远处舞衣的身上。
　　“就决定是你了，黑丝小萝莉！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　感谢您的来电，投月票请按1，投推荐票请按2，投打赏请按3，投刀片请按4，女儿抱回家请按5，撕票请挂机，滴~~~
　　·
　　·
　　·
　　推荐朋友一本书《被攻略指南》，有兴趣可以看看~~


第398章 叫我姐姐大人！
　　看准了问路的人选，吴妈一步步走了上去。
　　“黑丝小萝莉，呸！我说这位小女孩……”吴妈摆出十分亲切温柔的表情，朝着前面的舞衣拍了拍肩膀。
　　“哇哇哇！呜……”
　　突如其来的“偷袭”吓了舞衣一大跳，为了避免出声引起雨音和雪乃的注意，她立刻捂住自己的小嘴，然后转过身去找吓到自己的罪魁祸首。
　　“噫，cosplay？”
　　舞衣只有很小的时候见过几次吴妈，后来因为双方都经常有事，没办法错开时间，所以见面的次数从此变得非常少。
　　本来出事之前有计划让舞衣多见几次爷爷奶奶的。可日程还没到，就发生了消失事件那档子的事情。
　　再加上有女儿在场的时候，吴妈意外的正经，也不怎么穿古装，所以一时间舞衣竟是没有认出来。
　　吴妈没怎么在意舞衣的反应，她现在满脑子想的都是如何回去的事情。
　　“黑丝小萝莉，我能问你一件事吗？”
　　“我不叫黑丝小萝莉！”
　　“诶？你居然会汉语？”
　　刚才那一句吴妈没多想，一不留神直接说的中文，结果没想到这个小萝莉居然听懂了。
　　“我爸爸是天朝人，妈妈是霓虹人，所以我会双语！”舞衣双手叉腰，十分自豪的说道。
　　“不过这么说来阿姨也是天朝人？”
　　“是啊，我是来休闲旅游……帮忙解决一些事情的，顺便来看看自己不成器的儿子。”吴妈微笑着说道。
　　不知道为什么，对眼前的舞衣她煞是喜欢，甚至还有着一种弱隐若离的亲近之感。
　　吴妈左右观察了一下舞衣，忽然察觉到了什么：“突然发现，你是个百年难遇的修仙奇才啊。怎么样，要不要来本秘籍啊？”
　　吴妈说着，想掏出手机里的电子书用网络给舞衣传一本，结果想起来自己手机没电了，要不然她也不至于迷路。
　　“手机用不了，算了，干脆你直接回去和我学做菜吧！”吴妈十分欢脱的说道。
　　“好奇怪的阿姨。”舞衣害怕自己遇到了大变态，身子不由得向后缩了缩。
　　“不要叫阿姨，要叫姐姐大人。我可还年轻着呢。”吴妈挺直了身板说道。
　　“姐、姐、大、人？”舞衣一词一字的重复着，突然之间感觉这个称呼和声音有点耳熟。
　　在未来的时候，好像有个人就经常要自己叫她“姐姐大人”。如果不叫的话就揉捏一番自己的小脸蛋。
　　她一直坚信爸爸就是和那个人学坏，才变得喜欢揉搓自己软绵绵的小脸蛋。
　　“你是奶奶！”舞衣幽黑色的瞳孔猛地骤缩起来。
　　不过奶奶过了这么多年，还是显得很年轻啊。舞衣不由得在心中感慨。
　　“奶奶？什么奶奶？你难道在叫我？”吴妈的脸色一下子就拉了下来。
　　这只小萝莉怎么一点都不会说话呢？自己正是如花似玉的年纪，哪里老了？哪里像奶奶了？
　　“不不，我的意思是想喝奶。”舞衣意识到自己刚才的失言，连忙摆了摆手。
　　爸爸那边还没决定好要不要和家里坦白，所以舞衣现在也不好做决定。只能选择继续隐瞒。
　　“阿姨最棒了！抱抱！”不过能看到许久不见的奶奶，舞衣还是很开心的。毕竟奶奶是真的很疼她。捧在手里含在嘴里生怕化了一般。
　　“叫什么阿姨，要叫姐姐大人！”吴妈只当是自己太有魅力太有母性，也没怎么在意路边遇到的小萝莉为什么会这么亲近自己。
　　“真可爱，哎……”吴妈摸了摸舞衣柔顺的头发，忍不住长叹了一口气。
　　“阿姨为什么要唉声叹气的？”
　　“只是在想不知道什么时候我能有你这样可爱的孙女。我那个儿子实在是太不争气了！”吴妈有些气结的说着，紧接着露出一丝微笑。
　　“不过这次难得儿子有出息交了女朋友，我可一定要好好把把关。如果满意的话，赶紧把事情办了。我也好早日抱孙子孙女啊。”
　　“是啊，是啊。我也是这么想的。”舞衣脑袋点的如同捣大蒜一般。
　　只怕奶奶您未来抱不过来。舞衣想起了自己的那些姐妹，有些同情怜悯的看着奶奶。
　　“对了对了，不谈这些了。我们说正事，你能告诉我千叶县怎么走吗？”
　　“阿姨，这里就是千叶县……”
　　“哎呦，那还真是凑巧啊。居然直接跑到目的地来了。”吴妈听到舞衣所说的话，一副很高兴的样子。
　　此刻的舞衣已经完全不再在意雪乃和雨音的追踪了。现在奶奶可是就在眼前，如果能够留下好的第一印象的话，还愁今后的地位吗？
　　我要第一个出生！做所有人的姐姐！舞衣在心中定下了自己的野望。
　　“你能告诉我一下这附近哪里有旅店吗？”吴妈看了看四周，完全不熟悉这里的环境，于是继续向舞衣问道。
　　她打算先找个地方住上一晚，然后明天再去想办法找到儿子，暗中偷偷观察他。
　　“比起旅店，不打算先看看那家书店吗？”舞衣说着指了指拐角处的书店。
　　舞衣现在心里可是满满的小算盘。那里是吴申和诗羽正在亲密接触，如果让奶奶看见然后先入为主的话，那自己妈妈正宫的地位可就是坐稳了。
　　“书店有什么好看的……噫？那不是吴申吗？”吴妈随意扫了一眼，结果正好看到正往书店深处走去的吴申，虽然仅仅只是一个背影，但吴妈却是熟的不能再熟，一眼就认了出来。
　　当然与此同时，吴妈也看到了依偎在吴申一旁的女生，不过可惜也只是看到了一个黑长直的背影，二人便很快走进了书店的拐角深处，被一排排书架遮住，消失在了视野里。
　　“吴申居然会和女生一起出门，真是千载难逢啊。”吴妈看到这一幕，显得有些惊讶，不由的眯起了双眼。
　　“阿姨，我觉得他们关系可能不一般！”舞衣也凑过来跟着严肃的说道。
　　“怎么个不一般法？”吴妈疑惑。
　　“根据我多年的经验，他们肯定是不纯洁的交往关系！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票坞里票票庵，票票庵下票票仙~~
　　月末最后一天，还存着票票的都来投吧0v0


第399章 我的儿子不可能这么受欢迎
　　“这个可不一定，万一是女装大佬呢？”吴妈摇头否认。
　　“为什么阿姨你会想到女装大佬啊！？”
　　舞衣突然感觉一阵无力。自己印象里的奶奶不是挺正常和蔼温柔的吗？今天怎么就原形毕露了？
　　“因为我到现在都有点不相信儿子居然会找到女友 苦口婆心教育了那么多次都没有效果，未婚妻也不要，简直就是恋爱绝缘体。”
　　“儿子甚至还说过，我就算饿死！死外边！从这里跳下去！也绝对不会去交女朋友！”
　　“所以刚才一定是我的幻觉。儿子的女友？不存在的！”
　　“假的，都是特技！”
　　事实证明女儿才是第一原动力。舞衣眨了眨眼睛。
　　原来爸爸对恋爱这么固执吗？可是没想到自己刚一出现，就改变了爸爸的原则。果然爸爸是很爱自己的呢！舞衣听到奶奶对吴申以前黑历史的描述，心里美滋滋的。
　　当然舞衣并不知道吴申之前之所以这么说，纯粹就是女人缘不好，外加小时候紫留下来的心理阴影。
　　不过女儿萝莉控面对可爱的女儿兼萝莉要消失的情况时，这点小心理阴影也就不算什么了。
　　另一边，吴申带着诗羽在书店里四处逛了逛，最后将目光停留在了轻小说的专柜前。
　　如果真要说诗羽让自己猜的事情能和书店产生什么关联，吴申觉得应该就只有这个“轻小说”了。
　　“怎么样，还没猜出来吗？如果放弃了的话，可就没有早安之吻了哦？”诗羽双手背在身后，微笑的看着吴申，显得十分耐心。
　　“稍微等一下，我已经有点头绪了。”
　　吴申粗略的扫过专柜，最后在琳琅满目的彩插封面中，吴申找到了自己熟悉的画风，然后将目光定格在了上面。
　　这块区域正好是新书发布区域，上面还特意用标牌标注了这是令人期待的文库新人奖作品。
　　“《恋爱节拍器》，果然啊。”吴申将封面上的文字念出声，然后随手拿起了一本。
　　《恋爱节拍器》的文库版样品书，吴申在收拾真白房间和雪乃请教自己轻小说问题时都有见过，所以并不是很新奇。
　　不过看到一本本成册的书籍在书店里真正发售，吴申心中还是颇有些感慨。
　　自己只是帮忙提了一点意见的人都有如此感慨，想必作为真正书籍出版者撰写者的诗羽，肯定比自己还要兴奋才对。
　　诗羽带自己来书店，可能就是为了和自己分享她心中的喜悦。
　　“今天是发售日？难怪当初和雪乃争吵时间的时候会死咬星期六不放口，原来还有这个原因。”
　　“就是不知道销量会怎么样？”诗羽故作轻松洒脱的笑了笑，但吴申自然看得出她内心的紧张与担忧。
　　任何作品，对于作者来说都是宝贵的心血，自然也希望可以获得更多人的认同和喜爱。而销量，就是其中一个最直观也是最关键的数据。
　　有了销量，文库本系列才不会被文库和出版社腰斩，故事才能继续撰写下去。不然面对的只有残酷的腰斩。
　　同样也只有销量火爆，动画化和漫画化等等一系列的周边产业才会开始发动企划。
　　第一本就动画化对于新人而言可能有点强人所难，不过不能不说其实作者们心中都是有那么一点点小期望的。哪怕知道不太可能，心里也会期待一丝奇迹的发生。
　　“能做的都已经做了，接下来只能耐心等待统计数据的结果了。”吴申劝慰道。
　　“轻小说这东西，想吸引人，第一绝对是插画。你看有英国留学归来的天才画家来担任插画，你就放心吧。至少第一步肯定是不会出问题的，就看接下来的故事能不能吸引到别人了。”
　　真白根据小说风格画出来的插图画风非常的精致醒目，人设也很萌很可爱，有着自己独特的风格。所以倒是不用担心因为插画吸引不到读者。
　　轻小说随着时间推进，也再开始慢慢的商业套路化。这其实是一个市场的规律，毕竟市场上什么样的产品受欢迎，完全是受读者口味影响。
　　之后为了成绩与市场，作者会根据受欢迎的作品搞出几个商业化的模板，然后开始慢慢复制。
　　于是也就迎来了所谓买插画送小说的笑谈。
　　至于商业套路为何会诞生如此多的量产类作品，其实很简单。一个人花1分力，可以赚10软妹币。另一个人花5分力，可以赚20软妹币。
　　久而久之，所有人都开始做那份花1分力，赚10软妹币的工作，花5分力完全就是受累不讨好。当这种劣币驱逐良币的情况发生时，商业套路复制品就会大量的被摆到货架上。
　　不过情况也并非不可以扭转，模板再多，终究会偶尔蹦出一些有趣的作品，跳出来一些愿意花5分力的“傻子”。
　　而且等读者都看腻了这个套路，商业模板赚不到小钱钱，花1分力等着你的只有暴死的结局的时候，自然创新和高品质又会重新流入市场。
　　只不过时间久了，所谓的反套路又会渐渐被人所厌倦，反套路本身也成了一种套路。
　　于是这就开启了一个不停地循环。
　　如何寻找新的题材，新的故事，是作者们没有终点的征途与永恒的问题。
　　“这个新出的轻小说插图好像不错，故事怎么样？”
　　就在吴申和诗羽退到一旁的时候，几个男生直径走了过来，居然开始关注诗羽的新书。
　　“好像是校园恋爱？”
　　“那样的话我就不买了，我不喜欢校园故事。”
　　“我倒是对这块挺感兴趣。故事简介看着好像还挺有意思。”
　　“我只是插画党，这个还可以。”
　　他们看了看封皮和上面的简介文，讨论了一番，最后四个人里有两个人买走了两本。总体来说好像还不错的样子。毕竟萝卜白菜各有所爱，也不能指望所有人的喜欢。
　　“吴申君，我们还是先走吧？继续待在这里，总感觉对心脏不好。”诗羽露出一丝无奈的苦笑。
　　刚才几个人买书和评价，着实让身为原作者的诗羽感到有一点紧张。
　　“这就紧张了？以后要是成为了大作家，那岂不是要心脏骤停？”吴申半开玩笑的说道。
　　而这个时候的吴申还被留意到，挡在另一个书架后面的雨音和雪乃，以及更后面的舞衣和吴妈。
　　“我的儿子不可能这么受欢迎，不行！我必须去确认那是不是儿子的女友，这可是关乎下一代的重大问题，马虎不得啊。”吴妈说完，带着舞衣一起走进了书店里面。
　　当然还有再然后的月音。
　　“没想到居然连奶奶都出现了。看来今天的约会好像会变得很有趣的样子。”月音探出小脑袋笑眯眯的说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票仙人种桃树，又摘票票换酒钱~~
　　月末最后一天，求票！0v0


第400章 家有儿媳
　　正和诗羽有说有笑着，吴申却仿佛忽然感应到什么，猛地回过头，狐疑的看了一眼身后。
　　“怎么了，吴申君。”看到吴申反常的举动，诗羽疑惑的问道。
　　“总觉得好像有视线在盯着自己。”吴申扫了一眼后排的书架，不过并没有发现什么异常。
　　而且好像还不止一股视线的样子，难道说是错觉？
　　诗羽听到吴申这句话，却是若有所思，最后她不知道是不是猜到了什么，挑衅般的凑到吴申面前，樱唇轻啄了一下他的侧脸。
　　“这个就是作为你猜出谜底的奖励，一定要收好哦~~”诗羽露出一丝得逞的狡猾微笑，同样意味深长的看了一眼身后。
　　诗羽虽然不确定那里有没有人，不过无论如何表演还是要做足了。这可是在宣誓自己的主权。
　　“欺人太甚！”
　　雪乃躲在后面看到诗羽这么明显的挑衅动作，就知道她是故意的，差点就要直接跑出去和诗羽对峙，不过却被雨音死死拽着，这才没有一时冲动的跑出去。
　　“母亲，这个时候不能出去啊！一方面是容易出事，另一方面我们不是答应舞衣不要干扰约会了吗？”雨音压低了音量说道。
　　雪乃听到这句话，身形顿了顿，最后还是没有直接跑出去。
　　雨音说的没错，已经答应了舞衣今天只是偷偷观察。而且现在就出去搅局就违反规定了，绝对是自己理亏。
　　“明天一定要想办法扳回一局。”
　　回想着刚才发生的事情，雪乃的心里变得更加热切。
　　而当她再次抬起头去看向刚才的方向，却发现吴申和诗羽已经消失不见了。
　　“他们跑哪里去了？”雪乃抬起头看了看四周，没有发现两个人的踪影。
　　“我刚才光顾着劝母亲，也没注意到。”雨音惭愧的低下头。
　　两个人怎么也没想到一时的争吵她们居然把吴申跟丢了。
　　“不用急。这才刚过去一小会儿，吴申他们应该还没走远。而且我们这个通道连着书店的出入口。他们如果是要出去的话，我们应该能看见才对。”
　　雪乃温柔的摸了摸雨音的小脑瓜，安抚好雨音她，她立刻带着雨音朝更深处去寻找吴申的踪迹。
　　拐角处吴申带着诗羽正走过来。他们还拿了一本《恋爱节拍器》，打算买走作为留念。
　　吴申问过诗羽要不要在买点其他轻小说，不过诗羽却摇摇头表示基本都看过了。
　　为了避免才遇到来买新书的读者，诗羽拉着吴申赶紧从这里离开，分享了出版的喜悦以后，其实就足够了，现在是时候去开始正式约会了。
　　而从两边来看，无论对吴申还是对雪乃她们来说，这里都是个视线死角。
　　于是乎就在雪乃急匆匆的想要赶上去寻找对方，却没注意到吴申他们正从另一边直接走过来。
　　两拨队伍正巧在拐角处相遇，直接撞了一个满怀。
　　这一撞，雪乃重心不稳向后倾倒，帽子和眼镜全都摔掉在了地上，不过所幸同样被撞的吴申眼疾手快，立刻环抱住了雪乃，这才没有让她摔倒在大理石地板上。
　　“你没事吧？是我走路没留神。”吴申关切的扶着自己差点摔倒的人。
　　“没什么……”雪乃压着声音小声说道，想要挣脱开束缚赶紧离开，她可是来跟踪的，如果被抓个正着就尴尬了。
　　“雪之下，至于这么急着离开吗？”就在这时，身后的诗羽一句话却让她身体不由得微微颤抖。
　　“怎么？我们约会你也要干扰吗？还是说你的兴趣是看别人秀恩爱，然后吃狗粮？”诗羽毫不留情的问道。
　　她可是一眼就认出来了雪乃。还误以为对方是故意撞上来想要给约会捣乱。
　　“雪乃？”吴申扶稳了对方，在诗羽的提示中低下头，果然发现对方是雪乃。
　　“你怎么也来书店了。”
　　“因为姐姐想买点学习方面的参考资料，所以我们才过来。”
　　就在雪乃张了张口，面对突如其来的情况，神情慌张不知道该说些什么的时候，身后的雨音赶快冒出来找了一个借口。
　　有雨音在，诗羽也不会继续那么咄咄逼人的态度。
　　“那还真是巧合啊。”吴申说着，嘴角忍不住抽了抽。
　　他又不是阿库娅，自然看得出这是雪乃她们追踪自己结果却意外暴露了。不过吴申现在也不方便拆穿，所以就顺着说了下去。
　　“既然如此我就不打搅你们，你们继续卿卿我我吧。我先走了。”说到“卿卿我我”的时候，雪乃无意识的瞪了一眼吴申，似乎是在警告他。
　　话说雪乃一直在跟踪的话，刚才诗羽亲上来的时候果然也被看到了吗？难怪会闹小脾气啊。
　　不过诗羽现在在这里，吴申也不好意思去直接劝慰雪乃，只能回去再想其他办法来弥补了。
　　而就在雪乃要离开的时候，舞衣跟在吴妈身后，一起进了书店里。
　　舞衣想起奶奶的事情，为了让妈妈提前做好准备，能够表现的更加出色，舞衣小眼珠溜溜的一转，很快就想好了对策。
　　她找了个理由暂且悄悄离开吴妈，然后掏出小手机给诗羽妈妈打了一个电话，打算通报一声。
　　不管怎么说今天必须想办法让奶奶和诗羽妈妈见一面才行。为了表现出妈妈的魅力，当然要提前通告一声，好让妈妈做好心理准备。
　　“喂，是诗羽姐姐吗？我有重要情报……”
　　就在雪乃和诗羽还在针锋相对的时候，诗羽的手机突然响了起来。她走到一旁接了一个电话，回来的时候脸上的表情却有些凝重。
　　“怎么了？”一个电话就让诗羽如临大敌，吴申还没见过她这么紧张。
　　“吴申君，刚才舞衣给我打了一个电话，说你母亲已经来了，而且就在这附近，很快就能找过来。”
　　听到这句话，雪乃也停下了离去的脚步。
　　什么？老妈这就来了。吴申心里一惊，完全没有丝毫的准备。还真是没告诉自己出发的日程，打算给自己一个惊喜啊。
　　不过对于吴申而言，这与其说是惊喜，倒不如说是惊吓。
　　“看来你需要作出最后的选择了呢，吴申君。那么你打算选谁？”
　　诗羽收起手机，静静地看着吴申，等待着他作出选择。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　酒醒只在票前坐，酒醉还来票下眠！
　　(??????)??新的一个月，求月票啦！！


第401章 当着老妈搞事！
　　吴申此刻正面临着一道死亡选择题。
　　他可是十分清楚，这种选择绝对是禁忌中的禁忌。
　　不管如何选择，选择谁，都意味着他计划的彻底失败。只要他真的进行了二选一，那局势可就无法挽回了。
　　“正宫”这个概念，不应该是由吴申钦定的，而是在几个女生自然而然的交流与争锋中角逐出来的。
　　如果吴申主动钦定的话，就算日后靠着女儿作为纽带维系下来，也要每天面临白学修罗场的纠葛纷争。
　　选择，意味着天平的崩塌，意味着一方比另一方更加重要。所以吴申明白自己是绝对不能选的，可是如果不选，老妈过来的话看到眼前的这一幕肯定也是彻底完蛋，根本没法解释。
　　“事到如今只有一种办法了。”吴申擦了擦额头渗出来的汗珠，轻叹了一口气。
　　“我和老妈坦白自己撒了谎，自己其实根本没找到女友。然后解释说今天是带两个班里同学一起出来玩。如果只是两个女性朋友的话，我老妈最多也就是感叹一下，不会起疑。”
　　虽然这么做没有达到老妈的要求，退婚那件事可能泡汤了。但婚约以后解决的机会还多的是，但这次见面无论如何是绝对不可以搞砸了。
　　不然总不可能和老妈说两个都是女友吧？
　　“这样吗？”雪乃虽然感觉有些遗憾，但眼前的形式如果不想撕破脸皮，好像这是最好的处理方法了。
　　“不用，我退出。这次伪装女友的机会就交给雪乃好了。”
　　诗羽沉思了片刻，突然不知道想到了什么，嘴角勾起一丝莫名的笑容。
　　“主动退出？”
　　诗羽自己主动退出，这让吴申感到十分诧异。
　　雪乃诧异地盯着诗羽，同样也不知道诗羽葫芦里卖的到底是什么药。这个时候主动退出？
　　这个和吴申母亲见面的机会可是千载难逢，如果能给对方留下自己就是女友的印象，绝对会给今后造成十分有利的局面。
　　诗羽真的会这么容易的退让吗？
　　雪乃总感觉事情并没有表面上那么简单。
　　“你母亲不是说需要有女友，才会帮你解决未婚妻的问题吗？这样撑下去，坦白谎言的话，未婚妻可就没法取消了。”
　　诗羽遗憾的摇了摇手指，想要表现出自己的大义凛然。尽管她的脸上并没有露出一丝笑意，可吴申怎么看怎么感觉诗羽的表情这是在偷笑。
　　一定有猫腻！不可能只是未婚妻的事情那么简单。
　　“未婚妻？”听到这个词，雪乃的眼光顿时变得锐利起来，“看来吴申你真的还有好多事情瞒着我呢。”
　　“雪之下同学，给你一个善意的提醒，太过多多逼人的话，可是无法获得男生的好感哦？”诗羽“苦口婆心”的给予意见。
　　“这种事不用你告诉我，我自有分寸……还有一件事，你真的打算就这么退出了？”
　　“当然，不和你们多说了，我先走了。不然一会儿吴申母亲过来的话可就不好了。吴申君，事后记得要给我足够的补偿哦？”诗羽说完，直接上了楼梯口的二楼。
　　“现在我们怎么办？”看着诗羽居然真的头也不回的直径走开，雪乃看向吴申问道。
　　“还能怎么办，既然诗羽主动退出。那伪装的工作就拜托你了。”吴申露出无奈的笑容。
　　“对了，事情过去以后告诉我未婚妻到底是怎么回事。”雪乃冷冰冰的说道。
　　“没问题，不过你一会儿见到我老妈，说话可不要这么冷冰冰的。”
　　“我知道。”雪乃调整了一下自己的呼吸。
　　“嘘，我看见老妈从拐角处过来了。舞衣说的情报确实没错。我们先假装没有看见她，单纯的在浏览书籍。”
　　吴申朝远处眺望，没过多久他就在对面的走廊来回游走的人群里找到了自己老妈。
　　毕竟那身古装cosplay实在是太显眼了。
　　你这是要见儿子的“女友”啊！就不能穿的正常一点吗？吴申心里忍不住吐槽起来。
　　“你母亲穿衣服的风格好奇特。天朝的大家都这么穿衣打扮吗？”
　　“不不不，只是我母亲特殊的癖好而已，不用在意这些细节。”为了避免雪乃对天朝产生微妙的误解，吴申解释道。
　　“不过你母亲还真是年轻啊。完全看不出来是中年人的样子。”
　　雪乃见过自己的母亲已经算保养得不错的贵妇了。可是吴申的母亲在这方面显然更为突出，完全不像是已为人母的模样。而且儿子还都已经这么大了。
　　吴妈越来越近，不过这时候舞衣并没有跟在后面。
　　舞衣趁机溜了以后，并没有再跟着吴妈回去。因为她现在去和吴申、诗羽她们见面的话，很容易露馅，所以干脆就躲了起来，暗中观察局势。
　　“奇怪，妈妈哪里去了！？为什么站在爸爸身旁的是雪乃姐姐诶？”舞衣看到不远处的吴申，一脸的懵逼。
　　今天不是爸爸妈妈的模拟约会吗？为什么妈妈人不见了？舞衣焦急的想打电话确认，但诗羽那边的电话却显示此刻已经关机。
　　与此同时，吴妈距离两个人越来越近，雪乃的心也开始因为紧张砰砰直跳。
　　“我、我应该怎么办？”雪乃的心情显得十分紧张。
　　雪乃对于人际交往这方面本来技能点就几乎为零，所以要面对这么一位大boss，即使是她冷峻的脸上，也浮现出担忧的神色。
　　吴申安抚道：“别紧张，按照平时那样就好。不过最好表现的温柔一点。”
　　“我知道。”雪乃说着，似乎是为了表现亲密，微微的探出了自己的手，但却终究没有那么直率的握上去。
　　吴申注意到雪乃的举动，立刻伸出手牵了上去，这才让雪乃略微有些安心，身体也不再继续颤抖。
　　“你放心好了。我老妈的性格一直比较开明，甚至还有点无厘头。你没必要那么紧张。”
　　“儿砸！”就像是为了证实吴申所说的话，他话音刚落，对面的吴妈发现了吴申，便立刻大喊着挥起手来。
　　真鸡儿丢人……吴申掩面扶额。好想装作不认识老妈的样子立刻溜走。
　　实在是太羞耻了！
　　“这位就是你电话里提到的女友？”吴妈问道。因为看见吴申第一次和同龄异性牵手，她显得十分兴奋。
　　“嗯，是啊。”吴申点点头。
　　“伯母好。”雪乃微微一鞠躬，十分礼貌的打了一声招呼。
　　“这女娃子好啊，长得俊俏清秀，人也礼貌，我喜欢！”
　　雪乃和老妈正一人一句的说着礼节性的对话，吴申在一旁附和着。
　　一切看似宁静，然而就在这个时候，吴申的余光无意间瞥到诗羽居然仿佛没事人一样从二楼走了下来，同时脸上露出狡黠的微笑。
　　相处这么长时间，吴申知道，这是只有在诗羽要搞事的时候才会露出的笑容。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　车尘马足富者趣，酒盏花枝投票缘！
　　╰(*°▽°*)╯新的一月，疯狂求月票！


第402章 你们都是我的翅膀
　　诗羽这个时候忽然跑过来干什么！？
　　看到诗羽不慌不忙的往自己这边走过来，吴申心中顿时一阵卧槽。
　　雪乃的余光注意到诗羽不慌不忙的走过来，脸色也是微微一变。
　　她其实没有感到太意外，诗羽之前主动退让实在是太反常了，总觉得好像是在谋划什么事情。
　　“怎么了？”正在侃侃而谈的吴妈也注意到了吴申和雪乃的视线似乎同时看向某处，于是乎也转过头跟着看过去。
　　就在这个时候，原本还在微笑的诗羽表情忽然变成一副泫然欲泪的模样，就好像是受了委屈的小女人一样。
　　这个演技和阳乃有的一拼啊。吴申心中不由得感慨。
　　他想要做些什么，但看到老妈回头就知道已经迟了。只能静静地站在原地看接下来的发展。
　　“吴申君，你如果想要喜新厌旧，为什么不和我直说？偏偏和我维持着关系，却背着我去和其他女人鬼混！”诗羽红着眼圈，发泄似的喊出声。
　　“哈？”
　　这是要在自己老妈面前上演白学现场？
　　不过吴申总算是明白诗羽为什么在刚才主动退出了。原来是要玩这一出。这样的话，的确能给自己老妈留下合理的两个女生都是女友的印象。
　　可问题就在于，这个锅好像直接甩给了自己啊。现在这个诗羽搞出来的背景设定，自己貌似已经毫无疑问的成为了一名“人渣”。
　　聪明的雪乃同样很快了解到了诗羽的用意，但她清楚这个时候绝对不能退缩。尤其是吴申的母亲可还就在面前。
　　“我不懂你这个家伙在说什么。不要试图挑破离间我们之间的关系。”雪乃抑制住内心的慌乱和紧张，故作淡然的回应道。
　　“嗯？情况好像有点复杂？”吴妈被眼前的局面搞得有点懵逼了。
　　她可从来没想过有一天能看到自己那个FFF团高级会员的儿子和复数女生产生感情纠纷。
　　“你和我儿子是什么关系？”吴妈来回看了看吴申和诗羽两个人，带着一丝审视的目光。
　　“我是他女朋友。”诗羽微微“啜泣”了一下，继续赌气的说道，“不过现在看来他好像不止我一个女朋友。”
　　诗羽也没有做绝，没忘记点明一下雪乃此刻的“身份”。
　　如此一来，在吴申的母亲眼里，两个人就都是“女友”了。诗羽的目的算是成功达成。
　　至于脚踏两条船这个锅，就要交给吴申自己来背了。
　　“噫……你也是他女朋友？”吴妈摩挲着下巴，左右来回观察了一下诗羽，那个目光分明就像是在审查自己的儿媳妇。
　　诗羽点了点头，没有继续说话，任由吴妈的目光不停地扫过，乖乖的站在原地没有半点动静。
　　“这女娃子好啊，胸挺屁股翘，好生养，我喜欢！”吴妈若有所思的点了点头。
　　您怎么什么都喜欢。吴申掩面扶额。
　　“不过不对啊。儿砸你怎么两个女友？”吴妈思来想去，终于是察觉到了最关键的问题，重新把矛头对准了吴申。
　　是啊，我也想知道原因啊！好端端的为什么情况就变成这个样子了？
　　平时都是自己玩玩白学修罗场也就算了。这次怎么直接在自己老妈面前开起小剧场了？
　　此刻的诗羽正在和一旁的雪乃对视，两个人的视线中一番暗流涌动。
　　“小婊砸！”
　　“狐狸精！”
　　两个人虽然都没有说话，看眼神中却仿佛不停地迸射出新的称呼。
　　吴申知道情况不妙，于是赶紧把老妈拉到走廊的尽头，打算跟她一个人偷偷解释。
　　“胆儿肥了啊。居然敢背着我交两个女友？”吴妈双手叉腰，审视意味十足。
　　是我吴妈拿不动刀了，还是你吴申飘了？.jpg
　　“我错了。”吴申乖乖认怂。
　　他已经在琢磨老妈如果自己多线攻略以后到底会怎么批判自己了。
　　看来找个机会必须和老妈说说女儿的事情了。相信这样老妈应该就会理解自己的苦衷。吴申心想。
　　“你是错了。知道错在哪里了吗？”吴妈双手环抱胸前。
　　“我不应该花心……”吴申心里想着现在先认错，等回去在和老妈解释未来女儿的事情。
　　“你根本不知道自己错在了哪里！”吴妈气呼呼的说道。
　　“你错就错才居然不把这件事情告诉我，你妈我好歹也是社会人，这种事情也好帮你出谋划策啊！”
　　老妈你说得好有道理，我居然无言以对。
　　“你初来乍到就找两个女友，这不是作死吗？看看现在出事了吧？你打算怎么负责任？怎么解决这个事态？”
　　“我也不清楚，老妈有什么高招吗？”既然吴妈让吴申请教自己，吴申立刻就开始了咨询。
　　比起自己，老妈身为女人应该更了解女生的想法才对。
　　“这个问题很好解决啊。”吴妈十分轻松写意的说道，“儿子你喜欢她们吗？”
　　“当然喜欢。”吴申毫不犹豫的点点头。
　　“有高低之分吗？”
　　“没有。”吴申又果断的摇头。
　　吴妈一拍手：“这不就好了吗？我感觉她们也挺喜欢你的。”
　　“既然都是你情我愿，我直接把她们带过来，你们大被同眠一次，一切问题就都解决了。”
　　“停！先不吐槽大被同眠是什么鬼？您怎么只看了一眼就断定她们都喜欢我！？”眼看吴妈转身要回去，吴申赶紧拉住了她。
　　“你不懂，这叫女人的直觉！”吴妈轻哼了一声，随即撇了一眼仍旧在大眼瞪小眼的诗羽和雪乃。
　　那边两个人虽然是在对视，但也时不时往吴申这边偷看几眼，时刻关注着吴妈的反应。
　　对于她们而言。谁今天能给吴妈留下更深刻，更美好的印象，谁就能占据一个绝对优势点。
　　“再说你看她们白学成这个模样，是个人都能察觉到吧？我可不记得自己把儿子教育成了一块榆木疙瘩。”
　　“我当然清楚。”吴申露出一丝苦笑。
　　他怎么可能看不出来，只是因为众多女儿，担心消失现象的缘故，所以短时间内他只能一拖再拖，硬撑着贤者模式，甚至偶尔装傻充愣。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　若将富贵比票票，一在平地一在天~~
　　200多失智魔方没出货，果然是非酋血统，求月票安慰QWQ


第403章 儿媳考核指南
　　“既然如此，一会儿去和她们坦白，勇敢的承认错误吧。”
　　“这样互相瞒着可不是好事。双方都知晓这叫开后宫，双方互相不知晓这是欺骗感情脚踏两条船，性质可是完全不一样滴。”吴妈说完朝那边努了努嘴。
　　吴申有点诧异，挠了挠头略带疑惑的问道：“您不反对这种事情吗？”
　　现在可是两个女朋友啊！老妈难道不指责一下自己吗？
　　“反对？反对什么？”
　　“就是脚踏两条船的事情。”当着老妈的面亲自承认这一点，还是蛮羞耻的，吴申鼓足了勇气这才说出来。
　　话音刚落，吴妈语重心长的拍了拍吴申的肩膀：“你只要不怕白学修罗场，不畏惧柴刀，我还有什么好说的呢？”
　　我怕！（害怕，吴申限定版.jpg）
　　“连柴刀都怕？小时候你爸教你的东西都白学了吗！？”吴妈眼中射出一道锐利的光芒。
　　合着自己小时候学的东西，用途还真是防御柴刀？
　　“会怕柴刀，别说你是神秘侧的人！真鸡儿丢人。”
　　吴妈玄乎的说了几句，但最终还是露出十分严肃的表情：“当然最主要的一点，还是我尊重你自己的想法。我相信自己的儿子如果没有充足的理由，是不会去干这种事情的。”
　　“老妈……”
　　原来老妈这么信任自己吗！？吴申有点小感动。
　　“嘿嘿嘿，当然真正的原因，孙子孙女多一点当然好啊，而且人多热闹啊！”吴妈一下子没忍住还是搓了搓手心，目光中带着一丝灼热。
　　“可爱的下一代，我终于看到一点希望了！”
　　好吧，之前的话当我没说。把我的小感动还回来啊！
　　“您这也太开明了。”吴申笑着摇了摇头。
　　不过也多亏自己老妈居然如此开明，不需要多费些口舌。
　　左思右想以后，他觉得女儿这件事不可能一直瞒着父母，既然老妈如此开明，也许可以告诉她女儿们的事情。
　　您既然这么想抱孙女，那就趁这次抱个爽吧。
　　想了想舞衣、雨音、夜歌、月音和云樱她们的存在，吴申觉得应该可以让老妈过过瘾了。
　　“老妈，回去以后我有重要的事情和你谈。有关我为什么这么做的理由。”想通之后，吴申随即摆出非常严肃的表情。
　　“重要的事情吗？明白了。”吴妈点点头。
　　母子之前，无需过多的话语。
　　“不过我们还是先过去吧？在这样继续待下去，我怀疑你的两个小女友可能会打起来。”吴妈撇了撇那边的情况。
　　看着吴申和他母亲重新走回来，诗羽和雪乃收敛了互怼的态度，再次变回了温柔懂礼貌的乖乖孩。
　　她们都想给吴妈留下一个好的印象，自然不可能在人前做的太过火。
　　你们这变脸速度也太快了吧？吴申忍不住吐槽。
　　看来家母所在之处，也有抑制白学修罗场的用途啊。
　　“伯母您好，我是吴申君的女朋友。至于那位，您让您的儿子来解释吧……”诗羽微微一鞠躬，然后看向雪乃，再看了看吴申，露出一副“伤心欲绝”的表情。
　　“这臭小子干的破事我都听他可我说了。是他对不起你们，我肯定会让他给你们一个满意的交代。”吴妈说着拍了一下吴申的后背。
　　“他脚踏两条船的事情是他的错，你们怎么样，要不要和他分手？”
　　“我不想这么做，我相信吴申君只是一时犯了糊涂。如果他能够离开对方，我可以不计前嫌，我还是深爱着他的……”诗羽欲语还羞，摁着跌宕起伏的峰峦，表现出一副于心不忍的心痛表情。
　　“我、我也是……”雪乃说不出诗羽那样肉麻的话语，但也冷着脸接过话茬，“只要他分手，我可以原谅他这一次！”
　　说这两个人同时幽怨的瞪了吴申一眼。
　　不是假扮女友吗？怎么感觉这是要变成决一胜负的局面？
　　“在你母亲面前做一个见证吧。从我们之中选出来一个！”
　　不知道是不是两个人豁出去了，觉得这是最好的时机，还是单纯想要发泄平时对吴申的怨念。诗羽和雪乃对吴申下达了最后通缉。
　　平时遇到这种话题吴申要么打马虎眼，要么就是开玩笑的说都选。诗羽雪乃觉得吴申在自己的母亲面前，除了摊牌以外已经不可能有其他选择。
　　“也就是说你们都不想分手？”吴妈不可思议的看了看两名女生，她本来还想着怎么让吴申去劝两名女生，让她们缓和情绪。
　　不过到头来她们好像根本就没有这方面的意思？
　　“嗯。”两名女生同时点了点头。同时她们的心情也变得十分紧张。因为吴申一旦在这种极端情况下做出选择，那么就是再对另一方宣布死刑。
　　看到雪乃和诗羽不约而同的点头，吴妈有些惊愕的扫了一眼吴申。
　　自己儿砸什么时候这么受欢迎了？
　　吴妈以前一直觉得吴申如果能够找到女友就是神迹了。没想到不仅找到了质量这么高的女生，而且一口气还是两个。
　　更主要的是，哪怕脚踏两条船败露了，两方都没有退却的意思。
　　“可以啊儿子，你既然这么有魅力，不如再去忽悠几个来做儿媳？”吴妈用特殊的发音技巧偷偷的和吴申说道。
　　“老妈您够了……”吴申露出一丝无奈的苦笑。
　　您如果想要，还真有！
　　吴妈目光扫过面前的两名女生，她感觉看着都挺顺眼的，于是满意的点点头：“咳咳，我看这件事其实很简单。你们既然都不愿意分手，那干脆都在一起好了！”
　　“啊？”诗羽和雪乃异口同声的发出一声惊呼。
　　她们没想到争来争去，本来以为能逼吴申二选一，结果没想到对方家长直接说都在一起？
　　事情的发展已经远远超乎了她们的想象。
　　趁这个时候，吴申赶紧给诗羽她们使眼色。意思是告诉她们，反正都是伪装演戏，到这一步赶快同意就解决了，不然后面的事情就要没完没了了。
　　诗羽和雪乃面面相觑，知道这个样子她们的计划算是失败了。
　　“你们放心，我绝对不会让吴申亏待了你们。如果吴申敢欺负你们，让你们伤心，随时向我汇报，我替你们教训他！”吴妈拍了拍胸脯，一本正经的保证道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　千载票票作胡语，分明怨恨曲中论~~
　　350失智魔方，总算是出货了，求月票祝福0v0


第404章 未婚妻的问题
　　诗羽和雪乃此刻也醒悟过来，让吴妈留下她们是女友的印象这件事目的已经达成了。吴妈对她们的感官也不错。二选一被吴妈无形化解，也没办法继续试探吴申的选择。
　　继续争吵下去好像也没有什么意义。
　　现在唯一需要做的事情，就是按照和吴申的约定，把假扮女友这件事完成。
　　就算现在二选一的计划失败，至少也要在吴申母亲心里留下自己是吴申正牌女友的印象和观念。
　　在诗羽眼里自己的竞争对手只有雪乃，但雪乃清楚对手绝对不止诗羽一个，而提前和吴妈接触，并留下深刻印象，绝对能占据很大的优势。
　　于是两个人一人一边抓住了吴申一只胳膊搂住。
　　“你们要干什么？我妈还在这里看着呢！”吴申压低音量，左右摇摆看着两侧的诗羽和雪乃。
　　这招他可是印象深刻，当初烟火晚会约会被撞破的时候，诗羽和雪乃就是用这招封锁了自己。
　　“现在只能假装先妥协了，回去再和你算账！”搂住吴申右手臂的雪乃从死角位置瞪了吴申一眼。
　　诗羽则是直接整个身体压上了左臂，顿时感觉到一股柔软的触感与压迫力。
　　“你们注意点影响啊。”吴申小声提醒道。
　　“没关系，你母亲这不是很满意吗？”
　　顺着诗羽的目光回过头，只见吴妈正朝吴申竖起两手的大拇指。
　　老妈啊！！！
　　“你母亲好像很有趣的样子，我觉得我可能会和她很有共同语言。”
　　“千万别和我妈有共同语言。”吴申有气无力的说道。
　　于是乎，原本正常的约会开始变得诡异起来。从外人的视角来看，就好像是两名女生拉着一名令人羡慕的人渣正在逛街，而后面还跟着一名疑似人渣姐姐的人物。
　　不过路人也纷纷表示疑惑，这要什么样的剧情展开，才会出现如此诡异的一幕？
　　而谁都没有注意到，在这后面，雨音和舞衣正在悄悄跟上。
　　“不愧是奶奶，果然威武霸气啊。妈妈她们一下子就不吵架了。”舞衣盯着不远处的四人组，不由得睁大了眼睛感叹起来。
　　“奶奶就是这样欢脱的性格。”雨音无奈的摇摇头，轻叹了一口气。
　　和舞衣不同，雨音是出生在天朝，生长在天朝，所以见到奶奶的次数，对奶奶的了解要比舞衣清楚得多。
　　“早知道今天奶奶就来了，我应该告诉母亲奶奶最喜欢最感兴趣的一些东西才对。还是准备不足啊。”雨音十分遗憾的想道。
　　“不过妈妈这招可真绝，居然先假装退出，然后在扮演撞到出轨的爸爸的套路，当时爸爸那个表情好有趣。”
　　“哼，狐……诗羽姐姐太冲动了。应该事先商量好才对。万一出事了，可是无论对谁都不好。”
　　“我相信妈妈肯定能够完美的处理这一切。你看妈妈和雪乃姐姐现在不是相处的很和谐吗？”
　　“很、很和谐吗？”雨音忽然发现舞衣虽然很污，但在感情这方面好像还是一块白板，根本看不出和谐背后的暗流涌动。
　　就在舞衣和雨音讨论热闹的时候，在前往的吴妈忽然猛地回归头，视线投向舞衣和雨音躲藏的角落里，吓的她们俩赶紧缩头。
　　就在她们担心自己是不是被发现了的时候，吴妈又仿佛没事人一样重新转了过去。
　　“怎么了？”吴申看到吴妈刚才的动作，忍不住出声问道。
　　“一、二、三……没什么，发现了几只小可爱而已。”吴妈微微一笑。
　　“不过我提醒儿砸你一句，和同龄人交往也就算了，可不许对小萝莉下手哦？”
　　“噗……”吴申差点一口老血喷出来。
　　自己老妈这么突然说起来这么不着边际的话语。自己什么时候又对萝莉下手了？
　　你看诗羽她们误会了吧？
　　吴妈这句话刚刚说完，诗羽和雪乃握着手臂的力道就增加了几分。
　　“什么萝莉？”雪乃的眼光顿时变得锐利起来。
　　“难怪吴申君对于我的诱惑一直不动声色，原来是因为喜欢萝莉吗？”诗羽“欲哭无泪”，表情显得十分委屈。
　　天地良心，我哪里知道是什么萝莉？老妈突然莫名其妙的就蹦出来一句。
　　而后面的吴妈依旧眯着眼乐呵呵的看着前面的互动。凭她的能力，自然是所有的话都一句不漏的停了下来，不过她并没有表态什么。
　　因为吴妈发现，观察自己儿子陷入白学修罗场无法自拔的景象好像特别的有趣。
　　“两个人的还是不够看啊。如果能再多加几个就好玩了，希望吴申能争气一点吧。”吴妈心想。
　　与此同时，吴申似乎是感应到了什么，不由得打了一个哆嗦。
　　怎么突然感觉有一种不祥的预感。
　　接下来稍微漫无目的的逛了一会儿街道，最后因为老妈晚饭和早饭都没吃，时间又开始接近中午，于是乎吴申提议大家一起去家庭餐厅吃饭。
　　“非酋餐厅啊。”坐到餐厅里，吴申依旧忍不住感叹了一声。
　　点完餐，座位方面，诗羽和雪乃坐在了对面，而这边这是吴申和吴妈并列，刚好形成标准的四人座。
　　此时的气氛有点尴尬，因为相互之间都不知道该聊些什么。而吴妈一直坐在那里闭目养神，也没有主动出击。
　　就在吴申打算说点什么打破尴尬的时候，诗羽第一个出声了：“伯母，请问您知道有关吴申君未婚妻到底是什么事情吗？”
　　“未婚妻？”
　　“从吴申君那里听说的，我毕竟是女友……”
　　吴妈睁开双眼，微微一愣，随即笑道：“这个你不用担心，这是小时候定下来的。我这次来的目的就是把这个事解决。怎么？吃醋了？”
　　“这次事情能解决就好。”诗羽听到这个消息，脸上慢慢的浮现出一丝笑意。
　　“我和那个所谓的未婚妻，根本从来就没有见过面。”
　　诗羽对于未婚妻的事知道的还是蛮清楚的，吴申这句话是和雪乃解释的。
　　雪乃瞪了吴申一眼，但心情明显好了不少。
　　在雪乃看来，只要这个所谓的未婚妻没有威胁就好。
　　而诗羽得到明确的答复，就变得更加轻松了，眯着眼看向吴申：“这次看你还找什么借口。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　天不生票票，万古如长夜！


第405章 编故事大会
　　吴申心里一愣，但很快回过神，意识到自己距离向诗羽坦白的日子快要到了。
　　“不知道诗羽到时候会是作何反应。”吴申心中有些忧虑。
　　和雪乃一开始就清楚女儿的存在不同，诗羽可是一直被蒙在鼓里，估计没有半点的心理准备。
　　按道理来说，舞衣的存在目前是最稳妥的。
　　但如果自己坦白后诗羽选择了拒绝，舞衣面临消失，到时候自己该怎么办？
　　此刻的吴申内心变得忧心忡忡。
　　不过他明白现在再怎么担心都没有意义，有时候只能这么一步步往前走，车到山前必有路。
　　实在不行就直接生米煮成熟饭！下定了决心之后，吴申就不再去过多的担忧。
　　磨磨唧唧、忧郁文青什么的从来都不是他的风格。
　　“说起来，你们是怎么和我这个不成器的儿子认识的？可以和我聊聊吗？”就在吴申刚下定决心的时候，吴妈拍了拍吴申的肩膀，让他从沉思中回过神来。
　　因为等上菜的时间闲来无事，所以吴妈开始主动和两名女生聊天。
　　她也是想趁这个机会了解一下她在内心已经钦定的未来儿媳们到底都是什么样的人，又和吴申有着怎么样的经历。
　　听到吴妈这个问题，吴申眼前一亮。
　　果然模拟演习还是有好处的！这个问题之前和七海她们模拟的时候有出现过！只要诗羽和雪乃按照当初的套路作答，一切都可以顺利的忽悠过去。
　　想到这里，吴申安心下来，用期待的目光看向诗羽和雪乃。
　　“我……”诗羽和雪乃同时要张口，但互相看了看对方，一副互不相让的模样。
　　最后僵持了片刻，雪乃微微一笑，做了一个请的手势：“这次你先来，我退让。”
　　雪乃这个意思，就是想先看看诗羽打算如何来说，并且防止她再来一次后发制人。
　　“既然如此，那我就不客气了。”诗羽十分礼让的轻笑一声，两个看上去十分和睦，就如同好姐妹一样，但只有吴申清楚她们眼神对波时的电光。
　　不过对于诗羽吴申现在还是很安心的，毕竟这个问题演习的时候七海就是问的诗羽，而诗羽的回答也没有什么瑕疵。现在只要再照着说一边，应该就没什么大问题了。
　　“我们的相识其实很简单。一开始我和吴申君虽然是同班同学，但其实并没有什么交流。直到有一天他忽然当着全班同学的面向我告白。”
　　嗯？奇怪，为什么感觉诗羽说的和自己记忆里完全不同！？
　　雪乃听到这句话，直接朝吴申投来冷冰冰的视线。她可从来没听说过还有这回事。
　　难不成吴申真的当众和诗羽表白，而且还把这件事瞒着自己？
　　“没有啊，这件事出乎属虚构，如有雷同纯属巧合！”吴申赶紧摆了摆手。
　　“吴申君，你当着别人的面，连承认自己所作所为的勇气都没有了。”诗羽可怜兮兮的看着吴申。
　　我真是冤枉啊！
　　当众表白这件事吴申的确是干过，可那次是特殊情况，为了不让诗羽写小说的事情暴露，吴申才想平冢静老师“表白”，用这一招吸引走大家的注意力。
　　但是他可从来没有当众和诗羽表白过。
　　什么情况？吴申心里忽然有一种不祥的预感。他赶紧给诗羽使眼色，让他按照原来的演习来讲，不过诗羽却只是嘴角勾勒起一抹狡黠的笑容，继续自顾自的说着。
　　如果打算临场发挥的话，当初的预演还有什么意义啊。吴申一阵汗颜。
　　“不是，我当初那是和平冢静老师告白……”
　　这件事雪乃知道，当初机缘巧合就是因为这件事情去的侍奉部结识了雪乃，然后被雪乃询问原因时，他就把这件事说了。所以他倒不用担心暴露什么秘密。
　　结果没想到雪乃的表情刚刚缓和了不少，吴妈又开始躁动不安起来。
　　“什么！？你还和学校老师告白了？成功了没有？”吴妈十分激动的说道。
　　“没有。当初是有原因我才这么做的，事后已经澄清了。”吴申赶紧摇头否认。
　　“什么啊……真令人失望。我还以为有机会看到儿子搞师生恋呢。”吴妈压低音量，用特殊的发音技巧和吴申说道，表情显得十分遗憾。
　　“噗……”吴申差点一口老血喷出来。
　　“要不然儿子你再去试试？反正已经表过白了。做人不能轻而易举的放弃啊！妈妈永远是你坚强的后盾！攻略的过程中遇到什么困难尽管和我说！”
　　“您别忘了诗羽和雪乃啊。这边还有两位呢。”吴申小声否定了老妈的提案。
　　平冢老师又不可能和自己有什么接触，也没有女儿出现的迹象，他已经不想继续扩大修罗场的范围了。
　　“不过那一次我没有同意吴申的告白，毕竟我们之间还没有相互熟悉。”
　　吴申总感觉诗羽这么说，有一种对于自己一直不回应她的告白，一直拖延时间拖字诀解决的小小报复心理。
　　“不过吴申君也并没有因此放弃，后来还试过很多种方法，比如放学以后偷偷尾行我，不停地发短信骚扰，经常用从报纸上剪下来的拼贴字粘在纸上做成情书交给自己……”
　　这哪里是追求女生，这完全就是变态痴汉的行为好吗！吴申在心里猛烈地吐槽。
　　“这个方法好啊，不愧是我儿子，果然颇得我的真传。当初我就是这么软磨硬泡攻略你爸的。”吴妈点了点头。
　　嗯……老爸当年到底都经历了些什么悲惨的事情啊。老妈以前难道还有病娇属性吗？吴申已经开始有点同情自己的老爸了。
　　“比如还有大清早在校门口等着自己，然后送上玫瑰花束，大喊今生今世我非你不娶一类的。吴申君当初做过很多这样的事情。”
　　“如果要回应告白的话，我觉得这是个不错的方法啊。可以让全校同学知道，还能震慑其他人。”诗羽说着有意无意的撇了雪乃一眼。
　　“我不是，我没有！”吴申立刻否认。
　　诗羽虽说是低调的人，不喜欢惹麻烦，但如果有办法宣誓自己的正宫地位，她也不建议搞得热闹一点点。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　jojo，我不吟诗了！
　　今天回来有点晚，见谅QWQ，顺便求票


第406章 一抽屉的定情信物
　　诗羽在胡说八道了一堆莫须有的事情之后，终于开始进入正题。
　　“不过那次当众告白我又拒绝了，毕竟双方还不熟悉。后来是一次偶然，我们在书屋里遇到，结果他一不小心发现了我的秘密……”诗羽终于开始进入正题。
　　然后这个时候吴妈恰当好处的插话进来：“然后他用这个秘密要挟你，不过不想秘密暴露就乖乖听话，嘿嘿嘿，嘴巴不诚实身体还是很老实的嘛。这个进展？”
　　这又不是里番！吴申捂住脸部。
　　丢淫！实在是丢淫！
　　节操啊节操！老妈您的节操哪里去了！
　　吴申无奈的看向诗羽，本来想看她和老妈解释清楚事情的原委，结果没想到她听完，反而一副若有所思的样子，眼珠子微微一转，心里好似有了主意。
　　“您说的没错。当初吴申君的确是这么干的。以此作为要挟，吴申君想要对我做各种羞羞的事情。”
　　我冤枉啊！天地良心，我什么时候干过这样的事情？
　　雪乃此刻也投来冰冷的视线，那眼神就仿佛在说：“还有这种事？为什么有闲情逸致去要挟霞之丘，为什么不来要挟我？”
　　“吴申当初都做了什么羞羞的事情，你细细的讲讲！我替你好好教训一下这臭小子！”吴妈摆出一副好奇的模样，脸上的神情摆明了就是告诉别人“我好兴奋啊”。
　　这下子反倒是诗羽发愣了。她本来以为吴妈不会当着面这么大胆的问，所以这件事只打算一笔带过，继续讲后续发展。
　　结果没想到吴妈好像对这件事特别的感兴趣。
　　“您看这周围这么多人，不方便说啊……”情急之下，诗羽装出羞涩的表情，脸颊微微有些红润。
　　“这倒是，我居然没有考虑到这一点。”吴妈挠了挠头，也意识到这个场景的确不适合问这种问题。
　　“而且其实吴申君也没做什么太过火的事情，这是借着这个秘密的机会，增加了与我的接触。”
　　“于是乎后来为了商量小说的一些问题，就找了他帮忙，这样一来二去，时间久了以后就变得越来越熟捻……”
　　诗羽总算是在数次偏题，描述分叉后，重新把叙述引回了正路。不得不说这就是轻小说作家的实力啊。
　　故事明明跌宕起伏、险象环生，中间还有无数次翻车和白学，结果却被一带而过，讲的好像喂狗粮秀恩爱的恋爱喜剧一样。
　　雪乃也是越听眼神越冷，毕竟有好几次都是他和诗羽独处时的事情，雪乃一直都不知道。这次算是了解的一清二楚。
　　诗羽的描述结束，吴妈自然而然的将视线转向雪乃这边。想听听她是如何与吴申相识的。
　　雪乃清了清嗓子，心情显得有些紧张，不过回想起自己的描述必须要和诗羽抗争后，意志力集中了不少。
　　“当初吴申和老师告白以后，被老师惩罚来侍奉部纠正恶劣的性格，我正巧就是侍奉部社团的部长……”雪乃一板一眼的说着。
　　她不像诗羽那样夸大其词，而是尽量还原原本的事实，只不过凡是遇到家里人的事情，都被她有意无意的忽略了过去。
　　“不久前有一次事件，吴申还把这个当做护身符送给我。”雪乃说着，把吊坠从胸前拉了出来。
　　和诗羽不同，雪乃知道更多有关吴申能力的事情。回想以前吴申给吊坠时说过的话，她感觉这个东西对特定的人群来说应该很特殊。
　　所以她特意把吊坠拿出来，就是想看看吴妈有什么反应。想试试看吴妈是不是也和吴申一样懂这方面，顺便想测试一下能不能套出来一些有关吊坠的事情。
　　诗羽的注意力也集中了过来。她可是清楚自己的吊坠有神奇的测谎功能，对这件事也很好奇和上心。
　　“噫？吊坠？”吴妈瞳孔骤缩，微微一愣，但很快回过神来。
　　“你居然把这么宝贵的东西随便送人？”吴妈严厉的看着吴申。
　　吴申满脸苦逼，看到雪乃拿出来吊坠，他就知道要坏事。
　　“老妈，您请我解释，我之所以送出去是有原因的。”
　　“你！你……”吴妈情绪激动的好像连说话都有点不利索，“你干的实在是太漂亮了！”
　　“哈？”吴妈突如其来的赞美，让吴申有些猝不及防。
　　“您知道这个吊坠是什么东西吗？”雪乃摇了摇吊坠，试探性的问道。
　　“这个啊，这玩意就如同吴申和你们说的一样，类似于护身符，可以驱魔辟邪，不过是很牛X的护身符，能够对付……”
　　“咳咳！”吴妈还没说完就被吴申制止。
　　听到吴申的咳嗽声，吴妈似乎想到了什么，话语戛然而止，对吴申使用特殊的发音技巧，类似于传音入密一类的技术。
　　“你还没和她们坦白自己的真实身份？”
　　“这个不是有规定不能和外人说吗？”
　　“就差最后一步都是老婆了，外什么人啊！都是一家人了，找个机会和她们说一下。”
　　“了解。”得到老妈的授权，吴申点点头。
　　而吴妈也重新把注意力集中在雪乃的吊坠上：“除此之外，这个在我们那边还有定情信物的象征。这个代表了一种契约，打个比方就是类似于钻石婚戒一类的东西。”
　　“婚戒吗？”雪乃看着捧在手心里的吊坠，脸上的表情微微有些变化，最后双手捧在怀里，看上去似乎十分珍重。
　　如果说她以前只是把这个当做吴申第一次送自己的礼物，只是按照对方的叮嘱随身携带，那么现在再次对待吊坠的态度就截然不同了。
　　完全是一副捧在手心里，含在嘴里生怕化了的心态。
　　“还有儿子，既然是定情信物，你怎么就送了一个人。你这不是偏心吗！？我不是给了你一抽屉的定情信物吗？”吴妈再次传音入密的抱怨起来。
　　您也知道是一抽屉啊。这是何等的野心勃勃。吴申露出一丝苦笑。
　　“别担心，诗羽我也有送的。”吴申赶紧解释道。
　　而适时的，为了不让自己气势地位弱于雪乃，就好像是为了印证吴申所说的话，诗羽也将挂在脖颈上的吊坠从胸口掏了出来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　?(^?^*)新的票票已经出现，怎么能够停滞不前~~


第407章 见岳父岳母？
　　诗羽捧在手心里的吊坠，正是让吴申苦恼了好久的那枚。
　　不过所幸经历了上次的爱情旅馆事件，吴申已经在上面做了些许手脚，
　　从某种意义上来说，他还要感谢紫妈搞出来的事情。
　　诗羽手中的吊坠雕刻的是一种体型如羊，貌同麒麟，额上长着独角的怪异生物，而且采用的是奇特的墨黑色玉石雕刻而成。
　　她原本知道这个吊坠有一些很神奇的能力，不过她没想到赠送吊坠居然还有这么深的一层含义。
　　“当初你给我时，可没告诉我它还有这个作用。这从某种意义上来讲算是骗婚吗？”诗羽一只手贴在唇边，笑眯眯的说道。
　　“噫……这个不是獬豸吗？儿砸你居然敢把这个送给女友做定情信物。”吴妈略带惊愕的朝吴申问道。
　　“你送了也就算了，在对方有这个的情况下，儿子你居然还敢脚踏两条船吗？”
　　哎，当时太年轻没多想就把这个给诗羽了。后来意识到功效才后悔莫及。吴申轻叹了一口气。
　　如果不是这枚吊坠，也不会有这么多翻车事件。
　　这次伪装女友也是，如果当初没有这枚吊坠，自己就不用被迫把老妈要来的事情告诉诗羽，也就不会出现现在两名“女友”一同见吴妈的匪夷所思情况。
　　“想当年这个可是我使用频率最高的吊坠啊。”吴妈看着诗羽手中的吊坠，流露出一丝怀念的神情。
　　“用来干什么？”吴申可是知道这枚吊坠的坑爹效果。
　　如果自己来用的确是神器，如果交给女友，那就纯粹是活受罪了。
　　“我当初拿这个是用来捉奸的。可惜你爸他不怎么爱撒谎，不过偶尔也会有亮红灯的时候，嘿嘿嘿……”吴妈似乎回忆起了曾经红灯亮起时的场景，眼神一下子变得犀利了起来。
　　想必老爸当时一定受到了极大的摧残吧。吴申露出一丝苦涩的微笑。
　　吴申仍未知道当年老爸到底经历了什么。
　　吊坠的事情，雪乃和诗羽再度打成平手，接下来雪乃继续诉说之前和吴申结识的事情，无意间提到了一下自己的姐姐。
　　吴妈顿时双眼迸射出精光，热忱的看向吴申。
　　“别看我，我和她姐姐没关系。”
　　至少现在还没攻略成功。本着少一事是一事的心态，吴申并没有现在就透露阳乃的事情。
　　“啧，就算没有师生恋，姐妹花也不错啊。”吴妈遗憾的摇了摇头。
　　“说到家长，你们交往的事情，我有没有必要去和你们的家长见见面？”
　　提到这件事，诗羽眼前一亮，雪乃表情却微微怔住，神色黯淡。
　　诗羽之所以会兴奋，是因为如果吴妈真的去见了自己的双亲，事情如果能谈妥，基本就等于是定型了。这也算是一种另类的未婚妻，
　　吴申到时候就算继续玩拖延时间，他们两个人的关系也算是稳定了。
　　雪乃神色黯淡的理由就更不用说了。她现在严格来说还处于离家出走的状态，已经和家里断绝来往有点日子。
　　如果吴妈现在去见自己正在气头上的父母，万一双方一言不合，最终搞得不欢而散，对她来讲绝对是极大的劣势。
　　吴申自然知道两边的情况，于是对吴妈劝说道：“老妈，算了吧。你现在认了两个女友一起。但是这种事怎么和别人家长说？”
　　去和别人女儿家长说自己除了您女儿，在外面还有其他女友？对方家长非要炸锅不可。
　　现在绝大多数好感度满足条件，偶尔展望未来的时候，这算是吴申最发愁的一件事，恐怕也是最难的一关。
　　吴申目前唯一想到的可行的解决方案，就是隐瞒这件事，绝对不能让岳父岳母发现蛛丝马迹。
　　“崽儿啊，阿妈对你很失望。你这是不打算负责任？”吴妈的眼光顿时变得锐利起来。
　　“一切不以结婚为目的的谈恋爱，都是耍流氓。我可不记得有把自己的崽儿教育成流氓！”
　　“可问题不是这回事啊。”吴申偷偷把自己的想法告诉了吴妈。
　　吴妈听完眉头也是微微蹙起：“你说的的确没错。两个人的话，如何与她们的家长协调沟通也是一件难事啊。”
　　吴妈本来还打算直接把双方家长叫来一起商量事宜，尽快办了手续，然后生米煮成熟饭。
　　现在看来，不是约见对方家长这么简单，必须换一种思路。
　　吴申松了一口气，看到吴妈的表情，本来以为她是打算放弃了。
　　不过她却突然眼前一亮，对吴申说道：“干脆你们先生米煮成熟饭，等孙子孙女出现，这样她们想拒绝都拒绝不了了！”
　　“你看电视剧里不都是这种情节吗？男方女方与家里决裂私奔，生下孩子以后，双方父母因为想要见孙子孙女，才关系逐渐缓和下来，慢慢软下心肠，让自己儿子女儿回家重新建立联系。”
　　老妈套路深，我要回农村！吴申心里忍不住吐槽。
　　自己的老妈是真够欢脱的，什么没有节操的注意都能够想得出来。真的是不得不服。
　　“那个……”就在这个时候，雪乃冷清柔弱的声音，突然打断了吴申和吴妈的秘密交谈。
　　“有什么事情吗？”吴妈对待还未过门的儿媳妇，态度异常的柔和，和面对自己儿子时的那股蛇精病风格截然不同。
　　“我家里最近有点事情，比较乱。所以可能没办法这次和您见面……”雪乃低着头，犹豫了片刻，十分小声的说道。
　　“老妈，雪乃家里的事情的确不比较复杂，回来我单独和你说。”
　　“明白了。”吴妈也听出来雪乃好像有什么难言的苦衷，所以点了点头。
　　“没事，大不了等以后有时间了再说。我又不是只来这一次。不过家里遇到什么困难或者麻烦了可以告诉我，我会帮你想办法解决的。”吴妈笑了笑，丝毫没有在意。
　　吴妈这么说着，吴申却有点心虚。
　　雪之下家族现在的确遇到困难和麻烦了，不过罪魁祸首好像就是吴申自己。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(～￣▽￣)～穿越时空，竭尽全力，票票一定会出现~~


第408章 海豹老妈与非酋儿子
　　“家里有困难吗？”雪乃愣了一下，不由得回想起了家里的情况。
　　根据之前的测试，吴妈知道吊坠的事情，也就是说她和吴申一样应该都有特殊之处。如果找她帮忙的话，家里的问题应该会迎刃而解。
　　不过她看了一眼吴申，最终还是完全没有提这件事情。
　　就在四个人继续随口聊着一些东西的时候，有一名服务员再次拿着转盘开始游走在餐厅之内。
　　“非酋转盘……”
　　吴申都快被这玩意搞出心理阴影来了。以前机会难得尝试过几次，结果全部都是“谢谢参与”奖。
　　不过这次条件不符合，自己估计连抽奖的机会都没有。想到这里，吴申松了一口气。
　　很快，服务员的动作证明了他的猜想。对方途经这里时只是瞥了一眼，并没有拿着奖轮停留、
　　“等等！这个抽奖活动为什么要绕过我们啊？”
　　就在吴申刚松了一口气的时候，吴妈十分不满的朝服务员招手。
　　“抱歉，我们这个抽奖参加是有条件的。”服务员微微一鞠躬，礼貌的说道。
　　“条件？什么条件？”吴妈歪着头问道。
　　服务员指了指窗户上贴着的大型海豹：“必须一家人来餐厅才能享受抽奖活动。”
　　“我们怎么不是一家人了？”吴妈反问。
　　“这个是我儿砸！”吴妈说着拍了拍吴申肩膀。
　　“这两位是我儿媳妇，你看这算不算一家人啊？”吴妈兴致满满的说道。
　　就好像在和别人炫耀自己家孩子考试考了一百分一样兴奋。
　　“儿媳妇？两位？”服务员看了一眼诗羽和雪乃，一脸“你TM在逗我”的表情。
　　一个人怎么可能会同时有两个女朋友？大FFF团呢？最近的干部怎么都不关事呢！？
　　我们中出了一个叛徒！服务员心里想着，表情显得十分憋屈。
　　这种事不要用这么骄傲的口吻往外宣扬啊。吴申掩面扶额。
　　服务员摇了摇头，赌气般的说道：“你要是让她们亲口承认。这顿饭我算你们免费！”
　　你还是图样图森破啊。和谁怄气不好，偏偏撞上老妈，足够你倒霉的了。吴申摇头叹息，显得十分遗憾。
　　“这可是你说的。”吴妈嘴角微微勾起一丝微笑，随即转向两名女生，“你们和吴申是什么关系。”
　　“女朋友。”诗羽和雪乃争先恐后的说道。
　　“你们这是合起伙来蒙骗我！这是欺诈！我要抗议！”
　　服务员看到两名女生居然如此轻易地承认，顿时感觉自己上当受骗，以为这是她们几个人耍诈，义愤填膺的抗议起来。
　　“抗议无效。行了，免费我们也不稀罕的药。直接让我们抽奖就好了。反正我们也符合一家人的条件。”
　　服务员欲言又止，不过对方似乎不想把事情闹大，也没有追究两个儿媳妇的可信度，于是把转轮拿了出来。
　　“谁来抽？”吴妈问道。
　　“你们谁来都行，总之别找我。”吴申赶紧摇头。
　　他的非酋血统已经固定了，脸黑如锅底。他可不想再抽到“谢谢参与”了。
　　吴妈又看了看诗羽和雪乃，她们似乎都想起各自带着萝莉和吴申一起充当一家人来餐厅抽奖时的时光，一时间有些愣神，没来得及回答。
　　吴妈转了一圈，看都没有人自告奋勇。于是干脆撸了撸古装的袖口，决定亲自披挂上阵。
　　转盘溜溜一转，居然直接锁定在了三人份的家族免费温泉旅行套票上。
　　“特等奖？”吴申揉了揉眼睛，有点难以置信的看着桌子上的轮盘。但毫无疑问这的确就是特等奖励。
　　吴妈居然一下子就抽到了温泉卷！
　　我真的是亲生的吗？为什么老妈是海豹，我就是非酋？苍天不公啊！吴申忽然对自己产生了怀疑。
　　“哦吼，好东西啊。”吴妈看了眼奖励，满意的点点头。
　　“票给他们，闲暇时间有空可以陪吴申一起去泡泡温泉。”吴妈直接慷慨的把奖励送了出去。
　　看着奖励，诗羽和雪乃眼光一闪。
　　票只有一份，雪乃知道吴申如果带人去的话，肯定不会落下女儿，所以必然在诗羽和自己之间进行选择。
　　而诗羽也清楚吴申肯定把舞衣也算了进去，所以这就是一道残酷的二选一。
　　能去的只有一个人，必须争取下来这个名额！
　　“可是只有三人份……”吴申看着吴妈给自己的奖励，心里暗自发愁。
　　如果要带上诗羽雪乃的话，舞衣和雨音肯定不能拉下。如果只带一家母女，其他家知道那就更惨了，白学现场肯定是妥妥的。区别对待那可是大忌中的大忌。
　　所以他要么一次带够人，要么就分成不同家多去几次。但无论哪种选择单凭一张三人票都是无法满足的。这正是吴申发愁的地方。
　　吴妈看出来吴申的小心思，也看出了诗羽和雪乃的明争暗斗
　　她偷偷对吴申说道：“没必要这么苦恼，如果要带着超过三人限额的女生就和我说，经费由我来出。”
　　“这次你总算是给吴家争了一口气，这点温泉福利就当是奖赏了。”吴妈十分爽快的挥挥手，“记得到时候一定要去男女混浴，用术法驱散无关人等，好好享受一把。”
　　“实在不行干脆直接把旅馆包圆了。”
　　有钱真的是可以为所欲为啊。老妈还真是有钱任性。吴申叹了一口气。
　　家里本着穷样的原则，他从小到大也没怎么体会有钱的生活。倒是现在一旦和女友扯上关系，老妈在这方面就是异常的大方。
　　“老妈你什么时候运气这么好了，不会是作弊了吧？比如说提高气运什么的。”吴申趁着这个机会，把自己的疑惑提了出来。
　　“对啊。”吴妈坦率的点头承认。
　　“您不是说这类不能随便乱用，只有重要的时候才能偶尔使用的吗？怎么您自己先违规了？”吴申一阵汗颜。
　　“事关我儿砸未来的性福，这难道还不是重要的事情吗？”吴妈一本正经的说道。
　　您说的好有道理，我居然无言以对。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(*￣０￣)ノ微笑面对票票，梦想成真不会遥远~~


第409章 萝莉控老妈
　　就在吴申还在纠结老妈的问题时，诗羽和雪乃那边却按耐不住了。
　　她们可没听到吴妈和吴申两个人之间的悄悄话，还以为温泉奖励最多限定三个人去。
　　家庭旅行，在雪乃眼里吴申邀请谁，必然也会带着女儿，所以限定的名额实际上只剩下一人。
　　诗羽也认为吴申必然会带上舞衣，所以剩余的名额只有一个人。
　　“听说泡温泉有利于身体健康，可以缓解疲劳，最近雨音好像很累的样子……”
　　雪乃仍旧秉承了自己不坦率的性格。尽管她想直接询问吴申，但终究还是怂了。
　　然而诗羽这边可就完全不一样了：“吴申君，我最近的小说取材，需要有段描写温泉旅行的故事，还从来没有去过。最近正发愁呢。不如趁着这个机会，我们一起去看看，演练模拟一番怎么样？”
　　诗羽有小说取材这个正大光明的理由，因此可以堂堂正正的邀请吴申。
　　“好啊。”吴申无所谓点点头。
　　听到这句话，诗羽露出计划通的笑容，而雪乃却微微低下头，虽然表情依旧冷峻，但却能看出她心里淡淡的失落感。
　　而就在这时，吴妈悄悄在下面给吴申来了一招肾击。
　　“老妈你干什么……”吴申捂着腹部，无奈的问道。
　　吴妈没有说话，只是朝雪乃那边努了努嘴。
　　“崽儿啊，你年纪也不小了。自己的对象你就要自己学会去哄，我以后可不会好心提醒你了。”
　　“你可别像你老爸当年那样，一心只读圣贤书，埋头实验室，对于感情就如同一个榆木疙瘩。要敏锐，知道吗！”吴妈语重心长的教育道。
　　在吴妈的提醒下，吴申此刻也注意到雪乃的失落，知道自己失言了。
　　于是赶紧摆了摆手，继续说道：“雨音最近很疲惫吗？那雪乃你正好带着妹妹也一起来吧。人多一点也热闹。”
　　诗羽听到这句话，只是微微一笑，并没有什么太大的反应。表情沉稳依旧，宛若大妇。
　　她知道吴申的性格，如果他不做出邀请，诗羽反而会怀疑吴申是不是被外星人脑控了。
　　“可是这个奖励不是有人数限制吗？”雪乃抬起头，神色有些犹豫。
　　“顶多就是添一点钱而已，不差钱。”吴申尽量做出一副土豪的做派，为的是让雪乃不要认为这样会给自己增添经济压力而拒绝。
　　最后犹豫了片刻，雪乃还是点了点头，接受了邀请。
　　温泉的事情谈妥，没过多久餐厅就开始上菜。论手艺，虽然不及吴妈和吴申母子俩的厨艺，但是味道也算是不错了。
　　吃过午饭，吴申以有重要的事情和老妈商谈，母子俩和诗羽她们告别后离去。
　　因为吴申感觉这个伪装女友如果继续进行下去，迟早是要出大事。还不出趁现在今早画上圆满的句号。
　　诗羽和雪乃对于给吴妈留下了女友印象的结果也十分满意，所说中间因为意外，好像认了两个女友，不过目的总归还算是达成了。
　　为了不最后出差错，她们和吴申告别后也选择了各自回家。
　　结束以后，雪乃的心情比较轻松。因为她家距离吴申只有一个对门的距离，占据了地理优势。尽管现在告别，晚上等吴申回家时，肯定还有和吴妈见面的机会。
　　“不过雨音跑到哪里去了？”雪乃皱了皱眉头。
　　她和吴申撞个满怀之前，好像是接到了一个电话，然后就说内急先去厕所。中途雨音发了个短信过来，说她和舞衣去玩了，不用担心她。
　　如果不是这条短信，即使是遇到吴妈，她也会放弃这次机会去寻找走丢的雨音。
　　“儿砸你这是干什么啊。我还没和儿媳她们待够呢。”另一边，吴妈撇了撇嘴，显然不满意吴申这么就拉着她和雪乃她们分别。
　　难得自己儿子找到女友，她还想多了解了解对方呢。
　　“我不是说过有非常重要的事情要告诉老妈你吗？”吴申转换了一下心态，让表情变得尽量严肃。
　　要知道女儿的事情，可不是什么小事。
　　看到吴申的表情，吴妈也消停了下来，不过就在吴申要开口的时候，吴妈却示意他先不要说话。
　　“稍微等一下，待我先把几条小尾巴跟屁虫揪出来。”
　　吴妈说完，只见一道残影闪过，她已经飞速奔出，再回来的时候，左手右手各拎着一只小萝莉。
　　吴申定睛一看，发现居然是舞衣和雨音！
　　“有一个比较机灵，居然让她提前溜走了。不过这两只被我捉了回来。”吴妈说着摇了摇双手。
　　“小朋友，小萝莉，你们难道不知道偷偷尾行别人，擅自偷听别人谈话是不礼貌的行为吗？”吴妈义正言辞的教育道。
　　“我、我们错了……只是好奇着玩玩而已。”舞衣和雨音露出可怜兮兮的小表情。
　　“真可爱，好了，原谅你们啦！”吴妈立刻转怒为喜，抱着两只小萝莉在怀里蹭来蹭去。
　　“这就原谅了？”
　　“萝莉即是正义！”
　　原来老妈也是萝莉控吗？难怪听老爸说，自己小时候那阵子，老妈想给自己穿儿童女装，不过所幸被老爸严肃的拦了下来。
　　真是多亏了老爸，自己才能成长为正常人，而不是变成蛇精病外加女装大佬。
　　“呜呜……”在吴妈热情的洗面奶威力下，舞衣和雨音面露痛苦。
　　“爸爸快救救我们啊！奶奶她太热情了！我们要被闷死了。”舞衣和雨音被抱着，呼吸困难的情况下大脑有一点缺氧，竟然一时失语喊出了爸爸。
　　“奶奶？我可没有这么老，记得要叫我姐姐大人。”吴妈终于是吸萝莉吸过了一把瘾，于是把两只萝莉放了下来。
　　结果两只萝莉刚落地，就全都跑到吴申背后藏了起来，然后时不时的探出小脑袋窥探吴妈。
　　“噫，想不到儿砸你居然还这么受萝莉欢迎吗？说起来，你们是不是迷路了，需要我们帮你们找一下父母？”吴妈低下头，温柔的看着舞衣和雨音问道。
　　尤其是舞衣她可是很熟悉，这不是白天问路时的黑丝小萝莉吗？
　　不用找了，老妈你刚和她们的母亲告过别，至于父亲嘛……远在天边近在眼前。吴申在心里吐槽道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　莫道功名需百票，愿效滴水洞石穿~~


第410章 我才不是奶奶！
　　“奶奶还是一如既往的热情。”雨音小声的感叹道。
　　在未来，每次去奶奶家，或者奶奶主动来做客，对于雨音来说都是一件痛并快乐着的事情。
　　因为吴妈实在是太溺爱孙女辈了，而且又有点热情过头。搞得乖巧听话，但又有点小大人的雨音完全不知道要怎么应付。
　　“话说刚才，她们管谁叫爸爸呢？我可不想凭空稀里糊涂多认一个儿子。”吴妈这时候也回过神来，朝四处看了看。但是却没有发现周围有一个疑似两只萝莉爸爸的可疑人士。
　　最后吴妈看到萝莉躲在吴申身后瑟瑟发抖的样子，忽然联想到了什么，用异样的眼光看向吴申。
　　“儿砸，她们不会是喊你爸爸吧？”
　　华生，你发现了一个盲点。
　　不过好在吴申已经做好心理准备要和老妈坦白，不用像往常那样习惯性的去找借口，所以这次轻松了不少。
　　吴申深吸了一口气，尽量让表情严肃，酝酿了一番台词以后，他正式说道：“老妈，正好这就是我想要和你说的重要的事情。”
　　“重要的事情？”吴妈歪着头，表情一脸懵逼。
　　父女什么的，吴妈根本没往那方面想。毕竟吴申现在才多大，一般人根本就不会往这个方面去想。
　　“你不会是想说，这是你女儿？”
　　好吧，看来自己老妈不是正常人。这异于常人的脑回路，已经堪比福尔摩斯了。
　　“介绍一下，她叫舞衣，我的女儿，您的孙女。”吴申说着把舞衣推到前面，“快叫奶奶。”
　　“奶、奶奶好~~”平时古灵精怪、污气满满的舞衣，现在也像是乖乖孩一样，听话的跟着吴申的指示喊道。
　　“奶、奶奶……”
　　“老妈，我知道你一时间可能接受不了。听我解释……”吴申以为老妈太过震惊，所以才会磕磕巴巴，于是赶忙解释道。
　　而就在这个时候，吴妈拉住了吴申的双肩，拼命地摇晃起来：“为什么要叫我奶奶！我还是如花似玉的美少女啊！崽儿啊，你说阿妈看上去真的那么显老吗！？”
　　“不老，不过按辈分她的确应该叫你奶奶啊……”吴申吐槽道。
　　老妈这个关注的地方有点不对劲啊。
　　“然后这个是雨音，也是你的孙女……”
　　“奶奶好~~”雨音用甜美的嗓音，十分乖巧的喊道。
　　“啊，奶奶……”吴妈一瞬间仿佛变成了黑白色的格调，过了许久才迟钝的反应过来，猛地抬起头。
　　“等等！你刚才说你有女儿？这两只萝莉是你女儿？孩子都这么大了？”吴妈难以置信的看向先前捉回来的两只小萝莉。
　　“嗯。”吴申艰难的点点头。
　　“你稍微等会儿，我脑子有点转不过弯来……”
　　即使是吴妈，对于如此劲爆的消息也有点卡壳。她朝着吴申投来疑惑的目光：“今天不是愚人节吧？”
　　“老妈，你如果不信，直接测试一下血脉不就好了。”吴申直接指出一个最简单的方法。
　　“对啊，因为这件事太过震惊，脑子有点糊涂了。”吴妈一拍脑门，立刻走进过来，将手伸到两只萝莉的额头稍作感应。
　　没过多久，吴妈重新站起身，看向吴申的表情变得更加严峻了。
　　“噫？还真是你的血脉，奇了怪了……”吴妈挠了挠头，显得百思不得其解。
　　如果说是婴儿，吴妈还好接受一点。可问题是眼前这两位真的和儿子有血缘关系的小萝莉，年龄至少也六七八岁了。
　　吴申现在十八岁左右，也就是说追溯过去，她们在吴申十岁刚出头的时候就出生了。
　　“你十多岁出头就去外面祸害别人家小姑娘了？”
　　“噗……”吴申差点一口老血喷出来。
　　“说！女方是谁？你既然把人家肚子搞大了，还直接生了下来，那就必须负责任！这种事一直瞒着我干什么？”
　　“怎么可能？老妈您想歪了。先不说我会不会这么做，你难道忘了那段日子，正是紫骚扰我最频繁的时候吗？我天天躲在家里，上哪找播种对象啊。”
　　“那这到底是怎么回事？萝莉的的确确和你有血缘关系，总不可能是基因培育的吧？”吴妈神色变得更加疑惑。
　　因为自己丈夫就是从事科研工作的，所以吴妈一时间想到了这方面。
　　现代克隆技术、试管婴儿技术都早就已经成熟，再加上吴申体质特殊，也许是什么别有用心的组织盗走他的基因以后故意这么做的。
　　吴妈有这么复杂的理由，会想歪其实很正常。
　　“不，原因比这还要科幻的多。”吴申摇摇头。
　　于是他详细的把女儿们是从未来穿越而来的事情一五一十的告诉了吴妈。
　　“她们是从未来来的？”吴妈愣了愣神，一时间还没回过味来。
　　虽然听上去有点不靠谱，不过除去基因技术，这的确是最合情合理的解释了。毕竟血缘关系可没法作假。
　　“她们母亲是谁？”吴妈问出当即她最感兴趣的问题。
　　吴申一一回答：“你刚才刚和她们见过面。舞衣的妈妈是诗羽，雨音的妈妈是雪乃。”
　　“也就是说未来你和她们一起结婚了？还有了女儿？”吴妈心中一阵乐呵。
　　“这个倒不是。在舞衣的未来，我只和诗羽在一起了。而在雨音的未来，则是雪乃。”吴申斟酌着词汇，一边思考如何说的更通俗易懂，一边解释道。
　　“哦，不同的分支未来，这个我懂。世界线、平行宇宙，科学幻想，你爸闲得无聊经常爱和我叨叨这些。”吴妈若有所思的说道。
　　虽然身为神秘侧，不过有老爸经常耳濡目染，老妈对这方面也略有涉及和了解。
　　“如果出事了的话，就可能会引发消失现象吗？”吴妈的表情随即变得严厉起来，“那你还不赶紧去生米煮成熟饭！这么可爱的孙女怎么可以就这样消失？”
　　吴妈义正言辞的说着，趁两只萝莉不注意，又是一手搂着舞衣，另一只手搂着雨音，开始了新一轮的洗面奶攻势。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票一去不复返 刀片千载空悠悠~~


第411章 去看看亲家母
　　吴妈吸着两只萝莉，开始疯狂的蹭来蹭去。
　　“真没想到，抱孙女的梦想居然这么简单的就实现了。而且一下子还是两个。我正好缺乏孙女能量，实在是太贴心了。”
　　孙女能量是什么东西？吴申不由得吐槽道。
　　这才两个就让老妈如此兴奋，如果再把其他几个都招供出来，天知道老妈会作何反应。吴申心想。
　　“呜呜……不要揉我的脸蛋！舞衣国要支撑不住啦！”舞衣现在显得十分委屈。
　　不知道为什么，好像每个亲近的人都对她软绵绵的小脸蛋爱不释手。除去经常这么做的吴申以外，诗羽最近也开始有这个习惯，没想到现在居然连原本正经的奶奶也变成了这副模样！
　　“奶奶，不要继续摸头了。”雨音鼓着小嘴巴，用手挡住被摸的乱糟糟的头发。
　　虽然雨音很乖巧听话，但也经受不住吴妈这样一番折磨。
　　“儿子！我被孙女讨厌了！我该怎么办？这难道就是年龄的代沟吗？”吴妈跑过来哭诉起来。
　　“我觉得这个代沟没有半毛钱关系。你只要别继续这样又搂又抱，我相信你们的关系可以相处的很和谐。”
　　至于代沟、蛇精病是不存在代沟问题的。吴申相信老妈绝对可以和舞衣她们玩的很哈皮。
　　“不过原来因为这个问题，儿子你才会去努力做出改变啊。”吴妈放下萝莉，轻笑着说道。
　　“我之前还纳闷儿子你怎么突然从FFF团忠实成员突然转性成为花花公子，原来是这么一个原因。”
　　“人果然都是逼出来的。”吴妈吹起了口哨。
　　这句话我为什么感觉有点歧义？是被舞衣的污污能量感染的太多了吗？
　　“还愣在这里干什么，赶快去‘干’些实事。你难道忍心看着这么可爱的萝莉们消失吗？”
　　吴妈说的实事，大概指的就是一些羞羞的造人活动。
　　“不是这个问题，因为多线的原因，如果再还未坦白的情况下就去搞事，很可能导致其他未来消失，也就是其他女儿消失。”吴申轻叹了一口气，这是他一直以来最苦恼的事情。
　　想要到下一阶段，就必须和其他候补妈妈坦白，这道坎能不能迈过去，对于现在的吴申而言还是未知数。其实他的内心也感到些许忐忑不安。
　　“这个其实很简单啊！”吴妈晃晃脑袋，显得轻松写意。
　　“您要干什么？”吴申突然有一股不祥的预感。
　　“帮你把孩子她妈全都拐回来啊。然后在准备一张大床，来个大被同眠，这样不就万事都解决了吗？”
　　真是够简单粗暴的……吴申汗颜。
　　“这样做我们就不会再担心消失了吗？”舞衣和雨音被奶奶的话所吸引，全都一股脑的凑了过来。
　　“那是当然，我怎么可能允许这么可爱的孙女消失掉？”
　　“而且孙女好可爱！再多生几个吧！”
　　“这么多已经够我受的了。您就不要继续添乱了。”吴申欲哭无泪。
　　吴妈下保证的同时，拍了拍丰满的胸脯，舞衣和雨音同时露出羡慕的目光。
　　“虽说母亲的基因不给力，但是爸爸也有遗传奶奶的基因，也就是说我还有巨 乳的希望？”雨音小声嘟囔着。
　　本来她对于未来的欧派已经不抱期望，但现在她的心中却重新点燃了希翼的火光。
　　“别怕，姐姐绝对会保护你们的！”
　　“老妈，辈分错了。”吴申凑上前去小声提醒道。
　　“没错，这样听着年轻。”吴妈满不在意的说道。
　　“可是从辈分上，女儿管奶奶叫姐姐，我不就……”吴申欲言又止，但最后还是没说下去，“总之这样就乱套了啊。”
　　“可是奶奶这个称呼真的很别扭啊！”吴妈鼓起嘴巴，眼神充满了怨念。
　　不得不承认，自己老妈这个岁数如果就叫奶奶，的确有些别扭。当初吴申才刚成年就被萝莉叫爸爸，同样有那么一段日子很别扭，不过后来习惯了也就没什么事了。
　　“慢慢习惯吧……”吴申只能这么安慰吴妈，“紫看上去这么年轻，你不也经常管她叫老婆婆吗？”
　　“那是因为我说的是事实！”吴妈不服气的辩驳道。
　　“可女儿管您叫奶奶这也是无可辩驳的事实啊。”吴申无奈的耸了耸肩膀。
　　你说的好有道理，我居然无言以对。
　　吴申这句话话音刚落，吴妈就用非常委屈的目光看了过来。
　　对此吴申只能偏过头，假装的无视掉。
　　“算了，这种事回来再聊，我有点事现在正好要去办。”吴妈看了看时间，无精打采的和吴申说道。
　　“不一起回公寓吗？有什么事？”吴申好奇的问道。
　　“当然是正事。我之所以这次来霓虹，不就是为了帮你处理烂摊子的吗？”
　　吴妈处理烂摊子的方法一般都别出心裁，颇有一种城管过境的感觉。怎么收拾烂摊子，直接把烂摊子完全处理掉，不就不用烦恼怎么整理了吗？
　　比起思考如何解决问题，吴妈更喜欢直接消灭问题本身。
　　因为了解自己老妈的这个特性，所以他还是要提醒老妈一下。毕竟那可是雪乃的家庭，就算闹僵了，但终究血浓于水。如果按照往常的方法简单粗暴的来处理，容易出事，不好善后。
　　于是吴申和老妈解释了一下来龙去脉。
　　当初和雪乃一起离开，本来就是离家出走的性质。为了能让思想僵化的他们去反思一下，顺便转移他们的注意力，让他们应接不暇，没时间再来关注雪乃的事情，吴申才会搞出这么一出。
　　不过他也是有分寸的，只是稍微搞了搞。雪之下家族最多就是损失点金钱，还不至于真正的伤筋动骨。
　　“原来是亲家啊。”听完吴申的描述，吴妈若有所思的点点头。
　　“既然如此，那我就不必大闹一场了。闹得太僵终归不好。不过她们如果敢欺负我儿媳妇，就算是她亲妈亲爸也要好好教育一番，让他们好好反思一下！”
　　“总之等我先去亲家‘聊聊’，看看他们的反应如何再做打算。”
　　“您随意，不过只要不直接拆家，一切好说。”吴申露出一丝苦笑。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　唯有胸怀投票志，书客读者共登攀~~


第412章 月音计划通
　　“你想什么呢？”吴妈弹了一下吴申额头。
　　“你妈我有这么暴力？我可是一个很讲道理的人。”
　　是啊，很讲道理（物理）。吴申苦笑着点点头，也没有继续反驳。
　　“总之您多克制一点，千万别一怒之下搞事，这里毕竟不是国内。而且雪之下家好歹和我们也有一层关系。”
　　“放心啊，我这个人从来不会对亲家动粗的。”
　　“老爸可是和我讲过您当年的丰功伟绩。记得好像是当初爷爷奶奶不同意这门婚事，结果直接被您来了一次大闹天宫……”
　　“后来知道这件事的高层和内幕人士，都给您起了个外号叫吴大圣、女猴王。”
　　“真是的！”吴妈老脸一红，“都说了这种事情要和孩子保密！看来回去又要好好和他聊一聊了！”
　　老爸我对不住你！吴申欲哭无泪。
　　“放心好了，别太担心。我自有分寸的，不会把事情闹得太大。”
　　吴申还是不放心，想要在提醒几句。结果转过念来，却发现吴妈早就已经溜得没影了。
　　“真是让人担心啊，只能期待老妈能顾虑到雪乃的事情。”吴申心中有些焦躁，但终究还是摇了摇头，往家的方向走去。
　　走到一半，吴申忽然想起来了什么，不由得回过头看了一眼：“说起来，老妈她认识去雪之下家族的路吗？”
　　————————————
　　“糟糕，临走之前耍酷来了一次瞬间移动，结果忘了问儿子该怎么去雪之下家了。而且儿子所在的公寓地址我也忘了记录下来……”
　　此时时间已经将近黄昏，吴妈还在街头巷尾满地方乱转。即使找人问了路，也搞不清方向，过一会儿就又被各种小巷小路迷得晕头转向。
　　就在吴妈心里发愁的时候，突然有一名小萝莉走了过来，直接把一部手机递给了吴妈。
　　“这上面的导航我已经设定好了。按照这个来走，不过多久就能到达雪之下家族。”
　　“多谢了，这可真是雪中送炭！噫，你怎么知道我要去雪之下家族？”吴妈一脸惊奇的观察着眼前的萝莉。
　　她有着黑色的柔顺长发，洋娃娃般的精致五官露出笑眯眯的柔（腹）和（黑）表情，身上穿着淡蓝色的连衣裙，腿上穿着白丝，小脚包着一双红色的小皮鞋。
　　容貌上有一丝和雨音的相像。
　　“奶奶好，我叫月音~~”月音不慌不忙的开始自己的自我介绍。
　　“天啊，居然还有第三个女儿。儿子还真是能‘干’啊……”即使是看惯了异常的吴妈，此刻也不由得发出感慨。
　　“你母亲是谁？”
　　“雪乃姐姐还有一位姐姐您应该知道吧？那位就是我的母亲大人哦。”月音露出狡黠调皮的笑容。
　　“哦！我就知道！儿子你是可以的！”吴妈攥紧小拳拳，振臂高呼，“姐妹花，噢耶！白金成就！”
　　“奶奶，我可不可以拜托您一件事情。”月音双手合拢，目光楚楚可怜的看向吴妈。
　　“什么事？我都依你的。”软萌的萝莉，让吴妈心中一阵飘飘然。
　　这么多可爱的孙女，简直美滋滋啊！
　　“是这样这样……”月音脸上一闪而过计划通的坏笑，然后凑到吴妈身旁小声的说了一遍自己的请求。
　　“原来如此。我了解，一切都交给我吧！保证帮你完成任务！”吴妈拍了拍胸膛，严肃的保证道。
　　“不过这个报酬嘛，嘻嘻……”随即吴妈舔了舔嘴唇，伸出双手，做出拥抱状的动作。
　　“真是的，奶奶还是那么喜欢这套……”月音笑了笑，却主动扑了进去。
　　吴妈开始疯狂蹭脸蛋疯狂洗面奶：“(⊙v⊙)嗯，不愧是姐妹的孩子，脸都非常柔软呢~~吸吸孙女能量~~”
　　真是令人怀念的气息……如果能够一直拥有该多好呢？
　　月音一瞬间的表情显得有些忧伤，但很快就被决意所掩盖。
　　这次……一定要成功！真正的happy end！
　　“奶奶，我还有一件事想要拜托您。”
　　“什么事？什么事？”吴妈跃跃欲试的问道。
　　“我父亲大人，其实我还一直保密没有把这件事情告诉他。如果可以，希望您也能帮我保密。您帮我的事情做完，正好我想要给父亲大人一个惊喜！”
　　“OK！我嘴严着呢，你放心！”
　　“能量补充完毕，好好看看你奶……姐姐大人横扫亲家的曼妙雄姿吧！”吴妈说完，直接拿着那部手机，飞速的朝着雪之下家族的方向前进。
　　东风快递，使命必达！
　　“计划准备完毕，一切顺利进行中，现在只剩最后一步了。”
　　月音说完，又掏出一部小手机，给阳乃打了一个电话。
　　“喂，母亲大人吗？我打电话是来告诉您一件事情，你们邀请的能够解决问题的大师，今天马上就要到了哦~~”
　　“什么！？为什么我们这里没有通知？”
　　“因为大师任性啊。”
　　阳乃对于月音的回答还有些怀疑，生怕又是什么阴谋：“那你怎么知道的？”
　　对此，月音只是微笑的回了一句万能话语：“因为我是从未来来的啊。”
　　“我几乎无所不知，母亲大人有什么好奇的都可以来问我，比如像父亲大人和母亲大人第一次接吻到底是湿 吻还是蜻蜓点水，第一次的时候什么体……”
　　“够了！”阳乃严厉的喝止了月音，“那个时候你都还没出生，你怎么可能知道？不要再说这些无聊的话题了。我说过我和吴申不可能！”
　　“不管怎么，我可是好心提醒母亲大人，怕你们怠慢了她。不然万一有眼无珠被你们直接赶回去了怎么办？”
　　阳乃仔细想了想，如果没有事先通知的话，很可能对方会直接被保安拦住。
　　不得不说保安这年头真是高危工作，一个不小心就可能惹到漫天神魔、各种大能、穿越者以及外星人。
　　《如何有效防止各种被人装逼打脸V9.5》、《帮你提高眼力识别扮猪吃虎》、《九种可疑人士千万不要惹》等等书籍，成为了保安之中的畅销热门保命书籍。
　　“这么说我还要谢谢你喽？”
　　“很惭愧，只是做了一点微小的工作。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　大势所向天地宽，终将奔涌归票票~~
　　新的一周，求推荐票求月票QWQ


第413章 进击的搞事老妈
　　“总之我都好心告诉母亲大人了。”月音耸了耸小肩膀。
　　“如果因为您怀疑我说的话，结果迟了一步怠慢了对方，可不要怪我没提醒过哦？”
　　“姑且信你这一回。”阳乃咬了咬牙说道。
　　因为这件事对于她们家来说极其重要，所以阳乃也是抱着“宁可错杀一千，绝不放过一个”的心态。
　　“我好伤心，母亲大人居然连女儿说的话都不相信吗？”月音假装做出啜涕的模样，声音带着一丝颤抖。
　　“行了，不用这么演下去。我之所以会怀疑，还不是因为你总是喜欢装来装去。”
　　“是啊，所以我建议母亲大人也不要总是装来装去了。不然一旦被识破，别人就会变得很难在信任你。到时候对于父亲大人而言，就是信任大危机了。”
　　“月音，你……”阳乃话才刚说到一半，月音就已经挂断了电话。
　　月音把手机收起来，抬头望了望被夕阳染红的天空，表情狡黠中带着一丝稍纵即逝的惆怅：“该处理的都处理完了。这之后就看奶奶做的如何了。”
　　另一边，过去了一段时间后，吴妈已经按照手机导航来到了雪之下家族豪华庭院的门口，不过她并没有急着走进去。
　　看着站在门口的几名膀大腰圆的保安，吴妈躲在拐角处，摩挲着下巴开始暗中观察。
　　此刻的吴妈在思考如何更有逼格的去见雪之下父母，好给对方一点点威慑力。
　　被保安阻拦然后大显身手太多套路。不动手让她们去叫家主，然后被毕恭毕敬的迎进去，默默的打脸，又太过俗套。直接杀进去戾气太重，而且儿子说了尽量不要搞事。
　　这样让吴妈显得有点发愁。
　　要不要搞点自带背景或者自带bgm的特效？就在吴妈斟酌的时候，眼尖的保安发现了在拐角处抓耳挠腮的吴妈。
　　刚刚接到阳乃通知的几名保安可不敢随便乱赶人，面面相觑的相互看了看，最后壮了壮胆子一同凑了过去。
　　“请问这位女士，您是雪之下家族邀请来的大师吗？”保安十分礼貌的问道，生怕对方一言不合直接飙车放大招。
　　“你们怎么把我给认出来了？”听到问话，吴妈蹙了蹙眉头，露出失望的表情。
　　“精心策划的帅气出场完全被你们打乱了！”
　　几名保安一脸懵逼，这个锅难道还赖他们吗？
　　这年头已经到了不仅要预防被装逼打脸，还要配合对方扮猪吃虎的程度了吗？什么时候保安业界的要求这么高了？
　　“要不然你们配合我一下，假装被暴打一顿如何？”吴妈搓了搓手心，兴致高昂的说道。
　　“这个……”保安们都低着头，谁也不没敢接过话茬。
　　“大师，您还是别说笑了。赶快随我进去吧，我的母亲父亲正等着您呢。”就在众保安一筹莫展的时候，阳乃从里面紧赶慢赶走了出来，笑容翩翩，不失礼貌的说道。
　　“你是？”
　　“我叫雪之下阳乃，家主的女儿。”阳乃微微一鞠躬，明示了自己的身份。
　　虽然她脸上没有表露什么，不过真的很怀疑眼前这位女士，究竟有没有解决吴申搞事留下来东西的能力。
　　“哦！你就是雪乃的姐姐。”吴妈顿时乐开了花。
　　“您认识雪乃？”听到自己妹妹的名字，反倒是阳乃这次有些发愣。
　　“不算认识，不过你们不是和我说过问题的源头就在雪乃身上吗？我也有一点了解。”吴妈意识到自己说漏了嘴，于是立刻解释了一下。
　　“您知道一点事情原委那就更好了。总是先跟我一起进来吧。雪之下家族不会怠慢了邀请的宾客。”
　　在阳乃的引导下，二人走入了庭院，朝着内屋前进。
　　在前进的路上，阳乃顿时感觉浑身不自在。因为后面的吴妈一直不停地用目光打量着自己。盯得她浑身不舒服。而且那个目光，就仿佛在审视些什么。
　　好奇怪的大师。母亲到底找的什么人？阳乃不由得蹙紧眉头。
　　“母亲，我把您邀请的大师带来了。”阳乃轻叩门扉，在外面请示道。
　　“一起进来吧，注意不要怠慢了客人。”
　　“请。”阳乃说完，十分规矩的拉开大门，迎着吴妈一同走了进去。
　　内屋客厅，装扮古朴典雅，给人一种仿佛脱离现代社会的奇异感。
　　雪之下的双亲正盘坐在对面的软垫上，雪母穿着一身绣刻着华丽花纹的精美和服，与穿着看似cosplay古装的吴妈形成了异常鲜明的对比。
　　“大师，您来了。”雪母站起身，迎着走到吴妈面前。
　　“来了，正好看看你们这里是什么情况。”吴妈来的搞那些复杂的社交礼貌和寒暄，目光朝四周扫了扫，然后露出一丝微妙的笑意。
　　儿子还真是会玩，居然来这么一招。
　　“怎么样？有没有办法解决？”看到吴妈面露些许微笑，雪之下双亲都露出关切的表情。
　　“有啊。这个问题其实挺好解决的。”吴妈随意的说道。
　　只见她手轻轻一挥，地下忽然冒出一道金光，吴妈两指一夹，一枚碧玉色的铜钱就愕然出现在她双指之间。
　　“嗯，这应该就算解决了。你们可以打电话查查，情况是不是好转了许多。”
　　看着吴妈好像变戏法一样的动作，雪母显得将信将疑，但她还是立刻和丈夫一起打了几通电话，询问了家里的情况。
　　几分钟过后，他们再看向吴妈，表情都庄重了不少。
　　因为看到吴妈取出那枚铜钱以后，再打电话确认，资金周转恢复了，携款潜逃的被抓了，和他们抢生意的公司工地出了事故，总之现在遇到的所有困难居然全部引刃而解了！
　　“怎么样？恢复正常了吧？”
　　“不愧是名副其实的大师，之前是我们孟浪了，居然会有些许怀疑大师。”
　　“没事，能解决就好。”吴妈摆了摆手，随便做了一个动作，雪之下双亲的笑脸一下子凝固了。
　　因为吴妈居然打了一个哈气，双指一松，碧玉色的铜钱居然又重新钻回了地底下。
　　“大、大师，您这是什么意思？”雪之下双亲十分不解的问道。
　　“什么意思？当然是和你们好好聊一聊了。”吴妈双手背后，笑眯眯的扫过在场的三个人。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　人生不满百，常怀千票忧！
　　求推荐票月票~~


第414章 捞光雪之下家的女儿
　　“您怎么能这么做，我们请您来可是花了大价钱的……”
　　面对吴妈突如其来的动作，雪之下家族的成员都不由得蹙起眉头，表露出一丝不满。
　　尽管身在官场商场，他们很快就将自己的表情掩盖下来，抑制住了愤怒，一般人根本看不出来，但敏锐的吴妈却将这一切变化尽收眼底。
　　“大师，您这是出尔反尔……”
　　“滴滴滴滴！”
　　就在雪之下双亲无比郁闷的时候，两个人的手机再度响了起来。
　　他们在谈正事，本来想要挂断电话，但吴妈手一挥，他们居然全都不约而同做出了接电话的动作。
　　“别这么急着挂断，先听听电话。”
　　雪之下双亲带着一丝疑惑和震撼接听了电话，结果没过多久脸色顿时变得僵硬起来。
　　刚刚才好转的事情。此刻居然又发生了反转！
　　本来输入的资金周转再次出现纰漏，好像是有竞争对手搅局捣乱。刚刚抓住了携款潜逃的家伙，但他手中的钱款早就转移给了别人，目前还无法找到。
　　其他公司的工地虽然出事塌方，但却意外的挖出来了神秘陵墓。
　　如果说之前他们只是感叹吴妈的神奇，那么现在他们已经意识到了她到底神奇到了什么程度。
　　“您想要聊什么？”雪母严肃的表情重新变得柔和。
　　他们的态度也和蔼了许多，要知道家族可是他们的命根子，无论如何都必须保住。
　　“想要我把铜钱拿走，其实很简单。”吴妈心平气和的找了一张木椅坐下。
　　“我们可以谈谈条件。”吴妈露出一丝坏笑。
　　“之前给您报的价钱，我们可以付双倍。”雪母表情有些心疼和纠结，但最后还是当机立断的说道。
　　“不够~~”
　　“再多的钱即使是我们也拿不出来，更何况现在还有着诡异的霉运。”雪之下的双亲露出十分难办的表情。
　　“我什么时候要钱了。我家也不差钱啊。”
　　“那您要什么条件？”雪之下的双亲忽然有种不祥的预感。
　　吴妈摩挲着下巴，随即把视线转向了站在一旁的阳乃。虽然她现在也已经进入家族的决议层了，不过这种极其重要的事情，她一般还只是围观，很少直接发言。
　　看到吴妈把视线投向自己，阳乃就知道准定要出事了。
　　“我看你这女儿生的不错 我正好也有一个儿砸，郎才女貌搭配，不如喜结连理如何？”吴妈笑盈盈的看着阳乃。
　　“你们要知道，我能让你们失掉财运，自然也能让你们获得财运……”
　　“这……”雪母一开始是想严厉的一口回绝，但听到这番话又犹豫了起来。
　　商业世家，本来就要做好安排婚姻的准备。这与爱不爱孩子无关，纯粹是为了延续与壮大家族做考量，想当初雪之下双亲也是这样结合在的一起。
　　强强联合，这才获得了比较不错的发展。
　　“能不能换一个条件？”
　　尽管阳乃已经做好了成为商业联姻的牺牲品，但现在有了雪乃和吴申在一起的机会，再加上不知道为何脑中闪过月音的身影，让她难得主动出声，违背了父母的指示。
　　雪母听到这番话，也是不由得皱了皱眉头。自己二女儿开始叛逆以后，怎么连最懂事识大体的阳乃也开始不听从家族的安排了。
　　“阳乃，并没就是现在一口定下来。我们也需要了解对方与你是否合适，然后再做决定。”
　　不过不管要不要同意，还是需要了解对方儿子的情况，不可能什么都不做就直接拱手送出去。就算是商业联姻，也要考虑合不合适，契合不契合的问题。
　　不然将来夫妻闹矛盾，反而无法将家族治理得很好。
　　而且还要考虑万一对方是个浪荡子，什么能力都没有，就算对方家庭背景再丰富强势，也绝对不可能放心让女儿嫁给这样的家伙。
　　“我知道了。”看到双亲示意自己闭嘴的眼神，阳乃淡淡的回应道，脸上看不出悲喜。
　　吴妈看到这一幕，神色有些不悦。
　　她总觉得这里哪里有半点家的氛围，分明就是个公司而已。母女之间的关系，搞得好像领导和下属一样！
　　“请问您儿子是？”雪母询问道。
　　“吴申！”吴妈正不爽着，目光一下子犀利了起来，也不再和他们继续墨迹。
　　听到吴妈的回答，雪母微微愣了一下。
　　这个名字怎么听着这么耳熟？吴申？这不是当初把雪乃拐跑的那个臭小子吗？
　　走了小的来了老的。自己请来的合着是对方的母亲？还有这种操作？雪母心中顿时一阵懊恼。
　　这难道是要逼婚不成？
　　早知道是这么回事，她说什么也不会邀请这位“大师”来自己家做客。
　　如果说原来只是他们和一个人的矛盾，那么现在吴妈出现，就可以说是两个家庭之间的矛盾了。
　　而再看看对方出神入化的东方神秘力量，完全就是碾压的节奏啊。
　　仔细想了想，除了割女儿赔款，好像也没什么其他的解决方法了。
　　不过他们原来想的计划是成全雪乃和吴申，只是还没来得及实施，结果没想到对方母亲一来居然直接看上了阳乃！
　　这算怎么一回事啊？
　　“您有所不知，您儿子喜欢的其实是我家二女儿，而且我们想了想，本来就有成全她们的意思，没必要让大女儿也……”
　　“嗯？喜欢二女儿？那就更好办了。干脆两个一起吧。”
　　“把你们两个女儿全都嫁给我儿砸，就当一切无事发生。”
　　这是勒索吧！？雪之下双亲的表情一下子就变了。
　　“你们滴！花姑娘滴！两个女儿全部交出来滴干活！你滴，明白？”
　　这是明摆着要敲诈啊。而且敲诈的还是女儿！
　　“抱歉，但是我们不能这么做！我们也要为子女考虑。”此时雪之下的父亲站了起来，面露严肃的表情拒绝道。
　　“而且重婚是犯法的啊。”雪母补充。
　　别说是她们这种小家族，就算是真正的豪族大财阀，也没有敢明面上犯重婚罪的。
　　“不被发现，就不算犯罪哦。”吴妈故意凑到她们身边小声说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　乌鸦坐飞票！


第415章 既视感再现
　　雪之下的双亲现在很无奈。
　　按理说他们应该展露出身为大家族的气势，可惜现在遇到的是完全不按套路出牌的吴妈。
　　他们原本的从容、淡定、富裕、高高在上的态度，只是因为身处高位，掌握着些许金钱与权力。
　　如果这些不复存在，他们其实也和普通人没什么两样。
　　“你也是为人父母，能不能考虑一下我们的难处？”雪母故作镇定，站在原地神色不变。
　　“考虑？当初没见你们考虑雪乃和我儿子的感情问题啊？现在又来这一套？”
　　“只是因为没有进行过半点深入调查的绯闻，就想动用权利把我儿子从霓虹赶出去，这件事我可是一直没和你们算账呢。”
　　“而所谓的大女儿，你们不就是打算把她当做商业联姻的牺牲品吗？”
　　“……”雪之下的双亲沉默了。
　　两个人无话可说，因为他们的确就是如此打算的。
　　“抱歉，但不管怎么说，也不可能在阳乃的事情上让步。如果只是雪乃的话，我们倒是可以同意。冤家变成亲家不好吗？”
　　仅管如此，雪之下的双亲他们仍旧不打算让步。
　　“亲上加亲不好吗？”吴妈撇了撇嘴。
　　“不、不好……”
　　“允许雪乃，但是阳乃就不可以。是因为阳乃对于你们来说更重要吗？”
　　“不，只是因为雪乃和您家儿子感情应该更融洽。”雪母摇了摇头，神色略显复杂。
　　手心手背都是肉，不过在教育的过程中她们的确似乎对于疏忽雪乃的感受。经历了上次的事情，他们也有在试着反思，只是终究放不下身段。
　　现在直接被吴妈暴力打回原形，反而让一直纠结的他们想通了。
　　不过显然吴妈也不打算退步。如果来之前没有和月音相遇的话，她估计也不会这么强人所难。
　　但因为月音的缘故，吴妈已经认定阳乃是自己儿媳了。
　　然而雪之下双亲好像无论如何都无法接受这一点。吴妈也觉得有点难办，她又不能直接动粗，而且说实话这也的确是正常人的反应。
　　一般父母就算有一对姐妹女儿，也不可能全都交给一个男人。而且还是以这种方式，如果将来传出去，有损家族的威望。
　　而处于双方斗争旋涡中心的阳乃，却低着头，绷着脸迟迟没有表态。
　　现在阳乃的内心很乱，一方面是担心家族的命运、月音会不会消失，另一方面又在犹豫吴申的事情。
　　现在的阳乃，对于吴申谈不上厌恶，但也并没有明确的喜欢。如果没有月音的存在，两个人唯一的交接点就是雪乃。
　　因此现在的她显得十分茫然。
　　她其实并不担心吴申的母亲会把雪之下家族如何，别看双方在激烈的争论阳乃的归属，但仔细思考一下，好像雪乃的事情已经彻底落实。
　　无论是雪之下家族还是吴妈都没有反对，也即是说雪乃和吴申的事情已经得到双方家长的认同，是板上钉钉的结果。
　　既然已经是亲家，那么对方肯定会留有一丝底线。雪乃虽然离家出走，但终归是家族的一份子。
　　根据姐姐多年对妹妹的了解，如果家族出了什么事情，最后雪乃必然会出来帮忙求情。
　　为了考虑雪乃的心情，吴申和他母亲到头来也不可能做的太过头。
　　目前唯一的变数就在她身上。
　　这个时候阳乃的表态事关重要。如果她同意吴妈的条件，那么雪之下双亲也只能无奈的同意。如果她拒绝，同理吴妈也不可能逼迫她。
　　可惜现在的阳乃，还无法做出决定。毕竟这个决定，可是关乎到她的未来，她的一辈子。
　　就在双方僵持不下、一筹莫展的时候，透过外面的门缝，月音悄悄地偷窥着。
　　唯一和往常不同的一点是，月音的身形正在变得虚无缥缈，如同一团飘散的烟雾，仿佛随时都会消失一般。
　　“第一次尝试，失败了吗？”月音神色略显黯淡，也没有了平时古灵精怪的模样。
　　“母亲大人的好感度没有刷够，看来还是太急了。我之前告诉 奶奶的计划有误。”
　　因为吴申最近才刚刚确认月音的身份，所以很长一段时间，吴申都没有对阳乃主动出击，而同样阳乃也是想进办法估计降低吴申对自己的印象。
　　虽然两个人偶有相遇，算是熟人，但也仅仅只是熟人的程度而已。
　　“既然如此，只能用这个办法再延续一段时间了。不过在接下来的日子里，不管是父亲大人还是母亲大人，必须让他们都变得更加主动才行。”月音思考着，将带着的吊坠拿了出来。
　　“能量已经所剩无几，这次一定要成功啊。”
　　这还是她第一次主动激发吊坠，只见一道光芒迸射而出，笼罩了整个区域。
　　等月音回过来的时候，她正凑在奶奶的身边，小声的说着自己的计划。
　　“原来如此。我了解，一切都交给我吧！保证帮你完成任务！”吴妈拍了拍胸膛，严肃的保证道。
　　“奶奶稍微等一下，计划的一小部分需要有一点变动。”月音琢磨了一下，改口说道。
　　“什么变动？”
　　“您最好还是不要暴露自己的身份。不然我觉得一般父母不可能直接把自己的两个女儿全都交给一个人负责。我们要循序渐进，先建立一个稳固的羁绊，比如说婚约……”
　　“没想到，你还挺机灵的啊。奶……姐姐对你刮不相看了。”
　　“嘻嘻，万事都拜托了。”这次吴妈还没要求报酬，月音就主动扑了上来。
　　“吸萝莉，吸萝莉~~”
　　拥抱过月音后，吴妈再一次踏上了征途，只是她这次走的速度要慢了许多。
　　“奇怪，这条路我怎么感觉自己之前走过。”吴妈环顾四周，不知道为什么总有一种既视感。
　　另一边，正在厨房做菜的吴申突然停下了手中的菜刀。
　　“爸爸，怎么了？”一旁正在帮厨的舞衣看到吴申愣神，踮起脚尖，伸出小手在吴申眼前晃了晃。
　　“我明明记得自己之前这道饭已经做好了啊。”吴申挠了挠头发，看着案板一脸懵逼。
　　“爸爸你不会是做饭做糊涂了吧？”舞衣鼓起小嘴巴。
　　“胡说，就是因为在做饭，所以我才意识到不对劲。”
　　对于饭菜，吴申一直秉承着全心全意，所以比起没有参照物的吴妈，反倒是吴申发现了更多的蹊跷。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　龙卷风摧毁投票场~~！


第416章 未婚妻喜加一
　　“舞衣，你刚才有没有感到哪里不对劲？”吴申尝试着问道。
　　“没有啊。”舞衣眨了眨眼睛，显得十分无辜。
　　“奇了怪了……”吴申看了看周围，自己刚才做饭的记忆仍旧清晰可见，他可不认为这是什么错觉。
　　不过因为无法解释这种奇特的现象，吴申也只能暂时继续做菜。他打算等老妈回来了以后，问问对方有没有相同的感觉。
　　另一边，吴妈演示了一番将铜钱抽出后，再一次将其投入了地下。
　　“您怎么能这么做？”雪母的眼神一下子就变了。
　　“别着急。”吴妈微微一笑，示意她冷静。
　　而就在雪母继续想说些什么的时候，雪之下双亲的电话同时响了起来。
　　“请。”吴妈一拱手，示意她们先接电话。
　　雪之下双亲犹豫了一下，但最后还是接通了电话。短短几分钟过后，挂断电话，他们看向吴妈的目光充满了惊愕。
　　因为就在刚才资金周转问题已经彻底恢复，而且还奇迹般的获得了新的投资。
　　携款潜逃的人被抓住，因为内部牵扯的事情，雪之下父亲身为议员的政敌被牵扯了进去，栽了个大跟头，另一方自己这边的施工队伍居然意外挖出了神秘陵墓！
　　过去的霉运不仅转眼间消失，反而还获得了极强的好运，之前的亏损也弥补了回来，局面一片大好。
　　“大师，这到底是什么情况？难道是您……”
　　之前雪之下的双亲一直对于欧气非气这种虚无缥缈的东西抱有怀疑态度，但经历了吴申那次事件，他们算是彻彻底底的相信了。
　　我曾经迷信科学！
　　如今遇到这么不科学的情况，再联想到吴妈之前的举动，于是乎立刻有了猜测。
　　“我能够消除霉运，自然也能将霉运转化为财运。”吴妈笑了笑。
　　有了月音的提示，吴妈这次打算萝卜加大棒，威逼加利诱，所以态度也和善了许多，一直笑眯眯的，姿态一直摆得很足，仿佛真正的世外高人。
　　“感谢您的帮助。”到这个份上，雪母除了感谢也说不出别的话语了。
　　“举手之劳而已。”吴妈双手背在身后，随即话锋一转，“不过这个buff需要家庭和睦，才能长久的持续下去。”
　　“正所谓家和万事兴啊。”吴妈语重心长的说道，“如果家庭内部之间无法坦诚相待，存在矛盾的话，这种buff也持续不了多久。”
　　吴妈开始一本正经的胡说八道。
　　反正这些人也不懂这方面，实在是太好忽悠了。
　　“家庭和睦吗？”雪母低着头，眉头紧蹙在一起，显然是想到了什么。
　　现在他们家可是还有一个女儿在外面处于离家出走的状态，根本算不上是家庭和睦。
　　不过之前是家族要处理的事情太多，现在有了闲暇空余，是时候开始思考该如何处理和女儿雪乃之间的关系了。
　　“大师，有关那个对我们家族设下这枚铜钱的人……”
　　“怎么？你们想让我帮你们解决掉对方？”吴妈笑盈盈的问道。
　　尽管表情柔和，但说出这番话的时候，雪母敏锐的感觉却让她身子不由得微微一颤。
　　就仿佛她只要说错一句话，整个家都可能被拆迁一样。
　　“我们不是这个意思。这件事从头到尾恐怕都是一个误会。只是希望您能帮我们和他商谈一下，或者说制约一下对方。”
　　“整件事我来之前也调查过。凭借对方的能力，从我手底下溜走还是很容易的。我又不可能一直帮你们守着。恐怕等我走了，如果事情没有处理妥当，他也许会回来继续闹腾吧？”
　　吴妈这一句话，直接把雪之下双亲后面的千言万语全部怼了回去。
　　其实雪之下双亲已经有了促成两个人的意思。不过有这么一个能干、还具有神秘能力的女婿，雪之下双亲终究还是有点不适应，可谓是有喜有忧。
　　虽说成了自己人，但命脉一直被对方把持着，自己这边还没有半点对峙的能力。万一今后哪里意见不合，这不是被碾压的节奏吗？
　　吴妈心里冷哼一声，看出来了对方的这点小心思。不过她并没有继续嘲讽，而是回想起了月音的建议，眼珠子溜溜的一转，想到了一个不错的注意。
　　“说起来，你们的大女儿，有找到合适的联姻对象吗？”
　　“嗯？”雪母愣了一下。
　　她现在有点诧异，刚才不是还在谈有关如何解决问题的事情吗？怎么话题一下子转移到了自己女儿身上？
　　“目前还没有开始找。我们是打算让大女儿来继承家业，所以这方面需要谨慎一些。”
　　身为家族企业，阳乃是一张最重要的底牌，在商业联姻上，必然要做到利益最大化才可以。
　　“你们既然这么想做，要不要和我儿子试试？”吴妈开口问道。
　　“您儿子？”
　　“是啊，我看你家女儿挺顺眼的。正愁给儿子找不到好的对象。如果有了亲家这层关系，想必那个搞事的家伙也不敢再来闹事，我们同样也可以进行更深度的合作。”吴妈看向站在一旁的阳乃，笑容可掬。
　　“可是我们对您家里情况并不是很了解，也没有见过您儿子……”雪母显得有些迟疑。
　　虽然嘴上的态度有些犹豫，不过她并没有明确拒绝。
　　因为对方哪怕没有商业联姻的价值，那种控制气运的能力也很强大了。如果双方之间有了更紧密的关系，今后说不定也可以借助这种力量发展家族企业。
　　“不用这么急着下结论，我家也算家大业大，即使是跨国合作也不会少了你们的利益。可以先口头上定下这么一个婚约的意向，先让两个同龄的孩子见一面啊。”
　　见吴妈没有把话说死，雪母的态度也有些松动。
　　“阳乃，你怎么看？”雪母犹豫了片刻，向阳乃问道。
　　如果对方的儿子真的有能力，家庭背景又不差，还有奇异力量加成。那么的确是一门非常难得的商业联姻。
　　假如双方真的合适，雪母也乐得将他们凑成一对，搞一场既定的商业婚约。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　阿福揍扁了票票~~！


第417章 FFF团的叛徒
　　“只是见一面的话，我无所谓。”阳乃微微一笑。只要不是定死了，对她而言想要忽悠一个男生对自己产生恶感实在是再简单不过的事情。
　　而且她看出来自己母亲本来就有这个意向，自己就算拒绝，这第一次见面肯定也是逃不过了。
　　与其口头拒绝，倒不如先答应下来，然后见面以后给对方留下一个坏印象，将既定的婚事搞砸。
　　本来阳乃是已经做好了自我牺牲，通过商业婚姻来促成家庭企业的进一步发展。不过从月音那里得知了吴申的背景后，她更期待自己妹妹给力一点。
　　只要两个人的感情大成，双亲定下婚约。有这么一个吊炸天的妹夫，她也就没有牺牲自己未来幸福的必要了。
　　当然因为月音的存在，她也必须警惕妹夫变成丈夫的可能性。
　　不过这个大师的儿子，应该和吴申没有什么关系。总不可能大师的儿子就是吴申吧？阳乃对于自己心里突然冒出来的想法，感觉有点好笑。
　　仔细想想，如果对方真是吴申的母亲，那听说雪之下家族冤枉他孩子，还逼迫他离开喜欢的人，不直接拆她们家就算客气的了。
　　自己警惕心看来是被月音搞的有点太重了。阳乃微微晃了晃身子，让紧张的心情稍微放松下来。
　　不管怎么说，家庭的危机算是暂时过去了。而且之后双亲肯定会想方设法去和女儿以及吴申和解，到时候自己推波助澜一下，便万事大成了。
　　不过想到这里，阳乃的脑海中突然浮现出月音的身影。
　　至此为止，他刚才的计划都十分完美，但其实真相却存在着一个难以疏忽的漏洞——那就是月音的存在。
　　因为进行过亲子鉴定，所以毫无疑问月音是未来她和吴申的孩子。可如果计划顺利的话，全新的未来中，根本没有月音的容身之所，没有她存在的可能性。
　　“月音……”想到这一点，阳乃又再度变得心烦意乱、焦躁不安起来。
　　“这是我和丈夫的名片，你们可以查查我家的情况，来判断是否合适做联姻以及合作的对象。至于安排双方孩子见面的时间，我会做出安排的。”
　　“对了，记得别查得太深入，不然容易出事。你也知道我拥有的力量。”
　　吴妈说着，直接飞过去两张名片插入到墙壁中。
　　哼哼，这个逼装的一定很高质量。吴妈在心里自满的想道，然后一个转身便瞬间消失不见。
　　“了解了。”雪母刚说完，才发现吴妈早就已经消失不见，来无影去无踪。
　　雪母看了看墙壁，心说不愧是神秘侧的高人，就连发名片的方式都这么清新脱俗。
　　果然大师和正常人之间的思维回路就是不一样。
　　给我向全世界的神秘侧道歉啊！如果吴妈知道此刻雪母的想法，一定会疯狂的吐槽。
　　至于警告不要深入调查的事情，他们也理解。毕竟拥有这样的能力，肯定涉及一些寻常人无法接触到的层面。他们如果去探寻，就是“不作死不会死”的节奏。
　　“阳乃，你去查查这些名片上的信息，然后和我们回报。最近也随时做好和对方儿子见面的准备。不论对方如何，你一定要将自己最完美的一面展现出来。”
　　“是。”阳乃没有多废话，点了点头，将墙壁上插着的两张名片拿走收好。
　　一路上，吴妈的心情变得很好。
　　虽说刚才定的只是口头上的形式，而且也没有定死婚约，今后还要看相互之间的合作，以及双方子女见面后的感受。
　　不过尽管如此吴妈却是欣喜若狂。
　　小样，已经上了贼船，以为自己还能跑掉吗？吴妈顿时露出狡黠的微笑。
　　对于她而言，这下子算是等于把他们家的两个女儿全都拐跑了，计划可以说是十分成功。
　　“你们欺负我儿砸，付出两个女儿赔礼道歉，很公平公正~~”
　　更何况本身就有两个女儿做担保，所以吴妈毫无心理负担。
　　而另一边，只是名片上的头衔，就让雪之下家族连连点头，似乎十分满意。
　　雪之下父母不知道吴妈就是吴申的老妈，让阳乃初步查了查她们家背景，最后满心欢喜的同意先见一面看看。如果的确合适的话，就可以先定下来未婚妻未婚夫的关系。
　　这样只要再把消息传出去，就不用担心对方反悔了。这样千载难逢令家族发展的机会他们可不打算放弃。
　　同一时间，吴妈还在原地徘徊，没有自己儿砸家的地址，她感觉自己可能又要迷路整整一个晚上。
　　“哎，当初就不应该让孩子他爸来安排留学的相关事宜。什么叫我的脾气性格难以担此重任……”
　　吴妈觉得肚子有点饿，咕咕直叫。其实她几个月不吃饭也没什么大碍，不过身为吃货，为了享受那种饱腹感，所以故意没有闭合感觉。
　　于是她先进了一家附近的超市，打算买点东西充饥。
　　“欢迎光临。”柜台前的女生摆出职业化的笑容欢迎道。
　　因为肚子饿得咕咕叫，吴妈也没怎么在意收银员，直接奔向货架拿了一袋面包和火腿肠。
　　来到收银台前付款的时候，吴妈一摸袖口，表情顿时变得有些僵硬。
　　“怎么了？”女生耐心的问道。
　　“哎呀，这个……”
　　糟糕，才发现自己好像没带钱。尴尬啊。吴妈叹了一口气。
　　“请问一下，你们这里支持赊账吗？我忘带钱包了。”吴妈无奈的问道。
　　“抱歉，我们这里不支持这项业务……”收银员女生的表情也十分无奈，但态度依旧很礼貌。
　　“咕咕咕~~”就在这个时候，吴妈的肚子又叫了起来。
　　“不如我先帮你支付了吧？你回头把钱还给我就行。我一直在这里值夜班。”女生看了看眼前的妇女好像真的很饿，于是忍不住说道。
　　“你真是一个善良的好女孩！”
　　“没什么，人都有遇到困难的时候。互相帮助而已。”女生轻笑着摆摆手。
　　“你既然这么好，不如来做我家的儿媳吧！”吴妈爽朗的发出邀请。
　　“哈？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　只有票票可以打败票票~~！
　　我求月票推荐票发自真心啊QWQ


第418章 我的儿媳很多
　　“儿、儿媳妇？”
　　女生的大脑回路一时间有点断线。
　　难道是新型的社交诈骗？女生心中有一丝怀疑。不过看到吴妈毫不做作、清新脱俗的真诚邀请，女生觉得又不像是在骗人。
　　“是啊。我儿子很棒的。要不要介绍给你？”
　　“不、不用了吧。”面对客人，女生又不好直接下逐客令，看了看顾客的养猫，忽然间灵机一动。
　　“你看上去这么年轻，有孩子应该和我年龄也差了不少吧？我不喜欢比我年龄小太多的。”女生委婉的拒绝道。
　　“诶呀！瞧这孩子说话真好听！真有眼光！”吴妈顿时眼前一亮。
　　听孙女叫了自己一天的奶奶，还如花似玉的“美少女”吴妈可是痛并快乐着。如今有人居然直接说她年轻，马上她的心情就愉悦了起来。
　　“这女娃子，善良礼貌、勤劳朴实，嘴又甜，我喜欢的不得了！”吴妈流露出赞许的目光，朝女生竖起大拇指。
　　“额……多、多谢夸奖……”见到吴妈主动夸自己，女生也不能没有表示，只能回赞一句了。
　　“其实你不用担心，我只是看着年轻，性格活力四射。其实儿子和你年龄应该查不到哪里去。”
　　您这何止是活力四射，简直就是欢脱啊。女生默默地吐槽道。
　　到底怎么才能摆脱这位热情推销自己儿子的女士呢？女生心中一阵苦恼。
　　就不能来个顾客吗？这样我就有理由以收银和不要打搅其他顾客为由让这位女士暂且离开了。
　　苦思冥想一番后，她觉得如果想让对方放弃。为了避免骚扰，骗她自己已经男朋友了。
　　“很感谢你热情介绍自己的儿子，不过抱歉，我已经有男朋友了！”女生深深鞠了一躬。
　　吴妈表情有些失落，随口问道：“哦？什么样的男友？”
　　“嗯……是个天朝留学生。”女生想了想说道。
　　其实她也有点犯难。为了让谎言尽量真实，她打算借用现实中真正存在的人物。不过她见过这么多男生，不知道为什么脑海中第一个浮现出来却是那个花花大公子、花心大萝卜吴申。
　　也许是因为他给人的影响太鲜明了吧？女生叹了一口气。
　　如今回想起来，那天商场三顾茅庐，祭典上为了帮自己开糖画摊子的场景依旧历历在目。
　　“哦？天朝留学生？”吴妈立刻竖起了耳朵。
　　不过这年头留学生也不是多罕见，所以吴妈并没有太往那方面去想。
　　“真巧，我也是从天朝来旅游的。我能问一下你男友姓甚名谁吗？”
　　“吴申……”虽然有点羞耻，但为了糊弄过去，女生只能红着脸磕磕巴巴的说道。
　　没办法，自己撒的谎，那就必须撒全了。
　　“啊哈！”吴妈大喊一声，吓了女生一跳。
　　“怎、怎么了？”女生眼神有些飘忽。
　　自己只是说了一下吴申的名字，对方为什么这么大反应？
　　等等！记得刚才她说自己也来自天朝！？
　　难、难道说……这是吴申那个花花公子在天朝留下的情债！？女生一下子有些脑洞大开。
　　不、不，应该不可能，两者年龄差的有点大，应该只是熟人吧？女生又很快否定了自己的脑洞猜测。
　　“你叫什么名字？不用说了，我看到了……青山七海？”吴妈眯着眼扫过七海丰满前挂着的胸牌，若有所思的说道。
　　仔细观察了一下吴妈，这时七海意外的发现对方居然容貌中隐约有一丝和吴申的相像。
　　难道说是吴申的姐姐？
　　不、还是不对，总觉得好像忘记了什么重要的事情。
　　“哼！这臭小子居然瞒着我！居然背地里还藏着一个儿媳妇！”吴妈双手叉腰，气呼呼的说道。
　　听到这句话，七海总算是有了反应。想起了之前侍奉部的事情。
　　当时演习不就是因为听说吴申的母亲要来霓虹参观吗？
　　“您、您难道说是吴申的母亲！？”
　　“嗯？被认出来了吗？”吴妈面露柔和的微笑，“我家儿媳妇就是聪明。”
　　糟糕了。本来只是想摆脱可疑人士，结果撒了一个小谎。这下子好了，说的对象居然直接是对方母亲。
　　“嗯……吴女士，我觉得这其中可能有一些误会。”七海汗颜的说道。
　　“不用叫的这么生分，直接喊我‘妈’也可以哦。进了一家门，那就是一家人了~~”
　　吴妈现在完全是把七海当做家里的人了。毕竟刚才可是她亲口承认自己在和儿砸交往。就算是跳进黄河里估计也洗不清了。
　　完蛋啊！完全被误解了！七海欲哭无泪，表情显得十分无助。
　　自己怎么这么倒霉？之前为什么要出这样的馊主意？刚才直接找店长来解决问题不就好了。
　　非要投机取巧。现在倒是好了，直接遇上正主了！
　　目前的情况是，完全进退两难。七海内心也是一阵犹豫。
　　“您真的误会了！吴申其实是和雪乃她们……”七海赶紧摆手解释。
　　“噫？你知道雪乃她们的事情？那就一切好说了。你放心，进了我们吴家的门，就绝对不会亏待你们！”
　　“？？？”此刻的七海一脸懵逼。
　　你们？合着还是复数？七海有那么一瞬间怀疑是自己听错了。
　　一般人知道自己儿子脚踏两条船，会是这种反应吗？
　　可惜吴妈可不是一般人。
　　而就在七海还在思考怎么解释误会的时候，超市门口又有新的顾客前来。
　　只见雨音在前面领路，手紧紧地拉着真白和夜歌，就这样两只萝莉和真白一同走入了超市之中。
　　“家里缺少一些调味品。父亲这次让我们出来买调料，千万不要走散了！”雨音叹了一口气。
　　本来她是打算一个人出来帮父亲买材料的。可是夜歌非缠着想出来顺便溜溜弯，于是她只能小心翼翼的带着两位母女，生怕自己一个不留人就让她们跑丢了。
　　“真白姐姐，你直接去找七海姐姐。我和夜歌一起去买调料。”
　　“嗯。”真白乖乖的点了点头，朝收银台走去。
　　而七海此刻也注意到了进来的客人，眼前顿时一亮。
　　“椎名，你来的正好！快帮我澄清一下，我和吴申之间的关系是清白的！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　俱怀逸兴壮思飞，欲上青楼揽明票！
　　要不是QQ提醒，差点忘了今天是自己生日，可怜的单身狗又要自己一个人过，求月票打赏祝福QWQ
　　


第419章 我的孙女也很多
　　“清白？”真白来到七海面前，歪着头眨了眨眼睛。
　　“就是告诉这名女士，我和吴申并没有什么关系。”
　　“可是吴申和七海关系不是很好吗？难道说吵架了？”真白反问。
　　“嗯，你看这个小姑娘说得好啊。你和吴申不是关系很不错吗。”
　　“啊啊啊！我不是这个意思！我们的关系只是普通朋友，我的意思是帮我澄清解释一下我们并非男女交往的朋友。”七海急的团团转。
　　七海想拜托椎名真白（黑）澄清误会，不过她显然找错了帮手。
　　“男女朋友？什么是男女朋友？”
　　“就是两个人很熟悉，关系非常要好，要好的可以做许多亲昵的举动，比如亲、亲……摸、摸……”
　　七海虽然很想详细的解释，但一方面是自己害羞、担心真白学坏，另一方面在吴申的母亲面前这么羞耻的话语她也说不出口。
　　“总之就是关系非常亲密才能叫做男女朋友！”
　　“嗯，我明白了。”真白原本疑惑的表情舒展开，笑着点了点头，随即转向一旁的吴妈。
　　“阿姨，七海和吴申是男女朋友交往的关系。”
　　“不！”七海此刻恨不得一头撞到豆腐墙上，她现在心中也是十分懊悔。
　　自己病急乱投医，找谁不好，为什么偏偏拜托真白（黑）呢？
　　虽然七海已经醒悟，但是为时已晚。
　　“你看看，我就说嘛。七海你就乖乖承认吧，其实你不用这么害羞。”吴妈满意的抬起头。
　　紧接着她将好奇的目光转向真白：“不过说起来，你也认识我儿砸吗？”
　　“你儿、砸……砸？”真白呆萌的重复着吴妈的话语，因为她才刚来，所以还不知道吴妈是谁。
　　“我儿砸叫吴申。”吴妈拍了拍胸脯，然后双手叉腰，十分骄傲的说道。
　　我儿砸已经四个老婆了，可把我给NB坏了！
　　“儿砸、吴申？”真白歪着小脑袋，思考了半天，随后轻轻的一拍手。
　　“伯母您好。”
　　“伯、伯母？”这次又轮到吴妈震惊了。
　　“我是吴申的妻子……”
　　真白正萌萌哒的说着，另一边雨音已经买好调料拉着夜歌正往收银台走。真白看到这一幕，直接小跑过去把夜歌抱了过来。
　　“夜歌，女儿。”真白指了指小萝莉，简单明了的说道。
　　此刻的七海还处于大脑当机、后悔莫及的状态，根本没有在意真白那边的情况。
　　吴妈对于真白还有点存疑，于是用眼光示意后面跟着的雨音。而雨音则是无奈的连连点头，证明真白她们的确没有开玩笑。
　　夜歌被抱着，显然也注意到了这边的情况，一眼就认出了吴妈。
　　“姐姐大人，抱抱。”夜歌奶声奶气的说着，伸出自己的一双小手。
　　“呜呜……真乖真听话。”听到居然有孙女主动管自己叫姐姐大人，吴妈留下了激动欢喜的泪水。
　　“姐姐大人？不应该是叫奶奶吗？”真白眨了眨眼，有点搞不清状况。
　　她放下夜歌，从口袋里掏出来一张纸条看了看，只见上面写着《爸爸妈妈爷爷奶奶二舅三叔七舅姥爷嫂子大姨妈，教你如何识别天朝复杂的辈分称呼——伯父伯母篇》。
　　“咳咳，不要在意这些细节。直接叫我姐姐大人就对啦！”
　　“姐姐大人？”真白尝试着叫了一声。
　　“欸，真乖。”吴妈宠溺的摸了摸真白的奶黄色长发。
　　于是乎呆萌的真白就这么直接被忽悠的改了称呼。
　　“好了，既然都来了那正好。你们知道我儿子家地址吧？我刚来这里人生地不熟，愣是一直没找到路。”稍微聊了一会儿后，吴妈决定还是趁这个机会先问清公寓地址为妙。
　　真白正想说话，结果被雨音直接拉了回来。
　　“真白姐姐，如果你来带奶奶回家的话，估计你们会一同走丢的……”雨音无可奈何的说道，“还是交给我来带路吧。”
　　“嗯。”真白点点头直接退了回去。
　　“我也和你们一起去！”回过来神的七海看了一眼墙上的钟表，正好到了自己下班的时间，为了挽回自己的清白，七海打算跟着一起去一趟吴申家，然后拜托吴申帮忙澄清。
　　这是七海现在目前为止能想到的最靠谱的方法了。
　　“儿媳来家里，当然是热烈欢迎了。我本来就打算邀请你的。”吴妈大笑着说道。
　　“都说了那只是一个误会……”七海无奈的叹了一口气，只能将希望寄托在吴申身上了。希望他能帮自己解决问题。
　　于是乎一行人扎堆回到了吴申所在的公寓楼。
　　“调料买回来了？”听到门口的敲门声，吴申走过去拉开门，结果最先迫不及待冲进来的却是出乎他预料的七海。大部队才刚刚到三楼楼梯口。
　　“青山？你怎么也来了？”
　　就在吴申问话的时候，吴妈她们也簇拥着进了小屋。一下子原本空旷的房间变得热闹了许多。
　　吴申有点惊讶老妈居然找到了自己家的路，不过因为还在和七海说话，所以他只是打了一声招呼。
　　吴妈她们看到吴申现在和七海说话，也先都去了客厅等待。
　　而七海则是喘着气直接把吴申拉到了厨房的阳台。
　　“怎么了？气喘吁吁的？”
　　“吴申！赶快和你妈解释！”七海拽着吴申的手焦急的说道。
　　吴申一脸懵逼的看着七海：“解释什么？”
　　“解释我们之间不是男女朋友关系！”
　　“我们不算朋友吗？”吴申吓了一跳，还以为这是七海想和自己绝交。
　　“我的意思是我们没有在交往。”
　　“出什么事了？”吴申隐隐已经猜到了一丝，不过不清楚前因后果，他还是需要找七海问清楚。
　　“因为一些事，你母亲误会了。如此这般如此这般……”七海露出苦涩的笑容，带着羞耻心把之前的事情复述了一遍。
　　为了阐述清楚误会，这次她可不敢再隐瞒什么内容不说。
　　“原来是这样。”吴申顿时豁然开朗。
　　“你是不清楚我妈的性格。好了，不用太担心沮丧，我现在就去和我妈解释清楚。你先回客厅等着，陪真白舞衣她们玩玩。”
　　吴申拍了拍七海的肩膀抚慰，然后便走出阳台去找自己的老妈。
　　这种事的确还是解释清楚了为妙。不然万一老妈看上了七海，吴申感觉自己会更加苦逼。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票雎鸠，在河之洲：窈窕淑女，君子好逑~~
　　求月票推荐票~~


第420章 你想要女儿吗？
　　“什么？你们并非在交往，只是普通的朋友关系。”
　　“是啊，您误会了。青山只是不想被你太纠缠，所以才出此下策的。结果没想到居然这么巧。”吴申解释道。
　　“噫，难得我觉得儿砸你有出息了。结果才三个老婆。”
　　“三个还不够！？”吴申忍不出吐槽，他觉得自己老妈的思路实在是太新奇了。
　　吴妈想了想，继续说道：“不过她居然会把你搬出来当借口，看来这是心里有你啊。”
　　是心里有我……吴申估计是自己前一阵子三顾茅庐、还有糖画、旅馆夜宿的事情给七海留下了太深刻的印象。
　　“崽儿啊，给你一个光荣的任务。”吴妈说着拍了拍吴申的肩膀。
　　“什么任务……”吴申身体后缩，咽了一口唾沫，神色紧张。
　　吴妈笑了笑：“当然是让七海成为我儿媳的光荣任务，加紧努力去攻略吧。我挺喜欢这个小姑娘的。”
　　您既然喜欢她，就别这样继续祸害了啊。吴申轻叹一口气。
　　“不是，我为什么要攻略青山。虽说我们关系的确还算好，也相互理解，但是她没有女儿啊。”
　　“这就是儿砸你蠢了。”吴妈说着一个脑瓜崩轻弹在了吴申的额头上。
　　“现在没有女儿，不代表将来没有女儿啊。”吴妈语重心长的说道。
　　“没有女儿，可以用实际行动去创造女儿！”
　　什么行动？活塞行动吗？吴申在心里默默地吐槽。
　　就这样隔三差五的聊着，虽然吴妈一直怂恿吴申对七海下手，不过澄清误会的任务已经完成，所以也没什么。
　　回去告诉七海大功告成，七海悬着的一颗心这才放松了下来。
　　“怎么了？还有什么事吗？”七海松了一口气，拍了拍胸脯，结果发现吴申朝自己投来古怪的视线。
　　“没什么，就是想起了老妈刚才交给我的任务。”吴申半开玩笑的打趣说道。
　　“任务？什么任务？”
　　“攻略你的任务啊。”吴申耸了耸肩膀。
　　“诶诶诶！？为什么？”
　　“看样子我妈对于你是很满意。非嚷嚷着要你做儿媳妇。噗噗。”吴申轻松的说道。
　　吴申晃晃脑袋，表情有些遗憾：“早知道你和老妈相性这么好。伪装女友的事情就拜托你来了。”
　　至少这样，就不会发生白天那样拥有两名“女友”的悲惨经历。
　　“可是这次不是已经拜托雪乃和诗羽其一来完成任务了吗？”七海想到这里，好奇心也被激发了出来。
　　“对了，吴申。说起来你想好要交给哪一边来假冒女友了吗？”
　　“额……勉强算是有主意了吧。”
　　我是不会告诉你，因为意外，诗羽和雪乃一起扮演了这个角色。当时那个场面，简直要多壮丽有多壮丽。吴申的眉头抖了抖。
　　两名女友一起见母亲，而且还有可能当众上演白学戏份，现在想想是真鸡儿的刺激，一个情况不妙就有可能失控。
　　和七海一同从阳台出来，重新回到客厅，吴申跟着问候了几句，就再一次回到了厨房。
　　要知道自己菜还没有做完呢。而且今天来了这么多客人，这点菜量肯定是不够的。
　　而与此同时，就在吴申回去继续做菜的时候，趁着真白还在和众多萝莉搂搂抱抱的时候，吴妈忽然来到了七海身旁。
　　她偷偷凑到七海耳边小声问道：“你想要有女儿吗？”
　　“女、女儿？”七海此刻显得一脸懵逼。
　　“是啊，只需要做一点羞羞的事情，萌萌女儿带回家！”吴妈用充满诱惑力的声线说道。
　　“那、那个，吴申的妈妈，其实吴申已经有女朋友了！”
　　“我知道，两个呢。骄傲！”
　　先让我叉下腰，可把我给nb坏了~~
　　“两个！？”七海忍不住失声喊道。
　　“是啊。诗羽和雪乃，都是很可爱的小姑娘，我早晨刚和她们见过面。欢迎你也加入这个大家庭。”
　　七海连忙摆手撇开关系：“不不。我的话就算了吧。”
　　听完吴妈的回答，说实话七海现在心里一阵懵逼。她现在算是知道吴申花花公子的源头了，原来吴申的母亲才是罪魁祸首！
　　“总之我还有点事情，就先走了。吴申的母亲，再见！”七海生怕自己被吴妈带进沟里，于是告别后逃跑似的离开了房间。
　　“真是不坦率的小女生啊。”吴妈无奈地摇摇头，“有爱就大胆说出来，有必要如此畏畏缩缩吗？想当年我可是告白了几百次才成功的！”
　　突然有同情老爸，话说老爸当年到底都遭遇了什么！？能够活到现在简直就是一个奇迹啊。厨房里的吴申一边切菜，一边聆听着外面的情况。
　　没过多久，吴妈不知道是不是闲得无聊，故作神秘的悄悄来到厨房。
　　“老妈，有事吗？”吴申暂且放下手里的活。
　　“儿砸，感谢我吧！妈妈又帮你找了一个未婚妻！”
　　“什么鬼？您来着这里不是为了帮我解除婚约的吗？怎么反而又多了一个！？”吴申此刻的心情有些崩溃。
　　自己的老妈怎么就这么喜欢未婚妻这个名号呢？
　　“我可是为了你好。刚才去雪之下家族，看她们家大女儿比较不错，所以顺便就帮你许下来了。到时候记得去见一面哦。”
　　“等等，大女儿，这是在指阳乃？”
　　“是啊。”
　　嗯……有了这层关系，也许意外的对月音有帮助。吴申想了想，老妈居然难得做了一件好事，所以他就没有继续抱怨。
　　虽说是口头式约定，但终究是定下了约定。吴申一直发愁和阳乃没有什么稳固的交点。
　　每次遇到阳乃基本都是因为在雪乃周围的缘故。现在有了这个名号，他终于可以主动出击了。
　　不过幸亏云樱已经送回去了，不然泄露了秘密就不好了。
　　云樱的事情不能说，毕竟和紫还有约定。
　　不然万一让老妈知道，以她的性格，肯定会立刻去找紫，让她管自己叫妈来占便宜的。
　　“头疼……”可谁叫自己的老妈就是这么任性呢？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　天空一声巨响，票票闪亮登场~~！


第421章 广大群众喜闻乐见
　　“老妈，看看你这么激动，直接把青山吓跑了吧？”吴申无语的看着吴妈。
　　“青山就这么走了，有点可惜。难得我还想让她尝尝自己的手艺。”吴申遗憾的摇了摇头。
　　“嗅嗅……”就在吴申说话的时候，老妈突然凑了上来，靠近他身体稍微闻了闻。
　　“怎、怎么了？”吴申一阵汗颜，“提前说明，我可是一直都天天洗澡！”
　　吴申特意强调：“而且往往是洗两遍！”
　　一边给真白洗的时候顺便洗一次，一次是给女儿们洗澡的时候又会顺便再来一次。
　　“不是这么回事。我只是好像感应到了熟悉的老太婆的气息，而且和你非常亲密。”
　　吴申微微一愣：“诶？是吗？我最近印象里没接触到什么上岁数的人……啊！”
　　正说到一半，吴申突然想到了什么，顿时间恍然大悟：“老妈，你不会说的是紫吧？”
　　“除了她还能有谁？”
　　“你d对她有没有什么印象？那个老污婆不会是趁你睡觉的时候偷偷的猥/亵了儿砸你吧？”
　　“不不，这其实是个误会。”吴申赶紧摆摆手。
　　他翻了一下白眼，心里想道：“如果那天的确是紫亲自伪装成云樱的话，自己又搂又抱，又是洗澡又是同床共枕的。是我猥？亵她还差不多。”
　　“误会？”吴妈又闻了闻，“气息很浓郁啊。”
　　“这种气息，除非对方搂着你洗澡，然后进行了全套按摩，再在睡觉时一直当抱枕搂着你，否则根本不会是这样的气息缠绕。”
　　老妈，你是福尔摩斯转世吗？简直明朝秋毫啊。不去办案实在是太可惜了。
　　虽然说老妈猜反了，但整个流程其实是没有错误的。
　　“敢猥？亵我儿砸，我要去找她算账！”
　　“停停！”吴申赶紧把吴妈拉回来，不然过去老妈和紫一对质，万一被紫误解自己把秘密全都抖露出去可就惨了。
　　“老妈你听我说，真的不是这样。其实是我占了她便宜才差不多。”为了一个合理的解释，吴申只能硬着头皮开始编造故事。
　　幸亏经历了一系列的白学修罗场，他对这方面已经十分熟悉了。
　　“简单来说就是最近有一天紫又犯了老毛病来偷窥我，结果趁其不备被我直接斩于马下，一把擒住。接着为了教育她，我进行了一番不可描述的事情，于是乎她就乖乖溜走了。你说的气息应该就是那个时候沾染的。”
　　吴申故意说的十分刺激，就是为了转移老妈的注意力。
　　“哦？心理阴影终于克服了吗？果然让你出来留学逛逛是件好事，我甚是欣慰啊。”
　　就在吴申和老妈聊天的时候，外面突然听到开门的声音。
　　“是有人出去还是有人进来？”吴申一边走向厨房门口，一边问道。
　　“吴申，是我。我来接雨音回家。”冷清又不失简洁的声音，吴申只听了一句就认出来对方是雪乃。
　　“母亲，我想再多陪一会儿奶奶。”雨音小声的请求道。
　　“奶奶？吴申的母亲回来了？”雪乃楞了一下，就在这时吴申和吴妈一起从厨房里走了出来。
　　“伯、伯母好。”雪乃赶紧调整状态，原本冷冰冰的神情也发生了一丝动摇。
　　“别这么紧张，反正以后都是一家人了。今天的菜量还是蛮大的，不如一起来吃吧？”
　　“母亲，我想多待一会儿……”雨音用萌萌哒的小眼神注视着雪乃。
　　“那就恭敬不如从命了。”雪乃微微点头。她本来就有打算借助地利来多和吴申的母亲接触，现在的情况应该说正和她的意思。
　　走进客厅看到真白也在，雪乃内心有一点小小的失落，不过这股心情很快就过去。
　　她虽然知道真白威胁系数其实很大，但不知道为何，与诗羽比起来，雪乃就是对她提不起警惕心。
　　而这一点诗羽恰恰也有同样的感受。
　　此女恐怖如斯啊。
　　晚饭时间，雪乃本来就不善言辞，虽然想和吴妈聊聊天，但也只是僵硬的有一句回一句。不过所幸吴妈本来就不拘小节，而且喜欢侃侃而谈。作为一个聆听者反而更适合一些。
　　再加上真白时不时呆萌的提问，以及吴妈的独家爆料，气氛意外的融洽。
　　“你们知道吗？吴申小的时候因为一些事对女性有点恐惧症，当时还和我说这辈子就算是死，就算是注定孤独一生，也绝对不会去交女朋友这样可怕的生物。”
　　“而且有的时候看完恐怖片，半夜连卫生间都不敢去。可爱的要死。”
　　要死要死！吴申现在羞耻的简直要钻到地缝里去。老妈说什么不好，为什么偏偏把自己小时候的那些黑历史全都捣鼓出来啊！
　　“老妈，不要说我的那些黑历史啊！”
　　“切，你问问真白和雪乃她们爱不爱听。”
　　“嗯，姐姐大人继续讲。”真白点点头，“有趣的漫画素材。”
　　“爱听。”雪乃难得朝吴申露出一丝微笑，就好像在说我终于也握着你的把柄了。
　　“哈哈，广大人民群众喜闻乐见的事情，你不喜欢，你算老几~~”
　　吴申撇了撇嘴：“我是家里独苗，我当然是老大啊。”
　　“你还有一个亲妹妹呢。”
　　“咱能不能不提她。妹妹？不存在的！”吴申面露苦逼，“而且就算加上她，我也还是老大啊。”
　　吃完饭，吴申和雪乃一起收拾碗筷，虽说雪乃算是家族里的千金，但这些家务活干起来却一点也不费力。
　　全都整理完以后，两个人回到客厅，却突然发现好像少了些什么。
　　“噫？老妈哪里去了？女儿们跑到哪里去了？”吴申转了一圈，意识到屋子里少了什么。
　　“真白你看见她们去哪里了吗？”
　　“刚才姐姐大人带着所有的萝莉一起从前门溜出去了。”
　　吴申心里一阵无语：“不好好在屋里待着，带着一群孙女出去干什么？万一有迷路了怎么办？”
　　就在这个时候，吴申发现桌子上好像摆放着一张纸条。
　　吴申拿起纸条，在心里默读道：“儿子，我带着孙女们去公寓里其他房间过一夜。你一定要把握好这个难得的时机，完成入洞房的环节啊！我一定不会偷听偷看的，你放一百个心！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　会挽雕弓如满月，西北望，射票票！


第422章 密室洞房事件
　　吴申看着手里的纸条，露出一脸的黑线。
　　“鬼才会信你！”
　　吴申往旁边一看，发现居然还有一盒套套。不过吴申撕开几个仔细观察一下，发现上面都有着漏眼。
　　我勒个去……老妈您这也太心机了吧？
　　吴申一脸的无语。您就算想帮我，至少也只留一个人好吗？这样也许还能酝酿一下气氛，指不定就成了。现在面前两个女生，你说自己能干啥？
　　难不成还真要来double fly？
　　这压根不现实啊！
　　吴申生怕雪乃看到，赶紧先将包装盒全部塞到隙间里，然后就当他要开始处理纸条的时候，雪乃的视线投了过来。
　　“吴申，你手里拿着什么？”
　　因为吴申的动作迟了一步，所以现在的他没法把纸条直接收回去。不然自己的术式在雪乃面前就暴露了。
　　“那是什么纸条，上面写了什么？”雪乃这次终于看清楚了吴申手里拿的是什么东西。
　　“没有纸条！”吴申把手往背后一缩，紧接着纸条也被传送到了另一个空间。
　　“不要撒谎，我明明看见了。”雪乃走进过来，一字一顿的说道，态度十分严肃。
　　“纸条？不存在的。都是错觉！”吴申摊开双手，表示什么都没有，表情显得非常无辜。
　　“可是我明明看见了，说！你藏在哪里了？”
　　雪乃可能是已经习惯了和吴申的肢体接触，一上来就动手动脚，拉着吴申衣服的各个缝隙开始寻找藏起来的纸条。而且态度一丝不苟。
　　“救命啊，雪乃耍流氓啦！”
　　雪乃一听，身子不由得打了一个哆嗦，满脸通红的堵住吴申的嘴巴：“你瞎说什么！”
　　吴申拉开雪乃的小手：“我说的都是事实好吗？刚才你那个动作就差把我裤衩扒下来了。咱俩独处的时候你扒就扒了。问题是椎名现在还看着呢。”
　　说完，吴申往后边努了努嘴。
　　雪乃一愣，这才注意到房间里还有存在感薄弱的真白。她朝真白的方向看去，发现真白正饶有兴趣的观察着雪乃和吴申之间的互动。
　　“继续。继续。我觉得这是不错的漫画题材。”真白看到两个人停下了下来，立刻挥舞着小手催促道。
　　看到这一幕，雪乃赶紧拉开了和吴申之间的距离。
　　“那张纸条到底写的是什么？尽管背对着吴申，但稍微缓和了一下雪乃还是继续追问道。
　　吴申不由得感叹雪乃今天还真是坚持。如果不是房间里还有真白，自己今天怕不是真的要被扒的一干二净。
　　思考一下，最后吴申还是从空间里掏出了之前放的东西。
　　“喏，之前就是这个。”吴申说着拿出来纸条，但是突然发现手感有点不对劲。
　　吴申定睛一看，吓得手差点松开。自己怎么把那个包装盒子给拿出来了！？
　　“不是这个，稍微等一下！”吴申刚进把手背到后面，重新将刚才的纸条拿了出来，“是这张纸条才对。”
　　“刚才那个盒子里装的是什么？”雪乃虽然没有看清，但是那个形状实在是令人很容易想歪。
　　即使是雪乃，这方面最简单的常识还是有的。
　　“口香糖而已啦。”吴申脸上冷汗不断。
　　老妈你害惨我了！吴申在心里愤愤不平的呼喊。
　　雪乃脸色微微有些红润，虽然懂这方面也没有点明。毕竟如果主动提起的话 ，还是有些太羞耻了。
　　吴申看雪乃的表情和眼神，就清楚雪乃八成是看懂了那个盒子是什么。
　　于是乎只能尴尬的挠了挠头，赶忙解释道：“刚才那个是老妈给我留下来的。你也知道她的性格，平常我真的不会随身携带这种玩意的！”
　　“是啊……”雪乃低着头，略有些磕磕巴巴的说道，“我确信你肯定不用这东西。不然你怎么可能有这么多女儿。”
　　我真是冤枉啊！吴申欲哭无泪。
　　不过雪乃双手背在身后，并没有继续追究这件过于羞耻的事情，而是重新将注意力转移到了吴申手里的纸条。
　　然而因为那张纸条上写的全部都是中文，所以雪乃根本看不懂。这就是吴申敢把纸条拿出来的原因。
　　反正上面是汉语，雪乃也看不懂。
　　“上面写了什么？”
　　虽然说霓虹语里也有着不少的汉字，但想要看清楚这么一长串还是不可能的事情。
　　见雪乃看不懂，吴申就可以放心的瞎翻译了：“这是我妈的留言，说是她想和孙女们共享天伦之乐，所以暂时出去了。”
　　“真的吗？”雪乃半信半疑。
　　“当然是真的。现在公寓里会中文的只有我和我妈。”
　　“雨音也会写中文的。”雪乃提醒道。
　　“这点我倒是疏忽了。不过这个文字你看笔画是连体字，明显是大人写的。六七岁的萝莉写不出来这样的感觉。”
　　“的确……雨音的字比这个要漂亮多了。”雪乃表情有些纠结，但最后还是实话实说。
　　对此吴申只能掩面扶额。天知道老妈以前和谁学的“狂草书法”。吴申甚至怀疑老妈以前当过医生，因为她写的汉字辨识度和过去开药单手写签字的医生完全是一个级别的。
　　不过现在绝大多数医院都开始直接采用电子系统，很少能够看到那种级别的“狂草”了。
　　就在雪乃还盯着纸条，仿佛在看画一般，想要从中解析出句子含义的时候。吴申则静悄悄的来到房间门口。
　　他想出门去把老妈找回来，结果拿钥匙拧了几下门锁，却发现大门严丝合缝，根本就打不开。
　　吴申仔细检查了一下。表情顿时变得很微妙。
　　“老妈也太狠了，居然直接把整个房间给封锁了。”吴申试着打开门窗，却发现它们都仿佛和空间融为了一体，纹丝不动。
　　“要不要做的这么绝。”吴申拍了一下脑门。
　　他倒不是说不能破解封印。只是如果强行突破的话，这个房间也别要了，肯定会在墙上或者门上打出一个大窟窿来。
　　这明显就是吴妈故意搞出来的封印，不想让吴申雪乃她们逃出去。你想逃出去？那就试着把门或者墙壁轰塌吧。
　　她正是确信了儿子不会当着雪乃她们的面使用力量，也不会破坏自己的公寓楼，所以才会这么做的。
　　“老妈居然制造了一个密室……”
　　吴申尝试了一下不用蛮力破除封印，最后却放弃了突破，开口吐槽道：“想想好事，至少不用担心这里出现死神小学生。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　?(^?^*)我颠颠又倒倒好比票票，有万种的委屈付之一笑~~


第423章 搞事之夜
　　吴申检查了一下，封印被自动设置会在六个小时后解放，所以吴申也就没有继续耗费心力去解除这个封印。
　　只要在房间里待满六个小时就够了。反正马上就要睡觉，眼一闭一睁，时间往往过去的非常迅速。
　　吴申重新走回客厅，然而却看到雪乃往通向大门的走廊走去，于是连忙一把拉住了她的手。
　　“等等，雪乃你要去干什么？”
　　“回家啊，顺便去找你母亲把雨音要回来。要到睡觉的时间了。”
　　“那个……你看难得我妈见到自己的孙女，你就让雨音多陪陪奶奶呗。”
　　吴申怕雪乃她们发现房间被封锁造成恐慌，而且一旦被发现，吴申就只能和雪乃解释自己的特殊身世一类的事情，所以他尽量不想让雪乃发现这其中的秘密。
　　“嗯，那样也行。”雪乃说完点头，迈步又往走廊走去，结果又一次被吴申拉了回来。
　　“不是已经答应让雨音对陪陪我妈了吗？怎么还要往外面走。”
　　“我要回去睡觉啊……”雪乃转过身，用疑惑的目光看向吴申。
　　吴申一愣。也对，雪乃的确要回去睡觉。可是如果她走到门口，那封锁的事情可就被发现了。
　　“咳咳，要我说就别走了。干脆大家一起睡一觉好了。”吴申尽量用无所谓的态度，装作随意的说道。
　　“一、一起睡觉！？”雪乃心中一惊，白皙的脸颊再一次染上了淡淡的红晕。
　　“以前不是有过一次吗？不用这么大惊小怪吧……”吴申尽可能的安抚雪乃。
　　“可那次有雨音在啊！情况完全不一样。”雪乃辩解道。
　　吴申扭转了一下思路，发过来问道：“也就是说只要雨音在，你就会一直和我睡觉？”
　　“我不是这个意思！”雪乃很无语的撇了吴申一眼，脸色也变得更加通红。
　　说时迟那时快，只听一声清脆的“咔嚓”，吴申掏出手机将雪乃难得羞涩的表情保存了下来。
　　“你在干什么？”
　　“把雪乃可爱的表情全都保存下来，不然怪可惜的。要知道雪乃平时都是一副扑克脸，这些表情包都很稀有呢。”
　　“你这个家伙……”雪乃很无奈的摇了摇头，但并没有再去抢夺吴申的手机。
　　之前阳乃穿女仆装都被拍了相片保存下来。就连自己姐姐都没能从吴申那里讨回来照片，自己就更不可能了。
　　更何况吴申拍照片是想多看看她，所以雪乃心中没有排斥，还有那么一点小小的开心。
　　“照片就算了，不过睡觉的话我还是回去吧。”雪乃摇了摇头。
　　就在吴申苦思冥想如何挽留的时候，脱得只剩下一条蓝白胖次的真白从客厅里走了出来。
　　“吴申，我要洗澡澡。”真白轻灵的声音让吴申和雪乃同时回过头去。
　　看到真白的样子，吴申显得十分淡定，但是雪乃却没有那么淡定，直接贴了上来踮着脚尖用手捂住了吴申的双眼。
　　“不许看！”
　　“好啦，我知道。我闭着眼睛呢。”吴申叹了一口气。
　　他什么大风大浪没有见过？什么衣服没有脱过？尤其是真白那样的粗神经，这种事情吴申早就已经习以为常了。
　　他唯一感叹的一点，就是真白居然有进步了。至少能够一个人完美的把衣服脱下来。
　　虽然吴申做出了承诺。不过雪乃明显不放心，直接把吴申暂且关到了厨房，然后匆忙回到客厅把真白脱掉的衣服，重新帮她穿上。
　　完成这一切，雪乃才重新把吴申从厨房里解放了出来。
　　“其实雪乃你没必要这么做。真白的情况我其实已经习惯了。”吴申摸了摸鼻头。
　　“你还说！”雪乃投来怨念的目光。
　　“嗯……雪乃你如果觉得心里不平衡，要不然我们俩也一起洗一次，增进一下感情？”
　　“想得美！”雪乃轻哼了一声，不再继续理会吴申。
　　“吴申，洗澡澡。”就在这个时候，真白又走过来拉了拉吴申的衣袖。好像在摧促他赶快给自己洗澡。
　　“椎名，别理这个类人猿老流氓。我来帮你洗。”雪乃鄙夷的看了吴申一眼。
　　我咋又成类人猿了？吴申记得自己已经摆脱这个称号许久了。自从他和雪乃的关系突飞猛进后就没有被这么叫过了。没想到现在居然又转回来了。
　　“我上次不是说过，真白今后洗澡的事情都交给我来处理吗？”雪乃质问道。
　　“所以我这不是把你留下来了吗？”吴申耸了耸肩膀。
　　雪乃带着真白进浴室，关上门之后又拉开门，提醒吴申不要试图偷看。
　　“你们俩的我都看光光过，放心吧。以后我都正大光明的看，绝不偷偷摸摸。”
　　吴申举手发誓，紧接着一条毛巾就朝着自己糊了过来，结果被吴申一把接住。
　　与此同时，吴妈正在隔壁的另一个房间，虽然她闭着眼睛，却能感应到房间周围的一切情况。
　　她的确没有窥视屋内的情况，但是为了确保不出意外，她要防止其他人出现扰乱“洞房之夜。”
　　因为根据吴妈曾经的经历。一般往往在关键时刻，总有一堆莫名其妙的突发事件。
　　比如要告白的时候，会有火车飞驰而过，结果对方就啥都没听见。
　　放进书箱里的情书，莫名其妙的被误解成挑战书。刚感觉相处气氛不错的时候，总有一个人的手机会叮铃铃的想起来。
　　就仿佛老天想拖延两个人之间的进度一般。
　　“绝不能让同样的情况再发生在自己儿砸身上！”
　　这就是吴妈监视周围环境的最大原因。
　　果然如同吴妈所料，就在这个时候，吴申家的门外，有一道隙间悄然之间打开，然后缓慢的朝着里屋挪动。
　　“紫，你偷窥的老毛病还没治好吗？”吴妈睁开双眼，辗转腾挪之间直接拦在了隙间面前。
　　“你怎么会在这里？”
　　“我不是说了我会暗中观察我儿砸吗？倒是你鬼鬼祟祟、偷偷摸摸的往我儿砸房间靠近是想干什么？”
　　“……”隙间内一下子沉默了。
　　啧，本来是想偷偷来看看情况，没想到居然被对方抓了个正着。紫觉得自己运气最近好差。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　我一下低我一下高，摇摇晃晃不肯倒，票里乾坤我最知道~~！
　　求票票0v0


第424章 洗澡澡睡觉觉
　　紫和吴妈就这样沉默的对峙了一小会儿后，吴妈这边轻轻一笑，双手环抱在胸前。
　　“被我儿砸斩于马下，一把擒住，又搂又抱。紫，你已经没有尊严可言了！”
　　“你怎么知道的这些事情？”紫眉头微微一皱。
　　她的有些脸色微红，这种事毕竟丢人，但她很快恢复过来，从隙间内探出身子，气呼呼的看向吴妈。
　　当天的事情，在紫看来哪怕是吴申都没有发现。既然如此吴妈是从什么渠道知道那天的事情的？难道当天她就躲在幕后看她笑话！？
　　“哼哼！要想人不知除非己莫为！英明神武的我，早就通过对气息的感应看穿了一切！真相永远只有一个！”吴妈抬起头挺起胸，得意的指着对方。
　　啧，之前走的太匆忙，居然大意了，在这种地方留下了疏忽。幸亏她还没有发现女儿的事情。
　　紫松了一口气，连忙转移话题：“先不说这件事，我记得你来这里不是为了其他事情的吗？”
　　“总之你最好小心注意一点，千万别在这里闹事。不然处理后续很麻烦的。我可没兴趣帮你擦屁股。”紫提醒道。
　　就像紫去一趟天朝会被全方面监控，吴妈来到霓虹，差不多也是同样的效果。现在业界同行们都紧张着呢。
　　“放心好了，只是去见一下小时候给儿砸订的未婚妻，然后把婚约退掉而已。我从来不闹事的。”吴妈点点头让她放心。
　　“先不提你曾经是不是闹事。但这个婚约的确是该取消，尽快处理了吧。”紫淡淡的说道。
　　她也要为自己考虑。毕竟有女儿的存在，就不得不承认有着相应的可能性，为此必须把未婚妻取消掉，不然真要是出事了，她算什么地位？
　　“噫？你以前一直不都是无视的吗？还是见你第一次发表自己的意见，真罕见啊。”吴妈对于紫的明确表态，显得有些意外。
　　“怎么？莫非对我儿砸感兴趣？”吴妈搓了搓手心凑上去问道。
　　“没什么，只是随口一说。”
　　紫心里感叹吴妈在这方面为什么如此的敏锐。
　　“总之如果遇到什么处理不了的事情，直接来找我就好。可千万别再来一次大闹天宫。你们那边承受得住，这里可就不一定了……”
　　紫说完，便重新潜伏回了隙间中，消失了踪迹。
　　与此同时，几只小萝莉见吴妈迟迟没有回来，一个个从不远处的房间里探出了头。
　　“奶奶。你在干什么？”几只小萝莉好奇的问道。
　　“没什么，出来溜溜弯。”看到几只小萝莉，吴妈双眼立刻开始发光，“孙女们，今天晚上难得，一起睡觉吧~~”
　　把萝莉们带回屋之前，吴妈稍微感应了一下吴申家里面的情况，随即露出微妙的表情，偷偷的打了一个响指，然后坏笑着重新回到自己的房间。
　　“崽儿，不是阿妈没给你机会。好好把握啊！”
　　另一边，此时此刻雪乃正在浴室里给真白洗澡，吴申站在走廊里感觉有点无聊，不由得打了一个哈欠。
　　“世界上最悲哀的事情是什么？就是两个妹子在自己家里洗澡发福利，但是自己却不能去看！”吴申“义愤填膺”的挥舞着小拳拳。
　　“雪乃，我和你商量个事情，你看……”
　　还没等吴申说完，里面就传来雪乃冷冰冰的声音：“不行。”
　　“哎……”
　　吴申耸了耸肩膀，正欲转身离去，结果里面又传来雪乃的声音：“吴申……”
　　“怎么？需要我的全套按摩服务吗？”吴申转过身，立刻来了精神。
　　“不，我是想说浴室里少了我的毛巾，能帮我拿一条吗？而且沐浴露也没有了。”
　　“哦，稍等一下。”吴申叹了口气，去橱柜里拿了新的毛巾和沐浴露，然后朝着浴室走去。
　　刚拉开一条门缝，吴申把东西递进去，他正打算关门的时候，吴妈的那个“响指”起了作用。
　　只见倾斜了45角被关闭了的花洒，突然之间对准了吴申，然后开关被莫名其妙的打开。
　　只听“哗哗”的一阵水流，吴申下意识敏锐得躲开了水流进攻。但是很快他就微微一愣，忽然注意到这是一个绝佳的机会，于是又偷偷蹭了回来，一下子故意让全身被淋成了落汤鸡。
　　“怎么回事？我明明关上了花洒……”雪乃没注意到吴申敏锐的躲开又偷偷蹭回来的一幕，顿时慌了神，连忙把水龙头重新关掉。
　　“真白你没碰开关吗？”雪乃第一时间把嫌疑人定在了真白身上。
　　“没有。”真白单纯的摇了摇头。
　　“抱歉，我也没想到会这样。”找不到罪魁祸首，但是看到吴申被淋了一身水的模样，整个衣服全都湿透了，不由得低下了头，神色略显愧疚。
　　“没事，没事，这事不赖你……”吴申连忙摆摆手，之前他看到花洒是自己诡异转动的，当时他就已经猜到这八成是老妈送的助攻，这事的确不是雪乃的锅。
　　吴申指了指浴室里说道：“能把我的浴巾递给我一下吗？我稍微擦擦身子。然后麻烦你们洗快一点……啊嚏！”
　　凭吴申的体质，当然不可能淋点水就打喷嚏。这是他有意而为之。
　　套路，一切都是套路啊。
　　正要起身去拿浴巾的雪乃，听到吴申在门外打喷嚏的声音，身子微微颤抖了一下，然后僵在原地不动。
　　等她回过神来，她把刚拿来的浴巾给真白和自己裹好，确定不会露出不该露的地方后，雪乃下定决心，咬了咬牙，用很小的声音说道：“吴申你进来吧。”
　　“嗯？雪乃你刚才说什么？”吴申假装自己没听清。
　　“我说让你进来！你这样身子淋湿了的话，在外面带着很容易感冒的，所以破格让你进来一次。注意！仅此一次！以后不许得寸进尺！”雪乃红着脸，严肃地说道。
　　“明白！我当然明白！”吴申同样义正言辞的点点头。
　　“嘶……我这里太冷了。现在能进来了吗？”吴申请示道。
　　“可以。不过先把衣服脱了，然后用浴巾裹得严实一点。进来以后不许动手动脚。乖乖的在一旁待着。”雪乃下达约法三章。
　　“呼……那我就恭敬不如从命了。”吴申麻溜的脱掉衣服换好浴巾，拉开卫生间的大门走了进去。
　　OK！正大光明进入浴室的计划顺利完成！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票票，曲项向天歌！


第425章 社会我吴哥
　　正大光明的进了浴室，吴申就看到雪乃拉着真白坐到浴室的墙角，然后朝吴申指了指对面的墙壁边。
　　“吴申，你坐那里。我给你放了小板凳。”雪乃拉了拉身上围着的浴巾，略显紧张的说道。
　　“哦。”吴申点点头，先不打算搞事，便朝着那边走了过去。
　　只不过半截他突然想到了一件事，又往雪乃这边折返了过来。
　　“吴、吴申你要干什么？我警告你，真白在这里看着呢。你不许动手动脚！”雪乃顿时打了一个激灵，拿起肥皂准备随时投掷。
　　“干什么这么一惊一乍的。我就是拿一下花洒冲冲身子。又不会把你们都吃掉。”吴申看到雪乃如此夸张的反应，忍不住吐槽道。
　　“知人知面不知心。如果不是以前换衣间的事情，我也想不到你是这样的类人猿。”
　　雪乃现在看见吴申精神满满的样子，哪里有半点感冒的迹象，顿时有点后悔轻易把她放进来了。
　　动手动脚事小，但是在真白面前动手动脚，亦或者在她面前对真白动手动脚，那事情可就大条了。
　　雪乃心里想着，又搂着真白往后拽了拽。
　　“雪乃，我后背硌得慌，不要这么用力。”真白这时嘟囔了一声。
　　虽然声音很小，但还是让吴申捕捉到了。
　　不能笑，不能笑！千万不能笑！吴申在心里警告自己。
　　“噗！”
　　糟糕，还是没忍住。
　　雪之下平奶，果然名不虚传。
　　“笑什么笑？”雪乃恶狠狠的瞪了吴申一眼，目光仿佛能够将人冻结一般。
　　“没事没事，刚才想打喷嚏但是忍住了。”吴申赶紧坐下来打开花洒开始冲身子。
　　冲的过程中看雪乃低着头，表情略微有些失落，吴申又赶紧补了一句：“不用沮丧，女生的魅力并不是全部由欧派决定的！”
　　吴申话音刚落，一条毛巾呼啸而来，然后被吴申一把抓住。雪乃看没糊到吴申，下意识的就想把手里的肥皂也扔出去。
　　但想了想，最后还是停住了不忍心下手。万一吴申没接住，这一下子应该还是蛮疼的。
　　“呼……”吴申松了一口气，手里抓着毛巾，居然感觉有点不对劲。
　　噫？这毛巾到底是哪里来的？
　　吴申抬起头来一看，这才发现真白身前的遮羞布不见了。
　　“雪乃……”吴申小声提醒道。
　　“什么事？”
　　“提前说明一点，这个锅我不背。”吴申说着，将毛巾重新扔了回去，“然后这块毛巾还给你，赶快给椎名穿好吧。”
　　接过毛巾，雪乃一开始还没意识到发生了什么。但当吴申提到真白的时候，雪乃微微一愣，这才意识到自己刚才一怒之下把裹着真白的浴巾给扔了出去。
　　“真白，抱歉。我不是故意的……”雪乃反应过来以后，赶紧重新帮真白裹上浴巾，然后诚恳的道歉。
　　“没关系。其实刚才那样没有浴巾我更习惯。”
　　雪乃处理完事情，又不由得看向吴申。
　　“干什么？这次可不是我的锅了吧？”
　　“……”雪乃什么都没说，因为这次的确是她自己的过错。
　　之后双方算是相安无事，不过好几次在雪乃给真白擦背洗头时，真白都往吴申那边蹭，雪乃费了好大的力气才没让她成功过去。
　　“看看你，都把真白教坏了。”雪乃看真白这个习惯性的动作，就知道吴申和真白不知道一起洗过多少回了，顿时心里有些不是滋味。
　　“我爱洗澡，身体好好~~”吴申知道这个时候对方正在气头，任何辩解都是毫无意义，所以干脆假装没听见，旁若无人的给自己擦肥皂。
　　“你平日里都是怎么给真白洗澡的？”雪乃感觉自己还是有点不熟练。
　　雨音一直很乖很听话，就连洗澡都是自己独立完成，让雪乃非常省心。所以雪乃帮人洗澡的技能点点的并不是很多，所以显得有些生疏。
　　“你想知道？”吴申停下手里的活，用淋浴冲洗了一遍身子。
　　“嗯，毕竟以后照顾真白的工作就全部交给我了。”
　　“那好啊，我教你。”吴申说完关掉花洒开关，直接朝雪乃这边走了过来。
　　雪乃顿时心情警惕起来：“你干什么？”
　　“这种事情，其实还是亲自体验一下比较好吧？”吴申搬着小凳子坐到雪乃身后，伸出双手轻轻捏了一下她裸露出来的雪白肩膀。
　　“说起来，雪乃你还没有体验过我的欲仙欲死流按摩术吧？”
　　吴申想了想，自己先后给真白、诗羽和紫体验过，雪乃好像一直诶有机会尝试。今天机会难得，吴申怎么可能放弃这个机会呢？
　　“不用了！我、我先出去了……”
　　倒在吴申怀里，雪乃心情有点慌乱，于是说着就想起身溜走。无奈吴申指尖一点，她就失去重心重新坐了回来。
　　“你对我做了什么？”
　　“没什么啊。不是你说想要体验我平时如何给椎名洗澡的吗？这是我结合洗澡技法与按摩之术，创造出来的全新马杀鸡洗澡法。”
　　吴申的双手开始在裹着浴巾的曼妙身躯上四处游走。而浴巾也变得越来越松散……
　　虽然说在向所有人坦白女儿的问题处理前，还不能大口吃肉，但机会难得喝几口汤还是没有问题的。
　　“雪乃真狡猾，我也要。”这个时候真白凑了上来，脸颊鼓起来，似乎对于雪乃占用了自己的洗澡资源显得很不满意。
　　“别着急，一个一个慢慢来。”吴申露出一丝微笑。
　　雪乃张口想要说些什么，最后也全都变成了舒服的轻吟声。
　　最后过了一会儿的功夫，雪乃和真白两个人全都相互依偎着，无力的靠在了墙壁上。
　　“粗茶淡饭，不成敬意！”吴申最后没忘记耍酷的抖了抖毛巾。
　　别人X药之灵是做饭，吴申这里是按摩！
　　“洗澡洗太长时间不利于健康，出去吧。”吴申拍了拍手，对两名女生说道。
　　但是她们显然暂时没法站起来，浑身酥软，没有半点的力气能够使出来。
　　“哎，又要麻烦我。”吴申叹息一声，随即一手搂着一个把她们夹在两臂中间抱出了卫生间。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　?(^?^*)江湖上闯名号从来不用刀，千斤的票票我一肩挑~~
　　·
　　·
　　推荐朋友的一本书《我让你愉悦》，有兴趣的可以去看看~~


第426章 换衣狂魔
　　把浑身瘫软的真白和雪乃放到床上躺好，看着动弹不得的雪乃，吴申忽然心血来潮，有一种想要恶作剧的冲动。
　　心动不如行动，有了想法，吴申立刻露出一副坏笑的模样，一点点朝着床上的雪乃逼近。
　　“吴申，你、你要干什么？”雪乃有气无力的说着，想要挣扎着起身。
　　要知道她和真白出来以后，可是连衣服都还没有换，仍旧穿的是包裹着身体的浴巾。
　　而经过之前一番运动，浴巾已经松散了许多，仿佛在随便动几下就会彻底走光。
　　“我想给你一个惊喜，你很快就知道是什么了。”
　　吴申说完来到衣柜前，从里面拿出了一套令雪乃十分眼熟的装扮服装。
　　“这个不是之前那次穿的女仆装吗？为什么会在你这里？”
　　经过时间流逝，雪乃的身子已经恢复了一点力气，用手肘撑着身体依靠在了床头前，松散的浴巾往下微微滑落，露出大片雪白润滑的肌肤。
　　她对这件女仆装印象还是十分深刻的。当时鼓足勇气穿了一次，结果恰好不偏不倚被前来的姐姐看到。然而吴申为了帮自己缓解尴尬，抵制姐姐的嘲讽，于是乎干脆让姐姐穿上了一次女仆装。
　　就是这次事件，让她心目中阳乃不可能被战胜的神话彻底打破。
　　试想假如吴申是想让自己穿上女仆装呢？雪乃想到这里，身子不由得微微颤抖了一下。
　　就连姐姐都中了吴申的招数，自己真的有希望摆脱吗？
　　“嘻嘻，你就算是叫破喉咙也没人能救你。”吴申拿着女仆装走进了过来。
　　“至少让我自己来穿。”雪乃勉强着撑起身子看向吴申。
　　“噫……居然不反抗吗？怎么一副认命了的样子？”
　　对于雪乃温顺的反应，吴申大为吃惊。他还以为雪乃会殊死抗争，最后老大不情愿的穿上女仆装。
　　雪乃轻叹一声：“反抗又有什么用，姐姐都栽在你手里了。”
　　“这……”吴申挠了挠后脑勺，大义凛然的说道，“不过还是我来穿吧。你现在这个样子还没从按摩中恢复过来呢。强撑着自己活动身体可不好，你现在需要的是放松。”
　　“说起来这件衣服为什么会在你这里？”雪乃试图通过拖延时间，来让自己尽快从酥软无力中恢复过来。
　　“这件女仆装啊，之前我从雨音那里要过来的。”
　　雪乃投来的目光充满了怨念：“原来你早就提前计划好了这一切！”
　　女儿又坑妈！雪乃不免抱怨起来。
　　“上次只看了一眼，真是遗憾啊。这次正好可以饱饱眼福。”吴申说完凑了上去，先帮她把之前脱下来的胖次和欧派罩穿上，避免春光乍泄。
　　因为在移动的过程中，雪乃的浴巾已经十分松散了，就连她自己都被女仆装吸引了注意力没有意识到这一点。
　　“其实你的内心并不抵触，对吧？”帮雪乃套上和女仆装配套的白丝时，吴申凑到她耳边轻声问道。
　　吴申可是送了雪乃一枚吊坠，她如果真抵触的话，就算吊坠没在她身上，也能感应到危机的存在，早就有一道白色激光打在他胸口上了。
　　然而吊坠换衣服时就放在床头柜上，现在一点反应都没有。
　　雪乃想拜托真白一起抵抗，但这个时候真白居然躺在那里，依旧饶有兴趣的看着雪乃，似乎也很想知道她穿女仆装是什么模样。
　　“真白不是也还没有穿过女仆装吗？为什么不给她试试？我可是已经主动穿过一次了。”雪乃试着想要甩锅。
　　“啧啧，不合适啊。椎名与其说是照顾人，倒不如说更适合被人照顾。”吴申摇了摇手指。
　　当然更主要的一点是，给真白穿什么她都不会反抗。而且每天早晨吴申都有一次给真白穿衣服的机会，就如同换装游戏一样。
　　反倒是雪乃，此次机会难得，过了这个村估计就没有这个店了。
　　“我还是自己来吧。你出去！”此时雪乃已经恢复了行动能力，轻轻地把吴申推开。
　　吴申这次倒是没有反对，因为他早就眼疾手快帮忙穿好了绝大多数的衣服，最后的步骤只是记几个纽扣而已。
　　“这样你就满意了？”雪乃站起身，左右转了转，同时下意识的拉了拉过于轻飘飘和短小的裙摆。
　　“不用拉了，之前早就看到过了。还这么害羞干什么。”吴申笑着拿出照相机拍了几张作为纪念。
　　“穿女仆装的雪乃果然很棒呢。如果以后有机会，干脆姐妹一起来拍一次照片好了。说不定还能增进你们姐妹的感情。”
　　“你倒是打的好算盘……”雪乃无奈的摇了摇头。
　　如果是以前吴申说要让姐妹一起穿女仆装拍照，雪乃会觉得十分荒诞。但经历了上次的阳乃事件，她可不觉得吴申现在是开玩笑。
　　如果吴申这么说了，那就真的有可能实现。
　　等到雪乃把衣服还回来的时候，天色已经不早。她最终还是在吴申的劝说下留在了屋里，打算和真白一起过夜。
　　理由是担心半夜吴申对真白动手动脚，所以她要留下来监督。
　　不过三个人都睡床实在是太拥挤，所以吴申打了一个地铺，把宽敞柔软的床铺留给了雪乃和真白。
　　最开始雪乃还有点过意不去，但回想起之前的女仆事件，轻哼了一声就没有继续理会。
　　关上灯，整个房间陷入一片黑暗以后，吴申躺在地铺上准备进入梦乡。
　　过了不知道多久，迷迷糊糊之中，传来雪乃小声的抗议。
　　吴申，你又干什么？不要摸我，不要脱我的衣服！
　　“我没有啊。我还在这里睡觉呢。”躺在地铺上的吴申一脸懵逼。
　　“那这是谁……”
　　雪乃正疑惑着，吴申已经打开了房间里的大灯。他看了一眼床上的情形，一下子露出坏笑。
　　原来如此，真白的老毛病又犯了吗？
　　“看来椎名和你的关系不错嘛。没想到你们还有这样的爱好。”
　　原来是睡梦中迷迷糊糊的真白，正在拼命的试图扒掉一旁雪乃身上的衣服，两副娇躯杂糅在一起显得色/气十足。
　　“别开玩笑了，快来帮帮我！这样下去我迟早要被扒光。”雪乃一边抱怨着，一边摁住了扒衣狂魔真白。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　大河向东流啊，天上的票票参北斗啊~~
　　新的一周，求月票推荐票0v0


第427章 绳艺大湿
　　“稍等一下。”吴申说着暂且转身离开。
　　雪乃以为吴申是去找帮自己的工具，结果却没想到他拿着一台摄像机跑回来了。
　　“千载难逢的景象，自然要记录下来。”吴申说着镜头对准了两名娇躯纠缠的少女。
　　话说自己这算是被真黑ntr了吗？
　　“吴申！”眼看自己的裤子要被扒下来，雪乃连忙朝吴申喊道。
　　“好了，刚才只是开个玩笑。我这就来。”吴申感觉继续下去也有点过头了，于是把摄像机放在桌子上，对准床头继续录影。
　　而他自己则凑近过来，轻轻地帮雪乃推开乱动的真白，然后两只手压制住真白的双碗，让她不要随便乱动。
　　“乖啊，乱扒别人衣服是不对滴~~”
　　此时的这个动作，颇有一番吴申压住真白想要干什么的感觉。
　　雪乃抓住机会，赶紧拉了拉松散的衣服，从床上坐了下来，退到吴申的身旁。而吴申看雪乃已经逃离真白身边，两只手也随之松开。
　　“这到底是怎么回事？”雪乃捋了捋胸口，显得惊魂未定。
　　“忘了和你说，这是椎名的老毛病了。吾好梦中脱衣。”吴申露出一丝苦笑。
　　“不过记忆里，她只有和夜歌在一起的时候，才会互相梦中玩敌羞吾去脱她衣这一套啊。什么时候只要身边有人就会动手？情况看来变得更严重了。”吴申摩挲着下巴，神色中带着一丝不解。
　　“我估计再缓一会儿，真白就老实了。”吴申转身看向身旁衣服凌乱的雪乃，然后伸出手帮她整理了一下衣服。
　　如果是以前雪乃可能直接下意识的就会退缩，不过不知道是不是经历了刚才穿女仆装，又或者雪乃吓懵逼了。所以她只是站在那里，任由吴申帮她整理好衣服。
　　“不用，我自己来就好了。”等她回过神来红着脸后退得时候，吴申都已经全部完事了。
　　“你还继续躺回去吗？”看到真白恢复了沉稳，呼吸也匀称起来的时候，吴申向雪乃问道。
　　而就在雪乃犹豫要不要躺回去的时候，真白缓了一小会儿，忽然又开始动了。
　　只不过这次摸索了一下身边，发现没有了扒衣对象以后，真白开始脱自己的衣服。
　　“真白！”雪乃喊了一声。不过真白好像睡的很死，并没有被这一声叫醒。
　　雪乃上前一步想要阻止她脱衣服，结果真白的魔手却仿佛有了感应一般，再次朝着这边摸了过来，吓得雪乃不由得连连后退。
　　退到吴申身后这个安全位置，她才重重的松了一口气。
　　“吴申，你上。”
　　“我上什么，上去让真白扒衣服？”吴申无语的问道。
　　他的力气比真白要大得多，但他也不可能一直束缚着真白的手腕吧？吴申也是要睡觉休息的。
　　“你该庆幸夜歌不在这里。”吴申叹了一口气。
　　“那现在怎么办？”雪乃看到真白熟练的脱着自己的衣服，连忙帮她把被子盖上，但被子没过多久就被再一次踹开。
　　无奈之下，她只能拉着吴申来到靠近客厅的走廊里。
　　“看来只有一个办法了。”吴申说着从厨房里摸索出一根又长又粗的绳子。
　　“你这是要干什么？”看着吴申拿出绳子来，雪乃心中一阵狐疑。
　　“只要把真白捆起来，不就不用担心她脱自己衣服了吗？”
　　雪乃果断的摇摇头：“不行，万一弄疼了真白怎么办？”
　　“我家里有一位擅长百艺的老祖宗。我和她曾经学习过一段时间绳艺，放心交给我吧。绝对不会弄疼她的。”吴申拉了拉绳子自信满满的说道。
　　“我不信。话说你都学的什么乱七八糟的东西。”
　　“既然不信，正好亲自来体现一下好了。”吴申说完，手指轻轻一弹，绳子就好像活物一样朝着雪乃缠绕上去，同时形成非常紧密复杂的锁扣。
　　雪乃的双手被绳子束缚在背后，她试着挣扎了一下，却发现丝毫不能动弹。不过奇怪的一点是，被这样紧密的束缚，却不会感到一丝疼痛和紧缚感。
　　“这招叫做捆仙绳，顾名思义就算是仙人妖魔都无法挣脱。不仅不疼不痛，反而还会让人感觉很舒服！”
　　嗯，看来以后可以用这招来对付紫。吴申感到绳结的实际效果，不由得满意的点点头。
　　“呜呜……快点帮我松开！我知道这个的确不痛，但果然还是不适合真白！”
　　“好吧。本来还想和你多玩玩其他技巧的……”吴申说完，又弹了一下绳结，锁扣顿时连环松散，轻轻一拉就重新化作一整根绳子抽离。
　　“你从哪里学来这么多乱七八糟的东西……”雪乃双手环抱在身前，脸色微微有些红润。
　　从按摩到绳艺，吴申会这么多玩法，雪乃突然感觉自己的未来莫名的会很杯具。
　　“不用捆的话，要不然我睡真白旁边？”
　　毕竟就地铺和床铺两个睡觉的地方，雪乃不睡的话，那就只能吴申过去了。而且吴申力量值远高于真白，可以轻松制止对方的耍流氓行为。
　　“不行，万一晚上你偷偷对真白图谋不轨怎么办？”雪乃果断的摇头拒绝。
　　“你也看到刚才真白熟练的扒衣动作了吧。你确定是谁对谁图谋不轨？”吴申大声喊冤。
　　分明是真白耍流氓，怎么雪乃一说出口就好像是自己耍流氓呢？
　　“那样更不行了！岂不是你们俩变成坦诚相待了？”雪乃大眼瞪小眼，意识到情况的危机后，更加不同意吴申的注意了。
　　“这么多方法你既然都不同意，那就只剩下最后一种办法了。”吴申神色有些微妙。
　　“什么办法？”
　　“你和我一起睡地铺。”吴申指了指宽敞的地面床铺说道。
　　与此同时，另一件同样封闭的宽敞房屋内，几只萝莉正躲在壁橱里相互拥抱着瑟瑟发抖。
　　而外面在灯光的照射下，一道渗人的影子正在房间内四处徘徊。
　　“嘿嘿，我可爱的孙女们，你们为什么要逃跑呢？难道是在和我玩躲猫猫吗？”
　　“呜呜……奶奶实在是太热情了。只能暂时躲起来了。”舞衣不由得吐槽道。
　　“嘘！小声一点！”一旁的雨音连忙示意她压低音量。
　　“嗯？刚才我好想听到有人在呼唤我~~”
　　外面吴妈的身影突然停顿了下来，舞衣和雨音顿时心中一惊，立刻屏气凝神，一口大气也不敢出。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　路见不平一声吼，该投票时就投票，风风火火荡书客啊~~！
　　求推荐票月票支持QWQ


第428章 作死小能手
　　“啊哈，我找你了！”
　　透过壁橱，吴妈的身影缓缓移动。雨音和舞衣抱在一起瑟瑟发抖。
　　“糟糕，被发现了吗？”舞衣可怜楚楚的小声说道。
　　“别慌，一会儿如果奶奶打开门的话，我们借助身高优势从两旁跑出去，然后开门去找父亲。”这个时候雨音勉强还能保持冷静，给两个人出了一个主意。
　　“你确定爸爸不会助纣为虐吗？”舞衣不知道想到了什么，略显担忧的问道。
　　“……”听到这句话，就连雨音也沉默了。
　　吴妈的身影忽然迅速靠近，就在两只萝莉的心猛地提起来，打算殊死一搏的时候，身影却一个急转弯，从一旁的衣柜里把夜歌拉了出来。
　　“哈哈，找到你了，小可爱~~”吴妈说完一把将躲藏起来的夜歌抱在怀里。
　　“哇哇~~被发现啦~~”夜歌没有多挣扎，脸上三无的表情也看不出什么反应。
　　但此刻舞衣和雨音却在一起想夜歌默哀。
　　“我们要去救她！”舞衣坚定的说道。
　　“没戏了。”雨音“痛苦”的摇了摇头，“一旦被奶奶捉到，就只能乖乖的被汲取孙女能量和施加极刑了。”
　　“极刑……”想到这里，舞衣不仅打了一个冷颤。
　　“本来想一起好好睡一觉，增加一下和孙女们的亲密度。你们为什么一个个都要逃跑呢。”
　　“姐姐大人，太热情了。”夜歌缩在吴妈怀里说道。
　　“嗯，这一点是我不对呢。作为补偿，就让夜歌你放松一下身心吧。我曾经可是和精通百艺的老祖宗学习过欲仙欲死流的按摩术。”吴妈说着，十根手指灵活的摇晃起来。
　　“按摩术？很舒服吗？”夜歌眨了眨眼，十分好奇的问道。
　　“当然，保证欲仙欲死。要不要试一试？”
　　“好啊，好啊。”单纯的夜歌被忽悠着点了点头。
　　“来了！奶奶家一脉相传的按摩术！”雨音透过壁橱的缝隙，看到外面的景象，对舞衣小声说道。
　　“什么按摩术？”舞衣歪着头一脸疑惑。
　　在未来，舞衣和奶奶相处的机会和时间远没有雨音长，所以这方面她常常一问三不知。
　　“我曾经偷偷看见父亲给母亲使用过一次。”雨音凑到舞衣耳边说道。
　　“结果如何？真的很舒服吗？”
　　“嗯……应该算是很舒服吧？”回想起当时的情况，雨音的小脸顿时变得有些通红。
　　“后来我因为好奇这种按摩术，就去找奶奶询问。然后奶奶说她也会，还问我要不要亲自体验一下。”雨音说道一般，似乎回想起了什么，身体轻微的颤抖起来。
　　舞衣也被好奇心所吸引，先凑到了缝隙前：“最后怎么样？”
　　“的确很舒服，但是那种感觉……”雨音用两只小手环抱身前，一副不忍回忆的模样。
　　“按摩术吗？说起来爸爸好像对妈妈也有用过。不过房间封闭太好，没能看到后续，也不知道怎么样了。”舞衣趴在门口，小声嘟囔道。
　　而此时，吴妈已经对夜歌施展完按摩术，整只萝莉瘫软在床上好像任人摆布的木偶一样。
　　“放轻松就好。我特意减轻了力道，非常适合替萝莉缓解压力和正骨。”吴妈扭了扭手腕说道，“顺便一提，这个还用丰/胸塑性的作用哦。”
　　“还能作用于欧派？”雨音突然打了一个激灵。
　　“雨音，冷静！这不过是一个陷阱罢了！”舞衣想拉住雨音，然而任何恐惧貌似都比不过她对欧派的渴望。
　　“奶奶，我想要大欧派！”就这样，雨音来开壁橱的大门，直接把两个人全部保留了出来。
　　“放心交给我来帮你按摩吧！不过在此之前……”吴妈微笑着转向后边的舞衣，“对于不听话的小萝莉，是要处于极刑的~~”
　　“啊哈……雅蠛蝶……不要！我错了！啊啊……”在吴妈的操作下，舞衣颤抖着喊道。
　　“咯吱咯吱……你真的意识到自己的错误了吗？”吴妈笑嘻嘻的持续着自己的操作，两只手灵活的挠着舞衣身上的痒痒肉。
　　“我再也不敢了，哈哈哈……好痒，不要继续了……”
　　舞衣这才意识到，合着爸爸处罚自己的那一套，全都是从奶奶那里学来的！雨音所说的处以极刑，正是吴申的拿手绝技“挠痒痒之刑”！
　　“这才乖嘛。”看到舞衣彻底认错，吴妈这才饶过了她。
　　于是舞衣整个人也和夜歌一样，一起瘫软的躺在了床上。
　　“接下来就是可爱的小雨音喽~~”吴妈说着，有将魔爪伸向一旁已经做好了觉悟的雨音。
　　今晚注定是一个不眠之夜……
　　—————————————
　　时间荏苒，转眼之间已经从深夜变成了清晨，太阳从地平线上缓缓升起，逐渐照亮了昏暗的天空。
　　吴申的房间里，经过再三权衡，雪乃最后还是和吴申一起躺了地铺。
　　令人奇怪的是，尽管身边有那么一个高危的人物存在，雪乃睡着以后却意外的安稳。
　　半夜吴申醒过一次，试着搂住雪乃，对方居然连一点反抗都没有。于是他索性就保持着这个亲密的姿势再次陷入了沉眠。
　　清晨，吴申怀抱着柔软醒来，不过他并没有急着立刻睁开双眼，而是眯着眼睛继续假装睡觉。
　　因为听身旁的呼吸声，他感觉怀里的雪乃好像快要苏醒过来了。
　　“看看雪乃醒来以后，发现这个样子会是什么反应好像也挺有趣的。”吴申心里想着，继续伪装成正在安眠的模样。
　　很快，就如同吴申推测的一样，伴随着一声轻吟，雪乃睁开了朦胧的睡眼。
　　不过她很快就感觉到有点不对劲，好像有什么存在束缚着她。
　　轻轻推开两只搂抱的双手，意识到之前两个人到底保持着怎么姿势的雪乃顿时清醒了过来，脸色一片通红。
　　本来她下意识的想要甩吴申一个巴掌，不过看到那副沉稳的睡脸，最后还是轻轻叹了一口气。
　　“应该不是故意的吧？也许只是睡梦中意外的搂住周围的存在。不过睡梦中都会这样，果然是一个天生的色/狼。”雪乃小声的自言自语起来，同时用手撩了撩额头混乱的发丝。
　　嗯……很抱歉，我好像就是故意的。听到雪乃的小声嘀咕，吴申不由得在心中吐槽道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　不喊冤也不求饶，为情谊我肯弯腰，票中仙好汉一条~~


第429章 一个吻引发的血案
　　“说起来，还是第一次见到吴申毫无防备的睡脸。”
　　雪乃跪坐在地铺上面，身体微微前倾，好奇的看着吴申。
　　虽然说之前说漏嘴雨音身份的那一次，两个人一起睡过一次，但当时吴申起的很早，反倒是让他看到了自己迷迷糊糊的睡相。
　　“风水轮流转，这次也该轮到我了。”雪乃看着吴申睡觉的模样，路出一丝淡淡的微笑。
　　“不过……吴申现在真的睡着了吗？”雪乃狐疑的小声嘟囔着。
　　听到这句话，本来就是在装睡的吴申心情也不免有些紧张。本来还想看看雪乃会对睡眠中的自己做什么，没想到对方居然开始怀疑自己装睡。
　　说好的信任呢！？
　　“我戳，戳……”雪乃如同猫咪一样轻轻的探出小手，不停的在吴申的身体各处戳来戳去。
　　吴申忍受着戳来戳去的煎熬，又不能暴露破绽，一时间受尽了折磨。
　　而且雪乃戳的地方都很刁钻，一会儿是侧腹肋骨，亦或者脸颊，一会儿拨一下耳朵，捏捏鼻头，吴申还是第一次发现雪乃居然有如此萌萌哒的一面。
　　没想到雪乃活跃起来，是真要人亲命啊。他都有点后悔自己为什么要这么作死。
　　不过在他的坚持和强大的忍耐力下，最后终究是没有暴露。
　　“看来是真的还没醒，睡得还真死。”雪乃收回小手，不由得感叹了一声。
　　难得现在对吴申做什么，他都不会有反应。要不要尝试一些大胆的行为？雪乃在心中默默地思考起来。
　　你这样搞，就算是我真的睡着了。差不多也该醒过来了。吴申内心吐槽道。
　　吴申本来打算趁现在假装刚睡醒，但是就在他要睁眼的时候，却突然感觉到雪乃一下子靠近了许多。
　　偷偷眯着眼看一眼周围的情况，发现雪乃正低下头，将垂落的发丝撩到耳后，但尽管如此仍旧有几缕发丝落在吴申的面颊和脖颈上，轻轻搔痒着皮肤。
　　这是要干什么？难道说是那个经典的桥段？趁着对方睡觉偷吻吗？吴申开始猜测雪乃这个动作的意义。
　　而接下来的展开果然就如吴申所料，雪乃的表情带着一丝好奇与小激动，脸颊上染着淡淡的红晕，樱唇越来越向吴申靠近。
　　这个距离，甚至能感受到对方呼出的气息。更是有一股洗发露的清香环绕着四周，紧接着渐渐淡去。
　　虽说是在装睡，但是雪乃如果能够主动的话，那也算进步很大了啊。毕竟雪乃目前最大的问题就是有些不太坦率。当然这些和从小到大的家庭环境有关。
　　不过就在吴申做好准备，继续装睡的时候，雪乃却又突然撑起身子，疯狂的摇起头，脸颊也无比的发烫。
　　“不行不行！我这到底是在干什么？冷静，冷静！”雪乃双手捧着脸颊，因为之前过于羞耻，立刻就想起身先逃离，去其他地方缓缓劲。
　　跑什么啊！我都眯着眼装睡等这么长时间了！煮熟的鸭子眼看就要飞了，但是吴申怎么可能眼睁睁的看着一切前功尽弃。
　　紧要关头，他忽然灵机一动，假装睡觉翻身的动作，一只手在摇摆转动的时候，自然而然的攀上了雪乃的后颈。
　　紧接着手腕轻轻一用力，正打算抬头挺起身子的雪乃便重新重心失衡倾倒下来。在吴申双手的微调控制下，直接“意外”的唇唇相触。
　　“呜呜！”雪乃稍微呆楞了一下，但很快回过神来，“轻而易举”的挣脱了微揽的手臂，满脸通红的用手捂住嘴唇，一下子蹿起身依靠着墙壁剧烈的喘息起来。
　　平坦的胸口也如同风箱抽气一般微微的起伏。
　　至于吴申，则是咂了咂嘴，如同没事人一样继续假寐装睡，就好像刚才的动作纯属梦游意外而已。
　　“多谢款待。”吴申心里回复了一句。
　　过了一小会儿的功夫，雪乃重新恢复了冷静，吴申觉得时间也差不多，于是睁开朦胧的双眼，揉了揉太阳穴，假装打了一个哈欠，好似没事人一样站起身伸了一个懒腰。
　　“噫？雪乃你已经起了吗？醒的真早。”
　　“嗯、嗯……”雪乃漫不经心的点点头，手指轻触着唇瓣，似乎还没从之前的回味中清醒过来，有些羞于见吴申。
　　“怎么了？看你迷迷糊糊的样子，发烧了吗？”吴申凑上去，不由分说的用手摁住对方的额头。
　　到别说，因为刚才的一阵紧张，雪乃此刻的脸部还真有点温热。
　　“没什么！你先在这里待着，我要回去帮雨音她们准备早饭！”
　　早晨的时候，大门的封印已经自动解开，雪乃很顺利的扭开门锁，一溜烟的跑回了自己的房间。
　　“哼哼，雪乃你还是图样图森破啊。”吴申耸了耸肩膀，紧接着摇晃起了手指。
　　欺负雪乃，看她露出可爱的表情，还真是好玩啊。感觉自己的行为在不知不觉之间也开始朝着人渣进化了。吴申不由得感慨万千。
　　而这个时候，床铺上传来悉悉索索的声音。
　　早就已经脱得只剩一条胖次的真白从床上爬起来，柔和的奶黄色长发巧妙的挡住了不该看的地方。
　　“椎名，醒了吗？”吴申看到那边的动静，走过来熟练的替她穿好衣服。
　　“嗯……”真白说着，揉了揉自己睡意朦胧的双眼，随即这才睁大了自己的猫瞳。
　　“吴申，接吻是一种什么感觉？”
　　“接吻……咳咳，你突然问这个干什么？”吴申手一哆嗦，差点把纽扣系错。
　　“刚才吴申和雪乃，不是在进行名为接吻的活动吗？”真白抬起头，用单纯而又好奇的纯洁目光注视着吴申。
　　被这样的目光盯着，总觉得一身的污污能量都暴露出来了啊。吴申心中吐槽道。
　　不过更让他在意的一点是真白怎么知道刚才发生的事情？难道都被她看到了！？
　　“刚才发生的事情你都看到了。”
　　“嗯，我刚才就醒了。不过看你们好像在干很重要的事情，所以就没有出声。”真白眨了眨眼睛，指着凌乱的地铺说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　勇敢的骚年啊，快去投张票票~~


第430章 血案现场
　　“所以说，接吻到底是一种什么感觉？”见吴申迟迟没有作答，真白再一次发问道。
　　“什么感觉……这个很难用语言描述啊。”吴申有些为难的挠了挠后脑勺。
　　这种问题他能怎么回答？总不能忽悠真白接吻是草莓味的吧？
　　“是吗？”真白说着，在床上一点点的爬了过来，身子前倾，眼看就要撞上吴申时，被他双手扶稳了。
　　“停停停，椎名你这是要干什么？”看见真白来势汹汹的样子，吴申赶忙止住她。
　　“如果语言无法描述的话，那么实际体验一下不就好了吗？”真白眨了眨眼睛，好奇的注视着吴申。
　　嗯……你说的好有道理，我居然无言以对。
　　“吴申，能告诉我，问什么看到刚才的那一幕，我的胸口会感觉隐隐作痛呢？”
　　真白歪着头，表情依旧没有什么变化，但声音却出现了一丝难得的波动。
　　“这个多半是胸口发闷，你昨天晚上睡觉不穿衣服结果着凉了。只需要揉一揉就能恢复。”吴申半开玩笑的说道。
　　因为真白一直都秉承着单纯的想法，所以吴申并没有想得太深入。
　　“那就拜托了。”真白说完，直接就拉起吴申的手贴了上来。
　　吴申顿时感觉手里握着一团小小的柔软。
　　“额，椎名你这是干什么？”吴申下意识的抓了抓，随即汗颜的问道。
　　“不是吴申说的吗？只要揉一揉就可以恢复。”真白说着又晃了晃吴申的手臂。
　　“近距感受到吴申的温度，的确好受了不少。”
　　真白像是粘人的小奶猫一样，脸颊蹭了蹭吴申的手臂，露出一丝舒心的表情。
　　居然揉一揉真的有效吗？吴申张大了嘴巴。他现在可没施展什么按摩术，他还是第一次知道自己的手臂有如此神奇的功效。
　　早知道真白这么好忽悠，他之前就说两个人坦诚相待搂在一起治疗效果更好了。
　　“隔着一层衣服太碍事了。都没有办法好好感受体温了。”真白鼓了鼓嘴巴，动手打算把碍眼的衣服脱掉。
　　真白，我严重怀疑你会读心术！吴申在心里吐槽。
　　不过这一次，他暂且按住了真白乱动的小手，然后偷偷的朝门外观望。确定雪乃并没有回来的踪迹，这才松了一口气。
　　“吴申你在看什么？”真白穿着松松垮垮的衣服凑近过来，同样好奇的学着吴申的动作向外张望。
　　“没看什么，没看什么。”吴申赶紧摇摇头。
　　他总不能告诉真白自己怕雪乃突然出现吧？万一被她看到这一幕，恐怕情景又要炸裂了。吴申做好保险，关上了仍旧敞开的大门，上好锁，心里这才舒服了不少。
　　向古今中外，有多少悲剧，都是因为没有上锁造成的！
　　下有死得其所好船诚哥，上有德国骨科穹妹穹兄，他们的经历给了吴申一个难忘的教训，那就是无论干什么都要锁好门窗！
　　“吴申你这是要干什么？”看到吴申大张旗鼓的在门口窗户前检查来检查去，真白露出疑惑的表情。
　　“提前预防而已。”吴申检查完后，重新来到真白面前，拉住了她的小手。
　　“现在应该没有外人打搅了。我来教你一点好玩的事情。”吴申凑到真白耳边小声说道。
　　另一边，雪乃回到家，脸色还有些发红，就看到客厅里吴妈正端坐在沙发前。
　　本来脑子就一团乱的雪乃，此刻看到吴妈的出现，更是混乱的无以复加。
　　“妈……我是说伯母您好……”雪乃强迫自己冷静下来，赶紧按照礼数和吴妈打招呼，生怕怠慢了对方。
　　“哈哈，年轻人有点活力是好事，没必要这么拘束。再说以后就是一家人了，反应不用这么见外。”吴妈笑了笑，这还是她第一次表现出自己成熟稳重的一面。
　　搞得雪乃都有点不适应。
　　“咋样？刚才和我儿砸的亲密接触有什么感想吗？”吴妈眼露精光。
　　好吧，雪乃心中微微一笑。果然还是她熟悉的那个吴申的母亲。
　　“您都看见了？”
　　“是啊，我一直在暗中观察。”吴妈爽快的点点头承认道。
　　“其、其实那、那只是一个意外。”雪乃摇了摇头，脸色变得更加红润。
　　“啥意外啊。我儿砸我还不了解，他那就是在装睡！能糊弄过去小女友，他以为能糊弄过去我吗？姜还是老的辣，呸呸！我可一点都不老！”吴妈笑盈盈的说道。
　　雪乃顿时愣住了：“装、装睡？”
　　她可不觉得吴妈在撒谎，于是回忆起刚才发生的事情，不由得眯起了双眼。
　　合着刚才所谓的意外，其实都是吴申故意而为？想到这里雪乃耳朵开始发红。
　　再回想起最开始自己戳他，然后想要偷偷主动亲吻时的动作，这些全都被吴申尽收眼底，雪乃更是变得面红耳赤。
　　好想找个洞钻进去，好想骂醒过去的自己！为什么之前会做出这么羞耻的事情啊！当时的自己到底是怎么想的？
　　雪乃忍不住用双手捂住了通红的脸部，缓了许久才勉强恢复冷淡的表情。
　　就在雪乃还羞愧万分的时候，吴妈歪着头不知道感觉到了什么，表情变得有些微妙，不由得摩挲起下巴。
　　“走！”吴妈大手一挥，突然对雪乃说道。
　　“去哪里？”雪乃被吴妈的一惊一乍吓了一跳。
　　“去吴申屋里看看到底发生了什么。我非常好奇。”吴妈双手背后，直径走了出去，好奇发生了什么的雪乃也紧跟了上去。
　　与此同时，真白被吴申牵着手，如同宠物一般乖乖的坐在床前。
　　“椎名，你之前不是询问接吻是什么感觉吗？”
　　“嗯。”真白点点头。
　　“现在还好奇吗？还想知道答案吗？”吴申按住她的双肩，郑重其事的询问道。
　　“当然。”真白依旧点了点头，“不过吴申之前不是说很难用语言来描述吗？”
　　“这你就不懂了吧？语言很难描述，那么直接转换成实际行动不就好了？”
　　“实际行动吗？”真白的猫瞳微微扩大，似乎充满了期待。
　　糟糕，怎么总有一种自己在欺负欺骗良家少女的感觉？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　给我一张忘情票，换我一夜不伤悲~~


第431章 你们是吴妈搬来的救兵吗？
　　对话完毕，吴申缓缓地凑了上来。
　　见真白没有丝毫抵触的情绪后，这才贴上了对方的樱唇，夺走了对方的初吻。
　　真白把头微微抬高，小脸如同熟透了的红苹果一般透露着迷人的红晕，大胆而又笨拙的回应着，发出一阵断断续续的嘤嘤轻吟。
　　吴申也越发着迷，一只手搂住了对方的身子，差点没忍住就要进行下一步。
　　就在这气氛火热的时候，吴申压根没注意到门口锁好的大门已经被轻轻转动打开。
　　他可是做了全套的保险措施，又是锁门锁窗户，又是拉窗帘，还特意用结界设置了警戒。
　　可惜他这一次面对的入侵对手是自己的老妈。
　　“小样，以为上个封印锁我就进不来了吗？你爸传授给你的技术，我当年可是钻研过无数遍。”吴妈自满的转动门锁，走了进来，雪乃同时紧追其后。
　　“哇哦，看来我来的不是时候。儿砸真是年轻气旺，不过这可是好事。”吴妈上前一步，看到客厅里的情形顿时停住了脚步，开始往回撤。
　　可是吴妈再往后撤，雪乃却是在往前进，一个交错之间，她就看到了客厅里的情形，顿时间愣在了那里。
　　“啊……”吴妈此刻显然也注意到了雪乃的情况，不由得掩面扶额。
　　好像一不留神给儿砸添倒忙了。
　　虽说儿媳妇同意了多个女友的提案，但果然当场看到这一幕还是会别扭的吧。
　　雪乃也算是抓奸常客了。如果是第一次，她可能会反应十分激烈，但经历过诗羽那次之后，她的表情平静了许多。
　　不过这种压抑的平静，反而要比直接恼怒要恐怖许多。就仿佛暴风雨前的宁静一样。
　　“现在知道接吻是什么感觉了吧？”
　　“嗯，温温热热的，暖暖的，软软的。”真白轻舔了一下嘴唇，“再试一次吗？感觉可以作为漫画题材中很好的体验。”
　　“一次就够啦。”吴申也不知道为什么，他感觉如果再来一次，好像有某种未知的存在会炸锅，所以拒绝了真白的邀请。
　　“好吧。”真白乖乖的点点头，表情略显失落，但她随即注意到了客厅走廊里多出来的存在。
　　“雪乃？”真白歪着头，表情看上去十分呆萌，眼神的聚焦绕过吴申看向他身后不远处的人影。
　　“雪乃？”吴申身子微微一颤，心里突然有一种极其不祥的预感。
　　而就在这时候，他听到有脚步声慢慢靠近了自己，走到了身后。
　　“很亲热嘛。早晨刚装睡骗吻，现在又忽悠纯情女生，果然是控制不住自己欲望的类人猿。”
　　“雪乃！？”吴申转过身，发现雪乃正用冷冰冰的目光注视着自己。
　　话说装睡的事情这么快就暴露了？
　　“雪乃你听我解释，是真白想要知道接吻的实际感觉是什么样？所以……”
　　“所以你就大义凛然自己献身？牺牲觉悟很高啊。”雪乃双手环抱在胸前冷漠的说道。
　　之前居然会因为一个装睡骗吻兴奋这么长时间，真的好想白痴。虽然雪乃心里这么想着，但回想起之前发生的事情，冰冷的内心还是忍不住一阵轻微的骚动。
　　“下次真白如果想体验实际的活塞运动、造人行动，你是不是也要亲自奉献一下？”气到懵逼，雪乃也顾不得平时高冷的景象了。
　　“不敢动，不敢动。”遇到这种情况，吴申就立刻果断麻溜的从心了。
　　读书人的事能叫认怂吗？这叫从心！
　　男生啊，一味地怂逼不行，一味地强势也不行。该从心时从心，该强势时强势，能伸能缩方才是王道。无奈现在人总是喜欢走极端。
　　这个时候锅在自己身上，吴申如果再不从心，情况只会更糟糕。
　　“话说雪乃你是怎么进来的？”看到雪乃的心情稍微缓和了一点，吴申出声询问道。
　　“我给她开的门。”雪乃还没说，吴妈就自己站了出来。
　　“儿砸，这次的事情就是你不懂事了。怎么能够独自一个人去和其他女生亲热，抛下雪乃不顾呢。”吴妈走上来，轻轻拍了拍雪乃的肩膀。
　　“以后记住要一起亲热才对嘛！谁也不能落下，不能落单！”
　　“咳咳，你们先慢聊，我去外面看看风景，就不打搅你们交流感情了。”吴妈说完，一溜烟的直接跑出房间了。
　　老妈啊！！！坑完儿子您这就不管了吗！？
　　“傻儿砸，这种事我不方便插手啊。你随机应变，多哄哄她们。我去搬救兵！至于你妈我的锅，今后赔偿你……”吴妈最后暗中传了一句话给吴申。
　　吴妈走掉以后，吴申看着雪乃，雪乃看着真白，真白看着吴申，三个人就这样大眼瞪小眼了半天，一句话都没说出来，气氛尴尬的要死。
　　老妈说的救兵怎么还没来呢？
　　过了一小会儿，就在吴申决定说点什么的时候，真白先一步从床上站起身走向雪乃。
　　“真白你这是要干什么？”见到真白凑近自己，已经只有一步之遥的时候仍旧没有停步，雪乃这才后退一小步伸手拦住了她。
　　“我把吴申的吻还给你，这样雪乃就不会生我的气了。”真白说着撅起小嘴就要往雪乃脸上凑。
　　“哪有你这种还法？”雪乃被真白单纯的话语和行为逗笑了，破除了直到刚才为止冷冰冰的表情。
　　“那我要怎么做才能不让雪乃继续发火呢？”真白天真的问道。
　　“我本来就没有和真白置气。”雪乃轻笑着摸了摸真白的头发。
　　“那刚才雪乃为什么要摆出那么恐怖的表情？”
　　“我是在生吴申的气。”
　　真白这时候凑过来摇摇头说道：“不要怪他了。是我一直追着不放问他接吻是什么感觉。”
　　真白行啊。吴申露出一丝惊喜的神情。
　　他还在思考要怎么破除修罗场的时候，问题就已经被真白解决了？
　　吴申紧张的看着雪乃露出犹豫为难的表情，而就在这个紧要关头，几只萝莉跟着吴妈蜂拥而入。
　　“你们是老妈搬来的救兵吗？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　说投咱就投啊，天上的票票参北斗~~！


第432章 莫欺萝莉穷！
　　时间稍微往回调整一小会儿，吴妈溜走之后，便以最快的速度回到了自己的房间。
　　而在公寓里，一张宽敞的大床上，三只萝莉正排排躺在床铺上。
　　“好、好吃……年轮蛋糕……”夜歌似乎正做着有关吃东西的美梦，嘴角流出一丝萝莉汁。
　　“老、老佛爷，不，我的意思是太后……取消宫刑吧，舞衣国要承受不住了，呜呜……”舞衣微微皱着眉头，似乎因为昨天晚上的事情还在做着噩梦。
　　“tan90度，解、解不出答案……”雨音是最安生的一个，不过今天似乎陷入了解题地狱，一直在梦话里小声嘟囔着。
　　“都醒醒啦，懒虫起床！太阳照屁股了！”吴妈严厉的一声吼，然而三只萝莉却仍旧我行我素的浸入梦中。
　　“吼吼，看来又有萝莉想要尝尝我的挠痒痒之刑了。”吴妈微微一笑，两只手十指灵活的摇摆起来。
　　吴妈这句话话音刚落，舞衣第一个从床上蹦了起来。
　　“舞衣国还不能亡！”
　　而另外两只萝莉，仍旧还在呼呼大睡。舞衣看了看吴妈的两只魔手悄然伸向她们的小脚丫，只能在心里为她们默哀。
　　“这样大家都承受了奶奶的挠痒痒之刑，也算是公平了吧？”舞衣心里想着，雨音和夜歌终于在瘙痒中忍不住哈哈大笑，随即苏醒了过来。
　　“哈哈！我解出来了！tan90度，不存在的！”
　　“糟糕，雨音不会是受刺激太大了吧。”舞衣捂着小嘴，全然不知道自己醒来的时候模模糊糊说的话比雨音还要夸张离谱的多。
　　不管怎么样，三只萝莉终于是揉了揉朦胧惺忪的睡眼，全部从睡梦中清醒了过来。
　　“现在的你们肩负着一项非常重要的使命！”吴妈双手背后看着几只萝莉说道。
　　“为了确保家庭的和谐，我需要你们现在立刻出动，扑灭修罗场！”
　　“嗯？”雨音楞了一下。
　　“喵喵喵？”夜歌呆萌的站在那里。
　　只有舞衣因为长期配合吴申消灾解难，所以很清楚发生了什么，立刻把小腰板绷直：“保证完成任务！”
　　“孺子可教！舞衣你和雨音她们解释一下任务，然后准备出发！”吴妈大手一挥，把解说的工作就交给舞衣了。
　　“到底怎么回事？”雨音和夜歌凑上来，好奇的问道。
　　“还能怎么回事。肯定是爸爸又引发修罗场了。我已经身经百战见的多了！”
　　“而且看情况分析，八成是雪乃姐姐和真白姐姐闹起来了。”舞衣说着语重心长的拍了拍另外两只萝莉的肩膀，过足了当姐姐领导人的瘾。
　　“一会儿回屋，就看你们好好表现了。”
　　“了解。”白学修罗场的事情，事关自身存亡，雨音肯定会认真面对，夜歌虽然什么都不懂，但顺着气氛也了解了自己该做的事情。
　　于是乎一番快速商讨后，吴妈带着三只萝莉浩浩荡荡的赶了回来。
　　见到蜂拥而入的三只萝莉，吴申总算是知道老妈说的救兵是什么了。
　　女儿们在这个时候的确就是最佳的救兵！
　　之前引发白学修罗场的时候，吴申所想的最好办法就是把萝莉女儿们叫来撑场面。刚才情况紧急，内心混乱，反而把这一条最佳的计策暂时给忘记了。
　　所幸自己老妈是想起来了这回事情。
　　果然雨音夜歌她们出现以后，雪乃的神色收敛了不少。她还没到在女儿面前白学的地步。
　　而且一看到雨音的出现，雪乃的内心也柔软了不少，心里只剩下一点点对吴申吃醋赌气的想法。
　　“不过你们的脸色怎么看着有点睡眠不足的样子？”吴申看几只萝莉，感觉她们都有点无精打采的模样，内心充满了疑惑。
　　“昨晚是一个不眠之夜。”听到吴申的问题，舞衣似乎回想起了什么可怕的事情，身体忍不住哆嗦了几下。
　　“惨，太惨了。”雨音也是掩面扶额，一副往事不堪回首的样子。
　　“被姐姐大人玩弄了整整一个晚上呢。”夜歌则是童言无忌。
　　“？？？”
　　昨天晚上到底发生了啥？老妈对女儿们到底干了什么！？
　　“过来让我抱抱。”看到真白把夜歌如同玩偶一样搂在怀里坐着，雪乃也拍了拍大腿，招呼雨音过来。
　　“母亲，你今天这是怎么了？”雨音一脸疑惑的看着雪乃，要知道平常母亲可没有那么热情。
　　“我想自己的女儿了啊。不行吗？”
　　难道说是想在奶奶面前表演亲密的母女情？还是想舞衣所说的，母亲在和真白姐姐暗中对抗？雨音自顾自的脑补着，心中有了自己的答案。
　　恋爱还真是复杂啊。雨音不由得感叹。但无论如何，她一直坚信母亲才会是笑到最后的胜利者！
　　于是她作为“乖乖孩”也没有多少抵制，直接坐到了雪乃的大腿上，任由雪乃搂抱着。
　　吴申看着眼馋，搓了搓手心，也朝几只萝莉招手：“也让爸爸抱抱啊。”
　　吴申朝雨音和夜歌招招手。雨音本来想要起身，却被轻哼一声的雪乃拉住。
　　“不给你那个花心大萝卜的父亲抱。”
　　“额，这就很尴尬了。”
　　然而真白就没有阻止，夜歌直接凑了过去，开始在吴申脸颊上蹭来蹭去，显得十分亲密。
　　雨音见到这一幕，用颇为幽怨的小可怜眼神盯着雪乃。难得的好机会，就直接这么白白浪费掉了，不仅如此还让给了真白母女，在感情方面母亲还是图样图森破啊。
　　相比之下，真白虽然也不懂这些，但是自然直感却强的要命，有时候天然黑做出的行为反而意外的懂人心。
　　雪乃最终呦不过雨音，思来想去，再加上看对方的女儿和吴申互动的这么亲密自然，顿时心生醋意，于是点点头放行了雨音。
　　于是乎吴申的两只胳膊上着装了两副萝莉铠甲，一只搂着自己的左臂，一只揽着自己的右臂。
　　舞衣看着两只萝莉陪着妈妈在那里争风吃醋，自己好像没事人一样在旁边待着，就仿佛没人要被抛弃了一样，不由得嘟囔起了小嘴巴。
　　“呜呜，妈妈归来之日，舞衣国复国之时！莫欺萝莉穷！”舞衣在心中发出自己的誓言，攥紧了小拳头，贴在微微鼓起的小胸口前。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　是它，是它，就是它，我们的英雄，小票票~~~！


第433章 不正经的一家子
　　“我也要来！”舞衣说着，直接一个飞跃跳了上来。
　　“即使妈妈不在，我也要自己开疆辟土！”
　　只听“噗通”一声，本来吴申就在艰难的维持着两只萝莉装甲的平衡，结果舞衣一扑上来，吴申瞬间失去重心倒在地上。
　　变成三只萝莉骑在吴申的身上压制着他。
　　“要是再多两只萝莉就好了。这样就可以看‘五萝山’镇压‘吴空’的一幕了。”吴妈遗憾的摇了摇头。
　　“老妈你就别站着说话不腰疼了。”吴申苦笑一声，三只萝莉的重量压在身上可不好受，坑别提五只萝莉了，简直痛并快乐着。
　　“不过老妈你总喜欢玩西游的梗啊。”
　　“被人叫管了孙猴子，我也想当回萝来佛啊。一出手就是五只萝莉孙女，招数人称‘五萝山’！”吴妈感慨万千，随手摆弄起手掌。
　　萝来佛是什么鬼？五萝山又是什么鬼？
　　好不容易把雨音、夜歌和舞衣从身上抱下来，吴申这才艰难的站起身。
　　而就在这时，几只萝莉的小肚子开始咕咕的叫了起来。
　　“折腾了这么半天，肚子也饿了吧？我去做早饭。”吴申揉了揉腰部朝厨房走去。
　　本来雪乃之前是打算做饭的，不过因为跟着吴妈一起出来，再加上真白的事情耽误了时间，导致一直没有开始。
　　“母亲，快去一起帮忙啊！”就在这时，雨音凑到犹犹豫豫的雪乃面前，轻轻地用手指戳着雪乃，催促她勇敢上前。
　　“我不像现在和吴申，让我暂时静一静……”
　　“母亲，时间不等人啊！这是难得的在奶奶面前展现自己聪明能干的好机会！再加上正好现在狐……诗羽姐姐也不在！机会难得失不再来啊！”雨音苦口婆心的劝说道。
　　“嗯……”犹豫了片刻，雪乃深吸了一口气，站起身朝吴申说道，“吴申，我和你一起去。准备这么多人的早餐，需要找个人当帮手吧？”
　　“好啊。”吴申有点纳闷，他还以为雪乃要和自己发一阵子脾气，没想到居然现在就恢复正常，还要求主动来帮忙？
　　太阳难道说打西边升起来了？雪乃变成大欧派了？
　　“我也去帮忙。”看到雪乃起身，真白也跃跃欲试的站起身。
　　结果只见两道人影刷的爬了过来，直接摁住了真白。
　　“椎名你坐在这里等着吃就好了。厨房太过凶险，不是和你。”
　　吴申和雪乃一同拦住了真白，把她重新按回座位上。
　　雪乃知道真白可是连自己洗澡和换衣服都不会，更别提做饭了，一不小心把厨房搞砸可就惨了。
　　吴申经历过樱花庄的黑暗火锅事件，更是知道真白那诡异的食材搭配。让她掌勺的话，一个不小心就可能成为黑暗料理的传人。
　　“有雪乃一个人帮厨就够了，其他人在这里坐着就好。”
　　同时吴申也暗中传音，让吴妈看管好真白，千万别让她来厨房。
　　“情况有这么严重吗？”吴妈费解的问道。
　　“真白的料理水平，和老爸有的一拼！”吴申沉痛的说道。
　　“什么！？”吴妈脸色顿时一变，如临大敌。
　　“儿砸，这里放心交给你妈来看管，你放心的去吧！”
　　老爸一直对厨艺非常感兴趣，但每次做出来的那个味道却难以令人恭维。
　　“好在意，如果将西瓜裹上面粉油炸后沾豆瓣酱到底是什么味道。”
　　“老干妈和乳酪混合在一起会有什么奇妙的化学反应？”
　　“羊肉串琳上酸奶味道会如何？”
　　这些都是老爸做饭时喜欢自言自语的话语，而他又是行动力超强的人，基本上想到了就会立刻去实验。
　　老爸将自己研究真理的探索心好奇心代入到做饭的行当里，立刻化身黑暗大法师。
　　因此许多试验品饭菜做出来全都是难以言表的黑暗料理，但问题在于偶尔也会配出一些品相不佳但是味道奇妙的极品美味。
　　吃老爸做的菜就和抽卡一样，玩的就是心跳。
　　所以当吴申说出真白和老爸厨艺旗鼓相当的时候，老妈才会一副如临大敌的模样。
　　这可以说是老爸唯一一项克制老妈，并且能让对方闻风丧胆的技能了。据说当年老妈之所以苦练厨艺，做的异常美味，其中就有这个原因在里面。
　　如果自己做的特别好吃，家里人都上瘾的话，老爸也就没有机会做饭了。
　　老妈学做饭是为了克制黑暗料理，自己学做饭最开始是看动漫误以为这样能够泡妞，偶尔想想这些理由也是挺奇葩的。
　　虽说童话里都是骗人的，自己当初的厨艺并没有给自己带来什么高人气和女朋友，不过吴申也倒是没后悔去学习厨艺。毕竟谁能想到未来自己会有这么多吃货老婆和女儿呢。
　　过去的自己还是很有先见之明的嘛！
　　现在唯一的问题，就是不知道雪乃是否还对刚才的事情耿耿于怀。
　　“雪乃？”吴申试着喊了一声她的名字。
　　“干什么？”看到雪乃回复自己，吴申稍微松了一口气。
　　看来家母和女儿两边都在果然有用，雪乃似乎并没有太置气。
　　不然雪乃刚才的反应最多就是轻哼一声，目光冷冰冰的看着自己，根本不会回应。
　　就在这个时候，门外传来了一阵敲门的声音。
　　“儿砸，早饭就不用给我准备了。我先去找一趟给你以前定下来的未婚妻。”吴妈在门外说道。
　　吴申和雪乃都是一愣，雪乃经过昨天的事情，也是知道未婚妻事件的。她对这件事也是相当在意，虽说素未谋面，担保不齐是什么强劲的对手。
　　所以她和诗羽在这件事上态度一致，都是希望能够尽快解决问题。
　　“至于这么赶吗？”吴申问了一句。
　　“我发出去的消息刚才回复了。所以想立刻去看看，一直拖着也不是回事。”
　　“那就拜托了，一定要退婚约成功啊。不然我可遭不住！”吴申暗中传音提醒道。
　　“放心好了，抱在你妈我身上！保证帮你退成功，我只要和她说你一下子交了三四个女朋友，她肯定会立刻退却的。”
　　“这种诡异的退婚约方法……”吴申忍不住想要吐槽。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　刚才家里停电跳闸，刚处理完，各位读者见谅0v0


第434章 神秘的初号未婚妻
　　不过这一招应该确实有效。
　　毕竟听到自己素未谋面的未婚夫居然找了三四个女友，是个女生应该都会掀桌子吧。吴申的神情突然变得有些微妙。
　　“对了儿砸，三足金蟾在你那里吧？给我一下。”吴妈说着直接就把吴申挂在脖子上的吊坠拽走了。
　　“老妈你要这个干什么？”
　　“我也不知道，对方说如果要解除婚约的话，就多带和蛤蟆、蟾蜍、青蛙有关的东西。”
　　这是要干什么？续命吗？吴申一阵汗颜。
　　“说起来那个未婚妻到底是谁啊？”吴申疑惑的问道。
　　能和老妈订下娃娃亲，吴申唯一可以肯定的一点就是对方绝对不是什么普通人。不然也接触不到自己的老妈。
　　虽说素未谋面，虽说未曾相识，但吴申归根结底还是有些好奇。
　　“嗯……忘记了。”吴妈的回答令吴申大跌眼镜。
　　“忘、忘记了？这种事还能忘记吗？”吴申汗颜。
　　“没办法，当初只是萍水相逢打了一架，后来聊得很开，她说自己的后代有不错的女性，我又刚好生了你，于是聊着聊着就同意了缔结婚约的事情。”
　　“聊着聊着？要不要这么随便……”
　　“我是抱着给你提前找个老婆的想法，毕竟国内这年头单身狗那么多。不过对方应该是有自己的考量吧。毕竟你刚出生的时候在圈里就很出名了。各方都盯着你呢。”
　　“我当然出名了，就那种体质，哎……”吴申轻叹一口气。
　　无论是小时候紫给自己带来的黑历史，还是他一年前留学的理由，其实都和自己这个体质脱不开关系。
　　这就是所谓的万恶之源吧。
　　“说实话，我连她后代，也就是你的未婚妻都没有见过。甚至我连她本体都没亲眼看过。”吴妈暗中传音道。
　　“所以说老妈你到底是和什么存在签订了契约……”吴申忍不住吐槽。
　　“现在没必要在意这些了，反正婚约今天也就退掉了。”吴妈语重心长的拍了拍吴申的肩膀，然后便离开了。
　　“你母亲就这么走了？”
　　“嗯，说是未婚妻那边已经发来信息，让我妈去一趟。”
　　“哦。”雪乃轻点了一下头，不知为何表情轻松了许多。
　　少了一个潜在的竞争对手，雪乃随便表面上不露声色，但心里其实还是有点小开心的。
　　不过吴申就要郁闷不少。解除婚约的确是他一直期盼的事情，可是一旦解除，自己就等于少了一块挡箭牌。
　　如果下次诗羽再要自己回应她的告白，吴申就只能如实相告了。
　　“怎么？少了一个可以占便宜的对象，所以感到难过吗？”察觉到吴申失落表情的雪乃，脸色顿时冷了下来。
　　“我不是这个意思。我只是在担心，老妈走了的话，谁来看住椎名。”身经百战的吴申，此时脑子转的飞快。
　　“这的确是个问题。”雪乃楞了一下，随即严肃的点点头，“我还是出去照看一下真白雨音她们吧。”
　　雪乃用毛巾擦了擦双手，正要从厨房出去，这个时候门口突然响起了什么“叮铃铃”的门铃声。
　　与此同时，吴妈走在大街上，朝着目的地前进。而不远处，月音露出小脑袋，同样偷偷地跟在后面。
　　“终于到了最神秘的未婚妻事件了啊。”
　　月音拿出笔记本开始详细的记录起来。
　　这是她最为重视的一件事情。因为过去的所有事情都是有迹可循的，但唯独父亲大人的这位未婚妻每次都在变换身份，没有半点规律可言。
　　有的时候，父亲大人的这名未婚妻就是母亲大人本身，当然也可能是雪乃、诗羽、真白等等她们中的任何一个。
　　还有时候则是破旧神社里无所事事的闲职巫女，亦或者之前见过的那位行踪诡异的老婆婆。偶尔还会是毫无关联，异常普通的路人女生。
　　只要是和吴申有过些许接触的女生，几乎都有可能成为这个未婚妻的候补。
　　其他事件，月音都可以通过对未来的了解，按照自己的想法进行微调，从而达到掌控未来进程的事情。
　　可唯独吴妈和对方的约定是在吴申刚出生的时候，月音没有方法干涉这个既定结果。于是乎未婚妻这个随机变量，就成为了可以牵动后续所有事件的一个不稳定要素。
　　这也是月音极度关注这件事的原因之一。
　　“为什么每次未婚妻的身份都会发生变化？到底是什么原理呢？”月音小声喃喃着，这是她最感到疑惑的事情。
　　月音知道这个世界不存在什么同步进行的平行宇宙，而是类似于galgame一样分叉世界线的构造。如果偏向其中一条线路发展，其他线路存在的可能性就会消失。
　　简单来说就是世界线的变动。
　　这就是女儿会产生消失现象的原因所在。
　　如果扭转时间，最多就是回到共同线起点的时候，重新选择新的分叉线路，新的世界线变动率，并不会凭空来到一个全新的平行世界。
　　父亲大人始终都是唯一的父亲大人。
　　但明明只是倒转一部分时间回到共同线，却会导致几年前的未婚妻发生身份变换，这让月音着实感到不解。
　　月音猜测也许是存在另外的干扰源影响着过去的时间节点，她可以从这个固定的时间点调整路线。那个干扰源掌握更早的时间点，可以更早的分叉出新的世界线。
　　而世界线变动后最为突出的体现，便是父亲大人未婚妻身份的变动。
　　至于这个干扰源是什么，是那颗神秘的光球，亦或者其他存在？干扰源这么做的目的是什么？这些疑点她还仍在探索，答案就不得而知了。
　　“这次难得有奶奶主动介入，也许可以寻找到蛛丝马迹。”
　　月音心里想着，偷偷地跟了上去。
　　没过多久，月音跟踪着吴妈来到了郊外的小广场。这里正是各种烟火晚会、祭祀、新年参拜等等大型活动的举办地点。
　　在后面的山丘上，就坐落着这座城市建立的神社。
　　平时这里也对外开放，作为一处旅游景点，还会公开售卖一些护身符一类的东西。
　　吴妈看了看周围，最后走上了通往山顶神社的石阶小路。
　　“这次没有前往荒废丛林里的破旧神社啊。这样就可以刨除掉一种可能性了。”月音说着，从小本本上划掉了一个名字。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　煮票燃票萁，票在釜中泣！


第435章 原谅色巫女
　　迈步走上蜿蜒的石阶，平时这里人虽然很少，但因为会卖各种祈祷奇迹发生的护身符，所以人流意外的兴隆。
　　“奸商啊。”吴妈看到来来往往的人群，嘴角不由得抖动了一下。
　　吴妈看了看，售卖的御守护身符的确是有引发些许奇迹的能力不假，但谁也没说奇迹就一定是对人有利的啊。
　　一个常年考试满分的学霸突然考了一个零蛋，从某种意义上来说也可以算是一种奇迹。
　　可惜这座神社并没有明说这一点，而是隐藏了起来，只是单纯的注明“奇迹”二字而已。
　　“我问一下，你知道这里负责管事的巫女是谁吗？”
　　吴妈放眼望去，附近有许多巫女装扮的人。不过她一眼就能看出这些只是单纯穿着工作服打工的人而已，唯独不远处这位正在扫地的女生有些与众不同。
　　和其他一水的棕色与黑色头发不同，对方有着一头翠绿色的及肩长发。左侧头发以蛇状物体扎起一束，垂在身前。头上戴着青蛙一样的卡通饰品。
　　而且其他的巫女穿的都是红白相间的巫女服，只有她一个人是穿着白底青蓝色镶边上衣和水蓝色短裙配套的露腋巫女装。
　　当然最与众不同的，还是她身上散发的若隐若现的波动。那波动，代表了常人与非常人之间的界限。
　　不过仅管如此她仍旧十分认真的在那里清扫着地面，看上去和打杂的普通人完全没什么两样，嘴里还轻哼着时下比较流行的歌曲。
　　“哇，原谅色……”吴妈忍不住评价了一句。
　　“你刚才说什么？原谅色是什么意思？”女生歪着头，略带疑惑的看向吴妈。
　　“不，没什么意思。不要在意细节。”吴妈赶紧摆摆手。
　　女生停止手边的清理工作，面带微笑的看向吴妈，柔和的问道：“那么请问你来找我究竟是有什么事？”
　　“我曾经和这个神社的某个存在订下过约定，今天是来商议解除契约的。你如果知道的话，帮我叫一下那个人吧。她应该也是这里工作的巫女。”
　　“解除契约吗？”少女的手指轻触脸颊，呆了片刻随即似乎想到了什么，“难道您就是信息里说的未婚夫的母亲？”
　　“没错，是我。如此一来难道你就是？”吴妈听到少女的对话，显然也意识到了什么。
　　“嗯，您要找的人就是我，您好。”少女礼貌的微微一鞠躬，坦然的承认道。
　　而吴妈则是绕着少女连续看了好几圈，最后没忍住深深地叹了一口气。
　　“有、有什么问题吗？”少女拄着扫把，被吴妈的视线盯得有些发毛。
　　“大欧派，翘屁股，人妻范儿。好啊！好啊！可惜了！这么完美的儿媳妇居然要主动退掉！”吴妈十分遗憾的感叹道。
　　“我是不是应该说多谢夸奖？”少女显得有些汗颜。
　　同时她也在心中感叹自己终究还是修行不足。一直在外界从小长大，她还不是很适应的去面对这些奇奇怪怪的家伙。
　　“总之先到神社里落座吧。外面环境嘈杂，外人过多，不是适合讨论事情的地方。”少女说着将扫把放到一旁，指引着吴妈和她一起走入神社内部。
　　在正式的迎客室内落座后，坐在对面的少女开始为吴妈斟茶。
　　“关于退婚约的事情……”吴妈一边看着少女倒茶水的动作，一边说道。
　　然而话还没说到一半，对方先将茶水捧着递了过来，然后趁着这个停顿的间隙抢先一步说道：“关于退婚约的事情，真的没有半点周转的余地了吗？”
　　“哈？”吴妈茗了一口茶水，随即忍不住发生。
　　“怎么？你们难道不想解除婚约？”
　　吴妈还以为这件事会特别顺利，没想到结果居然是女方不想主动解除婚约。自己儿砸什么时候有这么大的魅力了？
　　“您应该知道当初先祖和您签订契约，也是有着相应的考量，所以不是那么简单就能取消的。”
　　“什么考量？”吴妈呆萌的眨了眨眼睛。
　　“您……不知道？”少女面露惊讶的目光。
　　“真不知道。我只是知道她有所考量，但具体是什么考量就不清楚了。说起来当初的契约纯粹是和她玩嗨了以后的产物。”
　　“这……好吧。那我和您解释一下不能轻易解除婚约的原因。”少女叹了一口气，“您应该知道神明想要维系存在，需要信仰来进行维持吧？”
　　“信仰？需要那种东东吗？”吴妈一脸懵逼，她对这方面的了解并不是很多。
　　因为她们家自身是不需要什么信仰的。
　　“也许是不同国家，所以体系有所不同吧。总而言之，我的先祖，现在面临着信仰不足，可能会彻底被遗忘，最后消逝的可能性。”
　　“解决方案现在有两种，要么前往那个危机四伏的地方寻找新的机遇，要么解决方法就在我自己的未婚夫，也就是您的儿子身上。”少女柔和的表情此时此刻坚定了许多。
　　“您应该知道他的特殊体质。如果能够依靠他的体质定期吸收一点点的话，所谓的信仰危机也就能轻易化解。”
　　“不过这样的话，我们就会从依赖信徒，变成依赖您的儿子，没办法长时间的离开他。就是因为这个原因，先祖才会为我安排婚约，应该是打算使这种行为合理化吧。”
　　“想必先祖她在之前和您订下契约的时候就想到了这些，做出了相应的觉悟。”
　　少女坚定的看向吴妈：“因为综上的种种原因，我们不希望您单方面解除婚约。”
　　“也就是说你们想把我儿砸当成续命的道具？”知道了真相后，吴妈吊儿郎当的表情立刻变得严肃起来。
　　“你知道当年想这么干的家伙最后都是什么结局吗？”
　　“当、当然不只是这样。作为代价，我不是必须遵守婚约嫁、嫁给您儿子吗？这、这也算是一种补偿？”
　　少女低着头，慌乱之中连连摆手，生怕吴妈有什么误会。因为害羞与慌乱，她的脸上显露出一丝微弱的红润。
　　虽然身份特殊，但对方终究只是一个感情纯洁的少女而已。意识到这一点，吴妈重新收敛了自身的气息。不过这算啥？把自己儿砸当做人肉充电宝吗？吴妈心里还是忍不住吐槽。
　　“原来如此，婚约还有这种原因吗？这下子难办了啊。”听完少女的解释，吴妈挠了挠头法，不由得感叹道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　此生无悔投票票0v0


第436章 转校生序曲
　　“当然如果您执意解除婚约的话，我们也不会拼命阻止，毕竟这是您的自由。”
　　“而且当初我们的动机的确不怎么纯洁。”少女略带歉意的说道。
　　“如果解除婚约的话，就没有其他解决问题的方法了吗？”吴妈放下茶杯询问道。
　　少女犹豫了一下，最后还是苦笑着说道：“其实我们还没有完全走向绝路，如果婚约不成。最后的选择，就是前往那片充满机遇的新世界。”
　　“啊，那个地方吗？的确挺适合你们续命，重新收集信仰。”吴妈似乎想到了什么，露出恍然大悟的表情。
　　“我在那里有位熟人，如果需要我可以替你们介绍一下。不过能不能商谈成功我就不确定了。”
　　“那就多谢了。另外婚约的事情真的没有继续商讨的余地吗？”
　　“emmmm……”吴妈露出很为难的表情。
　　平心而论，如果吴申没搞出这么多女友和女儿，吴妈是很乐意撮合他们俩的婚约的。可问题就在于她已经答应了儿子会退掉婚约。
　　总不能出尔反尔啊。
　　“我能请教一下您为什么执意要解除婚约吗？”
　　“因为我儿子已经找到女朋友了，抱歉。你也知道你们一直都没有见过面，所以儿砸他这个年纪正是谈恋爱的时候，没忍住就……”
　　因为没有主动出击，所以太迟了吗？少女紧绷的身体松懈下来，全身仿佛脱力一般。不过尽管如此，她还没有放弃希望。
　　在她看来，未婚妻的关系应该比女友更高一个级别才对。
　　“虽说要退婚约，但是从小被告知这种事，总还是想见对方一面。”少女仿佛没有听到吴妈的那句女朋友，继续试探着说道。
　　“那个……你可能不知道，儿砸他已经有三个女友了。还是不要见面比较好吧？”吴妈终于使出自己的杀手锏。
　　“诶诶诶！？三个女友！？”少女一下子拍案而起，但又很快意识到自己举动过为夸张，赶紧红着脸重新坐了下来。
　　“对，你没听错。我儿砸有好多好多女友。所以说可以放弃了，那样的花花公子。”吴妈立刻配合的摆出一副“嫌弃脸”的表情。
　　听到自己的未婚夫居然有三个女友，应该是个人都会退却了吧？吴妈心想。
　　“这、这真是更令人好奇了。能够同时与两三名女生交往的家伙，到底会是什么样的人呢？好想和他见一面看看。”
　　少女缓了片刻，这才从震惊中苏醒了过来。呆楞了一下之后，磕磕巴巴的继续勉强给吴妈找理由。
　　无论如何总之好像就是想和吴申见一面。
　　糟糕，好像还起到了反作用，激发了对方的好奇心。这次对方是个狠人！吴妈心想。
　　“您不用太担心。我并没有死缠烂打的意思，只是想在取消约定前，见一面他而已。”这一次少女没有勉强自己，而是说出了自己的真情实感。
　　毕竟从小到大都被灌输了这样的约定，连一面都没有见过就这样彻底天各一方，要说没有半点期待或者好奇肯定是假的。
　　“这唯一的小小心愿能否替我实现呢？”少女目光真诚的看向吴妈。
　　“这个、这个……安排你们见面的事情我需要考虑一下，毕竟不能只我一个人决定，还要问问吴申的意见。”
　　“今天就先到这里吧，等我询问过以后再联系。”吴妈说完匆忙的站起来准备离开，但是刚走到一半似乎又想起了什么，折返回来将一枚吊坠放到桌子上。
　　“这是什么？”少女低下头，略带疑惑的看着桌子上的小玩意。
　　不知道为何，她隐隐感觉这个东西似乎并不简单。
　　“我家的一种信物。有了它的话，你家的先祖应该还能维持蛮长一段的时间。我先走了。”
　　挥了挥手告别，临走前吴妈心里突然猛地颤抖了一下。
　　糟糕，把吴申的吊坠交给她，按照习俗来说，这就等于婚约成立了啊。吴妈似乎想起来什么，心中一阵汗颜。
　　算了，对方应该不会在意这点小细节吧。吴妈耸耸肩膀，转眼之间已经消失不见。
　　“拿到吊坠了？”就在少女对着吊坠发愣的时候，神社深处的阴影里走出来一个萝莉体型的小家伙。
　　“嗯，先祖，这就是你要的东西吧。”少女半蹲下来本来想给先祖戴上，但是反而被她蹦起来把吊坠挂到了少女的脖颈上。
　　“这……你不是需要吊坠的力量来延续存在吗？”少女握着垂下的吊坠，费解的看向对方。
　　“没关系，我还能坚持一阵子。比起这个，吊坠在你身上才是最关键的事情。”对方露出一脸的坏笑。
　　“这个吊坠，是他们家定情信物的一种象征。只要你带着它，就不用担心他们不认账。”
　　“至于接下来，我正在查清楚那小子所在的学校，你过一段时间准备转学吧。争取用最快的时间把他忽悠回来。”
　　“是，我明白了。我最近立刻去做相应的准备。”少女显得十分有责任感，认真的点点头，随即便离去继续进行神社里的工作。
　　“只要能够得到那个家伙，我们也就不用再去那里费心费力的争夺什么信仰了，正所谓一劳永逸，吃喝不愁！”
　　“哎呀，我怎么会这么聪明和厉害呢？快来夸奖夸奖我！”
　　就在此刻，另一个声音在阴影中问道：“别兴奋的这么早。你是不是忘了刚才的来客说过他已经有女朋友了吗？而且还是三个诶……”
　　“那又如何，直接让我的后人把他强行拉回来不就好了？女朋友而已，又不是说结了婚，生了女儿。”
　　“你好像忘了很关键的一点。”
　　“什么？”
　　“你确定她打得过那个小子，能够把他直接强硬的拖回来吗？他们家的孩子，拥有那种体质还能活到十八岁，自然不可能是吃素的啊。”
　　“……”对方顿时一脸呆萌。
　　“ο(=?ω＜=)ρ⌒☆诶嘿，好像失算了呢~~”她立刻吐舌头卖萌。
　　“这种时候你就算卖萌也没意义啊！”另一个声音猛烈地吐槽起来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　本是同票生，相投何太急！


第437章 白学圣杯战争
　　早晨，吴妈离去后，吴申和雪乃继续筹备早饭的事情。
　　就在雪乃打算出去看住真白的时候，门外突然传来了按门铃的声音。
　　“难道是你母亲又回来了。”
　　“不可能，如果是我老妈，直接就开锁进来了。不可能特意去按门铃的。我去看看吧。”吴申停下手里的活，正打算走出去，结果被雪乃拦住了。
　　“你继续干吧。我去看看是谁。反正我本来就要出去。”
　　“那也好。”吴申点点头，继续开始做早饭。
　　吴申本来以为不是多大的事情，但事实证明他还是图样图森破了。
　　雪乃来到门口，从猫眼向外看了一眼，表情顿时冷峻了许多。
　　因为她看见站在门外的正好就是霞之丘诗羽。
　　冷静，自己刚刚在吴申家住过一晚上，应该占据很大的优势才对。雪乃深吸了一口气，最后打开了大门。
　　“吴申君，惊不惊喜……这不是雪乃吗？怎么一大清早就在吴申的房间里？你家不是隔壁吗？”
　　刚面带微笑的准备迎接开门的人时，结果却发现里面站的居然是死对头，诗羽虽然还保持着笑眯眯的表情，但却明显冷了几分。
　　“因为昨天我恰好在吴申家过夜来着。”雪乃冷冰冰的表情并不丰富，但嘴角还是不由得勾起一丝微弱的弧度。
　　真是哪壶不开提哪壶啊。趴在厨房大门上偷听外面的白学现场，吴申忍不住吐槽道。
　　因为老妈出现，所以诗羽和雪乃最近老实了不少，导致他产生了一种白学停息，修罗场和谐的错觉。
　　不过现在看来，事实上还是生命不止白学不息的节奏啊。
　　“这么早过来有什么事吗？如果是想给吴申的母亲留下好印象的话那你就失望了。因为吴申的母亲刚刚出门去解决婚……一些问题去了。”
　　说到一半的时候雪乃稍微卡壳了一下，然后迅速改口。
　　因为她突然意识到，如果让诗羽知道对方是去解除婚约的话，诗羽肯定会追着吴申去寻找告白的回答，这样发展的情况似乎对她很不利。
　　“吴申的母亲不在吗？干什么去了？”诗羽往屋内扫了一眼，没有发现吴妈的踪迹后，隐隐有一点失落。
　　她可是特意想要给吴申的母亲留下一个好印象才特意过来的。
　　“我也不知道，只是早晨离开说有事情要去处理。可能是工作上的事情吧。”雪乃说完转身进屋，而诗羽也紧随其后走了进来。
　　舞衣和雨音，阻止白学现场的发展，就全靠你们了。吴申透过厨房的门缝，偷偷窥视着外面的情况。
　　至于真白和夜歌，吴申就不抱什么期望了。她们不帮倒忙不捣乱就是最好的结局。
　　“诗羽姐姐，你终于来啦！”
　　刚到客厅，舞衣看到诗羽便眼前一亮，立刻化身萝莉肉弹，直接扑到了诗羽柔软的怀抱里蹭来蹭去。
　　“怎么了，这么激动？”诗羽一直觉得舞衣特别亲近和可爱，而且她好像还明里暗里的支持自己和吴申的事情，于是任由她在自己怀里撒娇。
　　“嘻嘻，只是想诗羽姐姐了。只要有诗羽姐姐在，舞衣国就可以复国了。”
　　蹭了个爽以后，舞衣趾高气昂的抬起头。
　　之前雨音和夜歌都有自己配套的妈妈登场，导致舞衣都没法和她们好好的玩耍。但是现在条件变得相同，可就完全不一样了。
　　舞衣双手叉腰看向另外的雨音和夜歌，全新一届的女儿杯大赛似乎即将开幕。而诗羽和雪乃之间，也明显充斥着火药味。
　　糟糕，以前只是候补妈妈们相互对峙，还有萝莉女儿这个保险，现在怎么看局势连女儿们都要“打”起来了？
　　要说现在还能镇一下场子的，好像也只剩下老妈了。
　　“记录，记录，下一本漫画干脆试试恋爱题材好了。”一旁的吃瓜群众真白拿起小本子，开始记录现场的情况，似乎是想将现实里发生的事情作为漫画创作的题材。
　　所幸诗羽她们并没有明面上吵起来，只是相互暗中斗嘴。舞衣她们更是只处于相互做鬼脸的小萝莉战争阶段。
　　不过一切看似平和，内部其实却暗藏白学杀机，一个不小心就可能走错，吴申也在小心应对着。
　　等到了差不多中午的时候，吴申终于等到老妈从外面回来。这让他稍微松了一口气。
　　老妈回来，一方面是白学会得到抑制，另一方面他最期待的退婚约应该也已经完成了。
　　“嗯？诗羽今天也过来了吗？”吴妈走进屋看到诗羽的出现，略显惊讶。
　　“想和吴申君聊点有关创作方面的事情就过来了。”诗羽微微一笑，做出相应的礼节。
　　吴妈扫了一眼屋内，看上去似乎很和谐的样子，于是满意的点了点头：“你们能和谐相处就好，我原本还担心你们会相互撕逼呢。”
　　老妈，童话里都是骗人的！她们怎么可能和谐相处？不要被表面现象所蒙骗啊！
　　这些家伙可统统都是白学家！
　　吴妈顿了顿，随即看到舞衣坐在诗羽腿上，母女俩似乎很亲密的样子，于是随口说道：“不愧是你的女儿，母女感情很和睦啊。”
　　“哈？”诗羽稍微楞了一下。其他人的表情也为之一僵，随即每个人的反应都各不相同，显得十分精彩。
　　诗羽先是发愣，随即流露出一丝恍然大悟的微笑。雪乃神色僵持缓解后，立刻摆出如临大敌的表情。真白仍旧在吃瓜。
　　舞衣心里则是乐开了花，这可是自己妈妈一直以来最大的劣势，虽然她一直想暗中告诉妈妈，无奈爸爸一直不让。现在奶奶主动说出口，她的优势就等于说重新回来了。
　　“嗯？我说错什么话了吗？”吴妈左看看右看看，挠了挠头发，发现气氛好像有点不对劲。
　　“当然说错了。诗羽她还不知道舞衣就是她的亲生女儿啊。”吴申暗中传音，掩面扶额。
　　不过他的嘴角抽了抽，最后反而露出一副解脱释然的表情。
　　以前出于特殊原因一直隐瞒着这件事，现在吴妈那边未婚妻的事情已经解决了，也许该将一切和诗羽坦白了。毕竟总是这么拖着也不是一回事。
　　磨磨蹭蹭了这么久，是时候进入第二阶段了。
　　五（？）名“mother”统领着五（？）名“daughter”，为了争夺圣（吴）杯（申），而展开了的一场神圣的白学战争！
　　呸，神TM白学战争，我一定是最近型月动画看多了。吴申心中忍不住吐槽。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　春眠不觉晓，处处闻投票！


第438章 写作女友读作老婆
　　转天放学以后，吴申偷偷摸摸的来到侍奉部门外，往里看去的时候，发现其他成员早就已经到来。
　　不过吴申站来门口不断地徘徊，却迟迟没有进入社团。
　　“啧，虽说约定好了今天社团结束后和诗羽坦白一切。不过到底该用什么说辞呢？”
　　昨天下午，外加今天一天的上课时间，吴申来回斟酌了许多次说辞，但终究还是没能有一个满意的答案。
　　以前的坦白都是顺势而为，自然而然。雪乃是她自己主动说漏了嘴，然后吴申顺势解释，真白的话他则是什么都没有说过，她自己莫名其妙的就知道了这些事情。
　　所以真到这次亲自主动的诉说后，吴申反而没了主意，不知道该怎么措辞，如何处理今后众人之间的关系。
　　这让他不由得又回忆起昨天发生的事情。
　　就在昨天中午，老妈回来的时候，一个不留神把舞衣是诗羽女儿的秘密吐露了出去，导致气氛一度十分的尴尬。
　　虽然吴妈很快反应过来，说刚才是形容她们俩亲密的如同母女一般。诗羽也微笑着回应，并没有当场质问之前吴妈的口误到底是怎么回事。
　　一切看上去其乐融融，仿佛诗羽顺利的被撇脚的借口忽悠了过去。
　　但是实际上，当吴申看诗羽嘴角微微翘起的模样，以及她胸口没有红光闪烁的吊坠时，就知道诗羽已经认清了事实，只是没有当场拆穿罢了。
　　为了避免给吴妈留下咄咄逼人的印象，顺便给其台阶，令气氛不至于继续难堪下去的逢场作戏，诗羽选择了暂时装傻充愣。
　　这件事本身肯定是不可能继续瞒下去了。
　　雪乃也清楚，诗羽肯定察觉到了什么。也许她没法一下子获得百分之百准确的情报，但凭借诗羽的聪明程度，事后通过各种方式显然也能猜到十之八九的事实。
　　最后果然就如吴申所料，吃完午饭，诗羽准备离去的时候，她自然而然的叫吴申出来送自己一程。
　　结果刚出公寓楼，她便转过身一边露出狡黠的笑容，一边问道：“你母亲之前说的事情，有没有什么想要和我解释的吗？”
　　“额……”然后吴申就可耻的卡壳了。
　　“总之你先回答我一个问题，舞衣的身份，真的是我的女儿吗？”诗羽一字一句的问道。
　　“嗯，准确来说，应该是我们的女儿。”吴申点了点头承认。
　　“我姑且能问一下她是怎么诞生的吗？因为说实话，我还是处女哦？也没有印象和吴申君做过什么羞羞的事情。”
　　没毛病，我自己也还是处男的。不过全方面进入第二阶段的话，估计自己很快就不是了。
　　毕竟第一阶段是确保女儿不会消失，第二阶段的目的是确保女儿能够顺利诞生。
　　仔细想想还有点小激动呢。
　　“说了你可能不信，毕竟理由太过离奇了。”吴申叹了一口气。
　　女儿从未来穿越过来什么的，这种不靠谱的理由如果说了就信，反而不像是正常人的反应。
　　设想一下假如有一天有一个萝莉蹦出来说自己是你从未来而来的女儿，就有几个人会在第一时间就无条件的相信？
　　“你不说，怎么会知道我不信呢？”
　　这个问题如果继续循环下去，很容易变成“子非鱼安知鱼之乐”的典型答辩。可惜吴申霓虹语法还没熟练到这个程度，所以没有绕圈子便直接坦白了。
　　“好吧。舞衣其实是从未来穿越回来的。怎么样？信了没？”吴申索性破罐子破摔，直接告诉了诗羽。
　　“从未来而来吗？果然如此……”诗羽微微蹙起眉头，最后露出释然的表情。
　　看到诗羽平淡的接受了如此离奇的理由，反而是吴申略微感到有些吃惊。
　　“诗羽你这就相信了吗？不怀疑点什么吗？”
　　“如果是第一次直接有人和我这么说，也许我会怀疑吧。不过你和舞衣的关系本来就有不少疑点，而且还有人曾经告诉我这件事。只是我一直没有确凿的证据，又觉得太过荒谬，所以一直没提过而已。”
　　说完，诗羽又拿出胸口的吊坠晃了晃：“另外让我确信的一点就是，无论是你母亲还是你在阐述的时候，它都没有红光亮起。不过你母亲说舞衣是你表妹的时候，红光反而亮了起来。”
　　“原来如此吗？”吴申看到吊坠，也是想起了之前一种能够忽悠过去的方法，只要让母亲当时再重复一遍，然后他操纵红光亮起，就可以让诗羽误以为这是假话。
　　不过这次露馅算是一个不错的契机，就算没用这种方法继续拖延也没什么好后悔的。
　　“说起来是谁告诉了你舞衣的事情？”回过神来，吴申将自己最深的疑惑问了出来。
　　因为诗羽说的这件事，让吴申想起了那个告知真白女儿秘密的神秘人。从行为上分析，告诉诗羽和真白秘密的，很有可能是一个人。
　　“那只小萝莉我也不知道叫什么。不过她穿着红色的小皮鞋，双腿穿着白丝……”诗羽不知道对方的姓名，只能尽量努力的去描述对方的穿着和外貌。
　　“好了，我大概知道告密的小家伙到底是谁了。”吴申露出一丝苦笑。
　　又是小红皮鞋又是白丝，这不是月音固定的下身打扮吗？吴申可是印象十分的深刻。
　　线索已经这么明显，如此看来月音果然就是阳乃的女儿。
　　不过谜底揭开以后，让吴申比较疑惑的一点是，月音为什么会知道其他女儿的事情？
　　就在吴申陷入沉思的时候，诗羽的一番话打断了他的思考。
　　“如果我猜的没错的话，雪之下和真白和我的情况应该差不多吧？雨音和夜歌她们也是女儿的身份？”
　　“的确如此。”
　　吴申挠了挠后脑勺，承认的同时他的心中感慨不愧是诗羽。
　　她这样的洞察力与其写日常喜剧，还不如去试试撰写推理题材的轻小说，也许会更加如鱼得水。
　　轻小说的名字他都想好了，就叫《白学柴刀杀人事件》！
　　回答完毕，吴申紧张的等待着诗羽的回应和表态。诗羽对于其他候补妈妈和女儿的看法与对待态度，可是会牵扯到许多事情。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　众票欢呼孙大圣，只因妖雾又重来！


第439章 生命不息白学不止
　　“难怪吴申君你会同时和这么多女生保持关系。”
　　得到了猜测的肯定回答，思考了片刻之后，诗羽露出恍然大悟的表情。
　　“我还以为吴申君逐渐的人渣化了。”
　　扎心了，老羽！
　　“这么说来，当初我的提问你要如何答复我？同意还是拒绝？不过有舞衣在，你根本就没有拒绝的选项吧？”诗羽饶有兴趣的看着自己问道。
　　得知了真相的诗羽，已经不再担心吴申拒绝自己的问题。连“女儿”都已经有了，他就算逃跑躲避又能躲多久跑多久？
　　终究是躲得过初一躲不过十五，跑得了和尚跑不了庙。
　　“嗯……知道了雪乃她们的事情以后，你觉得这个问题还有意义吗？”
　　“当然有意义。这个回答和雪乃她们没有半点关系，我只是单纯在问吴申你的想法而已。”诗羽毫不退让的和吴申直视。
　　“即使知道我和雪乃真白她们还有关系？你应该知道，因为女儿的原因，我不可能抛弃任何一方……”
　　吴申说到一半，都忍不住停了下来，在心里吐槽这话怎么一嘴的人渣味道。
　　“其他人无所谓啦。你要不要做我男朋友，只是如此简单明了的一个问题而已。我所需要的只是一个答复。”
　　“其实如果不是中途发现了第二个女儿，大概很早之前我就会和你告白了。只是没想到后来被你抢先了一步。”
　　吴申回忆起以前的事情，当初如果不是接真白的时候错把夜歌带回家，结果发现自己还有其他女儿的话，自己可能早就表白了。
　　如此想来，真白的能力还真是恐怖。不愧为椎名真黑，哪怕本人不出现，都能和女儿合纵连横，御敌于千里之外。
　　“所以说如果只是单纯回答的话，当然要啊。”吴申理所当然的点了点头，同样直白的回复了拖延许久的问题。
　　他坦率的回应了诗羽的情感。当然不知为何雪乃真白她们的事情，吴申一再提到，却好像被诗羽有意无意的给无视掉了。
　　“这么说我们算是两情相悦了？”诗羽调皮的摇了摇手指，随即身体便凑了上来，两团柔软也贴在了吴申的胸口上。
　　“既然如此，那就送你一份甜蜜的礼物好了。”诗羽抬起头，轻轻地贴了上来。
　　比起羞愧的雪乃，什么都不会的真白，诗羽和她们比起来可就要主动的多。甚至还会直接伸出小舌头往里钻，挡都挡不住，最后只能相互交缠在一起。
　　亲密的接触结束过后，吴申的脑内突然不由自主的蹦出来一个“一天内和三名女生接吻”的白银成就。
　　“从明天起，记得要负起一个男友应尽的责任哦？当然相应的肯定也会有福利奖励你~~”
　　答应后成为真真正正，名正言顺的女朋友。宣告了两个人正式开始交往。
　　能够脱离单身狗吴申虽说很开心，但他也开始苦恼如何处理“后宫”的和谐问题。
　　从昨天的思考中回过味来，吴申依旧驻足在社团外面，他还在思考自己要用什么态度来对待大家。
　　因为诗羽先下手为强的缘故，而吴申又不可能拒绝回应。候补妈妈之间的平衡被打破，吴申已经能预感到一场腥风血雨即将到来。
　　“老妈，你们那边如何了？”吴申掏出手机发了一条短信。
　　“马上就到，总之你就放心吧。如果出现紧急状况，我会带着孙女们迅速出现的。”
　　为了应对接下来可能会发生的各种紧急情况 吴申特意让老妈带着三只萝莉赶来，有这两道杀手锏在，应该不会出现什么太大的问题吧？
　　要知道不久前还是单身狗的他，可没有在几个女生之间潇洒的“万花丛中过，片叶不沾身”的能力。
　　“头疼，真是头疼啊。”吴申叹息着摇摇头，“到底怎么处理接下来诗羽和其他女生之间的关系呢。”
　　“这么头疼的话，需要我用铁拳制裁帮你治治吗？”就在此时，吴申的背后突然传来熟悉的声音。
　　回过头去，正好看到自己班里班主任平冢静正站在后面，用一脸微妙的表情看着自己。
　　“我说吴申，老师并不反对自由恋爱。但再怎么说也有个度的，学校是学习的地方，可不是让你来开修罗场。有你这样的问题学生，头疼的该是我这个教师才对。”
　　平冢静说着的同时用手扶着额头，深深地叹了一口气。
　　你说的好有道理，我居然无言以对。
　　“我们只是纯洁的友情而已！平冢静老师，请你不要误会。”
　　“看不出来啊。明明平时一副人畜无害的样子，真面目却是如此鬼畜。不过既然是双方自愿，我也不好说教什么。”平冢静老师看着吴申不由得感慨了一番。
　　“当初大庭广众表白，是不是还想试着攻略老师？可惜你还是图样图森破了。大人可没有那么好忽悠，哈哈。”平冢静爽朗的笑了笑，同时用力拍了几下吴申的肩膀。
　　总觉得平冢静老师好像误会了些什么。
　　“平冢老师，就是因为这个原因，您才一直嫁不出去啊。”吴申感叹道。
　　“铁拳制裁！”
　　话音刚落，只见一阵拳风袭来。电光火石之间，吴申单手接住了铁拳。
　　“平冢老师，对学生使用暴力是不对滴。”
　　“臭小子，以后少拿老师开涮。”平冢静收回拳头，略带惊奇的看着吴申。
　　如果说上次对方躲过去是巧合，那这次可就是货真价实的技巧了。这年头能接触她拳头的人可是少数。
　　“所以说老师你来是有什么事情？”吴申颇为无奈的询问道。
　　“一点小小的委托而已。资料和介绍都在这里，就交给你们后宫部来完成了。至于侍奉部内的气氛好像有点奇怪，我就不跟着凑热闹了。记得要好好完成委托，过一会儿我会来亲自检查进度的。”
　　“是侍奉部，不是后宫部！”
　　“对你而言不都是一个意思吗，骚年。总之加油干，我看好你，拜拜。”
　　平冢静打了一个哈欠，将文件档案夹塞到吴申手里，紧接着就迅速的溜走了。
　　“真是什么烂摊子都要我们来处理啊。不过还是要感谢平冢静老师临时送来的委托。有了这个在，应该就可以自然而然的转移话题，吸引注意力了。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(??????)??力拔山兮票盖世！


第440章 均衡消失之日
　　吴申粗略的翻了一下平冢静交给自己的文档。
　　内容好像是一家什么公司委托学校做一个调研活动，写一个专栏。
　　不过吴申没怎么细看，打算进去以后，再和几名成员细细研讨。
　　深吸了一口气，做好心理准备以后，吴申终于推开了侍奉部的大门。
　　刚拉开社团的大门，几个人的视线便全都投了过来。
　　“吴申你来了吗？以后注意早点到，每次都来得这么晚，可不是一名合格的社长应该做的。”雪乃合起手中的书本，淡淡的提醒道。
　　“吴申君，你终于来了。”诗羽更加夸张，直接从座位上站起来走到吴申身旁搂住他一侧的胳膊，强行带着他来自己身旁的位置坐好。
　　雪乃看到这一幕，眉头微微皱了起来。
　　“吴申的母亲现在不在，你还有必要伪装女友吗？”
　　“有人告诉你这是伪装的吗？我们现在可是在货真价实的交往哦。”诗羽身体贴紧了吴申的一侧肩膀。
　　看着她秀恩爱的样子，雪乃的眼神却是越加冰冷。
　　不过雪乃心里其实也算定了这一天迟早会到来，所以做好了心理准备。毕竟当初诗羽先下手为强表白的事情她是目睹了全过程的。
　　如今未婚妻的事情随着吴妈到来被解决，吴申已经没有理由拖延回复了。而因为舞衣的存在，和吴申自己的想法，回答同意还是拒绝，不过是早就已经注定了的回答。
　　换句话说，如果这些日子雪乃也去主动告白的话，哪怕是脚踏两条船，为了女儿不出意外，吴申同样是只能有唯一的一种回答。
　　糟糕了啊。答复了诗羽，解决了一个重要问题后，如何面对雪乃又成为了一个大问题。
　　如今失去平衡，想必未来的白学修罗场会越来越猛。吴申现在最发愁的就是这个问题。
　　为了避免空气中的硝烟气息浓度继续提高，吴申赶紧把之前平冢静老师交给自己的资料文档夹那里出来。
　　“好了，我们现在还是做正事吧。这是我来的时候，平冢静老师交给我的委托。这里好歹是侍奉部，委托还是要认真完成的。”
　　果不其然，诗羽等人的目光顿时被资料夹吸引了注意力。雪乃更是直接主动的把资料夹揽了过来，开始翻阅起来。
　　“吴申君，你知道是什么委托吗？”诗羽则是开始不停地摇晃吴申的手臂，凑到他耳边小声问道。
　　诗羽绝壁是故意的！这样感觉完全就是想挑动雪乃的神经啊。吴申欲哭无泪。
　　“吴申，一会儿社团活动结束，我有点事情要找你。”雪乃恶狠狠的瞪了吴申一眼。
　　雪乃和吴申真白是一路回家，吴申觉得回去的路上自己怕不是要遭罪了。
　　“找我男朋友有什么事情？”
　　“我有必要告诉你吗？这是‘私人’问题！”雪乃冷哼了一声。
　　眼看气氛陡然升温，吴申赶紧进来插话说道：“咳咳，说起来平冢老师给的委托到底是什么？”
　　“好像是一家婚庆公司的委托。”雪乃浏览了几页以后说道。
　　“婚庆公司？婚庆公司找我们侍奉部干什么？”吴申略感疑惑。
　　“说不定是知道了我和吴申君交往的消息？现在的婚庆公司可真是贴心。”
　　“不不，我觉得现在的婚庆公司应该还没贴心到这个地步。”
　　雪乃冷冰冰的看向吴申：“说不定是因为婚庆公司早就如雷贯耳了吴申你花花公子的名声。不过这个名声肯定是恶名罢了。”
　　“咱们谈论正事好吗？这个任务不是委托我们做《年轻人结婚特辑》吗？”吴申也拿出来一部分资料阅读，总算是搞明白了委托到底是要干什么。
　　“作为地域活性化的一环，出版城市杂志。为了宣传解决少子化的问题，让年轻一代更深刻的理解结婚的含义，地区政府和婚庆公司以及承办婚姻的酒店一起联合，特意出的结婚特辑。”
　　“为了更贴近年轻一代人，所以特意选了学校来负责调查和专栏文章的撰写。不过怎么看这都是平冢静老师把属于她的锅甩给了我们。”雪乃毫不留情的指出事实。
　　“说起来少子化可是霓虹的大问题啊。”吴申翻阅着文件说道。
　　“呵呵，如果每一个霓虹年轻男生都有吴申你这般的雄心壮志和行动力，国家也不必发愁少子化的问题了。”雪乃吐槽道。
　　“说起来吴申君的出现，好像还加剧了少子化的问题呢。”
　　“我到底该吐槽什么好？槽点太多完全吐不过来啊。”吴申用手托着腮帮子，一副放弃抵抗随你们吐槽的模样。
　　女儿们未来的情况，吴申都是略有了解。不过也有例外，比如关于云樱的未来，吴申就知之甚少。
　　至于云樱的情况，因为失忆的原因吴申就不得而知了。反正吴申感觉那个未来的自己应该是不可能直接作死的搬到幻想乡去住。
　　吴申去那里，从本质上来讲就如同耗子进了猫窝。所说这只耗子很厉害，单挑任何喵咪都不怂。但你架不住别人玩群架啊。
　　“平冢老师也是，自己就算因为成为大龄剩女不懂这些门门道道，也没必要甩锅给我们吧？搞得好像我们就很懂这方面一样。”
　　“别人我不知道，不过我觉得这方面的事情吴申你肯定很熟练，不是吗？”雪乃笑容可掬的面向吴申。
　　看来对于诗羽的事情，雪乃的怨念果然非常大。
　　“咳咳，总之先要解决委托的事情吧？要做的事情上面都有注明，我们只需要按照流程来完成就好了。”吴申赶紧转移话题。
　　“婚纱设计大赛？总觉得他们有点想当然啊。学校里上哪里找参赛选手，说到头来会有人愿意投稿吗？”吴申看了看上面第一项要求交出一副参赛作品送审，顿时感到一阵头疼。
　　“交给我好了，最近对婚纱，感兴趣。”一旁的真白突然说道。
　　“吓我一跳，原来椎名你在啊。”吴申捋了捋胸口，因为之前一直过于紧张诗羽和雪乃搞事，导致吴申差点就疏忽了吃瓜群众真白。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票归来之日，均衡重现之时！
　　新的一周求推荐票月票0v0


第441章 婚姻大问答
　　“有真白参加的话那是最好不过了。”吴申满意的点点头。
　　“我看看，婚纱设计大赛的一等奖，服装公司会负责进行实体化，并将婚纱赠送给参赛者作为奖励。同时有一整套的婚礼专属设计方案。”
　　总的来说就等于是白送了一件订制婚纱和专属婚礼。
　　“我会认真努力的。”真白攥起了小拳头。
　　真白好像干劲满满啊。
　　虽说从表面三无的表情看不出什么情绪波动，但感觉和之前的气势已经完全不一样了。
　　“接下来还有有关婚姻方面的问卷调查，这个平冢老师倒是帮我们完成了。只需要做一下归纳就好。”吴申说道。
　　“看来平冢老师调查的对象里，也有我们的熟人啊。我自己也参与了调查，之前我还纳闷中午的时候平冢老师询问我这个话题是什么意义，原来是这个委托吗？”一旁的诗羽贴近过来，看着吴申手里整理好的调查问卷说道。
　　“有吗？”诗羽的一句话勾起了吴申的好奇心，他赶忙低下头开始阅读上面的调查结果。
　　顺便寻找诗羽本人和其他熟人的回答。
　　“结婚对象？哼哼，我的心永远与二次元同在！”
　　“又在思考结婚对象啊。玩的网游里有着喜欢的对象，最近好不容易做出了戒指道具，但是却一直没有告白的勇气，哎。我如果有吴申大佬那样的能耐就好了。”
　　“结婚对象还没有考虑过，但只有吴申那个家伙，就算全世界的男人都灭亡了，我也不可能和他结婚！绝不可能！”
　　“最近都在忙着工作，等我实现了梦想以后，也许会去思考婚姻的问题？说起来最近有熟人的母亲一直缠着我，也是有关这方面的事情。”
　　“没有考虑过结婚呢。不过如果可以，我希望丈夫可以给我买许多我喜欢的游戏和游戏机，可乐薯片等等零食也能无限量供应！诶诶！？平冢老师的调查吗？咳咳，其实我的意思是说现在这个年龄段我们应该以学业为重……”
　　“结婚对象吗？当然是吴申君啦。”
　　“我已经结婚了。结婚对象是谁？吴申。而且已经有小宝宝了。”
　　怎么感觉自己的名字出镜率这么高？
　　随着扫完所有调查问卷的结果，吴申忍不住轻笑一声。
　　“这些调查，真是一眼就能猜出来调查的人到底是谁。”吴申吐槽道。
　　“是啊，而且还能分析出学校里潜藏着一位脚踏多条船，犯了重婚罪的大人渣。”雪乃冷哼了一声。
　　“有、有吗？我怎么没看出来。”吴申立刻开始装傻充愣，眼神乱飘。
　　雪乃双手交织在一起撑住下巴，眼中的寒意愈发冰冷：“装，继续装。”
　　“比起这个，还是看看接下来的委托吧。婚庆公司打算制作专栏的文章板块。”
　　“吴申你来写不是挺好的吗？正好教教广大男性同胞如何做一名合格的人渣。”
　　糟糕，感觉今天雪乃是和自己杠上了啊。
　　“还是我来吧。我本身就是写轻小说的，这种文章手到擒来。让吴申君太操劳的话也不好。不像某些人，连输都输不起，只能一句句的暗中嘲讽。就如同败犬的哀嚎一般。”
　　诗羽夺过吴申手里的那张委托书，算是接下了这个任务。
　　“你再说谁？这么拐弯抹角、藏头露尾的干什么，直接说人名不好吗？”
　　“我说的是谁，谁心里还没有数吗？自己不去争取，到头来还要赖别人？”
　　“……”
　　诗羽和雪乃相互对视，谁都不让谁，空气中仿佛有电光摩擦碰撞。但明显雪乃的气势要弱上几分。诗羽的几句话可是毫不留情，全部直插软肋。
　　哎，果然是要撕逼的节奏啊。吴申在心里默默地叹了一口气。
　　一般这种情况，作为焦点的吴申是不好开口劝架的。你能怎么劝？偏向雪乃的话诗羽不乐意，偏向诗羽的话雪乃不乐意。两个平等对待？那就更惨了，两个人一起不乐意。
　　这种情况，还是需要借助外力才行。
　　“老妈，请求支援！快点带着舞衣她们登场吧。我这里撑不住了。”吴申暗中传音。
　　“了解，萝莉快递，使命必达！”
　　吴妈传音刚刚完毕，只听见门口一声门锁转动的声音，吴妈便拉着几只萝莉大摇大摆的走了进来。
　　这速度还真快，比香港记者还要快许多，简直是说萝莉萝莉就到。吴申心里吐槽道。
　　看到吴妈进屋，诗羽和雪乃瞬间停火，重新坐到座位上，当看到身后的舞衣和雨音探出头来的时候，两名女生直接有说有笑的谈了起来。
　　虽然说知道这是演技，但吴申还是不得不佩服她们翻脸比翻书还要快的能力。
　　“妈妈！妈妈！妈妈！我来看你啦！”因为秘密露馅，现在舞衣终于能喊“妈妈”喊个过瘾了。
　　她直接凑过来坐到诗羽的腿上，不停地蹭来蹭去。
　　“哼，跟个小孩子似的。一点都不成熟。”雨音撇了撇嘴说道。但字里行间似乎十分羡慕这种毫不在意旁人目光的撒娇方式。
　　其余的雨音和夜歌就要冷静淡定许多，被吴妈两只手分别牵着走了进来。
　　“伯母，还有雨音，你们怎么来了？”对于吴妈的出现，雪乃是乐意见到的。
　　因为只要吴妈出现的场合，她和诗羽的关系都是“吴申的女友”，在身份上可以平起平坐。而不会像刚才那样气势弱上半分。
　　“我叫来的。”吴申平淡的说道。
　　有了老妈和女儿在背后撑腰，吴申总算是能够冒泡了。
　　“吴申君叫她们来是有什么事情吗？”诗羽有点搞不懂吴申的操作。
　　“你们看接下来的委托不是有关于婚姻方面的问答环节吗？我觉得有过亲身体验的人应该更适合回答这个问题。所以就把她们找来一起帮忙。”吴申笑道。
　　“我们可以了解一下伯父和伯母的结婚故事也就算了。把舞衣她们叫来没有什么帮助吧？”
　　“谁说没有？女儿们来自未来，对于父母的婚姻生活应该是相当了解。还有比她们更适合作为委托调查对象的存在吗？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　但愿票长久，千里共婵娟~~
　　新的一周求票票QWQ


第442章 婚后生活揭秘
　　听到这，所有在场的女生都眼前一亮。
　　其实诗羽最为激动，其他女生虽然没想到过这一点，但女儿长期就在自己身边，偶尔也会提点未来的趣事，比起刚刚得知舞衣是自己女儿的诗羽知道的要多得多。
　　“嗯……”看到几名少女锃亮的目光，吴申突然有点后悔自己刚才为了转移注意力提出的建议。
　　“那么最先问什么好？”吴妈第一个搓了搓手心，有些按耐不住的说道。
　　“既然是女儿，先问点和女儿相关的吧。调查问卷上有几个问题，是关于年轻夫妇结婚后关于怎么照顾孩子的。”
　　“明明是年轻人结婚特辑，为啥会扯到生孩子的问题？”吴申忍不住吐槽道。
　　“这个企划，终究还是为了应对少子化的问题啊。”诗羽解释道。
　　吴妈拿过来企划书翻了几眼，手指轻敲着桌子：“现在真是奇怪，越到现代，不愿意生育后代的人数比例就越高。”
　　“老爸说过，根据科学研究，这和经济负担、观念转变、物质的丰富、精神娱乐的多种多样等等客观条件有许多关联。”吴申耸了耸肩膀。
　　“爸爸难道说不要我们了吗？”听到吴申讨论的内容，几只萝莉可怜巴巴的凑过来把他团团围住，用水灵灵的大眼睛、萌萌哒的眼神注视着他。
　　“不不，当然不是。我怎么可能抛弃这么可爱的女儿不顾呢？一个都不能少！”吴申挨个摸了摸几只萝莉的小脑瓜。
　　虽说吴申对于这种事本身并没有什么看法。不过他还是要无比庆幸至少自己的父母没有这样的观念，不然他自己恐怕也不可能存在于这个世界上了吧？
　　想想真是细思极恐啊。
　　这种自己可能根本不会存在的恐惧，也许就和女儿们遇到消失现象时内心的彷徨一模一样。
　　想到这里，吴申更是坚定了要达成第二阶段目标的想法。绝对不能让任何一只萝莉女儿消失！
　　“出现了呢。吴申君的人渣发言~~”诗羽捂着小嘴偷笑起来。
　　“好了，比起这个，还是尽快完成委托里的调查吧。”雪乃把企划书平摊在桌子上，拿起笔准备开始记录。
　　“第一个问题，如何维持婚后幸福平稳的生活。现在有请各位孙女们发言！”
　　“我先来！我先来！”舞衣第一个自告奋勇的窜了出来。
　　“根据我的观察，其实没什么需要特意维持的啊。爸爸妈妈的关系一直都很亲昵啊。就算偶尔有点小口脚，一般结局不是爸爸把妈妈拉到房间里，就是妈妈把爸爸拖到房间里。然后再从房间里出来时就又变的十分恩爱了。”
　　舞衣挺起小腰板，十分骄傲的摇了摇手指。
　　舞衣，你刚才说的这个“拖”字让人很在意啊。到底发生了什么，结果会是诗羽把我拖到房间里去的！？好在意！
　　“至于房间里发生的事情，当然是羞羞的事情！只是可惜爸妈房间的隔音和防盗措施实在是做得太好。导致我一直没发一窥究竟，爸爸妈妈终究还是太见外了啊。”
　　这根本就不是见外的问题！
　　“对了对了，趁爸爸妈妈不在的时候，我曾经秘密潜入过那个房间。根据我的调查，我认为维持爸爸妈妈生活和谐的秘籍，可能就是柜子里那一堆的cosplay服装！”
　　舞衣自满的拍了拍微微隆起的小胸口。
　　cosplay服装啊。也许自己的未来意外的性福？目前吴申唯一担心的一点，就是那堆女装到底是给谁穿的。
　　听到舞衣的这一番“高论”，即使是比较开放的诗羽，听到舞衣这么大胆的描述家庭私事，脸色终究是有些红润。
　　“看、看来我和吴申君未来的感情很、很要好啊。”诗羽轻笑着说道。
　　“哼哼，吴申你还真是能干啊……”雪乃一边低沉的说着，一边在记录卷上涂涂写写。
　　吴申看情况不妙，赶紧先把雨音推到前面：“说起来，雨音的未来里，父亲母亲是如何维持婚后幸福的生活呢？”
　　“父亲总是喜欢把母亲逼到墙角里亲热！”雨音似乎是对了对抗舞衣，一上来就是十分劲爆的话题。
　　听到这句话，雪乃原本冷若冰霜的表情一瞬间融化，拿着纸和笔的小手也开始微微颤抖起来。
　　为什么你们每个人都这么喜欢说亲热的话题？聊聊正常的日常生活不好吗？吴申欲哭无泪。
　　你们这样搞的好像我就仿佛一个大色魔一样诶。
　　“好啊，年轻人精力旺盛是好事。”吴妈说着朝吴申竖起了大拇指。
　　“不用担心亏空什么的，老妈回来给你带点十全大补丸！”
　　“我才不需要那种东西啊！”
　　“嗯哼，年轻人对自己的精力有信心是好事。老妈支持你！”吴妈这次直接竖起两根大拇指。
　　总感觉自己要表达的意思老妈完全没有明白。所幸两个人之前这番话是暗中交流，不然让诗羽雪乃听到，天知道又会是什么反应。
　　“雨音啊，我们聊点正常的话题好不好？”吴申凑到雨音身旁劝说道。
　　“不用听吴申的，雨音你继续说。”雪乃瞪了吴申一眼，示威似的让吴申不要过多干涉。
　　之前诗羽和舞衣说了这么多，雪乃强忍着羞耻，心想着无论如何也要在这里扳回一局。
　　吴申十分无奈，但还是重新退了回去。这样下去哪里还是什么问卷调查，直接改名叫秀恩爱死得快合集好了。
　　“说起来，在未来的时候，母亲也经常和父亲摆出这样威严满满的态度呢。”雨音笑嘻嘻的说道。
　　“那我是怎么应对的？”吴申对于雪乃时不时的闹别扭有点束手无策，听到雨音这句话顿时眼前一亮，想要通过未来的处理方式来寻求答案。
　　“很简单啊。父亲每次都主动承认错误，作为赔罪要给母亲按摩。父亲可疼母亲了。”
　　明明很正常的一句话，雨音说完，诗羽和雪乃却是同时不由得身体一颤。别人不知道，但她们俩可是亲身体验过吴申欲仙欲死流马杀鸡按摩术的恐怖之处。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　当你凝视票票的时候，票票也在凝视着你！


第443章 女儿争霸赛
　　“每次父亲给母亲按摩完以后，母亲就会立刻停止吵架，亲昵的依偎在父亲怀里。”
　　雨音，那个绝对是因为无力而瘫软在握怀里哦。吴申对于自己的按摩术还是很有自信的。
　　“然后父亲救回公主抱着母亲回到房间里，之后发生了什么我就不知道了。不过再出来以后，母亲无论心情多糟糕，都会立刻恢复。”
　　原来如此，还有这种处理方法吗？真是长见识了。吴申心里想着不由自主将目光瞥向雪乃。
　　“你、你要干什么？我、我警告你！不要尽想着一些歪点子！”看到吴申“深邃”的目光，雪乃似乎联想到了什么，双臂紧紧环抱在胸前。
　　“我又不会把你吃掉，那么紧张干什么。”吴申顿时一阵汗颜。
　　不过如果以后雪乃再耍小脾气，自己也算是有了制衡的手段。这还要多谢雨音啊。
　　就连雨音自己都没有发现，自己在和舞衣争锋的过程中，一个不留神就又坑了一把母亲。
　　“其他还有什么事情吗？”吴申平时很少找雨音询问未来的事情，这次可是一个千载难逢的好时机。
　　诗羽也眯起了眼睛。知己知彼方能百战不殆，她现在也需要雨音的情报来了解雪乃未来的经历。
　　“还有，还有！母亲呜呜呜……”雨音跃跃欲试的想继续说下去，结果被雪乃直接站起身拉了下来，然后轻轻地捂住小嘴。
　　“母亲，你为什么不让我继续说啊。让她们都听听父亲母亲秀恩爱的婚后lovelove生活不好吗？这样就可以证明，父亲母亲才是最恩爱的！”
　　雨音双手叉腰，鼓起小嘴不情愿的看向母亲。
　　“因为实在是太羞耻了。说这些就够了……”雪乃通红着脸颊，压低了音量小声说道。
　　“这种等级对于现在的母亲来说难度还是太高了吗？好吧，今天就先到这里吧。”
　　虽然雨音心里有一点点不情愿，但她觉得自己是听话的乖乖孩，于是老老实实的听从雪乃的话语，没有继续说下去。
　　雨音就这样顺势坐在了母亲的怀抱里，仿佛坐在小椅子上，来回摇晃着小腿。
　　哎，母亲哪里都好，就是这样坐着的时候，脑袋略微有点硌得慌。雨音摸了摸后脑勺，看着舞衣在那里时不时玩玩洗面奶，不由得撇撇嘴。
　　雨音心里想着，眼睛直勾勾的看向吴妈的胸口。基因到底能不能隔代遗传呢？父亲的基因加油啊！我想要大欧派！
　　“雨音你看什么呢？想奶奶了？”雪乃注意到雨音的视线，歪着头略微感到有些疑惑。
　　雪乃不知道雨音为什么要一直盯着吴妈，还以为她是想奶奶了。
　　“没、没什么！我只是在观察局势而已。奶奶的态度，对于母亲今后的日子，可是有着很大的影响。”雨音义正言辞的说道。
　　接下来轮到夜歌发言的时间，因为前一个问题的回答写的内容已经足够多了，于是雪乃提问的时候换了下一个调查项目。
　　“夫妻要如何照顾孩子？夜歌你还记得真白她们是怎么照顾你的吗？”
　　舞衣和雨音都同时看向了对方，同样也开始关注在场的夜歌，这场女儿争霸赛的胜利者究竟花落谁家，一切就看最后的回答了。
　　“妈妈是被照顾的人，不会照顾人。”夜歌呆萌的如实回答道。
　　“啊……”诗羽和雪乃同时露出恍然大悟的表情。
　　的确，如果是真白的话，在未来没有半点改进也并非没有可能性。
　　“那么就换一种问法，未来吴申是怎么照顾真白的呢？”诗羽眯起双眼，试探着询问道。
　　现在可是探查敌情的绝佳机会。虽说诗羽经常和雪乃对抗，尝尝忽略了吃瓜取胜的真白，但这次机会难得，她当然要探查一番，好看看对方是否是需要警惕的对手。
　　“分别给两个人洗澡很麻烦，所以爸爸都是给我和妈妈一起洗澡的，一锅端、母女丼。”
　　“噫……”诗羽玩味的目光和雪乃鄙夷的目光同时投了过来。
　　“女儿啊！只是一起洗个澡而已。‘一锅端’和‘母女丼’这两个词绝对是用词不当滴！”吴申严肃抗议道。
　　真白则是放下画笔，不停地摇晃着吴申询问他母女丼到底是什么意思。
　　“母女丼啊？大、大概就是母亲和女儿在一起的意思。”对此吴申只能再度使出自己的忽悠大法了。
　　总不能告诉真白母女丼的隐意吧？
　　“对了，夜歌。睡觉呢？睡觉的问题是怎么解决的？”雪乃追加了一个问题。
　　她可是亲身经历过真白恐怖的脱衣法，如果未来吴申与夜歌也和真白一起睡觉的话，肯定是没有办法回避这个问题的。
　　“睡觉吗？最开始是爸爸妈妈陪着我一起睡。”夜歌乖乖的说道。
　　“一起睡？”雪乃顿时紧张起来。她可是清楚真白的脱衣功底，三个人一起睡，那个画面简直不敢想象。
　　“呜呜。”舞衣更是吓得直接打了一个哆嗦，搂紧了诗羽。
　　她可是见证过比雪乃更恐怖的场景，真白姐姐和夜歌在一起时，杀伤力可不是“1+1=2”那么简单。爸爸真的承受得住吗？
　　从夜歌接下来的回复里，可以看出未来的吴申的确再为母女俩裸睡的习惯发愁，也试过各种解决方法，不过效果都不明显。
　　最后那一段时间，吴申都是独自一个人睡，真白和夜歌一起睡，然后他白天有时间再和真白亲热。
　　夜歌后来长大一点之后，她开始独自一个人睡觉，吴申总算是重新回到原来的床铺。
　　不过真白的毛病仍旧没改，不过因为不用担心在女儿面前出现什么状况，所以吴申索性自己也不穿衣服睡觉，跟着一起养成了裸睡的习惯。
　　这么看来，自己未来似乎也很性福啊。等于说是每晚都有肌肤之亲，也算是之前有一段时间自己要独自睡觉的补偿吧。
　　再后来夜歌又讲了许多有关爸爸照顾母女的事情。吴申是越听越不对劲。
　　这到底是照顾老婆女儿，还是照顾宠物？
　　而看舞衣和雨音的反应，她们的表情就像是霜打的蔫茄子一样。
　　输了，彻底输了啊！没想到居然输给了看上去如此不起眼的夜歌！
　　“爸爸（父亲），我们也要你帮我穿衣衣、洗澡澡、睡觉觉、吃饭饭……”舞衣和雨音异口同声的抗议起来。
　　我真是自己给自己挖坑。吴申掩面扶额。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票岂是池中物，一遇风雨化作龙！


第444章 儿媳妇厨艺选拔
　　吴申劝了好半天，给她们传输了独立自主的萝莉才是好萝莉，夜歌纯粹是特殊情况以后，舞衣和雨音才不情不愿的接受了结果。
　　第一轮女儿争霸赛，最后评判勉强算是平局。不然这些小家伙吵起来没完没了了。
　　“下一轮胜出的绝对是我妈妈！”舞衣攥紧小拳拳。
　　“是我母亲才对！”雨音毫不相让。
　　“哼哼！”最后两只萝莉同时轻哼一声。
　　夜歌则是在一旁默默看着自己的姐妹吵架，然后继续默默吃瓜。
　　“下一样委托内容是什么？”为了避免两只萝莉继续吵下去，吴申赶紧转移话题，想雪乃问道。
　　“抽样调查一部分现代年轻女性的料理制作水平，写下食后感。好像是一个测试新娘度、女子力的第一个大环节。”雪乃翻了翻手中的企划书说道。
　　“哼，料理吗？”吴申心中跃跃欲试的姿态一目了然。
　　“这里正好有天生的美食评论员，评论的工作就交给三位小公主吧？”诗羽托着下巴，向其他几个人提议道。
　　“好啊，好啊，好啊。美食、美食！”舞衣她们终究还是单纯的孩子心性，刚刚还吵得不可开交，听说有饭吃，立刻开始手舞足蹈，又搂又抱。
　　“可以是可以，不过我们人数不够。上面说了至少要五名女生的料理测评。”雪乃轻轻叹了一口气。
　　“这还不简单，再找几个人不就好了。”吴申提议道。
　　“看吴申你这个轻松的样子，看来你私下还认识不少女生啊。怎么？她们随叫随到？”雪乃双手环抱胸前，一副审视吴申的模样。
　　“我不是这个意思。我只是说外面随便找几个参赛者而已……”吴申一阵汗颜。
　　“总之寻找其他参赛者的任务就交给我好了。你们先去料理室做准备。”吴妈自告奋勇的担任了裁判人，同时拍了拍自己的胸/脯。
　　因为有平冢老师的委托认证，她们很快得到了使用料理教室的许可。不过几个女生把比赛场地都布置好以后，吴妈却迟迟没有回来的动静。
　　“老妈到底干什么去了？”
　　就在吴申自言自语的催促时，吴妈说到就到，如同一阵风一样闯入了料理教室。
　　“新的参赛选手我带来了！正好她们还没有离校，我就直接说明情况把她们拉了过来。”
　　吴申本来还好奇老妈找到的是谁。定睛一瞧，发现居然是结衣和七海。
　　“噫？又是老熟人？”吴申苦笑着迎了上去，“你们还没离校吗？”
　　“今天正好是我值日，听阿姨说有重要的事情需要帮忙我就过来了。没想到居然是各位，呀哈喽~~”结衣还是一如既往的朝众人打起奇怪地招呼。
　　看见吴申和结衣如此熟稔，吴妈第一个凑上来暗中传音：“认识？难不成又是女友或者媳妇？”
　　“老妈，您纯粹想多了。这次真的只是朋友而已。”吴申十分无语的解释道。
　　他感觉好像自己只要有一名女性朋友，就可以被老妈给当成潜在的儿媳候补。
　　“哼哼，我才不信男女之间存在纯洁的友情。”吴妈露出一丝坏笑。
　　“我是直接被你母亲给拽过来的。”另一边，和七海谈话时，她也说了自己过来的缘由。
　　“打工和声优班那边没事吧？”吴申有些担心的看向七海。
　　他感觉最近的七海有点拼过头了。不过就算他劝说，对方也是“虚心听取，死不悔改”。
　　对此吴申也很无奈，他总不能直接把七海绑起来不让她出门吧？
　　“没事，今天正好打工那边歇班。声优班的话还早。”
　　“看你好像很累的样子，有时间帮你按摩一下吧。就算是你帮助我们完成委托的谢礼了。”吴申关切的说道。
　　“那就多谢吴申你了。”七海轻轻一笑，虽说笑容有一丝苦涩，但并没有拒绝吴申的好意。
　　和两名熟人交接完毕，吴妈也不准备浪费时间，于是在她的调控下，比赛正式开始。
　　“欢迎来到第一届儿媳妇厨艺选拔赛环节！今天我们将选出哪位儿媳候补，可以制作出令女儿，咳咳，我的意思是小萝莉们感觉最美味的饭食！”
　　吴妈说女儿说习惯了，突然留意到在场还有不知道她们身份的，于是立刻改了说辞。
　　听到吴妈这样的话语，诗羽、雪乃和真白鼓足了干劲。而另一边的结衣和七海却是一脸懵逼。
　　“儿媳妇厨艺选拔赛？不、不是说是委托调查吗？”结衣眨了眨眼，有点搞不懂。
　　“不要在意细节，只是一种修饰手法而已。毕竟委托是有关《年轻人结婚特辑》啊。”吴妈随意地解释起来。
　　“哦，原来是这样，我会努力的。”结衣说着拿起了铲勺，同时哼起歌来缓解内心的紧张。
　　紧接着，吴妈又将自己的视线站向一旁不慌不忙筹备中的七海，并且熟练地抄起一根黄瓜作为话筒对准七海，开始了自己独特的赛前采访。
　　“让我们来看看另一位选手，七海你看上去一点也不慌张，是否成竹在胸？”
　　“没什么，只是平时经常做而已，所以习惯了。比赛只要发挥出正常的水平就好。”七海摆出一副很平常普通的态度说道。
　　吴妈采访完七海，又将实现对准了吃瓜的真白：“那么真白啊……你还是不要参赛了吧？”
　　吴妈似乎想起了吴申之前的警告，于是出言制止。
　　“第一次尝试给丈夫做料理，期待……”真白拿着各种工具和食材，不停地捣鼓起来，双眼闪闪发光。
　　虽说真白看上去面无表情，但实际上能感觉到她内心很明显的喜悦之情。
　　“emmmm……”
　　吴妈不想打击她的积极性，所以最后并没有继续制止。
　　“能够忍受妻子难吃的料理，拥有宽广的胸襟和铁一般的胃口，也是成为一名合格丈夫的一环！儿砸加油！”
　　老妈你说得好听，平时老爸偶尔心血来潮做饭时，怎么没见您这么积极。吴申忍不住在心里吐槽道。
　　让真白参赛，这是把自己往火坑里推啊！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　╰(*°▽°*)╯别人笑我求票票，我笑别人看不穿~~


第445章 女儿永不为奴！
　　不过看到真白难得露出如此明显的期待表情，吴申和吴妈一样，也不好上前制止，于是真白参赛这件事就这么拖延着定了下来。
　　另一边，诗羽和雪乃之间的气氛就要紧张许多。如果论积极性和对战意识，她们才是漩涡的中央激流。
　　毕竟真白被按照惯例的无视，而七海和结衣只是为了委托找来吃瓜打酱油的。
　　“请问诗羽选手，对于这次大赛有信心吗？”吴妈凑上来进行采访。
　　“虽然我的厨艺并不是十分熟练，但我相信料理中包含的爱才是最关键的要素，它可以影响到饭菜的味道。”诗羽微笑着接受采访。
　　“那么雪乃参赛选手，你有什么话想说的吗？”吴妈手中的黄瓜灵活一转，来到了雪乃这边的准备台。
　　“请转告诗羽选手，她刚刚的发言违背了。事实的客观真相,是不随人的意志与角度而转移的。”
　　“你确定要和吴申他们讲这些吗？”诗羽整理着食材，将脖子上的吊坠抖了抖，似乎在暗示雪乃什么。
　　雪乃把头扭到一旁不去看她，但显然她想起了吴申他的一些特殊能力，好像和现实并不怎么沾边。
　　“所谓的意志思想，我认为其实是一种脑细胞内脑神经电流相互交错产生的一种深层交互逻辑思考。而随着生物电流引导的磁场，可以释放出微弱的脑波、电信号，以及量子信息，可以对微观混沌世界……”吴申插话进来，开始解释自己的想法。
　　“你怎么和你爸一样也来这套，没事就爱拽点专有名词。这是儿媳妇厨艺选拔赛，又不是以前你爸舌战群儒，嘴炮对决老祖宗们时的场面……采访继续！”
　　吴妈撇了撇嘴，强行走歪的话题掰了回来。
　　“那么两位对这次比赛有什么看法？”
　　“对于胜利我是势在必得。”诗羽和雪乃异口同声的说道，说完以后双方的目光之间迸发出一股频闪的火花。
　　“不是你死！”
　　“就是我活！”
　　这只是单纯的厨艺测评而已，不要搞得好像生死擂台大赛一样啊。吴申额头上冒出来几条黑线。
　　采访完了所有的参赛选手，吴妈又将目标对准了跃跃欲试的可爱孙女们。
　　“采访完了全部参赛者，现在让我们试着采访一下评论员们。”吴妈一个辗转腾挪，便来到了几只小萝莉的身旁。
　　“请问你们最看好哪位选手获得最终的胜利呢？”
　　“那还用问吗？肯定是妈妈！”舞衣兴奋地抢过黄瓜话筒说道。
　　“妈妈做饭水平超棒的，厨艺精湛又会说话，个个都是人才，我超喜欢妈妈做饭。”
　　就在这时，说时迟那时快，雨音冲上来抢走了黄瓜话筒：“胡说，我母亲的料理水平天下第一！”
　　“我母亲可是精通各种西式日式料理！”
　　“不会中式吗？”舞衣反驳。
　　“中式是父亲的擅长，所以母亲没怎么学……”
　　“说到头来还是我爸爸最厉害！”
　　“哼，我父亲才是最厉害的！”
　　两只萝莉吵得不可开交，稀里糊涂，最后才猛然想起来他们的爸爸父亲其实是同一个人。
　　“哼！”两只萝莉异口同声的冷哼一声，纷纷偏过头去。
　　采访结束，吴妈又马不停蹄的找夜歌来采访。
　　“妈妈，嗯……还没见过她做饭。因为每次妈妈想要做饭，都会被爸爸阻拦。爸爸坏蛋~~”
　　“今天妈妈做饭，好奇！”夜歌吮吸的小手指，用充满期待的目光盯着正在准备的真白。
　　“看来孙女们对于自己妈妈的厨艺都十分自信啊。”吴妈满意的点点头。
　　不过她心里也在寻思，一会儿轮到真白上菜的时候，到底要怎么守护几位萝莉的周全。
　　“那么接下来有请真正的厨艺高手，师传于我，厨艺高超的吴申童鞋，来给大家分析一下谁更有胜算！”
　　吴妈说着目光扫过评审席，却发现找不到吴申的身影。
　　“噫？人呢？儿砸人哪里去了？”
　　吴妈看了半天，最后发现吴申居然和几名女生一样，选了一个灶台正在准备食材。
　　“儿砸你怎么跑参赛席去了？你是评委又不是参赛者，快下来啊。”吴妈赶忙招呼吴申。
　　“哼哼，既然是料理比赛，又岂能少了我？”吴申充满自信的站在比赛台上，根本没有理会老妈所说的话。
　　作为参赛者，既可以展现厨艺，还能避免品尝黑暗料理，我真是太聪明了！
　　“哎，儿砸一旦谈起料理，就像是变了一个人似的。”吴妈看见吴申志气满满的样子，最后也放弃了把他拉下来。
　　参赛就参赛吧。就当是家庭煮夫的样本参考了。
　　“不过如果儿砸参赛的话，胜负好像就没什么悬念了。”吴妈睁着一只眼闭只一只眼，自言自语的说道。
　　接下来就是一阵锅碗瓢盆、菜刀案板的声音。大概过去半个多小时，在众萝莉焦急的等待中，大家的参赛作品都已经完成。
　　大家纷纷用盖子盖好盛菜的碟子，然后按照顺序拍好。
　　而第一个登场的，则是第一个完成了料理烹饪的真白。
　　“我的初次料理，欢迎品尝。”
　　看到真白把盖着锅盖的菜碟放到桌子前，吴申和吴妈不由得同时心里一颤。
　　“儿砸，现在咋办啊。总不能让孙女们吃黑暗料理吧？”吴妈焦虑的暗中传音过来。
　　“所以说当时禁止真白参赛不就好了？”
　　“可我不想打击儿媳的积极性啊。”
　　“这倒也是。”吴申深深地叹了一口气。
　　这确实是一个两难的选择，不过现在的关键问题是，如何帮助萝莉女儿们逃过一劫。
　　难道说只能自己上了？
　　吴申看着真白打开盖子，里面呈现的是一坨粘稠的面糊状未知物质，而且因为摞成一圈螺旋摆放的样子，更可怕的是它的颜色居然还是棕色发黑，明显是烤糊了。
　　无论是材质、颜色，说实话看上去就像极了卡通模型的“便便”。
　　就连一开始期待满满的三只萝莉看到这坨黑暗料理，一个个欢笑的小脸都愣住了。
　　看到这一幕，吴申知道自己不上不行了。
　　为了守护可爱的萝莉女儿们，我拼了！心里想着，吴申毅然决然的上前一步踏入评论席。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票永不为奴！0v0


第446章 谋杀亲夫！
　　吴申走到那坨“便便”前，不由得咽了一口唾沫。
　　“椎名，我能问一下这个到底是什么菜吗？”吴申指着菜碟朝真白询问道。
　　“年轮蛋糕。”真白举起手中的锅铲说道。
　　吴申用筷子摁了一下外表酥脆，里面如同一滩浆糊的神秘物质，忍不住吐槽：“你家年轮蛋糕是这个德行吗？”
　　“我也不知道为什么，明明按照烘焙料理书上的操作来做了。但得出的实物却有点奇怪。”
　　吴申拨开食物，看着里面除了面糊还有一堆花花绿绿的东西，脸色顿时一片煞白：“这、这里有又都是些什么东西？”
　　“单纯的年轮蛋糕平凡，加了调料。”真白说着，拿起灶台上的一瓶调料，“我往里面添加了草莓酱。”
　　“这是草莓酱？”吴申看了一眼调料瓶，立刻掩面扶额，两眼瞪得溜圆，“这是老干妈好不好！”
　　“老干妈？我不认识上面写的字，老、干、妈是什么意思？”真白十分无辜的看着吴申。
　　“你不认识倒是尝尝味道啊。老干妈是天朝一种辣椒酱的牌子。”吴申欲哭无泪。
　　话说霓虹的料理教室里为什么会有老干妈啊……
　　“我带来的。”吴妈不由得挠了挠后脑勺。
　　切开年轮蛋糕，看到里面更多的调料，吴申脸色是越来越不好。
　　“怎么里面还有一堆花瓣一样的东西？”吴申看到蛋糕里熟悉的花瓣，心里突然冒出一股不祥的预感。
　　“我也不知道是什么，不过预备的调料罐里有。我觉得很好看，就拿来做装饰了。”真白眨了眨眼，非常单纯地说道。
　　吴申用筷子夹起来一块凑近敲了敲，然后狠狠地拍了一下自己脑门。
　　这哪里是什么花瓣？这不就是大料吗！？又叫八角茴香。这玩意是调味的，又不能直接吃。而且谁家会往蛋糕里放大料啊。
　　“我在问问你，这个蛋糕表面糊的一层是什么啊？”吴申已经被真白的黑暗料理技术吓得颤抖了。
　　“白芝麻、黑芝麻。”
　　“椎名，有时间我陪你去配副眼镜好不好。这是盐圪垯和花椒粒啊！”
　　吃不了，吃不了.jpg
　　这种东西要是吃下肚，自己非要驾鹤西去不可。
　　“我做的不好吗？”真白两眼汪汪的注视着吴申，看上去可怜兮兮的。
　　所有其他参赛者听到吴申和真白之间的一番对话，都对吴申报以同情的目光。
　　女儿们肯定是不能吃这种东西滴。既然如此也只有爹亲自上场了。场上的气氛一下子就变得悲壮了起来。
　　“当然不是，吃肯定是要吃啦。”吴申拿起餐盘，却是眼睛溜溜的一转。
　　“老妈，这是真白辛苦制作的料理，请您笑纳。”犹豫片刻后，吴申果断的端起碟子面朝吴妈站好。
　　“干什么给我啊。”吴妈朝后面退了一步。
　　“这不是好东西先孝敬您吗？你看我多孝顺。”吴申笑眯眯的说道，同时把餐盘推到老妈面前。
　　“逆子！儿砸你坑我！是个人都能看出来这是恶魔料理！”吴妈赶紧把餐盘推了回去。
　　“老妈您神通广大，您今天就收了这个妖孽吧。”吴申指着碗里的黑暗料理暗中传音。
　　“开什么国际玩笑。这玩意神仙吃了也要嗝儿屁！你饶了老妈吧！”
　　吴申拦住想要溜走的老妈：“可是最开始分明是您不阻止真白的锅！”
　　“我这不是为了不打击儿媳妇的自尊心吗？而且你不是也默认许可了吗？”
　　“谁知道真白做饭水平居然能差到这种程度。”
　　吴申还以为最多就是上次年轮蛋糕面糊加草莓酱，谁想到真白这次厨艺还“更上一层楼”。
　　真是“毁人不倦”。这是打算谋杀亲夫啊！
　　最后推来推去，双方达成共识，决定一人一半。
　　“评委算我们母女两个吧。我也想尝尝真白难得做的料理。而且第一次的话就更有纪念意义了。”
　　终于吴申和吴妈流着泪快速的将碟子里的“食物”，如果它还能叫食物的话，全部都风云残卷掉，虽然难以下咽，但是绝对不能给舞衣她们留下来半点。
　　看到吴申母子吃的这么卖力，真白一双水灵灵的大眼睛开始放光。
　　为了守护女儿们，吴申和吴妈把真白的黑暗料理全部吃掉了。
　　“抱歉啊，因为太好吃，所以没有忍住全都吃掉了，没有剩余的了。”吴申抹了抹嘴巴，对一旁的三只萝莉说道。
　　“没、没关系。”舞衣她们连忙摆摆手，表示没有关系。
　　三只萝莉一个个都贼精贼精的，自然看得出吴申和吴妈为什么这么玩命的吃掉真白做的所有东西。
　　爸爸和奶奶居然为了我们，牺牲了自己！三只萝莉十分感动的看着吴申，直接上来搂住了母子，也不再继续争吵了。
　　不过一波未平一波又起，女儿们的战争结束了，但少女们的战争才刚刚开始。
　　“对类人猿真是刮目相看了。”雪乃刚才看到女儿要吃黑暗料理，正打算想办法劝劝真白，结果没想到居然让吴申这么强硬的给解决了问题。
　　“雪之下，你就是这么称呼吴申君的吗？直接叫他类人猿？”
　　“我叫他什么是我的自由。”
　　“那可不一定。”诗羽摇摇手指，骄傲的抬起头，“现在我是他的正式女友，我怎么能允许别的女生管我的男友叫类人猿呢。”
　　雪乃自觉理亏没有继续辩论，她刚才也只是习惯性的脱口而出。
　　“叫类人猿我可以改，但你不要忘了。在吴申的母亲面前，我们的身份可是对等的。”雪乃深吸了一口气，同样不认输的怼了回去。
　　另一边，真白看到吴申吃的如此狼吞虎咽、津津有味，两只小拳头挥舞起来，好像很兴奋的样子。
　　“有这么好吃吗？”真白好奇的问道。
　　“好次好次，实在是太好次了。”吴申欲哭无泪，他现在还觉得舌头一阵发麻，连说话舌头都捋不直了，就好像自己往嘴里塞了一把花椒大料。
　　但为了真白，也只能说出善意的谎言。
　　“第一次做就能有这种效果，看来我很有料理的天赋，我以后会继续给丈夫做的。”真白难得脸上露出一丝淡淡的微笑。
　　不过真白开心了，吴申脸上却渐渐失去了笑容.jpg
　　“不，救命啊！谋杀亲夫了！！”吴申的哀嚎声顿时传遍了整个学校。
　　“儿砸，节哀顺变。”吴妈语重心长的拍了拍吴申的肩膀，“这就是咱们家无法逃脱的宿命。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　w(?Д?)w十步投一票，千里不留行！


第447章 黑暗料理连环杀人案
　　解决了真白的黑暗料理，但是后遗症才刚刚开始，至少他到现在舌头还有点发麻。
　　“父亲，来点可乐。”最懂事的雨音从料理教室的冰箱里拿出来一瓶可乐递给吴申。
　　“乖孩子~~”
　　吴申看到雪中送炭，摸了摸雨音的小脑瓜，然后拿起可乐“吨吨吨”的喝了几口。
　　“呼……舒服多了。”吴申摸摸肚子，忍住了之前反胃的冲动。
　　“下一道菜，准备上菜！”
　　吴妈想要尽快用新的比赛，掩盖住之前的尴尬和失败，于是立刻招呼起来。
　　“来了，来了！接下来该轮到我了。”结衣端着碟子来到了评审桌前。
　　看见下一位参赛选手是结衣，吴申稍微松了一口气。结衣的性格那么好，就算不怎么擅长做菜，应该也不至于多难吃。
　　“我准备的菜式是——和风汉堡肉！”结衣说着，略带紧张的掀起了上面的盖子。
　　吴申刚打算站起身，把评审的机会交给女儿她们。结果看到展露出来的菜品的色/相，吴申楞了一下，然后又一屁股坐了回去。
　　“当爹可真不容易。”吴申感慨了一声。
　　至于为什么会感慨呢？原因其实很简单，看了一眼桌上的菜肴，吴申就知道结衣给搞砸了。
　　黑乎乎的炭块上裹着一层黄棕色的浆液，还能看到一点豆芽燃烧殆尽的残渣。
　　这哪里是和风汉堡肉，分明就是和风烤煤球。
　　看来我今天是和黑暗料理有着不解之缘，躲不开这一劫难了。不过这也没办法，谁叫咱是特级厨师呢。消灭黑暗料理界也算是尽一份职责了。虽然消灭的方式有点另类。
　　“今天我算是开了眼界了。霓虹还有碳烤煤球这道菜品吗？”吴申拿着筷子，欲哭无泪。
　　“我、我也没想到会做成这个样子。”看见结衣尴尬的表情，吴申大概其知道，结衣和真白比起来，知道自己的厨艺比较糟糕。
　　黑暗料理厨师，最难得的可就是有自知之明。
　　“实在不行，你们就别吃了。这个都烤糊了。”结衣说着就想把菜盘拿起来倒到垃圾桶里。
　　结果吴申伸手拦住了结衣。
　　“别着急，让我先尝尝。我帮你评价一下火候，以后我教教你操作流程。好把这个黑暗料理的手艺纠正过来。”
　　吴申的想法，就是打算只尝一小口，然后给结衣提提意见。如果能过帮她增进手艺，也算是消除黑暗料理界未来可能发展起来的一员悍将。
　　黑暗料理界未来的新秀高人，还是扼杀在摇篮里比较好。
　　“嘿……这小子还吃上瘾了。”吴妈忍不住吐槽了一句。
　　接过菜碟，吴申夹了一口烧焦的汉堡肉放到嘴里细细品味，然后仿佛受到了猛烈震撼一般，身体微微一颤。
　　“好吃！实在是太好吃了！”
　　“真的？”原本表情有些失落的结衣立刻露出了笑颜。
　　“是啊……”吴申招呼结衣过来，凑到她耳边小声说道，“比真白做的好吃多了。”
　　这次吴申倒是没说谎 有对比才有伤害 有了真白的那次经历，结衣这个也就不算什么了。
　　比起真白那道黑暗料理，这个黑暗料理至少味觉方面还在能够承受的范围内。
　　简单来说就是火候过猛，糊了。一些调料用量比例不对，齁咸。但是吃还是可以吃的，最多就是难以下咽的级别吧。
　　“吴申你没事吧？”看着吴申对于明显品相不佳的菜肴，他都能吃得有滋有味，几个人都略显担忧的看着吴申。
　　“没事，来来，结衣。我教你点料理技巧。”吴申招招手。
　　结衣走过来，搬了一张椅子坐到吴申对面，满心期待的准备虚心听取吴申提出的建议。
　　“你这个做的还是不行啊。光是烤糊了，没办法完美的体现出黑暗料理破坏人味蕾的恐怖能力，我教你，你应该把黑胡椒粉换成洗衣粉，汉堡肉换成肥皂……”
　　“？？？”结衣本来还在认真记录，却突然发现情况有点不对劲，一脸懵逼的看向对方。
　　“你们先等会儿。儿砸他可能脑子有点迷糊。我们一会儿再继续评论。”
　　吴妈最先察觉出不对劲，赶忙把吴申拉出去，似乎是做紧急治疗去了。
　　过了大概几分钟，恢复了正常神志的吴申这才重新回到了料理教室。
　　看桌子上那盘和风汉堡肉已经进垃圾桶了，估计是结衣自己扔掉的。
　　刚才大脑有点短路，居然被黑暗料理侵蚀了思维。真是恐怖。看来黑暗料理这种东西果然不能连着食用两次。
　　刚才吴申脑子里全是“想食黑暗料理.jpg”的魔性表情包。
　　“结衣你还有救，有时间可以来找我，我指导指导你的厨艺。”坐回审查桌上，吴申对结衣安慰道。
　　“真的？太感谢了！”结衣兴奋地冲上来，拉住吴申的双手晃来晃去。
　　“以前我也拜托过不少人教我厨艺，不过尝试了几次她们就全放弃了，说我没这方面的天赋，让我尽快放弃。”
　　“做个饭需要什么天赋？有疑惑尽管向我请教，我争取把你调/教成正常人的水平。”为了未来不让更多人遭受黑暗料理的痛苦，吴申突然觉得自己责任重大。
　　“有时间我一定找你来指教。”
　　“小菜一碟，举手之劳。”
　　结衣端着空空的菜盘重新回位，吴申刚准备喘口气，诗羽和雪乃就走了上来。
　　“两位有什么事吗？还没轮到你们上菜呢。”
　　“吴申君，够会和女生搭讪的。”诗羽双手背在身后，眯起了双眼。
　　“这就勾搭上其他女生了？”雪乃同样义正言辞。
　　诗羽和雪乃就这么一前一后围住吴申。虽然平时她们相互敌对，但面对外来的威胁却是一致对外。
　　“没有啊，我们是清白的！我纯粹想指导一下她的厨艺而已。”
　　“希望如此。”雪乃冷冰冰的说道。
　　“吴申君，你可不能出轨哦？”
　　吴申连连答应：“放心放心。”
　　结衣又没有未来的女儿，其实你们压根不用担心。吴申心想。
　　苍天为证，他可是对结衣没有半点歪脑筋。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　投当作票杰,撕亦为票雄！


第448章 萝莉统一战线
　　就在吴申和结衣聊天的时候，三只明明是评委但是还一道菜都没有品尝到的萝莉们聚集在了一起。
　　她们刚才就已经看出，吴申之所以抢着在她们之前狼吞虎咽的吃掉料理，完全是为了保护她们。
　　于是她们聚集在一起偷偷耳语，开始商量对策。
　　“下一个是七海姐姐，她不会也是黑暗料理的传人吧？”舞衣担忧的问道。
　　几只萝莉都没见过吃过七海做的料理，所以十分怀疑下一位是不是同样也是黑暗料理界的高手。
　　“难说，根据薛定谔的料理理论，在饭菜的盖子被揭开以前，里面的饭菜处于好吃与不好吃的叠加态之间。”雨音摩挲着光滑的小下巴分析起来。
　　“雨音，什么叫做叠加态啊？”
　　“就是说这道菜既好吃又不还吃。”
　　“搞不懂。好吃就是好吃，不好吃就是不好吃，哪里来的什么叠加态。”舞衣撇撇嘴。
　　“这个倒是，七海姐姐作为观察者，知道自己饭菜的结果，所以叠加态是不存在的。”雨音说着眼神变得坚决起来。
　　“但是无论如何，不能让父亲继续替我们遮风挡雨了。”
　　看了一眼垃圾桶里的碳烤煤球和一点点黑暗年轮蛋糕的残渣，舞衣顿时哆嗦了一下身体。
　　“是啊。再继续下去，爸爸会吃坏肚子的。这次我们必须亲自出马！”
　　“不先把七海姐姐的料理吃光誓不罢休！”
　　舞衣和雨音攥紧对方的小手，原本还在吵架的双方通过交易，达成了共识。
　　舞衣和雨音两只萝莉统一了看法后，她们将目光同时对准了不远处下巴垫在桌子上萌萌哒的趴着的夜歌。
　　光靠两只萝莉，可能没办法以最快速的解决掉料理，所以她们需要寻找第三方的支持。
　　“夜歌，你的意见呢？”舞衣和雨音凑上来，一左一右围住了夜歌。
　　“有好吃的就没问题。”夜歌单纯的竖起大拇指。
　　“嗯……这次可能并不好吃。”雨音有些为难的提醒道，“而且可能会很难吃。”
　　“不好吃吗？那为什么要吃？”夜歌疑惑的眨了眨眼睛，小嘴吮吸着小手指。
　　“因为爸爸吃的不好吃的已经够多了。你也看到之前那两道菜都是什么样子了。如果下一道菜还是这种德行，爸爸非要被吃死不可！”舞衣贴着夜歌的耳朵吓唬道。
　　“啊！我不要！！”夜歌张大了小嘴，眼泪开始在眼眶里直溜溜的打转。
　　看着这一幕，舞衣赶紧上去捂住嘴，防止她继续喊出声引起其他人注意，雨音则是上前开始帮她抹眼泪。
　　“不要总是哭鼻子。我们这不是正在想办法阻止父亲出事吗？”雨音教育道。
　　吴申听到刚才这边突然传来一声，转过头来看向几只萝莉：“你们怎么了？我刚才好像听到了尖叫？”
　　“没有、没有！这完全是你的错觉。”舞衣和雨音连忙摆手摇头。
　　吴申叹了一口气，小声对女儿们说道：“总之一会儿青山展示的时候，你们几个可别急着扑上去吃，我先帮你们探探路。”
　　经历了结衣的事情，吴申已经不敢以貌取厨艺了。结衣虽然性格很温柔，但谁能想到却是暗藏的黑暗料理界杀手？
　　同理虽然七海看上去也很正常，但吴申必须警惕。万一七海也是黑暗料理界的传人呢？
　　“不要，我不要爸爸吃死。不好吃的，我来吃。”夜歌止住了啼哭，拍了拍自己的小肚肚。
　　“这就对了，这才是爸爸的好女儿。”舞衣和雨音满意的点点头，给夜歌做完思想工作，三只萝莉决定统一战线。
　　与此同时，另一边已经正式轮到七海上菜。
　　“我做的菜其实很普通，就是蛋包饭而已。”七海说着，掀开了菜碟上的盖子。
　　“普通点好啊。”看到色相正常的蛋包饭，吴妈不禁点了点头。
　　就算再普通，也总比黑暗料理要强。
　　吴申看着色泽鲜艳分明的蛋包饭，稍微松了一口气，不过他也并没有彻底放松警惕。
　　别看表面挺正常，但这种这种全方面封闭结构式的料理，其实最能暗藏杀机。
　　就像猪肉韭菜馅的包子和咸鱼干草莓酱陷的包子，从外表上看不出什么分别一样，也别想光从外表看出内在有没有毛病。
　　谁能知道鸡蛋皮里包的到底是米饭还是黑暗料理？
　　“这个是番茄酱，还是红色特技辣椒油？”吴申用筷子请戳了一下鸡蛋表皮，十分警惕的询问道。
　　“就是很普通的蛋包饭啊。”七海露出一丝苦笑，“吴申，你不会是怀疑我的料理水平吧？”
　　她倒是没有责备吴申怀疑自己，因为之前那两盘诡异的黑暗料理她同样是看在眼里，换成是她自己，她肯定也会警惕下一位参赛选手的。
　　“我不是这个意思，只是以防万一，问一问而已。”
　　吴申正打算豁出去先尝一口试试有没有毒，结果他刚要下筷子，旁边一直保持沉默的几只萝莉忽然一哄而上。
　　“好饿！好饿！我们先来试吃！”
　　“哥哥交给我们来守护！”
　　“萝莉战队，上啊！”
　　舞衣她们双手分别拿着筷子和勺子，大口大口的把蛋包饭送入小嘴里，生怕被吴申把黑暗料理抢走。
　　“好次好次！”几只萝莉吃得正过瘾，雨音似乎意识到了什么停下了手里的筷子。
　　“大家快停一下，停一下！这个不是黑暗料理！”雨音放下筷子，连忙去制止还在大口往嘴里塞的舞衣她们。
　　舞衣听到雨音的提醒，楞了一下，随即停了下来。接下来两只萝莉又一同制止了正在大快朵颐的夜歌。
　　然而一切都已经完了，等她们彻底停下来的时候，蛋包饭早就被分食的一干二净，只剩下一点点残渣。
　　“呜呜……对不起，爸爸我们不是故意抢吃的。我、我们是想……”舞衣嘟囔起小嘴，她的嘴角现在还沾着一抹番茄酱汁。
　　“好了，不用自责。我知道你们是为我好，也多亏这道菜不是黑暗料理。”吴申摸了摸几个小家伙的头发。
　　他当然看得出几只萝莉抢食并非是因为饿了，而是想要替他分担黑暗料理，想到这一点，吴申心里隐隐能感受到一股温暖。
　　“可是因为我们，父亲没有吃到正常的食物。”雨音低下头。
　　“谁说我没有吃到。”吴申伸出手指，把雨音她们嘴角还没来得及抹去的米粒黏下来放到嘴里咀嚼了几下然后咽了下去。
　　“你们看，我这不是吃到了吗？味道还不错。虽说量有点少，不过无所谓了。”吴申捏着她们柔软的小脸安慰道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　冲天香阵透长安，满城尽投黄金票~~~0v0


第449章 我真不是萝莉控！
　　“吴申，你怎么能这样呢……”七海熟悉的声音突然从背后传来。
　　“怎么了？”安慰好几只萝莉，吴申转过身去，却发现结衣和七海看自己的眼神有点不对劲。
　　“吴申，没想到你是这样的人。”结衣直接冲上来，蹲下身把几只萝莉揽到自己身后。
　　“？？？”此刻的吴申一脸懵逼。
　　“你这个变/态萝莉控！居然趁机占她们的便宜！”结衣鼓起嘴巴，“不要怕，姐姐来保护你们！”
　　“噫？”几只萝莉同样面面相觑，不知道结衣和七海姐姐突然之间为什么会有点“抽风”。
　　同样的，诗羽和雪乃看着结衣和七海突如其来的诘难，也有点搞不懂这是什么意思。
　　“什么便宜……啊！”吴申一拍手，突然之间恍然大悟。
　　他突然想起来之前自己安慰女儿们时的动作。
　　如果在知情者眼里，这其实就是很普通的亲子互动。不过在不知情者眼里，事情可能就有些玩味了。
　　“结衣，你们误会了。我是她们父……咳咳！我的意思是说我真不是萝莉控！”
　　吴申刚要解释，突然发现这事情好像不能说，于是只能把话咽了回去。
　　“父什么？”只听到一个音节，结衣匪夷所思的看向吴申。
　　“我的意思是说我是舞衣的哥哥啊，这种事情不是挺正常的吗？”吴申耸了耸肩膀。
　　他之前的动作纯粹是为了安慰女儿们，又没什么邪恶的想法。更何况这种行为在亲近的人之间也不算什么多大的事情。
　　“哥哥的话倒是没什么……”结衣挠了挠后脑勺，露出一丝尴尬的笑容，不过看到身后复数的萝莉，结衣再一次警惕了起来。
　　“不对！舞衣是你表妹。但是另外两个怎么解释？”结衣审视的意味十足。
　　“我们……亲如兄妹啊。更何况她们姐姐都没有意见。”
　　“姐姐？”结衣下意识的看向雪乃和真白那边，她们长得都十分相像。只要一提到姐妹，她很容易就可以联想到这两位。
　　“她们的姐姐是小雪和真白？”结衣站起身，投射出惊讶的目光。
　　“雨音是我妹妹，还有不要叫我小雪。”雪乃略带无奈的回答道。
　　“那真白……”
　　“我也好想吃蛋包饭。”真白流着口水，正在那里吃手手。
　　沉默，场面一度十分的尴尬。过了一小会儿，结衣这才红着脸跑回比赛的队列里，发现自己有点自作多情了。
　　“抱、抱歉……是我误会吴申你了！”结衣立刻弯腰鞠躬道歉，态度十分地诚恳。
　　“没事，你也是关心舞衣她们。”说着的同时，三只萝莉簇拥了上来，像是小奶猫一样黏着吴申蹭来蹭去。
　　看到这一幕，结衣更是确认她们之间的关系很好，完全是自己想歪了。
　　倒是一旁表现并不多的七海，紧皱的眉头却并没有因此松开，她之前站的距离比结衣要更近一些，因此听到的内容更多。
　　虽然她们压低了音量相互交流，但七海还是偷听到了“爸爸”、“父亲”一类的词，在场的男性只有吴申一个人，萝莉们显然是在叫吴申。
　　“为什么萝莉们都管吴申叫爸爸？仔细想想，过家家游戏什么的理由，实在是过于牵强，难道有什么更深刻的理由？”
　　七海起了疑惑，不过她并没有当众提出来，而是将这个问题深埋在了心里。等待今后有机会了再去探寻。
　　另一边，争吵平息，又到了上菜的时候。诗羽和雪乃并排站在一起，手里都拿着自己的菜碟，相互用锐利的目光注视着对方。
　　“老妈还真是不怕事大，居然把这两位安排在一起，这不是明摆着要搞事吗？”吴申现在是一个头两个大。
　　就连三只萝莉也坐在评委席上整装待发，虽说舞衣和雨音现在已经不再继续吵架了。但是她们还是希望自己的妈妈可以拔得头筹，获得最后的奖励。
　　看准时机，诗羽和雪乃一起走上来，将她们准备好的自信满满的菜品放到了评委席上，一同掀起盖子打开。
　　扑鼻的香味席卷而来，只靠嗅觉，吴申就能确定这其中并没有危险的黑暗料理。而且听舞衣和雨音相关的描述，就知道诗羽和雪乃其实都是料理中的好手。
　　“幸亏候补妈妈里会黑暗料理的不多，不然真是不知道未来该如何撑过去啊。”看到评论桌上香气扑鼻、色泽鲜艳的菜肴，吴申不由得有些感慨。
　　雪乃做出来的是西班牙海鲜烩饭，而诗羽那边则是日式炸猪排，都算是相对有名的料理。
　　吴申试着各自尝了两口，口中咀嚼了起来。
　　“怎么样，吴申（君）。味道可以吗？”两个人都略显紧张的异口同声的问道。
　　“嗯……怎么说呢？”吴申尝了尝味道，心里开始寻思起措辞。
　　虽然很普通，但却也很美味。厨艺不算糟糕，但也算不上登峰造极的职业水平。如果非要用一个词来形容的话，那就是家庭的味道吧。
　　平常爸爸或者妈妈做的饭菜，如果从专业的角度来看也许会有很多不足，但却的确好吃，这就是平凡的美味。
　　一般人稍加训练就可以做出来，一般人就可以很普通的享用，平凡中所蕴含的魅力。
　　没有五星餐厅高大上的隔阂，也没有黑暗料理的恐怖，普普通通刚刚好的感觉。
　　“两个都很美味。”吴申放下筷子，给出了客观的评价。
　　“那你觉得哪个更加好吃？”
　　“难以抉择呢。我两个都无法割舍。”吴申淡然的回答道。
　　他又不是傻子。这种问题和你更喜欢谁几乎没什么区别。想要走全女儿制霸路线，唯一的回答只有这一种。
　　当然，如果客观评价，两种吴申的确都很喜欢，分不出什么高低。
　　“如果可以，我希望以后中午吃日式炸猪排，晚上吃海鲜烩饭。”吴申笑嘻嘻的说道。
　　“想得美！”诗羽和雪乃冷哼了一声，紧接着将目光看向三只萝莉。
　　吴申这里如果平票的话，就只能将较量的结果寄托在三只萝莉身上了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　风萧萧兮萝莉萌，票票一去兮不复返！


第450章 我，下药神厨
　　“我的话，当然是觉得妈妈的炸猪排好吃。”
　　舞衣拍了拍小胸脯，她当然是大力支持自己的妈妈。
　　“切，分明是海鲜烩饭味道更棒，做起来需要的厨艺标准也更高！”
　　雨音往嘴里塞了一口海鲜烩饭，相当不服气的反驳起来。
　　两只萝莉大眼瞪小眼，再一次吵得不可开交，估计短时间内是没什么希望分出个胜负，于是乎诗羽和雪乃将最后决定性的目标放在了最后的夜歌身上。
　　“小夜歌觉得谁做的更好吃啊？”诗羽和雪乃半蹲下身子，态度十分温柔的询问道。
　　夜歌停顿了片刻，先用勺子饶了一口海鲜烩饭，然后又用筷子夹起一块炸猪排放到小嘴里咀嚼起来。
　　等她细嚼慢咽结束，抹了抹嘴巴边上的酱汁后，非常坦率的说道：“我觉得都很OK。”
　　“如果硬要选出来谁更好呢？”诗羽和雪乃的表情略微有些为难。如果夜歌不给个明确答复的话，那么这次就又是平票的结局了。
　　“我觉得都挺好吃的，难以抉择。我两个都无法割舍。如果可以，我想中午吃烩饭，晚上吃炸鸡排。”夜歌学着吴申的腔调回答，而且还学得有模有样。
　　听到这句话，诗羽和雪乃都不由得转过身瞪了吴申一眼。就好像在责备他给孩子起了坏榜样。
　　“可是这样都是平局的话，谁才是最后的胜利者？”平局的结果，双方没有一方取得优胜，这是她们难以接受的结果。
　　目光对视之间，硝烟弥漫，吴申似乎又问到了熟悉的白学味道。
　　看来必须轮到我出马了。吴申心里想着，从评论席上站起来，回到参赛席，将自己之前参赛的菜肴搬到了桌子前。
　　见到这一幕，所有人的注意力都集中了过来，就连诗羽和雪乃也暂时停止了争吵。
　　她们这才注意到自己好像忘记了一点，吴申也是有参加这次比赛的。
　　“好了，先暂时别吵了，和气生财。而且你们就算要吵，也先评论完我这最后一道菜品，再吵也不迟。”
　　吴申说着掀开盖子，只见伴随着热蒸汽，一股金光色的光芒也一瞬间迸发了出来，虽说只有一瞬间，犹如幻觉一般，但还是被注意力集中的众人所发现。
　　“发光料理？吴申你已经达到这一步了吗？”
　　吴妈明着称赞的时候，也不忘了暗中传音说说吴申的黑历史：“不错，这次是真发光，不是以前那样偷偷放可食用性质的荧光粉了。”
　　“老妈，您就不要提那些陈年老事了好不好。”吴申老脸一红。
　　想当年小时候，因为他无论如何也做不到发光料理的境界，所以偷偷用老爸实验室里的可食用荧光粉撒到饭菜里，想要营造发光料理的假象，可惜很轻易的就被老妈识破了。
　　“这难道说是发光料理吗？”雪乃注视着光芒散去的饭桌，露出疑惑的神情。
　　“发光料理是什么？”诗羽显然没听说过这么高大上的东西。
　　“我也不清楚，只是以前听父母和餐厅的大厨聊天时偶尔提到过，听说是一种与厨心截然不同的现象，只有天朝一些极其罕见的厨师可以达成。”
　　雪乃家的条件，还是能接触到一小部分有着真才实学的厨师。
　　“根据他们所说，单纯物理上的极之美味，与完美手艺相辅相成，加之岁月沉淀，可以淹没一切厨心带来的心灵感染。”
　　“咳咳，你们不觉得画风有点不对劲吗？总之直接尝尝就好了。我这次做的是辣子鸡。”
　　吴申把菜碟往前一推，直接推到诗羽雪乃和舞衣雨音她们的面前。被诱人的香味所吸引，所有的白学和争吵在一瞬间都被吴申的这道料理吸引了注意力。
　　就连七海和结衣也好奇的走了过来。
　　“哇哇，你们刚才看到了没有！好像有一道光迸射了出来。”结衣指着菜碟惊叹道。
　　只是光芒在盖子掀开后，很快便消失的无影无踪。
　　不光是三只萝莉评论员，就连其他参赛者也忍不住拿起筷子，夹起鸡肉塞入口中，品尝香脆外皮与内部嫩滑的鸡肉。
　　“啊……”凡是吃了一口的萝莉，脸颊都变得红扑扑的，雪乃她们不由得加紧双腿，脸上流露出一丝红晕，发出阵阵柔魅的轻吟。
　　“身、身体变得好奇怪……”
　　“儿砸，你下药了？”看到这一幕，吴妈双手环抱胸前，十分无语的问道。
　　“没有啊，只是用了点特殊的食材，特殊的火焰，还有特殊的烹饪技巧。”吴申说着偷偷把毕方的吊坠晃了晃。
　　不得不说这玩意作为移动燃气灶还真是好用。
　　“你就庆幸它不知道这件事吧。不过以后尽量别这么做料理，一般人承受不住的。”吴妈善意的提醒道。
　　“我这不是怕诗羽和雪乃吵起来吗？非常时期只能用非常手段，现在看来计划还是蛮成功的。老祖宗的欲仙欲死流烹饪术真的好管用。”吴申摸了摸鼻头。
　　女生们全都上瘾，一个个光顾着品尝美食了。之前白学战争的苗头自然是不告而破。
　　“现在告诉我，谁是最后比赛的胜利者？”吴申看准菜肴被一扫而光的时机，走上去双手背后自信满满的看着三只萝莉评论员。
　　“当然是爸爸（父亲）做的最好吃！”三只萝莉一瞬间便达成了共识。
　　“虽然很难辩驳，但我们的确是输给了吴申君。”诗羽露出一丝苦笑。
　　她虽说也尝过吴申做过的料理，但没想到动真格使出全力的吴申厨艺居然会如此强大。
　　“居然会输给吴申，而且输的差距会这么大，明明我对厨艺很有自信的……”雪乃双手支撑着桌子，一副三观炸裂的模样。
　　她以前还以为自己和吴申差的最多就是熟练度的事情，但现在才发现双方完全处于不同的次元，这让她深受打击。
　　“吴申的料理水平好强！吴申老师，收我为徒吧！”结衣似乎是被吴申的料理感动到了，决心想要改变自己的厨艺水平。
　　“好吃，以后每天都做吧，我要吃发光的年轮蛋糕。”真白作为吃货最为单纯，拉着吴申衣服的衣角一直都不放手。
　　不一会儿的功夫，所有吃过料理的妹纸们全都脸上染着红晕，喘着粗气，如同喝醉酒一般跌跌撞撞的蹭了过来。
　　糟糕，这次是不是玩的有点过头啊。副作用貌似有点猛啊。看着神态各异的妹纸们将自己团团围住，看上去马上就要动手动脚，吴申突然有一种不祥的预感。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　有志者、事竟成，破釜沉舟，百二票票终属书~~


第451章 老婆问卷调查
　　吴申见情况不妙，正想拔腿就跑，却突然感觉迈不开步子。
　　低下头一看，发现三只萝莉搂着自己大腿，完全不松手。
　　“呜呜，爸爸不要走。不要像以前那样离开我。”夜歌蹭着吴申的大腿，泪眼婆娑、小脸通红的说道。
　　“父亲，我和母亲会乖乖听话的。不要装作不认识我好不好。”雨音的小脸直接埋在了大腿的衣服里。
　　“你、你们都是妹妹……明明是我先来的。爸爸应该最宠我才对~~”
　　舞衣摇摇晃晃的好像喝醉了一样，如果不是死死搂着吴申的大腿，恐怕不知道已经摔倒多少次了。
　　因为害怕三只萝莉出事，所以吴申暂时没有挣脱她们，仍旧停留在原地。而就在这个功夫的时间，诗羽雪乃她们也全都冲了上来。
　　“你们这是……”吴申刚想问话，最近的诗羽直接凑了过来，被接吻堵住嘴的同时，两团柔软也靠了上来。
　　“这到底是什么鬼？还这么多人看着呢！”吴申伸手扶住诗羽，让她微微与自己保持距离。
　　“是我先告白的，是我先接吻的，也是我先和吴申君确立关系的。嘻嘻，吴申君只是我一个人的。小婊砸都给我避退三份~~”诗羽红着脸，直来直去的说道。
　　“？？？”
　　这到底是什么情况，此刻的吴申一脸懵逼。就算是他一直觉得“胆大妄为”的诗羽，一般也只有独处的时候才会这么勇敢，今天当着这么多人的面直接冲上来，有点一反常态。
　　“一边去！”雪乃说着，轻轻地推开了缠着吴申的诗羽，然后死死的直接抱住了吴申。
　　“为什么不多看看我呢？你难道真的不知道我的想法？明明我也是女儿的母亲，为什么总是要区别对待于我？霞之丘那个狐狸精难道就那么好吗？”
　　雪乃什么时候变得那么坦率了？
　　“哎，你为什么偏偏是个花花公子呢？”一旁的七海凑热闹似的和结衣依偎在一起，脑子也有点发烫。
　　“其实吴申还是不错的，如果没有那些大色魔的传闻，而且还脚踏几条船的话……”
　　“这、这倒是算个什么情况！？”
　　看着一行人的异常，吴申终于朝吴妈投去求助的眼神。
　　“不错啊，儿砸。居然玩左拥右抱。”吴妈能看到的景象，大概其就是诗羽和雪乃正在一边撒娇一边分别攀上左右手臂，然后双手再朝着身体各处摸索。
　　如果不了解情况远远看去，就好像两名痴女再对一名男生施行耍流/氓的行为。
　　“老妈，呜呜……现在不是说这个的时候吧？”吴申一个不小心又被雪乃偷偷亲了一下。
　　“儿砸，别担心。这个又不是什么X药。它的副作用只是让人埋藏在心里的情感爆发而已。”吴妈十分放松的摆摆手。
　　“再这样下去，我觉得我的衣服就全都不保了！”吴申欲哭无泪的同时，用手提住了自己快要被拽下来的裤子。
　　他也不知道为什么，三只萝莉女儿就好像多少年没见到爸一样，腻着自己完全不松手。
　　就在局势愈演愈略的时候，众人脸上的红晕逐渐消散，脑子也变得清醒过来，纷纷松开吴申，然后后退几步躲到了一旁。
　　清醒过来以后，在场的人气氛都有点尴尬。显然她们都保留了自己之前情感爆发的记忆。
　　“嗯……都别愣着了。赶快要进入最后一个测试的阶段了。”为了缓解尴尬，吴申赶紧把最后的委托搬了出来。
　　“最后一个阶段的测试是什么？”诗羽最先如同没事人一样凑近了过来，用手撩了撩之前剧烈运动披肩散落的发丝。
　　“问卷调查，都是一些有关婚姻方面问题的实情，企划好像是想看看现代年轻人在遇到婚姻后的一些事情时，会如何反应，回答几个问题就好了。”
　　“那就尽快问吧，时间已经不早了。做完这最后的调查，我们也该回家了。”雪乃抬头看了一眼料理教室里的时钟说道。
　　“这倒是，我也快到打工的时间了。”七海催促道。
　　吴申知道七海还有急事，再加上气氛因为转移话题缓和了不少，所以他翻开企划书准备开始提问。
　　不过在阅读过企划书上准备的内容后，吴申的表情却变得十分微妙。
　　这个写企划书的人是故意想和我对着干吗？吴申一阵汗颜。
　　“怎么了？提问吧。”见吴申迟迟没有开口，雪乃催促道。
　　“我来看看……第一个问题，如果你们发现老公每天晚上工作结束都迟迟不回家，好像有出轨的迹象应该怎么办？”吴申眼神飘忽，磨磨唧唧的总算是把一段话问完。
　　“哦？出轨吗？”诗羽若有所思的看向雪乃，脸上露出玩味的笑容。
　　“咳咳，第一个问题我们可以跳过，我们现在讨论这个问题还太早，太早……”吴申心虚的开始往下一页翻阅，但是却被上前一步的雪乃摁住了书页。
　　“别这么着急，企划书都是规定好的。可不能随便乱跳，这个企划书本来就是询问现代人面对假想的婚姻情况该如何讨论。”
　　“那请回答？”吴申按照之前比赛的顺序，先看向真白。
　　“出轨是什么？好吃吗？”真白眨了眨眼。
　　吴申也不知道是该庆幸开始该苦笑：“硬要解释的话，就是另一半去外面偷偷找了别的女人……”
　　“不要出轨……”
　　“诶！？”本来吴申以为真白这里可以稀里糊涂的糊弄过去，结果没想到他居然听到了真白果断的拒绝。
　　“因为吴申和其他女生亲热的时候，总是会感觉有些痛苦。”真白似乎想起了那天早晨的事情。
　　“只有发光版的年轮蛋糕，可以抚慰我受伤的心灵。”真白趴在桌子上撅起小嘴，不停地挥舞着小手，目光闪闪的盯着吴申，显然对发光料理般的年轮蛋糕窥视已久。
　　果然还是自己熟悉的真白啊。吴申稍微松了一口气，但心中看待真白的态度却也发生了微妙的转变。
　　也许自己有时候是太忽略真白的心情了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　苦心人，终不负，卧薪尝胆，三千票票可投书！


第452章 老公出轨怎么办？
　　“好，今后有时间，我会研究发光版的年轮蛋糕。”吴申愧疚的摸了摸真白的头发。
　　吴申其实心里很清楚，自己真的很亏欠这些女生。
　　不过因为他的发光料理技术也不是多娴熟，年轮蛋糕这种甜点类的发光方式他还没研究过，所以只能先给出承诺，没办法立刻做到。
　　不然他看到真白这样萌化了的表情，很可能立刻就开始动手制作了。
　　“好吧，那就原谅你了。plan C可以暂时不执行了。”真白兴奋地拍拍手说道。
　　“嗯……我能问问什么是plan C吗？”
　　“秘密，不告诉你。”真白说完把夜歌搂在怀里，继续开始母女间和谐的玩闹。
　　吴申挠了挠头，他知道如果真白执意不想说的话，是肯定没办法套问出什么内容的，所以只能放弃。
　　询问完之后，吴申将目光转向一旁的结衣。
　　“如果是结衣面对这样的情况，会如何解决呢？”吴申询问道。
　　“会很困扰呢。”结衣做出一副很纠结的表情。
　　“这个问题肯定会很困扰的。我的意思是，如果结衣遇到这种情况会怎么处理呢？”
　　“怎么说呢，虽然想不出自己到时候会怎么办，但我肯定会第一时间拦住三浦吧，啊哈哈……”结衣露出难为情的神色。
　　吴申楞了一下，有点搞不懂：“为什么要拦住三浦？她和这个问题有关联吗？”
　　“因为如果三浦知道这件事情，一激动对男方做出什么出格的行为，很可能是会坐牢判刑的。”
　　“这倒是。”想到以前几次三浦的德行，吴申的嘴角不由得抽了抽。
　　不知道是不是经历了之前那次化解谣言的事情，结衣和三浦的关系变捅破窗户纸变得非常好了。
　　结束了和结衣之间的问答，按照顺序接下来该轮到七海了。
　　还没等吴申发问，七海便十分简单明了的说道：“离婚。”
　　“好简洁明了的回答。”
　　“我可不希望遇到那种喜欢脚踏多条船的家伙。”七海露出一丝苦笑，有意无意的偷偷瞥向吴申这边，“更何况我也没有思考过结婚的事情。”
　　“从来没有想过吗？”
　　“如果我考核没有成功，明年就该按照和父母的约定回家了。还谈什么未来的事情呢。”
　　“这倒也是，不过我相信青山你会成功的。”吴申轻笑道。
　　“那就借你吉言了。我也相信我能够成功，不，是必须成功。”七海摇了摇头，脸上呈现出淡淡苦涩的笑容，但目光中却充满了对未来的坚持。
　　他还是蛮在意追逐梦想的七海，这名爱操心自尊心又强的老好人。毕竟她为此做的努力，吴申可是一直看在眼里。光是每次外出都能偶遇七海打工，就能看出她为了成功到底有多拼搏了。
　　因此就算明年声优正式考核失败，作为熟识的关系，吴申肯定也会暗中出手帮她一把。当然这种帮忙绝对不是走后门什么的歪门邪道。
　　吴申觉得对于真正努力、追求梦想、不愿放弃的人来说，走后门什么的是对她的一种侮辱。
　　不过直接塞给她生活费，凭借七海的性子必然不可能去要。帮她介绍声优事务所，如果考核没有通过，实力不达标进去也是受罪。
　　自来想去，吴申发现好想去找她父母一趟，根本上扭转对方的看法似乎是最为稳妥的方法。
　　当然如果七海给力直接通过了声优考核，没他什么事情的话更好。
　　“如果是雪乃的话，嗯……这个问题会如何回答呢？”按照回答排序，吴申现在进入了危险的高发期，说话也变得更加谨慎。
　　毕竟这个问题简直就是针对自己写的。我看你就是在刁难我吴申！.jpg
　　“心平气和的让他跪搓衣板。”雪乃冷冰冰的说道。
　　这句话虽然没有代指任何人，但那仿佛能让人窒息的目光明显是朝着吴申来的。就连吴申本人也只能苦笑连连。
　　“那个……”
　　“心平气和的穷追不舍。”雪乃继续漠然的说道，丝毫没有理会吴申的反应。
　　“穷追不舍可以心平气和吗？”吴申忍不住吐槽道。
　　“心平气和的把他赶下床铺。”
　　“咳咳，我还可以和女儿一起睡啊。”
　　吴申说着把乖巧可爱的雨音抱了过来。
　　“心平气和的不让他见孩子。”雪乃眼疾手快的把雨音抢走。
　　吴申义正言辞的提出疑问：“万一女儿想爸爸怎么办？”
　　雪乃瞥了他一眼，没有回答，继续我行我素的说道：“心平气和的与他分居。”
　　吴申小声说道：“我可以搬到邻居家住啊。就像我们现在公寓里这种模式。”
　　“哼……”雪乃见吴申一直死缠烂打，最后索性冷哼一声不再说什么。
　　“雪之下你这么做，只会让双方的关系越来越糟糕，最后形同陌路哦？”就在这个时候，一旁的诗羽插话进来。
　　“那你有什么妙计？霞之丘同学？”雪乃仍旧和诗羽针锋相对，两个人谁也不让谁。
　　诗羽想了想，嘴角勾起一丝诱人的微笑：“如果是我的话，就把他在床上折磨的欲仙欲死，让他每天都没有精力去出轨。”
　　“霞之丘，你怎么能说出如此下流的话！”雪乃涨红了脸色反驳道。
　　“这不是在讨论未来丈夫的问题吗？难道你觉得夫妻做这种事很下流吗？”
　　诗雨顿了顿继续乘胜追击：“你父母也是做了羞羞的事情才导致你出生，你难道觉得自己父母也很下流吗？”
　　“我、我……”雪乃张了张嘴，却怎么也说不出反对的话语。
　　的确是她刚才一时情绪失控，说了错误的理论。
　　“刚才的确是我说错了。但你的解决方法与其说是惩罚，倒不如说是奖励！”
　　雪乃认真的性格，迫使她坦率的承认了之前的口误，但尽管如此，对于这一点雪乃依旧没有松口，继续和诗羽辩论起来。
　　吴申在一旁吃瓜看戏，他突然想起来一句俗语——只有累坏的牛，没有耕坏的地。
　　“老妈，您之前说的十全大补丸，以后有机会还是给我带一点点吧。我要以防万一……”吴申对吴妈暗中传音。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　有朝一日票在手，投尽全部八罪书！


第453章 婆媳矛盾怎么办？
　　“咳咳，第一个问题问完了。现在准备开始第二个问题。”
　　为了避免众人继续开始讨论如何处理出轨之人，吴申赶紧转移话题，翻开下一页企划书。
　　结果看到第二页上的问题，吴申偷偷的瞄了自己老妈一眼，神色有些纠结。
　　“儿砸，怎么了？看我干啥，直接问啊。”吴妈有点差异吴申干什么往自己这边看。
　　“好！”吴申心一横，似乎是打算豁出去了，于是将第二问题念出声。
　　“如果在今后的婚姻生活中，婆婆总是在方方面面刁难身为儿媳的你们，应该如何处理？”
　　吴申问完问题，松了一口气，紧接着将目光投向一号答题者真白。
　　不过还没等真白答题，吴妈就先坐不住，插嘴进来：“停停！这是什么鬼问题？我怎么可能刁难这么可爱的儿媳妇？这个问题根本就不成立！跳过！”
　　“老妈，这个是问卷调查，这不是假设吗？”
　　“假设也不行！刁难儿媳什么的，不存在的！”吴妈斩钉截铁的说道。
　　“敢刁难我儿媳，她是活腻味了！”
　　吴妈撸起袖子，一副“社会我吴妈，人狠话不多”的模样。
　　“老妈您自己骂自己干什么？”吴申感觉老妈有点气糊涂了。老妈您自己不就是问题里的婆婆身份吗？
　　“你等着！我现在就去把写这个倒霉催的企划书，破坏婆媳和谐的家伙给揪出来，好好制裁一顿。”
　　“没必要，只是问题而已。老妈你太较真了……”
　　费了九牛二虎之力，吴申这才把老妈拉了回来。
　　“好吧，那你继续提问，我倒要看看这计划书到底想干什么。”吴妈找了张椅子随意的坐好，心里似乎还有点赌气。
　　“椎名童鞋，请回答问题。”劝好了老妈，吴申这才开始询问其他人。
　　“如果有人要刁难我，我就告诉姐姐大人，然后让她收拾刁难的人。”真白悠然的说道。
　　“姐姐大人？”吴申左思右想，沉思了片刻，这才想起来好像是老妈忽悠的真白和夜歌，让她们管自己叫姐姐大人。
　　不过真白啊，你嘴里的姐姐大人就是问题里的婆婆。你这是要让老妈自己打自己吗？吴申想到这一点，不由得有些忍俊不禁。
　　“说得好，不愧是我的好儿媳！有困难找老妈，保准手到擒来！”
　　令人智熄的操作。就连老妈也没降智商了吗？吴申心中一阵汗颜。
　　“那么结衣呢？结衣遇到这种情况会怎么处理？”
　　“找丈夫好好商量一下？”结衣的手指贴在嘴唇上，似乎在思考着什么。
　　“嗯，这倒是个不错的主意。”吴申点点头。
　　如此的话，男方就要学会做两面胶，遇到矛盾的时候中间和稀泥，两边说好话。吴申庆幸自己有位比较开明和蛇精病的老妈。
　　不过吴申想了想，婆媳矛盾少了，但是媳媳之间的白学矛盾未来可能会愈演愈烈，自己这个双面胶两边粘、谁也不许跑的能力，看样子还是需要勤加锻炼。
　　“说得好，不愧是好儿媳！”吴妈微笑着拍了拍手。
　　“老妈，结衣又不是儿媳……”
　　“嗯？你母亲刚才说什么？”结衣没听清后半句汉语，于是朝吴申问道。
　　“没什么，我妈说你以后一定是个好老婆。”吴申赶紧换词。
　　“那多谢她的赞赏了，我其实对自己也没什么自信。”结衣很有礼貌的微微一鞠躬，感谢对方的称赞后，重新退回了自己的位置。
　　结衣的提问结束之后，下一个便轮到七海上场了。
　　“完全没有思考过这方面的问题。不过如果是我的话，会和婆婆耐心认真的交流一番吧。有些事情，人们之间是需要相互理解的。”
　　七海不知道是不是想起了自己曾经和父母诉说梦想的事情，神情略微有些苦涩。
　　果然是贤妻良母的代表啊。吴申不由得感叹道。
　　“好！说得好啊！不愧是好儿媳！”
　　“老妈，都说过多少遍了，之前那些只是误会。结衣和七海都不是儿媳。”面对吴妈的反应，吴申都快懒得吐槽了。
　　“不是儿媳，胜似儿媳嘛。未来谁说的准呢？”
　　“那雪乃和诗羽会如何处理情况？”因为两个人总是针锋相对，互相抢答。为了避免再出现类似的情况，吴申索性就全部都一起问了。
　　“我会详细合理的向婆婆进行明确的辩论。以此来表明自己的正确性。”
　　听到雪乃刚正不阿的回答，吴申露出一丝苦笑。幸亏自己老妈比较开明，不然雪乃这种过于正直的性格，很可能会把婆媳关系搞得非常恶劣。
　　“雪之下，你这样子处理问题，小心以后可是会吃大亏的哦？”
　　“那你会如何处理？”雪乃反问道。
　　“如果是我的话，当然是虚心接受，然后死不悔改。总体来说就是不发表反对的意见，一切顺着婆婆的意思承认，处理好双方的关系。如果有什么想要抱怨的，回头去找吴申君来处理。”
　　“为什么要说成找吴申处理？这次不是假设的问题吗？”雪乃对于这一点念念不忘。
　　“讲道理，难道说雪之下你没有将情况带入到吴申的家庭吗？只是我比你要坦率，你藏在了心底，而我却说了出来。这就是我永远要胜过你的地方。”诗羽仍旧是毫不留情的讽刺回去。
　　“……”对于此，雪乃虽然攥紧了小拳头，但最后还是深深地叹了一口气，双肩无力地下垂。
　　不得不说诗羽的这句话的确直击她的软肋。
　　“好了好了。”吴申走上去插到二者之间，他知道又该轮到自己出场和稀泥的时候了。
　　“人与人之间的性格本来就不相同。有人坦率，有人傲娇，有人勇敢，有人胆小，有人沉默寡言，亦有人活泼开朗。这些本来就不是可以强求的事情。”
　　“人活一世，开心最重要啦。”
　　吴申合起企划书，对在场的诸位说道，“问题问完了，所有的委托已经完成，辛苦各位了。现在我宣布今天的社团活动解散，如果有人有什么急事，现在就可以先一步离开了。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　人活着就是为了票票啦0v0
　　月末求月票~~


第454章 约见未婚妻
　　社团活动散会以后，按理说吴申应该是带着萝莉、真白和雪乃一起回公寓。
　　不过实际上散会之后，吴申却让女儿和真白跟着雪乃先回去。究其原因，是因为临行前老妈给他暗中传音，说是有非常重要的事情要和他商量。
　　“吴申你独自一个人留下来没事吗？”把雪乃她们送到校门门口，雪乃有些不放心的回过头询问。
　　“我又不是独自一个人，还有我妈在呢。她说有急事要和我单独谈谈，一会儿我就追上去。你们先走吧。”
　　目送几个人渐行渐远之后，吴申这才目光古怪的转过身朝自己老妈看去。
　　“到底有什么事情非要这么神神秘秘的？还非要我一个人留下来。”
　　吴申不知道为什么，平时大大咧咧的老妈，此刻反应却有点支支吾吾。
　　“这个、这个……其实是有关未婚妻的事情！”
　　“未婚妻？未婚妻的事请昨天不是已经处理完了吗？”吴申眉头微微一皱，感觉有点不对劲，“难道是说阳乃那边的事情？”
　　“和雪之下家族那边的事情无关，那边挺顺利的。我指的是你最开始的那个婚约，昨天的时候其实没有彻底解决，出了一点意外。”吴妈挠了挠后脑勺，神色有些飘忽。
　　“意外？什么意外？”
　　“也不是什么大事，就是你那名婚约者想和你见一面。毕竟从小就为婚约做准备，结果却落的一场空，她有点好奇素未谋面的未婚夫到底是什么人。”
　　听到老妈这么说，吴申的表情变得更加怪异了。
　　“您没告诉她啊我现在有一大帮‘女朋友’的事情吗？”
　　“告诉了啊。可是她反而说更加好奇什么样的未婚夫居然能同时找那么多女朋友，于是说更想和你见一面。”吴妈耸耸肩膀，表示异常的无奈。
　　“嘿……这天下的奇女子可真够多的，结果全让我碰上了。”吴申掩面扶额，略显无语。
　　他还是第一次听说有对脚踏N条船的渣男感兴趣的少女。
　　难道自己就真有这么大魅力？想了想，吴申不禁摇了摇头，否定了这个想法。
　　吴申是不相信什么一见钟情的，更何况他和对方压根就没见过面，所以也不可能有什么从小芳心暗许。
　　“你未婚妻我见过，那可是很漂亮的，你要不就去见一面？”
　　“不要！”吴申的脑袋摇的如同拨浪鼓一般。
　　开什么玩笑，他现在这几位大小姐还没法彻底搞定呢。现在女儿的事情已经够多了，他可不想再多出来什么幺蛾子，作死的加入什么不安定因素。
　　“老妈，您也不是不知道女儿的事情。虽说暂时没有新女儿出现，情况还算安定。但是天知道什么时候会不会又有什么新发现。这边真的已经很忙了，不可能再去应付什么未婚妻。”
　　“可是如果不见一面的话，对方估计是不会死心的。”
　　“不死心就不死心呗，她还能把我绑回去不成？”吴申轻笑一声。
　　“你倒别说，她也不是普通人，还真有可能来把你绑回去。”吴妈想起当天的情况，显然那名未婚妻也不简单。
　　“来就来，我还怕她不成？谁绑谁还不一定呢。”吴申攥紧了拳头，象征性的挥舞了几下。
　　要知道吴申对于自己的实力还是蛮自信的。
　　“主要是她背后的先祖，还有另一个隐匿起来的家伙有一点麻烦。如果她们搞偷袭，而且三对一的话，你还真有可能被掠走。而我又不可能一直在霓虹陪着你，难办啊。”吴妈摩挲着下巴，表情有点微妙。
　　“还有其他帮手？有多麻烦？”
　　“厉害是肯定的，但要说麻烦，其实也算不上多麻烦。这里终究是人类的地盘，她们也不敢太明目张胆。随着时代的发展，她们能取得的用来维持自身存在的信仰也不多了。”
　　吴妈叹息一声，也不知道是在感叹人类的进步，还是现在那些家伙生存的艰难。
　　要论进步，吴申其实觉得老妈她们家应该是感触最深的。
　　老爸当年那番“知其然而不知其所以然”、“你们和那群非洲把AK47当做黑巫术的家伙有什么区别！”的言论实在是太过深入人心。
　　虽说父母双方后来想要在一起遇到的阻碍里，老妈自己也付出了很多，但老爸面对姥姥姥爷，乃至其他族人时的那番舌战群儒的高论、一起之后的研究成果，显然起到了很大的作用。
　　“等老爸团队的实验彻底完成，人类彻底失去了对神秘的敬畏之心，估计她们会更加难以生存吧？”吴申感叹道。
　　“是啊，它们的日子变得更加艰难，就会更加窥视儿砸你的宝贵体质，以此来求得延续。所以我们才会提前把你送出来。”
　　吴妈一开始情绪还有点严肃，但很快露出一丝笑容：“结果没想到你来霓虹之后居然大显神威，直接找了这么多女友。这真是我们做过的最明智的决定。”
　　“老妈，我是出来避难的，又不是来泡妞的。”吴申顿时感觉一阵无语，“还有我们现在是在讨论如何让我那个未婚妻死心的事情。”
　　“如果她不彻底放弃，今后肯定还会继续死缠烂打。”
　　吴申觉得话题有点歪，于是赶紧把话题扭转了回来。同时他说完后深深地叹了一口气，感觉到这次事情的棘手。
　　“我倒是有个主意，可以让对方彻底死心。”吴妈露出一丝坏笑。
　　“什么办法？”
　　“我感觉她可能是不相信你会有三四个女友，只把我说的理由当做一种托词，所以才没有放弃。如果让她亲眼见识一次的话，我相信对方就会打退堂鼓了。”
　　吴妈顿了顿继续说道：“我先答应对方你同意和她见面，不过你故意带上雪乃她们跟着一起去，就说是你的‘女友们’知道了这件事后不放心，所以要求一起跟着过去。”
　　“然后你们在她面前多秀点恩爱、放点闪光弹、喂点狗粮，对方肯定就会知难而退，不会继续提婚约的事情了。”吴妈娓娓道来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　烽火连三月，票票抵万金~~


第455章 吴申绑架计划
　　“在未婚妻面前秀恩爱？”吴申听完老妈的问题微微一愣。
　　“还有这种骚操作？”
　　“就是有这种骚操作，其实对方已经同意了退出婚约，但是无论如何都想和你见一面。”吴妈说道，“不过我感觉她不可能就这么轻易放弃，所以我才会出此妙计。”
　　“妙计……这事情如果和雪乃她们说了，估计又要炸锅。”吴申一脸苦逼随即伸出一根手指头，“只带一个人过去不可以吗？知道有女友的话。”
　　“知道我真的有女友以后，肯定会知难而退吧？”
　　他还是第一次听说有带女友去见未婚妻的，而且带的还不止一个。
　　“带一个的话肯定没什么大用。只是一个正常女朋友的话，对方完全可以不放弃，继续死缠烂打。毕竟在对方认知里，她才是原配啊。”
　　“这个任务的关键，在于让她认清你真的有很多女友，认清你的渣男本貌，就会对你感到失望。这样对方肯定会知难而退。”
　　本来单身狗做得好好的。怎么就突然成渣男了呢？吴申心中感叹一声。
　　“所以不光要秀恩爱，你还要把自己演的很像一个人人喊打的人渣。让对方厌恶你。”吴妈指示道。
　　“我看你学校里有关你的谣言那种就不错。大名鼎鼎的大色魔，只要你在对方面前展现出来，肯定能给对方留下一个糟糕的印象，让她对你的形象感到幻灭。”
　　把自己演的很像一个人渣？吴申不知道为何脑内突然蹦出来一幅画卷。
　　在和对方会面的时候，吴申左拥右抱，大秀恩爱，大口的喂狗粮，然后对所有妹子呼来喝去的，仿佛召之即来挥之即去。
　　这画面简直太美，他根本不敢想象。
　　虽然吴申知道现实的自己肯定不会这么做，也不想这么做，但如果只是演戏，然后让不了解自己的对方看在眼里，说不定真的能让对方彻底幻灭。
　　“好吧。既然如此，我就和雪乃她们商量一下。如果说的好点，她们应该会选择帮忙的吧。”吴申叹了一口气。
　　左思右想找不到什么其他可以解决未婚妻问题的好主意，于是下定决心。
　　“那就这么办！你先回去，我给那边发个信息，约一下你们见面的时间和地点~~”见吴申同意，吴妈露出欣慰的表情，大大的松了一口气。
　　“老妈，我先提前问一句。您不会是和对面联合起来坑我吧？”吴申看到吴妈松了一口气的表情，狐疑的问道。
　　“怎么可能，不可能滴，你纯粹想多了。我可是真心实意想帮儿砸你退婚啊。”吴妈拍了拍胸脯做出保证。
　　吴申总觉得自己老妈不靠谱，但想了想最后还是直接走掉，去追还在路上的雪乃她们去了。
　　按照老妈的计划，他至少要带三名女生过去。
　　其实在同意老妈计划的时候，吴申心里就已经有了合适的人选。
　　真白、诗羽和雪乃，这是他最熟稔的三名“妈妈候补”，而且现在她们也都全部知道了女儿的真相，而且以前也有配合演戏的时候，毫无疑问是最佳人选。
　　吴申担心的就是诗羽和雪乃在表演时会不会继续白学争斗。不过如果按照计划来说的话，以前诗羽和雪乃相互争斗的事情，在这次的计划里反而对自己有利。
　　吴申真正担忧的是单纯的真白在计划过程中一个不小心无意识的把秘密泄露出去。
　　不过这种事情也只能车到山前必有路了。
　　吴申心里想着，朝着公寓的方向奔跑而去。虽然已经过去了一段时间，不过他速度快点的话，应该还是可以碰上雪乃她们的大部队。
　　看到吴申渐行渐远，吴妈也没有闲着，立刻掏出手机，按照另一边给的电话打了过去。
　　“喂，我儿砸已经同意见你一面了。不过退婚的事情可订好了，不许反悔。”
　　简单的说完几句，吴妈挂掉电话，眨眼之间便从学校门口消失的无影无踪。
　　另一边山顶的神社上，少女连连点点头，嘴里重复了好几次“是是是”之后，怀着紧张的心情挂断了电话。
　　“怎么样，那边同意了吗？”少女的背后突然窜出来一只萝莉体型的小家伙。
　　“先祖，没问题。那边同意了见面。不过条件是见过面之后就解除婚约。”
　　“嘿嘿，想得倒是挺美。不过如果她儿砸被你迷得神魂颠倒，所谓的解除婚约自然不攻自破。更何况……”萝莉说着蹦蹦跳跳的跑过来，托起了跪坐在榻榻米上的少女脖颈上的吊坠。
　　“更何况现在我们还有对方的婚约证明，就算想反悔也不可能了。他也只能乖乖就范。”
　　“可是刚才对方的母亲又强调了一次，说他有好几个女朋友。还说因为这件事意外被他女朋友得知，所以担心的要一起跟着去见面。”
　　“什么三四个女朋友。”萝莉对此却浑然不在意的摆了摆手。
　　“这年头怎么可能有人左拥右抱，肯定是敷衍你的借口，你就放一百个心。他们最多也就是找点群众演员假扮一下女友，你到时候过去正好可以拆穿对方这点小把戏。”
　　“可是万一对方怎么也不同意呢？听对方的意思，拒绝婚约的意思可是斩钉截铁。”
　　吊坠终究只是一个信物，对方真要说这是她们用计谋骗出来的，她们也无话可说。更何况这玩意还真是用计谋骗出来的吊坠。
　　“如果真是如此，那就只能来硬的了。见面过后如果对方还是没有回心转意，吊坠也打算抵赖的话，那你就趁机把他之前强抢过来，然后直接生米煮成熟饭。”
　　“我正好知道一种术式，可以一发入魂！看到时候他妈还能说什么。”萝莉双手环抱胸前，十分自傲的说道。
　　“我一个人办得到吗？”少女显得有点不太自信。学习了这么久，她还没怎么进行过过多的实战演习。
　　“没关系，我们也会一起帮忙。如果是偷袭的话，三个人一起成功的概率还是很大的。不过这终究只是备用的紧急计划，最关键的还是见面时一定要让对方注意到你的魅力！”
　　“嗯，先祖，我一定不负众望。”少女稚嫩的脸颊上充满了坚毅的神情。
　　两边的计划都在暗中筹备着，可以说双方都是各怀鬼胎。
　　“啊嚏……”走在半路上，吴申忽然打了一个冷颤。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　祝各位七夕节快乐，据说投票的人将来都会顺利脱团QWQ


上午有点事，下午一起更新
　　上午有点事，下午一起更新，各位见谅0v0
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————


第456章 老夫老妻
　　为什么会突然有一种不祥的预感？吴申打了一个哆嗦，突然感觉有点不对劲。
　　他可不知道千里之外正有几个人商量诱惑不成直接绑架的事情。
　　因为和老妈说的时间过长，吴申最终还是没赶上雪乃她们的大部队。
　　回到家，舞衣还是像往常那样化身萝莉肉弹突袭自己，而夜歌则罕见的没有练习绘画，反而坐在餐桌前不停地摇晃着白丝小腿，似乎在期待着什么。
　　“夜歌，坐在餐桌前干什么？”吴申好奇的问道。
　　“夜歌说她之前没吃饱，肚子还有点饿，所以真白姐姐自告奋勇的要帮她做点什么简单的晚饭吃。”趴在吴申大腿上的舞衣悠哉的说道。
　　“哦……嗯？”吴申本来换好衣服，放松的做到床铺上，但他很快一个激灵又猛地站了起来。
　　看样子是想到了什么大事。
　　“等等！你刚才说真白去厨房里做饭了！？”
　　“是……啊！”舞衣在床铺上悠闲的滚来滚去，但突然也想到了什么，小脸蛋上的色泽一下子变得煞白。
　　于是乎吴申和舞衣一同奔向厨房，正好看到真白正在碗里搅拌着什么，与此同时真白还轻轻的哼起了小曲，看上去心情好像还不错。
　　当然最劲爆的一点是，真白不知道为什么外脱掉了所有衣服，只换上了一件橙色的围裙。
　　透过围裙，可以看到大片雪白色的皮肤，以及完美的身体曲线。
　　这不是裸体围裙吗！？真白什么时候会这种穿着了？
　　吴申差点一口老血喷出来，就连真白在做黑暗料理的事情都抛在了脑后，差点忘的一干二净。
　　“丈夫你回来啦。不要着急，晚饭一会儿就好了。”真白想模仿那种妩/媚的气氛，但却偏偏学的四不像。
　　不过这种单纯可爱的性格与外貌上的打扮形成的鲜明对比，却让吴申感觉杀伤力十足。
　　“椎名，我有件事想问一下。你为什么在房间里穿的布料这么少？”吴申略显无奈的耐心询问道。
　　“这个？”真白说着伸手撩了一下围裙，随意展现出来的部分更是让吴申突然感觉有点血脉膨胀。
　　“我听别人说在家妻子做饭时，都是这种打扮。不是很正常吗？”真白歪着头，眨着眼睛问道。
　　“而且听说这种装扮可以让丈夫更加注意到自己。”
　　“谁教给你的？”吴申顿时一阵无语。
　　他猜的果然没错，没有常识的真白果然是被忽悠了。
　　既然如此，现在问题的关键就是要抓住忽悠真白的真凶，虽说吴申已经有了点头绪，但还是要先找真白寻找一下证据。
　　“舞衣啊。她说你一定很喜欢这样的装扮。”真白微笑着说道。
　　“啊哈！我就知道又是舞衣你这个熊污女！”吴申侧过身去看向舞衣，表情严厉。
　　“诶嘿！ο(=·ω＜=)ρ⌒☆”舞衣吐出粉红色的小舌头，想要萌混过关。
　　可惜身经百战的吴申早就不吃女儿的卖萌术了。
　　“真白姐姐你出卖我！”
　　舞衣顿时花容失色，转过身就想溜出去，只要能跑出门躲到雪乃姐姐那里，撑到奶奶回来向她撒娇，舞衣觉得自己就可以躲过这次的劫难了。
　　可以舞衣终究还是图样图森破了。
　　“举高高！”吴申眼疾手快，两只手直接钻到小萝莉的腋下，一下子就将她轻松的举了起来。
　　“不要！不要啊！爸爸我错了，我不要被挠痒痒了。”舞衣悬在半空，两只黑丝小脚不停地挣扎着。
　　“所以说教育了你这么多次，为什么还是不学乖呢。”
　　吴申暂时倒也没有惩治舞衣的心思，所以在舞衣一番哭天抹泪的求饶后，吴申把她放了下来，揉搓几下她柔软的小脸蛋作为警示。
　　“爸爸你多揉几下吧！”舞衣说着凑上来，指了指自己红扑扑的小脸蛋。
　　“怎么，你还揉上瘾了？”吴申露出一丝苦笑。
　　“不是，主要爸爸你要答应我，揉完脸蛋就不挠我的痒痒了。”
　　“哼哼，想得美。我不仅要揉脸蛋，还有挠痒痒。”吴申猛地凑近舞衣，脸上表情严肃，心里却在暗笑不断，想要吓唬吓唬她。
　　“啊~~！”舞衣双手捧着小嘴，做出呐喊般的动作，一副仿佛见到世界末日的表情。
　　见到舞衣这样的反应，认为她应该吸取了教训，吴申这才满意的点点头，然后看向一旁的真白。
　　这身衣服好看是好看，但一直让她穿着这么一件裸体围裙还真不是回事。
　　所以吴申把真白拉回到屋里，打算帮她把正常的衣服换回来。
　　真白也很乖巧听话，没有丝毫挣扎的被吴申拉着回到客厅，如同玩偶一般任由吴申摆弄。
　　而就在他帮真白脱围裙脱到一半的时候，门口突然传来门锁扭动的声音。
　　因为家里的钥匙除了自己以外，只有老妈配备，所以吴申倒也没太在意，只当是老妈回来了。到时候他只要随口解释一下就好。
　　然而就在这时，门锁打开，大门完全敞开，吴申却惊讶的发现站在门口的居然是雪乃。
　　而雪乃开门后看到客厅里的情景，同样愣在了那里。
　　见到雪乃发呆的表情，吴申顿时露出一副苦笑。
　　不用猜，自己肯定又被误会了。
　　毕竟他现在这个姿势，为了方便帮真白换衣服，所以直接让她坐在了自己大腿上，而且这样自己正好还看不到真白的前身，简直堪称完美。
　　而现在他刚好帮她把围裙掀起来一半，这个动作本来就很暧昧，雪乃是想不误会都不行、
　　“雪乃，你不要……”
　　吴申话刚说到一半，雪乃带上门走了进来，轻叹了一口气：“不要误会是吧？”
　　“噫？你怎么知道我想说什么。”
　　“如果我没猜错，肯定是真白被舞衣所影响，然后误会了什么，结果穿上了围裙，你在帮她混衣服吧？”
　　“神了，你怎么知道。”吴申虽然想大喊理解万岁，但对于雪乃能够明察秋毫感到更为震惊。
　　“经历了这么多次，我也算是习惯了。我知道你不是故意的。真是的，能每次都摆出令别人如此误会的姿势，还恰当好处的令人看见，然后产生误会也是没谁了。”
　　雪乃扶着额头，露出一副头疼的表情。
　　不愧是相处了一段时间的“老夫老妻”了。居然这种误会都已经习惯了？真是恐怖如斯。吴申心里不禁吐槽。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　下一章大概六七点发，今天事情意外的有点多orz
　　顺便新的一周求票票0v0


第457章 招募女友
　　“说起来雪乃你怎么进来的。我记得我锁门了啊。”吴申有些疑惑的看向门口。
　　他可不觉得雪乃还有溜门撬锁的技能。
　　“上次你母亲把你家的备用钥匙交给我了。”雪乃淡淡的笑着，笑容中却隐约藏着一丝得意。
　　似乎在想你以后想在房间里偷偷干什么事情，可就容易被我捉奸了。
　　对此吴申表面笑嘻嘻，心里却是一阵mmp。老妈，你还有坑儿子多少次啊！
　　现在进入第二阶段，以后自己万一想在屋里搞点什么，结果被雪乃抓到这要多尴尬啊。
　　除非自己要搞点什么的对象就是雪乃。emmm……这倒是个不错的注意。
　　思来想去，吴申心里有了新的想法。
　　“起来吧。你还想抱椎名多久。”雪乃盯着吴申，看他迟迟没有挪地方，催促道。
　　吴申脸色一红，他这才想起来自己还用非常色秦的姿势搂着身穿裸体围裙的真白呢。
　　他赶紧把准备换的衣服递给雪乃，然后自己把坐在大腿上的真白抱到一旁的沙发上，然后自己站了起来。
　　雪乃接过衣服，先站在真白前面，挡住了吴申投过来的视线，暂时帮她把遮蔽用的围裙先拉了起来。
　　“还不赶快出去？你还想看换衣服的全过程。”
　　见吴申迟迟没有离开，雪乃瞪了他一眼，出言提醒道。
　　吴申赶紧溜了出去，没过多久雪乃出声喊他，吴申这才重新回到客厅。而雪乃也已经替真白把衣服全都换好了。
　　“以后这种换衣服的工作都直接交给我来做。”雪乃说道。
　　“没问题，可是如果你不在呢？”吴申提出一个尖锐的问题。
　　“那就拜托舞衣啊。小舞衣肯定很乐意帮忙的对吧？”雪乃温柔的说道。
　　不过舞衣的反应却出人意料，她鼓起小嘴巴，一副很不情愿的样子。
　　“不要，爸爸又是揉脸蛋又是挠痒痒的，我才不要帮他！”
　　“为什么对舞衣做这样的事？”雪乃十分严厉的看过来。
　　虽然她和诗羽之前又不少矛盾，不过她对舞衣倒是一直都挺好的。毕竟可爱的萝莉无论男女都会很喜欢。
　　“她忽悠真白说做饭的时候必须穿裸体围裙。不然我为什么会帮真白换衣服？”吴申无奈的解释道。
　　“哼！我明明是帮爸爸发福利，结果爸爸反过来还怨我，负心汉！”舞衣说着朝吴申吐出粉红色的小舌头，做起鬼脸来了。
　　“嘿……到头来反而成我的不对了。”吴申一脸的无语，“还有‘负心汉’这个词可不是这么用的。”
　　“是啊，小舞衣这个情况可不能用这个词。我用倒是很正常。”雪乃说着还时不时瞥向吴申这边，言语中似乎在暗示些什么。
　　这么墨迹了半天，舞衣终于在雪乃和吴申的劝说下同意了帮忙，不过为了以防万一，吴申还是继续出言提问：“你不在的时候舞衣可以帮忙，可是万一舞衣也不在的时候怎么办？”
　　听到这句话，雪乃双手环抱在胸前，目光直接直愣愣的怼了过来：“你这么想帮椎名换衣服你就直说，不用这么拐弯抹角的。”
　　“我绝对不是这个意思。我只是害怕万一而已。我也不知道为什么，小概率的事情特别容易发生在自己身上。”
　　“你看刚才你凑巧进来看见我正在帮真白换衣服，这么小概率的事情都能被撞上。真白需要换衣服，但是你和舞衣都不在的情况还真有可能发生。”
　　雪乃面色凝重，吴申说的这番话的确不无道理。
　　“我算是看明白了。归根结底，还是在于椎名没有掌握最基础的生活技能。”
　　雪乃说着叹了一口气：“授之于鱼不如授之于渔。与其我们这么费劲的防止意外，不如干脆教会椎名怎么穿衣服好了。这个技能又不难，椎名又不是真笨。”
　　吴申仔细想了想，还真是这么一回儿事。真白之所以不懂这些生活常识和技能，听说是因为小时候只顾着全神贯注的绘画，所以没有去学习。
　　如果能教会真白各种生活技能，让她能够自己照顾自己，吴申和雪乃也就不用继续操醉了心照顾“宠物”，可以彻底一劳永逸了。
　　“以后有时间我会试着教教椎名的。”吴申说道。
　　他并不觉得教育真白常识和生活技能会是一件轻松的事情。毕竟在他所熟知的夜歌的未来里，真白情况虽然有那么一点点好转，但还是经常搞出来乌龙，也离不开他的照顾。
　　“比起这个，雪乃你来的正是时候，我有点事情想拜托你和椎名。”吴申换上一副严肃的表情，随即看向二人。
　　“什么事情，先说出来听听。”
　　“也不是什么大事，就是伪装女友的事情，还想拜托你一次。”吴申搓了搓手心笑道。
　　“伪装女友？你母亲不是已经知道女儿的事情了吗？没有继续伪装的必要了吧？”雪乃露出狐疑的表情。
　　吴申赶忙摆摆手解释道：“不不，你误会了。这次不是向我母亲伪装，而是另一个人。”
　　“谁？”
　　“我那个未婚妻。”吴申凑到雪乃耳边小声说道。
　　“未婚妻？你母亲那天不是已经去解决这个问题了吗？”雪乃不由得蹙起眉头。
　　她本来以为那个还没出现的情敌已经彻底消失了，结果没想到事情似乎并没有那么简单。
　　“是啊，谁想到那个人死缠烂打赖上来了。无论如何都要见我一面。”
　　“不行！”听到这句话，舞衣和雪乃几乎是异口同声的说出来。
　　“我也不想去。可是如果不想办法让对方彻底死心，恐怕她是不会轻易放弃的。”吴申遗憾的摇了摇头。
　　“不过她为什么会对一个素未谋面的未婚夫死缠烂打？”雪乃觉得情况有点不正常。
　　“我也不知道。也许我的魅力就是那么大？”吴申随便糊弄了一个理由，没有把自己体质的事情说出去。
　　“噫……”
　　“总之我需要想办法让她对我失去兴趣。最后想出来的主意，就是带几个‘女友’过去和她见面，演绎出渣男的一面，保管她不战自退。所以我才想拜托雪乃你帮忙。”
　　“你之前不也说希望我和那位未婚妻断绝关系吗？所以你也应该来帮忙啊。”吴申劝说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　回来有点晚，诸位见谅QWQ


第458章 战前总动员
　　雪乃犹豫了片刻，最后还是点了点头。
　　如果能够将竞争对手扼杀在摇篮里，对于她来说等于减少了竞争力度。不然万一杀出来一匹黑马可就惨了。
　　“我知道了，我会帮忙。不过其他几个人你打算怎么解决？”
　　“我是想拜托真白和诗羽，毕竟你们之间比较熟悉了。配合起来也更加自然。”
　　而且雪乃你可以和诗羽自然而然的引发恐怖的白学修罗场，可以让对方知难而退。吴申心里想着这件事，不过并没有说出口。
　　“拜托什么事？”一旁的真白听到两个人的交谈，于是好奇的凑了上来。
　　因为早晚也要拜托真白，所以吴申斟酌了一下措辞便开口了。
　　“其实不是什么大事，就是带你去一个地方见一个人，然后你告诉她我们之间的关系就可以了。”
　　担心真白知道真相反而到时候会一不留神说漏嘴，所以吴申干脆将计就计换了一种说法，并不把真相透露出来，压根不提去见未婚妻演戏的事情。
　　“那很简单啊。我一个人就可以，为什么叫上这么多人？”真白歪着头，眨了眨眼，露出不解的神色。
　　虽说真白不懂的东西很多，但不得不说真白的直觉是真敏锐。提的问题从来都是一针见血。
　　“因为对方不相信我说的话啊。所以多找几个人多举证几次，这样对方才会相信。”吴申继续做起自己的大忽悠。
　　“so easy，我明白了，到时候交给我吧。”真白轻松惬意的点点头。
　　见真白没有继续死缠烂打的追问下去，吴申松了一口气。
　　“那我继续去做饭了，夜歌说她还饿着呢，我要做点好吃的。”真白说完站起身，接着就朝厨房走去。
　　“哦，你去吧……等等！”吴申本来打算让真白离开了，结果突然感觉到不对劲，直接蹿起来拉住了真白的手。
　　与此同时雪乃也起身拦在了前往厨房的必经之路上。
　　两个人你看看我，我看看你，都是精神紧绷的令战状态，就连舞衣都一下子跳起来拖出了真白的衣襟。
　　他们对于之前真白的黑暗料理可都还历历在目，尤其是吴申到现在都难以忘怀那暗黑的味道。
　　别人做饭要钱，真白她做饭直接要人命啊！
　　为了舞衣、真白，以及自己的安全，无论如何必须阻止真白继续进入厨房制作黑暗料理，防止她继续执行谋杀亲夫的计划。
　　“那个啥……真白你今天已经够累的了。干脆我去厨房里看看，做点什么吃的好了。”
　　“可是我才做到一半……”
　　“我给你做年轮蛋糕！”吴申没等真白说完，就直接打断了她的对话。
　　“发光版的年轮蛋糕？”真白停下脚步，朝着吴申露出期盼的目光。
　　“没错，我给你做发光版的年轮蛋糕！所以你就别去厨房了。”
　　真白果断的坐回到座位上：“好的。”
　　这、这就乖乖回去了？
　　“老公，做好了记得叫我~~”真白十分期待的说道。
　　“哦、哦……”吴申嘴角抽了抽，最后还是硬着头皮进了厨房。
　　面对着案板上刚刚完成一半的暗黑物质，以及其他的工具，吴申现在却是一脸的无奈。
　　糟糕啊，我压根不会做发光版的年轮蛋糕怎么办？
　　吴申又不是厨神，他只是专门研究过一部分的天朝菜系。外国糕点他虽说只要懂得流程也能做出来，但论熟练度绝对是没法到发光那种高端地步的。
　　盯着案板时间越久，吴申脸上冒出来的冷汗越多。
　　最后迫不得已，吴申一咬牙，变戏法一般的掏出来一瓶装有金光闪闪粉末的小瓶子。
　　“看来是时候让老爸研究的可食用性荧光粉重出江湖了！”吴申露出毅然决然的表情。
　　“对了，为了达到效果，这个药王做的药粉也要来。”吴申心里想着又掏出来一个小瓶子，然后开始投入到紧张的制作之中。
　　————————
　　捣鼓了半个多小时，终于把发光版年轮蛋糕（伪）制作完毕给真白端了出来。看着她吃上去并没有感觉到不妥，吴申这才松了一口气。
　　安抚好了真白这边，雪乃也重新回到自己屋子里以后，吴申来到厨房的小阳台上，拿出手机给诗羽拨通了电话。
　　现在真白和雪乃已经同意了帮忙，唯一还剩下的就是诗羽这边了。
　　“喂，真是够罕见的。吴申君居然主动打电话和我联系，难道是想我了吗？”
　　“咳咳，当然想了。”吴申露出一丝苦笑，迎合着说道。
　　“好了，我还不了解你吗？你没有事的时候可从来很少主动联系我。说吧，有什么事？”
　　真是知子莫若妻啊。之前雪乃习惯了撞见翻车现场，现在就连诗羽一下子也能猜到自己有事。
　　仔细想想，经过这段时间，双方相互的了解真的是在不断潜移默化的加深。这种现象不仅限于他和雪乃、诗羽，就连雪乃和诗羽之间也是如此。
　　她们已经熟练到就算是互相打眼神，也可以掀起白学战争的地步了。这一点好多次侍奉部无声的较量都可以看得出来。
　　“你知道就好，其实我想和你商量一下有关未婚妻的那件事。”
　　接着吴申就把事情的来龙去脉和诗羽解释了一番。
　　“如此这般如此这般……所以就轮到女友出场的时候了。”
　　听完这番话，另一边的诗羽沉默了片刻。
　　“诗羽？说句话啊，能不能来帮忙？”
　　“当然。就算你不说，我也想去见她一面。”诗羽嘴角勾起一丝狡黠的笑容。
　　“我先提前问一句，她应该没有来自未来的女儿吧？”
　　“没有。不过之后的事情谁说得准？所以我才想尽快断开和她的联系，避免再发生类似的事情。”
　　家里这几位小祖宗就已经够他折腾的了。要是再来几位，他这里就该从公寓楼变成小学教室了。
　　“吴申君你放心好了，到时候我们只要亲密一些，相信绝对可以让她铩羽而归，彻底死心。”
　　在诗羽眼里，如果对方连女儿都没有的话，那么就连所谓的情敌都算不上。根本谈不上什么威胁。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　天苍苍，野茫茫，风吹草地见票票0v0


第459章 临时候补阳乃
　　时间如白驹过隙，转眼之间又是一个星期过去。
　　今天是星期六，也刚好是和未婚妻对方约定了见面的日子。
　　约定的时间是在下午，吴申看了看墙上的时钟，差不多已经到了要出发的时候。为了以防万一，他打算先去找雪乃和真白看看她们准备的如何。
　　结果出门去敲了敲真白和雪乃房间的门后，他却从雨音和夜歌那里得知了奇怪的消息。
　　“母亲的话，早晨接了一个电话以后就神神秘秘的偷偷跑了出去。”
　　因为协助让未婚妻死心的计划并没有告诉雨音，所以她并不知道父母今天有约，所以母亲出去的时候她也没太在意。
　　吴申就算打电话联系雪乃，对面也是一阵忙音。
　　真白那边就更奇怪了，早晨兴高采烈的说要先出去取材，结果到现在都没回来。
　　“椎名一个人出去了？”想起真白路痴的特性，吴申的脸色有些阴晴不定。
　　这要是万一跑丢了可就惨了。
　　就在他担心不已，打算出去寻找真白的时候，诗羽那边打的电话却让他松了一口气。
　　不知道什么原因，真白居然跑到了诗羽家附近被诗羽发现。诗羽也是知道真白容易迷路的特征，于是便上前追赶，但是每次都能莫名其妙的和真白错开。
　　就这样在一次次的追逐和寻找，最后虽然终于抓到了真白，但是不知不觉两个人已经踏上了前往其他城市的列车。
　　虽说已经准备提前下站点倒车回来，不过迟到绝对是妥妥的了。
　　“噫？有猫腻……”挂断了诗羽的电话，吴申的眉头却紧紧地扭在了一起。
　　他可不信这么关键的时候会发生如此多的巧合。不过他同样也不清楚到底是谁搞的鬼。
　　看来今天的事情结束以后，自己要好好调查一下。吴申心想。
　　与此同时另一边，列车上隐蔽的角落里，两只可爱诱人的小萝莉正在小声交谈着。
　　“呼，月音，这样就算完成任务了吧。”穿着紫色连衣裙和黑色过膝袜的小萝莉扶着围栏气喘吁吁的问道。
　　“当然，多亏你今天陪我出来一起帮忙。不然两边的事情我还真是没法分身乏术。”穿着白丝小红皮鞋的萝莉双手背在身后，露出一副计划通的表情。
　　两只小萝莉正是月音和云樱，谁也不知道她们特意把真白、诗羽和雪乃引出来，到底是想干什么。
　　“父亲大人的如意算盘，怎么能够让他轻易得逞的呢？”月音笑眯眯的自言自语起来。
　　另一边，虽然得知了真白没有失踪的消息，让吴申安心了不少。但转念一想才发现不对劲，合着与未婚妻的见面在即，结果自己提前约定好的三位“女友”全都没法按时到场？
　　吴申在屋里来回徘徊了好几圈，也不知道该怎么办好。
　　就在这时门口正好有门铃的声音响起。
　　难道是雪乃回来了？总之能回来一个人是一个人，虽说只带一个妹子说服力有点差，但总比一个都没么有要强。
　　之前联系的时候，他可是已经说好了要让“未婚妻”见见自己的几位“女友”。万一言而无信可就糗大发了。
　　怀着纠结的心情来到门口，透过猫眼看到外面的来客时，吴申脸上的表情就变得更蛋疼了。
　　“雪乃的姐姐，今天什么风把你给吹来了？”吴申打开门，一脸漠然的看着站在门外的阳乃。
　　“没什么大事，主要是来告诉你一个好消息的。我的父母已经同意了你和妹妹的交往呢。”
　　“切，我想和谁交往难道还需要经过他们同意？”
　　“哈哈，话是这么说。但获得父母的全力支持，总比被父母反对着要强吧？”
　　阳乃也不把自己当外人，走进来以后大大咧咧就坐到了沙发上，笑眯眯的看着吴申，也不知道心里打着什么鬼算盘。
　　“我来其实也没什么，就是告诉你一声，今天上午雪乃从父母的联络那里得知这个消息后，就一个人去单刀赴会了。就连我也是通过特殊渠道才知道这件事的。”
　　难怪雪乃一直没有消息，原来是去见父母了吗？吴申叹了一口气。
　　她没有主动告诉自己这件事，可能是不想让自己担心，又或者谈妥了以后，回来想给自己一个惊喜。亦或者她害怕这件事暴露，导致自己丧失继续在这里待下去的合理理由？
　　吴申也有点担心这次谈完雪乃会直接搬回自己家去住。不过摇了摇头他也就不在意这个想法了。
　　就算雪乃真的搬了回去，自己大不了再把她搬回来呗。多大点事。再说只要雨音的事情还没有暴露，雪乃就不可能主动回去。
　　心里想通了以后，吴申也就不担心这些破事了。他反而将注意力集中在了阳乃的身上。
　　别看阳乃平时一副多社会的样子。但重要的把柄都捏在自己手里，其实在他眼里阳乃反而像是一只小羊羔。要不怎么叫“羊奶”呢？
　　自己不是发愁没有替补人员吗？结果你看多亲切，这就直接送上门一位，而且战斗力还挺高的。
　　社会人阳乃，人狠话也多。如果由她亲自出马，凭她的演技和口舌，也不知没有喝退未婚妻的可能。
　　当然这一切的前提都是未婚妻是个性格正常的普通人。不然面对真白这样单纯的家伙，就算是阳乃同样也会碰壁。
　　“阳乃，我想和你商量一件事。”这次吴申没有再继续称呼“雪乃姐姐”，而是直接直呼其名、
　　“嗯？这是怎么了？吴申你居然破天荒的直接喊了我的名字？”就连阳乃自己都微微有些惊讶，不过这种表情稍纵即逝，很快就被它隐藏了起来。
　　“我有一个问题想问问你。”吴申微微一笑，同时准备从身后掏出来什么东西。
　　“阳乃你有没有兴趣当我女朋友？”
　　“太阳打西边出来了？我没有听错吧？你在向我告白？”突如其来的话语，就连社会人阳乃都不由得表情微变。
　　不过很快她就平复下来，露出淡淡的微笑看着吴申。
　　“吴申，这个玩笑可不好玩哦？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　只有票票可以打败票票~~


第460章 未婚妻怼未婚妻
　　“我可不是在开玩笑，也从来不觉得这是好玩的事情。”吴申淡淡的说道。
　　“可惜，你想姐妹花通吃的愿望可能没法实现了。因为我已经有未婚夫了。”
　　是啊，那个未婚夫就是我。吴申虽然没说出口，但嘴角还是微微抽搐了几下。
　　吴申突然有点好奇，如果有一天阳乃知道了这个真相，这位戏精到底会做出怎么样的反应，露出什么样的表情。
　　“怎么了？知道事实后感觉很失望？”因为吴申愣了片刻，阳乃还以为自己成功的打击到了这位一直对自己的言语油盐不进的家伙。
　　“没有啊。这关我什么事。而且我猜的不错，你肯定也在想办法摆脱所谓的未婚夫吧？”
　　吴申现在是知道阳乃想法的。以前的她是可以为了家族的利益不惜去商业联姻的。
　　但自从月音出现，再加上吴申家里的能量显露，她发现如果能够撮合妹妹和吴申在一起，有了能够依靠的背景，家族企业照样可以快速发展以后，她就断绝了牺牲自己的念头。
　　所以现在缠绕着阳乃的未婚夫问题，想必让她非常的头疼吧。
　　“这个也不一定，万一我们很合得来呢？”阳乃轻笑了一声。
　　虽然看出来她只是在装模作样，但吴申还是心里暗笑着点点头：“没错，我也挺赞同的。我觉得你们也许真的合得来。”
　　“……”对于吴申淡然的回答，阳乃脸上没有什么表情，但却也说不出什么话了。
　　毕竟对方都说到这个地步了，她也没什么好反驳的。
　　“既然如此，把这件事情通知你我就走了。”阳乃站起身，拉了拉肩部的提包，这就准备离开。
　　“我今天之所以过来，主要就是告诉你一声发生了什么。不然万一被你误会我父母把雪乃强行带走的话，估计雪之下家又要被你剥一层皮。”
　　“我有这么可怕吗？至于用剥一层皮这样的修辞手法吗？”吴申依旧坐在那里，并没有起身欢送或者阻拦她离开。
　　“当然，因为之前你的那点小动作，我们家里可是损失了不少。”阳乃的口气虽然看上去很平静，但却略带尖刺。
　　“不过你也不要太肆无忌惮。你也应该注意到你施加的那点小动作最近失效了吧？拥有奇怪能力的不止你一个人，我们这边也有制衡的手段。”
　　阳乃面露复杂的表情，犹豫了一番之后还是把这番话说了出来。
　　“emmm……”吴申眉头微微上扬，露出十分微妙的表情。
　　有了依仗后，阳乃的胆子也大了许多啊。不过他们对待别人的态度还是错了。不过这也不能怪他们，他们太熟悉政治上、商场上那一道的待人接物的准则。
　　以至于忘了吴申他们这种存在完全是游离于这之外的。用商场上、政治上那一套来对待看待他们，自然也就闹出来现在这么多的乌龙。
　　令人遗憾的是看阳乃之前那番话语，显然还是在从这个角度来看待问题。
　　社会人阳乃之所以看似无可匹敌，原因在于她处于这个社会中的环境。如果脱离了这个环境，她所谓的优势也就不复存在了。
　　“制衡的手段吗？”吴申强忍住笑意，尽量让自己保持平静。
　　真的好好奇他们如果知道所谓的大师其实是自己老妈的时候，这一家子会是怎么样神奇的反应。
　　阳乃见吴申一直没有反应，以为是自己的话语起到了作用，于是转过身准备离去，不过这个时候吴申却坐在沙发上开口了。
　　“阳乃，别急着走啊。之前的问题你还没给我答案呢。”
　　“就是问要不要做你女朋友的那个问题？”阳乃面露狐疑之色。
　　她还以为吴申之前是在开玩笑，现在看来这是要玩真的？难道月音的事情暴露了？导致对方开始想要开始攻略自己？
　　阳乃的心中突然冒出来无数的猜想。
　　“是啊，你的回答呢？”吴申悠哉的用手撑着下巴，注视着重新停下脚步的阳乃。
　　“你不是已经有我妹妹了吗？不怕我把这件事告诉她？”阳乃只当是吴申开玩笑，所以并没有怎么在意。
　　不过回想起月音的事情，鬼使神差之间他也没有拒绝。
　　“别急，不是你想的那种女朋友。”看见阳乃完全没当回事，吴申只能把事情的来龙去脉解释了一遍。
　　不过其中一些需要保密的事情都被他一笔带过。
　　“总之就是这样。现在雪乃有事来不了，所以我继续一个人来替补。”
　　“可这和我有什么关系。我可没兴趣陪你玩这种游戏。”阳乃摇了摇头。
　　“你不是很擅长演戏吗？我觉得这个角色非你莫属。”吴申耸了耸肩膀。
　　“不要，我为什么要干这么费力不讨好的事情？”
　　吴申想了片刻，从身后掏出来一张照片呈现在阳乃面前。
　　阳乃看到图片后脸色微微变得有些阴沉，但几乎在一瞬间就调整好状态，重新笑眯眯的看着吴申：“你突然把这个照片拿出来是什么意思？我相信妹妹的对象不可能想要威胁我吧？”
　　“别整这些有的没的，咱就有话直说。我和你做笔交易，你今天帮我这个忙，我会把所有的相关信息记录全部清除。”
　　那张照片，正好就是之前让阳乃穿女仆装的图片。这可是她这么多年唯一的黑历史，因为这件事，她可谓是威严全无。许久在妹妹面前塑造的完美无敌形象也彻底崩塌了。
　　吴申暗地里一声苦笑。如果可以，其实他不想因为这个和阳乃矛盾激化。但未婚妻这次的见面真的很重要。
　　如果雪乃、诗羽、真白她们无法按时如约到来，他就必须去找临时替补的“女友”。
　　可即使是他，又能去哪里找三位对事情了解甚多，有愿意帮助自己的女生？要知道现在学校里自己可是谈声色变的“大魔头”，自己就算去拜托，也没几个女生敢接近自己。
　　所以阳乃的出现，正好给了他一个选择。
　　虽说一个人要比三个人效果弱一些。但有她的演技和能力，未尝不可让那名未婚妻彻底死心。
　　更何况从另一角度来说，阳乃也算是他的未婚妻。就当是未婚妻怼未婚妻，名义上也说得过去。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　(っ*′Д`)っ月末最后一天，求月票


第461章 说曹操曹操到
　　“好吧，帮你一回也不是不行。不过你怎么保证会如约删掉相片？”
　　“这个你放心，我答应的事情自然会去完成。如果到时候我没按照约定去做，不就等于给你留下口实了吗？”
　　阳乃皱了皱眉头，虽然对于只是口头约定有点不爽。但好像也没有其他办法能够保证对方一定删除照片。
　　只能说如果吴申没有遵守约定的话，以后再相互嘴炮的时候，给她提供了一个攻破的对象。
　　不过阳乃当然不单纯是为了讨回照片。她也有自己的考量。
　　如果因为这件事吴申没能摆脱原来的婚约者。雪乃和吴申之间因为这件事产生矛盾而分手，她原本的自由大计可就没法顺利实行了。
　　不然她也不会这么好心。
　　阳乃同意以后，吴申没有继续耽误时间，而是立刻起身带着她一起离开公寓，朝着目标地点进发。
　　吴申和那名未婚妻约定的地点并不是很远，就是以前他和诗羽经常碰面的那家咖啡厅，就在离学校不远的地方，步行的话大概二十多分钟就到了。
　　到了那家咖啡店，伴随着开门的声音，门口挂着的风铃发出一阵清脆的摇晃声。吴申朝里面望去，发现这个时间的客人并不是很多，绝大多数都是成双成对的情侣，其余的要么就是两三名同龄女性。
　　唯一几个单独占桌的还全都是男性，如此看来约定的未婚妻似乎还没有来。这让吴申稍微松了一口气。
　　找了一个空座位和阳乃坐好，为了避免一会儿对方死缠烂打，吴申特意指定阳乃坐在自己旁边而不是对面的座位上。
　　“怎么样？你那个未婚妻还没来？不会是咕咕了吧？”阳乃双臂放在桌子上，用手撑着下巴，侧过身来悠闲的看着吴申，似乎完全没因为假扮的事情而紧张，显得轻车熟路。
　　“我倒希望她真的咕咕了。只是约定的时间还没到而已，我们来的有点早。”吴申拿出手机看了一眼时间。
　　“你那个未婚妻到底是什么样的人？和我说说相关的资料，我好帮你针对性的下手哦？”阳乃露出一丝鬼魅的微笑，“有句话说得好，不是叫知己知彼百战不殆吗？”
　　“我也不知道那家伙是什么性格。毕竟从来没见过面。我唯一知道一点就是，我编了个谎言，告诉她自己有三四个女友，她依然要求和我见一面，颇有要赖上自己的架势。”吴申深深地叹了一口气。
　　说实话吴申到现在为止都不怎么了解对方，因为从来都没有见过面。就连老妈也只是和对方有过一面之缘。就算他问老妈，得到的回答也只是对方长得挺不错的，性格也挺温柔体贴的。
　　用老妈的话来说，归根结底总结起来就是一句——很有人妻范。
　　“这倒是够罕见的。不过对方见过你真人以后就会彻底幻灭了也说不定。”阳乃眉头一扬，似乎陷入了深深的思考之中。
　　“希望如此。”吴申没有反驳什么。对于他而言，对方如果一见面就对自己失望，那样反而更好，倒不如说他这趟的目的就是让对方对自己失望。
　　不过看对方那个势在必得的架势，任务还很艰巨。
　　“只不过你和对方说的是自己有三四个女友……除了我以外，其他的群众演员呢？”阳乃朝四周看了看，发现好像并没有其他帮手。
　　“本来我都约好了。不过不知道为什么，全都在今天出事了来不了。”吴申一脸纠结的表情。
　　“也就是说只有我一个人喽？”阳乃指了指自己。
　　“我也想凑齐另外几个人啊，可是现在哪里去找现成的、能理解自己、心地善良滴、愿意帮自己的女生？”
　　“两位，请问你们要点点什么？”
　　“来两杯咖啡就好……等等！”吴申突然觉得旁边的声音有点耳熟，猛地抬起头看向桌椅旁站着的服务员。
　　看到熟悉的面孔，两个人一下子都愣住了。
　　“青山？”
　　“吴申？”
　　“果然又碰上了，我们还真是有缘。又在打工？”
　　七海笑着点点头：“是啊，一会儿还要回超市那边的工作。”
　　“你也够辛苦的。”
　　“我已经习惯了，比起这个，这位是谁？你不会又找什么其他女人了吧？”七海脸色平静的看着吴申旁边的阳乃说道。
　　就连她都已经习惯每次遇到吴申都有概率看见新面孔的情况了。
　　“别乱说，这是雪乃的姐姐，我们进来一起出来是有点事。”吴申尴尬的笑了笑。
　　“是是，你放心，我当然不会误会。而且如果有熟人出现，我还会帮你打掩护解除误会的。”七海凑过来一脸淡然的小声说道。
　　看来七海已经完全熟悉了应对这种场景的套路，信誓旦旦的保证起来。
　　她现在还有点纠结，自己当初为什么要答应协助他攻略真白。他可是明明白白的告诉过她自己喜欢真白。
　　结果搞定了真白以后，他也并没有就此收回魔爪，反而变本加厉的向其他人发动进攻。
　　虽然和吴申相处这么久，七海清楚他本质上是个不错的人。不过她也在担心，哪天吴申一个念头，再将魔爪伸向自己。
　　不过这么长时间对方连一点动静都没有，她的内心又有一点点小小的失落。
　　难道自己就这么没有魅力吗？让对方一直提不起兴趣？
　　七海可不知道吴申一直执着于“女儿”这个标准。
　　“吴申从来都是一个不花心的好男人，你可以把妹妹放心的交给她。我和他只是熟人而已，不用担心。”七海说着，脸上这幅表情一看却完全就是违心的说法。
　　这致使阳乃饶有兴趣的看向七海。
　　“有点意思，她以为我会误会什么？”阳乃侧过身子，贴到吴申旁边耳语道。
　　“误会我和青山有非一般的关系，然后回头再和雪乃告密呗。”
　　吴申叹了一口气，正准备目送七海点完餐后离开。但是转念一想，他却发现这不是说曹操曹操到吗？
　　于是他一把拉住了点完餐后准备离开去下一桌的七海。
　　现成的、能理解自己、心地善良滴、愿意帮自己的女生——青山七海。
　　完全没毛病，就是她了！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　今天的票票真正好，一个铜板就买两份票~~
　　最后一天求票票0v0


第462章 万事俱备只欠未婚妻
　　“怎、怎么了？”
　　被吴申这么突如其来的抓住，即使是七海也吓了一大跳，完全没料到他会做出这么亲昵的动作。
　　“你来得太是时候了！”吴申把七海轻轻地拉回到座位旁边，然后按了一下肩膀，让她先坐到一旁的座位上。
　　边上的阳乃眯起眼看着吴申的动作，不过并没有说什么。
　　她大概其能猜到吴申的心思。之前的一番对话，看样子两个人应该是想当熟识，估计吴申动了想请她扮演女友的心思。
　　“没看出来，吴申你认识的女生还真够多的。刚还发愁找不到合适的人选，这就有熟人送上门了。”阳乃轻笑了一声。
　　“只能说是巧合，太巧合了。”吴申挥挥手。
　　不过仔细想想两个人的确有缘分，基本上只要他一出来，几乎都能碰上正在打工的七海。不过一方面这证明凑巧，另一方面也说明了七海打工的辛苦和时间之长。
　　“所以说你们把我拉过来到底有什么事？我还要工作去呢。不然被老板看到会扣工资的。”七海明明坐在那里，却有些心神不宁。
　　“这个你放心，坐这里等我一下，我帮你去搞定。”
　　吴申站起身，走进咖啡厅前台旁边的后门，然后没过多久又走了出来，朝七海做了一个一切OK的手势。
　　“你干什么去了？”七海看着吴申出去一趟很快又回来的样子，不由得有些疑惑。
　　“没什么，和咖啡厅的老板商量了一会儿，让她先把你这名员工临时借用一会儿。”吴申笑了笑说道、
　　“现在是我临时雇佣你了。这段时间的工资由我出，而且是双倍！”
　　七海依旧搞不清楚情况，显得一脸懵逼：“到底发生了什么？吴申你想拜托我干什么你就直说。”
　　“好，那我就直说了。”吴申深吸了一口气，然后开门见山的说道，“我想让你当我女朋友。”
　　“诶诶诶！？”七海抑制不住口中的惊呼，身子同样猛地站了起来，脸上瞬间被一片红霞所侵染。
　　七海的模样一下子混乱起来，脑子也晕乎乎的，理不清思路。不过不得不承认，这种反应的七海还是蛮可爱的。
　　“这么大反应干什么，听我说……”
　　“不听不听！”七海直接捂住了两只耳朵。
　　“啧啧，当着交往对象的姐姐，居然还敢和其他女生当面表白，吴申可真是胆大妄为呢。”阳乃眯着眼露出一丝淡淡的窃笑。
　　“你能别跟着瞎起哄吗？我刚才那句话不是还没说完吗？”吴申无可奈何的叹了一口气。
　　说完，吴申再度转向七海，然后伸出手想要把七海先压制下来。毕竟刚才七海没控制住的声音，直接把周围人的目光全都吸引了过来。
　　结果没想到吴申刚拉住七海白皙的手腕，她的反应反而更大了。
　　“我不要！交往的过程应该循序渐进才对。你这样太猴急了！我们应该先从朋友做起，相互了解……”
　　“你想到哪里去了。”吴申一阵汗颜，不过为了不让她继续反应激烈，只能重新把手缩了回来。
　　“我其实想说的是……”
　　“你不是已经有真白了吗？还有雪乃诗羽她们，不不不行……”七海的小脑袋摇得像拨浪鼓一样。
　　“都说不是这回事了，我说的女朋友不是这个意思。”吴申凑到七海耳旁小声说道。
　　七海楞了一下，耳根有些微微发红：“那是什么意思？”
　　“还记得之前拜托你帮忙演练伪装女友的事情吧？这次我想拜托你来伪装女友。”
　　“伪装女友？诶……”七海暂时呆住了，稍微过了一小会儿，她的神志也恢复了清明，想起刚才的丢人表现，脸色顿时变得有些尴尬。
　　“原来是这样，不是告白啊。你瞧瞧我……啊哈哈……”七海挠了挠头发，微微低下了头，表情上看不出来是松了一口气还是隐隐有些失落。
　　反倒是阳乃开始饶有兴趣的观察起七海来。
　　“没想到啊，看来我妹妹的竞争对手还挺多的。”阳乃轻轻一笑。
　　“雪乃的姐姐你千万别误会，我和他没有半点关系。只是有点熟识的同学而已。”生怕对方误会吴申，七海立刻开口说道。
　　在七海眼里，万一阳乃误以为吴申除了和她妹妹外还和她有所关联，那可就是百口莫辩了。
　　“阳乃你就别继续添乱了。不然那玩意我可给青山观摩一下，你也不希望更多的人看到吧。”
　　阳乃听到这句话，眉头微微皱起，但最后还是闭上了嘴巴，没有继续说下去。
　　看到阳乃不打算继续搞事，吴申这才真正松懈了一下紧绷的神经。
　　闹剧彻底平息下来之后，七海这才开始询问吴申到底发生了什么事情。
　　“说起来为什么需要我来假扮女友？你母亲那里的事情不是已经解决了吗？”
　　“不是我母亲的事，这次是关于未婚妻的问题。”吴申苦笑一声，随即把事情的起因经过和七海解释了一番。
　　整个学校那么多女生，除了几位“候补妈妈”，恐怕也只有七海会愿意倾听、愿意相信自己所说的话吧。
　　结衣小天使倒是也符合条件。但是他没有结衣的联系方式，不好开口找她帮忙。
　　“原来是这么回事。”七海点了点头，看向吴申的目光却有点古怪。
　　她一直以为吴申只是一个普通的天朝留学生，结果没想到他居然还有在霓虹的未婚妻。难道他留学过来的主要原因，就是为了见未婚妻？七海又开始胡思乱想起来。
　　“不过你为什么不找雪乃和诗羽她们帮忙？她们应该更愿意也更有经验帮你吧？还是说你不想让她们知道这件事？”七海疑惑的问道。
　　“这个倒不是。她们知道这件事，我也拜托了她们今天来帮忙。不过因为出了点事情，结果她们都来不了。尽管我找了雪乃的姐姐来帮忙，但距离和未婚妻所说的三四个女友还是差了不少。”
　　“所以青山你出现的时候，我才起了让你也来帮忙的想法。毕竟七海你参加过当初的演练对这方面比较有经验了。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　新的一个月，求月票支持~~


第463章 三英战早苗
　　犹豫了片刻后，七海问道：“好吧，需要我怎么做？”
　　“你同意了？”吴申心中一喜。
　　他本来对七海帮忙可是没报什么太大的期望。
　　“我如果不帮忙，万一你又多出来一条船怎么办？”七海叹了一口气。
　　“那就好，你愿意帮忙就好。其实要做的事情也并不很困难，到时候人来了以后只要阐明一下自己的身份就好了。”
　　“那好吧。”七海斟酌了一小会儿，然后坐到了吴申旁边的位置上。
　　“这样的话，两个人就要比单独一个人更有说服力了。可是和你与对方夸耀的三四个人比起来可还是有一定差距。”
　　就在三个人静静地等待吴申的未婚妻到来的时候，阳乃又耐不住寂寞开始搞事。
　　“有两个人协助就已经不错了。毕竟我上哪里去寻找第三个通情达理、善解人意、愿意帮忙的女生呢？总不可能直接送货上门吧？”
　　吴申正托着腮帮子苦笑，突然咖啡店门口再次传来风铃摇晃的清脆声响。三个人顿时都将目光投向门口。
　　吴申的心里微微有点紧张，毕竟是要见自己的未婚妻。而且自己的计划能不能成功可就看今天的表现了。
　　“结衣？”
　　结果吴申定睛一看，这才发现进门口的又是自己的老熟人。只见粉色头发的少女和金色波浪卷的女生拎着大包小包，正往咖啡厅里走来。
　　听到吴申的声音，她们的目光随着声音来源看过来，表情略显惊讶。没想到会在这里碰到熟悉的家伙。
　　就在刚才走进咖啡厅的，正好就是结衣和三浦。看她们拎着一堆东西的样子，好像刚刚大购物了一番。
　　还真是直接送货上门？女友快递，使命必达？吴申心里忍不住吐槽。
　　吴申朝她们俩人招招手，三浦冷哼了一声偏过头去，本来想另找座位不去理他，可是看见结衣已经走了过去，只能一脸不情愿的跟了上去。
　　“这不是吴申和七海吗？今天好巧啊。你们来这里干什么？”结衣把大包小包全都放到一旁的地上，喘了几口气后，有些惊喜的看向吴申这边。
　　“没什么大事，约了一个人要见面。”吴申笑了笑说道。
　　“把我们叫过来干什么？提前说明，我和你可不熟。如果不是结衣过来，我才懒得理你。”三浦言不由衷的坐到结衣旁边。
　　吴申手指轻敲着桌面：“看来我们三浦大小姐的傲娇病还没有治好。想过来就直说嘛，何必支支吾吾、躲躲闪闪。”
　　“谁说过我想过来了？”三浦恶狠狠的瞪了他一眼。
　　“傲娇是没有前途滴。”
　　“你！你……”三浦当场就想拍案而起，结果还是被一旁的结衣苦笑着拉了下来重新坐好。
　　“吴申，不和我介绍一下这几位都是谁吗？”坐在吴申左面的阳乃温柔的出声问道。
　　真不愧是影帝，在下佩服佩服。看到阳乃现在这一副温柔阳光大姐姐的表情形象，吴申心中一阵卧槽。
　　如果不是早就知道了阳乃的尿性，恐怕就连他自己也要上当。
　　注意到吴申身旁的“小姐姐”，结衣三浦她们也将目光好奇的转移了过来。
　　“吴申，这位是？”
　　“雪之下阳乃，雪乃的姐姐。奥斯卡影帝。”吴申做了一番简单明了的介绍。
　　白学战争中，最著名的搅屎棍是谁？
　　报告，阳乃。
　　雪之下阳乃，坐。
　　平均每分钟搞事三百五十次。
　　白学、搞事、撕逼瞬间完成。是搅屎棍界的豪杰。
　　吴申脑子里突然冒出来一副生动形象的场景。
　　结果最后一句话刚说完，就被阳乃在下面轻轻踹了一脚。
　　“你干什么？”吴申侧过身用眼神示意。
　　“不要揭我短。”阳乃依旧露出一副温柔的笑脸，凑过来小声说道。
　　看动作，外人估计还以为他们关系很亲昵呢。
　　“我只是实话实说而已。”吴申轻哼了一声，不过也表示不会在继续揭发下去了。
　　要知道想要构筑羁绊，双方的秘密其他知道的人越少越好。如果其他人也知道阳乃是在演戏，那两个人私下之间互动的乐趣可就少了许多。
　　“诶？小雪的姐姐吗？”结衣捂着小嘴，目不转睛的注视着阳乃。
　　“话说奥斯卡影帝是什么意思？小雪的姐姐是从事表演影视行业的？”结衣好奇的问道。
　　“不是，我现在只是一个普通的大学生而已。”阳乃笑道。
　　“毕业了就能继承家族的企业，逐渐开始管事。你管这叫普通的大学生？”吴申忍不住暗中吐槽。
　　“有问题吗？你一挥手就可以随便让一个家族濒临破产，你不是照样管自己叫普通的高中生吗？”阳乃反唇相讥。
　　“emmm……”
　　你说的好有道理，我居然无言以对。
　　吴申这次算是彻底没词了。
　　“只是普通的大学生吗？明明长得那么漂亮，我还以为小雪的姐姐是演员呢。”结衣不好意思的挠了挠头发。
　　“直接叫我阳乃就好了。说起来小雪是称呼雪乃吗？叫的好像很亲昵啊，和我妹妹是关系不错的朋友吗？”
　　阳乃举手投足都表现出完美的社会人作风，不过吴申不知道为什么却是怎么看怎么别扭，还不如她和自己斗嘴时的态度看着舒服。
　　几个人和和气气的聊了一会儿，因为有阳乃这个强大的气氛活跃系统，倒是场上的气氛很活跃。只是吴申却暗自叹了一口气，突然有点怀念萝莉女儿们和候补妈妈。
　　“吴申，既然结衣她们来了。看样子她们和你关系也不错。不打算抓住这个机会吗？”过了一会儿的功夫，阳乃再一次朝吴申问道。
　　“嗯？”吴申微微一愣，随即眼前一亮，看向结衣她们的目光也变得热切起来。
　　因为之前阳乃的表现，他都快把这件事给忘记了。
　　说道善解人意、乐于助人、愿意帮助自己的女生，眼前的结衣不就是这样难得的稀有种吗？
　　当然旁边那个看自己的眼神就好像自己欠了她二百五十万的三浦除外。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　月初求月票0v0！！


第464章 当然是选择原谅他
　　因为距离和未婚妻见面的时间已经快到了，吴申不敢耽误时间，于是立刻又把之前和七海解释过一遍的事情，和结衣又说了一次。希望能够获得她的帮助。
　　因为和七海一样，上次伪装女友演习的事情结衣也有参加，所以她对这方面的事情倒是不陌生。
　　“原来如此，以前吴申帮过我许多小忙，这次也让我协助一下你吧。”思考了一小会儿后，结衣笑着点点头。
　　“当然我演技可能不是很好，吴申你不要怪罪。”
　　“没关系，重在参与。到时候只要表明一下身份就可以，我们只需一席话语，保证那位拱手而降、不战自退。”吴申拱了拱手，对于自己的计划充满了自信。
　　“结衣，你怎么能同意这种事情！”一旁的三浦看到结衣和吴申这么快达成共识，脸色却是微微一变。
　　“优美子，只是帮一点小忙而已啦。要不然你也一起来帮忙吧？”结衣想要顺便也把自己闺蜜拖下水。
　　“我才不要！打死我也不做他女友！”三浦把脸扭向一旁，双手环抱在胸前，翘着二郎腿，一双眼睛瞪圆了看着吴申。
　　“喂，我可没找你帮忙。三个人就足够了。不需要你。再说这是假扮，又不是来真的。”
　　对方不给自己好脸色，吴申也没必要笑脸相迎，于是乎看着三浦时都是一脸的冷漠。
　　“假扮的我也不做！不需要我正好！”
　　“那么慢走不送~~你可以先去其他桌子等着。”吴申朝她挥了挥手，做出请的手势。
　　“哼！我偏喜欢坐在这里。”
　　吴申楞了一下，突然想到了什么，微微一笑，没有继续下逐客令。尽管三浦不愿意伪装 但吴申还是让她一起加入，身份就是结衣的好友。
　　“没问题，那你就继续坐在这里。一会儿记得人来了以后，发扬的光荣传统，赶紧玩命的损我！”
　　“到时候你随便损我，损的我越厉害我越开心！”吴申悠然的说道。
　　“你这家伙不会是抖M吧？”三浦用异样的眼神看着吴申，身子不禁向后缩了缩。
　　吴申之所以让她加入，看中的就是她时不时揭露自己的短。这些话如果让未婚妻听到，很容易就能令对方想歪。那样的话他就离胜利不远了。
　　临近最后，他又把相关的注意事项和几个女生说了一遍。结衣和七海都表情严肃的点点头，表示自己听明白了。
　　而一旁的阳乃则是注视着七海、结衣和三浦，脸上的表情意味深长，也不知道心里又在想什么鬼点子。
　　现在一切准备就绪，万事俱备只欠未婚妻。
　　没过多久，咖啡厅门口的风铃再一次发出清脆的声响。
　　一名穿着略显奇怪的蓝色短裙，以及类似巫女装改良的日常服饰的绿发少女朝着里面走来。
　　“刚进来的那个女生估计就是这次的目标了。计划能否成功，就拜托各位了。”吴申往外瞥了一眼，随即小声说道。
　　这个时代穿奇装异服的人并不稀奇，吴申真正认定对方是未婚妻，主要是感觉到了她体内蕴含的力量。因为他听老妈说过，未婚妻也是属于她们这一侧的人。
　　几个人因为紧张，不由得正襟危坐。只有阳乃仍旧保持着和蔼的微笑，好似没事人一样。
　　吴申正准备出声招呼那名女生，对方正好也将视线转移到了这边。很显然一个男生带着三四名女生的组合还是很扎眼的。
　　很快，那名女生就朝吴申这边走了过来。
　　“哇，原谅色。”吴申十分小声的嘟囔了一句自我吐槽。
　　结果没想到却被耳聪目明的少女轻而易举的捕捉到话语。
　　“你说什么？”少女微微一愣，不知道吴申说的这句话什么意思。
　　“没、没什么。”吴申自觉有些失礼，赶忙摆摆手。
　　倒是少女心中疑惑大起。
　　真奇怪。他们母子为什么第一次和我见面都会这么感叹一句？
　　见过吴妈之后，少女可是特意在网上和字典里查过这句话，但是并没有获得任何答案。
　　“请问你是吴申吧？”少女走进之后，不急不缓的问道。
　　“是啊。你就是我母亲过去订下的那名未婚妻？”吴申也十分客气的回问道。
　　“没错，叫我早苗就好了。”少女流露出一丝温柔的笑意。
　　名字叫早苗吗？幸亏她家是开神社不是开面包店的。可是能最近黑暗料理吃多了，吴申的联想能力有所加强。他为了缓解自己的紧张情绪，在心里暗自吐槽起来？
　　双方都不是来搞事的，也不是提什么“三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷”。
　　所以只能十分礼貌的有来有回的对话，虽然表面看上去客客气气的，但是要多别扭有多别扭。
　　餐桌上，早苗也找好了自己的座位，正好坐在了吴申的斜对角。这是他特意留出来的空位。
　　为了达到最大的杀伤力，七海坐在吴申右边，阳乃坐在他左边，吴申正对面是结衣，左边是三浦。
　　早苗这个正座的位置，正好靠着阳乃和三浦两个吴申计划中最强的两个人。
　　“婚约的事情，母亲应该去你那里提过了。她说对方想要见我一面。不知道早苗见我是有什么事吗？”
　　“其实没什么大事，只是这么多年都未曾见过对方一面，所以有些好奇。”
　　“今天这就算是见面了。见到真人应该蛮失落的吧？毕竟想象和现实都是有着一定差距的。”
　　“没有啊。我感觉可以。”早苗摆摆手，对于吴申似乎挺满意的。
　　“诶？咳咳……”吴申知道对方不是这么容易对付，于是轻咳一声，决定按照计划给对方留下一个坏印象。
　　“吴申，这位就是你那个未婚妻？你不是已经有我们了吗？还嫌不够多？”阳乃最先发话，尽显“正宫”气场。
　　不得不说她的演技和人生经验的确是众人里最丰富的，七海和结衣面对陌生人还有点放不开，可阳乃却是完全进入了角色，宛若众女的主心骨。
　　那个含情脉脉外加一丝幽怨的小眼神还真是像模像样的，如果不是早苗还在现场，吴申真想直接拿照相机拍下来留作纪念，这可是稀有的表情包。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　最近可能有点水，我加快剧情推进，顺便今天加更吧
　　我，八罪，求票0v0


第465章 明明是我先的
　　早苗自从坐到座位上以后，心情就有些沉重。
　　虽说已经做好了面对三四名“女友”的冲击，但她没想到吴申居然还真找来了四名女友和她见面。
　　而且放眼望去，几名“群众演员”的颜值还挺高的。
　　早苗原本还有自信靠自身魅力令对方回心转意，不过看对方的态度，似乎是坚定了解除约定的想法。
　　早苗理解吴申的想法，换做是她站在对方的角度，恐怕也会毫不犹豫的拒绝吧？
　　毕竟自己这边是带着功利性的目的去看待对方的。而且两个人从来没见过面，也并没有什么感情基础，这可能就是对方不愿意的原因。
　　不过理解归理解，早苗也有不得不这么做的理由，所以只能继续坚持。
　　“吴申，这位就是你那个未婚妻？你不是已经有我们了吗？还嫌不够多？”
　　就在早苗心中犹豫，思考下一步的时候，她看到吴申一旁面容和蔼的女人开口了。
　　“当然够了，所以我今天带你们来见面，不就是想来解决这个问题的吗？”吴申苦笑着开口，话语中意有所指。
　　“早苗，要求见面也已经见了，你看约定的事情是不是应该？”吴申显得有点猴急。
　　“别着急，这不是见面还没结束吗？”早苗柔和的一笑，规规矩矩的端坐在那里。
　　不是……你没看到在场其他四位女友吗？就算抛去不愿配合的三浦，也足足三位诶！
　　这样都没打退堂鼓？吴申心里一片震惊，心想自己这次算是遇到了强者。看来是必须另想理由来拒绝对方了。
　　其实吴申并不知道，早苗表面看似风平浪静，其实内心早已波涛翻涌。
　　看到对方和自己见面还真带来了四名女友，早苗有点三观尽毁的感觉。
　　她原本以为就算退一万步，吴申真的有复数女友，也是脚踏N条船，相互欺瞒，如履刨冰。
　　这样她只要找其他几名女友偷偷揭穿一下事实，立刻就会硝烟四起，白学修罗场涌动。
　　结果没想到几名女生居然相互知道对方，而且好像还挺和谐的。
　　与此同时她心里也颇有怨念。连四名女友都能交往，为什么偏偏自己不行呢？自己比她们哪里差吗？
　　早苗深吸了一口气，她并没有气馁，而是先打算和几个搞好关系，至少给吴申留下一个好的印象。
　　于是乎她们不再讨论这件事情，而是开始相互聊天。
　　有阳乃这个社交万能的多面手在，话题自然是一直都没有停歇。吴申也经常出面调节一下气氛。
　　几个人聊得挺不错的，与其说是未婚妻见面会，倒不如说有点像交友聚会。
　　而且吴申意外的发现，早苗喜欢的东西，自己好像也有些感兴趣的，于是聊得也越来越起劲。
　　几个人之间的关系不再想一开始那样生疏，虽然算不上亲近，但算是相互认识了一些。
　　场上时不时蹦出来几句“男人就该开扎古”、“我就是刚大木”一类的话语，咖啡厅里顿时充满了欢快的气氛。
　　可惜好景不长，聊天终究只是假象，当几个话题聊完后，双方就开始穷图匕现了。
　　“你们互相都知道自己是吴申的女友？”早苗有点不信邪，于是在聊天结尾的时候随口提了一句，试图重新引燃婚约的问题。
　　“是啊，不然呢？”阳乃优雅的反问道。
　　“没错，我们都知道。”听到阳乃的回答，七海和结衣也从紧张中回过神，连忙应和着点起头。
　　“哎，人格魅力太大，真是发愁啊。”吴申双手一摊，尽可能的想展现出自己“渣男”的一面，给对方留下一个坏的印象。
　　不过见到对方仍旧面带微笑的样子，吴申心里也有些打鼓。
　　自己的计划不会没有效果吧？
　　听到吴申这句“人渣味”十足的话，早苗反而松了一口气。
　　她原本还担心吴申因为有原配真爱的缘故，所以拒绝她这个未婚妻。现在看来，既然真爱这么多，再加她一个应该也无所谓吧？
　　于是乎早苗把自己的想法说了出来。
　　“既然四个人吴申你都不在意，再多一个不也无所谓吗？”
　　听到早苗这句话，吴申心里“咯噔”一下。他终于发现了一个重大问题，自己之前好像被老妈的意见给忽悠瘸了。
　　这样明目张胆的带着复数女友来见未婚妻，不就等于暗自告诉对方，自己接受复数的交往吗？
　　如果真想找个让对方无话可说的理由，只要带一个“女友”过来，并相互表示这是真爱，不允许有第三者插足，早苗不就没有任何正当性的理由插入介入了吗？
　　因为思维的死角，可能是习惯了长时间的白学战争，外加老妈的引导，导致吴申居然压根没想到这种解决办法。
　　现在倒好，反而给了对方乘胜追击的机会和希望。吴申虽然发现了事实，可惜现在说什么都晚了。只能继续一条路走到黑。
　　既然塑造了这么一个人渣形象都无法让对方退却，那么就只能从女友的想法为理由下手了。
　　于是他给几个女生投去一个眼神，示意她们开始B计划。
　　“早苗，你的事情我们事先也听吴申和我们说了。”
　　“不过之前我们就已经不同意吴申再找新的对象了。这是我们和吴申约定好的事情，对吧？”结衣说着看向其他几个人。
　　“是啊。”其他几名女生都一脸严肃的点点头，附和道。
　　“哼……”三浦冷哼了一声，不过并没有参与进来。
　　她的设定是结衣的好友，和吴申只是熟人而已。这一点之前聊天的时候她和早苗说过。
　　而且她试着在之前聊天的时候明里暗里损了吴申好几次，可惜早苗都是一副无动于衷的样子，这让她好生郁闷，随后干脆一直闭口不言了。
　　“她们说的没错。早苗你见谅，我已经和她们约定过不再找其他女友，我要做一个诚实守信的人。”
　　“可明明是我先来的！”早苗撅起小嘴抱怨道，“如果你真的要做诚实守信的人，就不应该想着解除婚约！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　加更晚上八九点发0v0
　　顺便求一下月票~~


第466章 软的不行来硬的
　　“emmm……”早苗的这句话，直接就把吴申给呛了回去。
　　“这和诚实守信其实没什么关系吧？当初订下婚约的人，并非你们本人，而是双方的长辈吧？即使背锅，也应该是双方的长辈背锅，违背承诺的可不是吴申本人。”
　　阳乃敲了敲桌子，终于发话了。
　　有些话吴申虽然明白，但本身说出来有点不合适。但阳乃现在的身份，说这些却是再合适不过。
　　他心里也暗自有些庆幸，幸亏这次拜托了阳乃来协助。不然光凭七海和结衣还真有点难办。
　　而如果原先的队伍没出意外，吴申觉得主攻手应该是诗羽，单纯的真白也许偶尔也能抛出一两颗重磅炸弹。
　　阳乃说的有理有据，不卑不亢，这次反而轮到早苗没有话说了。甚至她自己内心也清楚自己是在强人所难。
　　不过为了达成最终目的，她只能继续硬着头皮说下去：“即使见到我本人，你依然决定解除约定吗？”
　　“是我哪里不入你的法眼吗？还是说哪里让你觉得不满意？我都可以试着去改。”
　　“这个不是，你千万别误会。说实话，早苗你是很有魅力的女生。我之所以拒绝，也是有我自己的苦衷。而且我们俩也没有感情基础啊。”
　　如果说她真的喜欢自己，或者说吴申对她有点意思，再多一个人其实也没什么。
　　问题就是对方太猴急了，连最基础的感情培养这个环节都想跳过，恨不得立刻就入洞房，而且最终目的还是窥伺他的体质，这几点都让吴申不得不谨慎对待。
　　“说起来正好我有一个疑问。”
　　就在双方对峙的时候，阳乃又一次打破了沉默。
　　“你们从来没见过面，今天这是第一次相见。我很疑惑你为什么一定要对吴申死缠烂打。我可不信什么一见钟情。你之所以这么做，必然有你这么做的理由吧？”
　　阳乃微笑的看着早苗，提出的问题却是一针见血、一击致命。
　　“所谓的理由，是我和吴申私人的事情，恕难告诉你们……”早苗低着头，声音越来越小。
　　“我们和吴申的关系你们又不是不知道。即使这样也算私事吗？”
　　“没错，这背后牵扯的事情太过复杂，不是你们应该染指的。”早苗摇摇头，一副守口如瓶的样子。
　　“让我猜猜，不会是类似家庭联姻一类的事情？比如说如果不能和吴申背后的家族联姻，自己家族的企业就会濒临破产？”
　　阳乃看了看就知道没戏，所以没有继续追问下去，只是随口提了一个最可能的猜想，想看看对方的反应。
　　“虽然具体不太一样，但你可以想象成类似的情况吧。”早苗深深地叹了一口气。
　　阳乃的这个比喻其实很形象。只不过如果不能联姻，破产的不是家族企业，而是两位存在的消亡。
　　“原来如此，难怪你一直纠缠着不松手。这下子难办了。”阳乃自言自语的喃喃了一句，然后就退了下来，没有继续说什么。
　　因为了解到事情的来龙去脉，她明白自己就算再怎么口吐莲花也没意义。因为对方可是有自己的目的，为了这个目的，什么多个女友、坏印象啥的都是小事。
　　在她看来，计划从最开始就失败了。
　　“吴申，不继续陪你玩这个游戏了。有点无聊，因为从一开始就是死局啊。”阳乃有些无聊的趴在了桌子上。
　　“就真的没有解决办法了？”
　　“当然不是。”阳乃摇了摇头。
　　“还有其他解决办法？”吴申眼前一亮。
　　“当然有啊，拖时间就好。拖到她们家完全破产，这样她就没有继续纠缠你的理由了。不过我们的吴申先生忍心吗？”阳乃也没什么忌讳，直接就把话说出口了。
　　听到这句话，早苗的脸色微微一变。这句话如果换成原本的含义，可就变成了拖到她的先祖因为信阳不足消亡，她就不会继续纠缠吴申了。
　　虽然说道理没错但是因为太过直白，反而让早苗下定了决心，执行最后的计划。
　　“如果可以，我其实不想这么做的……”早苗的表情有些纠结，居然开始暗中给吴申传音。
　　现在的对话，只有她和吴申两个人之间可以听到。
　　“乖乖和我回神社吧。我们绝对不会亏待你的。只要你跟我走，我保证立刻放了她们。”
　　“放了谁？”吴申轻轻一笑。
　　他虽然猜到了几分早苗的计划，但却仍旧显得悠然自得。
　　“当然是和你关系最亲密的那几名女生。我也是刚从先祖那里得到的情报，先祖她们似乎也是刚刚找到这几个人。好像是叫雪……什么白羽来着？”
　　“这个时间，先祖她们应该已经得手了吧？不过你放心，我们绝对没有半点伤害她们的意思和举动。最多就是让她们睡一小会儿。”早苗十分诚恳的说道。
　　原来思来想去，她们还是觉得三个一起偷袭吴申不保险，所以另外两位决定兵分两路去搜寻和吴申关系密切的家伙，以此来让吴申忌惮，不敢轻举妄动。
　　“你真的确定她们得手了吗？”吴申此刻似乎感应到了什么，表情显得有点微妙。
　　“怎么了？”早苗神色微微一变，感觉到有点不对劲，于是忙和另外两位建立了联系。
　　“怎么样，先祖。得手了吗？”
　　“得什么手啊，先跑要紧。我现在身后追着一个黑不拉几的怪兽，一个圆溜溜胖乎乎打瞌睡的家伙，还有一条人面的迷你龙，一会儿再和你联系！”对面传来几声急促的童音，然后连接就断了。
　　早苗心中突然有一种不祥的预感，赶忙连通了另一边。
　　结果她还没说话，里面就传来一声震耳欲聋的咆哮：“敢打我儿媳妇的主意，你谁啊！姓什么叫什么家里几口田地里几头牛人均几亩地，说说说！给我站住别跑！”
　　“咳咳，我们要不要继续谈论接下来的话题？毕竟谁绑谁还不一定呢。”
　　我送她们的吊坠又不是吃干饭的。吴申心里想道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　我，八罪，加更，求票0v0


第467章 候补妈妈大集合
　　“吴申你到底做了什么？”
　　看到吴申从容不迫的样子，再加上之后始终无法和两位再度建立联系，早苗的表情终于变得慌张起来。
　　“没什么啊，为了保证她们的安全，非常惭愧，我只做了一点小小的的贡献。”
　　从阳乃那里得知雪乃去和其父母见面，以及诗羽和真白正从外地正往回赶的事情以后，吴申就拜托吴妈先出去一趟，把三位以最快的速度带回来。
　　如此看来，吴妈是正好带着雪乃的时候，遇到了早苗这边想要暗中偷袭的存在，结果就发生了刚才早苗联系自己同伙时反而传来吴妈喊声的原因。
　　简直就是自投罗网啊。吴申不由得摇了摇头。
　　“不管那边成不成功，我这里也要试一试……”结果早苗话刚说到一边，便戛然而止。
　　“怎么，想当着我的面做什么？”
　　“没什么……”早苗叹了一口气，重新放松了下来，似乎放弃了接下来的计划。
　　刚才的一瞬间她感觉到，如果没有和另外两位会合，她独自一个人想要拐走吴申的可能性几乎为零。而且她如果暴起发难的话，不被对方拐走就是运气好了。
　　早苗的表情黯淡下来，眸子也变得失去了光亮，场面的气氛陷入了一种诡异的沉默。七海结衣几个人发现自己都插不上话。
　　即使是阳乃，感觉到在场的气氛，几次想要张口，但最后还是闭上了嘴巴。
　　“不过这么说起来，先祖她们去追寻的才是吴申最重视的女生的话，这些女友……难道都是扮演的？”早苗一开始用谁也听不到的声音喃喃自语起来，脸上眉头微皱，路出费解的表情。
　　但她很快想通了什么，似乎看到了新的希望，重新支撑着身子坐了起来，双眼重新恢复了光泽。
　　“对了，我怀疑她们只是你找来的演员。”早苗终于找到了一丝漏洞。
　　糟糕，露馅了？
　　被戳中真相，结衣和七海身体微微一颤，尤其是结衣眼神变得有点飘忽。只有吴申还能勉强保持淡定。
　　“早苗小姐怎么能这么说呢？我们可是货真价实的女友，和演员有什么关系？”阳乃还算兢兢业业，这个时候依旧不慌不忙的打掩护。
　　“既然如此那就证明一下。你们如果真的是男女朋友的话，那、那就亲、亲吻……一下给我康康（震声）！”早苗脸颊略显红润的说道。
　　“如果真的是男女朋友的话，接吻应该是很正常的事情吧？只要你们给我证明一下，我立刻放弃离开。”早苗心里一狠，所幸来了一次豪赌。
　　“emmm……”这下子就连吴申本人也为难了。
　　因为几位的确都是他找来的帮手，虽说平日里关系不错，但要更进一步来什么肢体接触或者接吻，那可就是难上加难了。
　　吴申暗自叹息，结衣显得有些慌张左看右看，七海低着头似乎在做什么心理斗争，阳乃则是托着腮帮子注视着一切，仿佛置身于世外。
　　看到几个人面面相觑的样子，早苗微微翘起嘴角，她知道自己这次赌赢了。
　　“果然都是假的吧？既然如此我的事情是不是可以再考虑一下？”早苗微笑的看着禁声的几个人。
　　“啧……”被对方识破伪装，吴申一副头疼的表情。
　　“我……”
　　就在七海心里做了一番斗争，微微抬起头打算说些什么的时候，咖啡厅的门口突然再次传来风铃摇晃的清脆声响。
　　众人不由得往声音传来的门口看了一眼，吴申微微一愣，正好看到两道熟悉的身影。
　　“抱歉，吴申君，因为有事，所以我们来晚了。”诗羽在门口喘着粗气，一副紧赶慢赶跑过来的样子，在她身旁真白也跟着她一起走了进来。
　　看到吴申这边的情况后，诗羽先是一愣，随即想明白了什么，带着真白笑眯眯的走了过来。
　　“这两位是？”看到突如其来的不速之客，早苗疑惑的问道。
　　“我是吴申君的女友，你就是吴申君说过的未曾谋面的未婚妻吧？”诗羽很自然的从一旁的空桌搬了两把椅子坐下。
　　“我是妻子，他是丈夫。”真白更是没有顾虑，直接按照自己的理解开口说道。
　　“又是女友？怎么这次还来了个妻子（自称），越来越离谱了。”早苗一阵汗颜。
　　她这里刚揭穿了几个群众演员，结果这就立刻有新的替补上来？
　　看到诗羽和真白两名战斗力最强的候补妈妈赶回来，吴申心里松了一口气。有她们在的话，他就可以名正言顺的拒绝早苗了。
　　“如果你想证明自己是女友，那就试着来点亲昵的接触啊。”早苗再次使出自己的杀手锏。
　　可惜她这次打错了小算盘。要知道这次赶来的两位，可是货真价实的候补妈妈。
　　“不信吗？那就证明给你看。”诗羽露出一丝狡黠的微笑，随即凑近吴申，没有丝毫犹豫的直接在他唇上轻轻一点。
　　“如何？这下子可以证明了吧？”诗羽微微一笑，自信地看向早苗。
　　看到这一幕，众人沉默，早苗懵逼，脑子暂时短路了一小会儿。
　　等她回过神来的时候。早苗这才意识到，她们俩显然就是之前先祖选定的目标。
　　“你们安全回来了，先祖人呢？”
　　“不知道，什么先祖啊？”诗羽摇摇头，表示自己完全不知道早苗说的是谁。
　　“我们光看见吴妈走过来，左肩膀上扛着一只萝莉，右肩膀背着一个阿姨。三个人似乎有说有笑的，然后她们叮嘱了我们几句，让我们注意安全，然后就跑掉了，不知道去了哪里。”
　　听到诗羽的描述，吴申不知道为什么，脑子里突然浮现出吴妈扛着两个人，然后嘴里哼着“我左手一条蛇，右手一只蛙，身上还背着个胖娃娃哦，诶嘿伊尔呦~~~”的魔性景象。
　　“一只萝莉，一个阿姨？”早苗眨了眨眼，不知道为何她的心里突然有一种不祥的预感。
　　“啊……先祖大人！！”
　　很快，她显然联想到了什么。早苗表情突变，做出如同名画“呐喊”一样的动作，仿佛看到了什么世界末日一样。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　人生不满百，常怀千票忧~~0v0


第468章 新的约定
　　早苗的神色并不怎么好。
　　因为至今为止她们商量的计划已经全部泡汤。
　　虽说识破了几名演员，但真货因为另一边计划失败已经开始悉数登场了。
　　更令早苗雪上加霜的一点是，就在刚才外面的风铃声音清脆，又有一位看上去面容冷清的少女走了进来，朝四周环顾一番后，向着她们这边走过来。
　　“雪之下，今天你可来晚了。”
　　“有什么好吹嘘的，你不也是刚到吗？”雪乃撩了一下垂下来的发丝，也找了个空位坐了下来。
　　看这个对话的熟捻程度，双方肯定相互认识。
　　“呀哈喽，小雪~~”精神满满的结衣朝雪乃打了一个招呼。
　　“都说了不要叫我小雪。”雪乃的声音虽然有些冰冷，但其中却没有什么苛责的含义。
　　“嗯？看来妹妹你这不是也有关系不错的朋友吗？”一旁的阳乃突然之间发生了。
　　看到阳乃也在这里，雪乃的表情顿时变得有些复杂：“姐姐……”
　　“为什么你会在这里？”雪乃微微皱起眉头，狐疑的问道。
　　“这当然要问你家小男友啊。这可是他拜托我的。”
　　“我大概猜到是什么原因了。”雪乃轻叹了一口气，“没能按时遵守承诺是我的问题，不过因为双亲那边……”
　　“没关系，我已经听阳乃说过了。这不是事出有因吗，情有可原。而且你不是已经赶回来了吗？虽然说迟了那么一阵子。”吴申摆摆手表示并不在意。
　　一旁的早苗听到她们一行人的计划，表情却变得更加混乱和复杂，似乎完全插不进去话语。
　　聊到一半的时候，雪乃、诗羽她们赶回来 于是原本的三个人直接变成六个人。人数往上翻了一倍。
　　“这、这些都是你的女友？”早苗的表情显得有些微妙。
　　“嗯……姑且你可以这么认为吧。”吴申挠了挠头发。
　　“妹妹、姐姐，难道还有姐妹花？通吃？”早苗插不上话，只能自言自语的猜测分析起来。
　　吴申听到早苗的喃喃自语，脸色微变，连忙说道：“早苗，你可不要想歪了啊……。”
　　吴申生怕早苗一个思想工作没做到位，又误会了什么，赶紧开口解释。
　　早苗顿了顿，将手放在胸口，准备做最后一搏。
　　如果这次也失败了的话，那就只能说明先祖她们命该如此，只能向着另一个传言中神奇的地方进发，再去做最后的尝试。
　　“怎么了？”看早苗低着头长时间一言不发，吴申突然察觉到了一丝异样，于是略带关切的问道。
　　而就在这时，她猛地抬起头，从衣领里掏出一枚吊坠。
　　“有这个吊坠作证明，只要这个东西在我身上，那就可以证明自己的未婚妻身份，吴家可没办法抵赖。”
　　吴申顿时脸色为之一变，心说这不是那天老妈要走的三足金蟾吗？
　　果然老妈又把自己给坑了！？
　　两方就这样僵持不下的时候，吴申最终叹了一口气，目光复杂的看向对方，开门见山的说道：“咱们明人不说暗话，你之所以死咬着婚约不放口，其实是为了用我的体质去救这两个家伙吧？”
　　双方各种的计划已经全部失效，到了这个份上，双方只能坦诚相谈了。
　　早苗犹豫了片刻，但最后还是点点头。
　　“那解决的方法就很简单了。我答应即使在没有婚约的前提下，也会帮助她们长久的维持存在，你看这样如何？”
　　吴申看得出来早苗的不容易，所以在旧的约定消除后，主动并且亲自和她订下新的约定。
　　雪乃她们其他人虽然看着一头雾水，但都看得出来这是在解除婚约，所以也乐得看到这一步。少一个敌人总归是好的。
　　“你真的愿意无偿帮忙？”早苗原本已经心灰意冷，但吴申刚才的一番话却让她燃起了新的希望。
　　“我先提前问一下，需要维持存在的两位，应该都是女性吧？”吴申突然想起了什么，以防万一问了一句。
　　“是啊。”早苗点点头，不知道他为什么要问这个问题。
　　“如果这样的话，其实算不上什么无偿。总体来说还是我占便宜。”吴申双手环抱在胸前，表林略显微妙。
　　早苗歪着头，眨了眨眼睛，显得有些可爱。不过显然她并不知道这其中的操作，所以并没有多大的反应。
　　想反她还觉得挺开心，因为先祖终于有救了。
　　于是乎双方达成了共识，就在他们相互握手言和的时候，咖啡厅的大门再次拉开，只看见吴妈一个人大走了进来。
　　“早苗，你不用担心。我刚才已经和她们商量好了解决方案，双赢。”
　　“真巧，我们这边也刚刚商量好了解决方案。”
　　双方相视而笑，一场闹剧似乎就这样得到了完美的收场。
　　“那这个吊坠是不是可以……”
　　“不还给你，不然万一你反悔怎么办？婚约的事情我不会在逼迫，但这个身份我想保留下去。”就在吴申伸手讨要的时候，早苗却微微一笑，把吊坠重新塞回了胸口。
　　如果吴申想要拿回来，就需要去袭/胸。现在七个人注视着自己的情况，吴申可不敢这么做。
　　“诶诶诶？”
　　好吧，看来闹剧还会在持续很长一段时间。
　　“不过你也真是奇怪，就这么不喜欢我吗？这么不想当我的未婚夫？”
　　“我这不是为你着想吗？你们女生的想法真奇怪……”
　　如果真要说，接受婚约肯定是他占便宜，等于平白无故多了一个老婆。但他主要担心的就是对方完全只是为了自己的目的，实际上双方一点真正的感情都没有，就类似于政治、商业联姻那样。
　　所以他才会有所顾虑，再加上候补妈妈的事情，他这才想要解除约定。毕竟双方以前从来没见过面，也没什么真情实感。
　　可现在真要解除约定的时候，对方却又幽怨的觉得这是吴申看不上她，觉得自己没有魅力。
　　不得不说，女人心海底针啊。吴申不由得感慨一声。
　　还是自己萝莉女儿的心思好猜一些。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　对酒当歌，票票几何？
　　求票求票0v0


第469章 今天女儿不在家
　　其他的几个女生，在这次事件处理完，早苗离去之后，相互聊了一小会儿也各自散去。
　　看到众人离去，吴申这才松了一口气。
　　不然这么多女的在一起万一一个不小心因为几句话引起了修罗场，那可真不好控制。
　　到最后，让雪乃带着真白离去后，整桌现在只剩下吴申和吴妈两个人。
　　“老妈，最后事情处理的怎么样？”
　　“处理方法有是有，不过就看儿砸你同不同意了。”
　　“什么解决方法？先说来听听。”
　　吴妈开口说道：“她们之所以这么急着逼迫，无非就是因为存在即将消失。如果你同意借助体质帮助她们续命，自然她们就不会在逼迫的这么紧。”
　　续命吗？听到吴妈这句话，吴申的神色有些复杂。
　　“当然这件事全看你是否自愿，如果你不同意，她们也不敢强迫什么，最多就是她们换个地方另谋生路。”
　　吴申点点头，对于这个处理方法还算满意。之前他和早苗约定的其实是大同小异的事情，可以说是换汤不换药。
　　不过这样的话，两个存在可能就没法离开他了。毕竟他这个体质有利有弊，固然可以解决信仰不足面临消失的问题，但同样也存在着弊端。
　　比如说容易上瘾，俗话说“维他柠檬茶，爽过吸大ma”，他这个体质如果成瘾了的话，可比和柠檬茶还要严重无数倍。
　　就如同猫吸猫薄荷一样，他就是类似于神薄荷，妖薄荷一类的存在，同时还有其他种种神奇功效，比如唐僧肉啥的，不然他怎么可能从天朝逃到霓虹来呢。
　　“那婚约怎么处理？”这是吴申最关心的问题，所以他最先问了出来。
　　“婚约还留着，不过就是作为一种若隐若离的联系。对方不会再逼着你和早苗强行结合。”
　　“之后是否愿意履行约定，全凭你和早苗的个人意愿。没有人会在强求。”吴妈说着搓了搓手心凑了上来，表情却是明显有些猫腻。
　　“不过我当然是希望儿砸你能够施展出之前脚踏N条船的能力，将对方迷得神魂颠倒，然后一举拿下。我对这位儿媳还是很满意滴。”
　　“您实在是高估我的能力了。”吴申顿时一阵无语。
　　如果可以，他可不想再掺和这种乱七八糟的事情了。
　　不过不管怎么说，整个未婚妻事件告一段落，风波结束，他心里的一块大石头总算是落了下来。
　　折腾了整整一天，吴申回到家自然要放松精神，顺便吸了吸萝莉，补充能量。
　　深夜时分，夜深人静的神社内室里，早苗却在不停地捣鼓着，看上去好像正在整理许多东西，在为什么事情做准备。
　　“事情不是已经圆满解决了吗？早苗你为什么还打算转学？”突然空气里传来一声疑问。
　　“虽说婚约暂时搁浅，但你们不是也说了要看我们自己的意愿吗？我对吴申的了解还不够多，所以想在近距离亲自认真观察一番，然后再为未来的事情做决定。”
　　早苗整理好自己的书包。然后轻轻一笑。虽说她一直都有跟着先祖练习，但在外界她本来就是一名高中生，外界相应的事情和常识自然全都懂得。
　　“而且虽然之前是那这个当做借口，但其实我还真的挺好奇吴申到底是如何交到这么多女友的。”
　　“我之前不是已经告诉你了吗？根据我们的调查结果，那几个拥有吊坠的后来人才是吴申真正的亲近之人，今天最开始和你见面的那几位，都是假冒的而已。”
　　“就算其他几个人是演员，但想必只有和吴申关系非常熟捻，才会同意假扮女友的事情吧？更何况后来的那几位可都是吴申货真价值的亲近之人，依旧是复数。”
　　“所以说，我很好奇！”
　　你是叫千反田早苗吗？
　　“哎，算了，随你便了。不成功没什么，如果成功了的话，那也算是一桩好事。总之早苗你加油努力吧。”
　　虽说两位存在再没有那么急迫和热切，但对于婚约的事情，她们显然还是滋瓷滴。
　　“嗯，这正是我的目的！”早苗点了点头，继续开始埋头收拾转学所需要的东西。
　　就在吴申安然入睡，认为会有一段平静时光的时候，他显然不知道事情并没有这么简单的结束。
　　第二天，周日的上午，几只萝莉女儿不知道是不是商量好了，分别都跑出去和几个女生玩，美曰其名促进母女关系。
　　结果几个月来难得屋子里只剩下吴申一个人了。
　　“哎，以前刚搬来时那半年自己一个人住也没什么不习惯的。怎么现在经过这一段日子，屋子里空荡荡的反而觉得有点寂寞。”
　　看着空无一人的房间，吴申苦笑着摇摇头，总感觉心里空落落的。
　　“不过没人也好，因为舞衣她们在的缘故，我可是有日子没看工口本子了。”吴申心里想着，随即露出微妙的表情。
　　前一段时间，因为担心做了什么出格的事情导致女儿消失，他可是一直维持着贤者状态。现在虽说不用顾虑了，但反而目前还没找到什么出手的好时机。
　　一直憋着不发泄对身体也不好啊。吴申心想。
　　“难得女儿们都不在家，终于可以上网看看最近新出的小本子和动作片了。”
　　吴申搓了搓手心，结果满怀期待的刚打开电脑，门口就传来了一阵急促的门铃声。
　　“哎，我就知道不可能这么顺利……”吴申欲哭无泪。
　　而门外，穿着紫色裙子的金发小萝莉一脸好奇的向旁边的白丝小萝莉询问：“今天为什么突然想起来来吴申哥哥家？”
　　“啧啧，这你就不知道了。我刚刚得知，其他姐妹全都出去玩了。屋里只剩下父亲大人一个人。而男生一个人在屋，很容易浪费一些宝贵的东西。所以才需要我们光临。”
　　“只要我们在的话，吴申哥哥就不会浪费宝贵的东西吗？”云樱单纯的歪着头问道。
　　“是啊。”月音微笑着点点头。
　　“要知道这可是确保其他姐妹不会消失的重要之物！怎么可以轻易浪费！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　年少不知票可贵，年老望票空流泪QWQ


第470章 调萝离山
　　“谁啊？”吴申朝门口喊了一声。
　　与此同时，他把电脑先调到待机的密码界面，这样如果敲门的人没什么大事，他就可以继续自己的工口本子之旅。
　　“哥哥大人，我们来找你玩啦。”
　　吴申话音刚落，门口就传来了月音甜腻的声音。
　　“月音？她今天突然来干什么？”吴申心里寻思着，看着电脑画面却是叹了一口气。
　　他清楚自己今天算是看不成本子了。
　　“稍等一下，我这就来。”吴申站起身一边说着一边来到门口，然后替月音打开了房门。
　　“月音，噫？云樱也跟着一起来了？你们是来找舞衣雨音她们来玩的吧？不过可惜，她们今天都出门了。”
　　吴申打开门，看到月音和云樱两只可爱的小萝莉站在门外，赶紧把她们引进来。
　　“没关系，我们今天本来就是来见哥哥大人的！”月音却是一副无所谓的样子，她看到刚刚打开的电脑，不由得眯起双眼，但很快就恢复了原来纯洁无暇的表情。
　　这次轮到吴申惊讶了：“来找我？你们找我有什么事？ ”
　　“当然是大事！”
　　月音装出一副事态严重的表情，但很快就咧开嘴角一笑，显然是在玩闹。
　　“是啊，是啊，为了保证吴申哥哥身为男人最宝贵的东西不流失！”云樱也跟着点头说道。
　　“男人最宝贵的东西？”听到云樱这句话，吴申顿时一脸懵逼。
　　如果说是伦也、英骑或者熊污女舞衣和他说这个话题，吴申肯定能立刻联想到污污的话题。
　　但云樱这样略显怯懦，温顺、纯洁可爱的萝莉这么说，吴申反而没有往那个方面去想，于是思路就卡壳了。
　　“男人最宝贵的东西是什么啊？你们来了还能守护？”吴申半开玩笑的问道。
　　“是……呜呜！”云樱刚想张口，就被月音熟练的捂住了小嘴巴。
　　“云樱的意思就是说，萝莉能量啦。”为了不暴露此行的秘密，月音赶紧打掩护。
　　不得不说，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友啊。
　　“萝莉能量是什么鬼？”
　　“我们接到舞衣她们打来的电话，说她们都不在了，怕哥哥大人寂寞，所以希望我们能过陪陪你。顺便帮你补充萝莉能量。”月音说着凑过去直接抱住吴申的大腿。
　　“对，补充能量。”云樱恍然大悟，也一蹦一跳的跑过来抱住另一条大腿，学的有摸有样。
　　“怕我寂寞所以找人来陪我？她们倒是有心了。不过舞衣她们什么时候这么懂事了？”吴申虽然心里有些疑惑，不过也没有细想。
　　虽说没能完成浏览小黄网的“壮举”，不过有这么两只萝莉女儿陪着，吴申倒是的确不寂寞了。
　　上午陪她们玩了会儿游戏，让她们体验了一番什么叫做疯狂受苦疯狂丢人。不过令吴申惊奇的是，月音的操作技术却是出奇的好，几乎到了出神入化的地步。
　　“咦？没想到月音你还有玩游戏的天赋？神操作啊。”吴申不由得感叹。
　　“唯手熟尔，不足道也。”月音假装做出捋胡须的动作，装出一副老态龙钟、仙风道骨的模样，看上去格外的好玩有趣。
　　到了下午两三点的时候，月音突然接了一通电话。
　　“谁打来的电话啊？”吴申正抱着云樱，让她坐在自己腿上看电视，见到月音打完电话，吴申随口问了一句。
　　“姐姐大人打来的，她说找我有事。所以我要先回去了。”月音微微一鞠躬，一副就要告辞离去的样子。
　　“哎，忙点好，忙点好……”听到月音要走，吴申心里有一点小小的失落。
　　“突发事件，哥哥大人我先失陪了~~”月音说着走到走廊，找吴申挥了挥手。
　　“对了，云樱怎么办？也跟你一起回去？”
　　“这个不用，姐姐大人只是找我而已，又没有找云樱。我晚上回来再把她接走就好了，反正家离这里也不远。”
　　“我晚上把她送回去好了，正巧我也想见见你姐姐。”吴申想了想昨天发生的事情，朝月音说道。
　　“这样也好，那我就先走了，哥哥大人再见。”月音说完，这次是真的离开了房间。
　　月音离开公寓后并没有急着回家，而是走进了一条狭长的小巷里。就好像地下党偷偷接头一样。
　　而就在这时，她身旁裂开一套缝隙，从里面款款走出一名举着洋伞，姿态优美的女人。
　　“阿姨，该做的我都已经帮你做完了。现在屋子里只剩下云樱和哥哥大人，接下来就看你自己了。”
　　“阿、阿姨……”紫脸上的表情略显怨念。
　　如果不是月音身上的那枚吊坠让她有所忌惮，她今天一定要好好惩罚一下她的小屁股。
　　“你怎么做到的？平时看他和几个表妹还有那些女生几乎都是寸步不离，导致我根本没有机会靠近。就算半夜去，云樱多半也可能在吴申那里。”紫有些惊奇的看向月音。
　　虽说她靠隙间可以轻松偷窥，但月音带着那枚吊坠，却能自动屏蔽窥视，导致她不清楚月音到底做了什么操作。
　　“嘿嘿，略施小计，就全部调萝离山了。”
　　如果吴申在这里听到这些话，他就会意识到，原来今天突然间这么多母女团聚的戏码，全都是月音搞出来的。
　　“云樱失忆了的事情，阿姨应该知道的吧？”月音想了想继续问道。
　　“当然，我今天之所以拜托你制造出让他们独处的情况，自己好出面，就是为了云樱失忆的事情。”
　　对于云樱是从未来来的这件事，根据之前的调查，紫已经信了大概六七成，但没有确凿的证据之前，她还是没法完全信任。
　　按照她的检查，云樱的确是因为一些原因失去了记忆，她这次来就是希望能够根据自己找到的方法恢复云樱的记忆。然后试着询问调查。
　　“说起来，你知道这么多事情，还有那枚吊坠在身，到底是什么身份？”紫说着目光投向月音。
　　“这个是禁止事项~~”月音摇了摇手指，对此只是一笔带过。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　我欲伸张票票于天下，挽救黎民百姓于泥浆！0v0


第471章 老婆婆和小萝莉
　　紫询问了半天，月音都是笑眯眯的搪塞过去。
　　最后她意识到不可能从月音那里获得更多的信息，这才微叹了一口气放弃询问，朝着公寓楼走去。
　　而另一边，云樱正在专注于电视屏幕上受苦的游戏，吴申看了一小会儿，然后偷偷的溜到自己电脑那边。
　　虽说今天看本子是看不成了，不过他想趁这个时候下载补充一点新货。
　　不过就在他刚来到电脑前输入密码进入界面，打开自己隐藏路径的文件夹之后，他突然感应到了门外有什么存在，不由得皱起了眉头。
　　“云樱你先玩着，我稍微出门去隔壁一下，几分钟就回来。”吴申没有丝毫犹豫，腾地一下从椅子上站了起来。
　　他刚走了几步道，突然想起了什么，又折返回电脑前，确定依旧需要用密码才能解锁进入文件夹，这才松了一口气，重新往门外走去。
　　云樱年纪还辣么小，思想还辣么纯洁，可不能让她接触这些东东。
　　吴申想着拉开门走了出去，过了一个弯，果然在走廊拐角看到了紫站在那里依靠着墙壁。
　　“难得啊。前段日子你还说每周都会来看看云樱，结果一直就没有踪影了。”看到紫的出现，吴申心里暗自舒了口气。
　　毕竟上次接触的时候，紫虽然说了每隔一段时间会来看看云樱，但如果她真躲在那个地方不出来，他还真拿紫没辙。
　　这位整天神出鬼没的，想和她增加相处时间可是难上加难。
　　“你以为我不想来吗？光去找云樱的话，她总是躲着我。”紫轻轻转动洋伞，神色有些黯淡。
　　“谁让你第一次去见她的时候那么威武霸气，云樱还小，自然被你吓到了。”吴申撇了撇嘴。
　　“我那个时候又不知道云樱的身份，只当是其他可以出入隙间的存在。自然要抓住一窥究竟。”
　　“那你也可以来我这里啊。我偶尔不也会把云樱接过来玩一两天的吗？有我在的话，我和她解释一下你不是坏人，云樱应该就不怕了。可是你连出现都不出现，我怎么解释？”吴申同样也是一脸无语。
　　“我当然试着来过几次。但第一次来的时候正好被你母亲抓了个正着，还被栽赃陷害了一番！”
　　“栽赃陷害？什么栽赃陷害？”吴申狐疑的看向紫。
　　“没什么，当我刚才没说。”紫立刻闭口不言。
　　她这才想起来，吴申是不知道自己那天伪装成云樱潜入的，如果把吴妈感应到气息后误会的那番话说出来的话，这件事可就暴露了。
　　吴申心里也在寻思。他其实是知道那天紫伪装成了云樱，结果因为这件事，事后吴妈感知气息时，还误以为紫把他怎么样了，其实事实是他把幼紫折腾玩弄了一番。
　　“总之，那次事情之后我也试着再来过，但不是你母亲在屋里守着，就是你的那些表妹亲戚一直缠着云樱，导致我一直和她无法见面。”
　　紫直接指出自己最近没有按照约定前来的原因所在。
　　“原来如此，看来今后要见面我们需要提前约定好时间，然后我带着云樱在外面和你集合。”
　　不过说着说着吴申就有些犯难了：“联系方式怎么解决？”
　　“这还不简单，你直接给我一枚吊坠不就好了。”紫朝吴申伸出手。
　　“你应该知道给吊坠代表什么含义吧？万一被我老妈发现，你可怎么解释都没用了。”吴申当然不想放弃这个机会，不过他还是先把利害关系和紫解释清楚了。
　　“我会好好藏起来，不被你母亲发现的。不然我们之间想要联系的确是个问题。至于吊坠的含义，女儿都出来了，还在乎这个干什么？”紫倒也是一副看得开的样子。
　　“那好吧，接住。”吴申说着手里变戏法似的多出来一黑一白两枚吊坠。
　　吴申把黑的扔了过去，而自己则留下来那块白的。
　　紫把吊坠收好后，继续询问道：“话说未婚妻的事情已经处理好了吧？事情顺利解决了？”
　　吴申微微一愣：“你知道这回事？”
　　“这次过来被你母亲抓个正着的事情，她都告诉我了。”
　　“原来如此，不过不用费心。这边已经处理完了。”吴申轻声一笑。
　　“这件事我也有关注，其实你不用顾虑太多，直接拒绝就可以的。放几个人进来也没什么，最多就是来次异变，多个势力，然后利益再分配一下。”紫摆出一副无所谓的表情。
　　“巫女最近怠惰的要死，正好给她找点事情锻炼一下。”
　　“不谈你那边的破事了。今天你来的时机倒是很好。其他人正好都不在家，只有云樱在屋里正在玩游戏，正好是你们见面的时机。”
　　“她不会像以前那样继续害怕的躲着我吧？”
　　“放心，你现在这里等着。我去和云樱解释一下。解释清楚了我再叫你进来。”
　　紫点点头，于是乎吴申重新进到了房间里。
　　结果走到客厅，他却发现游戏机已经被关上，而月音则坐在了电脑前，小手正摇晃着鼠标，似乎在津津有味的看着什么。
　　不知为何，吴申突然心里有一种不祥的预感。上前迈进的脚步不由得加快了几分。
　　结果走到云樱身后，看到月音居然打开了自己上锁的文件夹，正准备浏览里面自己精心收藏的本子时，他赶紧上前一个箭步，眼疾手快的直接把显示器关掉。
　　“吴申哥哥，你回来了？”
　　“回来了。倒是你这是在干什么？”吴申抹了一把冷汗。
　　“我在看图片。这些画都好好看。说起来吴申哥哥，这些画里的小人为什么都不穿衣服？”
　　“……”
　　“而且她们为什么这么喜欢摔跤，比如这个固定对方头颅，用嘴堵住对方嘴的招式，目的是为了令对方窒息吗？可是鼻子也能呼吸啊。这个招数有漏洞！”
　　“……”
　　“还有里面的男生为什么都这么喜欢欺负女生。明明她们都说不要了。”
　　“……”
　　总感觉云樱奇妙的误解了什么。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　今天睡过头，发晚了，见谅QWQ
　　顺便求一下票票！！


第472章 我是你亲妈啊
　　面对云樱一连串的提问以及无比纯洁的表情，吴申显得十分无奈和尴尬。
　　万幸的是云樱实在是过于纯洁，所以导致她压根没意识到本子上描述的画面是什么。
　　而且看时间来判断，云樱看本子的时间应该没有多长，总之一切还在控制范围呢？
　　“我刚才问的这些问题，吴申哥哥能回答吗？”
　　云樱歪着头眨了眨眼，见吴申一直沉默不语没有回答问题，她终于忍不住开口提问。
　　“这个嘛……等你长大了以后你就明白了！”吴申只能用这样的话语搪塞过去。
　　“呜呜，吴申哥哥欺负人。”云樱撇了撇粉嘟嘟的小嘴，明显很不情愿。
　　“咳咳，比起这件事，云樱你是怎么知道文件密码的？”吴申轻咳一声，连忙转移了话题。
　　他可印象十分深刻，为了防止云樱翻开自己的珍藏，吴申可是临走前特意回来查看了一下密码防护，确定无误这才放心的走了出去。
　　结果没想到自己和紫短短几分钟聊天的功夫，再回来一看云樱居然把文件夹给打开了。
　　这其中肯定有不少的猫腻！
　　“密码？月音和我聊到吴申哥哥的时候，曾经告诉过我密码。”云樱甜甜的一笑，看上去完全没在意这件事。
　　“我就知道……”吴申露出一丝苦笑，顿感无奈。
　　不过说起来，月音怎么会知道自己的密码？难道是在未来的阳乃世界线暴露了密码？
　　吴申心理有所猜测，但是没有去细想，思路很快就被打断了。
　　因为他发现自己思索的时候，云樱居然身子微微前倾，伸出小手又摁下显示器的开关，于是乎不堪入目的“摔跤”画面再一次展现在吴申和云樱面前。
　　“啊啊啊！”吴申脸上的表情顿时一僵，夸张的如同名画《呐喊》再现一般。
　　就在这个时候，吴申的背后同时突然传来了阴森森的声音：“你就是这么教育女儿的？”
　　紫不知道是偷窥还是听到了屋里的动静，阴沉着脸从后面的隙间里走了出来，看到电脑屏幕上的画面，立刻怒气槽就满了。
　　“孩儿她妈你冷静！冷静！这个事故纯属意外啊！”吴申冲上去直接拔了电脑插销，看到显示器光芒黯淡下来，这才松了一口气。
　　早知道刚才他就不该只是关上显示器，而是应该直接把电脑关机。不过现在说什么都已经晚了。紫该看到的已经全都看到了。
　　“原来你好这口啊。”紫回想起刚才屏幕上的画面，不由得眯起了双眼。
　　“涉猎甚广，涉猎甚广，不足道也。”吴申抹了一把脸上的冷汗，满脸苦逼的表情。
　　而就在吴申想继续和紫解释什么的时候，云樱看到紫突然出现，却是一个激灵从椅子上跳了起来，害怕的躲在吴申身后，同时死死的拉着吴申的衣角不松手。
　　“又是那个想把我抓走的可啪阿姨！”
　　“我不是阿姨……”当着云樱的面，紫生不起气来，只是心情一阵懊恼。
　　“你突然这么急着进来干什么。我还没和云樱解释呢。”吴申看到云樱哆哆嗦嗦、可怜楚楚的模样，不由得苛责起来。
　　“我要是再不进来，你还打算继续给她看这些图片。”紫同样针锋相对。
　　“你如果从一开始就窥视屋里情况的话，应该知道这只是一个意外。”吴申掩面扶额。
　　这次紫倒是没有继续反驳，看来她的确一直在偷窥云樱的行踪，这让吴申省了不少辩解的话语。
　　“好了，云樱别怕，有我在，大姐姐不会伤害你的。”吴申转过身摸了摸云樱的小脑瓜开始安慰她。
　　“我本来就不会伤害她。”紫看着云樱畏缩的样子，没有进一步靠近，而是走到了沙发前坐好。
　　安慰了一小会儿，云樱终于不再像之前那么害怕，反而时不时的探出小脑袋看向紫。
　　不过紫只要注意到云樱的视线转过头来看向这边，云樱就会立刻把小脑瓜重新缩回吴申的后面，看上去着实的可爱。
　　“现在你打算怎么处理？我本来想先和云樱解释清楚之前你去她们家的误会，结果因为你突然出现，原先的计划全都打乱了。”吴申耸了耸肩膀，暗自给紫传音道。
　　只要有了之前那两枚一黑一白一体同源的吊坠，他们就可以不用开口，直接把想说的话传递到对方心间。
　　这个吊坠还有另外一个功能，可以让双方心灵交互，完全感知到对方的想法与记忆，等于说双方之前完全没有隐瞒，心有灵犀。不过因为这个功能隐患太多，所以吴申肯定不会去激发。
　　“我是打算先试试我搜集到的方法，能不能帮助云樱恢复记忆。”紫不紧不慢的说道。
　　“不过她这个样子，不可能配合你去完成恢复记忆的方法吧？”吴申的表情略显无奈。
　　虽然现在云樱幼小的身体已经不在发抖，但这是因为有吴申这么一个挡箭牌，如果他走掉的话，云樱肯定就会原形毕露。
　　听到这句话，紫看向云樱的目光也多了几分苦涩。
　　“小家伙，我有这么恐怖吗？又不会直接把你吃掉。”
　　“可是月音和我说过，阿姨是大坏蛋！闯到家里是想把我吃掉！”
　　emmm……云樱可真好忽悠。吴申心里忍不住吐槽。
　　场面一时间陷入了僵局，双方都拿这个情况束手无策。
　　过了一小会儿的功夫，吴申突然灵光一闪，暗中和紫商量道：“我突然有个主意。因为云樱失忆，所以她一直很在意自己的妈妈是谁。反正你的目的是打算让她恢复记忆。不如先告诉她真相，好平定她对你的畏惧？”
　　“你的意思，是说现在我就坦白自己的身份？”
　　“反正都是早晚的事情，而且你们长得这么相像，到时候直接照一下镜子，估计云樱就会相信了。”
　　紫犹豫了片刻，但看到云樱这样一直畏惧着自己，最终还是点了点。
　　吴申见紫同意，他斟酌了一番词语之后开口了：“云樱，今天我其实有一个好消息要告诉你。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　我，云樱，卖萌求票0v0


看牙去了，下午回来按时更新QWQ
　　这几天后面智齿疼了越来越厉害，昨天一宿没睡着，今天实在忍不住去医院了，等我下午回来更新
　　凑100字数：顺便求一下票票QWQ
　　——————————————————————————————————————————


第473章 有妈的萝莉像块宝
　　“什么好消息？”云樱拉了拉吴申的衣角。
　　“云樱你不是一直想找到自己的妈妈吗？”吴申一边摸着云樱柔顺的金色长发，一边慢慢的将她扶到自己的身旁。
　　“怎么？难道吴申哥哥你有我妈妈的线索吗？”
　　云樱听到吴申这句话顿时眼前一亮，暂时就连对紫的畏惧都遗忘了，兴奋地拽着吴申的衣服晃来晃去。
　　“是啊，我的确有关于你妈妈的消息。不过这个消息你接受起来可能有点困难。”吴申露出一丝苦笑。
　　“难道说我是被妈妈抛弃的？妈妈不要我了？”云樱想起来自己最开始意识苏醒的时候是出现在荒郊野外里，哇的一声就要哭出来，眼泪都开始在眼眶里打转。
　　云樱这孩子想象力实在是太丰富了。这联想能力简直神奇。吴申心里暗自吐槽。
　　“当然不是了！”紫的脸色陡然一变，直接从沙发上站了起来，急忙说道。
　　云樱揉了揉眼睛，对于紫的说辞确实充满疑惑：“大姐姐为什么这么肯定妈妈没有抛弃我呢？”
　　“因为、因为……”云樱简单的问题却让她怎么也说不出口，只能把目光再度转向吴申。
　　吴申此刻一脸的纠结，合着这事情到头来还要他来解释。
　　“云樱，别多想。你妈妈怎么可能不要你呢，其实我今天已经把她带过来了。”
　　“真的？在哪里？”云樱立刻破涕为笑，惊喜的朝四周看来看去。
　　“远在天边，近在眼前啊。”吴申双手背后，笑眯眯的给出提示。
　　云樱摇了摇小脑袋：“近在眼前？”
　　“咳！”紫轻咳一声，随即挺起身子，装出一副略显威严的样子。似乎想让云樱把注意力转移到自己这里。让她意识到吴申的暗示。
　　但是云樱开始翻箱倒柜，在房间的犄角旮旯里找来找去，但是却忽略了站在那里的紫，显然是压根没有想到这种可能性。
　　看到紫纠结的表情，吴申偏过头去也是暗自偷笑。
　　“什么都没有啊。”云樱找来找去，最后也就是在空心的椅子腿里找到一卷画稿。
　　她把画稿随手扔在电脑桌前，就继续去寻找了。而吴申和紫光顾着云樱的行踪，没去在意那堆画稿。
　　“吴申哥哥你忽悠人！大骗子！根本没有妈妈！”云樱找了半天，都没有发现妈妈的踪迹，小鼻头都有点气歪了，嘴巴也气得鼓鼓的。
　　“我当然没骗你，只是你忽略了一种你压根不相信的可能性。”
　　“压根不相信的可能性？”
　　“是啊，那你潜藏在内心最不可能的想法说出来试试，也许这意外的就是真相。”
　　紫压了一口唾沫，看上去十分的紧张。
　　她身为长者，虽然人生经验丰富，但是唯独没有当妈的经验。
　　云樱思索了片刻后，突然小俏眉一扬，好像想到了什么。
　　“我知道了！这么说的话，最不可能的想法……吴申哥哥其实才是我的妈妈！”
　　紫“呃”的一声仰着头栽倒在沙发上，似乎一蹶不振。
　　难道说在女儿眼里，就连吴申是妈妈的可能性都比自己是可能性高吗！？紫顿时有些心灰意冷，甚至开始怀疑人生。
　　听到云樱那句没谱的话，吴申也是差点一口老血喷出来。
　　“云樱，我是男的，不可能是你妈妈啊。”吴申无奈的回答道。
　　“那你就是粑粑！”
　　云樱随口的一句戏言，却让吴申和紫的身子同时微微颤抖了一下。
　　别说，这孩子猜的还真准。
　　“算了，咱们别继续打哑谜了。云樱我和你直说，但是你可要做好心理准备。”
　　吴申本来还担心云樱会不会缺少心理准备，但是仔细想了想，他觉得既然云樱连他是妈妈的想法都能接受，接受紫是自己的妈妈好像更加简单。
　　“其实紫就是你的妈妈。”这次吴申没有绕弯，直接把答案说了出来。
　　“紫？谁是紫？”云樱好奇的问道。
　　“就是这位大姐姐啊。你刚才还一直害怕她呢。”吴申说着摁住云樱的肩膀，缓慢的把她转向紫所在的方向。
　　“噫！我才没有这么可啪的妈妈！”看到紫，云樱身子抖了一个激灵，立刻又蜷缩了回来，躲在吴申的身后，只探出小脑袋来。
　　“可以云樱你仔细看看，你们长得是不是很相像？”吴申没有急着否定云樱的想法，而是先慢慢的引导她。
　　“咦？”云樱被这么一提醒，黑溜溜的小眼珠转了一圈，随即瞪大了双眼。
　　吴申没提的时候，云樱还没注意到。但这么一说，云樱才发现这位大姐姐真的是各处都和自己有很大的相似之处。
　　“你真的是我的麻麻吗？”云樱抱着吴申的大腿，看上去很畏缩，但又十分好奇紫的样貌，于是形成了现在这个非常可爱的姿势。
　　紫一开始还有点发愣，看到后面吴申拼命地挤眉弄眼给她使眼色，这才回过神来，匆忙的点点头。
　　“麻麻？紫妈妈……紫妈？”云樱带着一丝好奇，尝试着变换称呼去呼喊。
　　称呼没什么不对的，但是怎么听怎么觉得别扭。
　　本来挺感动的一幕母女相认，结果全被这句“紫妈”给糟蹋了。
　　“嗯……云樱你为什么要这么称呼呢？”吴申看到紫的脸色越来越煞白，于是苦笑着低头询问。
　　“吴申哥哥不是说大姐姐叫紫吗？她如果真是妈妈的话，那就是紫妈妈。不过这样有点长，省略一下，就叫紫妈了啊。”云樱明显是童言无忌，本质上却是毫无恶意。
　　云樱看向紫，发现她的表情有点不对劲，于是又往吴申身后缩了缩。
　　“吴申哥哥，大姐姐她表情这么吓人，不会是我惹她生气了吧？”
　　“你以后还是称呼她大姐姐吧。这样也许她还会高兴一点。”吴申叹息了一声。
　　说完这句话，吴申不继续给云樱当挡箭牌，而是直接把她推到了紫的面前，解释道：“其实她那天急匆匆的去找你，其实就是听说了自己女儿的消息。她根本不是想要抓你，只是听说失踪多年的女儿终于有了消息，情绪太过激动而已。”
　　“真的吗？”云樱虽然还是将信将疑，不过不再像之前那么害怕，反而一点点小步子的往紫那边挪动，好奇的观望着紫。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　?(^?^*)世上只有票票好，有票的书儿像块宝~~
　　去医院，给开了点消炎药，让先炎症消下去再去拔牙，智齿果然是长歪了，也对，身怀非酋血统的自己怎么可能智齿恰好长正了呢orz
　　牙疼不是病，疼起来真要命啊QWQ


第474章 有猫腻！
　　看到云樱小步的朝自己这里蹭，原本意志消沉的紫顿时间眼前一亮。
　　因为害怕多余的举动把云樱惊走，所以紫正襟危坐，连一动都不敢动，静静地等待着云樱靠近过来。
　　然而就在这个关键时刻，眼看云樱已经凑到紫的面前张大眼睛仔细观察的时候，门口突然传来了洪亮的喊声。
　　“儿砸，快你妈开门！”
　　听到这句话，吴申和紫身子都微微一颤，随即目光对视。
　　他们清楚，如果让吴妈同时看到云樱和紫的话，女儿的事情绝对就暴露了。
　　“怎么办？”紧要关头，紫向吴申询问道。
　　“还能怎么办，先躲起来啊。你不是最擅长这个了吗？”
　　“嗯！”紫点点头，随即张开一道隙间钻了进去，封闭空间之前她伸出手还想去抓云樱，但云樱显然对突然出现的裂缝带有一丝畏惧。
　　“云樱还小，对隙间可能又惧怕。你先躲起来，云樱有月音朋友的身份，应该可以糊弄过老妈。”吴申想了想说道。
　　“那就拜托你了，千万别泄密！”紫临行前着重提醒了一句。
　　“放心吧，一切交给我。”吴申拍了拍胸脯，看向云樱叮嘱了几句，“对了，云樱。大姐姐的事情你可千万别泄露出去。”
　　虽然云樱不知道他为什么这么说，但还是似是而非的点了点头。
　　看到云樱下了保证，吴申这才稍微放松了一点。云樱虽然有些怕生，但和熟人在一起时却非常乖巧听话。和恢复记忆时那股古灵精怪的特征完全相反。
　　而就在紫闭合隙间的一刹那，吴妈似乎等不及吴申上前去开门，自己扭动门锁走了进来。
　　“儿砸，怎么不给我开门啊？是不是又在背着老妈看小本子？”
　　“您想多了，我这还在陪家里的小客人呢。没来得及过去。”吴申指向一旁的云樱解释道。
　　“小客人？”吴妈朝吴申手指的方向看去，眼前顿时一亮。
　　“呦！哪里来的小萝莉！好可爱！快让姐姐抱抱！”吴妈说着就想上去一把抱住云樱蹭来蹭去吸取萝莉能量。
　　但经历过紫的事情，云樱似乎对“高龄妇女”都有一定的警惕心，看到吴妈的动作顿时吓了一跳，怕生的怯懦性格让她一溜小跑重新躲回了吴申身后。
　　“老妈，您别吓唬她了。云樱她胆子小，但外人放不开。”吴申摸了摸云樱的头发安慰她，同时劝阻吴妈冷静下来。
　　“瞧你说的，我是你妈，又不是外人。”
　　吴妈撇了撇嘴，但显然看出云樱眼中的一丝怯意，并没有穷追不舍的凑上前去。
　　“说起来这小萝莉是谁？不会又是新来的女儿吧？”吴妈摩挲着下巴，狐疑的看向躲在吴申身后的云樱。
　　“不是，不是。这个是其他几个萝莉交的小区里的朋友，今天本来是想找舞衣雨音她们来玩的。但是舞衣她们都有事出去了，所以我在陪她玩。”
　　“哦，原来如此。不过提前说明，吴申你可不能对萝莉下手！这是违法滴！”吴妈义正言辞的警告道。
　　“老妈，我在您心目中到底是个什么形象……”吴申忍不住吐槽。
　　“本来以为你注定注定单身一辈子，我还发愁你的未来，特意给你找了个婚约，结果没想到因为女儿的事情，反而成了累赘。话说，为什么你的未婚妻没有女儿的。如果她也有的话，那不就名正言顺了吗！”
　　“您这是闲还不够乱吗？”
　　吴申叹了一口气，正想带着云樱去客厅玩游戏机，结果吴妈却是一声喝喊拦住了他。
　　“先别动！”
　　“怎、怎么了？”因为做贼心虚，吴申的心情有些紧张。
　　“空气里的气息有点不对劲。我闻到了奇怪的味道。”吴妈轻嗅了几下，不由得皱起眉头，神色凝重起来。
　　“您多心了吧？那有什么不对劲。”吴申装模作样的闻了几下。
　　“我感觉到了紫的气息。而且很浓郁，显然刚离开没多久！有奸 情！”吴妈目光炯炯的看向吴申，似乎确定了什么。
　　“这股味道，对方似乎怀着急切的心情，希望得到什么的认同，淡淡的亲情，还有一丝对于大龄称呼的不满……”
　　老妈这是属狗鼻子吗？这么灵？话说这些情报能闻出来？吴申心中暗自感叹。
　　“说，你是不是和紫暗中媾合！”
　　“不……”
　　吴申话还没说完，吴妈就朝他竖起了大拇指：“干得漂亮！你如果能和她交往，这个辈分就该倒一倒了！”
　　“老妈您误会了，紫刚才的确来过，不过我和她没什么关系，她已经被我斩于马下，狠狠地用欲仙欲死流按摩术教育了一番，乖乖溜走了！”吴申活动着灵活的手指说道。
　　“你不要瞎说！”就在这时，吴申脑海里传来一阵喊声。应该是黑白吊坠的心灵感应起了作用。
　　“我这不是没办法吗！谁让老妈鼻子这么灵。”吴申辩解道。
　　“你以后给我少提那个欲仙欲死流按摩术！”紫的声音似乎十分懊恼。
　　“怎么了？我又没对你使过，你怎么对我家不传秘技这么厌恶？”吴申心里暗笑一声，悠哉的问道。
　　“谁说……没、没什么，只是觉得这个名字很猥琐而已。”紫刚开口，另一半话就被压了回去。
　　这边的心灵交流只在瞬念之间，吴妈那边听到吴申的“丰功伟绩”满意的点点头：“干得漂亮！那家伙在我小时候没少逗我，现在总算是风水轮流转了！哈哈~~”
　　吴妈笑了笑，目光看向吴申和他身后的云樱，却是突然轻“咦”了一声。
　　“噫？忽然感觉这小家伙长得有点像老紫啊。”
　　“老妈，长得像又不是什么稀罕事。说实话，紫今天之所以过来，就是在窥视我的时候无意间发现了云樱。不过她检查过以后，发现两者也只是相貌有点相像而已，并没有什么特殊的地方。”
　　“这倒也是，既然紫这么说，应该的确没什么特殊的地方。毕竟我曾经也在霓虹见过一个和紫长得有点像的小家伙。”
　　吴妈突然话锋一转：“不过即使如此，也不能否定她是紫未来女儿的可能性。”
　　果然糊弄不过去吗？吴申心中顿时“咯噔”一下。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　千年成败俱票票，消得人间说丈夫


第475章 狸猫换太子
　　“我觉得这样有失公正。”吴申摇了摇头。
　　“其实检验一下血脉不就好了。紫和儿砸的气息我可是最了解了。”吴妈说着伸出手指就要点向云樱的额头。
　　吴申苦笑一声，感觉这次估计忽悠不过去了。刚才没让云樱躲起来简直就是重大失误！
　　而就在这个危机关头，吴妈衣袖里的手机忽然“滴滴滴”的响了起来。
　　“谁啊，会用这个电话联系我？”吴妈歪着头，显得有些疑惑。
　　她自己的手机拉在了旅馆里，现在这个手机是前些日子去雪之下家时月音送给她的。所以她很好奇谁会拿这个手机给她打电话。
　　“你们先在这里等一会儿，我去接个电话。”吴妈掏出手机看了一眼，接着拉开门走了出去。
　　而趁这个功夫，吴申身后拉开一道缝隙，紫从里面探出头来。
　　“接下来怎么办？如果你母亲真的检验的话，肯定逃不过她的法眼，这样可就暴露了。”
　　“没关系，我有一个妙计。”吴申深吸了几口气，还算镇定，很快想出来一个好主意。
　　“我们可以趁现在老妈接电话，来一个狸猫换太（萝）子（莉）。”吴申摇了摇手指，仿佛一切皆在运筹帷幄之间。
　　紫因为秘密就要暴露，神情显得不再那么淡定：“有话直说，别在这里卖关子！”
　　“我们可以这般这般……”吴申抓紧时间凑到紫的耳边小声说道。
　　紫听完吴申的计划，神色变得有些怪异：“你确定真的要这样？管用吗？这等于暴露了我自身啊。”
　　“暴露自身总比暴露女儿强吧？老妈知不知道这件事，我其实是无所谓的。之所以这么出谋划策，不是因为你不想让这件事被老妈知道吗？你如果这么瞻前顾后，我可不继续帮你打掩护了。”
　　“我知道了。那就按你说的来办！”紫一咬牙，随即下定了决心，从隙间中走了出来。
　　接着她的手微微合拢，身子便以可见的速度迅速幼齿化，没多久就变成了和云樱十分相似的一只小萝莉。
　　“这样可以了吧？”紫撇了撇小嘴，看上去十分可爱，就连声音都变成了萝莉音。
　　“不错不错，紫你果然有装嫩的天赋。”
　　“大姐姐突然变成小姐姐了！”云樱目睹了紫变身的一幕，不由得张目结舌。
　　“嘘，云樱你小声点。这只是一个魔术戏法而已，别太在意。”
　　云樱蹦蹦跳跳的，对于这种戏法似乎很感兴趣：“还有其他的魔术吗？我还想看！”
　　“好啊，我再来表演一个催眠术和大变活人。”因为担心云樱对间隙内的诡异空间抱有恐惧，吴申在她脑门上轻轻拂过，云樱直接就沉睡了过去，露出一副香甜的睡脸。
　　“这样就可以了吧？”紫伸展幼小的四肢，在吴申面前转了一圈。
　　“样子虽然有一点小小的差别，但是不细看没什么关系……对了！衣服！快把衣服换一下。”
　　吴申看到紫身上那件白紫相间的长袍，突然又变的手忙脚乱起来，下意识的就簇拥上去准备帮她把衣服换掉。
　　虽然变身的时候衣服尺码也随着缩小了，但是款式却和云樱身上穿的紫色短连衣裙完全不同。
　　万一被老妈看出来其中的不妥可就惨了。
　　“我自己来就可以了，你动什么手。”看到吴申要伸手帮她脱衣服，幼紫急忙把他的手拍了回去。
　　吴申见到这一幕，老脸一红，苦笑着说道：“抱歉，帮女儿们换衣服习惯了，本能反应。”
　　“转过身去，不许偷看。”
　　“明白！”
　　吴申立刻转过身，但是心里却在默默吐槽：以前你伪装成云樱的时候，都被看光摸光了，这个时候还在意什么？
　　紫没有继续争辩，轻轻一个转身，先把隙间里云樱的衣服脱下来给自己换上，然后又将自己的衣服给云樱穿好。为了防止偷窥，她还时不时的朝吴申这边看两眼。
　　到最后换好衣服，紫轻轻打了一个响指。在紫色光晕的包裹下，云樱直接被送到了隙间之中藏好。
　　与此同时的公寓外，月音挂断手机联络，小脸露出一丝狡黠的笑容：“父亲大人还真是令人操心，看来没有我的关照还是不行啊。”
　　而就在吴申和紫做好这一切准备活动之后，门口正好传来门锁扭动的声音，短短几秒钟，吴妈就重新颠着手机走了进来。
　　“咳咳，刚才是谁给老妈打的电话啊？”
　　“嗯……一个小辈，也不是什么大事。不用在意细节。”吴妈摆了摆手，把手机重新揣到衣袖里，紧接着她的目光再次投向云樱。
　　“好了，我们继续测验吧。能不能让我和老紫身份倒转，可就全看这次检验了。”吴妈心里怀揣着希望，搓了搓手心走过来就想测试。
　　不过与此同时，幼紫却是换上了一脸冷漠的表情，直接从吴申身后走了出来：“不用了，我估计你的愿望没法实现了。”
　　“这个气息……你是紫？”吴妈眨了眨眼，忽然意识到了什么，顿时神色大变。
　　“你怎么变成这么小个了！就算要装嫩，也没必要直接变成萝莉吧。”吴妈蹲下身子，戳了戳幼紫软绵绵的小脸蛋。
　　“出了点意外而已……本来不想被你看到的。”
　　“那这么说，儿砸你刚才说的舞衣她们的朋友什么的都是骗人的？说好的信任呢！”
　　吴申叹了一口气，解释道：“紫现在这段日子只能维持着萝莉形态，所以需要有一个身份，于是暂住在别人家，和舞衣她们关系倒是不错。我说的也不算是骗人。”
　　“不过这个样子真是老可爱了，快让我康康！（震声）”
　　吴妈这次眼疾手快，直接把幼紫搂到自己怀里，开始吸起来萝莉。
　　幼紫的小身板不停地挣扎着，但没显出原形时，显然干不过吴妈。而为了不暴露目标，她也只能按照设定，强忍着不让自己恢复原貌。
　　“吴申，别光看着，快过来救我啊！”紫暗中传音，发出求救信号。
　　“别指望我。老妈这个状态时，除了老爸谁也控制不了她。我也是爱莫能助。”吴申遗憾地摇了摇头。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　举头望明月，低头思票票~~


第476章 吴妈回国，紫妈还乡
　　“老妈你不是已经准备回去了吗？怎么还留在这里？”
　　吴申看老妈吸了有一阵子幼紫之后，看准时机转移了话题。
　　“我这不是回来想见孙女们最后一面吗？”吴妈过足了瘾，终于松开了幼紫，凑到吴申旁边小声说道。
　　“舞衣她们正好有事都出去玩了。估计晚上才能回来。”
　　“那可真是遗憾，我定的飞机一会儿就到点了，看来是没法见上最后一面了。”吴妈遗憾的摇摇头。
　　听说吴妈终于要回家，吴申心里稍微松了一口气。
　　最爱搞事的老妈回去，也许自己就可以享受一段和平的时光了吧？吴申心想。
　　“不过别担心，我这次回去其实是你老爸实验有了重大突破，需要我帮忙。等你放暑假的时候我会再回来看你的。毕竟有关雪之下家未婚妻的见面事宜还没搞定呢。”吴妈避开幼紫，偷偷给吴申传音。
　　听老妈这么一说，吴申才想起来虽然早苗的事情解决了，但这里还有一位阳乃的事情没有处理。
　　要知道比起先前的早苗，阳乃反而是让他大为头疼的存在。不过如何处理关系，也只能走一步算一步，希望车到山前必有路了。
　　“总之我先走了，不然一会儿赶不上飞机，只能自己飞回去。万一迷路可就惨了。”吴妈说完，又转身看向一旁的幼紫。
　　“紫你也是，千万不要忘了约定，不能对我儿砸动手动脚的。”吴妈提醒了一声。
　　“放心好了。再说他现在已经不是当年没有反抗能力，只能任人摆布的幼童了。你还担心什么？”
　　吴申听到紫隐隐提到自己的黑历史，却是一脸的苦逼：“过去的事情咱能不提了吗？我可是好不容易才克服了童年阴影。”
　　“拜拜，暑假我再回来帮你安排雪之下家那边见面的事情，你提前做好心理准备。”
　　吴妈关门离开，吴申凑上去盯着猫眼看了几分钟，确定她真的离开了，这才松了一口气。
　　“好了，警报解除。老妈她已经走了。你可以变回来了，顺便把云樱从隙间里送出来。”吴申朝身后挥了挥手，示意紫开始行动。
　　但是等了半天，吴申都发现身后没有动静，这才感觉有点不对劲。
　　“怎么了？”吴申回过头，却发现幼紫站在那里，似乎想起了什么重要的事情，开始沉思起来。
　　“说起来有一件事情，因为刚才太急所以我给忽略了。”紫抬起头，一脸阴沉的看着吴申。
　　“什么事情啊？”吴申心里突然冒出来一股不祥的预感。
　　“刚才你给我提建议的时候，你怎么知道我能够变成幼紫的？”紫闭起眼睛，一步步的朝着吴申走过来。
　　“我、我有说过吗？”吴申向后退了几步，冷汗那是飞流直下。
　　“别想抵赖，说你是不是知道了什么不该知道的事情。”
　　吴申意识到之前那件事算是露馅了，于是只能承认自己那天识破了她的伪装。
　　“也就是说无论洗澡还是按摩，还是一起睡觉，你都是明知故犯！”紫的脸色一下子就变了。
　　“不不不，不是这么回事！”吴申连忙摆摆手，“我是在晚上最后一刻的时候才知道的，前面都是无心之举啊。”
　　“全身被看光摸光，彻底被你玷污了！你还让我如何嫁的出去！”
　　“emmm……直接嫁给我不就好了？”吴申汗颜着笑道。
　　“别在这里耍贫嘴！”紫虽然满脸的恼怒，但是脸颊上的红晕却是怎么也遮不住了。
　　身为妖怪贤者，这次算是真鸡儿丢人，如果事情传出去，她可就“身败名裂”了。
　　至于威严？不存在的！
　　“下次再来找你算账！”一想到吴申知道上次的事情，她就感觉浑身发烫，简直就是羞耻play，于是拉开隙间躲了进去，想要先溜走。
　　没想到紫也是这么少女的一面。当年在我小时候把我整的那么惨，现在终于是风水轮流转了。想起之间紫脸上的窘态，吴申不由得流露出一丝笑意。
　　但很快他就笑不出来了，表情一僵，因为他忽然想到了一件十分重要的事情。
　　“喂，先把云樱还回来啊！”
　　眼看隙间就要匆忙合上，吴申脸上的表情陡然一变。显然这是紫走得匆忙，结果忘记把云樱换回来了。
　　万一她就这么将错就错把云樱带走的话，吴申想要把云樱找回来可就难了。
　　匆忙之间，吴申一把拉住紫留在隙间小口外仅存的一点紫色布料，并且用力的向外拉着，想把紫重新拉住来。
　　结果在两股力量的相互作用下，吴申突然感觉前方陡然一松，自己好像抓住了什么脱落的东西，接着一下子摔在了墙壁上。
　　“疼疼疼。”吴申单手摸了摸磕在墙上的后脑勺，赶紧从地上趴起来。
　　“自己这是把什么东西抓下来了……啊！”吴申拿起右手的紫色布料展开来看了看，然后脸色顿时间变得一片煞白。
　　“这、这玩意根据我的经验，怎么这么想一条长袍裙呢？啊哈哈，一定是我眼花了。”
　　吴申本来还想逃避一下现实，但看到幼紫红着脸捂着下本身，露出曲线优美、白皙的双腿，拉开隙间重新走出来的时候，他知道自己这次算是完蛋了。
　　不过吴申好歹也是见过大风大浪、经历过无数修罗场的男人了，他很快冷静下来，举起裙子看向紫。
　　“你先把云樱还回来。”
　　“你先把裙子还给我。”
　　“这可不行，万一你一顺手把云樱直接带走了呢？”
　　“你可真够警惕的……”紫的确有那么一丝想法，想把云樱先带回去培养一段时间的感情，毕竟对方已经知道自己的身份了。
　　“那当然。”
　　吴申其实对于云樱和紫团聚并没有什么抵触，但为了增加和对方见面的机会，他只能把云樱留在这边。
　　不然没了云樱这个吸引源，他想和紫见面，可就真要过五关斩六将，历经九九八十一难了。
　　“不如这样吧，我们一起交换。一手换云樱，一手换裙子。”
　　“你如果不同意，我就带着这裙子，冒险去你的地盘高价抛售妖怪贤者的裙子一条，我相信会有人有兴趣购买的。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　一寸票票一寸金，寸金难买寸票票0v0


第477章 关爱空巢老吴
　　交易的过程还算和平，云樱从隙间里飘了出来，被吴申搂在怀里，而他也在这个时候把裙子扔过去给紫接住。
　　“哼，关于你上次占便宜的事情，下次再来找你找你算账！”
　　紫打算先回去调整一下心境，然后就在她准备合并隙间的时候，吴申却又伸出一只手拦住了对方。
　　“等等！”
　　“怎么了？还有事？”紫微微蹙起眉头。
　　“你忘了一件很重要的事情。你和云樱刚才换过衣服，现在需要换回来。”吴申好心提醒道。
　　“这一点我倒是忘了。等一下！衣服还没换，也就是说刚才我交换的其实是云樱的衣服？”
　　“是啊。”吴申点点头，露出一副计划通的表情。
　　自己刚才只是试着诈一下紫，结果没想到居然成功了。
　　“算你厉害，到我的地盘公然拍卖自己女儿的裙子，什么变态父亲。”
　　“喂……我可没这个打算。刚才只是为了忽悠你。再说我就算想卖，也没人买啊。”吴申摆摆手，否定了紫的说法。
　　两个人最后还是各退一步，紫又重新把双方的衣服交换了回来，然后就走到隙间中消失不见了。
　　而没过多久，还在沉睡中的云樱慢慢苏醒了过来。
　　“嗯？我这是怎么了？”
　　“你刚才玩游戏太困，然后就睡着了。”吴申轻敲了一下她的小脑门。
　　云樱揉了揉朦胧的睡眼，从吴申的身上爬起来，好奇的朝四周观望，不知道在找些什么。
　　“怎么了？这么心神不宁，找什么呢？”吴申把云樱从床铺挪到地面上站好，然后好奇的问道。
　　“那个金发的可啪大姐姐哪里去了？难道说刚才都是做梦？”
　　“傻孩子，哪里是做梦啊。都是真实发生过的事情，你睡糊涂了？”
　　好不容易把紫是她母亲的身份告诉了她，如果让她以为这是一个梦的话可就功亏一篑了。
　　“那紫妈妈为什么走了呢？难道不要我了？”云樱稍微楞了一下，口中的称呼居然自然而然的进行了转变。
　　云樱此刻可怜楚楚的眼神，就好像刚刚被抛弃的小猫咪一样惹人怜爱。
　　吴申叹了口气：“当然不是了。只是她现在身居海外，不适合把你带过去。而且她现在看你还有一丝畏惧她，所以怕强行把你带走出什么事。”
　　“我会试着努力克服恐惧的。我才不怕紫妈妈！”云樱挥舞起小拳头，心里似乎下定了决心。
　　“真乖。”吴申把她抱起来蹭了蹭小脸蛋。
　　“不过紫妈妈以后还会来看我吗？”
　　“当然了，而且她会来的很勤快的。只要她到我这里，我一定第一时间让月音通知你。”
　　“谢谢吴申哥哥！”云樱心中一喜，直接蹦上来搂住吴申的脖子，在他怀里蹭来蹭去，就好像撒娇一样。
　　云樱虽然很惧怕生人，但是和熟识的人却十分的亲近。
　　“说起来找到妈妈的话，应该也找到爸爸了吧？紫妈妈肯定知道爸爸是谁，在哪里的。”
　　云樱坐在吴申的大腿上，两只裹着黑丝小腿晃来晃去，身子贴在吴申怀里，扬起头来询问其她最在意的另一件事。
　　“这个……”吴申额头渗出了一颗豆大的汗珠。
　　“妈妈来了，但是爸爸没有一起来。他们不会是分手了吧？”云樱略显担忧的说道。
　　“emmm……”吴申顿时汗流浃背。
　　“如果可以的话，我希望爸爸高大威猛、帅气逼人、善解人衣、英俊潇洒、风流倜傥、才高八斗……”
　　“额。”吴申瀑布汗。
　　女儿你要求可真够高啊。哪里学来的这么多成语。
　　“还有还有，他最好要受女孩子欢迎、会变之前那些魔术戏法、会做好吃滴、遇到可啪的东东可以让我躲在他身后……这样才能是好爸爸。”
　　“等一下，受女生欢迎和好爸爸有什么关联吗？”吴申忍不住吐槽道。
　　“月音说过，这样才能彰显出爸爸的魅力啊！”
　　总感觉月音这小丫头在暗中潜移默化的“教坏”云樱。
　　“如果吴申哥哥是我的爸爸就好了。”云樱蜷缩在吴申怀里说道，“吴申哥哥的背后是最有安全感的领土！”
　　“啊哈哈，你要真这么说，我可以试着胜任一下这个角色。”吴申想了想，干脆顺着说了下去。
　　不过他始终都没提及自己的真实身份。如果可以，他还是想先试着想办法恢复云樱的记忆。
　　“吴申哥哥，这样好啊。”云樱眼前一亮，但很快神色又黯淡了下去，“就是不知道紫妈妈会不会同意。”
　　“刚才虽然感觉自己在做梦，但似乎我能感觉到吴申哥哥和紫妈妈之前闹了一点不愉快。”
　　吴申对此却并不在意，反而露出一丝高深莫测的微笑：“这你就不懂了吧。俗话说得好，打是亲骂是爱，又打又骂谈恋爱。其实我们关系好着呢。”
　　虽然吴申也在苦恼事情败露，但面对云樱还是只能开始口胡起来。
　　毕竟哪个家长不想在女儿面前有个光正伟的英雄形象？
　　“真的吗？”云樱顿时来了精神。
　　“当然！”
　　“那下次紫妈妈再来的时候，吴申哥哥做一下现场示范吧。”
　　“这个我们可以回头再说……”
　　和云樱东一句西一句的聊了有一阵子，天色最后渐渐黯淡下来，吴申看时间不早，就把云樱亲自送回了月音家里。
　　回来的时候，吴申打开房门，屋里仍旧是黑乎乎的，显得十分安静。
　　老妈走了，萝莉们也全都不在。请关爱空巢老吴。
　　“这几个熊孩子到底跑哪里去了？这个时间了还不回来？”吴申心里有些疑惑。
　　他又试着去敲了敲雪乃和真白家的大门，依旧是没有回音，看样子是还没有回来。
　　吊坠没有反应，肯定是没什么危险。不过以防万一吴申还是用吊坠感应了一下，呈现出的是游乐园、商场和郊外的风景区。
　　诗羽带着舞衣去了游乐园，雪乃带着雨音在买东西，真白则是带着夜歌去郊外取景，因为看到旁边有七海一丝不苟的紧盯着，所以他倒是很放心。
　　确认了众人的安全，吴申开始把视线放到房间里，他打算在几个女儿回来之前好好搞一次大扫除。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　书中自有颜如玉，书中自有黄金票！
　　我，卖萌，求票0v0


第478章 工口本子主角
　　“不过在开始工作前，我可以先完成今天本来的任务。”吴申双手摩擦着，显然是有了新的打算。
　　反正舞衣她们看样子一时半会儿还回不来，趁这个功夫可以先做点自己想做的事情。然后再来打扫卫生。
　　现在老妈走了，云樱月音都回家了，紫现在不可能偷窥自己，舞衣她们刚锁定的位置，短时间内不会回来，也就说他终于难得有一点个人时间了。
　　“浪了一整天，先休息一下，然后来个全家大扫除。”心中有了主意，吴申先来到了电脑桌前坐下。
　　就在他摁下开关，等待电脑开机的时候，闲得无聊他四处张望。正巧看到了桌子上遗留的几张散落的画稿。
　　“嗯？这些画稿，印象里好像是之前云樱乱翻屋子里时，从椅子腿里搜出来的。”吴申饶有兴趣的将几张稿纸拿了起来。
　　当时因为吴申的注意力不在这上面，结果就把这件事给忘了。现在想想，这件事还真是挺奇特的，谁没事会把画稿放到椅子腿里卷起来保存？
　　难道这些画稿有什么不可告人的秘密？
　　吴申摊开卷曲的画稿，心里忽然来了兴趣。
　　心动不如行动，吴申二话不说开始了翻阅那几张画稿。
　　刚开始看第一页，吴申就不由得忍俊不禁，轻笑一声。
　　因为他发现漫画的主角居然和自己长得很像，几乎可以说是一个模子刻出来的，就是变了一个画风而已。
　　“这几个小家伙，居然拿我当模特。”吴申坐在椅子上看着画稿，因为看上去着实有趣，导致他都忘了自己原来用电脑干点事情的目标。
　　吴申又往后翻了两三页，表情却突然变得有些微妙。
　　“嗯？按这个剧情套路……怎么和我看过的本子这么相似？也许是我想多了。”吴申摩挲着下巴，目光略显狐疑。
　　不过因为前几页都还没有进入正题，所以吴申还不敢断定。他本来还想继续往下看，结果却发现没有其他页数了。
　　“还没画完吗？”吴申把画稿重新放到桌子上。
　　看过几张画稿，吴申不知道为什么暂时对摆弄电脑没啥兴趣了，索性站起来准备开始打扫卫生。
　　“开工开工！”
　　拿出扫把墩布抹布三件套，吴申撸起袖子开始了自己的大扫除工作。
　　没过多久，他拿起鸡毛掸子，正在掸衣柜最上面的尘土。因为常年打扫不到这个位置，所以吴申觉得上面应该落下了很多尘土才对。
　　可是他踮着脚尖，伸出掸子清理了半天，却并没有多少尘土，就好像有人最近打理过上边一样。
　　“嗯？有猫腻！”小时候常年隐藏漫画书的经历，让吴申拥有了丰富的长者经验。
　　他眉头一皱，发现事情并没有那么简单。
　　于是乎吴申脚下一绕，身体缓慢的悬浮到半空，最后移动到柜子旁边，发现衣橱最上方贴近墙角的地方，又一块被黑布盖上的可疑区域。
　　他用掸子把黑布掀开，呈现在他面前的居然是一个小纸盒子。吴申伸出手向前轻轻一探，纸盒就像磁铁石一般被吸附到他手里。
　　重新降落回地面上，吴申迫不及待的打开纸盒，结果发现里面居然又是几张散落的画稿。
　　“有点意思，看来舞衣她们在这个房间里藏了不少东西。”
　　吴申粗略的翻了一下新找出来的几张画稿，发现似乎是结尾的最后几页，标的最后页数是24，一共3张。
　　这么算来的话，算上椅子腿里藏得6张，合起来9张，除此之外还有最关键的9张不知道藏在哪里。
　　只要再找到那9张，吴申就能知道这到底是一个讲纯洁家庭日常的故事，还是所谓的父爱如山了。
　　而搜查的结果，将决定舞衣她们今天晚上会不会被打屁屁和处以挠痒痒之刑。
　　很快，在吴申的火眼金睛之下，他在床铺底下、抽屉夹层，以及一本书的封皮里找到了剩余的几页画稿。
　　全部浏览一遍，吴申不由得露出一丝苦笑。感叹自己的女儿们可真是个个都是人才。
　　本子的内容很简单，其实讲的就是女儿们犯错了以后，父亲对她们施行了一番“批评教育”。
　　不用想歪，其实就是把吴申怎么惩罚舞衣她们的行为完全改编成了漫画，然后再改的夸张一点。
　　就是不知道为什么那个原版9页的“父爱如山”版本突然失踪了，并没有被吴申找到。
　　明明是正常的亲子教育，怎么到这个漫画里感觉就微妙的有点那啥呢。吴申轻轻地叹了一口气。
　　他分明是因为不忍心在萝莉犯错时重罚她们，所以才把惩罚方式改成拍屁股、挠痒痒、挠脚心、挠咯吱窝、揉脸蛋的。
　　怎么到漫画结尾就成控诉父亲对女儿的无情蹂躏了？
　　吴申不停地翻看着几页画稿，脸上微妙的表情却是始终不变。毕竟以自己为主角的本子，自己看着还是蛮尴尬的。
　　“爸爸，我们回来啦！”
　　吴申折腾了这么长时间，不知不觉已经到了晚上，已经到了舞衣她们回来的时间。
　　“回来了啊，今天在外面乖不乖？”
　　“当然了，不过爸爸你今天的样子好像有点奇怪。”舞衣看了吴申一眼，小脸上的表情有些疑惑。
　　“不奇怪，我其实是有点事情想和你们谈谈。舞衣、夜歌，你们说说，这个是你们的杰作吧？”吴申笑眯眯的看着刚刚进门的两只萝莉，然后把那些画稿摊在了桌子上。
　　“啊！被发现了，糟糕！快跑！”舞衣顿时小身子打了一个激灵，当即拉着还站在原地呆萌的夜歌想要一起跑出门。
　　但是早就准备充足的吴申岂会给她们这个机会？只是眨眼之间，他就重新挡在了两只小萝莉面前。
　　“跑什么啊。我又不会把你们吃了。”
　　“不是的，爸爸。我是突然想起来还有点东西落在诗羽妈妈那里，我去拿回来。”舞衣可怜兮兮的看着吴申，小脸上满是无辜的表情，俨然就是个小戏精。
　　“哼哼，真的？”吴申双手背在身后，眯着眼睛露出一副威严满满的表情，“我实话告诉你们，今天这个事，坦白从宽，抗拒从严！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　王侯将相宁有票票乎！
　　忘了交网费，结果今天家里正好断网，发迟了抱歉QWQ


第479章 月音妙计安天下
　　舞衣和夜歌面面相觑，面对吴申的追问一时间说不出话来。
　　“赶紧老实交代！不然小心我按照漫画里的做法对待惩罚你们！”吴申想起来那中间15页漫画的内容，气呼呼的说道。
　　“爸爸终于走到鬼父这一步了吗？”舞衣捂着小嘴，露出一副十分震惊的表情。
　　“哇哇，请允许我在一旁观摩写生，实地考察。”夜歌依旧面无表情，但声音中却有一点兴奋。
　　夜歌似乎很高兴自己有了可以实际参考临摹的对象。
　　“夜歌你这个叛徒！爸爸！夜歌更加细品嫩肉，你先吃掉她吧！”舞衣对于夜歌无意间卖队友的行为颇为不满，鼓着小嘴开始往前推夜歌。
　　“我一点也不好吃，也不想坐三角马。”夜歌摇摇头。
　　“什么乱七八糟的？我说的是挠痒痒之刑，怎么给我扯到鬼父和吃夜歌那里去的？还有三角马是什么鬼？”吴申深深地叹了一口气，表情有点懵逼。
　　现在萝莉们的想象力都如此的跃进吗？
　　“可是不是爸爸说要按照漫画里的情节来惩罚我们吗？”舞衣露出可怜兮兮的小眼神。
　　“你还好意思提这个漫画。这是故意揭露我‘虐待’你们的罪行吗？而且按照漫画里的做法，不就是挠痒痒之刑吗？”
　　吴申“啪”的一下把几张画稿排到桌子上。
　　“挠痒痒之刑？中间几页应该是父爱如……呜呜。”夜歌话还没说完，就被舞衣捂住了嘴巴。
　　“什么父爱？”吴申察觉到夜歌话语中的一丝违和感。
　　“夜歌的意思是，这个漫画，表达了爸爸对我们伟大的爱，简称父爱。俗话说打是亲骂是爱……”
　　神TM表达了伟大的父爱。
　　是不是接下来还要说生动形象的描写了挠痒痒之刑的行刑过程，体现出父亲对女儿的关爱，进一步表达了女儿和父亲看似对立，实则亲密无间，父亲看似严厉，实则温柔体贴，进一步反映出家庭的和睦？
　　不得不说语文阅读理解害死人啊。
　　“好了好了，知道你会说话。”吴申苦笑一声。他本身没有太难为几个女儿的意思。
　　他觉得这个漫画估计就是几个女儿画着玩的，所以没太在意。不过不管心里是不是在意，这个外露的态度还是要表现出来的。
　　不然天知道以后还会蹦出来多少以自己为主角的本子。指不定她们那天一心血来潮，回头再把自己加到工口本子里去做主角。
　　“总之这些东西我先拾起来了。暂时没收！”吴申把画稿重新摞好，他可不打算销毁这个漫画。
　　毕竟画工还是不错，留着等以后长大了再回忆起来，也是一桩回味无穷的没事，所以他打算偷偷收藏起来。
　　“不要啊！爸爸！”舞衣看到吴申要把她们辛辛苦苦的画稿没收，脸色顿时一变，冲上来一把扑到他的怀里撒娇。
　　在舞衣的眼神示意下，夜歌同样照猫画虎的凑了过来，两只萝莉一人抱住一只大腿，死死的不放手。
　　“真是服了你们。你们这个画稿我又不是要销毁，只是放到我这里保管而已。”
　　“再说等你们长大了再看看，这可就是板上钉钉的黑历史。我估摸着你们到时候还要求着我销毁呢。”吴申轻笑着说道。
　　“可是这个我们打算作为第二本本子，同时在展会上发布的。”
　　“啊？这个还要发布？不知道什么叫做家丑不可外扬吗？你们打算让全世界知道你们是如何调皮捣蛋的？”
　　“不管怎么说，不行就是不行。这是我们辛辛苦苦完成的作品。”舞衣用力的摇晃着吴申的大腿。
　　看着舞衣她们可怜楚楚的目光，经验丰富的吴申知道这次她们的表情可不是装的。
　　于是乎对萝莉抗性极低的他瞬间就心软了。
　　沉思了片刻，确定这个本子就是讲了几个萝莉闹事，主角用挠痒痒之刑教育她们的情节，的确没有什么太出格的地方之后，吴申点了点头。
　　在他看来，这么无聊的本子估计不会有人来买，销量可能会很惨淡。
　　“我之前答应你们只要不做工口本子就全力支持，既然如此我这次就不阻止你们了。不过下不例外啊。”吴申严肃的说道。
　　“了解！”舞衣和夜歌连忙承诺。
　　“好了，你们现在客厅里玩，我该去给你们做饭了，天色也不早了。”吴申说完把画稿递给舞衣她们，然后就进厨房了。
　　舞衣和夜歌站在原地半天，过了有几分钟，蹑手蹑脚的凑到厨房门口扒头往里看，确定吴申一时半会真的不会出来以后，这才松了一口气，两个人赶紧又回到了客厅里。
　　“呼……多亏月音提前提醒我们做好双重保险，不然这次我们就惨了。”舞衣捋了捋微微起伏的胸口，瘫软在沙发上，好像刚刚经历了什么大劫难。
　　“什么双重保险？”夜歌歪着头，好像不明白舞衣话里面的意思。
　　“你忘了月音前段日子又拜托你画了15页漫画吗？”舞衣说着把画稿摊开在桌子上。
　　“这15页全年龄向的画稿，正好可以和原本父爱如山的本子前后9页完美衔接。月音这是狸猫换太子之计啊。”
　　“不明觉厉，总之我只管画漫画就好了。”夜歌显然搞不懂这么复杂的事情，只是微微一笑。
　　“多亏昨天我把其中15页最重要的分离出来暂时存到月音那里。然后我们再制作出了15页假的草稿，把内容改成全年龄向的内容。”
　　虽然夜歌听不太懂，但舞衣还是给她讲述了一边相应的流程，至少让她有了一些了解。不至于一问三不知。
　　“爸爸发现了一次，就不会认为我们还能搞第二次，这样这边的本子也可以正大光明的发出去，只需要印刷的时候偷偷替换回原来的15页就好！”
　　“喵啊，妙啊。月音这一招移形换影简直太妙了！”舞衣不由得“啪啪啪”的鼓起掌来。
　　——————————————
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　八罪妙计安天下，赔了票票又折兵~~


第480章 摆脱童贞计划
　　时间过隙，转眼间又是几天过去。
　　因为吴妈回国，再加上没有发生大事件，这段时间倒是过的比较平静，并没有出现什么大事。
　　周六的清晨，吴申刚从睡梦中醒来后，打了一个哈欠。
　　吴申起得比较早，所以一旁床上的舞衣和夜歌还在梦乡之中，神游天外。
　　“有事议事，无事退朝！”睡梦中，舞衣蹭着枕头朝外摆了摆手，看上去威风凛凛。
　　时不时的梦话总是打断吴申的思路，最后索性他直接放弃了思考。
　　开始专心致志的聆听这些小家伙到底在说什么梦话。
　　根据他的了解，女儿们的梦话都是有特点。
　　夜歌总是喜欢嚷嚷着吃东西，如果旁边凑巧有吴申的胳膊大腿什么的，就会喜欢凑上去咬上一口。吴申好几次都是这么被夜歌的早安咬给咬醒的。
　　舞衣的话，她做的梦是吴申最好奇的，因为她的梦境和透露出的梦话情报，似乎都可以拍成一部电视剧了。根据梦话透露，舞衣建立兴盛的王朝，起名舞衣国，有名舞衣王朝。母后是诗羽，皇祖母是他妈。
　　不过貌似亡了好几次。
　　“春宵苦短日高起，从此父皇不早朝……”
　　这个父皇应该指的就是吴申。
　　不过这诗是什么鬼？什么叫我从此不早朝？吴申心里忍不住吐槽，嘴角微微有些抽搐。
　　雨音睡觉的情况吴申接触不多，只有那次和雪乃一起睡觉，或者偶尔雨音来家里玩通宵的时候，吴申才能见到她睡觉的模样。
　　雨音本身不怎么经常说梦话，偶尔说梦话也是不停地论证自己的乖宝宝，偶尔她还会在睡梦中解题。尤其热衷于研究tan90度等于什么。
　　不愧是一个小学霸，别人好梦中杀人，雨音好梦中解题！
　　云樱则是喜欢在梦话里喊妈妈，偶尔做噩梦则是一直在喃喃，恳请可啪的金发大姐姐不要吃掉自己。
　　看来紫的认孩之路仍旧任重道远。
　　月音的话，一直神出鬼没，到现在都没主动坦白自己的身份，要说见过月音睡颜最多的应该是云樱才对。吴申对这方面就不是很了解了。
　　“太阳晒屁股了，都快点起床啊。早起早睡身体好。”
　　吴申喊了一声，见舞衣和夜歌没有醒来，依旧在那里我行我素。于是又伸出手轻轻拍了几下舞衣她们的屁股。
　　“放肆！居然敢拍朕的屁股！这是你能拍的吗？锦衣卫呢！我的锦衣卫都到哪里去了！”
　　舞衣朦胧中嚷嚷着从床上蹦了起来。
　　“怎么？你的屁股我拍不得？”吴申坐在床头，不由得眯起了双眼，看向刚刚睡醒的舞衣。
　　舞衣揉了揉眼睛，看到居然是吴申，一下子困意就全都褪去，一下子就从心了。
　　“当然拍得。我没发现居然是父皇……您要不然再拍几下？”舞衣怂的很彻底，乖乖的撅起小屁屁。
　　“什么父皇，你还没睡醒啊。”吴申颇为无语的看着舞衣，“赶紧换衣服起床，谁稀罕你的屁股。”
　　搞定了舞衣的起床问题，吴申赶紧又将目光转向夜歌。
　　夜歌睡觉一般谁的都很沉，很难叫醒。不过也有一个比较简单的方法，就是把胳膊伸过去让她咬一口，然后可以用惨叫声唤醒夜歌。
　　看着自己手臂上几个浅浅的牙印，吴申不由得叹了一口气。不用说，这些肯定都是睡觉时夜歌咬的。
　　有一次因为这个咬痕，出门时正巧遇到雪乃，还被她误会自己晚上和谁干了什么刺激的事情。
　　后来解释了半天，雪乃才相信夜歌还有这种习惯。
　　这还要多亏雪乃曾经经历过真白的恐怖，不然这种略显离谱的事情想让雪乃相信简直难如登天。
　　“今天我要换一种新式的叫／床方法！”吴申看着夜歌仍旧沉睡不醒，露出一丝坏笑。
　　我的意思是叫人起床的方式。
　　“我要吃好吃的。”夜歌在睡梦中喃喃道。
　　“别急，给你吃大棒棒。”
　　吴申说着掏出来一个和胳膊差不多粗的大……冰棒。
　　这个冰棒可不是一般的冰棒，除了凉以外，它是用板蓝根冲剂冷却而成，具有清热去火的功效。
　　吴申看了一眼，就将冰棒伸到了夜歌的小嘴边。
　　夜歌本能的感觉到前方有东西，于是下意识的咬了一口，结果直接被凉意和苦味搞得惊醒过来。
　　“苦……呜呜。”夜歌吐着粉红色的小舌头，脸上满是生无可恋的表情。
　　看到罪魁祸首是吴申以后，夜歌更是难得的鼓起了小嘴巴。
　　“你将永远的失去宝宝。”
　　吴申苦笑着挠了挠后脑勺，感觉自己好像有点做过头了。本来他就是想捉弄一下夜歌，顺便看能不能治一下她睡觉时乱咬东西的毛病。
　　“我给你做发光版年轮蛋糕做早点怎么样？原谅我吧？”吴申立刻说道。
　　看来可食用荧光粉，老爸的伟大发明又要重出江湖了。
　　“爸爸最好了！”夜歌棒读的凑上来搂住吴申。
　　虽然面无表情，但实际上明显十分开心。
　　萝莉真是好骗啊。不愧是真白的女儿。跟她妈一样好哄。
　　把萝莉们都叫醒，给她们准备好早饭以后，他就一直坐在床头，用手握拳抵着额头，摆出思考者雕像的经典动作。
　　“爸爸你这是怎么了？”舞衣摸了摸小嘴边的食物残渣，好奇的问道。
　　“我有一个梦想，我想摆脱童……没什么！没什么！”吴申脱口而出，结果差点没说漏嘴。
　　舞衣又追问了好几次，吴申都是守口如瓶。无论她怎么求都不开口，最后舞衣只能撇撇嘴继续吃饭。
　　这事当然不能当着女儿的面明说，不过其实事情也挺简单的，因为吴申觉得现在大家都知道女儿的事情，该到执行第二阶段的时期了。
　　而且感情方面除了地狱难度的几位以外，好感度基本已经差不多满了，如果想要和她们的关系更进一步，数值突破天际，那接下来就是“你们都懂得的那啥”了。
　　他又不是想搞什么柏拉图式恋爱，感情到了一定程度，后面的事情本来就是应该水到渠成。
　　之前他其实有过那么几次机会，不过因为女儿的缘故没继续下手，现在是时候化身人渣了。
　　呸呸！女儿的事怎么能叫人渣呢？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　读书人的事怎么能叫求票呢0v0


第481章 漫画少女真白
　　以前是担心女儿消失才一直保持贤者模式，现在没有这方面的顾虑以后，也该化身禽兽了。
　　不然继续硬撑下去可就真成禽兽不如了。
　　在吴申看来诗羽和真白应该最好搞定，雪乃会有些困难和阻碍。
　　不过这都不是事，阻碍和困难不都是用来克服的吗？
　　为了完成第二目标，也为了进一步提升关系，吴申最近这一周尝试过逐步引导。
　　对诗羽采取暗示，对真白采取连蒙带骗，对雪乃时不时甜言蜜语，本来一切都挺顺利的，气氛也烘托得挺好。
　　眼看就要上本垒了，结果不是被女儿打断，就是被其他人撞见，来个现场捉奸。偶尔还能发现紫在暗中偷窥。
　　总之各种意外事件频发，就好像全世界都和他作对一样。搞得吴申十分苦恼。
　　但是他并没有就此气馁。万丈高楼平地起，要向辉煌靠自己，方法总比困难多。
　　夏季到来，万物复苏，又快到了繁衍生息的季节。就在这时，吴申的耳边突然传来一阵亲切而熟悉的话语。
　　“舞衣，把《动物世界》的视频关上，和你说了多少遍，小孩子不要看《动物世界》……”吴申露出一丝轻笑。
　　马上就要到放暑假的日子，有这段自由时间支配，吴申可以有计划的完成自己的目标。
　　JOJO，我不做处男了！
　　几个萝莉用完早饭，开始在客厅里玩耍。而吴申则在厨房哼着小曲刷盘子。
　　就在这个时候，门外传来了一阵门铃的声音。
　　吴申带着好奇用猫眼看看大清早的是谁来自己家，结果他却发现门口站着的是一位极为陌生的女人。
　　“请问你找哪一位？”吴申疑惑的问出声。
　　“这里是椎名家吗？我可能是她未来的漫画责编，来看看她的进度怎么样了。”
　　听到这句话，吴申恍然大悟，随即打开了房门。
　　“原来是找真白的。不过你找错屋子里，真白就住在隔壁。”吴申说着指了指旁边的房间。
　　“原来如此，我找错门，打扰了。”女人不好意思的摇摇头，转身就准备离开。
　　吴申本来也打算目送她去敲真白房间的大门，但是中途猛然想起了什么，脸色顿时一变：“那个……你先等等！”
　　“怎么了？”女人表情同样带着一丝疑虑。
　　“我和真白挺熟的，也算是这里的房东。真白房间有点呃……一言难尽，总之你先进屋坐吧。我帮你去把真白叫过来。”吴申苦笑着解释道，与此同时敞开了自己房间的大门。
　　真白的屋子那叫一个脏乱差，而且她还有裸睡的习惯。这么早真白肯定还没醒过来。万一这些地方被对方责编正好撞到，对真白产生了不好的印象那可就惨了。
　　“你和真白很熟？还是这里的房东？”那名自称责编的女人停下脚步，摩挲着下巴，露出一副思索的神情。
　　“你难道就是真白说的丈……夫？”女人的目光变得怪异起来，闪闪发亮的双眼中似乎充满了好奇心。
　　“她这么和你说的？”
　　“是啊。她说自己有丈夫和女儿，我一直以为她是在开玩笑。”
　　“额……你姑且可以这么认为。”吴申苦笑着点点头，“不过你和真白有过接触，应该知道她很缺少常识吧。她口中丈夫的含义，其实就是男朋友的意思。”
　　“原来如此。你不用太担心，这种事我已经见怪不怪了。作者有点特性，才更有可能创作出好漫画。”女人笑了笑，满不在意的说道。
　　紧接着她突然凑了上来，满脸好奇的问道：“那真白口中的女儿是什么意思？”
　　“……”吴申一时半会儿不知道该怎么回答。
　　“如果涉及到什么个人隐私的话，不回答也可以。我只是略微有点好奇而已。”
　　“其实也没什么。真白指的其实是她表妹。不过你也知道她的古怪性格，别太在意称呼就好。”吴申只好硬着头皮的开始扯淡。
　　“夜歌，出来一下。让这位姐姐看看你。”
　　吴申朝屋里招招手，很快夜歌就鼓着腮帮子一路小跑的走了出来。嘴里明显还塞着一大口年轮蛋糕。
　　“天天就知道吃。”吴申说着弯下腰忍不住拍了拍夜歌的小脸蛋。
　　“这位就是真白的表妹？长得就好像缩水版的真白，好可爱的样子。”女人果然也忍受不住女儿的可爱攻势，看着夜歌仿佛内心也要被萌化了一样。
　　“我不是表妹，是爸爸的女儿。”夜歌把最后一口蛋糕咽下去以后，舔了舔小嘴唇上的残渣说道。
　　吴申心里咯噔一下，所幸这位女责编还沉寂在观摩萌萌哒的夜歌，并没有怎么注意夜歌这句话。看到这一幕，吴申才松了一口气。
　　而这个时候，舞衣因为好奇也走了出来，趴在墙角往外看，美曰其名“暗中观察”。
　　“这位是我的表妹，名字叫舞衣。”吴申指了指舞衣介绍道。
　　女人回过神来，脸上露出一丝笑意：“太过匆忙忘记自我介绍了。叫我饭田就好。”
　　两个人稍微客套的聊了几句以后，吴申就回头看向两只整装待发的小萝莉。
　　“舞衣、夜歌，你们带这位大姐姐进客厅等待片刻，我去把真白叫过来。”
　　“保证完成任务！”舞衣摆了一个pose，立刻和夜歌一起，带着女人往屋里走去。
　　吴申也没有耽误时间，出门就往真白家走去。
　　结果不出他所料，屋子里果然是乱糟糟的一片。纸团和胖次满地飘落，就好像半夜趁着真白睡觉不注意，家里的胖次、衣服什么的一起疯狂的开了一次party。
　　估计都够拍一部全新的《胖次总动员》了。
　　而真白，同样是赤裸着身子蜷缩在电脑桌下面，各种各样的稿纸铺满了她的身子，就好像被子一样。
　　电脑则一直开在绘图软件的界面，桌子前的数位板也还没拾起来。
　　“画到一半的时候睡着了？真白还是够辛苦的。”吴申轻笑一声，弯下腰把裸睡的真白从电脑桌地下用公主抱的姿势抱了起来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　书山有路票为径，白学无涯苦作舟！
　　求月票(??????)??


第482章 她没有女儿
　　“椎名，该醒醒了。”吴申轻轻的摇晃了一下真白的身子。
　　“多亏现在是夏天，你冬天如果还这么裸睡，很容易感冒的。”吴申转念想了想，又苦笑着说道，“不过也有一种说法，说笨蛋是不会感冒的。”
　　“我不是笨蛋。”真白揉了揉朦胧的睡眼，在轻声呼唤中醒了过来。
　　“要是感冒了，是不是就可以证明自己不是笨蛋？”真白说出最单纯朴素的逻辑。
　　“你说的好有道理，我居然无言以对。”吴申挠了挠头发，“不过真白你并不是笨蛋，只是没有常识而已。”
　　吴申赶紧解释起来，免得真白真的去尝试让自己感冒。要知道真白的行动力可是杠杠的。
　　把真白抱到床沿旁坐好，吴申开始在屋里乱糟糟的环境中寻找胖次、内衣和服装。
　　这个工作最开始还有点艰难，毕竟帮女生挑衣服换衣服什么的，身为多年的单身狗吴申可是一点没有经验。
　　不过真白这种没常识的程度，恐怕就算是真的情侣之间也没有这么帮忙挑选衣服和穿衣的经验。
　　正所谓熟能生巧，经历了这段时间，吴申对于这方面已经十分熟练了。
　　“椎名你是不是有时间也应该学学自己穿衣服了吧？”帮真白选好一套合适的衣服，在穿戴的过程中，吴申试探着说道。
　　“我们以后不会一直在一起吗？”真白微微偏过头，反而问了一句驴唇不对马嘴的话语。
　　“当然会一直在一起，不过这个和穿衣服有什么关联吗？”帮真白外面的衬衣一个个扣上纽扣，吴申显得一脸懵逼。
　　真白的表情没什么波动，但是心情看上去似乎很好：“只要一直在一起的话，吴申不是会一直照顾我吗？”
　　“呃……话是这么说。但我也不可能每天都待在家里吧？那时候真白需要自己照顾自己。而且就算真白你无所谓，但是夜歌同样需要照顾吧？”
　　“可以拜托七海来帮忙，作为回报给她做好吃的。”真白单纯的说道。
　　“先不提拿黑暗料理作为回报的事情。今后高中毕业，七海她们不可能一直陪着你我，她们也有自己的生活。”吴申慢慢引导着。
　　“不能和亲近的朋友一直在一起吗？”真白的表情淡淡的有些失落，“明明和吴申可以一直在一起。”
　　“又不是说永远和七海她们见不到了。只是见面的频率不可能像现在高中这么高而已。”吴申轻轻拍了一下她的小脑袋。
　　“那雪乃、诗羽她们呢？她们也会渐渐和我们分离吗？”真白似乎想到了什么，抬起头继续追问道。
　　“呃……这个倒是不会。”吴申神色有些微妙。
　　就算真的有可能相隔异地，吴申肯定也会想办法阻止。如果不能保证一定的关联，女儿们可是有概率引发消失现象的。他可不会拿女儿的事去冒险。
　　“那为什么七海和雪乃、诗羽她们的结局就不一样呢？大家明明都很亲近。有什么不同吗？”
　　“这个、这个……”
　　不得不说真白的直感是真强，总是不由自主的提到最关键的问题。
　　“我懂了，是因为七海没有女儿吗？”真白眨了眨眼睛，见吴申一直没有回答，反而支支吾吾的，自己猜了一个答案。
　　“这个回答到不能完全算错，但并不准确……”
　　从某种意义上来说，算是瞎猫碰上死耗子吧。不过最关键的原因，还是他和七海只是单纯的朋友关系，并没有到恋爱的地步。
　　吴申心里想着，结果真白下一句话差点让他喷出来一口老血。
　　“既然如此的话，给七海也来一个女儿不就好了？”
　　“椎名，女儿哪有这么容易出现……”
　　真白微微愣了一下，歪着头表情明显有些疑惑：“女儿不是直接蹦出来的吗？”
　　总感觉因为夜歌的缘故，真白对后代繁衍的流程有些微妙诡异的误解。
　　“女儿当然不是直接蹦出来的，不是大风刮来的，更不是垃圾桶里捡来的。这其中需要非常复杂的流程。”
　　“什么流程？”真白就像一个好奇宝宝一样，充满了求知欲。
　　“这个……我们回头再谈，有机会我可以亲自示范，我们实际操作一下。不过今天外面还有等你的客人，就算了。”吴申感叹一声。
　　“客人？”
　　“是啊，饭田编辑你应该认识吧。她在我房间里等你呢。”
　　“知道了，是来看画稿的。”
　　吴申余光扫了一眼桌面上凌乱的画稿，出声问道：“我记得真白你好像提交过一次漫画，最后评选结果怎么样？”
　　“落选了。不过编辑说我很有天分，如果能够克服缺点，通过竞选的可能性还是很大的。”真白淡笑着说道，完全没有落选之后的失落感。
　　“也对，既然失败了就再来，有什么大不了的。椎名这么厉害，一定能够成功的。”吴申摸了摸她的脑袋。
　　真白眯着眼，就像小猫咪被撸毛一样，显得十分享受。
　　“吴申，我的名字。”
　　“什么名字。”吴申对真白这句突如其来的话语搞得有些莫名其妙。
　　“对于其他女生，吴申都是直呼姓名，为什么却一直叫我的姓氏呢？”
　　吴申楞了一下，随即叹了一口气：“这倒是，当初最开始一直都是叫椎名，后来也没有什么契机，结果就叫习惯了。”
　　“如果担心什么的话，两个人独处是叫我的名字就好了。”
　　“没这个比较。畏畏缩缩的干什么，关系又不怕被人知道。”吴申摆了摆手，看上去完全不在意。
　　反正他在学校已经有混世yin魔的外号了。一个小小的名字而已，根本不算什么。
　　“吴申。”真白简单的说道。
　　“嗯？什么事？”
　　“你应该回应我的名字才对。”
　　“哦哦，我明白了。”吴申连忙点点头，他明白这是真白想听他叫自己的名字。
　　“真白。”
　　“嗯，吴申”
　　“真白。”
　　“吴申。”
　　“……”
　　这样的对话连续重复了十几遍，吴申感觉有些口干舌燥。
　　“我说咱能停一会儿吗？”
　　“不行。”真白露出淡淡的笑意，轻轻的摇了摇头。
　　“一定要把之前漏掉的份全部补上，不然不能停。”
　　“啊！？Σ(っ °Д °;)っ”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　苍天已死，票票当立！
　　新的一周求推荐票票啊ｏｒｚ！！！


第483章 世界线变动的代价
　　连续又叫了十几遍，真白这才放过了吴申。
　　“好了吧，让你弄得嘴唇都有点干。”吴申苦笑一声。
　　结果吴申话音刚落，真白就猝不及防的凑了上来，樱唇轻轻的点在吴申的嘴上。
　　因为没有丝毫防备，把吴申吓了一跳。
　　“真白你突然这是干什么啊。你就算是要接吻，好歹通知我一声啊。”吴申叹了一口气。
　　“这个是接吻吗？”真白歪着头，“我只是听你说嘴唇干了，所以想帮你润润嘴唇而已。”
　　“喵喵喵？那真是多谢你了。”吴申一脸懵逼，但看真白的表情，她好像真就是这个目的，对此他也只能抿了抿嘴。
　　而就在这时，缓过劲来的吴申突然察觉到门口投来一股视线，他转过身往走廊里看去，结果正好看到站在门口的饭田责编和扒着门口，偷偷伸出两个小脑袋的舞衣和夜歌。
　　“那什么……饭田责编，你是从什么时候站在门口的。”吴申无奈的出声问道。
　　“刚、刚到……”饭田编辑连忙摆摆手。
　　她是看那一边长时间没动静，所以好奇的过来看看，结果没想到居然目睹了如此“社保”的一幕。
　　“抱歉，打搅你们的亲密活动了。没想到你们感情这么好。不过也对，吴申是椎名的男朋友嘛。”“你们继续，就当我没来过。饭田责编拱了拱，赶紧转身溜了回去。
　　“舞衣，我们不回去吗？”
　　“笨蛋，你看哥哥刚才都没提到我们。肯定是被饭田编辑吸引了注意力，结果没发现我们。既然没被发现就继续暗中观察啊。跑什么跑。”
　　“舞衣你说得对啊。”夜歌点点头。
　　“我教你一个咒语，和我一起默念‘爸爸看不到我’，绝对有效。”
　　吴申看到舞衣和夜歌依旧没挪地方，表情略显惊讶。
　　什么时候两只萝莉胆子这么大了。是我吴申拿不动刀了，还是你萝莉飘了？
　　“你们俩怎么还不走啊。”
　　舞衣意识到自己被发现，就像猫咪炸毛一样，马上就溜了。
　　结果她刚跑几步，发现夜歌居然还站在原地，而且还口中不停地嘟囔着“爸爸看不到我。”
　　“完蛋了。偷鸡不成反蚀把米！”舞衣捂着小嘴，一脸看到世界末日的表情。
　　“夜歌，你还留在这里。是想观摩自己是如何诞生的吗？”吴申看到夜歌呆萌的站在那里，本来玩笑的说道。
　　“爸爸你看不到我~~”夜歌优雅的原地转了一圈。
　　吴申一阵汗颜：“这孩子不会是中了令人智熄的操作吧？”
　　“夜歌快跑啦。”就在这时舞衣终于跑过来，吃力的托着夜歌离开了。
　　看到两只萝莉跑掉，吴申叹了一口气，转身看想真白：“我们是不是也该走了？毕竟饭田责编还在那里等着呢。”
　　“不做夜歌如何诞生的全套流程了吗？”真白纯洁的眼神注视着吴申，让他心里油然而生一股淡淡的罪恶感。
　　“噗……刚才只是开玩笑而已。”
　　“真遗憾。”真白耷拉着小脑瓜。
　　吴申轻轻拍了拍她的肩膀说道：“好了，不要这么沮丧。以后有时间我们实际操作一把不就好了？”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”吴申顺水推舟的点点头说道。
　　反正这都是早晚要面对的事情。
　　话音刚落，真白小拇指弯成勾状伸了过来。吴申以前一直都是这么和真白做约定，久而久之她也学会了这一套。
　　“拉钩上吊，一百年不许变。这样就ok了。”吴申做出同样的动作。
　　“好了，准备出发。”吴申站起身，弯下腰又帮真白把忘记的最后一枚纽扣扣好，“说起来，今后真白也学学自己穿衣吧？刚才我们本来就是在聊这个，结果聊着聊着就偏题了。”
　　吴申反正挺佩服真白的。本来学习穿衣服的话题，居然能让她歪到七海，进而歪到女儿，最后又扯到名字上，还来了一招喂狗粮。
　　他本来是想让她自己锻炼一下穿衣服的技能，不过因为今天外面还有客人，所以只能暂时作罢，等哪天有时间再进行全面常识辅导。
　　“嗯，如果吴申这么说的话，我会开始学习。”
　　“提前说明一下，你尝试的时候，必须有我在旁边监督，知道吗！”吴申想起了什么，提醒了一声。
　　他可不想看到因为出现意外，真白练习穿衣服，结果反而被衣服捆绑play了。
　　带着真白要离开的时候，她似乎想起了什么，折返回桌子前整理好几篇散乱画稿的顺序，然后把它们放到了档案袋里面。
　　回到自己的房间，为了避免尴尬，饭田编辑完全没谈刚才的事情，而是直接索要了真白的画稿，开始埋头看起来。
　　而舞衣和夜歌怕被打屁屁，也全都躲到了床边不敢过来，只是趴在地板上好奇的往这边观望。
　　吴申和真白并排坐在另一边的沙发上，吴申倒是十分的轻松。因为通过夜歌，他知道真白未来肯定会成为人气爆棚的漫画家。所以他相信真白的能力，丝毫不觉得她会落选。
　　然而责编给出的答案，却让吴申有人出乎意料。
　　“这个故事还是太平淡太空洞了。有时间画出新的故事再交给我审核吧。我相信你能创作出令人满意的作品。”编辑看完真白的画稿，表情中隐隐有些遗憾，最后摇了摇头。
　　“知道了。”真白接过画稿，三无的脸上看出什么表情的波动，无法分辨出她是失落，还是浑然不在意这件事。
　　又落选了？接连落选了两次，这可让对真白十分有自信的吴申感到惊讶。
　　根据夜歌所说，真白不是未来大热的漫画家吗？
　　而且她本身还是艺术界知名的画家。按理说画漫画应该是手到擒来才对啊。怎么会连初稿审核都过不去？
　　吴申心里有一丝疑虑，不过很快就消散了。
　　他估计就是真白还不怎么熟悉漫画画法，过一阵子熟练了以后，应该就会成功连载，然后一鸣惊人了。
　　但是一旁悄悄躲起来的舞衣却眨了眨眼，露出担忧的表情。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　天不投票票，万古如长夜０ｖ０


第484章 白学观察日记
　　周一早晨，晴。诗羽早早的来到公寓门口，拦截到一同出门的吴申和雪乃，并于和雪乃展开了亲切友好的交流。
　　双方就吴申领土的归属问题，展开一番争论，最后双方充分交流了意见，并表示暂时搁置争议，并会密切关注进一步的动态。
　　吴申方再次呼吁双方应和平共处、求同存异、理性看待问题，建立新型白学结构关系。
　　周二放学，阴天。在社团活动中，诗羽再一次表明己方立场，并严厉谴责雪乃的越境行为。吴申方表示，双方应和谐发展，维护地区和平与安定，是所有人共同的责任。
　　周三晚上，多云。阳乃来到吴申家进行了亲切友好的访问，并表示希望今后建立团结互助的联盟体制，双方充分交换了意见。
　　会议期间，第三方雪乃同样加入到讨论之中，并发表演讲，增进了双方的了解，但对于盟约却表示敬敏不谢。
　　对此阳乃方表示持保留态度。吴申方提议双方应搁置争议、共同开发。雪乃方未对此言论做出任何回应。
　　周四晚上，晴。云樱作为使团代表来到吴申家与夜歌等女儿代表展开了友好的交流，双方决定建立互利互惠的沟通关系。同日，一名神秘的金发老婆婆与吴申展开了不公开的密谈。
　　吴申翻阅着本子上记载着一长串文字，随即露出微妙的表情。
　　“真白，你为了新的漫画创作，观察你周围发生的事情我并不反对。不过能不能写的简单易懂一些啊。”吴申无语的叹了一口气。
　　“为了防止隐私透露，所以才这么写的。”真白在旁边依偎着吴申，淡淡的说道。
　　“的确，这种观察性质的东西，万一被别人看到很可能会暴露我们的隐私，这一点你倒是费心了。不过你写成这个样子，自己看得懂吗？”吴申担忧的问道。
　　“没关系，我有这个。”真白说着从口袋里又掏出来一张小纸条。
　　《教你如何熟练掌握官方黑话——天朝外交篇》
　　吴申看了一眼就知道这肯定和以前那些小纸条都是一个系列的。
　　至于真白为什么要开始记录有关自己周围的事情？
　　这一切都要归结于几天前的星期六，那天责编说真白的漫画落选，真白回屋之后，舞衣和吴申的一番对话。
　　“爸爸……”等到责编和真白相继离去后，舞衣这才从床铺后面站了出来。
　　“你不用这样，刚才偷窥的事我又没打算责备你什么。不过以后别偷看了，萝莉不宜。”
　　吴申看到舞衣一副犹豫的神色，以为她还在担心自己会惩罚她偷偷暗中观察的事情。
　　“爸爸，我不是担心这件事情。”舞衣直接扑了过来，一把蹦到吴申的怀抱里。
　　“那到底是怎么了？”吴申双手伸到舞衣腋下，熟练的把她搂在怀里问道。
　　“我主要是担心真白姐姐能不能顺利实现梦想，成为一名大红大紫的漫画家。”舞衣低着头，脸上满是忧虑的神色。
　　经历过夜歌的消失事件，对于这些可能造成未来变动的事情，舞衣都会十分敏感。无论是自己消失，还是夜歌她们消失，都是舞衣永远不想看到的事情。
　　“我还以为你担心什么。这有什么可担心的，夜歌不是说过真白未来会成为漫画家吗？”虽然吴申对此没有太多的了解，但凭她的绘画天赋，吴申觉得想要实现梦想应该没什么问题。
　　“这件事我当然知道。但爸爸你知道真白姐姐的出道作是什么吗？”
　　“出道作？这个我还真没问过夜歌。”吴申想了片刻，没有什么头绪便挠了挠后脑勺。
　　“我从歌那里了解到，在她的未来里，真白姐姐真正踏上漫画家之路的第一部连载作品，是记录爸爸你们在樱花庄内生活万象的《菜花庄》。”
　　“我在樱花庄？”吴申指了指自己，随即楞了一下。
　　他印象里也就去过樱花庄两三次，怎么可能住在哪里。
　　“在我的未来，爸爸和我说过住樱花庄的事情。还和我说过樱花庄面临学校拆迁时，爸爸直接财大气粗，一口气把樱花庄给买了下来的故事。”
　　抱歉，有钱真的是可以为所欲为的.jpg
　　对于夜歌所说的历史和现代不符，吴申很快就想通了。原本的吴申的确是想通过搬往樱花庄来增加接触真白的机会。
　　不过因为还要考虑雪乃、诗羽等人的问题，最后他反而选择是把真白诱拐到了自己的公寓里。
　　结果就造成了真白离开樱花庄，反而来到公寓居住的事实。想到这一点，吴申不由得皱起眉头。
　　因为世界线的变动，这次真白搬到了公寓里，原来出道的描写樱花庄生活的作品《菜花庄》自然也就无法创作出来了。
　　这些都是小事，吴申真正担心的是蝴蝶效应。万一因为类似《菜花庄》的出道作品迟迟创作不出来，真白因此没有成为漫画家，那对未来的影响可就太大了。
　　当然最主要的一点，吴申还是希望真白能够实现自己成为漫画家的梦想。
　　“不管怎么说，先去看看真白的作品吧。只有把落选的原因找出来，才能够对症下药。”吴申说完，领着两只小萝莉一起来到隔壁真白的房间。
　　轻敲了几下门都没有反应，吴申大概其知道真白肯定又画漫画入迷了，于是从口袋里掏出钥匙，熟练的打开真白家的房门。
　　走入其中，果不其然真白正对着电脑，用数位板专心致志的画着漫画。
　　“真白姐姐……”
　　“妈妈……”
　　“嘘。”两只萝莉走过去想要叫真白，结果却被吴申拦了下来。
　　“先别打搅真白，我们在后面偷偷看看真白的漫画如何。”吴申注意到了被放在床头边装着之前给责编看的漫画的档案袋，于是把它拿到自己手里，慢慢的翻阅起来。
　　翻阅的过程中，吴申最先是赞叹的目光，结果没翻两页变成了疑惑的神情，紧接着充满了狐疑，再然后表情变得有些微妙，后来紧蹙着眉头。
　　等全部都浏览完了，吴申却是舒了一口气，露出恍然大悟的神色。
　　难怪责编会说不合格，原来硬伤这么多啊。吴申不禁感叹道。
　　真白未来到底是怎么成为漫画家的！？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　没词了，现征集好诗０ｖ０
　　顺便求票票ｏｒｚ


第485章 神秘人YY
　　吴申亲自看了看真白创作的故事，发现画风虽然不错，但剧情叙事却连及格都做不到，看上去甚至有几分意味不明。
　　“吴申？”
　　听到熟悉的呼唤，吴申这才将注意力从漫画里转移了出来。
　　“真白你完事了？”
　　“刚画完一页新的草稿。”真白点点头。
　　只有真白的工作告一段落的时候，她这种高度精神集中，以至于对周围的一切不闻不问的特性才会有所缓解。
　　显然真白完成一页的画稿后，注意到了房间里突然出现的吴申和舞衣、夜歌。
　　“吴申你是不是会瞬移啊？”
　　“嗯？瞬移？”吴申抬起头，显得一脸懵逼。
　　他的确会瞬移，但是在霓虹紫的监控下他不敢用，万一一个不小心就可能被拐走。
　　更让吴申费解的是，他从来没和真白说过这件事，真白怎么知道他会瞬移？
　　“是啊，每次我休息片刻的时候，都会看到吴申突然出现在自己房间里。”
　　“笨蛋，这叫什么瞬移啊。纯粹是你高度集中，结果没发现我进来。不然按你这么说，舞衣和夜歌不也会瞬移了吗？”
　　吴申说着，一直偷偷藏在角落里的舞衣和夜歌，就像是呼应吴申所说的话一样蹦了出来。
　　“真白姐姐！我们来看你了！”舞衣从吴申身后探出小脑袋。
　　“妈妈，抱抱！”
　　“女儿，抱抱！”
　　“我也抱抱……咳咳，还是回来再说吧。”
　　吴申本来也展开双臂想凑个热闹，结果看到舞衣吃醋的表情，还是往后退了一步。
　　夜歌则是直接走上来坐到了真白的腿上。
　　“舞衣和夜歌也会瞬移吗？好想学……”
　　“都说了这压根不是瞬移。”吴申掩面扶额，轻轻的叹了一口气。
　　瞬移？不存在的！
　　“说起来，吴申经常看漫画吗？”真白看着吴申手里拿着的画稿，眨了眨，不知道想到了什么，突然说道。
　　“漫画啊，看得还算蛮多的。怎么样，要不要我帮你出谋划策一下？”吴申摇晃着手里的画稿说道。
　　“洗耳恭听。”真白点点头，看上去十分正经。
　　吴申本来就是抱着来帮助真白的念头来的，所以同样不敢有丝毫马虎大意，于是他立刻翻开了画稿。
　　“其实在刚才你绘画的时候，这个漫画我就已经阅读过了。怎么说呢，感觉有点微妙啊……”
　　“微妙？”
　　“是啊，剧情完全没有什么逻辑可以，而且一直平铺直叙。如果是温馨向平淡一点也算情有可原，可是你看看这段剧情……”吴申说着将画稿平铺在桌面上，用手指给真白来看。
　　“男女主人公素味平生，就是第一次见面的时候相互打了一个招呼。”吴申开始描述漫画的剧情。
　　“嗯。”真白点点头。
　　“但是接下来这是怎么回事？刚打完招呼男主就向女主告白？”
　　“一见钟情。”真白淡定的给出解释。
　　“好吧。我们先暂且把他算成是一见钟情吧。”吴申嘴角抽搐了一下，随即话锋一转，“但怎么女主也是直接就点头答应了！？”
　　“女主也一见钟情了啊。”真白再次给出合理的解释。
　　“你说得好有道理，我居然无言以对！”
　　“多谢夸奖。”真白直言不讳。
　　“我这可不是在夸你！”吴申深深地叹了一口气。
　　吴申苦笑着继续指着接下来的画稿说道：“我们抛弃逻辑，抛弃大脑，真把这当做是双方同时一见钟情，但是怎么下一页开始两个人就接吻了，而且还是舌吻！？喵喵喵？”
　　“因为他们饥渴难耐。”
　　“真白你从哪里学来的这些成语……”
　　“神秘人YY。”真白居然真的给出了回答。
　　“我就不吐槽这个神秘人YY到底是什么了。”
　　很显然，吴申根本不相信有什么神秘人YY存在。
　　“舞衣，你看看你！这么污下去，迟早把真白姐姐也给带坏了。”
　　舞衣鼓起小嘴严正抗议：“我冤枉啊！我从来没教过这句！我不要当背锅侠！”
　　“总之你看看这个剧情，男女主人公从相识到相知，从陌生人到男女朋友关系总共就三十多页，就差结婚生娃了。”
　　剧情是真不做作，给人的感觉和那些妖艳贱｜货完全不同，但是……
　　但是你不觉得你一话的剧情有点太浓缩了吗？给人一种我少看了一季的感觉！
　　真白听到吴申这番话，却如同醍醐灌顶一般：“好主意，我怎么没想到呢。”
　　真白说完就打算动笔继续画下去，结果被吴申一把拦住。
　　“你还真打算这么画！？”
　　吴申突然发现，想让缺乏常识、思维模式有些诡异的真白创作出通俗易懂的故事，好像有那么一丢丢的困难。
　　为了解决这个问题，吴申觉得先回去好好想想办法，然后再来找真白。不然一直在这里待着拿不出注意也不是回事。
　　而吴申带着舞衣和夜歌离开后，真白并没有立刻开始再次画稿，而是呆萌的坐在那里愣了十多分钟，然后拿出手机拨通了一个号码。
　　“神秘人YY，我需要你的支援。”真白说道。
　　“好啊好啊，你有什么问题？”对面传来萌萌的女声。
　　“怎么才能画出好看的漫画？”
　　“好看的漫画？这个很简单啊。”神秘人YY熟练的说道，就仿佛已经回答过许多次同样的问题一样。
　　“知道诗羽姐姐吧。她其实有一招很值得你借鉴，就是在创作相应的故事场景前，先实际观摩演练一番，看看现实中发生类似的事情该如何处理。这样就有了参考对象。”
　　月音谆谆善诱：“不过真白姐姐编故事的能力却要弱上许多，所以不仅需要参考，甚至可以直接按照现实中发生的事件进行改编。”
　　“按照现实发生的事件来画漫画？”
　　“真白姐姐不觉得哥哥大人就是一个很好的参考对象吗？”
　　“哦，真是不得了……”真白的表情虽然没有多大的变化，但很显然顿悟了什么。
　　“看来漫画的创作问题真白姐姐应该有所头绪了。还有什么其他想要询问的问题吗？”
　　真白楞了一下，随即思考起来：“嗯……对了。神秘人ＹＹ，你知道女儿到底是怎么创造出来的吗？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　月票我所欲也，推荐票亦我所欲，两者可以兼得～～


第486章 没有月音的世界
　　“这个问题，直接去找哥哥大人回答就好了。”
　　“可是吴申他不告诉我。”
　　神秘人YY露出些许为难的表情：“这样的话，下次不如试试裸睡醒来的时候，和哥哥大人说一句我想要，然后直接搂住他不松手。”
　　“好滴，下次我来试试。”真白得到回答，满意的点点头。
　　“神秘人YY，你忠诚的生活问题咨询专家，祝愿你可以成功完成制造女儿的流程。我们下次再见，拜拜~~”
　　挂断电话后，另一方的神秘人表情变得凝重起来。
　　如果仔细观察，就可以发现她幼小的身子居然呈现出半透明的姿态，身体不停地闪烁着微弱的光芒。
　　窗外的月光打在她忽闪忽现的小脸上，呈现出月音的样子。
　　月音捏紧胸口的吊坠，原本机灵古怪的表情已然消失不见，只剩下深深地忧虑与觉悟。
　　“抱歉了，真白姐姐，明明还约定好了下次再见，结果没想到事发突然。不过你放心，只要我的愿望得到实现的话，你刚才提的事情根本就是小意思。”
　　月音轻叹一声，从口袋里掏出手机，随即拨通了一个号码。
　　“噗噗，母亲大人~~”
　　“月音啊，没事的话不要打搅我的工作。”
　　“抱歉，母亲大人，不过我今天是来道别的~~”
　　阳乃微微一愣，以为她只是开了一个小玩笑：“道别？月音你要走？明明一直缠着我不放，真是太阳打西边出来了。”
　　“噗噗，这次可不是简单的离开。如果成功的话，我恐怕永远都无法再见到母亲大人了哦。”
　　“月音？”阳乃的声音终于听出了对面的一丝异样。
　　月音苦笑着说道：“母亲大人，其实您一直很讨厌我吧。厌恶我的存在，希望如果我从来不存在就好了。对于这个时间段的您来说，我只是一个拖累而已。”
　　“哼，你也太高看自己了。身为未来企业的继承人，蛐蛐一个女儿怎么可能让我感到拖累？所以你就别想那么多了，安安心心的待着就好，一会儿处理完这些破事，我过去看看你。”
　　阳乃冷哼了一声，但话语中却充满了关心的意味。
　　“嘻嘻，有母亲大人你这番话就足够了。我离开以后，如果可以的话希望父亲大人母亲大人还能够顺利在一起哦。因为在我最初最初的未来里，父亲母亲可是很相爱的。”
　　“很难想象这样的场景。”阳乃叹了一口气。
　　“不过就算真的在一起，生出来的孩子，也肯定不会是我了吧。”月音露出一丝苦涩的笑意。
　　紧接着还没等阳乃回应，月音便挂断了电话，顺便把手机关机。
　　“按照约定，可以有一个人保留我存在过的痕迹吧？”月音紧捏着吊坠，突然冷不防的说道。
　　“是的，选择一个人吧。在你的存在全部消失后，我会帮你保留那个家伙的记忆。让她永远记住你存在过的痕迹。”吊坠里突兀的冒出一阵悦耳的女声。
　　月音思考了片刻后说道：“既然如此，那就选择母亲大人吧。”
　　“真让我意外，我还以为你会选择吴申。”
　　“父亲大人承担的已经够多了。我不想再增添他的负担了……”月音摇了摇头。
　　“更何况父亲大人有许多女儿，母亲大人却只有我一个孩子啊。多一个不多，少一个不少嘛，嘻嘻……”
　　吊坠里的声音显得有些苍凉：“你不用勉强自己这样说话，想哭的话还是哭出来会舒服许多。”
　　“不！我已经下定过决心了！我不会哭！因为我如果哭了的话，肯定会有人为我伤心的！”
　　“随你的便了。不管怎么说你是吴家的血脉，既然如此和你们家老祖宗定下的约定就可以由你来引发。”
　　“那么现在按照远古的约定，说出你的愿望吧。”
　　“我希望父亲大人可以获得幸福的大团圆结局！而不是再像之前那样，每一次都要承受失去女儿们的痛苦。”
　　月音顿了顿继续说道：“按照你说的，只要我牺牲掉自己作为祭品，你就可以暂时获得力量，帮我彻底稳定住雨音她们的存在吧？”
　　“当然，我从来都是诚实守信的。”
　　“我曾经是这场比赛最初的胜利者。为了自己保存下来，我使出了各种卑鄙的手段。用误解分离其他候补妈妈和吴申的感情，用计谋促成父母的关系。舞衣、夜歌、雨音……我亲眼看着她们一个个从自己面前消失。”
　　“最后母亲大人成为了这场修罗场的胜利者，而我也得以保存下来。对我而言，这似乎是幸福美满的结局。”月音低下头，不知道是在自言自语，还是在向吊坠里的存在诉说什么。
　　“但从此我再也没有见到父亲真心的笑容，再也不可能和雨音她们快乐的玩耍。因为她们都消失了……”
　　“直到后来偶然我从老祖宗那里听说，你拥有扭转时空的能力，但做为代价，需要付出使用者自身的存在。所以我才趁着父亲大人睡觉，偷偷把你从床头柜里拿了出来。”
　　“没错，我想要发动能力当然需要代价。可惜你不能提供更多的代价，不然我倒可以去看看到底是哪个家伙把未来的可能性全部引导到了这个时间段。那个家伙的能力可不简单啊。哈哈哈。”
　　显然吊坠里的家伙和将女儿们从未来传送未来的家伙并不是同一存在。
　　月音的小脸表情略显凝重：“把我们送回来的存在到底是谁，我一直都在寻找答案。但现在这个问题已经不重要了。只要雨音她们可以存留下来，父亲大人能够真正获得幸福。对我来说就已经足够了。”
　　现在是赎罪的时候了！回首过往，月音早就得到了答案。
　　“我再问最后一次，你确定要牺牲掉自己仅存的‘可能性’，来换取其他几个‘可能性’稳固的存在下去吗？这么做之后，除了你最初指定的人会保留有关你的记忆，你其他存在过的证据，都会从这世间消失的一干二净。”
　　吊坠突然散发出淡淡的赤金色光芒，一道虚无缥缈的龙影突然间迸射了出来。但是月音却没有丝毫动摇，似乎早就熟悉习惯了这一幕。
　　“当然，我本来以为靠牺牲一点存在将时光倒流，就可以改变结局，谁想到时空的惯性居然如此之大。”月音点了点头。
　　“是啊，哪怕你这次已经做到这种地步，我所看到的未来依然没有舞衣她们存在的可能性。那个把你们从未来送回家的家伙，到底是何方神圣？它这么做的目的又是什么？”虚晃的龙影神色略显凝重。
　　“这些都不重要了。重要的是，你说了，只要将我的存在吸收，你就能拥有彻底稳固雨音她们存在的力量吧？今后不管发生什么事情，她们都不会再发生消失现象，未来也会彻底稳固下来，朝着happ end前进，对吗？”
　　这就是她最初指定计划的真面目。这已经是最后一次时光倒转，在全力一搏仍旧无法改变绝望的bad end后，这是她唯一的选择。
　　“当然，我可没兴趣骗你一个小家伙。可惜我能量早就所剩不多，不然帮你不过是随手之劳罢了。”龙影深深地叹了一口气。
　　如果她拥有足够的力量，怎么可能会牺牲月音来帮她实现愿望。相处这么长时间，她还是挺喜欢这个小家伙的。
　　更何况她本来就不同意月音自我牺牲，但是无奈月音不是这么想的。
　　“好吧，你既然已经有了觉悟。那么我们现在就开始吧。”龙影犹豫了片刻，最后还是点了点头。
　　月音已经做好觉悟，她就算真想阻止，面对和吴家的远古约定也无法违背。吴家的后人许愿，付出代价，她来实现，就是如此简单又不可违背的关系。
　　“虽然早就已经做好了觉悟，但真到这一步的时候，果然还是好怕啊。父亲大人……”
　　但是既然迈出这一步，已经不可能继续退缩了。
　　月音的身影变得更加飘忽，身形已经完全不看见，逐渐化作了一团团光点，眼看就要消散在空间之中，那些光点却被漂浮在半空的吊坠完全吸收了进去。
　　做完这一切之后，一切恢复了平静。月音凭空消失，就仿佛根本没有存在过一样。
　　正躺在床上睡觉的云樱猛地站起身，毫无表情的将掉落在地的吊坠放到了旁边的桌子上。
　　“哎……又给我添这么大|麻烦。万能的爸爸，这次全靠你了。”
　　云樱漠然的神情突然变得灵动起来，随即露出一丝为难的表情。
　　说完这句话，她重新闭上了眼睛，继续趴到床上睡起觉来。
　　与此同时，还在绞尽脑汁思考如何让真白漫画审核通关的吴申，突然心中微微一颤，隐隐有一种自己失去了什么宝贵事物的感觉。
　　没过多久，一直打不通月音电话的阳乃匆忙的赶回公寓，当她走进屋里，看到桌子上留下来的小纸条和吊坠时，脸色顿时一变。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　我不写虐文，放心放心，顺便求票票0v0


第487章 她曾经存在过
　　时间重新回到吴申翻看真白的观察日记的时候。
　　根据神秘人YY的问答，真白向吴申申请了在其身边观察日常的要求。
　　而吴申为了真白可以顺利出道，听说《菜花庄》也是通过类似的模式创作出来的，于是只能同意了她的计划。
　　这就是吴申手中这本白学观察日记的由来。
　　“说起来，真白你是怎么想到通过观察现实，然后将现实发生的事情运用到漫画之中？这个主意简直绝了。我听夜歌说，菜花庄就是这么创作出来的。”吴申合上日记，饶有兴致的问道。
　　“这个是……嗯？这个是谁给我出的注意来着？”真白歪着头，一时间陷入了沉思。
　　“哈，不会是真白你做梦时想到的注意吧？”吴申笑着摇摇头。
　　“不，我明显记得是有人告诉了我这个办法，但是我却把告诉我办法的人忘记了。这不应该。”真白眨了眨眼，毫无波澜的表情上难得微微蹙起眉头。
　　真白虽然没什么常识，但她可不是丢三落四的女生。按理说这么重要的事情不应该就如此轻易的忘记。
　　对此吴申也感觉有点异样。最近经历的一些事情，总是微妙的有些对不上号，就仿佛环环相扣的世界中缺少了一个重要的环节。
　　但这种感觉若即若离，平时他根本没空去在意。光是其他几个女儿的事情就够让他操心的了。
　　最近几天不知道为什么，白学事件发生的概率频繁下降，但往往一旦发生，就会变得一发不可收拾。不像以前那样，就算他不怎么操心，也会莫名其妙的平息下来。
　　没有了经常搞事的月音，白学突发事件发生的次数自然减少了。但相对来说，一旦发生自然而然的事件，也不会像以前那样有人默默地在背后帮忙擦屁股了。
　　所以最近许多事情搞得他焦头烂额的，根本没时间静下心来思考心里的异样感到底从何而来。
　　“可惜，怎么也想不起来，那个人帮了许多忙……”真白低下头，心情显得有些低落。
　　“好啦，不用沮丧。说不定过一会儿就突然想起来了。”
　　就在吴申安慰真白的同时，另一边隔壁吴申本家里的几只萝莉凑在一起，正在商量本子后续的事情。
　　“马上就要到暑假了。展会在即，现在是时候把表里的本子印刷出来，然后再去参展了。”舞衣作为众人的引导者最先说道。
　　“是啊。不过说起来到底要去哪里印刷啊。而且参展的位置谁去安排和申请？还有相关的经费谁来出？”
　　作为最懂事的雨音，她一下子就看出来了最重要的问题。
　　“这算什么问题！这些问题不是已经交给……噫？我们交给谁处理了。”舞衣楞了一下。
　　原本在她印象里应该有人承包了这些重要的任务才对，可是为什么现在想不起来了？
　　几只萝莉大眼瞪小眼，面面相觑，但谁也给不出答案。哪怕她们绞尽脑汁，也消除不了心中的违和感。
　　“这些问题如果无法解决，我们根本没法在暑假的时候顺利参展！”雨音的表情一下子变得苦涩起来。
　　“不对劲啊。我们怎么会忘记这么重要的事情？”舞衣揉搓着小脑瓜，显然不信她们会搞出来这么大的疏漏。
　　而就在这时，一直沉默寡言的夜歌举起手来。
　　“怎么了？”
　　“我有一个问题。里侧本子那18X的15页，到底跑到哪里去了？”夜歌提问道。
　　比起运营方面的事情，她更在意漫画本身的纰漏。那几张得意作品，可都是她一页页一笔一划画出来的。
　　“诶！？对啊，那15页漫画哪里去了？我记得我们交给……我们交给谁保管了？”舞衣焦急的看向雨音。
　　“别看我，母亲查的很严的。我可没接保管的任务。”雨音脑袋摇的仿佛拨浪鼓一样，连忙摆摆手。
　　“妈妈如果发现的话，肯定很快就会泄露出去。呼呼……”夜歌趴在桌子上，说出漫画没有藏在真白家的有力证据。
　　“我这里就更不可能了。”舞衣耸了耸小肩膀，双手一摊，表示万般无奈。
　　于是三个小脑袋凑在一起，异口同声的问道：“那15页漫画到底哪里去了？”
　　难不成还能长翅膀飞了，长腿跑了？
　　“毫无疑问，肯定有人把15页漫画拿走了，我们必须把那个人和漫画一起找回来！”
　　那18X版本的15页还在对方手里呢。怎么能让对方就这么神秘失踪！
　　这些都是月音存在过的痕迹。哪怕物是人非，这些痕迹也不会轻易地消除。
　　萝莉们开始商量如何搜寻对方的蛛丝马迹，而另一边真白回来后，同样开始思考自己忘记的到底是谁。
　　另一边，吴申看时间已经差不多了，开始给舞衣她们准备中午饭。
　　趁着这个时间，他还开始思考候补妈妈的事情。
　　“目前来，紫和阳乃应该是最难攻克的目标。等等……”吴申下意识的思考着，突然察觉到有点不对劲，停下了手里的工作。
　　我为什么会思考攻略阳乃的事情？
　　阳乃又没有女儿？为什么我会去思考攻略阳乃？难道自己对姐妹花那么感兴趣吗？
　　错觉……这是吴申的第一想法。但看多了小说影视剧动漫和电影，尤其是恐怖片，貌似无论是反派还是正派，很多人都因为把微小的感应误认为是错觉，结果不是命丧黄泉就是错过十分重要的事情。
　　虽说日常生活和命丧黄泉距离有点远，但还是让他心中升起一丝警惕。
　　如果是平常偶尔出现的既视感也就算了。但接连感受到违和感，那么必然应该有产生违和感的原因才对。
　　他刚想到这一点，门口就传来了叮铃铃的门铃声。走过去从猫眼里一瞧，来客居然是雪之下阳乃。
　　真是说曹操曹操到。
　　说起来也不知道为什么，这几天阳乃时不时就喜欢来见他，次数实在是有点多。这一点看真白的观察日记记录就能看得出来。
　　如果不是清楚阳乃面具后边的本性，他非要误以为阳乃对他有意思。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　我命由票不由天！


第488章 反向攻略
　　“雪之下的姐姐，你怎么又来了？”吴申隔着大门，苦笑着问道。
　　经历了上次的事情，吴申听雪乃说家里已经和她达成了和解。她之所以不搬回去，是因为不能暴露雨音的缘故。而且占据隔壁有利地形，低头不见抬头见，也是对阵诗羽的一大杀器。
　　再加上老妈上次去雪之下家已经把事情都搞定了，按理说阳乃应该没理由再频繁来找自己。
　　可偏偏太阳就仿佛打西边出来了一样。这几天，吴申放学回家的时候，都能看到阳乃坐着豪车停在学校门口截胡，搞得跟霸道总裁似的。
　　现在全校都在流传自己又把哪家的千金大小姐给祸害了。有些认识阳乃的，还在宣扬自己辣手摧了姐妹花。
　　开玩笑，我做了什么？分明是她坐上来自己动的！吴申心中一阵无语。
　　最近学校里的风波好不容易平息下来，安静了不少，结果又被阳乃给搅得一团乱。
　　而且别忘了一起出校门的时候，雪乃可也跟在身旁，姐妹俩关系本来有所缓和，结果又因为这件事开始再次相互怼了起来。
　　一直隔着门说话终究是不怎么礼貌，对方好歹是客人。俗话说伸手不打笑脸人。觉得时间差不多以后，吴申拉开了大门放阳乃进来。
　　“不用伪装了，我又不是不知道你的那套。和我见面的时候，展现出你真正的一面就好。我是在和雪之下阳乃交谈，而不是在和演员飙戏。”
　　“说真的，天天这样演戏不累吗？”
　　“吴申你还是太年轻啊。社会上的大家都是带着面具过日子的哦？”
　　“社会，社会。”吴申拱手而降。
　　阳乃摇了摇手指，笑眯眯的说道：“更何况对于我而言，伪装起来看别人的反应，反而成了一种消遣娱乐的方式。”
　　“你这样，可交不到朋友。”吴申叹了一口气。
　　“我的朋友可是很多的。在大学不仅受欢迎，而且人缘也非常好。”
　　“又不是真正的朋友。就算有真诚的朋友，说白了，他们只是在和你扮演的那个角色交朋友而已。”吴申摇了摇头。
　　“那你对真正的朋友又是怎么定义的？”
　　“别问我这种东西，继续讨论形而上学的问题，是没有结果的。就此打住吧。”吴申果断的终止了这个话题，不然继续说下去就没完没了了。
　　一般这种问题，根据成长环境、性格等等形成的三观不同，每个人的回答都不一样，再怎么争论也毫无意义。
　　“看样子你好像不怎么欢迎我。我不可以来见你吗？”阳乃笑容灿烂的说道，看上去就像是阳光充满活力的少女。
　　当然会这么认为，前提是不知道她搅屎棍的本性。
　　“见我当然是可以，但总要有个理由吧？你天天放学去学校门口围追堵截，到底是要搞什么？”
　　吴申掩面扶额，他到现在都不知道阳乃这么做到底是想干什么。连个动机头绪都没有？
　　“理由很简单啊。当然是想和未来的妹夫增进一下感情。”
　　“有这么增进感情的吗？你也不怕别人误会。说起来，雪乃已经有点误会的倾向了。昨天还质问我和你是不是有什么猫腻。”
　　月音存在的记忆消失，吴申曾经和雪乃坦白的有关月音的事情自然也消失的一干二净。
　　不清楚背后理由的雪乃，对于姐姐的举动可是出人意料的警惕。按照雪乃的想法，家庭的期待与关爱、企业继承权、外人的赞美，姐姐已经得到了这么多东西，现在就连吴申都想试着抢走吗？
　　我和你有没有猫腻，你难道心里一点B数都没有吗？阳乃心里埋怨着，但脸上依旧看不出丝毫动摇。
　　“妹妹这完全是多虑了。家里不是已经同意你们之间的交往了吗？而且我已经有未婚夫了。”
　　是啊，你未婚夫就是我啊！吴申一脸苦逼。说起来阳乃还不知道自己这个未婚夫的真身呢。
　　这事全是老妈的锅，谁知道她就是出门办趟事，都能给自己搞出来一个未婚妻。
　　虽然月音的存在消失不见，但未婚妻的事情因为有吴妈插手，事情本身依旧保存了下来。
　　只不过因为没有了女儿这个理由，吴申对这件事本身是持反对意见。
　　和妹妹关系暧昧，和姐姐有着婚约关系，这算个什么事啊。
　　对于阳乃现在的异常，吴申有一种猜测就是阳乃知道了未婚夫就是吴申，奉家族命令来和他搞好关系。
　　但是自己想想又觉得不对，既然雪之下家族已经默认同意了他和雪乃的关系，又怎么会再接受他和阳乃的关系？
　　这其中存在着一种违和感。吴申感觉这些事情背后仿佛缺少了一个重要的部分。没有了这个部分，所有的事情看上去很正常，但其实处处流露着诡异。
　　“所以说你今天到底是来干什么的？肯定有事吧？别藏着掖着了。有事说事。”吴申看着坐在沙方上的阳乃说道。
　　“其实也没什么。明天电影院有场电影我挺感兴趣的。平时因为忙没时间去看，明天正好有空。结果我票一不小心多买了一张，要不要一起去？”
　　“顺便可以一起出去玩玩，就当是和妹夫交流情感了。正好有些关于妹妹的事情也想嘱咐你一下。”阳乃说着从挎包里掏出一张电影票。
　　好明显！这理由太勉强了吧？
　　“我没听错吧。你邀请我去看电影？我可以把这看做约会邀请吗？”
　　夭折了，这到底是啥情况？
　　“你这么想也可以，就当是姐姐帮妹妹把关，你如果没经受住我的诱惑，我可不放心把妹妹交给你。”阳乃露出一丝狡黠的微笑。
　　这年头还有姐姐用自己来诱惑妹夫，并义正言辞的说这是替妹妹把关的？这是什么骚操作？
　　“行，反正明天也没事。那就去一趟呗。who怕who！”吴申迎接挑战，没多犹豫就接过了电影票。
　　对方都明说了，他还真不信自己会连这点诱惑的都经受不了。想咱也是经历过大风大浪的人了。
　　吴申倒要看看阳乃这葫芦里到底卖的是什么药。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　人在江湖飘，哪有不投票？


第489章 失去才知道珍惜
　　看到吴申接过电影票，阳乃松了一口气，没有停留更长时间。
　　就在她告别之后，推门准备离去的时候，正好对面的门打开，雪乃手里拎着袋子，似乎是打算出门买东西，正好和阳乃撞了个正着。
　　雪乃冷冷的注视着阳乃迈出吴申家门的动作，却始终一句话都没有说。
　　吴申一开始还纳闷阳乃打开门怎么僵在那里，结果走进一瞧，看到雪乃正看向这边，目光还往他这边扫了一眼，顿时苦笑的摇了摇头。
　　你说这事情怎么就这么巧呢？恋爱喜剧之神，我没招你惹你吧？吴申欲哭无泪。
　　“这是打算出门买东西吗？”隔了有一小会儿，阳乃这才仿佛没事人一样笑着问道。
　　“嗯。”雪乃没有继续多说什么，直接拎着包走了出去。
　　等从窗户口看到雪乃走到大街上，阳乃回过头说道，“妹妹的性格有点古怪，以后你要多担待点。”
　　“没事，我感觉你的性格可能更古怪一点。”
　　“嘿嘿，那就好。我这么经常见你几次，你如果都能习惯我的古怪，那妹妹的就更没问题了。”
　　阳乃笑眯眯的说完，便迈步走下楼梯，很快就消失在吴申的视线之中。
　　吴申咂了咂嘴，挠着头发关上大门，结果几只小萝莉又全都不安宁的凑了上来。
　　“爸爸爸爸，这是又要找新的妈妈，然后创造我们新的姐妹吗？”舞衣扑过来抱住吴申大腿，抬起头来问道。
　　“去，别瞎说。你们哪里看出来的。”
　　“因为阳乃姐姐这个样子明显是在追求爸爸啊。”舞衣十分确定一定以及肯定的说道。
　　“啊？姨妈她也看上父亲了？”雨音对这方面很迟钝，听到舞衣的判断，这才长大了小嘴巴。
　　“别听舞衣这个熊污女胡说八道。你见过这么追人的吗？”吴申无奈的摇摇头。
　　“如果是姨妈的性格的话，还真有可能这么追人。”雨音反而一本正经的点点头承认。
　　对于这个回答，吴申不敢苟同：“反正我是脑补不出来阳乃想要追求一个人的时候该怎么做。”
　　“这还不简单。”舞衣摇了摇手指，随即表情迷离起来，充满了英气。
　　接着她拖住了夜歌的小下巴轻轻一抬，尽显霸道总裁风范。
　　“我看上你了，做我的男友吧。”说着舞衣就要凑上去给夜歌来个么么哒。
　　“停停停！表演就表演，你还真亲啊！”
　　所幸吴申眼疾手快，直接把舞衣拉了回来。
　　“这不是跟爸爸做演示吗？”舞衣鼓着腮帮子，摇晃着两只小手，看上去很委屈。
　　“我的大姨妈在你们心目中就是这种形象吗？”雨音有点小沮丧。
　　虽说她不怎么喜欢阳乃，甚至觉得阳乃有点可怕，一直躲着她，但毕竟她是自己的姨妈。
　　“都别乱想了。她就是说作为姐姐，想要替妹妹即将交往的对象把把关而已。”
　　看着几只小萝莉在那里发挥天马行空的想象力胡思乱想，吴申赶紧解释起来。
　　“哦？这个我知道。我听母亲和我说过。”雨音恍然大悟的拍拍小手。
　　“什么什么。”舞衣和夜歌都好奇的凑上来，两只小眼睛一闪一闪的，充满了好奇的神色。显然是开启了小八卦模式。
　　“结婚了以后，私奔到天朝，姨妈曾经不知道通过什么方式找到过父亲。”雨音说起身处未来时的事件。
　　“然后接下来她就发动了一番对父亲的攻势，试图测验父亲能不能经受住诱惑。”
　　“结果呢？”吴申咽了一口唾沫。
　　虽说吴申对自己还是有自信的。但是看着这么多女儿，他心虚啊。
　　别回来阳乃测试测试着，结果把自己也给搭进去了。
　　“结果当然是顺利通过测试，然后姨妈就灰溜溜的离开了。虽然偶尔会回来看看母亲父亲，但是却再也不搞事了，只是日常的交流。”
　　雨音双手叉腰，仰起头，显得十分骄傲。可把我给NB坏了！
　　“那就好，那就好。”吴申露出一丝微笑。
　　看来未来的自己还是杠杠的嘛。
　　“对了，雨音。我能问一下阳乃都是怎么测试的吗？”
　　吴申寻思着靠这个机会问清楚阳乃的测试思路，有助于应对明天所谓的考验。
　　虽说吴申不怎么相信阳乃的这个说辞，但是防范于未然总是没错的。
　　“这个我就不知道了。母亲不知道详情，就算问父亲也只是草草带过。不过我理解，毕竟姨妈诱惑的方式肯定少儿不宜，不方便细说。”
　　雨音你太懂事了吧。
　　另一边，阳乃并没有直接回雪之下家族，而是先步行来到了隔壁小区自己给月音租的公寓。
　　伴随着门锁扭动的声音，房间开启，里面却是一片黑暗，没有往日灯火通明，月音笑盈盈的迎接自己的场景。
　　打开房间的大灯，整个房间顿时一亮，但是屋内却仍旧空荡荡的。
　　人啊，说白了就是这样，拥有的东西总感到习以为常，只有失去的时候，才会意识到她的珍贵。
　　父母严苛的教育，让这对姐妹多少成长的历程都有些许扭曲，而正是这些日常中日积月累的扭曲，塑造出了她们如今格格不入的性格。
　　阳乃其实比谁心里都清楚。只不过她的演技很强，很善于伪装遮掩，所以她可以瞒天过海。
　　只是演技再精湛，终究瞒不过低头不见抬头见的家人。
　　父母也许知道，但他们觉得无关大雅，甚至可能认为这种性格更适合主持大局。妹妹同样知道，但因为双亲的差别对待、以前为了让其有独立想法的拔苗助长，都让姐妹之间的关系并不怎么愉快。
　　不清楚真相的人，与她表演的角色相谈甚欢。
　　而其他清楚真相的人，要么像父母一样漠视无视，要么就像雪乃这样逃避着。
　　当然这其中也有例外，清楚真相但既没有漠视，也没有逃避，反而迎面直对、唇舌交战的，就是月音和吴申了。
　　虽说这两位不受她掌控，最开始相处的时候也让她感到十分别扭。但相处的时间长了，反而让她有心中隐隐一丝解脱。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　票票撕不尽，春风吹又生~~0v0


第490章 谁才是真凶？
　　阳乃走到桌前，拿起上面的纸条，紧紧地攥在手中。
　　原本成熟稳重的她，此刻看上去却仿佛一个无助的小女孩。
　　“平时轻而易举就能将别人的人际关系玩弄于鼓掌之间，只需要略施小计，甚至只用日常举止，就会有许多不长脑子的同龄异性被吸引。”阳乃用手卷着发丝，盯着小纸条小声的自言自语起来。
　　“但是为什么我真的开始认真的全力以赴想要攻城略地某个人的时候，最熟悉的方法却怎么全都失效了呢？”
　　“哈哈……我差点忘了。他知道我的真面目。想必我的真面目并不怎么讨人喜吧，再寻常不过的答案了……”阳乃深深地叹了一口气，但是眼神却始终没有离开那张纸条。
　　阳乃和雪乃不同，在雪乃遇到雨音消失的事件时，她承受不住这么大的压力，最后选择了向吴申求助，情绪激动的倾诉。
　　而阳乃，却选择将一切压下来，无论什么都由自己一个人来承担。
　　“如果没有这张纸条，也许我会心如死灰。但现在既然纸条提供了一种方法，还存在着希望，那么就还到放弃的时候。”
　　可以说现在唯一还在支撑着阳乃的，就是这张纸条。
　　纸条的内容是一张很普通的诀别信，上边的内容基本就是月音像老妈子一样唠唠叨叨了许多日常的琐事和注意事项。
　　每读一次，字里行间流露的感情与思念都会让她的心情低沉几分。但是诀别信上看似随意的最后一行字，却又让她重新拾起了希望。
　　“以后没有了月音帮助，母亲大人就要靠自己努力了哦。对了对了，因为害怕母亲大人太寂寞，最后附上制造女儿的方法……（此处省略629字）”
　　“如果能够这么顺利的做下来的话，说不定我还可以再见到母亲大人。不过概率非常低就是了，不要抱太大期望哦，毕竟期望越大失望越大，我可不希望母亲大人变成绝望残党——您无敌可爱美丽活泼腹黑聪颖智慧的女儿月音致上0v0”
　　“明明是告别书，结果还写的这么不着调。”阳乃发下手中的纸张，想要去拿之前桌子上留下的另一样的物品，结果却发现另一件东西完全不见了。
　　“奇怪，那个吊坠怎么不见了？”阳乃神色隐约变得凝重起来。
　　当初月音消失后，唯一留下的东西就是这张小纸条和那枚吊坠。怎么现在吊坠不见了？难道说家里进贼了？
　　阳乃朝四周扫了几眼，发现房间十分整洁，没有其他失窃的东西，根本不像是小偷来过的样子。
　　如果真的有窃贼光临，肯定不可能只拿走一枚吊坠，而对其他东西无动于衷。
　　翻找了半天都没有吊坠的踪迹，阳乃只能暂时放弃，先把这件事放在一边。比起吊坠丢失，明天的约会才是重中之重。
　　“如果顺利的话，说不定明天就可以试试这‘制造女儿的方法’。”
　　“只要按照计划，吴申失去意识的话，我干什么他都不会察觉到，这样就可以把这件事永远的隐藏起来，无论是谁都不会知道……”
　　阳乃双手合拢，盯着桌子上的纸条，默默的思考着明天的计划。
　　从阳乃挎包的缝隙中，可以看到里面装着各种瓶瓶罐罐，身子摇晃的时候传来各种颗粒、胶囊以及液体震荡的声音。
　　“阳乃妈妈这是想干什么啊。”就在不远处默默坐着的云樱，汗颜的看着阳乃背包里显露出来的东西，突然感觉老爸明天凶多吉少。
　　虽然她就坐在那里，但是阳乃却完全没有发现她的存在，她就仿佛存在感为零的小透明一样。
　　此时的云樱，眼中的胆怯和懦弱已经完全消失，变得活泼灵动，阳乃找不到的那条吊坠，正挂在她白皙的小脖子上。
　　“这点残留的力量根本没法维持恢复记忆的状态多久，看来今天必须把事情告诉爸爸。不然爸爸明天可就惨了。”
　　云樱嘴里嘟囔着，小手轻轻一合拢，一道隙间从背后延伸，很快她就消失的无影无踪。
　　另一边，吴申正陪几只小萝莉在整理本子的画稿。按照她们的说法，她们原本把发行、印刷等等的工作都拜托给了一个人，但是现在她们全都想不起来了。所以只能暂时委托给吴申。
　　吴申毕竟之前答应过她们，如果是正常向的全年龄本子，自然会全力以赴支持。所以他为了给女儿们树立诚实守信的榜样，只能硬着头皮接下了这个担子。
　　“同人本吗？虽然偶有耳闻，但自己对这方面完全是一问三不知，两眼抓瞎啊……”吴申捋了捋手中的画稿，心中不知为何隐隐有些烦躁。
　　在听完萝莉们的话后，比起印刷的事情，吴申心中此刻有更忧虑费解的问题。
　　真白说她忘记了一个人，萝莉们也说她们忘记了一个人，这真是一种巧合吗？吴申摩挲着下巴，突然智商上线。
　　如果是以前，要说大家全都忘记一个人，吴申肯定会一笑而过，对此嗤之以鼻，认为这种事情根本不可能发生。
　　但经历过夜歌消失事件，他可是亲身体验过一瞬间遗忘夜歌。
　　难道真的存在过这么一个人，但是因为她消失了，所以众人便遗忘了她的存在？
　　会引发消失现象的肯定是女儿，但问题就是消失的到底是谁的女儿。如果找不到候补妈妈的真身，他便不可能做出行动。
　　虽然这么说可能有被火刑的风险，和他有关系的女生实在是太多。
　　结衣、七海、三浦、早苗、小埋……个个都有可能。
　　更别说女儿现象有时候和熟不熟没啥关系，比如雨音和夜歌，当初雨音、夜歌出现的时候，吴申还压根不认识雪乃和真白呢。
　　舞衣出现的时候，他和诗羽的关系也只是有过几面之缘的同班同学而已。
　　要说唯一的共同点，估计就是现在的候补妈妈绝大多数都是同一个学校的成员，当然紫是个例外。
　　如果按照这个条件的话，那可疑对象一下子就有扩大了。整个学校的女生都成了嫌疑对象，就连平冢静老师都有那么一丝丝的可能。
　　如果算上紫的条件，那个地方的全员也都成为了嫌疑人。
　　他总不能挨个去试探调查全校的女生和那个地方的全部成员吧？吴申还想多活一阵子呢。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　仙路尽头谁为峰，一见票票道成空！


第491章 婚姻登记表
　　一想到寻找候补妈妈需要如此庞大的搜索圈，吴申顿时一个头两个大。
　　“只能先从可疑度最高的开始寻找。”吴申揉了揉眉间，心中略有定计。
　　思索片刻，吴申第一个锁定的目标便是七海。
　　根据他以往女儿消失的经历来看，女儿发生消失时间，从来都是有迹可循。比如双方关系疏远、羁绊断开、感情恶化等等……
　　先从和他最熟悉的几个女生开始调查的话，其他女生最近和他都没有什么波澜，要论近期，唯有七海发生过一次被老妈误会的事件。
　　难道是因为自己帮忙解释，拒绝了老妈的提议，导致七海出事了？吴申因为没有线索，只能开始瞎脑补。
　　在屋子里来回徘徊了几次，脑洞是越来越大，最后吴申索性跑到厨房阳台，拿出手机给七海打了一个电话。
　　有句话怎么说来着？没有调查就没有发言权！
　　“喂，吴申？这个时候给我打电话干什么？”
　　“有点事想问问你。”吴申斟酌着措辞，小心谨慎的询问道，“你最近有没有感觉到什么违和感？”
　　“违和感？应该没有吧？你指哪方面？”
　　“比如说有没有感觉仿佛身边少了一个人？非常的不适应？”
　　“有啊。”
　　吴申微微一愣，随即激动起来，赶忙追问：“真的？”
　　“真的。如果不是你当初骗我，现在椎名还应该住在樱花庄，没有遭到你的荼毒。我当然经常感觉身边少了一个人。”
　　“青山，我在和你说正事……”
　　“我和你说的就是正事啊。”七海充满怨念的回应道，“当初你可是和我坦白说你喜欢真白，所以我才会帮你的。你可不能辜负她！”
　　“这个是当然，不过我们讨论的不是一回事……我的意思是你有没有觉得缺少什么事物？”
　　“什么事物？”
　　“就是萌萌的、软软的、特可爱的，能养活、能暖床、能卖萌的那种。”吴申拐了一个弯问道。
　　“猫咪？可是我家不能养猫啊。不然当初也不会委托侍奉部找猫主人了。”
　　“我不是说猫，我只是需要男女双方共同合作才能……那啥出来的那啥。”
　　“到底哪啥啊。”七海显得有点不耐烦。
　　吴申觉得这么拐弯抹角的问也不是回事，忘记女儿的这种可能性始终在他脑中挥之不去。
　　于是他深吸了一口气说道：“那我就开门见山的直说吧。七海，你不觉得缺少一个女儿吗？”
　　“嗯！？”电话另一旁的七海一脸懵逼。
　　吴申这句话什么意思？他难道在暗示想要女儿？不对，这种说法，基本已经是明示了啊！
　　想到这一点，七海的脸颊变得红通通的。
　　两个脑洞出奇大的人撞在一起，能够制造出的新脑洞肯定更加夸张。
　　“现在还太早！关系应该是循序渐进的才对……不对！我不能辜负真白……不对！这个真白没关系，我们只是普通朋友关系！回头再聊！”七海突然感觉心烦意乱，就好像大脑短路了一样，直接挂断了电话。
　　听着滴滴滴的断线声，吴申顿感头疼。
　　他忽然发现这么询问好像不是回事。女儿如果真的消失了的话，双方都会失去记忆，根本找不出什么线索。
　　吴申之所以会对违和感产生怀疑，是因为他亲身经历过遗忘夜歌的事情。没有经历过这种事，就算日常生活中真的有违和感，肯定也不会去较真。
　　就像人们或多或少都发生既视感一类的事情，但也没谁去刨根问底的调查，而且不调查清楚誓不罢休。
　　就在吴申继续思考的时候，门外传来了一阵频率熟悉的敲门声。打开房门，发现雪乃正站在那里，看表情似乎在闹小别扭。
　　吴申把两只萝莉支开，让舞衣先去帮夜歌洗澡去。然后把雪乃拉了进来。
　　“出去买东西回来了？”
　　“我今天找你来是有正事。”雪乃端坐在沙发前，十分严肃的说道。
　　原本她还有所犹豫，但经历了刚才阳乃这么一刺激，她终于打算拿出这些日子准备许久，却迟迟犹豫，不敢拿出来的必杀技。
　　既然要做当然一开始就要比其他人强。而且要让诗羽、姐姐她们无机可乘。一击必杀，让其他对手毫无反击的机会！这就是她的想法。
　　雪乃表情很正经，但是脸色却微微有一点红润。
　　“什么意思？”
　　雪乃没有回应吴申的提问，而是从挎包里掏出来一张表格递到他面前。
　　“这什么……结婚登记表！？”
　　吴申一开始还有点奇怪，但看到上面的第一行大字时，愕然忍不住念出了声。
　　“反正家里人已经默许了。既然如此，不如早点确认关系，避免夜长梦多。你现在就填了吧。我们都已经年满18岁，可以登记了。”
　　“诶诶诶！？”
　　“怎么？你不愿意吗？”雪乃强压着羞意，仍旧冷漠的盯着吴申。
　　“不是说不愿意。”吴申嘴角抽搐了一下，“不觉得有点早吗？我们还上高中呢。”
　　他要是现在填了这个表，就等于把正宫定下来了。毕竟婚姻登记只能和一个人。无论天朝还是霓虹可都是有重婚罪的。
　　雪乃真是好厉害，平时隐忍按兵不动，结果一下子就是致命一击。如果计谋得逞的话，可就真的是立足于不败之地了。吴申心里默默地分析着。
　　“有什么早的？你、你不、不喜……欢我吗？”雪乃明显在强忍着羞耻心，硬摆出冷冰冰的表情，但声音已经带着一丝颤意，显得磕磕巴巴、断断续续。
　　“当然是喜欢。”这方面吴申肯定要实话实说。
　　“那不就好了。我也……咳咳，反正已经有雨音这个既定事实了。为了不让女儿消失，你也该签字填表。”
　　“你爸妈不反对？前一段时间他们看见我，还视我为蛇蝎。”
　　“上次去见双亲的时候，已经和他们谈妥了。这点你不用担心。”雪乃显然已经做好了万全的准备。
　　“可是天朝要求男子22岁才能结婚。”吴申突然想到一个问题。
　　“没关系，这方面的问题我已经咨询过专业人士了。根据天朝《民法通则》规定，结婚适用婚姻缔结地的法律，可分二种情况。”
　　“第一种，在天朝结婚适用天朝法律。第二种，在外国结婚适用外国法律。”
　　“所以你现在在霓虹登记的话，只要年满18岁就可以了。”
　　吴申对此目瞪口呆：“雪乃你查的还真是细致啊……”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　皇图霸业谈笑中，不胜今宵一张票！


第492章 身上插满了flag
　　这不是把自己所有借口都堵住了吗？
　　吴申盯着登记表沉默了片刻，雪乃端坐在对面，十分紧张的等待着对方的选择。而吴申似乎想起了什么，眉头微微蹙起。
　　“我……算了，光说也没意义，先试一下吧。”吴申欲言又止，拿起笔准备开始填表。
　　对面的雪乃看到吴申的举动，双眼顿时一亮。
　　他作出填表的姿势，开始在表格上填写信息，然而他才刚填了几个字，家里的浴室大门突然被打开，舞衣甚至连浴巾都没来得及围上，直接慌张的跑出来跳到吴申怀里。
　　“果然啊……”吴申的表情略显无奈和惆怅。
　　“爸爸，我又开始出现消失现象了！”
　　还未擦干的水渍粘在吴申身上湿乎乎的，舞衣奶白色的皮肤上挂满了晶莹剔透的小水珠。不过吴申压根没在乎这些事情，他真正在意的是舞衣身上居然许久不见的再次闪烁其光芒。
　　虽然虚影只有那么一点点，消失现象程度非常微弱，但毫无疑问这就是许久不见的消失现象。
　　不过让吴申比较奇怪的一点是，旁边同样跟着跑出来的夜歌，却并没有发生消失现象。
　　隙间中正在偷窥的云樱，看到这一幕却长大了嘴巴，满脸都是难以置信和狐疑的表情。
　　吴申他们虽然吃惊，但毕竟是经历过消失现象。可是他们不清楚，月音献祭了自身的存在，换取其他女儿们的稳固。
　　可现在月音已经消失，为什么消失现象仍旧继续发生，而且还变得更加敏感，更加变本加厉了！？这不科学！
　　此刻的云樱内心充满了疑惑。
　　看到舞衣身上光芒闪烁，吴申赶紧停下填表的动作。果不其然，舞衣表面的光芒闪烁停滞了下来，紧接着慢慢消散。
　　“爸爸，我不会再消失了吧？”活泼的舞衣可怜兮兮的抬起头问道。
　　“放心吧，有我在，绝对不会让这些事情发生的。”吴申搂紧怀里的舞衣。
　　但这次他的心中却十分忐忑。他虽然决心已定，但现在各种蛛丝马迹都指出很可能有一名女儿就这么失踪，被大家所遗忘了。
　　他明明做出了誓言，但却失败了。这样的失败者，真的能够成功守护其他的女儿免遭消失吗？
　　沉默了片刻后，吴申甩了甩头，将杂念全部驱逐了出去。无论如何，既然下定了决心，那就只有继续做下去了。
　　“好了，赶快回浴室吧。你这样光着屁股明天如果感冒着凉了可别怪我。”吴申说着轻轻拍了一下舞衣的屁股。
　　小舞衣因为突发的消失事件太过急促，结果什么浴巾都没披就急匆匆的跑出来跳到自己怀里。
　　“夜歌也赶快回去吧。”显然现在两只小萝莉都没什么遮掩。
　　在吴申的催促和安慰下，舞衣拉着夜歌一溜烟的跑回了浴室里。
　　“抱歉，雪乃你也看到了。”吴申犹豫了一下，露出苦涩的笑容。
　　虽然原因还不明了，但这样的举动毫无疑问会造成女儿的消失现象引发，这是他绝对不可跨越的底线。
　　“这次是我的过错，我太急躁了……”
　　雪乃看到刚才那些经过，早就明白发生了什么事，没等吴申再说其他什么，就伸出手要把表格拿走。
　　结果这次吴申却摁住了手里的表格，没让雪乃拿走。
　　“别这么着急拿走，就先放我这里好了。你放心，我以后会想到可以解决这个问题，一举两得的方法。”
　　吴申和雪乃本来关系就一直没有明确，现在好不容易雪乃鼓起勇气憋了一个大招，结果居然因为意外彻底失败了。
　　如果这件事就草草结束，以后想要雪乃再表态可就是难上加难了。
　　“表格留在我这里，这样我们的关系，算是从普通朋友升级到婚约者了吧？”吴申笑着说道。
　　“切，谁和你是朋友。”
　　“对对，我们关系这么好。朋友二字已经不足以容纳了。”
　　“哼，瞧把你美得。随便你怎么想，我懒得纠正了。”雪乃显然还在生闷气，为刚才的事情暗自懊恼。
　　不过因为吴申刚才那句双方确认了关系，她的心情倒不算特别糟糕。至少以后诗羽再拿交往关系怼她的时候，她可以名正言顺的反驳了。
　　雪乃沉默了片刻，随即想起了什么：“对了，有一件很重要的事忘记问你了。”
　　“什么事？”
　　“刚才我姐姐来找你，到底是为了什么事？”雪乃的目光突然变得犀利了起来。
　　我就知道这事没这么好糊弄过去。吴申一脸苦逼。
　　为了避免误会，于是吴申就把情况如实的说了一遍。
　　“姐姐想要替我把关？”听完吴申的解说，雪乃的目光顿时变得微妙起来，“她什么时候变得这么热心肠了？”
　　“这我就不知道了，反正我把事情已经复述一遍了。”
　　“所以说你答应她了？”
　　吴申点点头：“是啊。”
　　“事出反常必有妖，吴申你还是小心点吧。”雪乃左思右想，总觉得事情有点不对劲，这作风虽说意外的挺符合喜欢搞事的阳乃。
　　但长年累月作为家人的相处，却让雪乃隐隐感到一丝违和，但细细想来，又发现不了到底是哪里出了问题。
　　“反正我身正不怕影子斜。我不怕任何诱惑！这不是为了探探你姐姐的情况吗？总觉得她最近行为有点反常。”
　　“总觉得姐姐可能对你有点意思。”雪乃注视着吴申，神色复杂。
　　“噗。”吴申差点笑出声来，“怎么可能，雪乃你这纯粹就是多虑了。就算是吃醋，也没必要吃姐姐的醋啊。我觉得她就是纯粹来捣乱的。”
　　“我可不这么认为。姐姐可从来没对一个人这么关注和热心过。”雪乃叹了一口气。
　　“哈哈，阳乃要是真想把我摆成十八般模样，我就光着身子倒立着全小区跑三圈。然后再给雪乃你一天的自由时间随意驱使我，无论让我干什么都行。”吴申摆摆手，随口说道。
　　失去了有关月音的记忆后，根据他对阳乃的印象，根本想象不出雪乃刚才提出的可能性。
　　他就如同戏台上的老将军，身上插满了flag。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　要知票票为凶器，圣人不得已用之！
　　求票票啊QWQ


今晚八点更新QWQ
　　有点事，今天晚点更新，如果能8点前完事就更早发，8点前肯定解决，见谅orz
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————


第493章 你居然是这样的阳乃！
　　第二天早晨，吴申还没醒多久，就接到了阳乃的电话，说她已经到小区门口了。
　　“那你倒是上来啊。”吴申打了一个哈欠说道。
　　“不用了。万一在碰到妹妹不是挺尴尬的。”
　　“切，你自己主动把妹妹的交往对象约出来，还美曰其名亲自把关考验妹夫的时候怎么不见你尴尬。”吴申吐槽了一句。
　　不过他也就是说说，挂断电话，穿好衣服，整理了一下妆容，吴申这就准备上路了。
　　“舞衣你们在家里乖乖待着，别给我惹事啊。”
　　“你就放一万个心吧，爸爸。”舞衣拍了拍微微隆起的小胸脯。
　　“爸爸，你这是要出去偷情吗？”
　　吴申差点滑倒摔在地上。
　　“夜歌不懂你别乱说啊。就是一起出去一趟而已。这事我昨天晚上都和雪乃坦白了，我可没瞒着谁。”吴申义正言辞的说道。
　　“那就是……正大光明的偷情？”夜歌歪着头，眨了眨小眼睛。
　　“噗！正大光明那还能叫偷情吗？”
　　“那叫什么？”
　　“正大光明就叫开后……呸呸呸！我压根就不是偷情，和你解释这个干什么？”
　　吴申中断了和夜歌的争辩，不再耽误时间，拉开门走了出去。
　　来到小区门口，吴申刚好看到阳乃依靠着一辆黑色的轿车。她带着一副太阳墨镜，头顶精致的白色太阳帽，身上穿着纯白色的连衣短裙，下身露出洁白丰满的大腿，脚上则是穿着高跟凉鞋。
　　阳乃的服装上没有胡七杂八的装饰和花纹，简约中带着一丝成熟。
　　“哟，等你好久了。终于来了吗？”阳乃看到不远处吴申走过来，于是乎摘掉自己的太阳镜朝吴申招手打招呼。
　　“你这架势，我第一次见去电影院做豪车的。”吴申走到近处，看到阳乃身后倚着的轿车，脸色略显微妙。
　　“让我猜猜，你不会把电影院也包场了吧？万恶的资本主义啊，居然想用这招来腐蚀我吗？”吴申半开玩笑的说道。
　　“你电影多了吧？”阳乃重新戴上墨镜，朝身后的轿车做了一个手势，汽车便立刻启动，逐渐远离了街道。
　　“我只是让司机把我送过来而已，我们去目的地当然还是步行，反正商业街离得也不远。”阳乃朝吴申露出灿烂的笑容。
　　“怎么？电影院没包场吗？”
　　“你到底把有钱人想成什么样子了？”
　　“家里豪宅土地有一座城那么广阔，去海边绝对要找私人浴场，甚至还要做游艇去私人小岛，家里一堆管家女仆，去什么地方拍拍手就是包场，吃饭都是直升飞机现送……”
　　吴申还没说完，阳乃就轻叩了一下他的脑门。
　　“少看点动画吧。那都是夸张的描写方法。再说我家也没有钱到这个地步。”阳乃轻轻叹了一口气。
　　“我就是吐个槽而已，你还较真了。真没有幽默感。”吴申无奈的摇摇头。
　　两个人就这么一边聊着天，一边朝着电影院的所在方向走去。
　　一路上，阳乃清凉的打扮、高挑的身姿以及容貌造成了不少的回头率，反倒是他们看到一旁的男伴时，露出不服气的表情，就好像看到一朵鲜花插在了牛粪上。
　　“看见没有，群众的眼睛是雪亮的。”阳乃显然注意到了这个现象，出言调侃道。
　　“切，我这叫低调好不好。不然他们就要见识一下花儿为什么这样红了。”
　　说着，吴申露出一丝坏笑：“更何况这些人不知道你的真面目。不知道他们眼中的鲜花其实是见血封喉的毒花，不然一个个早就吓跑了。”
　　“呵呵，你可真会说话。我有这么恐怖吗？”阳乃眯起了双眼，随即从挎包里掏出一瓶矿泉水。
　　“走了这么久，有没有觉得渴了？要不要喝一口？”
　　吴申冷不丁的伸出手摸了一下阳乃的额头。
　　“你干什么？”阳乃被吴申突如其来的动作吓了一跳。
　　“你没发烧啊，怎么突然说起来胡话了。”
　　“我请你喝水这叫胡话吗？”阳乃嘴角微微抽搐了几下。
　　“今天你怎么这么好心，不像你啊。不会是假的阳乃吧？”吴申左看看右看看，最后摇摇头。
　　经过他的权威鉴定，的确是真阳乃。看这架势，他还以为阳乃被什么人给掉包了。毕竟他小时候不是没有人这么做过。伪装成熟悉的人出手，可是他经历过的最普通的诱拐套路。
　　“所以你到底是喝还是不喝？”阳乃并没有表现出不耐烦，而是继续和颜悦色的看着吴申，顺便摇了摇水瓶，里面传来一阵水流激荡的声音。
　　“我老妈从小就教育我，不能喝来历不明的水。”吴申干脆利落的拒绝道。
　　老妈之所以这么教育，还要归功于小时候一堆家伙想要诱拐他。
　　他印象里当初放学回家，总是会突然莫名其妙的冒出来一堆小姐姐，引诱他喝她们带来的水。
　　自从有一次特别口渴，身边恰好又没水，没经受住诱惑喝了一口，结果身子燥热火烧火燎的持续了一个多星期。从那以后吴申的心里留下了深刻的心理阴影，再也不敢随便和外面的水了。
　　尤其是小姐姐递过来的水。至于阳乃，刨除恶劣的性格，勉强算半个小姐姐吧。
　　等后来长大了，他才知道那些都不是人，都是冲着他本人来的。只不过吴爸吴妈给他做了全方面防护，那些家伙根本没法主动靠近他。
　　所以只能用间接的方式来引诱。那次差点被对方得逞，所幸有紫暗中帮忙才没被得手。但回想起来也是冒了一身冷汗。
　　回归现实，两个人继续不紧不慢的朝前走着。为了保持快慢一致，吴申还特意缩短了步伐。
　　另一边，阳乃觉得自己可能是太心急了。所以没有继续逼迫，而是把水重新放回了挎包里。她心想万一被吴申怀疑，让对方起了疑心可就不好了。
　　毕竟那个水里可是真的放了电脑配件和蒙汗药一类的化学物质滴。
　　没想到你居然是这样的雪之下阳乃！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　醉卧美人膝, 醒掌投票权！


第494章 自己坑自己
　　因为担心吴申起疑心，接下来的路途中，阳乃再也没有轻举妄动，只是有一句没一句的开始和吴申闲聊。
　　过了没多久，两个人便来到了商业区电影院的大门前。
　　“说起来，今天你邀请我是要看什么电影？”
　　昨天因为阳乃离去的太过匆忙，所以吴申没来得及询问细节。来到电影院门口，看到里面电子屏上闪过的琳琅满目的片子，吴申这才想起来这个最重要的问题。
　　“自己看喽。”阳乃说着把票递给吴申。
　　吴申拿着票，用上面的电影名对着寻找到相应的宣传海报。然后发现电影是讲一对夫妻离异后，有关照顾女儿的描述亲情与爱情的故事。
　　“没想到你是这样的雪之下阳乃。”吴申略微显得有些吃惊。
　　“又怎么了？”阳乃双手环抱胸前。
　　“你居然会对这种亲情爱情片感兴趣？”
　　“不行吗？”阳乃没按好气的回答。
　　吴申摆摆手：“我只是觉得这两个词和你平常的表现一点都不沾边。”
　　“哈哈，吴申你可真幽默。”阳乃摇了摇手指，这次居然没有开始反驳。
　　难道说阳乃自己心里也是这么认为的？吴申心中狐疑。
　　他故意几次挑起话头，都是想从对方的言语中找寻漏洞，侧面探查对方把自己交出来的目的是什么。
　　他可不信姐姐替妹妹把关妹夫这种说辞。
　　“对了，电影马上就要到开场的时间了。你先去座位那里等我，我去买点饮料和零食什么的。看电影怎么能少了最经典的爆米花和可乐呢？”
　　“不如我去吧？”吴申总觉得这里面有什么猫腻。
　　“不应劳烦你，今天是我邀请你出来，你才是客人，当然是我招待你。”被阳乃推让着，吴申只得朝影院入口走去。
　　无事献殷勤，非奸即盗！吴申心中暗自警惕起来。天知道阳乃心里到底揣着什么阴谋诡计。
　　另一边，阳乃以最快的速度买完爆米花。然后找了一个没什么人的角落，从挎包里掏出另一袋粉末，偷偷的加入其中一杯饮料之中。
　　为了防止搞错，她特意在上面插的是黄色的吸管，用来和她自己那根红色的吸管区别开来。
　　“这次一定要成功。只要能把他迷倒，旁边就是旅馆。我可是特意找的这家位置特殊的电影院。”阳乃自言自语的小声喃喃道。
　　阳乃的自尊心让她不希望这件事暴露给任何人，可是按照月音留下的“女儿制造法”，绝对是绕不过吴申这一关。
　　但她又不想吴申知道这件事，只希望可以神不知鬼不觉的处理所有的事情，等到事后吴申也不知道发生了什么。
　　为了达到这种效果，最好的方法就是把吴申放倒了。只要昏睡过去，她就可以随心所欲对他想干什么就干什么，还不用担心事情被吴申知道，简直是完美无瑕。
　　唯一的缺点就是施行起来有一点困难。不过她相信自己可以成功。
　　于是带着这样“邪恶”的计划，阳乃端着饮料和爆米花走进了影院。
　　“买东西够晚的，电影都快开始了。”
　　“排队的人有点多。”阳乃自然而然的说着，随即把饮料递给吴申，“给你，这是你的份。”
　　“哦。”吴申点点头，接过来放在椅子扶手延伸出来的托盘上。
　　虽说他现在警惕心空前高涨，但主要注意力集中在阳乃会耍什么花招。现在失去有关月音记忆的他，是无论如何也想不到阳乃想和他做些羞羞的事情，于是想要下电脑配件把他迷倒。
　　没过多久，电影就开始播放。不过阳乃的心思完全不在电影上，而是用余光密切的关注着吴申有没有动那杯饮料。
　　可惜吴申并不怎么口渴，所以过去五六分钟，对方都没动饮料。阳乃又不能催促对方，不然万一被对方察觉到可就前功尽弃了。
　　就这样在焦急的等待着，阳乃也不可能一直全神贯注的注意着这边。
　　就在阳乃偶尔挪开视线，随意的看了一眼荧屏上的正片时，两杯饮料旁突然裂开一条隙间，然后从中伸出一双白皙的小手。
　　两只小手以极快的速度将两杯饮料倒了一个个，接着迅速缩了回去。
　　吴申正在专注的看电影，阳乃正在分心，没有一个人注意到这一点小动作。
　　又过了一两分钟，吴申拿起来饮料喝了一口，阳乃顿时身体微微一颤，心里还有点小激动。
　　他喝了！他终于喝了！
　　哈哈，平时那么威风，到头来还不是要栽在本人手里！
　　阳乃一下子紧绷的心情放松下来，忽然觉得自己有点口干舌燥，于是把自己这杯饮料拿起来喝了一口。
　　抿了抿嘴唇，阳乃突然觉得有点不对劲。拿起杯子看了一眼可乐杯子的吸管，阳乃一下子愣在了那里。
　　这不是标记着黄色吸管的那瓶下了电脑配件的饮料吗？怎么跑到我手里了？
　　难道说我记错了？给错了？这怎么可能！？
　　阳乃犹如遭遇晴天霹雳一般，一下子呆愣在那里。
　　“阳乃？你怎么了？在这里发呆？”吴申注意到阳乃的异样，侧过身来问了一句。
　　别忘了吴申可同样在警惕着阳乃对自己图谋不轨，阳乃在密切监视吴申的时候，其实吴申也在关注着她。只是双方谁都没有发现对方在监视自己。
　　“没、没事……呜……”阳乃说着，突然轻吟了一声，脸色顿时有些潮红。
　　因为她感觉一股异样的感觉开始传遍周身，同时她的意识变得模模糊糊起来，脑袋异常沉重。
　　糟、糟糕！药、药效开始起作用了。这效果还真猛……
　　阳乃强打着精神，所幸她刚才只是喝了一小口，还不至于立刻就昏睡过去。
　　左摇右晃几下之后，大汗淋漓的阳乃直接半倚在一旁吴申的肩膀上，不停地喘息着。
　　这个突如其来的举动把吴申吓了一大跳，心说阳乃这是准备要对自己下毒手了？
　　不过很快他就发现阳乃只是扶着他的侧身支撑起身体。
　　“脸色怎么红彤彤的？生病了？”吴申蹙起眉头。
　　“你是故意的吗？想看我出丑？”阳乃吃力的说着，眼前的景象开始模糊起来。
　　朦胧之中，她还误以为是吴申早就察觉到了她的把戏，故意调换了饮料来整她。
　　然而对此吴申却是一脸懵逼：“总觉得自己错过了什么。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　万票丛中过，片叶不沾身！


第495章 女儿是怎样炼成的
　　阳乃这样摇摇晃晃的，脑子也开始混乱起来，意识中只剩下自己的最终目的。
　　“不能睡着……我还需要提取精华带走，提取精华……”
　　阳乃模模糊糊的喃喃着，一只手撑着吴申的肩膀，另一只手伸下去居然想扒吴申的裤子！
　　“你干什么！这里这么多人看着呢！”吴申连忙按住阳乃胡来的左手。
　　吴申朝四周看了一圈，看周围人注意力都集中在电影上，而且环境漆黑、有电影的声音压制，所以没人注意到这边的异状。
　　“舔”，吴申突然打了一个激灵，阳乃居然趁着趴在吴申肩膀上的功夫，偷偷的吐出小舌头舔了一下吴申的脖子。
　　这家伙不会真吃错药了吧？还是她真的想替妹妹把关，来测试我能够经受得住诱惑？
　　“哼哼，阳乃。你还是图样图森破了。想我经历过如此大风大浪，这点雕虫小技岂能让我失控？让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　让福利来的更猛烈些吧！这是吴申内心真实的想法，噫！
　　本来吴申期待着更进一步的福利。反正到时候可以说是她先动的手。但是等了半天，传来的却是一阵均匀的呼吸声。
　　吴申偏过头去，发现阳乃最后竟然支撑不住，依偎着吴申的肩膀睡了过去。
　　在别人看来他们恐怕就像是秀恩爱欠烧的小情侣，但是吴申却是一脸懵逼，搞不懂到底发生了什么。
　　怎么阳乃突然就趴在自己身上睡着了？
　　吴申试着拍了对方几下都没拍醒。
　　“搞什么啊，睡得像是一头母猪。”
　　“呵，不过还真别说。睡着的时候一旦不说话，比醒的时候可要可爱不少。”吴申说着帮她撩了一下凌乱的发丝。
　　感受到对方身体压过来之后丰满前胸的柔软度，吴申不由得心中感叹：“雪乃和阳乃真的是姐妹吗？为何差距就这么大呢？基因可真是个奇妙的东西。”
　　吴申又试着戳了几下她的脸蛋，又试着摸了摸……算了，绅士怎么能乘人之危呢？
　　主要吴申还是想到了一种可能性，这家伙不会是故意睡着，想看我会做什么吧？
　　如果自己一把咸猪手伸过去，她突然睁开眼睛来一句人赃并获，这不就算是自己没有通过考验，没有抵制住诱惑吗？
　　吴申摩挲着下巴，看着昏睡过去的阳乃，试着又叫了几声，但是对方依旧没什么反应。
　　见到这一幕，他突然觉得这种可能性很大。他都紧贴着耳朵叫了这么多次了，什么情况睡觉能睡的这么死？
　　“哼，想骗我，阳乃你还嫩了点，看我的欲仙欲死流挠痒痒之刑。”
　　吴申心中有了定计，双手立刻钩成爪状，朝着两颗饱满的球体……两侧伸去。
　　然而出乎吴申意料的是，阳乃居然只是身体轻微的抖动了几下，仍旧没有醒过来的意思。
　　“奇了怪了，居然真的睡着了？可是就算真睡着了，经过我这么一折腾也该醒过来啊。”
　　就在吴申深感意外的时候，他的身边突然传来一个熟悉的声音：“爸爸，别再测试了。阳乃妈妈只是被自己的药迷昏过去了。估计药效过去就会醒过来了。”
　　“云樱？你怎么在这里？”吴申楞了一下，顺着声音的方向看去，发现自己侧身空间居然裂开了一道小小的缝隙，从中可以看到云樱的小脑瓜，以及隙间内盘旋的许多大眼珠子。
　　“等等……这个说话模式，外加隙间的能力。云樱你恢复记忆了？”吴申突然意识到情况有点不对劲。
　　“因为情况紧急，只能暂时恢复过来了。我也没想到居然会在我眼皮子底下发生这么大的事情。”云樱的小脸难得露出严肃的表情。
　　“你说的大事，莫非就是女儿失踪的事情？”
　　“不愧是爸爸，虽然失去了记忆，也推导出了一部分真相啊。”云樱点点头，随即把自己目睹的事情经过全都说了出来。
　　听完云樱的讲述，吴申的心情顿时五味杂糅：“我早该想到，一个女儿刚失踪，阳乃就开始行动反常。这不恰恰说明了失踪的正是阳乃的女儿吗？”
　　视野的局限性，让他一时间没有想通这一点。听完云樱的描述，这才如同拨云见日。
　　“真是没想到，阳乃居然也会有女儿，想当初我还把她列为最不可能的对象。”吴申露出一丝苦笑。
　　月音吗？真是个好名字，可是你搞错了一点啊。许愿希望令所有人圆满幸福的结局，可是如果少了你自己的话，又谈何圆满幸福呢？
　　“女儿，绝对不能少一个。虽然我现在没有有关你的记忆，但是我一定要把你找回来！”吴申心里想着，不由得撰紧了拳头。
　　“云樱，你来这里，有没有让月音重新回来的方法？”
　　“嘿嘿，这你就问对人了。我之所以来这里，可就是为了这个目的。”云樱说着，把套在脖子上的吊坠拿了下来。
　　“云樱你知道该如何让月音恢复？”吴申心中燃起一丝希望。
　　“这个我不知道。”云樱遗憾的摇摇头，但是随即话锋一转，“不过她肯定知道。”
　　云樱说着把吊坠双手捧着呈现在吴申面前。
　　“这个不是我丢失的那条吊坠吗？”吴申微微一怔。
　　难怪当初怎么也找不到那条失踪的吊坠，原来是藏在了月音那里！
　　“有关女儿是如何炼成的，如何让月音恢复的方法，都藏在这个吊坠里了。至于具体如何操作，那就交给万能的爸爸了。我因为脱离吊坠很快就会失去能力和记忆，所以就先走了，拜拜~~”
　　云樱将吊坠递给吴申，还没等他说什么，便重新消失在隙间中，看来她真的是在争分夺秒。
　　如果不赶紧回去，失去能力与记忆后被永远困在隙间里可就惨了。
　　她把移动的目标入口转移到吴申家里，结果刚从隙间里蹦出来，云樱便重新失去了能力与记忆，迷茫的朝四周看去。
　　而这一边，吴申拿出吊坠左看看右看看，心中似乎有了些许想法。他任由阳乃这样依靠着他的肩膀，电影仍旧在继续放映……
　　作者留言：
　　·
　　·
　　求票难，难于上青天！
　　·
　　·
　　py交易时间：推荐朋友一本书《衔烛之龙》，大雕的新书，有兴趣的可以去看看0v0


第496章 制造女儿的方法
　　吴申拿着吊坠摇晃了半天，最后轻轻叹了一口气。
　　“还装什么安静，赶紧给我吱一声。”吴申对着吊坠小声说道。
　　“……”
　　然而回应吴申的却是一连串的沉默。
　　“不吱声是吧？我数三二一，你如果还不同意，那我可就不客气了！”
　　“三、二、一……零点九、零点八……吱不吱声？”
　　“吱！”吊坠里突然迸发出一阵清脆的声音。
　　“嘿，我这暴脾气。看样子是不见棺材不掉泪，我需要亲自进去看看！”吴申冷哼一声，随即伸出手去触摸吊坠蜿蜒曲折的龙身。
　　“等等，你要干什么！”吊坠里突然传来一阵慌乱的女声。
　　“呵呵。”吴申知道吊坠的能力，清楚月音消失八成和这玩意有关联，因此从一开始就没给这位罪魁祸首好脸色，所以他继续着自己的动作。
　　“不、不要！这么粗壮的……手指是不可能插/进来！”
　　“啊、啊！不要摸那个敏感的鳞片！呜呜！”
　　“呜呜……居然被这么肆无忌惮的抚摸，我、我嫁不出去了！呜呜！”
　　“嚷什么嚷，说得好像我把你怎么着了。”吴申一阵无语。
　　这家伙还是一如既往的无厘头啊。吴申心想。
　　“我问你，月音消失是不是你搞的鬼？”吴申攥紧吊坠逼问道。
　　“我又控制不了。她是你们吴家的血脉，你应该知道我和你老祖宗订下的约定。她主动和我提出条件，我想拒绝也拒绝不了啊。”
　　“这些事情都无所谓，我只有一个问题，能把月音还原吗？”
　　“如果是以前肯定不行。不过这次是个意外，月音的许愿有问题。”
　　“有问题？”
　　“是啊，她的愿望是希望实现全员幸福团圆的结局。可是我在进行信息判定的时候，却发现你们所有人都不认同这个条件。”
　　“缺少了月音，愿望无法达成，而要实现愿望，又必须付出月音的存在。所以这么倒来倒去……我就卡壳死机了。等我重启以后，月音就已经消失不见了。”吊坠里的声音显得有些无奈。
　　“也就是说你也不知道月音跑到哪里去了？”吴申不由得蹙起眉头。
　　吊坠这个时候突然发出一阵轻微的闪光：“在许愿的时候，她的存在已经按照程序被我解散，但是因为许愿条件函数矛盾系统死机，所以这份存在并没有被我吞噬。”
　　“也就是说月音分散后的存在仍旧存在于世间，只是我们感应不到而已。只要能够重新塑造世界线与可能性，月音就有很高的几率可以回归。”
　　“那我应该怎么做才能让月音回归？”吴申紧张的追问。
　　“根据量子重叠效应，时间与空间的联系，当关键事件再度发生，世界线发生偏转，可能性将重新显现，分散的概率将重新聚合，因此需要双方将月音诞生的两个必要条件重新结合起来……”
　　吴申嘴角微微抽搐，伸出手弹了一下吊坠。
　　“说得简单明了一点！”
　　“简而言之，jing子卵子，啪啪啪，你滴明白？”
　　这还真够简洁明了的。
　　“虽然一发入魂的可能性不大，但只要确立了真正的关系，月音的存在自然会重新显现。当然这只是按照理论推演的结果。至于是否能够成功，实践才是检验真理的唯一标准。”
　　“好吧，我知道了，不就是实践吗？”吴申说完把吊坠挂在脖子上。
　　难怪阳乃保留记忆以后，一直在不停地试图接近自己。估计阳乃也是想到了类似的对应方法，所以才会这么做。
　　真是难为你了。不过也用不着上迷药吧？吴申心里想着，偏过头看到仍旧依靠在肩膀上陷入沉睡的阳乃，忍不住轻轻捏了一下她的脸蛋。
　　结合之前的线索，他现在已经清楚阳乃为什么会突然陷入沉睡了。合着是错把自己下了药的杯子拿走喝掉了。不然现在该沉睡的就是自己了。
　　这家伙到底想趁自己睡觉时干神马啊。想到这一点，吴申心中一阵汗颜。
　　真没想到阳乃也有这么冒失的一面，不过你放心，既然我知道了这件事，岂有不主动出击的道理？嘿嘿嘿！
　　吴申看了看时间，阳乃的药效现在已经快过去了。现在想要做点什么已经为时已晚。不过没关系，今天时间还多了去了，总会有机会“实践”的。
　　吴申摩挲着下巴，趁着仅存的这点时间，开始思考如何反过来利用今天的机会。这可是机不可失失不再来，过了这个村可就没这个店了，难得的机会一定要把握住。
　　不知道过了多久，阳乃突然感觉到呼唤自己的声音，于是在浑浑噩噩中睁开了自己的双眼。
　　“我……这是在哪里？”
　　“喂，阳乃。醒醒了。你可真行，邀请我来看电影，结果自己睡着了。”阳乃刚睁开双眼，映入眼帘的就是吴申那张熟悉的脸庞。
　　“现在人都走干净了，我才把你给叫醒。你到底睡的有多死？”
　　阳乃抬起头朝四周看了看，发现影院里灯火通明，果然一个人都没有了。偌大的影厅里就剩下他们两个人，以及一两个正在清洁地面的工作人员。
　　“电影已经播完了，你们俩小情侣别在这里甜甜蜜蜜的，赶紧出去。”
　　“抱歉啊。我们这就走。”吴申听到“小情侣”三个字，松了松肩膀，也没有辩解澄清身份，而是礼貌的给出回应。
　　阳乃想要撑起身子，但是药效似乎还没完全过去，只感觉浑身酸软无力，直接再次栽倒在吴申怀里。
　　“你这是怎么了？”为了尽快离开，吴申只能把她扶起来。
　　“你刚才没趁着我睡觉的时候，没对我做什么吧？”阳乃忽然想到了什么。
　　“没有啊。”吴申十分轻松的说道。
　　现在不会对你做什么，但是过一会儿可就不一定了。吴申心想。
　　“我们现在回去？”
　　“不、不……我在一家酒店订了包间，不去可就浪费了。”阳乃在吴申耳边轻轻地吹气，因为药效还没完全退去，话语和神色中还带着一丝媚意，脸色同样染着淡淡的潮红。
　　“好啊，那就一起出发。”
　　如果是知道真相之前，他可能会拒绝。但现在已经不一样了。羊入虎口的好戏怎么能轻易错过呢？
　　阳乃还不清楚，她这么一觉，不知不觉已经从狩猎者的立场，转变成了猎物的身份。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　票票踏翻尘世浪， 一肩担尽古今愁！
　　新的一周求票票支援0v0


第497章 “日”后再说
　　“搞的这个包间够豪华的啊。不愧是有钱淫。咱就两个人，至于吗？”
　　两个人来到阳乃指定的那家酒店，吴申跟着走进，环顾一番四周，不由得有些感慨。
　　“单独的房间才好谈一些私密的话题。”此时阳乃已经缓解的差不多了，她落座之后，调整好心态说道。
　　之所以订包间，为了就是神不知鬼不觉的搞事情。虽说电影院的计划因为意外失败了，但是她并没有气馁，立刻搬出了作为备用的计划。
　　今天说什么也一定要成功！阳乃暗自下定决心。殊不知自己的计划早就全部被吴申看在眼里。
　　阳乃对于下药还真是坚持不懈啊。吴申托着腮帮子，饶有兴趣的看着阳乃的小动作。
　　如果是平时，吴申可能会忽略阳乃的动作。但从云樱那里得知真相之后，吴申只要仔细观察，这些小动作根本逃不过他的法眼。
　　“来，多吃点。”上好饭菜，阳乃做出请的手势。
　　吴申虽然知道菜里有毒，但仍旧不慌不忙的开吃。
　　看到吴申下筷子，将掺着药物的饭菜吃下肚，阳乃顿时眼前一亮。
　　小样，虽然之前因为意外失败，但现在还不是要乖乖栽倒？准备一会儿任人宰割吧。
　　“点了这么多菜，你不吃点吗？”吴申看到阳乃迟迟没有下筷子，故作疑惑的询问道。
　　“刚睡醒，并不是太饿。你先吃吧。正好补充体力。”
　　补充了体力，正好方便我压榨提取精华。阳乃看了一眼身边挎包里的专业冷冻储存工具，心中想道。
　　“看你这么说，下午你还打算继续诱惑我？”吴申轻笑一声。
　　当然，今天一下午你就在旅馆里乖乖的不省人事的躺着吧。阳乃心里想着，嘴角勾勒出一丝计划得逞的轻松微笑。
　　随着时间延续，吴申放下碗筷，基本已经吃饱了。反倒是阳乃紧皱眉头，心中疑惑顿起。
　　这是神马情况？按照这个剂量的电脑配件，他早就该昏昏沉沉、欲火中烧了，怎么这么长时间过去，还是这么神采奕奕，眼神清明？
　　难道自己买的是假冒伪劣产品？不对啊，看电影的时候明明对自己还很有效。
　　阳乃心中除去疑惑，同时冒出来的还有焦躁。今天她好不容易把对方诱拐……呸！邀请出来，今天如果失败，以后在想要吴申答应可就难了。
　　对了！看到菜单上的饮料酒水一栏，阳乃眼前一亮。还有这一招！就算对方不中药效，只要喝的烂醉，自己的计划照样可以顺利施行！
　　“对了，吴申。机会难得不喝点酒吗？”阳乃引导着说道。
　　“喝酒？我记得霓虹不是规定不允许向未成年人贩卖酒类吗？”吴申眉毛一扬。
　　“我已经到了可以买酒的年龄哦？”阳乃翘着二郎腿，展现出大腿丰满的曲线。
　　“切，这点酒算什么。要喝当然就要喝点够劲的。”吴申微微一笑，不知道从哪里掏出来一个密封的白瓷器，他知道自己反击的机会到来了。
　　想当年在雨音的未来里，阳乃的测试就是栽在了喝酒这一项上，想把他灌醉让他酒后吐真言，结果最后烂醉的反而是她自己。
　　历史竟然是如此惊人的相似！
　　“这是什么？”阳乃眨了眨眼，好奇的看着吴申掏出来的瓶子。
　　“当然是家里的酒啊。带了那么一点备用，以防意外。怎么样？要尝尝吗？”吴申露出一丝坏笑。
　　话音刚落，他又拿出一个小杯子，从瓷瓶里倒出一点清澈的无色液体。
　　这个时候，阳乃没有退路，只能点了点头。她近来专门进行过一些相应的训练，以此来应对应酬活动。对于自己的酒量显然还是有自信的，更何况她还预备了醒酒药。这次出门她可是做了万全的准备，绝对不可能喝醉。
　　不过显然阳乃还是图样图森破了。
　　十几分钟后，阳乃的脸色已经一片潮红，身体左摇右摆，看上去随时仿佛要醉倒一般。
　　而一旁的吴申却如同没事人一样，一杯接着一杯。
　　“你……你、你怎么就喝不醉呢？”阳乃趴在饭桌上，喘着粗气磕磕巴巴的抱怨道。
　　“因为我酒量好啊。”
　　“那你吃了这么多下了药的菜，你怎么跟没事人一样！？”阳乃趴在那里，委屈巴巴的质问道。
　　喝醉了的时候，理智完全抛开，阴谋算计演技什么的也消失不见，反而展现出她最真实的一面。
　　“小时候总是有人想下药诱拐我，久而久之我都有抗药性了。想我可是身经百战。”吴申轻松的说着，同时又给阳乃斟了一杯。
　　“你的童年到底经历了些什么？”阳乃心里一阵无语，仰脖子像是泄愤一般再次一饮而尽。
　　“真、真是个怪、怪物……你、你这样我还怎么顺利施行计划？”阳乃直接把心中藏着的秘密说出了口，但却压根·没注意到自己已经无意中说漏了嘴。
　　要知道，吴申这个酒可不是普通的酒。
　　吴申拿出来的是他们家特制的酒。由老祖宗亲自酿造的欲仙欲死流美酒，如果没有经过专业训练，什么酒仙醉神喝了都要一口醉。
　　醉而不倒，迷而不乱，味道甘醇，让人欲仙欲死，但又不会催人呕吐和头痛，还不会丧失知觉和意识。简直是完美之酒、神之水滴！
　　此酒只应天上有，人间哪得几回品？
　　当然它最大的功效，是可以令喝醉的人口吐真言，因此也被称作“真言酒”。
　　“哦？计划？什么计划？愿闻其详。”吴申放下杯子，知道时机已到。
　　“哼哼，女儿消失了你也没有了记忆，你活的倒是轻松。可是我该怎么办？”阳乃突然抓着吴申的肩膀大力摇晃起来。
　　见到这一幕，吴申不由得想起来上次雨音失踪时，雪乃急匆匆来找自己时发泄的话语。这个动作简直就如同一个模子里刻出来的一样。不得不说身为姐妹，还是有许多相似的地方。
　　只不过阳乃更善于掩盖而已。
　　“人就贱啊……当对方在的时候厌倦、回避、烦躁，希望她从来没有出现过……可是真的消失了，才知道她对我而言意味着什么。”
　　“还有你也是！你以为我想演戏吗？嗝！”阳乃说着打了一个酒嗝。
　　“我觉得你挺想的。”吴申点点头，如实的说出自己的想法。
　　“哈哈，我就知道还是你了解我。”阳乃微微一愣，随即笑的花枝乱颤，用力拍了一下桌子。
　　“没错！我的确是喜欢演戏，而且我非常享受这种蒙骗所有人，受大家欢迎、随心所欲、肆意妄为、居高临下的姿态。就仿佛一切都在掌握之中。”
　　“哎，你的性格，该说你是放荡不羁好呢？还是恶劣好呢？”吴申露出一丝苦笑。
　　“我没法和人交心，也不想和别人交心。就算是所谓陪伴一生的婚姻，对于我而言也只是商场上的筹码，伪装成一个合格顾家的贤妻良母还不简单？”阳乃摆摆手，摇晃着身子侃侃而谈。
　　“这倒是，谁让你是影帝呢？”吴申耸了耸肩膀。
　　“不过如果真的必须让我选择一个人共度一生，而且可以自由选择的话，其实我觉得你是最佳人选哦？”
　　“嗯？这话怎么说？”吴申突然来了兴趣，给自己斟了一杯之后好奇的问道。
　　“我这种性子可是很麻烦的。必须要有包容心，必须清楚我真实恶劣的人格，对此还能忍受，而且能力和地位还要比我强，在我想要玩弄他的时候，可以轻而易举的制止我玩闹的行为。不然被我玩坏了可就惨了。你说是不是？”
　　“emmm……你说的好有道理，我居然无言以对。”
　　“因为我可不像妹妹那样只会顺从和逃避。我想要的东西，我就会竭尽全力去争取，我感兴趣的东西，就竭尽全力去掌控玩弄，我厌恶的东西，就要竭尽全力去摧毁！”
　　“那我对你来说算什么呢？想要的东西？感兴趣的东西？厌恶的东西？”吴申拿起杯子反问。
　　“呵，我哪里知道。最开始因为你和妹妹关系比较近，你算是我比较感兴趣的家伙，后来处处添乱，看上去胆大妄为，甚至还把我家里搞得一团糟，那时候你是我厌恶的家伙。”
　　“那现在呢？”吴申和她碰杯。
　　“不知道！”
　　“你这样太醉了，问你啥都是不知道。我帮你按按摩吧。也好醒酒。”吴申突然站起身，走到阳乃背后，开始轻揉她的肩膀。
　　因为吴申的动作很温柔很舒服，再加上阳乃已经喝得晕晕乎乎，所以她并没有任何反对，任由吴申进行按摩。
　　“雪乃要是知道你这个当姐姐的打算勾引妹夫，不知道雪乃会怎么想的？”吴申弯下腰，凑到她耳边小声问道。
　　“哼，这样就能被诱惑勾引，只能说明妹妹太无能，你太人渣。不过她是我妹妹，我的存在已经夺走了她的太多太多的乐趣，所以我才不会抢你。更何况你也不是那种能被我随随便便就能忽悠走的人。”
　　“你好歹可以试试啊。”
　　“那我就问你，我如果和父母说，让你和我结婚，把雪乃抛到一边，你会同意吗？”
　　“当然不会啊。”吴申摇摇头。
　　“那不就得了。再说你就算同意，我也不可能同意啊！姐姐和妹妹通吃，你想得美！”
　　“我不想让她伤心，只要月音的事情解决掉，这件事就是你我一辈子的秘密。”阳乃严肃的说道。
　　“一辈子的秘密吗？”吴申表情有点微妙。
　　恐怕阳乃还不知道，自己也是候补妈妈的秘密在雪乃那里已经暴露了吧？
　　“按照我的计划，只要接下来把你灌醉，我就可以用背包里的工具提取出所需的东西，哈哈，科技发达了真好。”
　　因为一发入魂的概率太低，她又不可能每次都成功诱拐吴申，所以想趁着吴申睡觉时储存起来，然后去搞人工受精。
　　“……”一阵沉默过后，房间里突然传来一阵悉悉索索的布料摩擦声。
　　阳乃肩膀上的挂带滑落下来，露出白皙润滑的香肩。
　　“你、你……突然脱我衣服干什么？”阳乃因为醉酒摇摇晃晃的，本身就迷迷糊糊，在按摩之下更是浑身无力，只能任由摆布。
　　“你不是想要女儿吗？帮你把她找回来啊。相信我，有时候纯天然的方法要更好。”吴申微微一笑，直接坐到椅子上，把她搂在怀里。
　　“雪乃那边你打算怎么交代？”在按摩下浑身燥热，朦朦胧胧之间阳乃问了一句。
　　“日后再说！”说完这句话，吴申便堵住了对方的嘴唇。
　　一时间屋子里只能听到“呜呜”的微弱声音。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　╰(*°▽°*)╯热烈庆祝我们的吴申童鞋正式脱离FFF团，掌声在哪里？啪啪啪！票票在哪里？
　　顺便这章3500字0v0


第498章 事后一根烟
　　第二天早晨，一片混沌之中，吴申下意识的向一旁摸索。
　　不过和他想象不同的是，他并没有摸到昨天熟悉的娇躯、丰满的欧派、曲线的大腿、柔软的屁股，取而代之的是又软又萌，就仿佛阳乃迷你版一样的事物。
　　迷糊中的吴申摸了又摸，发现眼前的事物的确要比昨晚印象中的阳乃小个好几号。
　　阳乃的迷你版？在摸索之中，吴申的意识突然清醒了过来，在朦胧中猛地睁开了双眼。
　　透过窗帘的缝隙照射进屋内的第一缕阳光，吴申看到躺在大床正中央，被他和阳乃人肉夹在中间的月音。
　　除了自己醒过来以外，月音和阳乃仍旧发出均匀的呼吸，似乎还在甜美的梦境之中。
　　这时候，意识逐渐从朦胧过渡到清醒，吴申松了一口气，想起来昨天的事情。
　　昨天中午的时候，吴申就按照吊坠所说的计划啪啪啪，只可惜这玩意就好像抽卡一样，仅仅一次并没有成功唤回SSR月音，但相应的吴申却取回了一点点有关月音的记忆。
　　这是一个好兆头。
　　吊坠提醒他，只是链接（啪啪啪）一次的话，能够聚集的可能性还是太少。于是吴申当即乘胜追击。
　　只不过中途吴申觉得一直在酒店不合适，于是稍微打扫了一下刚才两个人战斗过的椅子。因为预订的时候就已经付过钱了，所以也无需在付款。于是乎他就冒险使用了一次隙间带着阳乃来到爱情旅馆继续播种。
　　就这样大战了一下午，抽到了一堆“月音记忆碎片”、“稀有呻/吟娇/喘合集”、“阳乃稀有表情包”等等事物。
　　就在吴申思考要不要休息一下的时候，终于是来了一次欧气爆发，直接把月音召唤了回来。
　　只不过无论是初尝烟雨的阳乃、消耗了大量体力的吴申，还是刚刚唤回来昏昏欲睡的月音，三个人都显得非常疲惫，于是索性便直接愉悦的同床共枕了。
　　毕竟等到睡醒以后恢复精气神再团聚，显然会更好一些。
　　直到转天早晨，也就是现在，吴申这才第一个醒了过来。
　　“月音回来了就好，不过现在还不能放松警惕。”吴申捏着月音柔软的小脸蛋，脸上的表情却显得有些严肃。
　　昨天晚上吊坠告诉了吴申一些事情，这让他并没有彻底放松下来。
　　摸够了月音的小脸蛋，吴申又轻轻拂过阳乃的面庞，而这个时候对方恰好睁开了双眼。
　　“呦，终于睡醒了？”吴申自然而然的和她打起招呼。
　　阳乃掀开被子，试着撑起身子，但发现自己居然身无片缕，于是又赶紧把被子盖了回去。整套动作行云流水，一气呵成。
　　“至于这样吗？反正昨天早就被我看光光了。”吴申露出一丝苦笑。
　　“我的衣服呢？”阳乃朝四处看了看，还没等吴申回答，就在床头发现了自己的衣服。
　　而她伸出手把衣服拿到手里暂时遮住前身后，略带担忧的问道：“月音呢？月音回来了吗？”
　　“还在你身旁呼呼大睡呢。”吴申说着朝她身旁努了努嘴。
　　阳乃偏过头，看到熟悉的月音蜷缩着躺在那里，顿时露出欣慰的表情。不管之前经历了什么，有没有按照自己的计划来，至少达成了最终的目标就好。
　　“没想到阳乃也会露出如此的表情。”吴申笑着说道。
　　阳乃转过身来，却是板着一副冰冷的神色，就仿佛雪乃的翻版一样：“我们的关系就维持这么一次。现在月音已经回来，以后双方继续保持一定的距离。今后月音交给我来养育，我要把她培养成雪之下家下下任的继承人。”
　　她说的话就如同强制性的命令，不容任何反驳和质疑。
　　只不过听到她这番话，吴申的表情却显得十分微妙。
　　如果昨天晚上吊坠没告诉他一些事，他也许会同意阳乃的说话，毕竟两个人之间的关系的确既复杂又微妙。
　　虽然水乳/交融过，但关系完全不像是情侣。要说是没有半点关联，却在各方面隐隐的有些藕断丝连。
　　可既然听过了吊坠的警告，他就只能继续维持着这份关系。直到那一天双方真的能够互通有无。现在嘛，就当是先上车后补票了。
　　“月音做雪之下家族的继承人？你不觉得有点大材小用了吗？”吴申半开玩笑的问道。
　　“有你的协助，和我今后的努力，等我到中年的时候，家族企业的规模一定能够得到扩张。到时候再交给月音来接手。”阳乃显然野心勃勃。
　　“不过我是月音的爸爸，你总不能让我就此不见她吧？虽说我就算真的回避，月音也一定会来找我滴。”
　　“既然如此那就每个月让月音固定去你那里几天。不管怎么说，你我之间的关系……”
　　“抱歉，恕难从命。”吴申摇摇头，果断的拒绝，没有丝毫的犹豫。
　　“怎么？舍不得到手的姐妹花吗？人渣先生。”阳乃虽然表情默然，但话语中隐隐带着一丝抱怨。
　　神TM的姐妹花？我是那种人吗？
　　“和这个没关系，我只是想告诉你，现在月音只是暂时取回了稳定的状态。在你真正‘中奖’之前，必须每隔一段时间就链接一次来引导可能性，不然月音依旧会有消失的危险。”
　　吴申这句话一出，算是打消了之前阳乃两者从此不再过问、老死不相往来的扯淡想法。
　　“看来我算是彻底栽在你的手里了。”阳乃表情透露出淡淡的讽刺。
　　“你不是说过如果你非要结婚的话，我是最佳人选吗？”
　　“我、我有说过吗？”阳乃难得脸色微微红润。
　　拜昨天晚上的真言酒所赐，阳乃算是难得来了一次不吐不快，把这么多天积压的沉闷和心结一扫而空。发泄了以后轻松的确是轻松，畅快也的确是畅快，但事后这种羞耻感真的是无以伦比。
　　“不管后续如何，这件事不能告诉雪乃。”阳乃警告一般的说道。
　　“放心放心，我还想多会一阵子呢。”吴申苦笑着点点头，然后紧接着他把目光转向了床铺上仍在酣睡的月音。
　　“话说月音你别继续偷听了，其实你早就醒过来了吧？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　酒肉穿肠过，票票心中留！
　　o(*≧▽≦)ツ让票票来的更猛烈些吧！
　　今天貌似书客有活动，求砸蛋蛋砸出来的刀片和票票orz


第499章 真正的大赢家
　　吴申说完这句话，两个人的注意力全都转向正在床上躺着的月音。
　　只不过月音仍旧闭着眼保持着均匀的呼吸，看上去就像是沉浸在美梦中，完全看不出她早就已经醒了过来。
　　“你确定月音真的醒着？在偷听我们的谈话？”阳乃显得有些将信将疑，不过回想起以前调皮腹黑的月音，她又觉得并非没有这种可能。
　　“嘘。”
　　吴申手指竖在嘴边，让阳乃暂时禁声，他则静悄悄的靠近月音，以迅雷不及掩耳盗铃之势，将两只手握成钩爪状伸向月音身上的痒痒肉。
　　每个人身上多少都有些敏感的肉质，不过吴申和月音的身体接触不多，所以不太了解。但他昨晚可是充分了解了阳乃身上的敏感部位，现在只需要照猫画虎就可以了。
　　在体质这方面，女儿还是很随母亲的。
　　“格叽格叽……”
　　“噗噗~~”最开始月音只是身体抖了一下，还能保持镇定，但很快她就开始蜷缩身体，翻了一个个躲开吴申的袭击，咯吱咯吱的笑出声来。
　　“父亲大人我认输了！饶了我吧。”
　　“哼哼，让你装。”吴申说完又象征性的闹了几下月音的小脚丫。
　　阳乃好奇吴申是怎么和月音如此这么快相处融洽的。要知道她和月音想出这么久，两个人之间始终有那么一点点隔阂。
　　难道秘诀就在挠痒痒上，月音很喜欢被挠痒痒？阳乃心里猜测着。不过眼前的景象她是越来越看不下去了。
　　“咳咳！够了！吴申你再搞下去我就要报警你猥/亵儿童了。”这时候背后突然传来阳乃严厉的声音。
　　“我这不就是和女儿玩闹一下吗？”吴申苦笑着摇摇头，重新坐回到床铺上。
　　“就算要玩闹，也先穿好衣服再说！”阳乃冷哼一声，随即从挎包里掏出几件叠好的衣服。
　　她虽说能演出来温柔贤妻，但眼前这两个人都知道她的真实性格，她也就不继续耗费精力飙演技了。
　　“母亲大人帮我穿嘛。”月音难得撒娇一下。
　　“找你爸去。”
　　“父亲大人？”月音发出萌萌哒的甜糯萝莉音。
　　“哎，你娘太狠心，抛下了我们父女俩，只能让我来帮你穿衣服。”吴申哼着自己瞎编歌词的小曲走了过来。
　　吴申先用被子裹着月音上本身，只是露出白皙的双腿，然后帮月音把白丝袜套到小腿上。
　　因为有过帮助真白穿衣的丰富经验，这一切对于吴申而说都是手到擒来。
　　“行了行了！别在那里瞎哼哼。你先去自己把衣服换上吧。一直穿这个大裤衩子……”
　　听着吴申哼的魔改小曲，阳乃最后气不过，直接把他推到一旁，以最快的速度帮月音把其他衣服鞋子穿好。
　　整理好衣服鞋子头发，把月音打扮得漂漂亮亮的。吴申那边同样把自己的衣服穿好，两个人不约而同的在一旁的椅子上落座，目光严肃的看着月音。
　　欢喜的团圆结束，接下来就是“审问”时间了。毕竟月音这次擅自一个人做出来的事情实在是太大了。必须好好问问情况，教育教育。
　　“月音，以后可不许这么干了。你知道我和阳乃有多着急吗？”
　　月音低着头，一句话不说，双后背在身后，不知道再想些什么。
　　“有你什么事？还有记忆的明明只有我一个人。”阳乃笑眯眯的倒打一耙。
　　“切，虽然我失去了记忆，但我也凭借自己的推理能力推测出少了一个女儿好吗！”吴申反驳。
　　虽说怀疑的对象是七海吧，啊哈哈……
　　正所谓世事难料，阳乃本来是他觉得很难搞定的候补妈妈之一，谁想到居然拿了一血。
　　“少了一个，你也会知道是少了‘一个’。”阳乃偏过头去，着重强调了这个量词。
　　“好了，父亲大人，母亲大人，你们不用吵架，女儿好处都要啥，谁说对了就给他。”月音突然抬起头，挺起小胸脯，露出一副胸有成竹的姿态。
　　“其实我相信父亲母亲大人一定会想办法把我救出来，所以我才会这么做的。自己不仅恢复，而且父母感情进一步提升。除了需要冒极大的风险以外，简直就是一箭双雕的完美计划。”
　　“不过就算风险再高，能够第一个诞生也值了。我就是所有人的大姐姐啦！”月音露出计划通的表情。
　　嗯？这话怎么听着这么耳熟？舞衣好像说过要立志成为所有人的大姐姐来着？
　　啧啧，看来舞衣还是晚了一步，让月音拔得了头筹。
　　吴申听完月音说的话，突然间恍然大悟，原来月音消失，本来就是一个大计划。她正是想要利用这次消失，促成父亲和母亲之间感情的更进一步。
　　毕竟因为性格和世界线变动的缘故，吴申和阳乃之间的关系本来就步履艰难。
　　这次事件结束，真正的大赢家，最大的受益者就是月音，阳乃恐成最大输家，赔了女儿又折了自己。
　　“可是月音，你没考虑过计划失败的后果吗？如果计划失败，那你可就真的消失了。”吴申紧蹙着眉头发问。
　　“失败对我而言不算什么。我早就做好了失败的觉悟。如果计划失败，只不过是自己消失，其他人依旧可以获得幸福。毕竟我可是牺牲了自身的存在许愿了。”
　　这对月音来说是一场赌注，她从吊坠的说话习惯判断出对方有一套自我判定的系统规则。而月音赌的就是是否存在漏洞可以钻空子。
　　而她更是想好了万全之策，如果钻空子成功，系统死机，自己没有被吞噬，那么就是最完美的结局。
　　如果钻空子失败，系统吞噬掉了她，那么就必须根据约定，实现她的愿望，令吴申获得圆满幸福的结局，彻底稳固其他女儿的存在。
　　按照月音的想法，无论计划是成功还是失败，她都可以达成自己的目的。
　　月音的脸颊虽然稚嫩，但却显现出一种萝莉不应有的成熟。成熟的令吴申隐隐有些心疼。
　　“傻孩子，你可不能这么想。绝对不能如此看轻自己，以后有事一定要先和我们商量，谁叫我是万能的老爸呢？”吴申叹了一口气，轻弹了一下月音的小脑门。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　开悬赏啦！150刀片加1更，150月票加1更（截止到月末，上限是20更，免得欠的太多压根还不过来）今天晚上开始加更，时间应该是20、21点左右0v0
　　求票票求刀片支援！！


第500章 昨天晚上干什么去了？
　　“噗噗，那今后艰巨的任务就全都交给父亲大人了可以吗？”月音轻笑着问道。
　　“当然没问题！你当我是谁？”吴申充满自信的说道。
　　我就继续退居暗线，帮助父亲大人保驾护航，减少白学事件的危险度吧。月音心里流转着自己的小心思。
　　虽说计划顺利成功，但她绝对不会放弃自己的最终目标，一定要令所有人获得圆满的结局。
　　虽然说自己的身份已经稳了，但她依旧打算继续活跃在父亲大人周边。
　　“小家伙，你没事就好。”就在这时，月音耳边传来熟悉的声音。
　　虽然吊坠现在在吴申身上，但她因为使用了太多次吊坠，甚至还启动了远古约定，双方之间的联系已经非常紧密，她依旧可以借用吊坠的力量，双方之间的心电感应也不过是小意思。
　　“经过这次事件，你那个未来视看到的景象有变化吗？”
　　“没有，和我之前看到的依旧一模一样。”
　　听到这句话，月音的表情一瞬间有点沮丧，但很快就隐藏了起来。
　　“到底是什么原因？明明已经做到这一步了……如果再过一个阶段，未来还是没有改变的话，那就必须和万能的父亲大人商量一下了。我相信他肯定会有办法的。”
　　月音一直都想一个人背负一切，认为之所以会变成现在这样，是因为她是第一轮的胜利者，但经历了这件事，想起吴申刚刚嘱咐过的话语，她突然发现自己已经不再孤单。
　　“怎么了，月音？瞧把你乐的。”吴申感受到月音愉悦的心情，好奇的问道。
　　“父亲大人和母亲大人关系变得更加亲密，我当然开心了。”月音双手合拢。
　　“别误会，我和他关系还没那么好呢。”阳乃翻了一下白眼，似乎还在愤慨每隔一段时间就要和吴申链接一次的事情。
　　“感情嘛，急不得，可以慢慢培养。”月音笑眯眯的说道。
　　其实她觉得父亲母亲已经就很深的感情基础了，只是双方都放不开而已。做女儿的，今后自然是要在这方面多操劳操劳，好帮助老爸老妈放飞自我。
　　“说起来我是怎么到这里来的？记忆明明是在酒店里，然后突然就到爱情旅馆了。”
　　“咳咳，你喝醉了啊。我扶着你来宾馆的一路上你喝得烂醉，没有一段记忆很正常。”吴申摆摆手急忙解释道。
　　当时吴申是直接用了瞬移的操作，但这件事现在还不方便透露，毕竟隙间牵连到紫的事情。
　　“是吗？”阳乃面露狐疑。
　　吴申点头：“当然啊。”
　　“好吧。但不管怎么说，总之先离开这里，这地方气氛不好。”
　　阳乃说着放眼看了看四周，不愧是称作爱情旅馆，整个房间的壁纸就是一连串的红色桃心图案，头顶的水晶灯释放着暧昧的光芒，宽敞的作为战场的床铺更是充满了浪漫甜腻的粉红色/气息。
　　她和吴申待在这种气氛的房间里就已经很别扭了，更别说现在还多了一个月音。
　　离开爱情旅馆，在前台结完账离开以后，那位女前台一脸懵逼的注视着尾随在男女身后的小萝莉。
　　“奇怪，记得当时那个男生带着喝醉的女生来的时候，明明没有其他人啊。现在造孩子都这么快吗？”
　　一时间的懵逼，让前台女服务员的思维有点短路。
　　以最快的速度离开爱情旅馆，有着丰富白学经验的吴申还特意望风看了看四周，确定附近真的不会遇到熟人以后，这才放心的招呼月音她们出来。
　　最后在讨论月音先跟谁回去的时候，吴申决定先让月音和阳乃回去，明天再让月音来找舞衣她们。
　　月音和雪乃、诗羽、真白她们几乎没什么接触，所以就算恢复以后，也不会出什么状况。但是女儿们就不同了。
　　虽然吊坠在恢复世界线时，不会保留她们忘记了一个人的情况，但是篡改后会变成月音神秘失踪了一段时间，可不能让舞衣她们太担心月音。
　　他想了想也该回家了，虽然昨天把真白、舞衣、夜歌暂时托付给雪乃照顾，但也不能太辛苦她。
　　和月音阳乃告别之后，没多久吴申赶回了自己的公寓。
　　“女儿们，你们滴爸爸回来了！快来亲亲、举高高……”
　　吴申打开房门，因为刚解决了月音的问题，心情愉悦。
　　然而看到房间里的一幕，吴申却一下子愣住了。
　　只见客厅里面，雪乃正端坐在沙发前，双腿上则坐着雨音，雨音正在翻阅书籍。
　　诗羽坐在电脑桌前，怀里搂着舞衣，舞衣正在操作着鼠标浏览网页。
　　真白趴在餐桌前眯着眼小睡，一旁的夜歌同样趴在那里，和真白摆出同样的动作，就好像母女两只小猫咪正在睡觉。
　　当听到门口传来的动静时，雨音一下子合起书本蹦了起来，雪乃直接从沙发上站起来。舞衣停下手里的操作，拉着诗羽一同往门口走去。
　　真白和夜歌同步率极高的同时起身，同时揉了揉朦胧的睡眼，耷拉着双肩同样站了起来。
　　“这……你、你们都来了？”吴申站在门口，看着诸位候补妈妈显得有点心虚。
　　“这么晚才回来？”雪乃作为前锋，站在最前面，双手环抱胸前，神色冷漠的盯着吴申。
　　“不晚啊，这还没到中午呢。”
　　“可是你整整一晚上没回来。”
　　“我不是给你打电话说有事，希望你帮忙照顾一下舞衣她们吗？”
　　雪乃点点头：“是啊，我知道。不过和这没关系。”
　　雪乃的目光充满了审视，令吴申感到疑惑的是，诗羽和真白居然没有发声。
　　如果是平时，诗羽早就和雪乃怼起来了，而真白肯定会在那里做记录。
　　可这次诗羽只是笑眯眯的看着他，真白面无表情，但目光同样一刻都没离开吴申。
　　吴申不由得咽了一口唾沫。情况有点不对劲啊。
　　雪乃目不斜视的看着吴申，同时诗羽也凑了上来，对他形成包围结构。真白则不知道什么时候跑到身后堵住了大门，截断了吴申的后路。三只萝莉更是直接扑上来抱住大腿死死不放。
　　“各位女侠，有话好说啊。正所谓君子动口不动手。”
　　“我们是女生，不是君子。”三个人异口同声的说道。
　　“我们是萝莉，也不是君子。”三只萝莉学的有模有样。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　让票票和刀片来的更猛烈些吧！
　　明天开始按照悬赏加更0v0


第501章 三堂会审
　　吴申向后退了几步，突然感觉后背接触到了什么柔软的东西，然后自己就被真白拦腰抱住了。
　　“真白，你这是干什么啊？”
　　吴申心里十分纳闷，平时最乖巧最不白学的真白今天为何如此反常？
　　“你，不能逃走，抱住。”真白说着还把脸埋到了里面。
　　“妈妈说滴对。”夜歌点头跟着附和，同时小脸蹭了蹭吴申的大腿。
　　吴申想从诗羽那里寻找突破口，但是推着真白冲上去以后，却直接撞上一团柔软的事物，把自己给弹了回来。
　　可恶的欧派屏障！
　　不过没关系，现在真白抱上来以后，后面通往大门的地方反而变得空虚，只要抓住机会的话！
　　“钥匙拿到了！”就在这时舞衣欢呼一声，成功的从吴申的口袋里掏出来一把房间钥匙。
　　坑爹啊！怎么一个晚上不见，女儿们全都集体叛变了呢？这让吴申百思不得骑姐。
　　既然如此，只能从没有欧派屏障的雪之下平奶这里入手了。吴申心中一横，朝着雪乃所在的方向冲过去。
　　他如果真想移动，三只萝莉外加一只真白是托不住他的。
　　结果在高速冲刺的过程中，三只萝莉组成的护甲外加真白这个外挂装置导致吴申重心不稳，一下子扑到在了雪乃身上。
　　所幸后面就是走廊墙壁，吴申双手一撑，进而转变成了壁咚的姿势。
　　“你这是干、干什么？其他人还看着呢！”脸皮薄的雪乃看到吴申当众对自己做出如此亲昵的动作，脸颊顿时有些发烫。
　　但她很快想到了什么，面色重新冷峻下来，一把推开了吴申。
　　“不要再搞这些小聪明，乖乖的回答我们的问题。”
　　“对。”诗羽和真白同时点点头。
　　“什么问题啊。”吴申对于目前的形式有些莫名其妙，三个女生什么时候同步率这么高了？
　　这到底是在搞什么。弄的和三堂会审一样。越狱失败后的吴申，只能无可奈何的被三名女生和三只萝莉夹在中间，乖乖的接受审判。
　　“我能问你一件事吗？”雪乃深吸了一口气，严肃的注视着吴申，发出冷漠的声音。
　　“什么事啊？这么大费周章，搞得和审问犯人似的。”
　　雪乃猛地上前一步，一字一句的问道：“你昨天晚上干什么去了？”
　　“呃，这个、这个……”吴申顿时是冷汗直冒。
　　什么情况？难道自己昨天晚上的行踪暴露了？
　　不对！如果真的暴露的话，她们不可能是现在这个态度才对。吴申心里思考着。
　　“吴申，昨晚出轨？”真白歪着头，两个人的身子紧紧贴在一起。
　　“说吧，吴申君。坦白从宽，抗拒从严。不要妄想蒙混过关哦？”诗羽微微一笑，但是笑容却给人感觉有些恐怖。
　　“我昨天去干什么了，雪乃应该知道啊。我被阳乃叫出去了。”吴申说着把目光投向雪乃。
　　诗羽她们也把目光转向雪乃，寻求她的验证。
　　不过暗中诗羽低下头，看了一眼胸口的吊坠，发现没有发光以后，暗自松了一口气。
　　“这一点是真的，吴申没说谎。”雪乃点头承认，“不过我没问你白天，我问的是你昨天晚上干什么去了？为什么夜不归宿？”
　　“不是从晚上才开始的。”诗羽摇摇头，觉得雪乃问的有点不严谨，随即她转向吴申亲口询问：“昨天下午开始，你在干什么？”
　　下午？吴申心里咯噔一下，知道准是出事了。
　　“昨天下午啊。昨天下午，我在抽卡。”吴申淡然的回答道。
　　他的确是在卡池里赌月音，没毛病。
　　沉迷抽卡，无法自拔。
　　“抽卡？”雪乃诗羽她们面面相觑。
　　“是啊，你们都知道我是非酋。整整抽了一下午，临近晚上的时候才抽到自己想要的SSR。”
　　“你不是说你去应付阳乃的邀请了吗？怎么又变成抽卡了？”
　　“没毛病，这次的卡池有点特殊，需要两个人共同协力。不行你可以去给阳乃打个电话证实一下。”
　　吴申对阳乃的随机应变能力还是很有自信的。
　　虽然雪乃不怎么想联系姐姐，但还是拿出手机去阳台打了个电话做验证，回来的时候，她的表情变得有些微妙。
　　“姐姐的确是下午和吴申在一起抽卡。她说下午两个人一起去了游戏中心。”雪乃知道自己姐姐的性格，她从来没想到过两个人能因为月音的事情如此快的增进关系。
　　“就因为抽卡，你一直没联系我们？”几个人显然不信。
　　联系你们？吴申看了一眼手机，这才发现里面居然有几百个未接来电，几百条的短信息。
　　想当初他为了防止关键时刻来电话的尴尬，所以直接把手机关机了。只有晚上的时候给雪乃发了一条短信，告诉她今晚有事回不来，让她帮忙照看一下舞衣真白夜歌她们。
　　现在看来，这的确是正确的操作啊。
　　“主要是当时手机没电了。我以后会反省的。”
　　“所以说昨天到底发生什么了？你们给我打了这么多电话？”
　　几个女生你看看我，我看看你，对了一下眼神后决定坦白。
　　“昨天下午，我是想来找吴申君讨论小说内容的，可惜你人不在，所以我就陪舞衣玩了一会儿。不过就在这个时候，舞衣的身形突然变得有些模糊。这到底是怎么回事？”
　　诗羽找了张椅子坐好，包裹着黑丝裤袜的双腿重叠在一起，舞衣则眼前一亮，直接冲上去坐在诗羽腿上。
　　比起我的大腿，果然还是诗羽的黑丝更加吸引人吗，舞衣童鞋？
　　“可爱的女儿，绝对不能消失。我要保护夜歌。”真白搂着夜歌蹭了蹭。
　　“当时的表现，就好像萝莉们快要没电了一样，一闪一闪的。”真白抱紧夜歌，就好像生怕她一下子消失了一样。
　　这个比喻很贴切啊。南孚聚萝环，一萝更比六萝强！
　　“消失现象并不严重，但是每隔一段时间萝莉们的身形就会微微闪烁几下。舞衣、夜歌、雨音皆是如此，从昨天下午开始，直到晚上才停止。”雪乃也把雨音牵回来，怜爱的抚摸着雨音的小脑袋。
　　每隔一段时间女儿们就会微微闪烁一下，听这个间隔时间，怎么好像和自己昨天释放遗传物质的时间对的上。不会这么巧吧？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　(??????)??苟利票票生死以，岂因刀片避趋之！
　　求票票和刀片啦，今天继续加更还悬赏~~


第502章 正宫之争
　　从众人的话语中得知，昨天下午到晚上似乎发生了女儿们的闪烁事件，虽然每次只是间隔一段时间闪烁一下，但还是引起了雪乃等人的高度重视。
　　尤其是雪乃曾经误以为过雨音失踪，还一不小心把事情和吴申坦白了。更是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　吴申听完她们的诉说，顿时间恍然大悟。难怪她们全员留下，就像是三堂会审一样审问自己，原来是担心怀疑他昨天做了什么。
　　“奇怪，按照云樱曾经告诉过我的。现在成功进入第二阶段，这种事应该不会再影响到其他女儿了的啊。”吴申心中有些费解。
　　就在这个时候，吴申挂在胸口的吊坠闪过一阵微光：“月音的消失和回归，在混乱的可能性概率中引起了一阵波动，导致被从未来拉回来的可能性们都开始变得紊乱起来。”
　　“不会影响我接下来的第二阶段行动吧？”吴申担忧的问道。
　　这才刚解决阳乃，剩下还有诗羽、雪乃、真白和紫等着自己去攻克。
　　“不会影响，这个你不用担心。不过最好小心一点别被当场捉奸了，行动谨慎一些。”吊坠好心提醒道。
　　“被当场捉奸的话，难道会影响女儿的安危？”吴申心中一凛。
　　“不，会影响你自己的安危。”
　　“emmm……好吧。”吴申咂了咂嘴。
　　他大概能想象出候补妈妈们挥舞着柴刀猎杀自己的场景，那画面简直太美不敢想象。
　　“如果我现在告诉她们昨晚的真相呢？会对女儿的存在造成什么影响吗？”
　　“不知道。不过你可以试试。”吊坠十分实诚的给予回答。
　　谁会拿这种事情冒险啊。算了，反正本来就和阳乃约定过先保密的，以后有机会探探诗羽她们的风口，或者全员都试着抽卡，把女儿的存在稳定下来以后再坦白也不迟。
　　吴申心中有了定论，在面对雪乃她们时也不慌乱了。
　　不过这件事本身要怎么处理呢？女儿们无故闪烁，总要给出个理由才行啊。不然没法服众的话，不仅女儿们会担心，诗羽真白她们也不可能放心。
　　纠结了半天，吴申终于想到了一件事，似乎可以当做很好的解释方法。
　　于是乎他目光转向雪乃，表现出很为难的神色。
　　“看我干什么？”雪乃被吴申盯得有点不自在。
　　吴申摩挲着下巴，故作深沉的说道：“我大概猜出来女儿们出现消失现象的原因了。”
　　听到这句话，三位女生和三只萝莉都按耐不住，一口气全部凑了上来。
　　“你知道原因了？那赶快说啊！”众人催促道。
　　“爸爸，肯定是花心。”舞衣撇了撇小嘴猜测道。
　　“父亲，肯定是出轨。”雨音垂头丧气。
　　“粑粑，肯定是又花心又出轨。”夜歌想不出台词，左看看右看看，干脆来了个融合。
　　你们的老爸才不是这种人好不好！对我有点信心啊！不过猜的倒是挺准……
　　虽说吴申知道等没人的时候，和萝莉们单独解释清楚，她们肯定会赞同他的做法，但现在他还什么都没解释，就变成了现在这副光景。
　　“真的！？”诗羽她们听到萝莉们的猜测，脸色顿时一变，看表情一副要去厨房里找菜刀的模样。
　　“不是不是，别听她们瞎掰。”吴申赶紧堵住厨房大门，连忙摆摆手。
　　“这件事的起因其实还要从雪乃说起，不过这样就涉及个人隐私了。我还在犹豫要不要说。”吴申说着再度把目光转向雪乃。
　　诗羽和真白也将视线转向雪乃，一个目光狐疑，一个表情呆萌。
　　“从我说起？”雪乃坐到沙发上，微微蹙起眉头，深吸了一口气。
　　显然她不知道这个锅为什么跑到自己身上来。
　　“是这样的……”吴申弯下腰，凑到雪乃耳边小声说了几句。
　　悄悄话的形式，气流轻拂过耳畔，众人的注视，让雪乃的耳根一下子就红了起来。不过为了不出丑，她仍旧克制着自己，假装一点也不害羞，摆出冷冰冰的扑克脸。
　　“原来如此，是那件事吗？倒是我疏忽了。”雪乃听完描述，感觉到吴申气息的离开，顿时松了一口气，同时也恍然大悟。
　　“我都告诉你了。那么这件事我可以和其他人说吗？”吴申询问道。
　　“这个时候，也只能解释清楚了。”雪乃显得有些遗憾，好不容易抢占的先机，就必须这么公布与众。
　　因为她清楚，如果现在不说明白的话，恐怕诗羽和真白绝对不会就此罢休，几只萝莉也不可能真正安心。
　　“其实很简单，前天晚上的时候，雪乃和我商量填写婚姻登记表的事情……”吴申咽了一口唾沫，开始徐徐道来。
　　这件事虽然和昨天的情况一点都不挨边，但绝对是用来背锅的最佳事件。
　　吴申解释了一遍以后，无论是候补妈妈们，还是萝莉们，都露出相当严峻的表情。
　　婚姻登记表，这件事其实只是一个诱因，的确有可能引发消失事件，但不会严重到让女儿们直接消失。
　　它真正代表的，是一个大家暗中都卯足了劲（真白可能没有），但谁也没有告诉谁的事情——正宫之争。
　　而现在把这件事坦白的说出来，就等于把暗地里铆劲的事情摆到了明面上来。
　　“本来以为雪之下你会一直逃避，没想到原来是在背后一直憋大招啊。佩服佩服，如果不是现在知道了情况，说不定我还被蒙在鼓里。”诗羽说着眯起了双眼。
　　显然诗羽对这个位置势在必得。
　　“我只是想要避免夜长梦多而已。毕竟这件事已经得到了家里的认可和支持。”雪乃平淡的回应道。
　　就是不知道如果你父母知道我刚把阳乃给那啥了，他们还会不会支持任何。吴申挠了挠后脑勺。
　　至于阳乃，她本来就表态不和雪乃争那个名位。按她的话来说，就是她已经夺走乐雪乃很多的东西，不想再继续这么做了。
　　“吴申是我的丈夫才对哦。”真白眨了眨眼，没有争辩也没有反驳，就好像在说一件理所当然的事情。
　　“……”雪乃和诗羽楞了一下，没注意到半截杀出来个程咬金。
　　“难道不是吗？”真白吃着小手手，目光纯洁的看着诗羽她们。
　　出现了，椎名真黑！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　╰(*°▽°*)╯小萝莉，举高高，投票票，扔刀片~~


第503章 女儿争宠
　　“真白，你的认知可能有一些问题。”诗羽笑眯眯的向前一步，面朝真白。
　　“夜歌，女儿，所以吴申，丈夫，没问题。”真白摇摇头，简洁明了的说道。
　　“可是按照你这么说的话，我也有女儿，雪乃也有女儿，那我们岂不都和吴申君是同样的关系？”诗羽把舞衣拉到自己怀里，笑盈盈的面对真白。
　　“吴申是大家的丈夫？嗯……人尽可妻(⊙v⊙)？”真白萌萌的下了结论。
　　“没这词！真白你别乱造词语，我的字典都被撕掉了。”吴申忍不住吐槽。
　　“这么说可不对，按照法律规定，一个丈夫只能配一个妻子。”雪乃叹了一口气，走上前打断了真白的猜测。
　　“只能有一个？”真白毫无表情的面部第一次有了些许变化，身子微微颤动了一下。
　　“是啊，只能有一个……得到法律的承认。”
　　雪乃犹豫了一下，没有把话说死。毕竟“只能有一个”和“只能有一个地位得到官方认同”差别可不是一般的大。
　　“只能有一个”，那就真的是白学修罗场，不死不休了。她体会过女儿消失的感受，和舞衣夜歌她们也跟亲近，所以并不希望看到舞衣她们消失。
　　现在这种说法的话，只是争夺正宫之位而已。
　　“既然如此，我不会放弃。因为丈夫就是丈夫。”真白摇晃着小脑袋想了片刻，最后给出了回答。
　　“真是棘手的家伙。一直以来都把真白忽略掉，没想到居然是真正的劲敌。”诗羽说着又转身看向雪乃。
　　“当然雪之下这次的暗中操作也出乎我的意料，看来真的是一刻都不能放松警惕。”诗羽这么说，算是正式宣战了。
　　“说起来，雪之下你打算怎么办？就连真白都表态了哦？”
　　“我才不会加入这么幼稚的争夺，很无聊的举动。”雪乃轻哼一声，表情看上去对于两者的争论不屑一顾，但暗中其实早就卯足了劲。
　　“哼哼，雪之下还是计入既往的不坦率啊。不过这是老毛病了，我理解你。”诗羽摇晃着手指调笑道。
　　“额……不要吵架，不要吵架，吴申好处都有啥，谁说对了就给他。”吴申意识到情况有点不对劲，赶紧出马和稀泥。
　　“我们在讨论正经事，和你没关系！”诗羽和雪乃异口同声的面向吴申。
　　嗯？还有这种骚操作？
　　“我的意见呢？不应该尊重我的意见吗？”吴申用手指了指自己。
　　“抗议无效，一边待着去。”
　　“emmm……”
　　感觉好像插不进去话啊。女人心海底针，古人诚不欺我。
　　几个女生把吴申排除在外，其实都是担心自己好感度刷的还不够，忧虑吴申出口会选择其他人，所以先一致让他闭嘴，无法做出选择，能拖多久拖多久。
　　拖得久了，她们才有时间进行自己的计划。
　　虽说吴申被排除在议论的话题外，但他知道话题不能继续进行下去。于是吴申想要像以前那样，按照套路找女儿们协助，结果他往萝莉们聚集的地方看去，却发现女儿们居然也大眼瞪小眼的吵了起来。
　　“妈妈又漂亮又能干，爸爸肯定会选妈妈做老婆！”舞衣拍着小胸脯，十分自信的说道。
　　“胡说！母亲最贤惠最温柔，父亲说过最喜欢的就是母亲！”雨音毫不留情的怼了回去。
　　“不不，你们说的都不对。麻麻告诉过我，粑粑麻麻才是真正的夫妻关系，你们这些都是虚的。”夜歌摇摇头，一下子就否定了两边的观点。
　　“别吵了。这种话题……”眼看萝莉们又要展开新一届的女儿杯妈妈锦标赛，吴申立刻走过去出言制止。
　　结果舞衣、雨音和夜歌看到吴申走过来，却全部眼前一亮，直接一拥而上分三个方向拉扯抢夺爸爸。
　　“爸爸，爸爸，选妈妈啦。今后的日子绝对性福！”舞衣使出吃奶的力气拉住吴申的左腿。
　　“粑粑，妈妈绝对是最好的选择。你们是夫妻，不能抛下麻麻不管。不然就成了负心汉。”夜歌的劝说意外的一本正经，她就像考拉一样，直接一跃而起，抱住了吴申的腰部。
　　“父亲，你发过誓的，绝对不能背叛母亲！”
　　几只萝莉拽着吴申晃来晃去，顿时让他一个头两个大。
　　“爸爸你看我萌不萌啊。如果爸爸选择妈妈的话，附带一名乖巧懂事随叫随到的萌萌哒女儿。ο(=·ω＜=)ρ⌒☆”舞衣说着吐出粉红色小舌头，做了一个鬼脸。
　　“切，卖萌可耻！你那也算乖巧懂事吗？”雨音冷哼一声，撇了撇嘴。她始终觉得自己才是最乖巧最听话最懂事的女儿。
　　“你们都别争了。我才是粑粑的贴心小棉袄。”
　　夜歌说着，作为盘在腰间的考拉，往上爬了爬，直接爬到后背上尽量伸出手搂住，真的仿佛一件穿在身上的小棉袄。
　　“我不是说过我不会抛下任何一个人吗？舞衣你们大可不必这么担心啊。”吴申身披萝莉装甲，对于女儿们的争宠显得哭笑不得。
　　“我绝对是一视同仁的。不会区别对待任何一个人。”吴申严肃的发誓。
　　“我相信父亲可以做到这一点，但是其他人会怎么看待呢？”最懂事的雨音站出来一字一句的说道。
　　吴申怔了一下。随即意识到了自己忽视一个大问题。未来的事情，他从来还没怎么思考过，可是如果真的选出来一个，外人会怎么看待其他的女儿呢？私生子？
　　而如果一个都不选的话，恐怕就全都是私生子了吧。那样就更不可以了。
　　婚姻的问题，着实是一个大问题。只是因为这个问题距离吴申还有些遥远，所以他没怎么思考过。
　　现在一旦认真思考，发现问题貌似的确存在很多。
　　如果可以，吴申还是希望所有女儿都能够得到合法的身份，得到承认。这样也有利于她们将来的成长。
　　看来必须想出一个万全之策啊，不然没法和女儿们交代。吴申摩挲着下巴，心中有了决断。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　(っ*′Д`)っ你们……有没有……就是那种票票和刀片.jpg


第504章 妈妈不要我了！
　　“选我啦，爸爸！你看我多萌多可爱！”舞衣摇晃着小手。
　　“我最乖巧懂事，最能让父亲省心了！”雨音丝毫不退让。
　　“我，夜歌，可爱，打钱。”夜歌简洁明了的说道。
　　吴申被三只萝莉搞得有点哭笑不得，最开始不是选妈妈吗？怎么半截莫名其妙的就变成选女儿了？
　　法律规定只能有一个老婆，但是没规定只能有一个女儿啊。
　　虽说吴申这个数量明显属于超生了。
　　“好了，好了，你们几个就别跟着添乱了。不就是担心不能明媒正娶，以及未来的正统身份吗？我以后会想办法的，你们也不希望我区别对待你们的妈妈和自己吧？”
　　吴申挨个摸了摸她们的小脸蛋，试图让她们冷静下来。
　　“这个很简单啊。我只要让舞衣国修宪就好了，改改我大舞律法。变成允许一夫多妻。”
　　醒醒，舞衣国已经亡了。吴申心里忍不住吐槽。
　　“舞衣你个大笨蛋！现实中哪有什么舞衣国。不过这个问题，我觉得换个国籍，移民到允许一夫多妻的国家不就ok了？”
　　“emmm……我觉得不行。”吴申果断的摇摇头。
　　换国籍这种事要是让老妈知道，非拍自己屁屁不可。老吴家可是祖祖辈辈守护着那片土地，因为特殊原因换个地方居住没事，但根是绝对不能抛弃的。
　　“直接修改法律不就好了？”夜歌天真的说道。
　　“夜歌你傻不傻，怎么可能修改法律呢？”舞衣和雨音同时否定。
　　“这倒是个不错的注意。”吴申这次却意外的点了点头。
　　“回头问问万能的老祖宗好了。”吴申心里有了主意。
　　而且他记得如果有什么特殊人才证的话，虽说不可能明着公开，但国家暗中也会网开一面，给予合法身份。他记得老爸好像就有特殊人才许可证来着。
　　如果老爸的实验真的成功，那可不是第四次技术革命那么简单的事情。
　　“好了，这种事情交给我们这些大人来操心就好了。你们只需要无忧无虑的就好。”
　　总算是和平的解决掉这不知道带多少届的女儿杯妈妈争霸赛。没有发展到“届不到，届不到”的地步，他就已经很开心了。
　　带着刚刚收复捕获的三只萝莉，吴申打算再次踏上白学战场的征途。
　　“大人的事情萝莉们别惨呼！”
　　可惜刚刚踏上战场，吴申就再度铩羽而归。
　　“现在看来，今晚我们都是萝莉了。”吴申看着几只被劝退的萝莉，无奈的耸了耸肩膀。
　　这地图炮打的，把自己都认定成是萝莉了。
　　“妈妈今天看起来有点凶。”舞衣嘟囔着小嘴，显得十分委屈。
　　“麻麻，讨厌我……”夜歌搂着吴申的大腿蹭来蹭去。
　　“我是好孩子，不闹。”雨音轻轻叹了一口气。
　　吴申摇摇头，安慰着几只萝莉：“你们别太在意，她们几个人无非就是走火入白了。”
　　紧接着他似乎想到了什么，猛地拍了一下双手。
　　“对了！我怎么把这个妙计给忘记了呢？”
　　“爸爸，不要一惊一乍的好吗？吓屎我了。”舞衣挥舞着小拳拳捶着吴申的胸口。
　　“哈哈，是我不好。不过我有一个办法，可以让你们妈妈的注意力迅速转移过来。”吴申打了一个响指。
　　几只萝莉眼前顿时一亮，异口同声的问道：“什么办法！？”
　　吴申故作高深姿态，朝几只萝莉挥挥手，等她们凑到一起以后，在她们耳边小声说道：“你们如此这般，这般如此……”
　　“怎么样，听明白计划了吗？胜败可在此一举。”吴申问道。
　　只要计划执行顺利，就可以把候补妈妈们的注意力集中过来，这样修罗场也就不战自败了。
　　“明白了。”
　　几只萝莉纷纷点头，然后吴申变戏法一般的掏出几个小瓶子递给萝莉们：“开始的时候先来几滴，这样逼真一点。”
　　等几只萝莉全都做好准备，吴申这里发起信号。
　　“三、二、一，开始！”吴申小声的开始倒计时。
　　话音刚落，舞衣第一个跑到床铺上，不停地滚来滚去：“呜呜！妈妈不理我！妈妈讨厌我了！呜呜！”
　　“母亲不要我了！不要我了！母亲好凶！呜呜呜！”雨音“啜泣”的发出哽咽声。
　　“麻麻，你将永远的失去本宝宝！”夜歌躺在床铺上，眼泪婆裟，拼命地摇晃着四肢，就好像被逗趣的小猫咪一样。
　　本来雪乃、真白和诗羽还在那里白的真凶，听到不远处萝莉们闹腾的哭声，脸色顿时一变，也顾不上继续吵架，全都飞一般的赶了过来。
　　“小舞衣怎么了？哭哭啼啼的？是不是吴申君欺负你了？”诗羽把舞衣举高高，神色略显慌张。
　　“不要瞎说，我什么时候说不要你了。是不是吴申又用这种话吓唬你？”
　　“不哭不哭。回头对吴申执行plan C。”
　　怎么又是我背锅！？
　　“喂，这次的事情和我没有关系吧。分明是你们光顾着吵架，结果刚才萝莉们来找你们，你们都没搭理。这事怪我喽？”吴申严正抗议。
　　“刚才是我的错，小舞衣别哭了。”诗羽搂着舞衣轻轻地摇晃起来，显得母性十足。
　　“抱歉，是我完全没顾及你的感受。”雪乃则是坐到雨音身旁，认真的反省自己的过错。
　　“宝宝乖，擦泪泪……嗯？眼药水的味道？”真白本来想帮夜歌擦眼泪，结果闻了闻味道却发现有点不对劲。
　　你这是得了老妈的真传吗？
　　“眼药水？”几个女生你看看我，我看看你，突然意识到自己被忽悠了。
　　几只萝莉见瞒不下去，立刻破涕而笑，相互“咯咯咯”的笑了起来。
　　“那个啥，是不是也该和我道个歉？我也被晾在一边好久啊。”吴申指了指自己。
　　“不要。”几个女生异口同声的说道。
　　“居然给女儿出这样的馊主意，吴申君需要惩罚呢。”诗羽笑眯眯的说道。
　　“等着一会儿跪搓衣板吧。”雪乃冷漠的看着他。
　　“吴申，坏丈夫。”真白遗憾的摇头晃脑。
　　吴申咆哮：“还有没有天理啊！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　~(～￣▽￣)～你投的是金刀片？还是银票票？


第505章 知姐莫若妹
　　有了吴申这次的妙计，雪乃终于她们不在吵架，再次变得和睦起来。
　　虽然吴申知道这是虚假的和睦，只要一天没有决出来“正宫”，这场白学战争就会永无停息之日。
　　为了避免一会儿又因为什么契机吵起来，同样也为了避免真白进厨房的概率，吴申就没有留她们吃完饭。
　　稍微谈过一番，让她们陪着萝莉们玩了一会儿，眼见天色逐渐黯淡下来，先是诗羽和吴申告别准备回家，没过一会儿真白也表示要回屋继续去画漫画，夜歌跟着继续去学习和帮忙。
　　突兀的，雪乃招呼雨音带着舞衣去对面家里玩。到最后，房间里只剩下吴申和阳乃还在屋里。
　　吴申没有说话，默默的等待着雪乃表态。她突然把舞衣她们支走，肯定是有事情找自己才对。
　　“好了，诗羽和真白都已经回去了。舞衣、雨音也都不在。现在该和我坦白了吧？”雪乃端坐在沙发前，撩了一下自己披散前额的头发。
　　“坦、坦白什么？”吴申装作什么都不知道的无辜模样。
　　“你瞒得过别人，但是瞒不过我。我可知道月音的事情。昨天晚上，既然舞衣、夜歌、雨音都发生了闪烁现象。那么造成这个现象唯一的原因肯定就是阳乃了。”
　　“真相永远只有一个！”
　　雪乃你这是立志想要成为死神小学生吗？
　　和其他人不同，雪乃知道阳乃同样是候补妈妈，知道月音的身份，所以经过排除法，和昨天阳乃无缘无故找吴申出去，一下子就猜到了事情的一部分原委。
　　“华生，你发现了盲点。”吴申吐槽道。
　　他知道现在的雪乃忽悠不过去，于是只能承认她的猜测是正确的。
　　“昨天和你姐姐到底发生了什么？居然会引起其他女儿出现消失现象？既然让我背了一次锅忽悠了诗羽和真白，那么作为补偿，把昨天事情的真相告诉我吧。”雪乃微微蹙起眉头。
　　之所以诗羽和真白在的时候，雪乃没有挑明这件事。是因为她知道现代白学战争，打的就是情报战。知道的情报比敌人更多，自然就可以抢占更多的先机。
　　“如果我说我和你姐姐度过了缠绵的一夜，你信吗？”吴申微微一笑，居然毫不规避，大大方方、不慌不忙的说出了事实。
　　“吴申正经一点，我在很严肃的询问你。不要拿这种明显就不可能的事情想要吓唬人，这招对我没用。”雪乃叹了一口气，显然她觉得吴申是在开玩笑。
　　这就是语言的艺术了。大大咧咧，用不正经的态度把看似不可能的事实说出来，这样别人反而不会相信。
　　就像雪乃，她虽然知道吴申和阳乃互怼可以不落下风，但无论如何不会相信自己那个高傲优秀的姐姐会这样被搞定。
　　如果知道真相，雪乃铁定会露出三观崩坏的表情，而吴申会获得一份全新的稀有表情包。
　　我可是坦白从宽了，可不要说我没告诉过你。吴申心里情绪有点微妙。
　　既然实话雪乃不相信，那么接下来自然就是说她会相信的假话了。
　　“其实不是什么大事，不过事发突然，我没想到这件事居然还能引发女儿们的消失事件。”吴申挠了挠后脑勺。
　　“所以说到底是什么事？”雪乃急促的问道，表情略显紧张。
　　“昨天下午，阳乃和我坦白月音的事情了。”吴申开始一本正经的胡说八道。
　　“之前她一直瞒着我，但是这次说了这件事。告诉了我月音是未来双方的女儿。”
　　“姐姐把月音的事情直接告诉你了？”雪乃楞了一下，突然声音微微有些颤抖。
　　吴申第一时间察觉到了雪乃的异常。
　　令他费解的是，雪乃流露出的情感，不是惊讶、不是焦虑，而是恐惧，深深地恐惧。
　　“怎么了？”吴申赶紧上前一步拉住雪乃的手腕。
　　他突然想起昨天阳乃和自己说过的话——我已经从雪乃那里轻而易举的夺走了太多，她是我的妹妹，这次既然能自己选择，我不会和她争夺什么。
　　恐惧，是在恐惧阳乃再一次夺走她在意的事物吗？吴申深吸了一口气，庆幸自己没把事实告诉她。
　　这个心结如果不想办法解开，恐怕姐妹的关系永远无法得到和解吧。吴申心情有些沉重。
　　“你放心好了，那可是你姐姐，你觉得她可能会对我感兴趣吗？人家可是单身主义者，现在为了将来不商业结婚，正想着怎么极力撮合咱俩呢。”
　　吴申说的倒不是假话。阳乃之前的确是这么想的。
　　至于今天之后呢？那恐怕就只要她自己和老天爷知道了。
　　“她不想商业结婚，和我们有什么关联吗？”雪乃稍微舒了一口气，身体的颤抖逐渐缓和了下来。
　　“你想啊，所谓的商业婚姻，不就是为了门当户对、强强联合，从而让自己企业得到更好的发展吗？”吴申耐心的解释起来。
　　“如果你和我确立了关系，就等于我和雪之下家族有了联系。有我这边的能力和人脉，自然就不需要其他的什么商业联姻。联姻变得可有可无，阳乃就等于解放了出来。父母不会再逼迫她，等今后她彻底掌权企业，父母就更没法指挥她干什么了。”
　　“那她为什么要主动告诉你月音的事情？”雪乃还是有点不放心。
　　“她估计猜到我已经清楚了月音的身份。之所以告诉过，是为了让我别胡思乱想什么姐妹花双收。月音的问题，她说她打算通过人工授精来解决。这下放心了吧？”
　　人工授精，吴申当然算人族，没毛病。
　　“你倒是挺了解她的。比我这个妹妹还了解……”雪乃冷哼了一声，心里悬着的石头终于落了下来。
　　“吃醋了？要不然我们……”吴申想要乘胜追击，伸出两只魔爪。
　　“你想得美。”雪乃冷哼一声，从沙发上站起来，直接让吴申扑了个空。
　　她现在还完全没做好心理准备呢。心里小鹿乱撞，紧张的要死。
　　“我、我先回去了，雨音还等着我呢。”
　　雪乃急匆匆的告别离去，吴申则开始思考如何让她变得更加坦率。
　　革命尚未成功，同志正须努力啊！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　(??????)??先定一个小目标，赚它一亿张票票和刀片！


明天继续加更，今晚有点事0v0
　　明天继续加更，今天晚上有点事，老爸老妈出差在外地，奶奶说她腰有点扭着了，我骑车过去看看
　　不会欠更的，各位放心ο(=?ω＜=)ρ⌒☆
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————


第506章 紫正在加入战场
　　另一边，月音则乖乖的跟着阳乃回到了熟悉的公寓。
　　“母亲大人，不回家吗？”
　　月音看到阳乃脱外套、放挎包的动作，知道她会留在这里待一阵子。
　　“回家？我这不是已经回……”阳乃下意识的回答，但话说到一半便戛然而止。
　　自己的思维已经开始下意识的把这里当成“家”了吗？阳乃扶着额头，脸上的神色复杂，有坦然，也有苦涩。
　　“今天家里正好没什么事，不用着急回去，无须担心。”
　　“噗噗，母亲大人还真是傲娇呢。我明明都看到您刚才在车上给家里发短信的内容了。老是说自己的妹妹，明明自己都那么不坦率。”月音捂着小嘴偷笑。
　　“哎，你的性格还是这么恶劣。”阳乃坐到月音对面的位置上，显得有些头疼。
　　还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。只是经历过消失事件后，再次面对类似的情况，不耐烦与厌恶逐渐转化为了温馨与怀念。
　　“父亲大人说过，这些都是随母亲大人您。”月音“啪啪啪”的拍起小手。
　　“……”阳乃一阵无语，但又找不出什么反驳的话语。
　　因为她也知道，月音这恶劣腹黑的性格，几乎就是和自己从一个模子里刻出来的。
　　让她不由得产生一种“这家伙果然是自己女儿”的想法。
　　“母亲大人，我给您按按摩吧？”沉默了片刻后，月音从桌子对面爬过来，伸出两只小手。
　　“你什么时候这么懂事了？”
　　阳乃略显惊愕，本来正要点头，但是她似乎突然想起了什么，在月音的小手即将伸过来之前，猛地向后退缩了几步，
　　“母亲大人，怎么了？你看你昨天那么‘操劳’，让我帮你缓解一下疲劳吧。”月音露出可怜楚楚的表情，光是看着就惹人怜爱。
　　但是影帝世家一脉相传的阳乃清楚，月音就是个小戏精，她的表演如果相信了，那你可就输了。
　　“月音，以防万一我问一句，你没和吴申学那个什么乱七八糟的欲仙欲死流吧……”
　　模糊的记忆让她想起来昨天晚上吴申的手法，身体不由自主的微微颤抖起来，仿佛在发出舒适的轻吟娇/喘。
　　“放心啦，我没学过。”月音摆摆手，遗憾地说道，“其实我想学的，不过父亲大人说我还太小。”
　　吴申这家伙总算做了一件好事。如果真让月音学会了这招，怕不是要翻天。阳乃稍微松了一口气。
　　“总之按摩就交给我吧！”月音说完，出其不意的扑了上来。
　　阳乃感受了一下，发现月音的确不会吴申的手法，紧绷的身子这才放松了下来。
　　接下来的一段时间，月音一直在帮阳乃捶捶腿，揉揉肚子，两套动作来回的倒换，就是不去碰其他地方。
　　“你要按摩就好好按摩，老揪着这两个地方不放干什么？”过了一小会儿，阳乃狐疑的询问月音。
　　“为了重新制造出来我，母亲大人昨天这几个地方应该很辛苦的吧？当然要主要按摩这里。”月音说着趴在阳乃的怀里稍微蹭了几下，抚摸了一下她的肚子。
　　“好了，没那么严重。”阳乃轻叹一口气，终止了月音的按摩活动。
　　可惜停下来的月音并没有就此安静下来，很快她又跑到门口，把阳乃的挎包拿起来翻动。
　　“哇，好多不知名的药物，母亲大人为了搞父亲大人还真是煞费苦心。这些药母亲大人是从哪里搞来的啊？”
　　“明明是为了你好吗？怎么一到你嘴里意思就变味了呢？”阳乃赶紧起身把挎包重新抢回来，然后放到了月音的身高够不到的柜子上。
　　“母亲大人欺负人。”月音点着脚尖，伸直了小胳膊小腿，但依旧拿不到挎包，于是不由得鼓起小嘴巴。
　　看到月音蹦蹦跳跳了几下还是够不到柜子后，阳乃这才松了一口气重新坐下来。
　　“呐呐，母亲大人说说昨天是怎么把父亲大人降服的吧？”
　　“……”阳乃眼神飘忽。
　　怎么降服的吴申？她觉得是自己被降服了还差不多。
　　想想昨天发生的事情，阳乃到现在都觉得自己太失败了。准备了如此周密的计划，打算迷倒吴申，结果反而莫名其妙的被对方给得逞了。
　　简直就是下药界的耻辱啊！
　　“你是明知故问，还是真的什么都不知道？”阳乃托着腮帮子，笑眯眯的盯着月音。
　　“母亲大人，我真的不知道啊。”月音露出无辜的小眼神。
　　“那你自己脑补去吧。我先做饭去了。”昨天的晚饭，今天的早饭午饭都没吃，阳乃起身打算去厨房给自己和月音做点吃的。
　　而月音留在房间里，静静地坐了一小会儿，突然想起了一件事，开始在屋子里四处搜索，甚至还跑到厨房里看了一眼，但是一点收获都没有。
　　“奇怪，云樱跑到哪里去了？”月音眨了眨小眼，面露疑惑。
　　因为和吊坠的缘故，她能观察到吴申那边的情况。吴申询问了一下几只萝莉，结果发现她们无论是昨天还是今天都没有见过云樱。他以为云樱回月音那里了，就没有继续追寻。
　　可是月音知道云樱也不在她这里，因为她刚刚把自己家仔仔细细里里外外的搜查了一遍。
　　“云樱的话，在我这里。”
　　就在这时，月音的背后突然裂开一道隙间，里面传来了令人熟悉的声音。
　　“啊，金发的欧巴桑。”
　　月音转过身，恰好看到了隙间中的人影。然后紧接着，一道紫光托着正在梦乡中的云樱，把她从隙间中送了出来。
　　“懒得和你这个小丫头争辩。你知道昨天到底发生了什么吗？”紫询问道。
　　“我昨天上午感受到一个和我相同的力量源，于是带着好奇过去看了一眼，结果就发现了陷入昏迷，在空间里飘荡的云樱。”
　　“昨天下午到晚上的时刻，云樱的身体还闪烁了好几次。云樱之所以产生这种现象，应该是有原因的才对。想去找吴申询问，结果却发现他周围的空间特意下了封印防止我偷窥。到底发生了什么？”
　　“emmm……我也不清楚到底发生了什么。你不如去问问万能的父亲大人吧。”月音熟练的使出甩锅绝技。
　　又帮助父亲大人增加了和紫阿姨相处的机会，父亲大人一定会感谢我的。月音露出“纯洁无瑕”的笑脸。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　φ(≧ω≦*)?人固有一更，或轻于票票，或重于刀片~~


第507章 夜半老女鬼
　　夜深人静，银色的月光透过窗帘的薄纱散布在房间的每个角落。
　　床铺上，只见两只萝莉如同肉夹馍一样夹着中间的吴申，显得格外拥挤。
　　“热……被子好热……”
　　正值初夏，夜间的气温有所提高，睡梦中的吴申下意识的想把身上的被子挣脱开，但是被子早就不知道被萝莉的小脚丫踹到了什么地方，取而代之的是两只萝莉蠕动着趴在吴申侧身，形成了一张崭新的萝莉被子。
　　由舞衣和夜歌组成的萝莉被子就像是黏在了吴申身上，无论他怎么晃动都摆脱不了。
　　因为萝莉被子温度太高，导致吴申已经汗流浃背。
　　而就在这时，黑乎乎的房间里，悄然裂开了一道隙间。隙间的裂缝之间的扩大，一袭紫色长袍裙从里面透露出一角，紧接着紫走出来。
　　裂开的缝隙合拢后横过来漂浮在半空，而紫向下微微半蹲，双腿重叠在一起，刚好坐在缝隙上，忽上忽下的漂浮在半空中。
　　“这么没有警惕心，如果半夜有家伙摸过来，直接就把你掠走了。”紫撑开一面绣着紫金色花纹的纸扇，轻轻扇动着，送来习习凉风。
　　“我这个房间的布置可是铜墙铁壁，也就你这个级别的家伙能如若无物的闯进来。这个点你私闯民宅干什么？不会是想夜袭我吧？”吴申突兀的睁开双眼。
　　其实在隙间刚刚裂开的时候，他就刚好被萝莉被子热醒了。只是因为好奇紫到底想干什么，于是没有睁开眼，继续假装睡觉，打算探查一番。
　　“只是有点事情想来问问你。白天的时候我怕吓到你的表妹。”
　　吴申安顿好两只萝莉，从床铺上走下来，直面飘在半空的紫。
　　“你都为我表妹们着想了。就不能为我着想一下吗？大半夜的突然墙上裂开一条缝隙，里面一堆大眼珠子，还伸出一只惨白的手。你当这是在拍恐怖片吗？一般人小心肝被吓得噼里啪啦，非要得心脏病不可。”
　　这部恐怖片的名字，就叫《夜半老女鬼》好了，形容很贴切。
　　虽然吴申感觉如果自己把心里想的说出来，紫的反应会更加的像恐怖片。
　　“你小时候都被吓这么多次了。人可是适应能力很强的生物，肯定早就习惯了吧？”
　　“不要提以前的黑历史。”吴申舒了一口气，显得有些气节。
　　而这个时候，紫突然向前位移了一段距离，前后左右的观察起吴申来。
　　“怎么了？”吴申被紫盯得瘆得慌，紧赶慢赶往客厅走了几步，摆脱了对方的尾行。
　　“难怪我说自己今天看见你的时候食欲怎么比以前差了一点。”紫突然露出恍然大悟的表情，“你的先天阳气丢失了。”
　　“哈？啥气？”
　　吴申对于这个莫须有的专有名词，感到异常疑惑。
　　“先天阳气，你的先天阳气已经泄露了。我感受不到它的存在。”紫居高临下的审视着吴申。
　　吴申嘴角抽搐了几下，他没想到这才一个罩面居然就暴露了。
　　不过他强装镇静，摆了摆手：“什么气本来就是扯淡。就算真有，第一次自我发电的时候也早就没掉了。你们这套早就落后于时代了。”
　　“老爸教育过我，不要迷信，要相信科学。”
　　“你觉得这样能忽悠过去吗？”
　　“好吧，其实你之所以感受不到气息，是因为这个的缘故。”现在紫的好感度恐怕还不够，吴申不想暴露昨天的事情，于是把胸口的吊坠提了出来。
　　“原来是它的缘故，难怪昨天我探测不到你这边的情况。”紫用扇子挡在两个人面前，微微向后退了一段距离，似乎十分忌惮吴申手中的那枚吊坠。
　　她原本记得吊坠是在月音那里，还因此以为月音是吴家给吴申找的未婚妻。
　　不过联想到前一阵子吴妈来霓虹说取消婚约的事情，紫估计退婚后，那边把象征婚约的吊坠重新退了回来。
　　紫的猜测与事情的真相差着十万八千里，但她误解的几个事情却阴差阳错的对在一起，于是她就脑补出了这么一段起因经过和结果。
　　“这样的话，刚才感受不到气息以及昨天观察不到你这边情况的事情就可以解释了。”紫点点头。
　　“不过昨天云樱之所以会闪现到底是什么情况？”紫昨天给昏迷中的云樱做过全面检查，但却并没有查到异常所在。
　　“你是指消失事件吗？”吴申楞了一下，随即想到了一件事。
　　紫对这方面了解很少，而且不清楚其他候补妈妈和女儿的事情。这件事可以很轻易的找个理由糊弄过去，但难得有机会，吴申应该趁这个时候，想办法增加和紫的接触。
　　他可不觉得每隔几天来一次女鬼夜袭，就可以轻而易举的增加好感度。
　　“消失事件会发生，是因为我们的关系太疏远了。如果未来云樱没有诞生，现在的云樱自然也不可能存在下去。”吴申一本正经的胡说八道。
　　云樱这次真正闪现的理由，其实是因为他昨天抽到了SSR月音。不过现在嘛……
　　“紫，你希望云樱继续存在下去，还是她就此消失不见呢？我尊重你的选择。”
　　“云樱吗……我们在这里擅自决定别人存亡的命运，不问问云樱自己的想法吗？”紫合拢纸扇，重新收回到衣袖中，神色凝重。
　　“没关系，你如果不同意，而云樱希望继续存在下去的话，大不了就像你之前误会云樱诞生的原因那样，拜托老爸去搞试管婴儿啊。我相信她们不会拒绝两个种族体外授精结合这样难得的实验机会。”
　　“到时候我会付起抚养云樱的义务的。”吴申保证道。
　　吴申这个意思就是不强求紫，也不希望云樱成为束缚她选择的理由。
　　“让云樱从小就没有母亲吗？”
　　“没事，她会有许多妈妈的……”
　　“嗯！？”
　　“咳咳，我的意思是说，我会好好照顾她，让她的待遇仿佛有许多妈妈一样。”吴申意识到自己说漏了嘴，连忙纠正过来。
　　“现在你倒是装膜作样的来问我。”
　　紫轻轻摇了摇头：“小时候不是你主动拒绝我的吗？”
　　“废话，那个时候不拒绝，非要被你吃干抹净了不可！而且你当时的目的本来就不纯洁！你的良（奶）心（子）难道不会痛吗？”
　　“那时候我还只是个孩（正）子（太）啊！”吴申痛心疾首的说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　o(≧口≦)o自古刀片留不住，唯有票票得人心~~
　　晚上继续加更，求刀片支援0v0


第508章 我们约会吧
　　“说起来，你那个时候为什么要缠着我？”吴申突然发问。
　　“当然是为了你稀有的体质啊。”紫理所当然的说道。
　　“不，其实我一直对你的动机感到疑惑。”吴申摩挲着下巴分析起来。
　　“你现在就站在我身旁，但是却没有对我动口，说明你肯定是有能力能抑制住对我体制的欲望。不然你现在就直接把我扑倒了吃干抹净。”
　　紫撑开纸扇遮住半边面目：“你猜的不错，我现在的确是想把你扑倒直接吃掉。只不过这样太浪费了，一点都不可持续发展。”
　　吴申对此并不相信，真的想可持续发展，直接把他绑回去慢慢吸不就好了？
　　而且他小的时候，紫神出鬼没只是时不时吓唬他一下。更多的时候，她都在隙间里默默地监视着自己，明明有很多机会可以把自己掠走，她却一直都不动手，反而让吴申产生一种她在暗中守护自己的错觉。
　　“当时的你并不缺乏信仰，你活了这么长时间，也不可能是为了那类似唐僧肉的效果。”
　　“既然如此，到底是什么原因，让你冒着得罪吴家的风险，一直阴魂不散的在我童年时晃来晃去？”
　　紫坐在半空中身体微微的浮动，沉默了片刻，她才淡淡的说了一句：“谁知道呢？”
　　看向神色淡漠的紫，吴申这时候才觉得自己对她的了解其实并没有多少。
　　所以他还需要去更了解这位看起来很熟悉，但其实又很陌生的女人。
　　“呐，有时间我们找个机会约会试试吧。虽然小时候见过这么多次面，但仔细想想，我们其实都没怎么了解过对方。”吴申突然冷不防的说道。
　　紫微微愣了一下，目光深邃的看着吴申，嘴角微微勾起一抹不起眼的弧度：“我对你可是很了解的。”
　　“好吧，那就当是我单方面想要了解一下你。这总可以了吧？”吴申无奈的耸了耸肩膀。
　　吴申的情况还好，他才刚度过了18年的岁月，紫如果想了解他应该并不困难。
　　但是紫不同，她已经存在了很久。
　　存在了很久的人，目光总是有意无意的带着一种莫名的深邃，那是只有岁月才能带来的沉淀。吴申仅仅在家里那位老祖宗的目光中，察觉到过这份沉淀。
　　长生的人，她们视野更加宽阔，懂得也更多，经历了许多，心灵亦更难被触动。
　　当年的老爸，带着全新的思路与理念，舌战群儒，如同一股暴风般将家中沉淀的腐朽与顽固一扫而空，这才真正触动了在漫长岁月里逐渐变得波澜不惊的老祖宗，让她成全了自己双亲的婚事。
　　同时长生之人，吴申又要用何种手段，才能真正触动眼前的紫呢？吴申陷入了沉思。
　　他就算是想“舌战”群妖，但是也没对象啊。总不能去幻想乡搞事去吧？
　　早知道当初云樱恢复记忆的时候，就该去问问她所说的那666种攻略方法了。吴申不由得露出苦笑，无奈的叹息一声。
　　“约会？”紫露出一丝惊讶的神色，“你想来我家做做客？”
　　“不不，这个就算了。我还想再多活几年，更何况你家式神太热情了。”吴申连连摆手。
　　紫虽然能抑制住自己的冲动，但可不代表其他存在同样可以。不然他也不至于来这里避难了。
　　“如果有时间，我带你逛逛现在的世界吧。”吴申说道。
　　“虽然你用隙间也可以了解到许多，但肯定没有一直生活在这个世界的人们更加熟悉。能感受到时代的变迁，但不一定能感受到这里的环境。”
　　“我待在霓虹的时间可比你想象中要长，你才过来半年多，想要带我逛逛吗？”紫轻轻挥动纸扇，流露出一丝笑意。
　　“那就去天朝！我还不信你比我更了解更熟悉天朝，反正有你在身边，也不会有多少不长眼的敢来惹事。而那些厉害的家伙绝大多数都被封印了起来。就算遇到危险，直接用你的隙间逃走就好了，所以安全应该还是有保证的。”
　　吴申摸了摸自己的胸口处，寻思着这枚吊坠也寻找回来了，再加上有紫在，这就等同于三个实力强大的存在并立而行，安全系数肯定是直线上升。
　　如果这样还不行，那就把老妈呼叫过来暗中支援自己，只不过这样的话，云樱的秘密可能就会暴露了。
　　“天朝我去的次数倒是的确不多……”
　　“那就这么说定了。多接触接触，正好预防云樱再发生闪烁事件。你什么时候准备好了直接用吊坠联系我就行。”紫这次倒是没有继续反驳什么，点了点头同意。
　　商定了计划，随便又聊了几句，紫便告别离开了吴申家。
　　屋子里此刻只剩下清醒的吴申，以及躺在床上黏在一起呼呼大睡的舞衣和夜歌。
　　虽然时间依旧处在半夜，但吴申却一点都不困，反而感觉精力十足。
　　吴申清楚自己这次算是有的忙了。要知道他这个体质如果回国，即使随身带着吊坠并且有紫陪着，这次的行动危险度恐怕也是SSS级别的。
　　安危倒是其次，主要是约会想不被打扰十分困难。
　　最主要的一点是，不能让约会被那些体质吸引来的家伙们打搅，不能传出去风声。
　　不然那就不是约会，而是在天朝上演全武行了。
　　正好马上就快要到放暑假的时候了，吴申打算趁这个时间好好制定一下约会计划，布置一些防御和应急措施。
　　先来十辆五个负重轮，机枪几十挺，炮台几十座，手枪、步枪、手榴弹、地雷若干，外骨骼动力装甲一台，红外线夜视仪、东风快递、皮皮虾号……这样估计就能确保自己的安全了。
　　童年长期的危险，让他患上了严重的火力不足恐惧症。
　　世界上没有什么事情是一发RPG不能解决的，如果有，那么就来两发！
　　亿万的炮塔，亿万的荣光！
　　嗯？画风好像有点不对？算了，还是不要在意细节了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　第三更，关关雎鸠，刀片之洲，窈窕票票，作者好逑！


第509章 拯救挂科少女
　　接下来的两个星期，日子都还算平稳的过去。
　　众人为了争夺正宫之位，都在暗中谋划着，暗暗积蓄力量。因此，吴申暂时得到了一段难得的没有白学、没有修罗场的休闲时间。
　　期间唯一值得称道的一件事情，是阳乃带着月音偷偷摸摸的避开雪乃的视线，来过他家一次。
　　这段还算宁静的日子过后，学校放假的日子终于快要到来了。
　　然而在放假之前，作为学生，他们还需要度过最艰难的一关。如果不能跨越的话，恐怕整个假期都要在补习中度过。
　　“呜！”清晨，吴申突然感觉到一坨重物猛地压在了自己身上。
　　“舞衣……夜歌……好好睡觉，别乱来。”
　　迷迷糊糊中，吴申以为是舞衣她们在捣乱，于是伸出手把骑在身上的“重物”缓缓地摁倒，紧贴着自己的身体，当成抱枕一样搂在怀里。
　　而重物被搂住以后，往他这边蹭了蹭，散发出一股淡淡的少女清香，便不再挣扎了，而是安静的躺在那里。
　　对于乱动的舞衣和吾好梦中脱衣的夜歌，这一招抱枕锁身杀效果很好，每次都能让女儿们老老实实的。
　　“嗯？抱枕……好大只。”
　　朦胧之中，吴申摸了摸怀里的抱枕，他总觉得今天的女儿抱枕手感有点诡异。就好像女儿一个晚上蹭蹭蹭的长了十多岁一样。
　　“丈夫……h。”就在这时，吴申的耳旁突然传来熟悉的声音。
　　做梦吗？还是幻听？居然听见女生在和自己说话……等等！？
　　吴申一下子意识变得清醒起来，猛然睁开双眼。他这才发现舞衣和夜歌不知道什么时候相互抱团，稚嫩的肢体交织在一起，躺在吴申的另一处。
　　既然自己怀里抱着的不是女儿，那到底是？
　　吴申缓缓地低下头，愕然发现真白居然依偎在自己怀里。
　　“嗯……原来是真白啊，吓了我一跳。”吴申抱的很自然，并没有因为发现抱枕的真实身份而松手。
　　既然真白没有挣扎没有反抗，那就继续享受一会儿软绵绵的触感吧。
　　唯一需要的担心的一点是，真白自己穿的上衣乱七八糟的，白色衬衣的纽扣没有系上，小腹和内衣都可以看得一清二楚。
　　裤子更是直接没穿，匆匆忙忙的套了一条蓝白胖次，也不管露出来的白花花的大腿，就直接跑了过来。
　　这如果被外人看见，肯定会被误以为是自己昨晚把真白给怎么着了。
　　吴申警惕心顿起，先拉起被子把真白裹起来，避免她走光着凉，然后起身朝门口望去，确定没有听到对面雪乃房屋的动静以后，他这才松了一口气。
　　“说起来你怎么进到我房间里的？”吴申把萝莉们挪到正中央，让真白裹着被子坐在床沿旁，自己则直接从床上走了下来。
　　他记得自己昨晚把门锁上了才对，而且他觉得真白连日常生活的技能树都没拓展，应该没有点撬门锁的技能。
　　打个比方，一般人如果是平均常识10级、整理衣物10级、整理房间10级、清洁身体10级、常识认知10级，绘画1级左右的话，真白则是其他技能全部0级，绘画100级的大触。
　　因为小时候除了绘画就是绘画，日常起居完全由家里人照顾，对于生活常识和技能几乎完全不懂。
　　这种人现实里其实有，不过吴申在遇到真白之前，只在新闻里见过这样的神人，而且这样的神人还不止一两位。
　　比如说他记得有一条新闻，讲一个天才神童从2岁识两千字，4岁基本学完初中课程，8岁进入县属重点高中，13岁以高分考上湘潭大学物理系，17岁又考上中科院高能物理研究所硕博连读。
　　代价就是日常起居完全是母亲照料，每天早晨连牙膏都要挤好，给孩子洗衣服、端饭、洗澡、洗脸，甚至为了让其在吃饭的时候不耽误看书，读高中的时候还亲自给对方喂饭。
　　这程度比起真白来，绝对是有过之而不及。
　　当然事情不可能十全十美，神童的人际交往能力、日常生活、常识因此更是一团的糟，完全无法一个人独立生活，最后被中科院劝退了，记得老爸当时还和他讲过这件事，说这件事带给他的感触很大。
　　相比这位神童，真白是幸运的。但吴申也不确定她能不能继续幸运下去，所以如果有机会，吴申打算教教真白各种生活常识和技能。
　　真白不笨，她之所以不懂这些，只是因为没有专门去学习过而已。
　　“我是用钥匙开门的。”真白眨了眨眼，从被子里伸出双手，手心里捧着一把钥匙。
　　“哪来的？”吴申疑惑。
　　他记得自己没有给过真白自己家的钥匙啊。
　　“大姐姐给的。说是一家人就应该整整齐齐的。”
　　“大姐姐？”
　　吴申歪着头寻思了半天，这才琢磨出来，真白口中的大姐姐原来是指自己老妈。
　　老妈！你都回国了！还不忘了坑自己的儿子吗！
　　你的良心难道不会痛吗？
　　吴申掩面扶额，不过倒是没把钥匙没收回来，毕竟这也是老妈给真白的一份心意。
　　“抛去钥匙的事情先不管。真白你大清早的突然来我的房间干什么？”吴申问道。
　　“吴申，帮忙度过难关。”真白说着又不知道从哪里掏出来几张褶皱的纸张。
　　吴申接过纸张看了几眼，随即露出微妙的表情。
　　“语文零分，数学零分，英语零分，地理零分，历史零分……”吴申无奈的翻阅着试卷，抬起头看向真白。
　　这等于是期末考试前的模拟考全部不及格啊。
　　“真白你莫非是大雄转世吗？再怎么说也不至于零分吧？选择题好歹随便瞎蒙一下啊。”
　　“完全不会做。”真白单纯的摇摇头。
　　在她看来不会做的题就是不会做，没必要去蒙答案。
　　“我记得你之前不一直在英国留学吗？怎么英语也是零蛋……这不科学啊。”吴申抽出来英语的试卷拍在桌子上。
　　“一直在绘画，没怎么学。”真白淡淡地说道。
　　“那你怎么和外国人交流啊？”
　　“宿舍的两名室友，都会霓虹语。其他人，没交流。”
　　“社会，社会。”吴申甘拜下风，拱手而降。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　（′Д`）没、没词了……
　　今天继续加更，求票票求刀片0v0


第510章 才不会翻车啦
　　时间正值中午，窗外的蝉鸣不断，灼热的阳光与空气带动屋子里的气温飙升。
　　“好热。”原本活泼好动的舞衣趴在课桌前一动不动，还时不时吐出粉红色的小舌头来散热。
　　“心静自然凉，你懂吗？去玩电脑去，别在这里打搅真白学习。”吴申看着在一旁翻来覆去的舞衣，一把把她抱起来放到电脑桌前。
　　“热，脱，完美解决。”一旁在床上滚来滚去的夜歌，也是浑身燥热，于是想出一条完美的计谋，说着就要把自己的上衣脱掉。
　　“停停停！你这是想裸奔啊！”
　　身为萝莉，本来就不需要穿什么内衣，再加上夏天本来家装便服就只套一件，如果脱掉了，就真的只剩白花花的小嫩肉了。
　　“爸爸，我们热！”两只萝莉撒娇一样的贴了上来，搞得就连吴申也开始汗流浃背。
　　“好了好了，别嚷嚷了。不就是开空调吗？”吴申脸上一阵无语。
　　他本来是觉得还没到开空调的日子，不过被萝莉们这么一折腾，他也热的要死，于是只好掏出遥控器打开空调。
　　“空调真棒，比爸爸还要棒！”
　　感受到空调传来的凉风，舞衣不由得发出赞叹。
　　“喂，空调可是我买的。”吴申忍不住吐槽。
　　“别说了，这条命都是空调给的。”夜歌同样软绵绵的趴在床上享受清凉。
　　“别在空调底下直接吹风，小心得病。”吴申好心提醒了一句，把夜歌挪到客厅的沙发上。
　　折腾来折腾去，终于把两只小萝莉安置好，吴申重新来到客厅的茶几，看向对面正在写题的真白。
　　“怎么样？习题写完了吗？”吴申询问了一句。
　　“嗯。”真白点点头，把桌子上的一摞纸交了上去。
　　吴申把真白写的答案和参考答案对了一遍以后，惊讶的发现，真白居然没有一道题写对。
　　“居然又是零分……”吴申欲哭无泪。
　　他明明从大清早到中午帮真白恶补了一上午，就算是给他点面子，好歹做对一道啊！
　　看来自己不是什么面子果实能力者。吴申心想。
　　不过他知道，只凭一上午突击也搞不出什么成果，真白没学过的东西太多，如果真要从头梳理一遍，几乎是不可能的。
　　不过吴申看了看试卷，霓虹的考题更多的偏向于填空题。比如地理、历史、国语这几科更偏向于死记硬背。
　　因为艺术科的及格标准要比他们普通科低许多，所以如果能够找准范围强记下一些考点，拿个及格分应该还是可以的。
　　只是吴申一个人实在是分身乏术，更可况他自己也不是什么学霸。天朝和霓虹的教科书规划完全不同，国语、历史、地理几个科目都需要从头学，所以水平稀烂。
　　倒是他的数学和英语成绩都很突出，化学和物理更是超神的水平。
　　只可惜另外三科拖了后腿，带不动猪队友，才让他的考试排名一直位列不起眼的中游。
　　看着真白的测试成绩，吴申一个头两个大。
　　“这次考试，必须及格。假期要完成漫画，参加新人赏。”真白坐在那里，表情平淡的说道，但吴申能感觉到她的决心。
　　他们的学校是有规定的，如果期末没有及格，就必须每隔几天就去参加一次补考，如果还不及格就必须补考，而且期间必须强制参加补习。
　　这样的话，真白可就没有时间画漫画了。
　　“没办法，如果只有周末这两天的话，只靠我一个人肯定没有办法。看样子只能发动人民群众的伟大力量了。”
　　吴申数学、化学、物理虽然成绩不错，但这属于家里面老爸熏陶的功劳，导致他掌握的知识已经完全超纲一大截，这种方法他虽然成绩好，但肯定没法辅导别人。
　　他能帮忙规划知识点的，最多也就是数学和英语。至于其他几门学科他就爱莫能助了。
　　“真白你先继续看看其他知识点，我去请外援。”
　　吴申请外援的地点并没有多远，出了家门，往前再走个六七步就到了。
　　“雪乃，在吗？”吴申轻叩门扉，没过多久，门内传来一阵急促的脚步声，等脚步声走到门口的时候，大概停顿了半分多钟，房门突然被打开了。
　　“找我有什么事？”雪乃虽然目光冷清，但吴申主动来找她，让她心中隐隐有些期待。
　　“学霸女士，你一定要苟苟我啊！”
　　“什么学霸、苟苟我……到底什么事啊？”事态和自己预料的完全不同，雪乃露出狐疑的神色。
　　于是乎吴申把真白考试零蛋请求援助的事情说了一遍。
　　听完吴申所说的来龙去脉，雪乃点点头表示明白，但是心中却是暗叹一声。
　　“我还以为你要邀请我约……没什么，是我想多了。”
　　“你刚才说什么？”虽然雪乃最开始只是小声嘟囔，但吴申可没得“选择性耳聋症”。
　　雪乃没有多大的反应，只是摇摇头，挤出一丝勉强的笑容；“没什么。”
　　“嗯？莫非雪乃你其实期待我约你出去玩？其实你不用这么傲娇啊，想一起出去的话，直接和我说就好了。”
　　“没有！绝对没有！别自作多情了。”雪乃冷哼一声，随即转身就进屋了。
　　“喂！学霸大佬，你不要走啊！我需要你的帮助！”
　　“我又没说不忙你。只是回屋拿教科书，顺便带上雨音去找舞衣她们玩，不然她一个人在屋里待着怪闷的。”屋里传来雪乃的声音。
　　“对了，你把霞之丘也一起叫过来吧。她虽然性格有点怪，但是成绩的话同样是名列前茅。”过了一小会儿，雪乃一只手牵着雨音，一只手拎着装有辅导书、笔记本和文具盒的背包走了出来。
　　惊了！雪乃居然主动邀请诗羽过来？太阳打西边出来了？
　　吴申想着，伸出手摸了一下雪乃的额头。
　　“你突然冷不防的干什么啊。”突如其来的亲密动作，吓得雪乃手里的背包差点掉到地上。
　　“不是，我以为你发烧了。”
　　“你想多了，我只是觉得多一个人多一份力量而已。我不否认我和霞之丘有矛盾，但是如果要论补习的事情，她绝对是不错的人选。”
　　“那好吧……”吴申点点头。
　　回忆起这几个星期，社团活动的时候，诗羽和雪乃相处的意外和谐，吴申稍微放松了一点警惕。
　　恋爱喜剧之神保佑，希望好好的学习会不要再次变成修罗场。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　我欲乘风归去，又恐没有刀票~~


第511章 诗乃同盟
　　雪乃过来接过辅导真白的重任后，吴申一下子就轻松了很多。
　　不愧是传说中的学霸，知识点、考点什么的掌握起来如鱼得水。
　　趁着这个功夫，吴申又按照雪乃的建议，打电话呼叫诗羽学霸二号女士来帮忙。
　　诗羽听到雪乃和真白都在的时候，没有多废话便同意了帮忙。
　　令吴申惊奇的一点是，他电话挂断刚过去十多分钟，诗羽便摁响门铃出现在他面前。
　　“噫？诗羽你怎么来的这么快？”
　　刚听见门铃声的时候，他还以为是哪个送快递，结果没想到打开门看到的居然是诗羽。
　　要知道从诗羽家到吴申家这段距离，就算是打出租车也不可能这么快。
　　“我本来就打算过来让你帮我审核一下第二卷小说的完整稿，已经在过来的路上了。”
　　诗羽弯腰往屋内探头，胸口的吊坠垂落而下，透过两条金色的线绳，可以看到后面微微露出的山谷沟壑，算是一饱眼福的福利。
　　诗羽今天穿的是一件淡蓝色的连衣短裙，下身当然还是她最招牌的黑色裤袜。
　　说起来诗羽为什么这么喜欢穿黑丝裤袜的？吴申又往屋里看了看，同样的问题又冒出来了两个。
　　雪乃为什么这么喜欢过膝长筒袜，真白为什么喜欢裸着什么都不穿？
　　啧啧，真是一门博大精深的学问啊。看来今后有必要深入研究一下。
　　“你倒是早点说啊。”
　　“这不是打算给你一个惊喜吗？”诗羽流露出一丝狡黠的笑意，随即大摇大摆的走入了客厅。
　　看这个架势，吴申本来以为白学大战一触即发，然而她却很淡然的坐到雪乃旁边，凑过去开始帮她看真白的复习材料。
　　“给我看看真白的情况。哇……这个有点糟糕啊。”
　　诗羽显然被真白那一连串的零蛋震惊到了。
　　吴申则站在原地默默观察着两名女生和平相处的样子，露出匪夷所思的表情。
　　过了一会儿，诗羽似乎想起了什么，转过身看向吴申。
　　“怎么了，吴申君？在那里一直傻愣着。”
　　“那什么……你们不白……嗯，我的意思是说你们什么时候感情这么好了？”吴申挠了挠后脑勺，显得一脸懵逼。
　　“我们感情一直都很好啊。”
　　最为你们修罗场最大的受害者，吴申表示净TM扯淡！
　　不过这个时候显然不是争论的时候，他只能什么也不反驳。
　　好吧。吴申一阵无语。天知道她们之间到底发生了什么。
　　吴申往卧室看了看，舞衣雨音夜歌她们还在空调下回血，相互聊天，愣是没有注意到这边的情况。不过因为他着急帮真白补习功课，萝莉们不来干扰反而更好。
　　再看看客厅里和谐的学习会，吴申简直感动的差点蕾姆。
　　“你们先帮我看着点，我去给你们准备点吃的。”吴申看了一眼手机屏幕说道。
　　时间已经到了正午，无论是萝莉们还是雪乃她们都还没有吃饭。
　　萝莉们之所以还没有嚷嚷饿肚子，主要和天气热，还没回过来血有关，等一会儿缓过劲来，肯定会小肚子咕咕直叫。
　　而这个时候就该轮到“家庭御用大厨”吴申登场了。
　　等到吴申走进厨房关上大门，真白继续埋头背东西的时候，雪乃和诗羽悄悄移动到角落里，背靠背的站在一起交头接耳，似乎在说什么悄悄话。
　　“真白居然利用补习自然而然的接近吴申，真是高招啊。”诗羽不由得赞叹道。
　　雪乃露出一丝淡淡的苦笑：“更恐怖的是真白自己都没意识到这一点。”
　　“此女恐怖如斯！断不可留！”
　　“你都从哪里学来的这些乱七八糟的词……”
　　“吴申君教给我的。不过这不重要。重要的是我们必须联合起来，才能够对抗真白。不然你我各自为营，各有缺点，还相互内斗，根本不可能是她的对手。”
　　“是啊，我们不能让鹬蚌相争渔翁得利的事情发生。”雪乃点头。
　　双方从立场上来说虽然是敌人，但雪乃是理智之辈，清楚其中的利害关系。
　　诗羽继续说道：“我虽然善于主动出击，但是不占据地利，距离吴申家太远，虽说是同班，但这个优势到了假期就发挥不出来了。”
　　“而你虽然就居住在吴申君隔壁，但是又放不开自己。只有我们强强联手，优点结合，才能御敌于千里之外。”
　　“就按你说的做吧。”雪乃犹豫了片刻，微微蹙起眉头，最终还是同意了她的想法。
　　虽然诗羽对她的形容词让雪乃不怎么舒服，但不得不承认这的确是她最大的缺陷。
　　双方目光相对，第一次结盟运动成立，史称“诗乃同盟”。
　　这次结盟运动，象征着双方第一次注意到潜在的威胁，开始联合御敌。
　　这是值得被载入史册的一页……才怪。
　　另一边，正在做饭的吴申，面对闷热的天气和火热的炒菜锅本来汗流浃背、热火朝天，结果却突然打了一个冷颤。
　　“怎么突然有一种不祥的预感？”
　　身为翻车侧大佬，吴申的预感一向的精准，他本来还以为是诗羽雪乃她们又开始吵架了，但是他悄悄拉开一道门缝，却发现客厅里的学习会和谐无比。
　　诗羽和雪乃分配好工作，分工明确，相互友好相处，就仿佛好姬友一般，根本看不出来一点吵架的迹象。
　　“奇怪……”吴申看了半天看不出个所以然，只能退了回来继续炒菜做饭。
　　“爸爸，我的小肚子咕咕直叫，美味的饭菜在呼唤着我！”
　　果然就如同吴申预料的那般，吴申炒好菜端出来，扑鼻的香味飘散到刚回满血精神抖擞的舞衣她们那里，顿时勾起了她们的小馋虫。
　　“好、好不甘心……”
　　虽说已经接受了现实，但看到雨音见到吴申的成品饭菜时比平常她做饭欣喜数倍的表情，雪乃冷漠的神色都微微有些崩溃的预兆。
　　“这也没什么吧？只要她们高兴不就好了。谁来做不都一样。”诗羽倒是想得比较开，开始开导自己的盟友。
　　“以后能天天吃到大厨级别的美食，这是好事啊。”
　　“天天？”雪乃的目光立刻变得犀利起来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　票若有情票亦老，人间正道是刀片！


第512章 我有特殊的卖萌技巧
　　“是啊，雪之下你不会还没意识到吴申君的想法吧？”诗羽怪异的看向一旁的雪乃。
　　史上第一次脆弱的联盟似乎眼看就要告吹。
　　“什么性格？”雪乃想起盟友的身份，暂且收回了自己犀利的目光，原本高了半度的语调也降了回去。
　　“因为女儿的存在，吴申君是不可能抛弃任何一个人的。我们终究只是在争一个首位而已。如果雪之下你连这点都没觉悟，我觉得还是就此放弃比较好。”诗羽托着腮帮子，露出一丝严肃的神情。
　　雪乃轻叹一口气：“这一点你说的倒是一点没错。我明白了，联盟继续。”
　　“吃饭饭喽~~”夜歌举着小碗，兴奋地在原地转圈。
　　看到真白离开书桌往餐桌走去，诗羽和雪乃对视一眼，同样紧跟了过去。
　　萝莉们已经落座，吴申端出热腾腾的饭菜后，也随便挑了一个空位坐下。
　　他刚刚落座，只见雪乃和诗羽分别搬起一把椅子，直接坐在了吴申两侧，就如同两尊门神一样。
　　吴申往两边看了看，面露疑惑。
　　这么多空位不坐，怎么偏偏守着自己两边的位置？她们不会又有什么鬼点子吧？
　　吴申倒是没想到两位今日已然结盟，这么坐是为了隔绝真白的影响。
　　“说起来，真白那边怎么样了？”为了从诡异的气氛中转移视线，吴申出口问道。
　　“我们已经给真白规划出很可能出现的考点了。美术科对分数的及格线要求低，如果她能够全部背下来的话，及格应该还是有希望的。”
　　“那就好……”
　　“吴申，汤撒了一点在裤子上……”还被等吴申说完，真白那里突然出了状况。
　　“我来帮你擦！”吴申刚要站起来，雪乃拿着纸巾自告奋勇上前，于是他刚抬起来的身子只能重新坐了下去。
　　“吴申吴申，这个大虾要怎么剥……”
　　“我来教你剥虾壳。”诗羽以迅雷不及掩耳盗铃之势，夹起一个剥好的虾仁先塞到真白嘴里。
　　“真白你慢点吃，嘴角一堆酱汁。”吴申拿出纸巾想帮她擦一擦，结果雪乃微微一挪身子拦住他，让他慢了半拍，结果趁这个时候，诗羽上前直接把真白的小脸擦得锃光瓦亮。
　　看到这一幕，吴申瞬间就懵逼了。
　　怎么突然感觉这两位成真白的全职保姆了？吴申看着眼前的一幕幕，感觉匪夷所思。
　　她们感情什么时候这么和谐了？
　　不过也好，自己这样正好可以放松一下。吴申心里感觉美滋滋的。
　　为了可惜的一点就是照这个架势，照顾真白时获得的福利报酬可能暂时没有了。
　　“啊……”夜歌看到眼前这一幕，突然朝舞衣她们张开了小嘴，似乎在等待着投食。
　　“你在干什么？”雨音疑惑的看着身边的夜歌做出怪异的举动。
　　“我要向麻麻学习。”
　　“那也不至于学这个吧？”雨音说着狐疑的看向真白姐姐那边，“母亲今天这是突然怎么回事？怎么变得这么反常？”
　　“哼哼，战争已经开始了。”舞衣眯起小眼睛，不由得感叹。
　　“你知道母亲和诗羽姐姐为什么突然这么帮真白姐姐？”对这方面不怎么敏感的雨音问道。
　　“原因其实很简单啦。不过解释起来有点麻烦，还是亲自示范一下比较好。”
　　舞衣说完，小眼珠一转，端着碗筷直接跑到吴申的大腿上坐下。
　　“爸爸，我剥虾米还不熟练，帮帮偶~~”舞衣抬起头，用水灵灵的大眼睛注视着吴申。
　　“好啊。”吴申正好空闲下来没事干，于是把自己刚剥好的虾仁夹起来味到舞衣嘴里，玩起来萝莉投食play。
　　“好好次，爸爸最棒了。”舞衣咀嚼着，摇晃着两只黑丝小腿，紧接着搂住吴申蹭来蹭去。
　　好萌。吴申脑子里只剩下这个想法，又夹起一个剥好的虾仁送入舞衣嘴里。
　　“这不公平！凭什么舞衣又能和父亲亲近，还有虾仁吃！剥虾壳很麻烦的！”雨音愤然而起，然后突然楞了一下。
　　这个情况，和真白姐姐以及母亲她们的形式是多么的相像？雨音终于搞明白了事情的原委。
　　不过了解归了解，雨音还是带着夜歌朝吴申冲了过去。
　　“打倒舞衣暴政，世界属于雨音！”
　　“呀！”舞衣一声惊呼，雨音她们这已经扑了上来，几只萝莉顿时乱成一团。
　　只听“啪”的一声，在抢夺油焖大虾的过程中，夜歌一个不留神绊了一跤，整个菜汤糊到了吴申的身上，变成了油焖吴申。
　　因为三只萝莉挨得比较近，她们同样跟着一起遭殃，变成了酱汁淋萝莉。
　　“这个酱汁的味道意外的好吃啊。”舞衣嗅了嗅吴申身上的酱汁味道，忍不出伸出粉红色的小舌头舔了舔。
　　其他两只萝莉紧随其后纷纷效仿。因为味道的确不错，她们都舔上瘾了，搞得吴申浑身痒痒。
　　“够了！！！”压抑了许久的吴申猛地拍了一下桌子，“都给我去卫生间洗澡！”
　　“洗香香~~”夜歌挥舞着手臂。
　　“洗的时候我也跟着一起洗，顺便执行挠痒痒之刑。”吴申露出犀利的目光。
　　“哦不……”夜歌的小手一下子耷拉了下来，仿佛世界末日来临一般。
　　舞衣她们朝雪乃她们露出求助的目光，但雪乃她们看到洒了一地的盘子，吴申被淋了个透心热心飞扬，对此只能露出爱莫能助的表情。
　　“吴申君，我们来打扫地上的剩菜，你带着女儿们先去冲一下身子啊。”
　　“哎，只能这样了。”吴申掩面扶额。
　　没过多久，浴室内便传来一阵求饶和“咯咯”的笑声，以及大魔王一般的狂笑。
　　最后几只洗的香喷喷的萝莉一个个身体瘫软，被吴申扛着从浴室里走了出来。
　　“爸爸，我再也不敢了。”
　　“都是我的错，父亲向我开炮！”
　　“粑粑再原谅我一回……”
　　三只萝莉被放到床上躺好，一个个口中还不停的喃喃着。
　　“你这是把她们怎么了？”雪乃走进卧室投来责怪的目光，有些担忧的问道。
　　“没什么，只是给她们一点深刻的教训。现在的萝莉，真是三天不挠痒痒，就要上房揭瓦！”吴申回答道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　(*￣▽￣*)/今天投了刀票，感觉自己萌萌哒~~


第513章 人造人的方法
　　下午，吴申这边处理完自己和萝莉身上的菜汤酱汁时，雪乃那边已经把其他的碗筷餐具全都收拾好了。
　　期间，诗羽帮忙的时候，看到雪乃熟练的窜梭于餐厅和厨房，清洗干净餐盘后迅速放到相应的位置，不由得暗自感叹。
　　这就是住得近的优势，因为有时候吴申有事暂时回不来，以照顾舞衣和夜歌的名义，她经常出入吴申家，偶尔还借用吴申家厨房给舞衣她们做饭，对家内各种设施更是了如指掌。
　　就仿佛家里的女主人一般。
　　而诗羽不管再怎么主动，对于这方面也是两眼抓瞎，只能尽快的熟悉这些环境。
　　安排好几只萝莉休息以后，吴申出来也想帮真白复习功课，但是诗羽和雪乃却抢着教真白，就好像遇到了稀有货一样。
　　“光你们两个够辛苦的，本来就是我邀请你们的，我也加入补习战场。数学我最拿手，干脆我来教真白数学这个科目好了。”
　　吴申撸起袖子正准备大干一场，结果话音刚落就被雪乃制止了。
　　“数学我来教就好了。”雪乃说着把吴申面前的数学笔记本和辅导书全部拿走。
　　“闲着也是闲着，那我来负责英语好了。”吴申想了想，又选了自己第二拿手的项目。
　　“英语是我负责的，不用吴申君操心哦。”这个时候诗羽又突然跳了出来，直接把英语方面的全部拿走。
　　“那化学和物理……”
　　“物理我来。”雪乃抢先一步。
　　诗羽紧随其后：“化学交给我。”
　　反正她们的目的就是严禁吴申和真白接触太过亲密。
　　“……”
　　什么情况？这熟悉的感觉，好像中午吃饭的时候也体验过。吴申心想。
　　“那我干什么啊？”吴申指了指自己，显得有些无语。
　　“你去照看女儿就好了。真白这里不用你操心。放心交给我们就好。保证几天后的考核顺力度过。”
　　“额，好吧。”
　　看到这股热情劲，吴申反而不好意思打搅她们，于是只能在旁边做做帮忙审查题目的杂活，然后就去陪萝莉们玩耍去了。
　　时间飞速流逝，转眼间天色已经逐渐黯淡下来，夕阳的色泽染红了整片街道。
　　这个时候，诗羽看了看时间，最先提出告辞。
　　因为她家里晚上父母工作完就会回家，所以她回家也不能太晚。
　　“那小说的事情怎么办？”吴申询问道。
　　他可还记得诗羽今天来的本来意愿是和他讨论第二卷轻小说，结果一下午光顾着给真白补习了，根本没有讨论的时间。
　　“没关系，假期的时候时间不是要多少有多少。到时候无论是我来拜访你们家，还是你来找我，都可以啊。”诗羽露出一丝狡黠的笑容。
　　有了讨论轻小说这个借口，暑假的时候她就可以正大光明的来找吴申了。
　　“这倒也是。”吴申点点头，亲自送诗羽离开了公寓。
　　又过一了段时间，吃完晚饭之后，天空已经完全陷入夜幕之中，几只萝莉开始不停地打哈欠。
　　“雨音这么困，我先带她回去了。你们也早点休息吧。”
　　于是雪乃带着迷迷糊糊的雨音告别后离去。
　　吴申看了看时间，感觉还能再补习一阵子，毕竟一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。为了不打搅舞衣和夜歌晚上睡觉，他打算带着真白回她自己的房间继续帮忙补习。
　　而这个时候，原本迷迷糊糊的两只小萝莉，却因为看到吴申带着真白打算悄然离去，顿时睁开眼睛来了精神。
　　舞衣凑到夜歌耳边小声的说道：“我敢和你打赌，爸爸肯定是去造人喽。”
　　“造人是什么？造什么人？”夜歌好奇的问道。
　　“当然就是造你啊。真羡慕，这么一来，你的存在应该就稳固下来，不用再担心突然消失了。哎……”舞衣嘟囔着小脸，看上去很失落。
　　如果夜歌抢先一步的话，她做所有女儿大姐姐的计划就失败了。
　　不过看到夜歌存在要稳固下来，她也是打心底里感到高兴，所以绝对不可能去想什么捣乱的事情。
　　“造我？”夜歌小嘴不由得张开，显得十分震惊。
　　“要怎么才能把我造出来？”夜歌好奇的问道。
　　“啪啪啪。”舞衣简洁明了的回答。
　　“不懂。”夜歌摇摇头。
　　因为舞衣说的太过抽象，所以纯洁的夜歌根本搞不懂。
　　“你怎么这么笨呢！”舞衣撇撇嘴，然后朝四处张望，最后看到电脑桌前夜歌的绘画工具，顿时眼前一亮。
　　“用这个来给你演示好了。”舞衣说着拿了一支铅笔和一个小的卷笔刀，紧接着把铅笔插到卷笔刀里转动起来。
　　吴申从最开始就注意到了两个人的对话，所以还没有立刻离开。
　　看到舞衣的演示，吴申顿时一阵汗颜。
　　这啥玩意？我的钻头可是突破天际的钻头？
　　谁家也不是这么转的啊，又不是钻头。真要模仿转笔刀削铅笔这个体位，那还原难度可够高的。
　　如果要打比方，说成活塞运动还差不多。
　　“你看，这样就可以造人了。”演示完以后，舞衣抖了抖铅笔屑说道。
　　“我们也有卷笔刀和铅笔吗？”夜歌看完舞衣的演示，好奇的问道。
　　舞衣双手叉腰，显得胸有成竹：“当然啊，每个人都有卷笔刀和铅笔的。”
　　“可是我只有两个卷笔刀，没有铅笔啊。我不会生病了吧？”夜歌提了一下裤子，顿时慌了神。
　　安心啦，两个都有那是扶她才对。大雕萌妹你知不知道？吴申心里忍不住吐槽。
　　“笨蛋，铅笔只有男生才有的。你画漫画的时候不是画到过吗？”
　　“可是那个不像又尖又细的铅笔啊。”
　　“比喻啦，只是比喻而已。”
　　“真要说形象，还不如说是像阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。”
　　“原来如此。”
　　吴申实在看不下去了，感觉再继续说下去，话题会偏向很微妙的地方。于是他赶紧出言制止熊污女继续带坏纯洁的夜歌。
　　接下来的一段日子里，诗羽和雪乃放学都会轮流教导真白。
　　正如吴申所料，真白并不笨，只是没有学过而已。现在为了假期不受干扰的画漫画，她正在拼尽全力的学习。
　　本来进度还有点悬，但是前一阵子，众人突然发现真白具有很强的图像记忆能力，只要把书页当做绘图来记忆，就不会轻易遗忘掉。
　　发现了这种能力后，补习进度迅速飙升。转眼间今天周六，要到了美术科结业考的日子，吴申对真白这次及格充满了信心。
　　要是还不及格，我把“申”字倒过来写！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　我去买本唐诗宋词三百首......


第514章 七海的心事
　　要是还不及格，我把“申”字倒过来写！
　　反正“申”字倒过来写还是“申”，真是机智如我，从来不立flag！
　　美术科考试时间和普通科不一样，美术科考试的那一天，为了不打搅考试，普通科会放一天的假，反之亦然。
　　今天正好就是真白去参加考试的日子。虽然吴申作为普通科放假，但保险起见还是跟着一起过去。
　　“真白，考试好好加油，如果及格了的话，我给你做发光版的年轮蛋糕！（可食用荧光粉版本）”为了让真白卯足精神，吴申给予了丰富的物质奖励。
　　“我会加油的。”原本毫无波澜的真白身子微微一颤，在美食的激励下静静的燃烧了起来。
　　把真白送入考场以后，吴申决定先回社团教室休息一会儿，一场考试是按小时来计算的，他总不能一直待在外面傻站着。
　　而且这一考就是整整一天，因为每一科考完中间都有间隔的休息时间，为了帮真白在临陈磨枪一下，他不能就这么离去。
　　来到社团，他意外地发现活动室的房间没有锁门。这让他颇感疑惑，他记得昨天离开社团的时候自己有锁门啊。什么情况？
　　等他拉开房门，吴申看到里面的景象，很快便知道了原因所在。
　　只见最中央的前，一位扎着马尾辫的少女正趴在桌子上休息。看样子她似乎十分的疲倦。
　　“这不是七海吗？差点没认出来。”吴申走近了一点，换了一个角度看到少女的侧脸，这才发现趴在这里休息的人是七海。
　　“说起来，还是第一次看到七海睡觉的样子。”吴申说着弯下腰，凑到近处仔细观察七海的睡颜。
　　“这么来看的话，七海还是蛮漂亮的。”
　　虽然七海无论是打扮还是性格都远远没有其他那些候补妈妈突出，但仔细观察就能发现，在朴素的背后，这其实是个挺有魅力的女生。
　　“不过看气色不算太好，印堂发黑，这是要出事的节奏啊。”吴申微微蹙起眉头。
　　印堂发黑，倒不是说她最近会有血光之灾、飞来横祸，而是她脸上明显气色不足，这是身体不健康的象征，同样也是人给自己发出的紧急提示信号。
　　再不注意的话很容易积劳成疾，换句话来说七海现在急需补魔。
　　就在吴申思考的时候，安眠中的七海似乎感觉到了什么风吹草动，缓缓地睁开了双眼。
　　“嗯？是我太累吗？做梦居然还能梦到吴申？还是睡醒以后神志不清看到了幻觉？”七海依旧懒散的趴在那里。
　　因为意志还不清楚的原因，她错把吴申归结成是幻觉。
　　七海站直身子，伸出手直接捏起来吴申的脸蛋：“这触感好真实，我的梦好强大！”
　　吴申倒是没怎么反抗，也没提醒她。他倒是挺好奇七海把这一切误认为是梦境时，会对自己这个“幻觉”做什么事情。
　　不过没想到自己居然也有被人捏脸蛋的一天，这算是对自己经常蹂躏萝莉脸蛋的报应吗？吴申露出一丝苦笑。
　　“笑什么笑，不许笑！”看到吴申露出苦笑，迷糊的七海死死的捏了捏他的脸蛋，摆出十分恶搞的动作。
　　“嘻嘻，好好玩。”
　　“青山，玩够了吗？”吴申无奈的问了一句。
　　这家伙到底还要蹂躏自己的糙脸多久啊！要玩玩我女儿的脸蛋去啊，又软又柔！我的脸蛋有什么好玩的？
　　“叫什么青山，我一直纳闷你怎么这么见外，叫我大小姐！”
　　七海意识模糊的时候，感觉好像换了一个人的样子，这算是放飞自我吗？
　　“大小姐，玩够了吗？”吴申顺着七海的话语继续说道。
　　“没玩够。哎，你说你挺好的一个男生，为什么偏偏是花花肠子呢？”
　　七海，我是有苦衷的！
　　“嘿嘿，我才不要花花公子呢。如果你能专一些，我倒是可以考虑考虑。”
　　她不会是对我有意思吧？吴申一阵汗颜。还是说自己又犯人生三大错觉了？
　　毕竟七海又没有女儿作为未来的佐证，所以他也不敢妄下结论。
　　“青山，醒醒了。”
　　吴申总觉得继续搞下去绝对要出人命，于是直接叫醒了她。
　　“嗯！？”七海猛一下清醒过来，她看着眼前的吴申稍微愣了片刻。
　　紧接着似乎是想起来自己刚才朦胧中说的糊涂话，小脸顿时染上一片红晕，强迫着自己压下羞耻之心。
　　“忘记刚才发生的一切！”七海捂着脸急匆匆的说道。
　　“嘿嘿，我记性太好，忘不掉。”
　　“我最近刚学了一门打工战士记忆消除术，正好可以对你来用一下。”
　　“别告诉我记忆消除术的原理是对大脑进行猛烈的震荡。”吴申嘴角微微抽搐了一下。
　　“恭喜你猜对了！”
　　很快，房间内上演了一场精彩刺激的猫捉老鼠。
　　过了一小会儿的功夫，教室内才重新安静了下来。
　　“这么样？冷静下来了吗？”吴申坐在会议桌对面，朝七海看去。
　　“抱歉，因为刚睡醒，所以情绪有点混乱。”七海露出一丝苦笑，重新恢复到了正常时的状态。
　　“没事没事，和我经历过的白学修罗场相比，这些不过是毛毛雨而已。”吴申十分轻松的摆摆手。
　　“呜呜！杀了我吧！”七海每当想起之前的表现，便恨不得钻到地缝里，她站到角落里，说着就要用脑门砸墙。
　　“别砸，砸坏了是要赔钱滴！”吴申深知七海的性格，仅仅一句话就让她停了下来。
　　七海重新坐了下来，又平和了一下心情，继续道歉：“实在是非常抱歉，我本来以为今天社团休息所以没人，又因为来过几次，对这里相对比较熟悉，所以借用教室休息了一下。”
　　“没什么，这都是小事。青山你如果想的话，直接加入社团我们都是欢迎至极。”吴申向七海发出邀请。
　　如果有七海在的话，不仅可以帮忙看着真白，其他人修罗场的可能性同样会大大降低。毕竟当着其他人的面，就算是互怼肯定也放不开。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　新的一周，求票票支持0v0


第515章 七海落入魔爪
　　面对吴申的邀请，七海果断的摇摇头，拒绝了他的好意。
　　“抱歉，我最近太忙了。根本没时间去参加社团活动。”七海面露歉意。
　　“没事，我就是随便问问。”
　　哎，七海这边不行的话，今后为了社团的和谐安宁，必须另想其他办法啊。比如说能把结衣招呼过来，恐怕也能让气氛平和不少吧？
　　不如有机会找她问问，虽然同意的可能性会很低。
　　七海说完，隐隐感觉身子有些发虚，赶紧重新坐回到椅子上，依靠着桌子趴好，这才稍微缓和了一点。
　　“怎么了？看你刚才在这里睡觉，脸上气色也不怎么好？很累吗？”
　　“最近又是连续打工，又是即将面临声优考核，开始高强度训练，无论哪边都不能马虎。疲劳也就加倍了。”七海忍不住打了一个哈欠，看上去很疲倦的样子。
　　“打工吗？都搬到樱花庄了还这么缺线吗？”
　　要知道樱花庄的租金可是要比宿舍和外面的租房便宜许多。搬到樱花庄以后，吴申本来以为她的经济情况会有所好转，结果没想到反而变本加厉了。
　　“各方面都要花钱。而且下一期培训班的花费也加倍了。声优培训班需要钱，但是我钱不多，最近在疯狂打工。导致有点睡眠不足。”
　　七海露出一丝苦笑，脑袋昏昏沉沉的，因为犯困，如同小鸡啄米一样时不时的下落又抬起。
　　“哎……”吴申轻轻叹了一口气，看着七海操劳的样子有些心疼。
　　各家有各家的苦衷，七海的苦衷就是缺钱。而吴申目前最不缺的钱了，而且他不介意帮助一下七海。
　　只是他了解七海的性格，自尊心太强，不喜欢欠别人情，绝对不要他人的施舍。直接送钱肯定会拒绝，就算是把钱故意洒在她路过的地方，她捡起来肯定也会送给警察叔叔。
　　让他根本无从下手。
　　“干脆把雪之下家的财运转给七海好了……不行不行，现在和阳乃有了关系，不能对亲家做的太过火啊。”吴申挠了挠头，一筹莫展。
　　等放假的时候，想个办法帮帮七海好了。
　　真要不想引起注意的偷偷送钱，其实方法还是有不少的。
　　比如假扮一个路边的抽奖活动送钱，比如自己隐藏身份雇七海做简单的工作然后多给些报酬，亦或者以自己太忙没有时间照顾真白为由，直接把七海拉到免费的后宫，呸！免费的公寓里来居住。
　　“需不需要我帮你按摩一下？有放松身心的功效哦？”吴申转了转手腕，朝七海身后走了过去。
　　“不麻烦你了，我休息休息就好了。”七海显得有些迟疑，摇了摇头。
　　“没事，只是按摩而已，随手之劳，一点也不麻烦。”吴申说着两只手搭上了七海的肩膀。
　　虽然别人最多只能看出来七海没有精神，显得无神打彩。但经过一番观望，他已经看出来，如果七海不立刻开始调理，再过一段时间迟早是要大病一场的。
　　俗话说“病来如山倒，病去如抽丝”。如果关键的时候，比如在声优考核前生重病，结果导致选拔考核发挥失常落选，那就真的是得不偿失了。
　　吴申现在没办法立刻提供经济支援，那就只能先帮她调理一下身子了。
　　“吴申，真的不用麻……呜！这是、是什么感觉……”七海刚想拒绝，结果吴申手指轻轻一摁，便让她感觉身体如同触电了一般。
　　“我这种按摩手法，如果你身体积蓄的疲劳越多，就会越欲仙欲死。看你刚才的反应如此夸张，果然积劳久矣。”
　　“真的没什么大碍……啊！那里不要！”
　　七海一句话还没说完，吴申又是朝着一个穴道摁下去，她顿时发出一声喘息。
　　“还说没有大碍。你这个人就是喜欢太玩命，劳逸结合不知道吗？”吴申无奈的摇摇头。
　　“咬紧牙关忍住了，我要开始动真格的了。”吴申双手开始在七海的身体各处上下摸索。
　　“诶诶诶！？”
　　一时间，七海落入吴申的魔爪，社团中传来许久少儿不宜的娇/喘声。
　　一个多小时后，吴申的双手仍在不停地游走。为了避免衣服阻碍效果，他特意还把七海的外套脱了，只留里面的衣服。
　　“怎么样，舒服吧？”
　　为了方便，吴申直接把几张课桌拼在一起，按摩腿部和臀部的时候，就让七海平躺在拼凑的桌子平面上，按摩上半身的时候则让她直接坐在自己腿上。
　　“怎么样，很舒服吧？是不是感觉浑身轻松，一片顶五片，一口气上五楼，不费劲？”
　　“舒……服，我、我还要继续……”
　　噫？玩坏了吗？
　　他观察了一下，发现七海无论是肉体上的疲劳还是精神上的疲劳都得到了缓解和发泄，这才停下了手里的动作，心里稍微松了一口气。
　　经过这一轮的按摩，应该能压制一段时间七海不健康的身体。但这终究不是长久之计，除非七海愿意每周都被这么搞一次。
　　所以等到假期的时候，还是必须想一个一劳永逸的好方法，帮七海解决经济上的困难。
　　“不能继续了。”吴申摇摇头，“现在这样刚刚好，再继续就适得其反了。”
　　吴申说完，扶着浑身无力的七海准备把她公主抱起来，放到椅子上坐好。
　　而就在这时，社团的大门被拉开了。
　　平冢静瞪着大眼看着屋里劲爆的场景，而真白也尾随其后，在门口悄悄探出头。
　　糟糕！按摩的太过入迷，时间到了以后忘记去教室门口把真白接回来了！而且现在这个场景，很容易让人产生误会啊！
　　散落的衣服，玩坏的表情，亲昵的接触，以及泄漏在外的喘息声，很容易让不知情的人误会。
　　“你们到底在社团室里干些什么啊。”平冢静掩面扶额。
　　“平冢静老师你来干什么？是有什么事情吗？”
　　吴申显得淡定无比，但是七海此刻已经从恍惚的精神中清醒过来，看到老师进屋，立刻以飞快的速度麻溜的穿上外面的校服外套，然后在一旁乖乖♂站好。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　·
　　东风吹醒英雄梦 笑对刀片万重票！
　　新的一周求票0v0


第516章 萝莉夏令营
　　“明明都被我撞见了，你还能面不改色心不跳，够冷静的。”
　　“没什么，习惯了而已。更何况我又没做什么坏事，身正不怕影子斜。”
　　想他什么大风大浪没有见过，开门误解什么的，都是老套路了。
　　吴申摆好散乱的椅子，做出手势邀请平冢老师入座。同时还把门口站着的真白拉到自己身旁的位置。
　　七海因为太过羞耻，低着头，红着脸坐到了桌子另一边的位置上，离吴申是越远越好。
　　“当初让你来侍奉部是想让雪之下打磨打磨你，结果反而变成你打磨她了。真不知道该说什么好。你这家伙还是恐怖啊。”平冢静感叹道。
　　“我本来就不是真的问题学生……”吴申无奈的看向对方。
　　他当初之所以上课的时候当众表白，无非就是为了帮诗羽转移注意力。又不是真想搞事。
　　“你就算不是问题学生，搞事的能力那也是一等一的。你应该知道学校里流传着多少有关你的风流往事和魔王事迹吗？”
　　“哎，谣言害死人啊。”吴申目光有些飘逸。
　　除了部分比较过分的谣传，其他的仔细想想，过了这么久居然绝大多数都成了既成事实。
　　比如像什么未婚先孕、跨国联姻、无数少女落入魔爪、等谁谁怀孕什么的……从某种意义上来说也不能算谣言。
　　“对了，平冢老师今天来到底是有什么事情？”为了避免继续深入的讨论把自己彻底暴露，吴申迅速转移了话题。
　　“帮你把落下来的椎名同学送回来。我猜你应该不是在自己班待着就是在社团里，所以就过来了。第一场考试结束时，她在门口等了你好久呢。”
　　“不遵守约定，反而去和其他女生亲热，可不是好男人应该有的行为哦？”平冢静说着默默地看了吴申一眼。
　　按摩按的有点过头，结果忘记时间了。看来下次必须注意了。吴申暗自在心中提醒自己。下次可不能再犯这种低级错误。
　　“我、我们才不是在亲热！平冢老师你不能乱说啊！”七海挺直身子，强硬的反驳道。
　　“我描述有误，可能是我误解了什么吧。”平冢静没想到七海居然这么大反应，于是立刻改了口。
　　“对了，吴申。我来这里找你，其实主要还有另外一件事想和你商量一下。是有关社团暑假活动的事宜。”
　　吴申好奇的问道：“暑假活动？什么暑假活动？”
　　“是这样，有一所小学本来趁着放假，想举行一次集体的活动实践。原本日程就定了一两天。结果不知道是哪方突然脑子抽筋，想把这次活动搞成大约一个星期左右的类似夏令营的活动。”
　　“他们把活动实践改成夏令营，和我们社团有什么关系吗？”
　　“嘛，目标所在的活动基地，只保留了为期两天的工作人员，结果现在导致人手不足。”
　　“我们学校姑且和那个活动基地有点关系，所以她想要我们派点学生去帮忙。结果这个重任就被校长委派到我身上了。”平冢静托着腮帮子解释起来。
　　“我决定让你们社团来参加这项光荣的义务劳动！”
　　“不要。”吴申果断的拒绝道。
　　吴申现在可不是那种平冢老师说啥他就去干啥的人。上次被她带来侍奉部之所以那么听话，是因为他那次的确惹事了，这次他可没有惹事。
　　“怎么能拒绝呢？算了，回头我去找雪之下问问……”感受到吴申似乎不喜欢这种强硬的邀请方式，平冢静打算来一个曲线救国。
　　“咳咳，老师你别忘了。现在我才是侍奉部部长。”吴申露出一丝标志的礼仪微笑。
　　“对了！那这位同学，你要不要去帮忙啊？”平冢静见吴申这边软硬不吃，又把注意力转向一旁的七海。
　　反正她现在急缺人手，能拐走一个是一个。
　　“抱歉，老师，我暑假还有急事。”
　　看到七海，吴申摩挲着下巴突然有了主意。印象里七海不还在为暑假找工作而发愁吗？正好她说近段时间两期培训班中间会有一段几天的休息时间，夏令营是个不错的打工机会啊。
　　想清楚以后，吴申立刻开始行动：“平冢老师，有点事和你商量。”
　　“怎么了？你回心转意了？”她眼前顿时一亮。
　　“我仔细想了想，如果去当工作人员给付薪水的话，我们就去帮忙。”
　　吴申当然不需要薪水，他这么说完全就是为了七海。
　　“所谓的社会，就是再不愿意也要听取上司的工作命令啊。要求这么多可不好。”平冢静瘫在桌子上，神色无奈。
　　该死的校长，居然把这种艰难的任务交给自己来管理！
　　“所谓的社会，工作了就要付薪水报酬，这可是常识。付钱就好，我们不无偿工作。不然他们活动方自己的失误，凭什么让我们来负责无偿填补呢？”吴申有理有据的反驳道。
　　“关键是社会有时候可不讲理，它是要看双方社会地位的。你一个学生……”
　　但是这次说到一半平冢静却停了下来。
　　“学生怎么了？再说社会地位高低，这事还说不准呢。”吴申笑眯眯的看着平冢静。
　　平冢静回想起之前学校要辞退吴申，结果最后居然直接换了一个年级主任的事情，表情变得微妙起来。
　　“好吧，我帮你们去找活动方问问。”平冢静最后有了决定，点点头。
　　“不用了。回头我去找人和他们协商吧。说服一个小活动基地是再简单不过的事情。你把基地联络方式告诉我，这事就这么定了。”
　　吴申直接盖棺定论，随即转向七海这边：“青山你也一起来吧？这次有报酬的，而且薪水挺丰厚的，毕竟足足一个星期，顺便还能去郊外放松一下。”
　　“诶？有报酬吗？那我要去！”听到有报酬，七海立刻自告奋勇的加入了参加名单。
　　这是个难得的送钱的好机会，到时候和基地商量好，由他出钱，以薪水的名义让基地转发给七海就好了。
　　我真是太机智了！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　票票虾，我们走！


第517章 早生贵子
　　平冢静本来还想说点什么，但看到吴申如此肯定，也就没再继续询问。
　　“你们侍奉部去帮忙夏令营的事情这就这么定下来了？”
　　等和七海谈完时间和大致流程之后，平冢静再次看向吴申。
　　“不需要找霞之丘和雪之下确定一下吗？”
　　“放心吧，她们肯定没问题。”吴申自信的点点头，“对了。我家里和雪之下家里都有表妹，不能让她们独自待在家里，参加夏令营活动时可以一起带过去吗？”
　　“小孩子的话无所谓了。那里本来就要接收一个年级的学生，再多一两个也无妨。年龄好像和参加夏令营活动的孩子差不多，既然如此就让她们一起跟着参加好了。这方面我还是可以做主的。”
　　“老师，我也要参加。”就在这个时候，一直沉默不语的真白发话了。
　　“诶？真白吗……”
　　平冢静现在急缺人手，但是真白的特殊情况，她从同事的千石老师那里听说过，所以显得有些迟疑。
　　“带真白一起去吧。照顾她的人物交给我就好了。”吴申坐在真白身旁，轻轻摸了一下她的小脑袋。
　　“既然如此那就拜托你了，可别给我搞出来什么幺蛾子。日期是放假后的第三天，集合地点定在商业区，我开车送你们过去。”
　　平冢静交代完这些正准备离开，思索中的吴申却突然问了一句：“老师你的车能带几个人啊？”
　　“嗯？问这个干什么？”平冢静楞了一下。
　　“因为我们人多啊，一二三四五……”吴申掰着手指头开始数起来。
　　雪乃、诗羽、真白、七海，自己，再加上三只萝莉女儿，总共八个人，除非是他小时候见过的那种面包车，不然单单一辆车肯定装不下。
　　“我们此行总共八个人。”
　　“八、八个……好吧，车子还真装不下。我租个大巴车好了。正好还想找点其他人。”
　　和吴申又商量了一些细节后，平冢静离开了社团教室。
　　虽说侍奉部这边有意外收获，但是还是差一些成员，看样子只能找那几个人了。
　　作为自己班同学里最有地位的人，和他们的圈子，平冢静还是有所了解的。
　　至于吴申？那种论外级别的存在不再正常的讨论范围内。
　　时间飞速的流逝，转眼间已经到了下午，考试结束。
　　正好七海睡了个饱，又接受过按摩，显得精神焕发，正准备去打工。于是吴申便带着真白和七海一同离开学校。
　　这一路上，七海倒是不怎么困了，反而轮到是真白晃晃悠悠，随时一副可能睡过去的样子。
　　有几次她差点依靠着墙壁就要眯起眼睛摔倒，索性吴申眼疾手快扶住了真白。
　　这样重复了几次之后，吴申干脆打算直接把真白背起来走路。
　　“还是我来吧。”就在吴申准备动手的时候，不知道处于什么考量，七海打算试试。
　　“你背的动真白吗？”吴申对此表示疑惑。
　　“不试试怎么知道？”七海拍了拍自己柔软鼓鼓的胸膛。
　　呃……七海使出吃奶的力气，虽然勉强能把真白背起来，但是却摇摇晃晃，仿佛随时都可能倒下来，脚步根本不稳。
　　“好了，别勉强自己了。还是我来吧。”七海听完这句话，只觉得身子为之一轻，吴申已经把真白接了过去，轻松的用公主抱托住。
　　“真白今天怎么这么困？”七海显得有些疑惑。
　　真白现在又不需要工作，怎么会这么困呢？
　　“那个是因为……”
　　吴申本来想说是因为通晓补习和画漫画的缘故，结果话才刚说到一半，就被真白抢先了。
　　“都怪吴申昨天根本不让我睡觉……”真白迷迷糊糊的说道。
　　不让你睡觉是为了最后的突击复习啊！
　　“诶诶诶！？不让你睡觉吗？”七海不知道想到了什么，脸色变得一片通红。
　　吴申当时心里就咯噔一下，糟糕！真白胡说八道引人误会的毛病又要犯了！
　　“明明水平那么差，还要来好几次，说什么也不允许我休息。”真白蜷缩着身子，继续说出爆炸性的发言。
　　“来、来了好几次！？”七海张大嘴巴，仿佛三观在这一刻彻底崩碎了。
　　废话！习题出了错，可不是需要重做吗！
　　真白又抛出一枚重磅炸弹：“一直通宵弄到早晨，搞得我身体很疼很疼，但是过后也很舒服，还想再要……”
　　熬夜学习之后，我帮真白按摩而已。最开始因为积攒了疲劳，当然会疼，疼过之后当然就是舒服了！
　　“真白最后说的这件事，其实我对七海也刚刚做过啊。不要误会？”吴申连忙解释道。
　　按摩而已，七海你不是也尝试过我的手法吗？
　　“什么！？你连我也盯上了吗？睡觉的时候，你到底对我做了什么！？”七海双手护住前胸，两腿加紧，紧张兮兮的看着吴申。
　　“我说什么都没做你信吗？”吴申露出一丝苦笑。
　　“不信！我还以为吴申你是喜欢真白才……原来你们是这般糜烂的关系吗？”
　　“不是！而且就算真的啪啪啪了，这也不能算糜烂的关系吧？”吴申反驳。
　　不然他和阳乃不就是糜烂的关系了吗？
　　“果然是那种关系！？”七海见吴申没有否定，脸色顿时一变。
　　“不是！我只是和你就事论事而已。我和真白当然还没发展到这一步！”
　　“还没发展到这一步，也就是说你想未来发展到这一步了！？”七海的脸色涨得通红。
　　吴申无语：“和你说话怎么就这么费劲呢？”
　　“祝你们幸福，早生贵子！”七海深深的鞠了一躬，然后直接迈开步子疯狂的跑掉了。
　　溜了，溜了.jpg
　　“幸福个毛线球啊！压根不是这回事！”吴申朝着七海跑走的方向呼喊。
　　但是因为他还抱着真白，没法腾出手去抓七海，跑起来也不利索。等到回过神来，七海早就溜的没影了。
　　哎，人类果然是无法相互理解的。
　　人类补（橙）完（汁）计划，你在哪里？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　票票补完计划！


第518章 无节操的老妈
　　眼看着七海从眼前溜走，吴申寻思着只能等再见到七海的时候解释了。
　　抱着真白回到公寓，把真白送回她的房间躺好，替已经睡着的真白盖好被子。
　　“希望真白这次睡觉别再踹被子脱衣服了。”吴申站一旁等了十多分钟，确定真白没有随便乱动以后，这才回到了自己的房间。
　　“爸爸！你回来啦！”舞衣就如同往常一样，吴申刚刚拉开大门走进来，就被萝莉肉弹撞了一个满怀。
　　“爸爸、爸爸！昨天晚上的造人活动这么激烈吗？现在才回来？”舞衣两只眼睛闪闪发亮。
　　“今天是真白考试的日子，我陪她一起去而已。什么造人活动啊。”吴申额头冒出来一排排黑线。
　　总觉得舞衣好像微妙的误解了什么。
　　“不信不信！什么时候也和妈妈一起造我啊！”舞衣用期待的目光看向吴申。
　　“额……这个主要还是看时机吧。最主要的是要防止突发情况。”
　　不然中途来个捉奸，吴申感觉女儿很可能会因此引发消失现象。
　　“没关系！爸爸需要的时候直接来找我就好了！我会帮爸爸守着门口的！”舞衣自告奋勇的举起小手。
　　“没听说过造女儿的时候，让女儿守在门口的。”吴申忍不住吐槽。
　　“对了爸爸，我可以围观自己诞生的活动吗？”舞衣搓着小手，好奇满满的蹭着吴申的大腿撒娇。
　　“不可以！这玩意少儿不宜，你围观什么？”吴申掩面扶额。
　　真不愧是熊污女啊，脑洞新奇。
　　“人家好奇啊。就让我看看嘛，爸爸最好了。”舞衣拼命地摇晃着吴申的裤子。
　　“不行就是不行！”
　　“呜呜……爸爸欺负人，爸爸不爱我了！”舞衣见吴申不同意，爬到床铺上使出自己连续翻滚的绝技。
　　“舞衣乖，别闹了。晚上给你做啤酒鸡翅。”吴申无奈的看着舞衣闹腾来闹腾去，把床单翻了个底朝天。
　　“真的？”
　　听到吴申这句话，舞衣顿时不闹了，直接从床上蹦了起来。
　　“当然。
　　“耶~~爸爸最疼我了！爱死爸爸了！”
　　舞衣一下子扑到吴申怀里，激动的在他脸上一阵乱啃，差点让他重新不稳直接摔到地上。
　　“好了好了，别把萝莉汁喷我一脸。”吴申用手擦了擦自己湿乎乎的脸蛋，把舞衣抱着重新放到地上。
　　舞衣居然意外的好哄啊。自己家的女儿果然都是一堆小吃货。想了想对付夜歌的必杀技年轮蛋糕，和对付舞衣的必杀技啤酒鸡翅，吴申不由得露出一丝笑容。
　　说起来雨音、月音和云樱最喜欢吃什么来着？因为雨音、月音和云樱都比较听话，不怎么搞事，所以吴申没怎么用美食哄骗过她们。再加上不经常在一起，导致吴申不了解她们喜欢吃什么。
　　雨音的话，他记得雪乃和他说过最喜欢吃烧麦，为此之前雪乃还特意找他学过烧麦的做法。
　　至于月音和云樱就不怎么清楚了。有机会要好好问问她们。吴申心想。
　　“我先去打个电话，然后给你们做饭。”
　　活动基地的相关事宜，还是要拜托老妈那边帮忙沟通。他来到厨房阳台，给老妈拨了一个电话。
　　“儿砸，这才离开没多久就给我来电话，是不是想我了？哈哈哈！”
　　电话对面依旧是一如既往熟悉的蛇精病语气。吴申不由得露出一丝苦笑。
　　“老妈，我和你有点事情商量……”
　　于是乎吴申把夏令营的事情和老妈解释了一遍。
　　“不帮。”吴妈听完后说道。
　　“诶诶诶？为什么？”吴申楞了一下，随即感到十分意外。
　　他本来还以为这次稳了呢。
　　“不至于什么小事都找家里帮忙吧？而且现在你又不缺钱。”
　　吴申这下子明白了，自己是没法七海的事情和老妈说，让她误会了。
　　“老妈，我之所以要商量稿酬，其实是为了帮七海。”
　　“七海？你是说那个善良礼貌、勤劳朴实，嘴又甜的还未过门的儿媳妇吗？”
　　“老妈你现在对七海的定义还是儿媳妇吗？”吴申一阵汗颜。
　　“那当然了。这么好的女孩，千载难逢啊。我怎么可能轻易放过。所以说她有什么需要帮助的事情吗？”
　　吴申想了想继续说道：“哦，其实也没什么，她最近缺钱，结果一直疯狂打工，累坏了身子，我就是想帮帮她。”
　　“那你直接给她钱不就好了？”
　　不愧是有钱淫，方法就是直接。
　　“七海的性格比较独立，别人白送施舍的东西她不会要的。”
　　“都是一家人了，这算哪门子施舍？不过自强好啊，不愧是我看上的儿媳妇，顶呱呱！一级棒！”
　　七海自己可还没同意儿媳妇这个身份呢。吴申咂了咂嘴。
　　“我明白了，你是打算利用这次夏令营，多付她一些薪水，暗中帮忙，对吧？”
　　“没错，就是这样。老妈明朝秋毫，知子莫若父啊。”吴申点点头。
　　“什么知子莫若父！我是你妈！你爸天天埋在研究所里，要不是我每月把他定期绑回来几趟，他都想不起来回家！”吴妈一下子就揪出来吴申的词语使用不当。
　　您到底对老爸做了什么，好怕怕……
　　“咳咳，说错了。口误，口误。知子莫若母才对。”吴申立刻就从心了。
　　儿砸的事情怎么能叫怂呢？叫从心！
　　“我觉得OK。帮助儿媳妇，我当然是旁无责贷啦。不过让我帮忙有个条件。”
　　吴申顿时紧张起来：“什么条件？”
　　“你必须想办法和儿媳妇增进感情。”
　　“哈？”
　　“你咋就不开窍呢？我的意思就是让你去泡她啊！夏令营，这可是难得相处的机会。”
　　老妈您说的轻松，您不知道诗羽雪乃她们也会跟着一起去，这一双双锃光瓦亮的眼睛可都盯着自己呢。您让我如何下手？
　　不过为了计划成功，吴申只能点头同意了。他知道老妈的性格，一旦认准了条件，她是绝对不会变更的。
　　“那好，我去帮你协商。七海的薪水，就订在一百万如何？”
　　“噗！”吴申差点一口老血吐出来。
　　“老妈，给的太多了！”
　　吴申倒不是心疼钱，只是一个夏令营活动怎么可能薪水一百万啊。这也忒假了！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　有票自远方来，不亦乐乎~~


第519章 全（后）员（宫）集合
　　“那你说怎么办？”
　　“按照正常薪资的三倍来个就好。”吴申思考了片刻后说道。
　　这样既能缓解经济紧张，而且不会让七海察觉到什么。
　　要知道七海对于这方面的感觉可是异常敏锐，如果被她发现了是有人故意这么做，然后去询问活动方的话，她只要联想一下今天发生的事情，自己一定会被怀疑。
　　如果自己被怀疑警惕，那以后再想帮上忙可就难上加难了。
　　“其实我有个好主意。你直接和七海确立关系不就好了？有了关系，你再帮她，她就不会再有愧疚感了吧？”
　　“这个可不一定。说不定她会更排斥这种做法。好避免让我误会她是为了钱才建立的关系。女孩子的心可是很纤细很复杂滴，老妈你是不会明白滴。”
　　“你这叫什么话，说的我不是女的一样。我可是青春靓丽无敌的美少女！”
　　“美少女，美少女。”吴申甘拜下风。
　　“总觉得你承认的很违心。”吴妈撇了撇嘴。
　　“不敢，不敢。”
　　“总之你一定要完成我的条件啊。等我再过去的时候，会去检验你们的好感度的。”
　　说完这些，吴妈挂断了电话。吴申则一边开始做饭一边默默地思考如何夏令营的时候，在几位候补妈妈眼皮子底下增进和七海的关系。
　　说起来七海好像还误解着自己和真白的关系，到时候还必须先把误会解开才行。吴申心里想着，默默地叹了一口气。
　　而就在吴申还在筹备晚饭的时候，她并不知道，一切脱离了他控制的事情，正在发生。
　　“同意了？那就好，放假三天后，在商业街集合，为期一个星期。我会租一辆大巴车，你能带越多的人越好。什么？找不到这么多人，用不到大巴车？这个你不用担心，除去你以外，我还找了另一拨人。”
　　“你问找了什么人？反正是你肯定认识的人，到时候你一定会很惊喜的，就当是一次社会实习吧。”在家里一边喝着啤酒一边打电话的平冢静说道。
　　“好了，就说到这里，我先挂了。”平冢静说完挂断了电话。
　　独自一个人待在房间里，略带醉意的双眼朦胧的看着屋子里孤零零、乱糟糟的环境，又是仰头喝了一大口啤酒。
　　“呼……终于完成上面分配的任务了。”平冢静说着伸了一个懒腰。
　　“虽说一个人过着也挺舒坦的。但是这个年纪，找不到结婚对象也是发愁啊……”
　　而就在她胡思乱想的时候，手里的手机突然响起了来电铃声。
　　“奇怪，这个时候谁会来电话？”
　　平冢静带着一丝疑惑接通了手机：“喂，请问你找哪位？”
　　“是小静吗？哈哈，感觉好久不见了。”
　　“呃……”听到这个熟悉的声音，平冢静不由得用凉的啤酒罐紧贴额头。
　　“怎么，连我的声音都听不出来了吗？”
　　“当然听得出来。阳乃你突然给我打电话干什么？想念我这个老师了？”
　　平冢静对于自己这位曾经的学生，显得十分谨慎。
　　“当然不是。我只是听说你想要带雪乃她们去夏令营？正好我闲的没事，也想过去帮忙忙，稍微放松一下啊。”阳乃的声音显得十分惬意轻松。
　　平冢静点了一根烟轻轻吸了一口，吐出一个小烟圈：“你这家伙……别当初给雪乃捣乱啊。还有吴申，我看你对他好像挺有兴趣的样子，别玩弄人家啊。”
　　平冢静知道，阳乃这个性格，对于感兴趣的东西可是会不顾一切的去玩弄和破坏。可不能让吴申栽在她手里。
　　虽说现在侍奉部的情形不是她的本意，但现在雪乃的性格明显有了不少改观，她清楚这是吴申的功劳。如果这种时候吴申被阳乃带偏的话，只怕雪乃的情况会更加的雪上加霜。
　　平冢静说完这句话，手机里的声音一下子就沉默了，气氛变得十分诡异。直到过了一小会儿，对面突然传来一阵银铃般悦耳的笑声。
　　“噗哈哈哈哈！”
　　“你笑什么啊？”平冢静此刻满脸的黑线。
　　“我玩弄他？反过来还差不多。”
　　对面传来一句十分微弱细小的喃喃声，以至于平冢静都没有听清楚。
　　“你刚才说什么？”
　　“没什么，不要在意细节。就问你带不带我一起去啊。”
　　“你想来就来呗，我又不可能阻止得了你。就算我真的不同意，你也肯定能找到基地独自一个人过来的吧？”
　　阳乃笑了笑：“不愧是小静，还是你了解我啊。”
　　“不过我希望你最好安稳一点，到时候别四处搞事。”
　　“放心啦。”
　　“你这种人，我才没法放心。也不知道谁能控制住你这种性子，哎……”平冢静说着掐灭了香烟。
　　“没事我就先挂了。”平冢静说着就要按动标示着红色电话的按钮。
　　“先别挂，我还有个问题。如果我想带亲戚家的小孩子一起过去的话，没关系吧？”
　　“亲戚家的小孩？这倒是无所谓。不过你可不许影响人家小孩，让她学坏！”平冢静提醒道。
　　“哈哈，放心好了。论腹黑和心机，我只能说这是青出于蓝而胜于蓝，我可没什么能教给她的。”
　　“哈？”平冢静带着一丝疑惑，刚想问什么，对面已经告别后挂断了电话。
　　阳乃应该只是在开玩笑吧？这么可能有比她性格还难缠的人，而且还是小孩子。平冢静想着摇了摇头，拿出文件夹开始重温明天的备课预案。
　　而另一边，阳乃刚刚挂断电话，对一旁搭在她肩膀上的月音说道：“这样应该就可以了吧。”
　　“我觉得OK，母亲大人这次做的不错嘛。”月音做了一个“OK”的手势。
　　两个人谁都没有发现，就在她们聊天的时候，天花板上悄然裂开了一道隙间。
　　“夏令营吗？好像很有趣的样子。”隙间里的女性嘟囔了一句后，隙间静悄悄的飘到了另一房间云樱所在的地方。
　　“云樱，姐姐过几天带你去一个好玩的地方怎么样啊？”云樱的耳旁突然传来一阵温柔清和的声音。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　ヾ(≧O≦)〃燕雀安知票票之志哉！


第520章 双紫傍地走
　　“去哪里玩？有什么好玩的？”云樱躲在衣柜后面，露出小脑袋好奇的问道。
　　虽然她现在还有一点惧怕紫，但是程度已经没有之前那么厉害了。
　　“反正是一个很好玩的地方。”紫也只是偷听到了对话，具体相关事宜和地点还需要慢慢探查，所以目前只能这么说。
　　“你不会吃掉我吗？”云樱可怜兮兮的注视着紫，娇小的身体微微有些颤抖。
　　看到仿佛幼年自己的云樱露出稍微害怕的表情，紫的心理显得有些复杂。
　　“放心好了，我怎么会吃你？而且你不用害怕，这次吴申也会跟着一起去的，到时候你能够见到他。”
　　“真的？吴申哥哥也会跟着一起来吗？”云樱身子微微一挺，就仿佛小兔子的两只耳朵突然竖了起来。
　　为什么听到吴申的名字就会这么兴奋啊。那家伙到底给云樱灌了什么迷/魂药。紫看到这一幕，不由得撇了撇嘴。
　　好想要云樱扑到我怀里撒娇。诶嘿嘿（痴女状）……
　　看到紫不由自主流露出的表情，云樱害怕的又缩回到了衣柜后面。
　　“你、你流口水了！你、你果然是想吃掉我！呜呜呜！吴申哥哥救救我！月音救救我！”云樱眼睛一讧，泪水就开始打转。
　　“不是啦，我流口水不是想吃掉你！”紫摸了摸嘴角，手忙脚乱的开始解释起来。
　　情急之下，紫突然心生一计，身体华光闪动，身形直接缩小了许多，变成了和云樱差不多个头大小的幼紫。
　　“云樱，你看现在我这样还可啪吗？”幼紫转了一圈，朝云樱问道。
　　“噫？你长得和我好像！”云樱瞪大了小眼睛，目瞪口呆的看着眼前的幼紫，之前的啼哭声也止住了。
　　幼紫和云樱除了穿着、发型和容貌有一点点微妙的不同以外，就仿佛一个模子里刻出来的一样。
　　双紫傍地走，难能辨我是老幼？
　　看到云樱不再哭闹，紫这才心里稍微松了一口气。
　　“这个样子的话，你应该就不会怕我了吧？”幼紫看着和自己差不多高的云樱说道。
　　“感觉就像在照镜子一样。”云樱对着幼紫转了一圈，看到和自己同样大小的物种，心中的恐惧自然消失了不少。
　　看来以后和云樱见面，为了保险起见要多维持一段这样的状态。希望云樱能尽管习惯我原本的模样。
　　紫轻轻的叹了一口气，见云樱终于不再害怕，于是开始给她讲起来几天后的活动。
　　时间飞速流逝，转眼间已经到了假期的时间。真白的考试顺利通过，雪乃和诗羽不用说，又是名列前茅的学霸成绩。
　　而吴申因为更加熟悉文字的缘故，成绩也提高了一大截，不过距离前排还是差了一大截。
　　不过这些都无所谓，只要没有人会参加补考，任务就已经顺利完成了。
　　至于夏令营的协商，吴妈更是当天就帮吴申联系好了。
　　今天是出发前往夏令营帮忙的日子。吴申伸了一个懒腰，早早地便从床上起来，开始整理要带的行李。
　　其实需要带的东西并不多，洗漱用具什么一套，再加上几件备用的换洗衣物就好。
　　只不过因为他还要帮真白、舞衣和夜歌准备用具和衣物，所以显得行李臃肿了很多。不过他自然有解决问题的办法。
　　吴申带了一个身形如虎豹，其首尾似龙状的吊坠，然后微光一闪，行李就全部被吸了进去。
　　不得不说神秘侧就是这方面方便啊，简直是懒癌晚期的忠实助手。这样子吴申就可以轻装上阵、一身轻松了。
　　而当他整理好这一切的时候，舞衣和夜歌还抱成一团，躺在床铺上呼呼大睡。
　　这两个家伙昨晚知道今天要出发去夏令营，兴奋地就如同阿库娅一般，折腾了一整晚没怎么睡觉。
　　最后还是吴申强制性的把她们推倒到床上，搂住不让她们起来。
　　为了摆脱束缚，继续“睡你麻痹起来嗨”，舞衣和夜歌不停地在吴申嘴边吹气，同时反过来挠他痒痒，各种撒娇。所有技能都尝试了一遍，可惜吴申仍旧不为所动。
　　舞衣和夜歌这才渐渐消停下来，不然吴申估摸着她们能嗨一整夜。
　　“起床啦，太阳照屁屁了！告诉你们昨天晚上早点睡不听，看看！现在一个个跟咸鱼似的。趴在这里一动不动。”吴申说着捏了捏舞衣和夜歌的小脸蛋。
　　“放肆！朕的玉颜是你能摸的吗！？舞衣卫在哪里？来人啊！”
　　舞衣模模糊糊的醒了过来，看到有人捏自己的小脸蛋，立刻不怒自威。
　　“嗯！？”
　　“摸得、摸得，爸爸当然摸得。舞衣是乖宝宝哦~~”
　　舞衣被这一声“嗯”直接惊醒了过来，看到吴申正注视着自己，于是立刻认怂，露出萌萌哒的微笑，同时如同小狗狗一样在吴申身上蹭来蹭去。
　　“回头再收拾你，你先去把夜歌叫醒。我去准备早饭，吃完早饭就该出发了。”
　　“舞衣号明白，保证完成任务！”舞衣摆了一个pose，然后便起身去推自己旁边仍旧在呼呼大睡的夜歌。
　　而夜歌在睡眠中直接抱住了舞衣，开始舔来舔去。
　　“啊……夜歌你不要舔我，我不是大鸡腿！”
　　吴申去厨房的时候，外面传来舞衣被咬被舔的“悲鸣”声。
　　为了避免再被夜歌啃咬舔舐，直接把任务交给舞衣来做，真是机智如我。吴申心想。
　　被女儿坑了这么多次，终于轮到我来坑女儿了！
　　吃过早饭，门口正好传来敲门的声音，吴申透过门镜，看到已经穿好外衣的雪乃带着雨音来一起拜访。
　　侍奉部集体出动，自然少不了雪乃和雨音，几天前他就和侍奉部全员联系过了。雪乃和诗羽自然是全票通过，她们都意识到这是一个千载难逢提升亲密度的好时机。
　　于是除了一致继续抵御真白的天然进攻外，两个人同时心里也是各自藏着主意和计谋。
　　脆弱的诗乃同盟似乎摇摇欲坠。
　　可怜她们仍旧一无所知，这次要防范的对象并非真白，而是七海啊。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　蛰龙已惊眠 一啸动千票！
　　月末求票0v0！


第521章 三人行必有白学
　　“你这里都准备好了吧？”
　　雪乃见吴申打开门，自然而然的走了进来，就仿佛进自己家一样熟练。
　　“准备好了，刚吃完饭，正准备去找你呢。记过你就先过来了。”
　　“准备好了？”雪乃狐疑的朝四周看了看，“你们的行李呢？”
　　“藏起来了，总之这方面你不用担心啦。”吴申满不在乎的笑了笑。
　　就在两个人聊天的时候，门口传来公寓楼外摁倒门铃的声音，吴申直接拿起门口安装的对讲机询问是谁。
　　“怎么吴申君，连我都不认识了吗？”
　　“原来是诗羽啊，你等一下，我这就给你开门。”
　　吴申帮忙把楼下的大门打开，诗羽走上来和大家问好，吴申紧张兮兮的注意着诗羽和雪乃的情况，却发现她们一起说话好像十分和气的样子。
　　还真是奇怪，这几天诗羽和雪乃到底怎么了？吴申百思不得骑姐。
　　“这次夏令营活动，一定要小心真白的一举一动。”诗羽凑到雪乃耳边小声说道。
　　只要让雪之下将主要注意力转向真白，这样自己就可以找机会去和吴申君单独接触。诗羽心中有了计划。
　　“我当然清楚，绝对不能大意。你也不要放松警惕。”雪乃点点头。
　　只要霞之丘将注意力全部集中在真白那里，自己就可以趁机去看看吴申的情况。雪乃心中暗想。
　　所谓的诗乃同盟啊，实在是脆弱不堪，仿佛随时都会土崩瓦解，面临第一次诗乃合作失败。
　　这俩人靠的这么近，还相互温柔的耳语，不会是百合花开吧！？吴申脸露疑惑，他可猜不出来温柔笑意下的这些花花伎俩。
　　如果他知道真相，一定会感叹女生真是一种可啪的生物。
　　而就在两个人继续讨论轮流监视真白的计划时，门口的门铃再一次响了起来。
　　吴申问了一下对讲机，这次来的人是七海。不过门下面的远程开关好像卡住了，需要吴申下去手动开锁一趟。
　　“你们先聊着，我下去接一下七海。”
　　“嗯，你去吧。”雪乃用余光瞥了一眼还在餐桌上揉着朦胧的睡眼，吃年轮蛋糕和牛奶的真白后，安心的点点头。
　　“吴申君，早去早回哦。”诗羽也看了一眼真白，确定无误后朝他招了招手。
　　她们谁都没有在意七海的事情。
　　吴申走下楼，把卡住的开关打开修好，然后拉开公寓大门放七海进来。
　　“啊啊啊啊！吴申！”
　　然而七海刚看到吴申拉开门走进来，就吓得连连后退了几步，直接退到了马路牙子对面。
　　“青山你这是干什么？”吴申捂着吓得砰砰直跳的小心肝，无语的看着七海。
　　“抱歉，你吓了我一跳。”七海露出歉意的微笑，深吸了一口气重新走了过来。
　　“我有这么可怕吗？反倒是你这一嗓子把我给吓了一跳。进来吧。”
　　他领着七海上楼，他发现七海有意无意的和自己疏远了一些距离。
　　吴申试着靠近，七海向后退一步。
　　他再靠近一步，七海再向后退了一步。
　　最后无路可退的时候，吴申就直接壁咚了。
　　“青山，你这是什么意思？干什么躲着我啊？”吴申站在楼道口，叹了一口气问道。
　　“你好歹也是有妇之夫了。我认为你还是应该和其他女生保持一点距离。”七海苦笑道。
　　“有妇之夫？”吴申嘴角抽搐了一下，他知道肯定是七海误会那天的事情了。
　　不过七海这种说法倒是意外的没有错。
　　“对了，你和真白交往了吗？”七海突然鼓起勇气抬起头问了一句。
　　吴申耸了耸肩膀：“没有啊。”
　　因为真白说他们的关系其实是夫妻，不算情侣。
　　“诶诶？也就是说你们明明没有交往，还持续着这样糜烂的关系吗？”七海这下子算是误会大了。
　　“青山，你要听我解释。”
　　“不听不听，王八念经。”七海捂住双耳，开始逃避现实。
　　“事情其实是这样的……”
　　吴申强行把七海的双手抓住摁下去，凑到她耳旁想要解释清楚事实，然后就在这个时候，楼梯口上面突然传来异常冰冷的声音：“吴申，你在对七海干什么？”
　　“没想到，吴申君已经饥渴到这种程度了吗？明明直接找我来就好。”诗羽遗憾的摇摇头。
　　吴申回过头，这才发现不知道什么时候，雪乃和诗羽打开门走了出来，正好目击了他强行摁住七海双手的一幕。
　　倒霉，这个动作，想不被误会都不行啊！
　　而舞衣她们也探出小脑袋，惊讶的看着楼下的一幕。
　　“哇！爸爸又要给我们找新妈妈和新妹妹了。”
　　舞衣你们不懂就不要煽风点火啊！
　　“雪乃，你们听我解……”
　　“不用说了，让我猜猜。应该是七海又误会了你什么事情，然后你想解释给她听，但是她捂着耳朵，于是你只能摁住她的双手，凑到她的耳前解释。接着这一幕就被出门的我们正好看到。”诗羽推测道。
　　“我说的对吗？”
　　“理解万岁！”吴申竖起大拇指。
　　“你怎么知道？”雪乃显得有些意外，惊讶的看向一旁的诗羽。
　　“这都是轻小说里的老套路了。”诗羽笑道，不慌不忙的解释起来。
　　虽然七海还有点躲着吴申，但雪乃她们的误会已经解除，于是乎一行四人（除了吴申）每个人牵着一只萝莉，向着目标点进发。
　　至于吴申？因为之前对七海的举动被捉奸，他当然是负责搬行李的那位。在众人面前，尤其是有七海在，他又不能直接展现能力，于是只能肉体搬运。
　　说好的轻装上阵呢？吴申欲哭无泪。
　　来到约定好集合的商业区地点，正好看到平冢静穿着休闲的服装，头上戴着一顶小帽子，看上去年轻了不少。
　　“呦，你们来了啊。够辛苦的。”平冢静看到吴申等人，尤其是看到背着大包小包的吴申，不由得露出一丝笑意，朝她们挥了挥手。
　　“这些就是你的表妹？人还挺多的。长得也挺可爱。我要是也有这么个表妹，也许就不需要结婚了。”
　　见到三只小萝莉，平冢静有点惊奇，弯下腰半蹲着观察起她们来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　撕票难，难于上青天！


第522章 正所谓冤家路窄
　　“这三个都是你的表妹？”平冢静问道。
　　“这两个是我表妹，夜歌是真白的表妹。”吴申说着把舞衣和雨音拉到自己身边。
　　虽然雪乃阳乃已经相互知道对方的事情，但毕竟还没有戳穿。而且平冢静对雪之下家似乎挺熟的，万一露馅了可就不好了。
　　“你别说，真白的表妹长得还真的和真白挺像的。这两位也挺随你的。不过你如果不说，我还以为她们是雪之下和霞之丘的表妹。”平冢静默默地观察着，随口说道。
　　“啊哈哈……毕竟都是一样的黑长直……难免有些相像。”吴申硬着头皮开始打马虎眼。
　　平冢静又观察了一下两只萝莉，但最后并没有再说什么。毕竟平冢静就算脑洞再大，也不可能直接猜得出这是吴申从未来来的女儿。
　　“对了，还没问你们叫什么名字呢。”
　　“我叫舞衣，平冢静姐姐好。”
　　“我叫雨音，平冢静姐姐好。”两只萝莉十分有礼貌的开始打招呼。
　　至于姐姐的称呼，则是临出发前吴申嘱咐她们的叫法。因为平冢静好像和自己老妈一样，对年龄问题十分的敏感。
　　“小嘴挺甜的啊，有前途。你们不用这么见外，直接叫我名字就可以啦。”
　　“静姐姐，静姐姐，你真年轻真漂亮。”舞衣笑嘻嘻的夸奖道。
　　“是吗？我也是这么想的。”平冢静双手叉腰，看上去神采奕奕。
　　“静姐姐，你三十了还没有男朋友，一定是那群男的瞎了眼睛！要我说……呜呜！”
　　舞衣话刚说到一般，就被吴申眼疾手快的捂住了嘴巴。
　　平冢静的脸色一下子阴沉了下来，笑眯眯的看向吴申，拳头握的嘎嘎作响：“吴申童鞋，你到底都和自己的表妹灌输了什么不必要的知识？”
　　“平冢静老师，暴力是不对的……”吴申汗颜。
　　“静姐姐，不要怪哥哥好不好，都是我们的错。”舞衣和雨音上前使出卖萌绝技，可怜楚楚的注视着平冢静。
　　“算了，看在你表妹们这么可爱的份上，原谅你一次。”
　　犯事的明明是舞衣，为什么要原谅我啊。坑爹。吴申无奈的叹了一口气。
　　果然可爱是可以为所欲为的,jpg
　　“平冢老师，我们现在不出发吗？”
　　所有人都已经集合完毕，见平冢静迟迟没有要求大家上车，只是单纯把行李放到了侧面的存放箱里，雪乃不免有些疑虑。
　　“稍微再等一会儿，还有另一拨人没来呢。”平冢静老师说道。
　　雪乃微微蹙起眉头：“不是只有我们参加吗？”
　　“人手还是不够，计划赶不上变化，所以我就又找了一批人。你们应该都挺熟悉的。”平冢静说着看向远望。
　　“真是说曹操曹操到。你们相互之间打个招呼吧。”平冢静朝那边招了招手。
　　众人顺着她招手的方向看去，只见几个人正朝这边走来，还别说，对于吴申而言，这几位还真是熟人。
　　叶山隼人、三浦优美子、由比滨结衣、海老名姬菜、户部翔，共计五人，三女两男。
　　五个人走过来，看到这边同样的五个同龄人，反应也是各不相同。
　　户部翔当即后退了几步，直接躲到了叶山背后。这位就是当初最开始因为游戏机和吴申闹矛盾的那位，也可以说是吴申第一次接触到班里最大现充圈子的契机。
　　不过要论现充这个称号，吴申看了眼自己这边清一色的候补妈妈和女儿，这个称号现在花落谁家还不一定呢。
　　不知道是不是学校谣言的作用，让这位“翔”同学对自己有点惧怕。
　　“呀哈喽，没想到居然是小雪和吴申你们，真是好巧啊。”结衣是队伍里看到吴申他们以后最欢喜的人了，拼命地朝这边招手。
　　雪乃轻叹了一口气，犹豫了半天之后，小弧度的摆摆手回应了一下。毕竟结衣这么热情，要是一点不都回应，有些说不过去。
　　但她看其他人的时候，脸上的表情就明显冷漠了许多。不是那种装的感情，而是真的十分冷漠。
　　“这不是吴申吗？上次还要多谢你的帮忙。”叶山算是几个人里最淡定的。
　　“没什么，举手之劳而已。再说事情起源本来就在我。”
　　对于这种老好人，吴申说不上喜欢，但也谈不上讨厌，于是双方进行了友好的相互交流后，就继续划开界限。
　　“啊！吴申！怎么你也来了！”
　　而所有人中要论反应最大的，毫无疑问就是老熟人三浦了。
　　正所谓冤家路窄，两个人真是意外的有缘啊。
　　“嗯？我当是谁这么嚷嚷，这不是三浦大小姐吗？”吴申笑道。
　　“平冢老师，这到底是怎么回事？你通知我们的时候可没说吴申也会一起跟着来！”
　　“我又不知道你们有什么矛盾。”平冢静站到一旁，显然是让他们自己解决问题。
　　“这个大姐姐好凶哦。”夜歌凑到雨音身旁说道。
　　“凶神恶煞的。不过她对哥哥反应这么大，估计是以前被哥哥狠心抛弃过。花心大萝卜的父亲！”雨音一口断定。
　　“我知道，我知道！这就是所谓的拔屌无情对不对？”
　　你们几位姑奶奶别瞎脑补好不好，我什么时候狠心抛弃过三浦啊！
　　“这几个小家伙说什么呢？我和吴申才没有那种关系！”三浦隐隐约约听到一点谈话，双手叉腰，隐隐有些恼意。
　　三只小萝莉看到凶神恶煞的三浦注意力转向她们，于是纷纷躲到了自己妈妈背后。
　　“你们！”三浦想和几只萝莉解释，但是她看到雨音面前的雪乃，不由得退缩了几步。
　　“……”三浦又看向逃走的舞衣。
　　“你想干什么？”诗羽笑眯眯的盯着对方问道。
　　“没什么，没什么。”
　　三浦再次转移目标，看向夜歌和真白。嗯……这个看上去倒是没有前两个这么大压迫力。
　　“麻麻，她欺负我。”
　　“不要啪，执行plan C就好了。”真白说着开始在自己的行李里摸索，似乎是在寻找什么东西。
　　三浦突然感受到看似柔和弱小的真白体内一股莫名的凛然黑色杀气，连忙回到原来的位置，重新和吴申对峙。
　　“这么快就想我了？”吴申看到三浦溜了一圈重新回到自己面前，露出一丝坏笑。
　　还是吴申好啊。三浦经过一轮鬼门关，不免有些庆幸，擦了擦脸上的冷汗。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　撕票复撕票，票票何其多？
　　我生都撕票，万事成蹉跎！
　　百年撕票能几何？请君听我撕票歌！


第523章 天大地大，老婆最大
　　“以后还是专心怼吴申了。其他女生太恐怖了……”三浦心想。
　　“总之你如果在这里的话，那我就不参加了！”三浦冷哼一声，重新回到自己圈子所在的势力范围。
　　其他几个人围上来，都纷纷劝说她。
　　“慢走不送。”吴申笑眯眯的做了一个请的手势。
　　三浦看到这一幕，更是气的吹胡子瞪眼。但犹豫了半天，在众人的劝说下，三浦终究还是没有离开。
　　“你怎么还不走呢？”
　　“我要是就这么走了，岂不是让你如愿以偿？我不走！哼！”三浦冷哼一声，心里一横，决定这次和吴申耗上了。
　　“那还真是令人可惜。不过你说我们到底什么仇什么怨呢。”吴申遗憾的摇摇头。
　　看到两个人聊得有来有回，不知道是为了转移注意力还是为了全家，一直沉默不语，默默观察局势的叶山终于笑着走了上来。
　　“你们什么时候这么熟了？”叶山显得有些惊讶。
　　“叶山童鞋，你不知道的事情还多着呢。”吴申拍了拍他的肩膀，意味深长的看了他一眼。
　　“平冢老师，我有点事情想问问你。”就在两边的吵闹暂时告一段落的时候，雪乃走出来朝平冢静老师说道。
　　把她拉到自己这边的角落里，确定说话不会被对方听到以后，雪乃直接出言询问：“为什么要把叶山他们也叫过来？”
　　“因为人数不够，我就用毕业的评分点作为诱惑了。而能一口气叫出一个圈子里的人，我的班里也就叶山他们了。”
　　“那我们的评分点……”雪乃虽然不在乎，但吴申还是看向平冢静老师。
　　“评分点是他们这次工作的报酬，你们已经和活动基地商量妥协，所以你们的报酬是现金啊。”
　　平冢静不知道为啥，似乎总是有意让吴申摔个跟头，好教育教育他。
　　“嗯，这样也好。不过既然如此，那薪水可就没他们的份喽？”吴申点了点头。
　　“没问题，我招募的时候，本来就说了他们是来做义工的。”
　　“那就好了。”吴申说完转身面向几位同伴。
　　“你们都听见了，我们的报酬是金钱，没有评分点。有理有据，不过没关系。既然我是邀请人，自然不会委屈自己这边的人，我会想办法解决这方面的问题。”
　　“平冢老师出的评分点，我会出双倍！啦啦啦~~”
　　“你哪里来的评分点……”平冢静汗颜。
　　她纳闷自己想教吴申一点社会道理怎么就这么困难。
　　“直接找教导主任要去呗。”吴申十分轻松的说道。
　　平冢静微微叹了一口气，还别说，吴申去要的话，八成可以成功。
　　“不管怎么说，这是一个好机会。可以和其他圈子的人相互交流一下。”
　　“有三浦那家伙在，怎么可能和平共处啊。”吴申耸了耸肩膀。
　　“不需要和平共处，只是让你们相互交流合作而已。不需要敌视或者无视，即使是面对有矛盾的圈子，也能合理的做出相应的应对方法。这就是所谓的适应社会。”
　　吴申双手背后，摇摇头：“不过这世间并不是只有合作一种方法啊。如果比对方强，可以直接赶走对方。如果比对方弱，可以选择自行离开。身在社会，可以做的选择其实也是很多，只是看你自己愿不愿意牺牲一些东西去做。”
　　我和你们聊不来，溜了溜了.jpg
　　比如吴申，现在如果他真的不想和三浦她们一起出发，完全就是一个电话的事。
　　虽然他自己其实无所谓，但是他看得出来雪乃好像有些不愿意和那些人一起。
　　天大地大，当然是老婆最大。
　　“需不需要我帮你把他们赶走？”吴申凑到雪乃耳边小声问道。
　　“没事，就这样吧。你别费心了。”雪乃犹豫了一下，摇了摇头拒绝道。
　　吴申狐疑：“真的没事？”
　　“真的没事，到时候你多在我身边待一会儿就好。”
　　“我明白了，到时候我一定多陪陪你。”吴申点头承诺。
　　虽然不知道是什么事情让雪乃不愉快，但能多陪陪就多陪陪吧。
　　偷跑成功。雪乃面无表情，但心里却有些高兴。
　　只要将计就计成功，她最初感到不愉快的那点事根本就不算事。
　　诗羽隐隐感觉有些不对劲，朝雪乃这边看去，却没有发现什么蛛丝马迹。只能皱了皱眉重新扭过头来。
　　吴申的想法是，其他人走了就走了，但对方如果全部就此离开的话，结衣估计也跟着走了。
　　算了，反正只是三浦一个人搞事而已，再加上雪乃已经说自己没事，到时候别和他们纠缠太多就好。其他人其实无所谓的。
　　事情商量结束，一行人重新回到巴士前集合，然后纷纷上车准备出发。
　　大巴车座位分成左右各两排，两拨人自然是以中间为界，井水不犯河水。吴申也没多想了，随便找了一个座位便坐。
　　但当他看到其他几名女生走过来，除了七海找了位子躲得离吴申远远的。其他几个女生都在他座位周围停了下来，然后围成一圈。
　　糟糕！居然忘记了这回事。吴申拍了一下脑门。
　　两排一列，自己坐下了，旁边的空座又由谁来坐呢？
　　焦虑之下，看到几只萝莉也已经上车，吴申急忙朝她们招了招手。
　　快到爸爸这里来坐，来替我解围啊！吴申在心里呐喊。
　　舞衣最开始手舞足蹈的想跑过来，但看到诗羽投过来的眼神，立刻心知肚明，猛地点了点小脑袋，停在原地不再继续向前。
　　而为了防止雨音和夜歌捣乱，舞衣伸出小手，直接把跑过去的两位也拉住了。
　　“舞衣你干什么啊。就算争不过我们，也不用直接阻拦我吧？”雨音撇了撇嘴，抱怨道。
　　“你误会了。我只是不希望我们上去打搅妈妈她们的竞争。我们现在跑过去坐下，不就给妈妈她们当小电灯泡了吗？”舞衣解释道。
　　嗯？舞衣她们一开始不是满心欢喜的跑过来吗？为什么现在不过来了？女儿们啊，不带你们这么坑爹的啊！吴申欲哭无泪。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　人生自古谁无死，留取票票照汗青！


第524章 送你一个女儿如何？
　　几只萝莉为了避免打搅争夺战，选择了巴士上最后一排连着的三个座位。
　　刚刚坐好后，她们几个就把小脑袋趴在前排的椅子背上，默默地观察着前面的椅子争夺战。
　　“姐姐加油啊，你一定可以争夺宝座的！”舞衣开始呐喊助威。
　　“雪乃姐姐不要输啊！我相信你一定是最后的胜利者！”雨音不甘示弱也开始挥手鼓劲。
　　“那里是麻麻的位置。”夜歌淡然的说道。
　　萝莉们的助威声在巴士车内十分明显，另一波人都好奇的把视线转移过来，想看看到底发生了什么。
　　搞得诗羽和雪乃都有些不好意思，想要尽快分出胜负。
　　“真白，七海的情况好像有点不对劲。你去陪陪她好吗？”诗羽打算先排除掉最强的敌人。
　　“(⊙v⊙)嗯。”
　　纯洁的真白对于抢座位方面的事情并不怎么了解，于是点点头来到七海旁边坐下。
　　“七海，你好像有心事的样子。”真白坐到七海身旁，侧过身单纯的询问道。
　　“真白你这些天，吴申真的一直晚上不让你睡觉，每天都要来好几次吗？”七海犹豫了片刻，最后鼓起勇气问道。
　　这几天她也在思考，参考以前发生过的事情，她觉得自己可能又误会了吴申，所以想向真白证实自己的猜测。
　　“是哦，每天晚上都要能到很晚。有时候，雪乃和诗羽也会加入进来，轮流上阵，搞得我最后一点力气都没有。”
　　真白想了想，如实说出前些日子补习时的情况。不仅吴申每天要熬夜帮她补习，偶尔雪乃和诗羽也会披挂上阵一起帮忙。
　　真白话说的倒是没错，只是到了七海耳朵里，那就成了另一个意思。
　　“双、双/飞！？还、还轮流上阵？原、原来吴申的夜生活居然比我想象中还要糜烂！亏我还以为自己误会了他！”七海不由得长大了嘴巴。
　　真白歪着头眨了眨眼，不清楚七海反应为什么会如此激烈。
　　这下子七海对吴申的误会变得更深了。
　　另一边，就在诗羽和雪乃明争暗斗，谁也不愿意退让一步的时候，平冢静正好也上到了巴士车上。
　　“嗯？雪之下你们为什么一直在哪里站着？赶快找个座位啊。”平冢静显得有些诧异。
　　绕过诗羽和雪乃的站位，平冢静自然而然的坐到了吴申旁边的空位上。
　　“……”
　　场上的气氛一度变得十分尴尬。
　　“平冢老师……”雪乃和诗羽目瞪口呆的看着她们争夺的位置被如此轻松的占领，但显然还有一点不服气。
　　“怎么了？你们也赶快找个位置坐好吧。我已经和老司机说过了，马上就要出发了。”
　　“哦……”诗羽和雪乃只能点点头，然后两个人一起坐到了吴申前面的一排座位。
　　此时大家都已经落座，吴申这一边，最前面是七海和真白，然后是诗羽和雪乃，再然后是吴申和平冢静，最后一排则是三只萝莉。
　　另一边的座位，三浦和结衣一行，其次是叶山和户部翔，再然后海老名姬菜独自一个人一排，她一个人流着口水观察着叶山和户部的互动，时不时又往吴申这边窥视，也不知道到底再想些什么。
　　“太受欢迎也不是什么好事吧？吴申你打算怎么报答我帮你解围的事情？”平冢静依靠着座位，用手调整了一下自己的帽檐。
　　作为报答，送你一个女儿如何？吴申心里吐槽道。
　　“平冢老师，你看出来了？”
　　“我可是社会人，这点关系我怎么可能看不出来。虽然不知道你是怎么做到的，但还真是恐怖。”平冢静翘起二郎腿，不由自主的感叹一番。
　　“啊哈哈……”吴申只能苦笑。
　　“你打算选择哪一个？”平冢静突然凑过来，冷不丁的小声问道。
　　“哈？”
　　“别装傻，我是问你打算选择哪一个。如果你这样继续摇摆不定，最后只会伤害的她们越来越深。”
　　“这一点，平冢老师你放心好了。我谁也不会抛弃的。”
　　“哈？”这次轮到平冢静震惊了。
　　“哎，现在的年轻人，我真是越来越看不懂了。总之你加油吧。”平冢静摇了摇头，摆出一副十分老成的样子。
　　“老师你其实不用装成熟，明明还没有过男朋友。”吴申笑道。
　　“嘿，你很有勇气嘛。”平冢静面露凶光，一把拦住了吴申的脖子。
　　“老师你就是要求太高了，所以相亲才会一直失败。年薪一千万，哪有这么简单啊。”
　　一千万霓虹元如果换算成软妹币，那就是六十万左右的软妹币。每个月收入平均五万软妹币诶。
　　平冢静楞了一下，随即脸色微变：“你怎么知道我的相亲要求的……”
　　“还记得你上次委托侍奉部进行的婚姻企划吗？你当时自己也填了一张婚姻调查问卷，结果夹在档案袋里忘记拿走了。”
　　“也不是说必须年薪一千万，只是写标准肯定都往高了写啊。万一成功了呢？人如果没有一点理想和追求，和咸鱼有什么区别！”
　　“不过要求果然还是太高了一点吧？”
　　“呜呜……”平冢静发出一声可爱的哀鸣，“究竟在哪里？我不停的在寻找，年薪千万的年轻未婚男士你到底在哪里！”
　　“醒醒吧，别做梦了。”吴申笑着拍了拍她的肩膀。
　　说起来自己算不算年薪千万霓虹元以上？真是远在天边近在眼前，不过自己还有这么多候补妈妈和女儿，溜了溜了。
　　众人就这样在车上不停地交谈着，大巴车一步步驶向目的地。
　　小学夏令营的活动基地位于郊外的地点，山清水秀的环境，完全脱离了城市中的繁华，反而带来一种自然的静谧。
　　等他们到来的时候，看到营地外排列着一辆辆大型客车。显然那些小学班级的参加成员已经来到此地，进入营地里面去了。
　　不过吴申很快就发现，在外面停车场的不远处，除了千篇一律的大型客车外，有一辆黑色的豪车画风明显和其他巴士不同。
　　“那辆车看着怎么有点眼熟啊。”吴申摩挲着下巴，心中不由得思考起来。
　　而和诗羽商量计划的雪乃，余光瞥到窗外那辆引人瞩目的轿车，脸色同样微微一变。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　众里寻票千百度，蓦然回首，票票却在灯火阑珊处~~


第525章 打倒大姨妈！
　　就在吴申思考那辆黑色轿车为什么这么眼熟的时候，他们所乘的巴士找到空位停了下来。
　　下车以后，也不知道为什么，雪乃和吴申走的非常近，可以说是形影不离。
　　面对这样古怪的情况，吴申忍不住询问：“雪乃，你这是怎么了？有什么事和我说就好。”
　　“我刚才看到了……”雪乃话还没有说完，她就突然停了下来，面朝前方神色凝重。
　　“怎么了……啊！”吴申朝着雪乃的视线看去，结果发现阳乃居然牵着月音笑眯眯的大步朝这边走了过来。
　　这家伙到底来添什么乱啊！？而且居然还把月音也带过来了！你不是说好了要保密月音的事情吗？吴申现在心中一片混乱，脸色比雪乃还要难看。
　　“怎么了，吴申？”
　　这次轮到雪乃疑惑了。要知道以前吴申遇到阳乃，可从来都是淡然无比，就算是互怼也从来不落下风。怎么今天看到自己的姐姐怂成这个样子？
　　“没什么，只是看到阳乃吓了一跳。”吴申叹了一口气，重新让心平复下来。
　　难怪看那辆黑色轿车眼熟，原来是雪之下家的那辆豪车。
　　不过阳乃这次跟过来到底有何目的？吴申实在想不出她来的目的，索性放弃了继续思考，打算静观其变。然后找机会独处的时候问问她原由。
　　“小静，按照约定，我也来了哦~~”阳乃此刻再度飙起演技，化身活泼开朗的阳光美女，朝平冢静挥了挥手。
　　“你还真来了。”平冢静摆弄了一下帽檐，表情还是一如既往。
　　在她和阳乃擦肩而过的时候，她低着头小声提醒了一句：“阳乃，玩的别太过火了。他们还是孩子。”
　　“放心好了，你其实该担心我才对。”阳乃说完这句话后，继续朝着吴申这边的队伍前进，只留下来平冢静停在原地诧异的表情。
　　担心你？我还不信这世间有人能治你这个影帝加混世魔头！
　　“妹妹，有没有想姐姐啊~~”阳乃摘下太阳墨镜，英姿飒爽的和雪乃打了一个招呼。
　　另一波叶山他们看到阳乃出场，也是被她的装扮、容貌和开朗的性格惊艳到了。
　　“哇，没想到雪之下居然还有这么漂亮的姐姐。”
　　“明明雪之下冷冰冰的，怎么她姐姐给人感觉就很亲近？”
　　原因？很简单，因为她是奥斯卡影帝啊。吴申想着，感觉到身旁雪乃的情绪下降，立刻朝叶山投去一个眼神。
　　叶山收到吴申的示意，突然想到了什么，连忙转过身去，对几个嘟嘟囔囔的家伙说道：“够了，别背后随便议论别人。这样不礼貌。”
　　所以说和聪明人打交道就是痛快。
　　叶山不愧是另一波人群中的领导，仅仅一句话，就让其他人重新乖乖的闭上了嘴巴，仅仅是将视线投向显眼的阳乃这边。
　　“姐姐，为什么你也会来夏令营？难道是吴申把你叫来的。”
　　“这个锅我可不背！”吴申摇摇头。
　　“和吴申没什么关系，你不用误会他，我是来带朋友家的孩子参加夏令营的。顺便帮小静干点工作。”阳乃说着指了指身旁看上去十分“乖巧”的月音。
　　见到月音，想起她的真实身份，雪乃的神色微微变得有些复杂。但为了不暴露，很快就重新收敛了起来。
　　“呵呵，那还真是巧。”雪乃心情有点混乱，不想继续理会阳乃，于是转过身准备离开。
　　阳乃本来想要追上去，但这个时候诗羽插了进来。
　　“这不是那天那个有cosplay兴趣的姐姐吗？我正要和雪乃一起讨论一下有关这方面的计划，你要不要也一起参加。”
　　“算了，不必了。”
　　被再次提及自己的黑历史，阳乃嘴角忍不住抽搐了一下，停下了去追雪乃的脚步。
　　而她的表情则很快就恢复原状，在外人面前，她可不想自己表演的角色崩坏或者被人识破。
　　而诗羽则微微一笑，很快的跟上了快步走到前面的雪乃。
　　“谢谢了。”两个人并排行走，雪乃突然冷不防的说了一句。
　　诗羽听到雪乃的回应，表情有点惊愕：“没想到如此傲娇的你居然也会亲口和人道谢。”
　　“别人帮助了我就要道谢，犯了错就要道歉。这不是很正常吗？”雪乃深吸了一口气。
　　“看来经历了这些事情，你也在慢慢的变化。看来我不能像以前那样小瞧你了。”
　　“怎么？要解除同盟吗？”
　　“当然不。”诗羽摇摇头，“现在真白依旧是一级戒备目标。只有挫败她的天然攻击，我才能尽情施展我的拳脚。”
　　诗羽和雪乃聊天，商量接下来监视计划的时候，阳乃这边同样没有停闲。
　　“真没想到，雪乃居然也有朋友了。那个叫霞之丘的女生，应该也是……”
　　“咳咳！”吴申剧烈的咳嗽一声，打断了她的对话。
　　“怎么了？嗓子难受？”阳乃故作关切的问道。
　　“不是，有些话题别当着这么多人的面说，万一被听到，泄露出去就不好了。”吴申偷偷的传音给阳乃。
　　“这倒也是。”阳乃点了点头。
　　与此同时另一边，躲在后面的三只萝莉，看到阳乃出现，都开始暗中观察。
　　“大姨妈！”雨音哆嗦着小嘴唇，似乎有点惧怕阳乃。
　　“是那个披着羊皮的狼，我们要小心！”舞衣提醒道。
　　“是那天穿女仆装的小姐姐。”夜歌看过吴申之前保存的珍贵资料照片，于是语出惊人。
　　舞衣揽住另外两只萝莉，三个小脑袋聚在一起，似乎在偷偷商量什么。
　　现在她们因为好长时间没联系到月音，导致本子印刷的事情只能暂停，搞得她们焦头烂额。
　　可惜她们没一个人知道月音的联系方式，只有雨音因为曾经找月音借过女仆装，所以知道她和大姨妈有点关系。
　　但因为害怕的缘故，她不敢主动去找大姨妈。
　　这次难得又遇到月音，必须立刻和她建立联系，而阳乃就是此刻最大的阻碍。
　　“你们看，月音被那头披着羊皮的狼捕获了。我们必须想办法把月音救出来！”
　　“没有月音，本子就没法顺利印刷了。”夜歌最关心的还是工口本子的事情。
　　“打倒大姨妈！”雨音喊出了口号。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　天行健,君子以票票不息！


第526章 落单小萝莉
　　吴申和阳乃聊了几句后，朝周围看了看，确定没有其他人再附近，于是回归了正题。
　　“说起来，阳乃你为什么要来夏令营？”吴申询问道。
　　他记得阳乃说过不想暴露月音的事情，但这次她却铤而走险当着大家的面带月音过来，肯定有什么理由才对。
　　“定期建立连接的日子就在这个星期，可是你却来参加什么夏令营，而且一来就是一个星期不会去。我如果不过来找你，月音的存在又可能变得不稳定。”阳乃淡然的说着，用手指了指身边的月音。
　　“哎，原来是这么回事。”
　　吴申当然不可能忘记定期建立联系的事情。不过他原本是打算趁哪天晚上偷偷溜回去，然后早晨再偷偷溜回来，好不耽误阳乃的事情。
　　现在倒是好了，阳乃直接自己找了过来。
　　“等等……你既然来了，你的意思是说，我们需要在夏令营里那啥？这难度也忒高了吧？”想到正事，吴申顿时一阵汗颜。
　　“所以说到时候的准备就交给你了哦。这一个星期，随时都可以来找我。”阳乃说完挥了挥手，牵着月音离开了。
　　怕不是要野战……
　　不过这件事必须小心谨慎，不然万一被捉奸可就惨了。吴申心里开始思考起来。
　　实在不行，为了保险起见，到时候直接带着她瞬移回去好了。反正她也知道自己不是普通人。而且紫只要不在附近，应该不会发现自己借用隙间的空间来完成瞬间移动。
　　心中有了计划，吴申重新平复好心情，加入到大部队之中。
　　他不知道的是，就在相隔不远的小树林里，一道隙间悄然间拉开，两只好似双胞胎的萝莉从里面跳了出来。
　　“好了，云樱。我们达到目的地了。”幼紫朝四周看了看，确定传送无误以后，对身旁的云樱说道。
　　为了缓解云樱对原本自己的畏惧，紫特意让自己一直维持着年幼的萝莉状态。
　　“吴申哥哥也来了这里吗？”云樱环顾周围，对于周围的景色视而不见，只是寻找有没有熟人的踪迹。
　　“当然，我已经感觉到他的气息了。现在那里人多，等他独自一个人的时候，我带你去找他。”
　　…………
　　夏令营正在顺利地召开，开营仪式结束后，众多的小学生在他们老师的带领下，排列好站在宿舍楼前的广场上，等待着主办人宣布接下来的活动。
　　而吴申他们作为协助的工作人员，同样站在讲台上。他们已经被提前告知接下来的活动是让小学生们自行分成一个个小组，然后参加定向越野的项目。
　　他们的工作就是协助这些小家伙完成项目，看护好他们的安全，防止他们迷路。
　　“哇……我还是第一次看到这么多萝莉和正太。”吴申居高临下的看着台下的场景，不由得发出一声感叹。
　　“再多又有什么用！还不是没有我可爱！”一旁的舞衣高傲的抬起小脑袋。
　　那个神情就好像在催促吴申赶紧夸她可爱，夸她萌。
　　“是是是，舞衣才是最萌最可爱的萝莉。”吴申摸了摸她的小脑瓜，笑着说道。
　　吴申安慰着，然后发现雨音和夜歌都好奇看着台下的准备。
　　“一会儿的活动，你们也想参加吗？”
　　“嗯，好像很好玩的样子。”两只萝莉点点头。
　　“那行，一会儿你们三个组成一组也加入吧。不过记得别离我太远。”
　　定向越野正式开始，吴申带着舞衣她们组成的小队加入其中。他时不时的朝周围的队伍看看，毕竟熊孩子们的最佳能力就是捣蛋，要是出了什么事可就不好了。
　　就在他巡逻的时候，前面突然有一组小学生发出一阵尖叫。
　　吴申正想上前看看发生了什么，结果离得更近的叶山抢先一步赶了过去。
　　“没有关系，只是一条霓虹锦蛇而已。”叶山笑了笑，解除了警报。
　　“哥哥好厉害，居然连这么可怕的蛇都敢碰。”那群小学生将他团团围住，看上去很崇拜的样子。
　　“其实没什么，这种蛇没有毒的，不用怕。”
　　吴申倒是没怎么在意那几个抱团的小学生，他真正在意的是虽然和她们同一组，但是却默默地站在一旁，拿着相机低着头不知所措的一只小萝莉。
　　很显然她不知道什么原因而落单了。
　　嘘，看我发现了什么？这里有一只落单的小萝莉！
　　我们可以尝试捕捉她，一只小萝莉可以为我们提供好几天的萝莉汁补给。
　　她富含大量的蛋白质与水分，不过小萝莉可不好对付。我们慢慢从后面接近她，小心别发出任何声音。
　　嘿，我抓到了，她挣扎得很厉害！我们把她的衣服剥掉，其余的部位可以prpr，她的蛋白质含量是牛肉的6倍，当然，如果时间不紧迫，我们可以先舔一舔，那样会更美味。——by贝尔吴申
　　咳咳！自己都在想什么乱七八糟的。我又不是贝爷，贝爷也不抓萝莉的。
　　“哎，又是这样的情况吗？”就在这个时候，雪乃不知道什么时候来到了吴申旁边，看到那群小学生和一旁落单的萝莉，轻轻地叹息了一声。
　　另一边，叶山似乎也发现了那名落单的萝莉，于是上前和她打了一声照顾，重新把她带回到那群小学生中间。
　　“你们要好好相处哦。”叶山做完这一切离开了这个小组，但是他前脚刚刚离开，其他小学生就继续有说有笑的开始聊天，完全没有理会之前落单的小家伙。
　　“叶山，过来一下，有点事和你说。”看着这一幕，吴申微微蹙起了眉头。
　　看到现在他已经明白，显然那只萝莉不知道什么原因，已经被其他小组成员给排挤了。
　　“有什么事找我？”叶山有些好奇的走了过来。
　　“你看看你刚才所在的那个小组，看不出什么异常吗？”吴申说着朝刚才的小组努了努嘴。
　　叶山顺着方向看过去，脸上的表情顿时一沉。
　　“看见没有，你刚才那种强硬的方法，对于被排挤的人根本不可能奏效。以后不要这么草率的行动了。不然只会让当事人更加难过。”
　　为了防止老好人叶山继续好心办坏事，吴申出言提醒。
　　“是我一厢情愿了，这是我的锅，下次我会注意的。”叶山叹了一口气，露出一丝苦笑。
　　“说起来，吴申你有解决这件事的好方法吗？”叶山见吴申一副自信的样子，好奇的问道。
　　“当然，我可是有特殊的攻略萝莉技巧。”吴申微微一笑。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　新的一个月，求月票啦！！！


第527章 为爸爸服务
　　“特殊的攻略技巧？”叶山露出一丝诧异的神色。
　　“是啊，总之你别管了。那个萝莉落单的事情交给我来处理就好了。”吴申拍了拍胸脯做出保证。
　　叶山犹豫了一下，看了一眼吴申身旁的雪乃，最后点了点头：“如果是你的话，也许真的能够帮助她吧。就像你成功帮助了雪之下……”
　　叶山转过身毫不犹豫的离去，重新加入到大部队中。
　　“所以说，你打算怎么帮助她？”雪乃几步走上前来。
　　“雪乃你有什么想法吗？”吴申依靠着一棵大树，扭过头去朝雪乃问道。
　　雪乃微微一愣，随即轻轻摇头：“我如果有处理办法，小的时候也就不至于遭遇同样的事情了。”
　　“既然如此，看来只能我亲自出马了。雪乃，等着看好戏吧。”吴申打了一个响指。
　　“你打算用什么办法来处理？这种事我可不觉得简简单单的就可以解决。”雪乃轻叹了一口气。
　　“既然她被孤立的原因是被现在所在的圈子排挤，那么脱离出来去构筑新的圈子，新的人际关系，去交新的朋友不就好了。”
　　“说的容易，哪里去找原因帮助她的孩子呢？难道说……”雪乃说好一半，随即突然想起了什么。
　　“女儿们都过来，我有事情和你们商量！”吴申大手一挥，只见周围的树丛里突然蹦出来几道活跃的身影，紧接着几只萝莉将其团团围住。
　　“舞衣号收到命令，前来报道！”舞衣摆出萌萌的姿势。
　　“想食年轮蛋糕。”夜歌吃着小手手，被雨音拉了过来。
　　“哥哥大人，我来找你玩喽~~~”原本跟着阳乃的月音，也和雨音她们一道出现在吴申面前。
　　“嗯，你们来的很快。”看着眼前几只小萝莉在自己面前集合，吴申满意的点点头。
　　“同志们辛苦了！”
　　“为爸爸（父亲、粑粑、哥哥大人）服务！”
　　虽然萝莉们的称呼各不相同，但总结起来都是一个意思。
　　“爸爸把我们找过来有什么事吗？”舞衣好奇的问道。
　　“其实我有几个艰难的任务想要交给你们。”吴申说着用手指了指山坡下的那只小学生队伍，那只落单的萝莉抓着相机，依旧像之前那样跟在队伍最后面。
　　前面的几个人有说有笑，她却完全插不进去话题。
　　“看到那只落单的小萝莉了吗？我交给你们的任务，就是和她交朋友，一起玩，而且一定要比原来那个小组玩的开心！”
　　“小意思啦，从今天开始，她就由我舞衣大姐头罩着了！”舞衣自满的拍了拍微微隆起的小胸口。
　　社会我舞衣，人狠话不多！
　　“不知道她喜不喜欢吃年轮蛋糕。如果要做朋友，回头一定要带她尝尝麻麻的手艺。”夜歌趴在草丛边缘，好奇的往下张望。
　　算了吧，不管什么人尝了你麻麻的手艺，结局妥妥的是友尽啊！
　　“她到底是因为什么被排挤的呢？明明看上去也不坏。”雨音歪着小脑袋，开始思考起造成这一现象的原因。
　　“噗噗，到底要用什么办法来折磨那几个不懂事的小家伙呢~~~”月音眯起眼睛，嘴角露出一丝坏笑。
　　月音，手下留情啊，她们还是孩子，千万不要放过她们！
　　“爸爸，你就等着我的好消息吧。姐妹们，跟我冲啊！杀呀呀呀！”舞衣向吴申做过保证后，就好像孩子王一样领着其他几只萝莉一口气冲了下去。
　　“就这么让她们去没问题吗？怎么感觉像要打群架一样……”雪乃汗颜的看着几只萝莉气势汹汹的冲下山坡。
　　“放心好了，有雨音看着，不会出事的。”吴申笑道。
　　而且月音那个腹黑的小家伙也在，你应该担心另一边那些小学生的安危才对，希望她能手下留情，别给那些人留下什么心灵阴影。吴申心里这半句没说出来。
　　果然正如吴申所说，几只萝莉在舞衣的带领下，虽然气势宏伟的跑下山坡，但靠近那个小组的时候，便集体躲到了树丛里面。
　　“舞衣，我们不是要一口气冲上去吗？为什么中途停下来了？”纯洁的夜歌好奇的问道。
　　“这你就不懂了吧。要智取知不知道？正面和人发生冲突可不好。”
　　“简单来说就是舞衣她怂了。毕竟对方人比我们多一点，而且年龄也比我们大一些。”雨音直白的解释道。
　　“胡说！我舞衣国的事情怎么能叫怂呢！这叫从心好不好！”
　　“好了，你们不要吵了。我们直接偷偷把那个落单的女生摸过来不就好了。”月音这个时候打断了内部的正常，微笑着说道。
　　“怎么把她偷偷带过来？”其他几只萝莉都纷纷来了兴趣。
　　“我有一计，调虎离山！我们如此这般，如此这般……”
　　几只萝莉听完月音的计划，纷纷点了点头表示同意。
　　那个小组的成员继续沿着定向越野的路线向前前进，突然就在这个时候，前面爆发出一声凄惨的哀鸣，只见月音面露“恐惧”的从拐角处钻出来，直接和小队撞在一起，让她们狠狠地摔了一个大马趴。
　　“你这是什么意思，走路怎么不看道啊！”几个小学生掸了掸身上的尘土站起来，气呼呼的看着冲过来把她们撞到，自己却毫发未损的月音。
　　“大家快跑啊！前面有蛇窝，里面有好多的毒蛇，可吓人了！”月音哭丧着脸，根本来不及细说，直接推开她们继续往前跑。
　　该说不愧是阳乃的女儿吗？果然是影帝再世啊。在暗中偷偷观察的吴申，忍不住吐槽道。
　　几个小学生看到月音如此逼真的反应，同样也是双腿发软，“哇”的一声大喊后，纷纷向后疯狂逃离。
　　“你这个家伙别在这里挡道啊！真碍眼！”
　　那只落单的小萝莉虽然也想逃跑，却被那群家伙冲过来的时候，直接无情的推倒在了地上。
　　“那群人可真是过分，逃跑的时候不说带上你，居然还把你推倒留了下来。你没事吧？”
　　就在落单小萝莉慌张的想要起身的时候，雨音走过来伸出手把她扶了起来。
　　“没事，我已经习惯了。”
　　黑发萝莉摇了摇头，似乎想起了什么，向雨音说道，“对了，你也赶快跑吧。听说前面有毒蛇窝，很危险的。”
　　作者留言：
　　国庆节快乐！！顺便求票票刀片支持！0v0


第528章 小萝莉落入魔爪
　　“不用怕，我刚才是逗她们玩的。噗噗。”
　　就在这个时候，原本已经“张慌失措”逃走的月音，笑眯眯的从一旁的草丛里绕了回来。
　　“咦？你刚刚不是？”黑发萝莉微微一愣，张着嘴不知道该说些什么。
　　“真是幼稚的小朋友，稍微演一下，就把她们骗成这样。噗噗。”月音捂着嘴，脸上的笑容十分欢快。
　　“别忘了我们比她们还要小一点呢。”一旁的雨音无奈的吐槽道。
　　“计划成功了？快让我瞧瞧。”与此同时，另外两道身影也从旁边的小树林里钻了出来。
　　舞衣绕着萝莉看了一圈，随即点点头：“长得还不错嘛，从今天我认定你就是长得第二可爱的萝莉了！”
　　“至于第一可爱？当然是我本人了。”
　　“你是谁？你、你们要干什么？”突然被四名陌生的萝莉团团围住，黑发萝莉显得有些怯懦，但是她想逃也根本没有逃出去的出路，只能继续在原地站着。
　　“我叫舞衣，脱衣舞的舞，脱衣舞的衣。”舞衣开始了自己奇葩的自我介绍。
　　雨音掩面扶额：“噫，我第一次听说这么做自我介绍的。”
　　“嘻嘻，我是这里的大姐大，有我罩着你，绝对没人敢欺负你！以后就跟着我一起混吧！”舞衣说着笑嘻嘻的拉过萝莉的小手。
　　“你喜欢吃年轮蛋糕吗？”一旁的夜歌突然冷不防的问道。
　　“还、还可以吧？问这个干什么？”黑发萝莉有点搞不清楚她们这么问是想干什么。
　　“很好！”夜歌点点头，接着竖起大拇指，“从今天起，你就是我的伙伴了。”
　　“我第一次听说交朋友这么简单……”雨音忍不住吐槽。
　　“麻麻说过，喜欢吃年轮蛋糕的都不是坏人。”
　　几只萝莉在那里叽叽喳喳的说个没完，黑发萝莉眨了眨眼，看着她们愉快的角落，显得有些羡慕。
　　“说起来还一直没问过，你叫什么名字？”月音趁着这个机会插/进来询问道。
　　“留美，鹤见留美。”留美低着头，十分小声的说道。
　　“挺不错的名字，我叫月音，请多指教。”月音微笑着伸出手，和她轻轻握了握。
　　留美看了看周围，犹豫了一下开口说道：“那、那个……我需要去找原来走散的小组……”
　　“她们那样对你，你还要回去吗？”
　　“不回去的话，到时候队伍集合，老师问起来，她们肯定会说我是擅自离开的。”留美因为被冷落久了，说话显得有点冷冰冰的。
　　“真是过分！明明是她们擅自逃跑的！你不用怕，到时候我们会去给你作证的！”舞衣气呼呼的鼓起小脸蛋说道。
　　“你不如直接加入我们的小组好了，我们正好还缺人。”雨音说道。
　　听到雨音的邀请，小留美下意识的就想要开口答应，但是她很快就停了下来，摇了摇头。
　　“没有老师的要求，不能擅自重新分组的。”
　　萝莉低着头，表情遗憾，经过这么短短的一段对话，她其实也想加入到这个温馨的小团体中来。
　　“没关系的，你如果想的话就加入吧。重新分组的事情，我会去和你们班老师协商的，不用担心。”
　　察觉到时机已到，吴申从幕后偷偷跑了出来，走到留美的身边。
　　舞衣她们见到吴申过来，眼前顿时一亮，全部都欢欢喜喜的凑了上去。尤其是舞衣踮着脚尖朝吴申挥手，就差直接说快点夸奖我了。
　　“你是谁？”留美看其他萝莉好像都和眼前的男生十分亲近，好奇的抬起头问道。
　　“叫我吴申就行了。我是这里的管理人员，负责看护你们的安全问题。顺便一提，她们都是我的表妹或者朋友的表妹，我们很熟的。”
　　为了表现很熟，吴申随意的招了招手，舞衣夜歌她们顿时扑了上来，团团把他围住，样子显得十分亲昵。
　　“这些都是你的妹妹吗？你的家人可真够多的。”留美不由得感叹道。
　　吴申趁这个机会，摸了摸她们的小脑瓜，并且使出了“摸头杀”的招数。
　　和寻常扯淡的摸头杀不同，吴申的摸头杀，五只手指看似只是轻抚头发，但其实却可以找到关键穴道持续施加按摩，令人感觉欲仙欲死。
　　“喵~~”被摸的如此舒适，夜歌贴着吴申的大腿发出舒服的轻吟声。
　　“留美要不要也来试试哥哥的摸头？很舒服的哦。”舞衣朝留美招了招手。
　　nice！舞衣！干的漂亮！我等的就是这个！呜哈哈，可爱的小萝莉即将落入我的魔爪……呸！我的意思是，我要用我的摸头杀技巧，抚慰她受伤的幼小心灵。
　　“我……”面对陌生人，不善交际的留美显得有些迟疑。
　　但迟疑了片刻，她还是朝吴申这边走了过去。
　　“摸摸头~”吴申说着开始全力施展摸头杀，留美果然很快眼神迷离，露出十分舒服的表情。
　　新的小萝莉就这么轻而易举的被吴申驯服了。
　　“你之所以帮她，不会就是为了猥/亵幼女吧？”
　　就在这时，背后突然传来雪乃高冷的声音。
　　“怎么可能，我这不是单纯的摸摸头而已吗？还是说雪乃你也想试试？很舒服的哦？”吴申尝试着忽悠雪乃。
　　“不用了，天知道你有什么鬼点子。”雪乃脸色一红，摇了摇头。
　　经历过以前被吴申按摩的事情，雪乃对于他主动接触自己的身体可是非常非常警惕的。
　　“我来这里是为了告诉你，定向越野早就已经结束了。马上就到准备午饭的时间了，赶紧带着她们过去吧。”
　　看到之前还流露出寂寞神情，被抛弃在圈子外的留美，现在成功融入到自己女儿的圈子里，雪乃不由得流露出一丝欣慰的笑容。
　　历史没有重演，总归是值得庆祝的。
　　有时候雪乃也会思考，如果自己小学的时候就能遇到吴申，是不是情况会变得大不一样。
　　如果吴申知道雪乃的想法，一定会半开玩笑的告诉她，这样其实反而不好，要知道青梅竹马可是从来被天降系所克制的。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　书客如此多娇，引无数票票竞折腰~~
　　新的一周求票票刀片~~0v0


第529章 一只萝莉引发的战争
　　“呼，这样的话最重要的火就点起来。”看这露天灶台下的木炭开始燃烧起来，正在生火的平冢静送了一口气。
　　“不错的点火技巧啊。”吴申在一旁围观着说道。
　　如果加入FFF团，绝对能讨个火刑执行者的职务。吴申心想。
　　“想当年我大学的时候可是经常和朋友一起去野外烧烤，然后等我点火的时候，那些情侣却开始亲亲我我。啧，现在想想真是超级不爽啊，当时好想把他们全都投入熊熊燃烧的圣火里充当燃料。”
　　原来平冢静很早以前就已经是我FFF团的重要老干部之一了吗？
　　不对不对，什么我FFF团，我早就叛逃了啊。看到围在自己身旁的萝莉女儿们，吴申恍然大悟。
　　算了，就算组织真的派人追杀过来，到时候让萝莉女儿们随便卖卖萌估计就能应付过去了。
　　“好了，都看过我点火的演示了吧？各自的小组也开始准备在工作人员的监督下尝试点火做饭。记得一定要规范操作，实在点不着的，就来找我。食材准备完毕以后，就可以开始做饭了。”
　　平冢静拍拍手，周围的大群小学生便立刻一哄而散，各自回到自己小组被分配的灶台旁。
　　这个时候，就在留美跟着舞衣她们打算去吴申帮她们分配的灶台时，之前那个小组的成员正好看到了留美。
　　“喂，你去哪里了啊！因为和你走散，害的我们被老师一顿臭骂，赶紧回来。”那几个小学生不耐烦的催促道。
　　留美停下脚步，表情显得有些迟疑。
　　“抱歉，她现在已经有新的小组了。不能和你们一起回去。”
　　身为大姐头（自称）的舞衣最先拦在了前面，不让那几个家伙直径走过来。
　　“之前你们抛下她自己跑掉，之前也一直有意的孤立对方，凭什么现在又要把对方叫回去？”雨音站出来说道。
　　当初是你要分开，分开就分开~~现在又要用真爱把我哄回来。萝莉不是你想买，想买就能卖~~咳咳，串词了。
　　“抛下喜欢年轮蛋糕的同伴，等同于抛下年轮蛋糕，所以你们是坏孩子。”夜歌一本正经的胡说八道。
　　所以说年轮蛋糕才是重点吗？
　　“我才不管你们怎么说！总之必须把这家伙带走，不然我们小组就一直少一个人！”
　　几个家伙说不过舞衣她们，准备要动手，结果月音“正好”从旁边路过，手里端着一个小水缸。
　　“诶呀，抱歉，手滑了！”月音假装绊了一跤，手里的一缸水直接哗啦啦的倒在了她们身上，这道菜就叫做“落汤熊孩子”。
　　因为身子被淋湿，衣服贴在身上都透明了，几个小家伙只能灰溜溜的跑走去换衣服了。
　　临走前她们还留下一句败者的常见哀嚎：“我一定会回来的！”
　　“多、多谢你们帮忙了。”因为刚刚加入，留美还显得有点放不开，但尽管露出她脸上落寞的表情已经缓和了不少。
　　“嘻嘻，举手之劳而已。走，姐妹们，生火做饭！”
　　来到专门为她们准备的灶台几只小萝莉却是彻底犯了难。
　　“这个火怎么生不起来啊。我们的柴火都是湿的！”
　　“八成是刚才那几个家伙临走前干的，没想到真是大意了。”雨音蹲下来看了看火炉里湿漉漉的柴火，不由得叹了一口气。
　　留美听到这句话，身体微微颤抖了一下：“对不起，都是因为我的缘故。”
　　“和你有什么关系？再说只是一个火而已，包在我身上。”吴申看到女儿组这边好像有情况，于是主动走了过来。
　　“哥哥要给我们换点干燥的火柴吗？”舞衣眼前一亮。
　　“嗯……提前预备的柴火好像已经没有剩余了。”吴申摇摇头。
　　舞衣立刻嘟囔起小脸：“啊！那我们怎么办？”
　　“不用紧张，我们只需要一个小小的吊坠，就可以化腐朽为神奇。”
　　吴申说着，变戏法似的掏出来一枚纂刻着单脚独立宛若鹤鸟的吊坠。
　　毕方牌纯天然无污染移动燃气灶，你值得拥有！
　　毕方：MMP！我说MMP你听到了吗？
　　果然吴申轻轻摇晃了一下吊坠，柴火便立刻剧烈的燃烧了起来。
　　“哇……”留美看到吴申像是变魔术一样的操作，一双小眼睛闪闪发光。
　　直到现在，她的脸上才流露出和这个无忧无虑的年纪相匹配的表情。之前的她神色阴暗，一点都不正常。
　　就在火点好，舞衣她们打算去收集食材的时候，对面的灶台突然来了几个小学生。
　　定睛一看，不偏不离刚巧是刚才几个落荒而逃去换衣服的小家伙。
　　“噫，真晦气。”舞衣撇了撇小嘴。
　　吴申双手叉腰，看着那几个家伙走过来，脸上流露出一丝诧异的神色。因为他看到叶山正被那几个小家伙拉扯着走过来。
　　这家伙不好好待着，又来凑什么热闹？
　　“叶山哥哥，你一定要帮帮我们。我们小组少了一个人。”
　　“是啊，叶山哥哥，帮我们一起来做饭吧。”
　　几个小学生围着叶山在那里卖萌发嗲，不过恕我直言，我的女儿们比她们这群优柔做作的妖艳X货可爱一百倍！吴申心想。
　　那几个家伙把叶山叫来。他刚一过来，看到这边的吴申，便立刻明白了什么，随即露出苦笑。
　　“抱歉，我不知道事情的原委是这样。我只是听说这一组因为一些意外少了一个人，所以打算过来帮忙。”叶山挠了挠后脑勺，他显然意识到自己又帮倒忙了。
　　“不过之前交给你来处理果然是没错的。我就知道你一定会有办法。”
　　看到留美与之前完全不同的活泼表情，叶山叹了一口气，朝吴申露出羡慕的眼神。
　　喂！不要用gaygay的眼神看着我啊！
　　“不过不管怎么说，既然已经答应了要帮她们，我自然不能食言。多多打搅了。”叶山说完，开始帮那一组筹备午饭。
　　不得不说不愧是叶山，看动作，即使是做料理，水平也并不差，但也就仅仅是“不差”这个级别了。
　　因为叶山这位高中生的加入，其他的那几个小学生开始狐假虎威，朝这边做鬼脸和嘲讽。
　　“你们拉过去没用的家伙有什么意义？到头来还是我们这边的午饭更好！”
　　“糟糕，这家伙手艺好像还挺不错。这样我们肯定要输掉了。”舞衣露出焦急的神色，摇晃起小手来。
　　“放轻松，她们能请外援，难道我们不能吗？有请万能的哥哥大人！”月音随即做出请的手势。
　　只见吴申拿起锃光瓦亮的菜刀，脸上呈现出胸有成竹的微笑。
　　“叶山，你还不知道自己选择了什么样的对手，是时候让你们见识一下什么叫做真正的美食了。欧拉欧拉欧拉！”
　　然而就在叶山做饭的时候，户部、三浦、姬菜等等其他几个人也被吸引了过来一起帮忙。
　　双拳难敌四手，尽管吴申动作熟练，但还是慢了半拍。
　　“不要紧，我们去把母亲请过来帮忙！父亲不是一个人在战斗！”雨音突然心生一计。
　　“对！”舞衣等人纷纷附和。
　　于是乎几只小萝莉纷纷离去寻求外援。
　　结果不知不觉，两个小组的竞争，居然愈演愈烈，慢慢演变成了两拨成员之间的对决。
　　留美的斗志也被激发了出来，跟着几只萝莉一起加入战团帮忙准备食材。在这个过程中，她们的感情也变得越来越亲近，少了之前的一层隔阂。
　　这是一场战争！由一只小萝莉所引发延伸的没有硝烟的大战！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　我，八罪，求票0v0


第530章 今晚来找我
　　露天灶台前安置的菜板前，吴申随手刷了一个刀花，开始熟练的处理食材。
　　夏令营提供的食材比较固定，鸡肉、土豆、胡萝卜、固态咖喱块，一看就是用来做咖喱饭的材料。
　　不得不说霓虹对咖喱饭真是有一种莫名的执着啊。无论是影视作品还是动漫，咖喱的出场率都可以说是非常高。
　　其余还有一些紫甘蓝、生菜、西红柿、水果、沙拉酱等等，好像是用来让小学生们自行发挥做水果拼盘或者蔬菜沙拉的。
　　不过吴申并没有一开始就循规蹈矩的制作咖喱饭，而是从蔬菜沙拉的食材里单独挑出来西红柿，把胡萝卜防了起来，打算做一道西红柿土豆炖肉。
　　既然要做，当然是做特别的，这样才能凸显出与众不同。如果说咖喱是香辛料的胜利，那么炖煮的魅力，就在于利用汤汁挖掘出食材天然的美味。
　　这道菜利用高压锅炖煮，本来用牛肉最为上乘，但吴申也有研究过利用鸡肉代替制作的流程，味道并不比原来的差多少。
　　有了决定，吴申立刻开始处理食材。尽管他的速度很快，但和叶山他们组比起来，却依旧是慢了一筹。
　　究其原因，主要是叶山圈子里的其他同学开始凑热闹过来帮忙。
　　三浦从一开始似乎就是为了和吴申作对，注意到这两边的战况，第一个加入了帮助叶山的战局。
　　当她注意到两个人的处理速度，居然还比不上吴申一个人时，她又开始主动拉外援，把结衣、户部、姬菜等等几个人全部强行拉了过来帮忙。
　　“优美子，我们有必要这么拼命吗？明明只是准备午饭而已。”结衣看到他们犹如备战一样的气氛，犹豫了一下问道。
　　“这就是战争啊。每次都让吴申怼的惨败而归，这次终于可以扬眉吐气了！我就不信他连做饭也能成为我的对手！”
　　三浦毫不犹豫的给自己立下了一个flag。
　　“啊哈哈哈……”结衣没有继续劝说，因为她知道三浦一旦决定的事情很难再改变。
　　不过优美子，我觉得你这次还是输定了啊。结衣心中有些唏嘘。
　　她可是上次有幸被吴妈拉去参加厨艺大赛，知道吴申的料理水平早就已经到了出神入化的水平。
　　“三浦居然找结衣帮忙？还有这种骚操作？”
　　吴申利用准备的空余时间，看了一眼对面的情况，结果发现结衣居然也在做饭的协助队伍里时吓了一跳。
　　这是打算做黑暗料理来暗杀毒死自己吗？
　　所幸吴申仔细观察了一下，结衣似乎只是帮忙准备食材而已，并没有加入到烹饪的过程中。见到这一幕，他才稍微松了一口气。
　　还好还好，至少夏令营不会发生集体中毒事件了。
　　吴申虽说看那几个孤立留美的熊孩子不爽，但还没到要用黑暗料理谋财害命的地步。
　　不过对面一口气集结了这么多人，吴申在进度上显然落后了一大截。
　　“嘻嘻，到头来还是我们这边更快吧？果然失败者到哪里都不过是失败者~~”对面的几个熊孩子慢腾腾的处理着手里的食材，开始毫不犹豫的朝舞衣她们嘲讽。
　　舞衣她们虽然也在帮吴申，但是小萝莉的处理速度，总归是要比高中生慢上许多。
　　“嘿，我这暴脾气！”听到对面的嘲讽，舞衣不由得撸起袖子，小嘴巴高高鼓起。
　　“我看你就是在刁难我舞衣！”舞衣的小手狠狠地拍了一下菜板。
　　“啦啦啦啦~~不管怎么说，我们就是更快更强。”熊孩子小组继续嘲讽加鬼脸。
　　舞衣沮丧的撅起小嘴：“好气哦。”
　　“放心好了，最后的胜利者一定是我们。”看到舞衣气呼呼的样子，吴申笑了笑，游刃有余地说道。
　　“对了！他们能找这么多外援，我们为什么不可以呢？”雨音突然心生一计。
　　“是啊，我们去找妈妈她们来帮忙，就说有人在欺负我们！”舞衣兴奋地挥舞起小手。
　　雪乃、诗羽她们被分配在营地另一边的另一个露天灶台，所以吴申一直都是孤军奋战，现在舞衣她们打算直接叫外援了。
　　“对了，夜歌你就不用去叫你母亲了。”临走前，雨音想到什么提醒了一句。
　　“为什么？”夜歌吃着小手手疑惑的问道。
　　“我们只是料理比拼，又不是毒王争霸赛，再说如果让真白姐姐加入的话，我们就输定了啊……”
　　“哼哼，我舞衣国承诺不首先使用生化武器真白姐姐，但是她们如果不知悔改，那我们也不用客气！”舞衣双手叉腰。
　　月音笑眯眯的在一旁看着她们讨论，听到最后一句舞衣的话语，小眼珠子却是溜溜的转了起来，不知道又在打什么鬼主意。
　　商量好事情后，几只萝莉纷纷散开，前往另一个露天营地寻求帮助。
　　“妈妈，他们仗着人多欺负我和爸爸，你一定要替我们出气！”
　　舞衣搂着诗羽的黑丝大腿蹭来蹭去，可怜巴巴的撒起娇来。
　　雨音则是直球出击：“母亲，我们需要你的协助。”
　　“他自己搞的事让他自己处理。”雪乃冷冰冰的说道。
　　“可是父亲一直暗自喃喃如果母亲在的话就好了。如果母亲在这里帮忙的话，他就不会这么惨了。”
　　“他真的这么说了？”雪乃心中微微一动。
　　就在萝莉们招募外援的时候，谁也没想到阳乃是第一个凑过来的。
　　“呦！吴申你需要帮忙？”
　　还没等吴申回答，阳乃便自顾自的拿起一旁的食材开始帮忙处理。
　　阳乃突如其来的加入战局，不知为何让叶山愣在那里，直到旁边的人提醒他，他这才回过神来。
　　“你突然来这里干什么？你不是和平冢静老师一起是负责策划活动的人吗？”吴申诧异的问道。
　　“有点事来和你说。但是看到你现在的情况，顺便就想帮帮忙。我对自己的料理水平还是挺有自信的。”
　　“到底什么事？有事直说。”
　　“今天晚上来找我一趟，注意千万别让其他人发现。” 阳乃凑到吴申耳边神秘兮兮的小声说道。
　　这是今晚就要“链接抽卡”的节奏？看到阳乃脸上的坏笑，吴申心里猜测起来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　有朝一日票在手，投尽全部八罪书！0v0


第531章 候补妈妈齐上阵
　　“咳咳！你这样子会不会有点太猴急了？”吴申偷偷的传音回了一句。
　　“不要误会，我只是觉得早完事早轻松。而且这样对月音会更安全。”阳乃下意识的摸了摸自己的小腹。
　　“好吧，可是我记得你好像和平冢静分配到一间宿舍了吧？我们到时候去哪里？”吴申耸了耸肩膀。
　　总不能真那啥吧？用古代儒雅点的说法，就是天作被褥地作床，直白点说这就是野战啊，一下子跨度是不是有点高？
　　“当初可是你说的定期需要链接，这方面自然要由你来想办法。一切都是为了月音。”
　　看得出来经历了上次的消失事件，阳乃对这方面一直很上心。
　　“看来你们相处的不错啊。前一阵子明明你对月音还挺不耐烦的。”
　　“谁说的，我可是一直很喜欢月音的。”阳乃再次开启自己的影帝模式，睁着眼说瞎话。
　　“你们刚才在说什么悄悄话？”
　　吴申想再继续问点什么，背后却突然传来雪乃冷冰冰的声音。
　　“没、没什么啊。”吴申赶忙摆摆手，“你不要冷不防的出声好不好，吓了我一大跳。”
　　“姐姐你在这里干什么？”雪乃警惕的看着阳乃，几乎是用质问的口吻询问道。
　　阳乃比起吴申，反应要平淡很多，脸上依旧拜着那副灿烂的微笑：“没什么，只是有点工作上的事情汇报一下。你们俩位小情侣继续卿卿我我，我就不打搅了。”
　　阳乃说完朝他们挥挥手，便大摇大摆的离开了。
　　“你们刚才真的只是讨论工作上的事？”见阳乃一言不合直接离开，雪乃双手环抱胸前，将注意力转移到了吴申这边。
　　“真的啊。”吴申猛地点点头。
　　“真的？”
　　“好吧，其实她邀请我和她度过美妙的一夜。你说我是拒绝还是同意呢？”吴申十分认真的说道。
　　雪乃眉毛一扬，显然又误以为他在糊弄自己：“吴申，我在和你说正事！”
　　我可是告诉你真相了，你不信，我也很绝望啊。
　　“类似工作上的事吧？她就说让我晚上找她一趟去，好像要排练什么东西。”吴申只能退而求其次的说道。
　　“排练东西？”雪乃面露狐疑。
　　“是啊。”
　　嗯，排练如何制造女儿，没毛病。
　　“你要是不放心，等我今晚去亲身体验过以后，找个机会我们也排练试试？”
　　“好吧，那就先这样吧。”
　　吴申顿时眼前一亮：“你可是同意了，到时候不能反悔哦？我可是相信雪乃你是言必信、行必果的女生。”
　　“当然，既然是我答应的事，自然会信守承诺。”
　　雪乃有点纳闷，不就是约定到时候吴申和自己坦白情况吗？他为什么会担心自己反悔？
　　“嘿嘿，等的就是你这句话。”
　　可怜雪乃以为这是吴申同意找时间告诉她今晚会发生的事情，误以为所谓的排练就是详细的复述当晚的情况，丝毫不知道自己究竟答应下来了什么。
　　而与此同时，诗羽、七海也被其他几只萝莉簇拥着拉了过来。
　　“那个，可不可以暂时让我静一静啊。”七海看到自己离吴申越来越近，明显有些不情愿。
　　“七海姐姐，我们知道你和大哥哥有恩怨纠葛。不过现在大敌当前，我们应该抛开这些儿女情长才对。七海姐姐只需要在远处帮我们就好了，不用接近大哥哥。”
　　“什么恩怨纠葛？我和吴申没有恩怨纠葛！”
　　“好啦，我们知道肯定又是大哥哥忘恩负义、欺骗七海姐姐的感情，到时候我们帮你一起惩罚大哥哥，现在就先帮帮我们吧。”一旁拉着诗羽的舞衣挥挥手，满不在意的说道。
　　“没有！你们绝对误会了什么！诗羽，你别听她们瞎说……”七海连忙解释，生怕旁边并肩而行的诗羽误会什么。
　　“放心好了，我们当然相信你。”诗羽微微一笑。
　　七海没有女儿，两个人之间互动也不多，应该是吴申周围最安全的女生，主要的注意力，还是应该集中在真白和雪乃身上才对。诗羽心中暗暗谋划。
　　就在诗羽她们赶过来的途中，叶山突然停下手里的活，脸上露出一丝苦笑：“你果然很特别，看得出来阳乃对你很感兴趣。我还是第一次看到她这样对待一个人。”
　　“听你的话，你好像和她很熟？”吴申一边埋头准备，一边出声问道。
　　“不怎么熟。只是我家人在她母亲的公司里担任法律顾问，所以偶尔见过几面而已。”叶山甩了甩头，叹了一口气。
　　“说实话我真的挺羡慕你的。”叶山投来复杂的目光。
　　都说了不要用gaygay的目光看我！
　　“你明明是现充诶，周围环绕着这么多人，校里校外你的知名度可是很高的。”
　　吴申这倒是没说谎，叶山的人气可不是盖的，哪怕在其他学校也是许多人的讨论对象。
　　不过最近这段日子，吴申的名声也开始在周围各大学校传开，逐渐有超过叶山的势头。
　　正所谓好事不出门，坏事传千里。只不过比起叶山的好名声，他传出去的全是大魔头一类的坏名声。可谓是一个天上一个地下。
　　这个时候，诗羽、七海她们已经赶来，就在她们打算和吴申说话的时候，月音不知道从哪里钻出来，愕然出现在叶山旁边。
　　诶？月音怎么跑叶山那边去了？不会去当二五仔了吧？
　　“这里有一个多余的人手落单，可以让她加入你们一起帮忙吗？”月音说着，指了指她身旁带着的另一个人。
　　“当然可以了，我们欢迎任何人来一起帮忙，人当然是越多越好。”叶山和蔼的笑道。
　　“哈哈，吴申，你那边的人叛变了哦？”三浦看到吴申这边的人反水加入他们，立刻爆发出雷鸣般的掌声和灿烂的笑容。
　　“那个……”倒是结衣这个时候欲言又止。
　　“怎么了？”三浦察觉到结衣的异常，关切的询问道。
　　“不，没什么……”结衣犹豫了一番，最后还是没说什么。
　　叶山怕新加入的人员落单，于是立刻给她分派了任务：“新加入的成员，你就负责烹饪这个步骤吧。对了，你叫什么名字？”
　　“椎名真白。”
　　“好名字啊。”叶山笑了笑，然后抬起头，随即愣住了。
　　因为不知道为什么，他忽然发现对面的所有人都在用怜悯的目光看向这边。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　当你凝视票票的时候，票票也在凝视着你！
　　打滚卖萌求月票QWQ


第532章 她们还是孩子啊！
　　“兄弟，一路走好。”吴申拍了拍叶山的肩膀，神情沉痛的说道。
　　居然敢把真白加入到做饭小组里，大勇士啊！不得不承认现在是你比较强！
　　愿天堂没有黑暗料理！
　　说起来真白好像是月音带过去的，真是腹黑啊。
　　“哥哥大人，顺利完成任务！”看到真白成功加入敌方阵营，月音回来后朝吴申摆起了剪刀手。
　　“不是说好了承诺不首先使用真白的吗？”吴申吐槽道。
　　“我月音国自有国情在此！”月音吐了吐小舌头，十分调皮的说道。
　　“拜托，你就别学舞衣那一套了好不好……”吴申忍不住弯下腰捏了捏月音的小脸。
　　“哇，月音好狠……这下子那帮小学生算是死定了。”舞衣捂着小嘴看向那边。
　　虽然叶山察觉到这边的异常，但说出去的话不好收回，再加上他意识不到真白的恐怖，所以烹饪的环节依旧是交给真白来执行。
　　“会不会有点太过分，未免太残忍了。她们毕竟还是孩子啊。”雨音有点不忍直视，伸出一只手捂住眼睛，但还是忍不住偷偷把手指拉开一条缝偷看。
　　“虽然我很喜欢吃年轮蛋糕，但我也是很博爱的。这次的机会就让给对面好了。我相信年轮蛋糕一定可以感化她们邪恶的心灵。”夜歌趴在灶台上，面无表情的看着另一边趾高气昂的小家伙。
　　我看是感化她们的肠胃吧！？吴申心里吐槽。
　　“哼哼，看来这次是我们的胜利了。看他们这个样子，是放弃和我们争锋了吗？”三浦抹了一把汗，发现不知道为什么，对面的做菜速度完全慢了下来，不再像之前那样拼搏。
　　“不，我们只是在替你们提前哀悼而已。”雪乃叹了一口气。
　　“看样子我们过来是有点小题大做了。现在这个情况，就算是只有吴申一个人也稳赢了。”诗羽找了张小板凳悠闲的坐下来，包裹着黑丝裤袜的丰满双腿重叠在了一起。
　　“就会说大话。”三浦冷哼了一声，对于她们所说的不屑一顾。
　　对面那几个熊孩子也是不停地朝这边做鬼脸。
　　哎，多有活力的熊孩子们啊。一会儿她们吃黑暗料理的景象，想想还有点小兴奋呢。
　　“喂，我说你们既然来了。好歹帮帮忙啊。因为人数变多，菜量也变多了，光我一个人干是要累死的。”
　　吴申抬起头看了眼，发现无论是萝莉女儿们，还是诗羽雪乃，都在全神贯注的瞩目着对面真白的行动，手里的活全停了下来，只有七海虽然有意远离吴申，却依旧在埋头认认真真的工作。
　　听到吴申的请求，雪乃微微一愣，这才收回目光，继续手里煮饭的流程动作。
　　几只萝莉因为身高的原因，只需要弯下腰就能够到下面的灶台，而不需要像吴申他们那样完全蹲下来才能行动，正好适合拿着小扇子在灶台底下扇风。
　　诗羽见到雪乃的动作，自然也不甘示弱，开始切一些新的食材作为人数增加的分量补给。
　　叶山这边小组的准备工作已经进入尾声，结衣找了张椅子坐好稍微休息一会儿，但是她的视线依旧目不转睛的盯着真白。
　　因为她清楚真白的杀伤力，所以全程关注着真白，亲眼所见在烹饪的过程中，她往煮咖喱的锅里倒入了许多不明物质。
　　怎么办？要不要溜走啊，但是必须告诉优美子才行，可是她万一不信怎么办？
　　就在结衣犹豫的时候，她突然感觉背后有人拽自己的衣角，回过头去才发现不知道什么时候舞衣和雨音偷偷溜了过来。
　　“你们过来干什么啊？”结衣弯下腰，好奇的看向两只可爱的萝莉。
　　“结衣姐姐，哥哥邀请你过去尝尝他的手艺。”
　　结衣微微一愣，随即明白这是对面为了防止她也跟着吃了黑暗料理，而要把她支开的计谋。
　　“可是，我必须把优美子也带走啊。我不能抛下她不管。”结衣犹豫了片刻后摇了摇头，拒绝了舞衣她们的邀请。
　　“什么不能抛下我不管？”不远处的三浦听到结衣的声音，暂时放下手里的活走了过来。
　　“雨音，结衣姐姐不和我们走，怎么办啊？”看到三浦一步步的靠近，舞衣焦急的一蹦一跳。
　　“冷静，一切都在月音的预料之中。她说了如果结衣姐姐因为金色钻头的原因不过来，那就把金色钻头一起叫过来，说辞都已经准备好了。”
　　雨音胸有成竹的说道，随即拍了拍自己一马平川的胸脯。
　　“结衣你刚才说什……噫？你们两个小家伙怎么跑过来了？”三浦刚要开口询问，结果正好看到结衣身后的两只小萝莉。
　　“金色钻……我的意思是三浦姐姐，哥哥他邀请你过去尝尝他那边的料理。”
　　“哈？总觉得你刚才用了什么很失礼的称呼。”三浦下意识的摸了摸自己侧边的卷发。
　　“不要在意细节，三浦姐姐。你去还是不去？”
　　“我为什么要过去，不去！”
　　雨音轻轻一笑：“果然和哥哥说的一样。那就算了。”
　　雨音说完，转身就要带着舞衣一同离开。
　　结果还被走几步，就被三浦叫住了：“你们先等等！”
　　“怎么了？三浦姐姐还有其他事吗？”
　　“吴申那家伙到底和你们说什么了？”
　　“大哥哥说三浦姐姐肯定不会接受邀请，因为她害怕自己吃完他做的美食，就会相形见绌，意识到自己这边做的饭菜有多糟糕。”
　　“哈！？他胡说！怎么可能！”三浦轻而易举的就中了激将法，气呼呼的朝吴申那边走过去。
　　“不就是一顿饭吗？我倒要看看吴申他能做的多好吃，瞧把他牛的！”三浦撸起袖子，一副要干架的架势。
　　“结衣姐姐，三浦姐姐已经出发了。我们也跟上去吧。三浦姐姐如果和大哥哥吵架的话，到时候还需要你来劝架呢。”
　　“哦、哦……我知道了。”结衣点点头，便跟着两只小萝莉一同离开了。
　　我是不是应该提醒一下叶山和那几个小孩子饭里有毒啊？结衣回头看了看，显得有些迟疑。
　　“结衣姐姐，你快一点过来。三浦姐姐要和哥哥大人吵起来了。”就在这时，月音焦虑的声音响了起来，同时她的嘴角勾起一丝不易察觉的坏笑。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　_( ?Д?)?乌鸦坐飞票！


第533章 喂食play真好玩
　　“来了来了！”
　　结衣一听到优美子又要和吴申吵架，也顾不上提醒叶山他们饭里有毒，直接就急匆匆的跑了过来。
　　而旁边月音则背着小手，脸上勾勒出一丝稍纵即逝的坏笑，神态仿佛掌握了全盘大局一般。
　　“嗯？三浦你怎么过来了？不会是想过来捣乱吧？”吴申看到三浦过来稍微楞了一下，警惕心顿起。
　　“我才没兴趣做那种下三滥的手段，再说不是你把我叫过来尝尝你做的饭好不好吃吗？”
　　“哈？我什么时候邀请你了。”吴申面露狐疑，随即想到了什么，露出恍然大悟的表情。
　　“嘿嘿，我明白了。其实你是闻到香味，勾起你的馋虫，所以你才找借口过来的吧？”
　　吴申稍微掀起来在炉火下炖煮的铁锅锅盖的一角，一股浸透心神的肉香扑鼻传来，在高温的催化下，汤汁如同翻滚的岩浆一般，一个气泡接着一个气泡的冒出头来。
　　三浦本来还想反驳，但闻到这股香味，却不由得咽了一口唾沫，下句话完全说不出口。
　　“香吗？”吴申合上锅盖，露出一丝坏笑。
　　“你……”三浦瞪了吴申一眼。
　　“继续瞪我就不给吃了。”吴申“冷笑”。
　　“你、你……”三浦的眼神顿时柔和了许多，但还是凶神恶煞、咬牙切齿的。
　　“哈哈，好了。不和你开玩笑。既然过来了，就让你看看天朝的真正厨艺，让你明白什么叫做绝对无法逾越的差距！”
　　吴申说着，手中锅勺轻轻一敲铁锅，锅盖掀起，只见一道金色的光芒直冲云霄，不知道的人还以为是在放烟花。
　　他熟练的拿出提前准备好的碗碟，简单一勺称好了一点点量的菜肴，直接用手递给了三浦。
　　递过去的途中，他的另一只手快速抖动，悄悄地在菜里放里一点亮晶晶的粉末。
　　“刚刚你又加了什么？”眼尖的三浦问道。
　　“不要在意细节，只是一点让事情变得更有趣的佐料而已。”吴申耸了耸肩膀。
　　“好可疑的样子。”三浦蹙了蹙眉头，显得有些犹豫，迟迟不肯下嘴。
　　“有什么可疑的。你到底吃不吃啊，不吃的话我给别人了。”吴申说着就伸手要夺过碗碟。
　　“等等！谁说我不吃了！”三浦向后退了一步，赌气地说道，“我就偏不信这个邪了！我就不信你做的能有多好吃！”
　　三浦说完，立刻博动筷子，将碗里的那一小点分量的鸡肉与土豆咽了下去大口咀嚼。
　　整个进食的过程只有短短几秒钟，但吞咽下去以后，三浦却显得坐立不然，脸色发红，身子冒汗，明显意犹未尽。
　　“怎么样？好吃吗？”吴申双手背后，笑眯眯的走过来看向三浦。
　　“不、不……好吃！”三浦紧咬牙关，心里发誓绝不向邪恶势力屈服。
　　吴申轻笑一声，也不反驳，立刻变戏法一样，手中有多出一碗菜肴。在三浦面前慢慢一转，三浦的视线焦距完全随着木碗的移动方向扭转。
　　“哼哼，嘴上不承认，身子还是蛮老实的嘛。”
　　吴申假装把碗筷递给三浦，她立刻如饥似渴，仿佛几天没吃饭一样扑过去拿，可惜很快吴申又把手缩了回来。
　　“你！你！”看到吴申戏耍自己，三浦顿时气恼无比。
　　但人在饭局身不由己，三浦只能欲言又止。
　　“如果还想吃的话，就要坦率地承认，傲娇的话可是不再提供了。”吴申说着上前一步，直接托起三浦的下巴，让其直视着自己。
　　“我、我还想要啊！求你给我吧！”三浦终于承受不住诱惑，如实的宣泄喊道。
　　“这才对嘛。张嘴。”吴申满意的点点头，接着崴了一勺饭食送到她唇边。
　　“啊~~~”三浦乖乖的张开嘴巴。
　　“真乖。”吴申轻轻一笑，手动给三浦喂了一勺，然后才将碗筷全部交到她手里。
　　三浦也顾不得什么羞辱、反驳，立刻大口大口的吃了起来。
　　喂食play真好玩！
　　“吴申君，你又在祸害良家少女。”熟悉的声音突然把吴申拉回到现实之中，听到这段温柔的声音，吴申脸上的冷汗哗哗的冒了出来。
　　糟糕，玩的太嗨，结果把围观群众给忘了。药丸、药丸……
　　吴申有一个特点，就是涉及到有关厨艺方面的事情，就很容易放飞自我。
　　“我们都在旁边围观你也敢这么做，当众调戏女生，胆子很肥啊。”
　　雪乃也凑了过来，冷冰冰的腔调，就好似冬天最凛冽的寒风，刮得他脸颊生疼。
　　是你吴申飘了，还是我雪乃拿不动刀了？
　　七海躲在远处更是瑟瑟发抖。我猜测的果然没错，吴申果然是一个大色魔！为了避免自己以后惨遭毒手，必须今后离他要多远有多远！
　　可、可是他以前也确实帮了我很多忙，这样好吗？
　　不要犹豫！那些不过是他为了欺骗你的圈套而已！七海的脑海里突然冒出来两个声音，然后很快打成一团，让她十分迷茫，不知道该如何面对吴申。
　　“我检讨，我有罪！”吴申赶紧搓了搓手心赔罪，然后分别给诗羽和雪乃也盛了一碗。
　　“你可别想着往里面加什么奇怪的粉末。”
　　“不敢，不敢。”吴申急忙摆摆手。
　　就在这个时候，背后又有人走过来拉他的衣角。
　　“我，真白，饿肚肚，喂食。”
　　果然真白你才是候补妈妈里的良心啊！
　　刚这么感叹完，吴申突然察觉到一丝不对劲：“诶？真白你怎么回来了，你不是还在对面祸害……我的意思是你不是还在对面帮她们做饭吗？”
　　“已经帮他们烹饪完毕，现在是试吃环节。不过不知道他们为什么吃完全都睡着了。我闻到这边的香味，等不及就先跑回来了。”真白解释道。
　　吃完都睡着了？听完真白的描述，吴申心里突然冒出来一种不祥的预感。
　　他转过身看向另一边的情况，愕然发现叶山正倒在桌子前翻着白眼身子抽搐、手中的碗筷半倒，嘴里不断地口吐白沫。
　　其他那几个熊孩子也是东倒西歪的躺在地上，印堂发黑，场面那叫一个惨不忍睹。
　　哇，集体黑暗料理中毒。堪称夏令营史上最大最恶的绝望事件啊。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　我即使是死了,钉在棺材里了,也要在墓里,用这腐朽的声带喊出：“求票票！”


第534章 捕捉七海
　　“叶山他们这是怎么了！？”
　　此时的三浦已经将碗里的饭菜吃得干净利落，抹了抹嘴巴，这才察觉到对面的情况有点不对劲。结果过来一看，见到叶山等人纷纷倒地的景象，面露惊异之色。
　　“吃过好吃的以后，自然会想睡一觉。”真白理所当然的点点头。
　　“是啊，不要大惊小怪。”吴申淡然的点点头。
　　“肚肚饿，喂食，啊~~”真白说着捋了捋小肚子，朝吴申张开小嘴。
　　于是吴申盛了一碗饭菜，开始一勺一勺的喂给真白。
　　三浦显然不信吴申的说辞，拉着结衣跑回到自己这边，摇晃了好几下叶山都没有反应，三浦用手指沾了一点锅里的酱汁送到口中。
　　“呕……”
　　三浦吐干净以后抹了抹嘴巴，恼怒的看向吴申：“你、你们在这饭里下毒！”
　　“有没有搞错，你也看到了我压根就没离开灶台这边。我拿什么下毒？”吴申叹了一口气。
　　“优美子，这次真的不是吴申的错。”知道真相的结衣连忙拉住了暴躁老姐三浦。
　　“你每次都向着他！难道是被这个魔头迷了心智，还是下了迷/魂药？”三浦气呼呼的想要摆脱挣扎。
　　“我不是，我没有！”结衣顿时脸色微红。
　　而就在三浦和吴申闹得不可开交的时候，叶山和其他几个熊孩子这才逐渐醒了过来。
　　“我是谁？我在哪？我干了什么？”叶山和几个熊孩子迷茫的看着周围。
　　啧啧，看来情况有点严重啊。
　　索性失去记忆只是短时间的情况，吴申稍微分了他们一点自己做的食物，这才缓解了她们的症状。
　　椎名真白，恐怖如斯！
　　“报仇完毕！成功的让那群欺负你的人成功体验了黑暗料理的味道。噗噗。”月音捂着小嘴，随即竖起了大拇指，“感觉解不解气啊。”
　　“谢谢。你们其实没必要为我做到这种地步……”留美眨了眨眼，眼睛似乎一片通红，支支吾吾的说道。
　　“没什么啦，谁叫我是大姐大呢~~”舞衣挺着微微隆起的小胸脯，看上去十分愉悦。
　　“啊！我就知道是你们故意干的！”对面的熊孩子小组中一个耳尖的听到她们的对话，义愤填膺的指向这边。随后带着其他几个成员气势汹汹的闯了过来，似乎打算找舞衣她们算总账。
　　萝莉们见情况不妙，急忙躲到了真白身后，一个个只露出小脑袋来。
　　“来找我？你们还想吃我做的美味吗？”真白单纯的向跑过来的几只熊孩子说道。
　　“啊！救命啊！我不要再吃了！”
　　结果熊孩子们刚看到真白，便脚底发软，一个个仓皇的逃窜而去。
　　“见到我居然这么激动，我做的饭菜真的这么好吃吗？”
　　是啊，好吃的要“死”。
　　站在不远处的吴申看到这一幕，心底一阵无语。
　　“留美、留美，不要发呆看对面啦，来尝尝哥哥做的宇宙无敌超级好吃的特供料理吧。这是看在朋友的份上才分享给你的。一般人我不告诉她。”
　　吴申的厨艺，自然是谁吃谁知道。
　　才吃了一口，留美的双眼里便亮起了小星星。
　　“好好次！”
　　“我说的没错吧，记住了，跟着大姐头有肉吃！”舞衣双手叉腰，骄傲的抬起头。
　　见到留美和其他萝莉其乐融融的一幕，雪乃露出一丝淡淡的微笑。
　　“多谢了。”雪乃走到吴申身旁，悄悄说了一句。
　　留美的遭遇，总是让雪乃不由得联想起自己小时候的事情。那时的她没有得到救赎，但现在的留美却没有重演当年的历史，这让雪乃对过去的事情不再那么耿耿于怀。
　　过去的包袱，童年的心结之一，在经历了这次的事件后，已经不知不觉的悄然解开。
　　“有什么可谢的。这其中也有你贡献的一份力啊。”吴申说着指了指队伍里的雨音。
　　经过了中午这段黑暗料理的小插曲，那帮熊孩子生怕再遭到神不知鬼不觉的黑暗料理打击，直接躲得舞衣她们远远的。
　　下午是自由活动时间，几只萝莉跟着留美四处游玩，而吴申则开始尝试着接近七海。
　　“我说，青山……”
　　“啊啊啊啊！不要靠近我！”
　　吴申一句话还没说完，七海便尖叫着跑远了。
　　总觉得七海逃避自己的症状变得越来越严重了啊。吴申无奈的挠挠头。
　　也不知道自己到底哪点让她这么害怕，我又不会吃了她，也不会让她生女儿。
　　像自己这样新时代的三好爸爸，不是应该萝见萝爱，花见花开，车见车爆胎的吗？我有那么可怕吗？
　　在第四次被七海溜走以后，吴申知道不能再继续下去了。
　　必须想个办法拦截住逃跑的七海，不过这里距离夏令营很近，万一自己捕捉对方的时候，被对方求救就很麻烦了。
　　看来必须想一个万全之策啊。于是乎十分钟后，吴申一只手拦腰搂着七海，另一只手捂着她的嘴巴，警惕的看了看四周，确定没有目击者以后，立刻带着她钻进了旁边偏僻的小树林里。
　　“你、你要对我干什么？终于露出自己的本性了吗！？”七海蜷缩身子，瑟瑟发抖，如同被捕食的小动物。
　　“我说，你是不是对我有些微妙的误会啊。”吴申汗颜。
　　“你不会吃掉我吗？”七海小心翼翼的问道。
　　“吃掉你？那就要看你们家有没有出现过那种又软又萌，小小的，很可爱的女儿了。”
　　“没有啊，我、我都还没有结婚，怎么可能会有女儿。”七海急忙摇摇头。
　　吴申轻笑一声，拍了一下她的肩膀：“那你就可以放心了。我肯定不可能对你下手的。”
　　怎么总感觉自己是在立flag？要不要试着立一下反flag？
　　“青山，我肯定会对你下手的。”
　　“你说什么！？”七海顿时炸毛了。
　　“咳咳，开个玩笑，别介意。总之你放一万个心就好了。我对你并没有什么非分之想。你就当稳稳的如同坐在老司机驾驶的大巴车上，怎么可能会翻车呢？”
　　七海的为人，吴申是欣赏的。共同的爱好，吴申是喜闻乐见的。追求梦想义无反顾的少女，在他眼里更是充满了无数闪光点。
　　如果没有女儿事件出现，诞生出这么多候补妈妈，也许在相处过一段时间后，自己会尝试着去追求她吧？
　　但这一切，终究只是如果而已。只是一种虚无缥缈的可能性罢了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　先有票票后有天，求票八罪日神仙~~
　　求月票支持啊QWQ


第535章 想食花心大萝卜
　　另一边，在小树林的边缘地带，云樱趴在一块大岩石上，羡慕的看着夏令营下面大型活动场的景象。
　　她倒不是羡慕活动场本身，而是这里只有她和金发大姐姐两个人，未免太过冷清。
　　虽然上午金发大姐姐不知道从哪里找来一大一小两个长着奇怪耳朵尾巴的漂亮小姐姐陪她一起玩，但终究没有同龄人，还是有些寂寞。
　　“呜……好想去找舞衣她们玩耍。”云樱趴在巨岩上摇晃着黑丝小腿，无聊的鼓起了小嘴。
　　“怎么？不愿和我继续待着了吗？”一旁紫突然走过来，柔和的问道。
　　“我不是讨厌和大姐姐一起带着，只是我感觉有点寂寞。”云樱连忙摇头，生怕对方误会。
　　“哎，这一点的确是我考虑不周。我有点事需要回去处理一趟，大概晚上才能回来，你现在自由活动吧，想找谁玩就去找谁玩。晚上如果我还没有来找你，你就先去找吴申吧。”
　　“真的？”听到紫的话语，云樱顿时眼前一亮。
　　“当然了，你去吧。我先回去了。”紫慈爱的摸了摸云樱的小脑瓜，然后便钻入了身后裂开的隙间中消失不见。
　　“哇，好炫酷。大姐姐说她是我的妈妈，也不知道什么时候我也能掌握这么酷炫的技能。”虽然这已经不是她今天第一次见到隙间，但还是被它的神奇惊艳到了。
　　在原地转了几圈，确定没有发现隙间的存在以后，云樱立刻撒腿跑出森林，她已经迫不及待的想要去找舞衣她们一起玩耍了。
　　而就在下山路过小树林边缘的时候，被草丛遮挡的云樱意外的看到吴申正一手搂着一名少女，另一只手捂着她的嘴巴，一路小跑的往深处前进。
　　“嗯？那个不是吴申哥哥吗？”云樱从草丛里探出头，好奇地张望着吴申和他抱着的那名女生离去的背影。
　　“吴申哥哥为什么要抱着一名小姐姐，还堵住她的嘴巴？而且那个小姐姐好像并不情愿的样子。”
　　缺少常识的云樱百思不得骑姐。不过她很快联想到前段时间在吴申电脑里存在的那些漂亮的小画片。
　　“我知道了！吴申哥哥是要去和小姐姐玩摔跤啊。”
　　云樱自认为得到了正确的答案，于是点点头，继续朝夏令营的方向跑去。
　　没过多久，云樱便顺利的找到舞衣她们所在的位置，与她们顺利会合。
　　“噫？云樱你怎么来了？”月音看到云樱跑过来，显得微微有些惊讶。这还是第一次有事情不在她的预料之中。
　　“金发大姐姐带我来的，她说想见见吴申哥哥。”
　　“哦？金发大姐姐，哥哥又在外面胡乱勾引女人了。”舞衣撇了撇小嘴，一副习以为常的模样。
　　“呸呸！花心大萝卜！”雨音赌气的说道。
　　“花心大萝卜？好吃吗？”夜歌吃着小手手问道，完全没有在意金发大姐姐的事情。
　　面对吃货夜歌，雨音显得有些犯难，最后犹豫的说道：“味道也许还可以吧？”
　　“想食花心大萝卜。”
　　夜歌说着嘴角忍不住流出来香甜可口的萝莉汁来。
　　“嗯……这个有点难度。”雨音把脸撇向一边，不想在继续纠结这个问题。
　　“那个……我一直很好奇，你们好像都和那个夏令营的工作人员很熟吗？”畏畏缩缩站在后面的留美突然站出来好奇的问道。
　　“是哦，噗噗。”月音捂着嘴偷笑。
　　“你们和他到底是什么关系啊？”留美胆子大了一点，继续问道。
　　舞衣第一个站出来，挺起胸：“我是哥哥的表妹！”
　　因为女儿的事情只有女儿内部在知道，为了防止泄密，舞衣还是用了表妹的关系，并且她还朝其他萝莉们使眼色。
　　“我是大哥哥的女朋友的妹妹。”雨音先下手为强。
　　“我是粑粑妻子的女……呜呜。”夜歌还没说完，就被舞衣和雨音眼疾手快的捂住了嘴巴。
　　“那个啥……她的意思是说他也是哥哥女朋友的妹妹。你看她和当时中午下毒的那个姐姐长得很像吧？”
　　“的确挺像的。”留美点点头。
　　同时她在心中暗自嘱咐自己，以后千万要留意夜歌做的食物。万一她继承了自己姐姐的暗黑厨艺可就糟糕了。
　　看到留美没有继续追究，她们这才松了一口气。看样子刚才夜歌的口误并没有让留美起疑心，一切安全。
　　“对了，我是打酱油的。”这时候躲在一旁的月音凑过来发话了。
　　你们以为我是打酱油的，其实我才是胜利者哒！
　　几只萝莉分别表明了自己的身份，但留美的疑惑反而变得更加严重。
　　“吴申哥哥这么多女朋友吗？我听妈妈说，一个男生最多只有一个女朋友。”
　　大家都有点犯难，你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，面面相觑。
　　不泄露秘密的情况下，想解释这个实在是太困难了。于是她们只能把云樱推出来转移话题。
　　“这位是谁？”看到新的面孔，留美的注意力立刻被转移了过去。
　　不知道为何，她之前一直没有发现云樱，还纳闷众人为什么要和空气对话。
　　呼……幸亏是及时成功了。不然云樱的身份被其他姐妹怀疑可就不好了。月音松了一口气，她刚才趁着不注意往云樱口袋里塞了一枚小珠子，这才让留美察觉到云樱的存在。
　　其他的萝莉都是吴申的女儿，体内流着一部分吴家特殊的血脉，能够看到云樱并不是什么稀罕的事情。但留美可就是纯纯粹粹的普通人了。
　　“我叫云樱，你叫什么。”
　　“鹤见留美，直接叫我留美就好了。”对于认识新的朋友，扩大圈子，留美显然是乐于见到的。
　　原本的她其实本来就是无忧无虑活泼的小萝莉，只是因为长时间被排挤，才逐渐变得性格默然和孤僻。现在跟着舞衣她们一天，情况明显有了许多好转。
　　“说起来，哥哥他到底跑到哪里去了？我们本来还说要去找哥哥玩呢。结果找了半天也没见到，最后只能瞎逛圈。”过了一小会儿的功夫，舞衣突然想起了她们往这边来的正事。
　　“姐姐她们也在找呢。可惜她们也见不到大哥哥的踪影。”雨音摇摇头。
　　诗羽和雪乃在监视真白的同时，都有打算偷跑的想法。难得下午自由活动，可以塑造不错的氛围，可惜她们却发现找不到关键的目标对象了。
　　“吴申哥哥的话，我刚才有见到哦。”云樱听到几只萝莉的抱怨，出口说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　士力票，横在书荒，活力无限！求月票支持啊QWQ


第536章 捉奸大会集合
　　“嗯？云樱你刚才看见哥哥了？”舞衣等萝莉的双眼骤然一亮。
　　“是啊，我刚才来找你们的时候，看见吴申哥哥捂着一个小姐姐的嘴巴，抱着她想要进小树林一起摔跤。”
　　云樱笑着点点头，丝毫不知道自己说的话题有多么劲爆。
　　“哦！？捂着女生的嘴，抱着她进了森林？”和纯洁的云樱不同，污力满满的舞衣立刻联想到了许多羞羞的事情。
　　爸爸真是大胆呢。居然大白天的就敢带着女生去做羞羞的环境，而且还是野战，太刺激了！舞衣立刻来了精神，八卦心熊熊燃烧了起来。
　　“这件事很令人兴奋吗？不就是一起摔跤吗？”云樱歪着头，搞不懂舞衣她们为什么会这么大的反应。
　　“当然了。这可不是一般的摔跤。”舞衣高深莫测的说道。
　　“哪是什么摔跤？”
　　“当然是一根……呜呜！”舞衣正说着，月音和雨音就如同约定好了一般，一起上来捂住舞衣的小嘴巴。
　　“不能再继续说喽。可不要把我纯洁的云樱教坏。”月音摇摇头，笑眯眯的说道。
　　云樱见回答被打算，微微撇了撇嘴：“所以说到底是什么样的摔跤啊。”
　　“这个等你长大以后自然就懂了。现在问这个还太早。”雨音小脸一片通红，低着头说道。
　　“看你的表情明明就是知道！我们的年龄差的并不多，这不公平！”云樱摇晃起小手。
　　“摔跤是什么？好吃吗？”夜歌作为吃瓜群众，仍旧惦记着吃货的喜好。
　　“比起这些，你们不是要找吴申哥哥吗？既然如此让云樱带着一起过去看到他的地方不就好了？”留美插话进来提议道。
　　“这倒是个好主意。云樱，能带我们去吗？”雨音点点头，转身看向云樱。
　　“哼！不告诉我怎么摔跤，我就不带你们过去！”云樱赌气的说道。
　　“云樱啊，你也是脑子转不过来弯。想知道什么是摔跤，直接带着我们过去亲眼看看不就知道了。”这时候和云樱关系最亲密的月音发话了。
　　云樱觉得月音说的很有道理，于是带着众萝莉朝刚才偶然遇到吴申的地方进发。
　　“说起来，哥哥到底带的是哪位女生？云樱你能描述一下吗？”半路上，舞衣突然想起了什么，出言询问。
　　众萝莉的脚步虽然没有就此停止，但显然对这个问题都十分在意，纷纷看向云樱。
　　毕竟这个问题的回答，关系到谁的存在会在今天稳固下来。
　　“抱歉，当时太匆忙，我根本没看清楚。”云樱摇摇头。
　　“不用猜啦，肯定是哥哥经受不住诗羽姐姐的诱惑，野性大发。”舞衣自信满满的摇了摇手指。
　　而雨音却是摇头否定：“不对，云樱说了大哥哥捂着女生的嘴，所以女生肯定不是完全自愿的。只有面对不坦率的母亲时，大哥哥才会需要这样的操作。”
　　雨音分析的有理有条，看上去无法辩驳。
　　“说、说不定是哥哥在和诗羽姐姐玩诱拐play！”
　　舞衣剑走偏锋，很快想到了另一种可能性。
　　“你的想象力可真是丰富……”
　　就在舞衣和雨音互怼的时候，云樱带着她们离开夏令营的活动广场，而在外围游荡的雪乃诗羽等人正巧遇到了众萝莉。
　　“舞衣？雨音？你们来的正好，有没有看到吴申在哪里？”
　　本来雪乃和诗羽都在监视真白的情况，但很快她们就发现自己太过注意真白，反而跟丢了吴申的踪迹。
　　要知道下午的自由活动，可是难得的能和吴申见面刷好感度的时间。可是她们一行人围着夏令营搜查了一圈，都没有发现吴申的踪迹。他整个人就好像凭空消失了一般。
　　“嗯？诗羽姐姐，你不是在和哥哥做羞羞的事情吗？”对于见到诗羽，舞衣显得很吃惊。
　　在她的印象里，妈妈现在应该在和爸爸做许多羞羞的事情才对。可如果妈妈住这里的话，爸爸到底把谁诱拐走了？
　　“姐姐，你怎么跑回来了？好不容易大哥哥这么主动。”雨音低着头十分懊恼。似乎在抱怨母亲居然错失良机。
　　“麻麻，摔跤好吃吗？”夜歌倒是非常淡然，拽了拽真白的衣角，身为吃货的她侧重点显然完全的不一样。
　　很快，聪明的舞衣雨音她们就意识到吴申带过去的并不是眼前这些人。
　　“奇怪了，那哥哥拐走的人到底是谁啊？”舞衣面露疑惑。
　　候补妈妈现在都在面前，爸爸没理由选择其他人啊。还是说爸爸又想给自己增加新的姐妹了？
　　“你们见到吴申了？快和我们说说详情！”听到舞衣她们说出的情报，几位候补妈妈纷纷凑了上来。
　　萝莉们也不私藏，将之前云樱看到的事情全部一股脑的说了出来。
　　“吴申君他捂着一名女生的嘴，抱着她进了小树林？”听完萝莉们的诉说，诗羽双手环抱胸前，露出微妙的表情。
　　这家伙很大胆啊，可是他为什么诱拐的人不是我？他如果有这种特殊癖好，想玩的刺激一点，我、我也不是不能配合啊……
　　诗羽心中有点小小的怨念。
　　“啊嚏！”还在和七海交谈的吴申忍不住打了一个喷嚏。
　　另一边，就在萝莉们和候补妈妈们上演寻夫寻父记的时候，吴申正和七海并排坐在一块山岩上。
　　趁着七海情绪比较稳定，吴申把当天的误会解释了一遍。
　　等吴申一口气说完，七海略带歉意的低下头，苦笑道：“抱歉，之前可能是我太过神经过敏了。原来你们是在帮真白复习功课啊。”
　　“这一点不怪你，是真白的说法太具有诱导性了。”想起当初真白那令人误会的说辞，吴申不由得莞尔一笑。
　　“好了，我们准备离开吧。”解除了误会，吴申感觉神清气爽，伸一个懒腰从山岩上跳了起来。
　　“那、那个……你先稍微等一下。我去方便一下……”七海犹豫了一下，但最后还是红着脸说道。
　　本来她想忍着等回夏令营再方便，但是回去的路好歹也有二十多分钟，可她已经快要忍不住了。她可不想到时候再来一个憋尿play。
　　而且如果没憋住，变成了漏尿play，那乐子可就更大了。
　　“哦，你去吧。放心，我不会偷看的。”吴申点点头，特意离七海看向的草丛方向远离了几步背过身。
　　真的不会偷看哦！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　天道好轮回，不信抬头看，票票饶过谁？


第537章 你以为我会翻车？
　　另一边，候补妈妈们与众萝莉会合以后，正朝着云樱所说的方向继续前进。
　　“既然我们现在都在这里，也就是说吴申君带走的肯定是其他女生了。”
　　名侦探诗羽开始了自己的分析。
　　“云樱，你还记得那个女生多大吗？”诗羽弯下腰耐心的问道。
　　“问年龄有什么意义吗？诗羽姐姐。”舞衣好奇的追问。
　　“当然有意义啊。”诗羽笑道，“如果对方和吴申君差不多大的话，我们就可以利用排除法。而如果被诱拐对象是萝莉的话……”
　　诗羽欲言又止。
　　“如果诱拐对象是萝莉的话，会怎么样？”舞衣小耳朵竖了起来。
　　“如果吴申诱拐的对象是萝莉的话，那我们就只能报警了！”诗羽假装做出欲哭无泪的的啜泣姿态。
　　诶诶诶？爸爸如果被抓走的话该怎么办？舞衣关心则乱，顿时慌了神。
　　“舞衣，你就安心好了。大哥哥已经有了我们，怎么可能舍近求远去吸其他萝莉。”雨音安慰道。
　　“也是哦。”舞衣拍了拍小胸脯，稍微松了一口气。
　　自己明明就是超级宇宙无敌第一萌萌哒可爱的萝莉兼威震四海统领八方的舞衣国女帝，爸爸怎么会变心去吸其他的萝莉呢？自己实在是杞人忧天了。
　　“这可不一定，得不到的永远是最好的。”月音突然插上一句，火上浇油。
　　“怎么办？哥哥抛下我们去吸其他萝莉了。”舞衣摇晃着雨音的肩膀，露出可怜兮兮的表情。
　　“粑粑抛弃我们，会怎么样呢？”夜歌眨了眨眼睛，歪着头淡然的问道。
　　“你会再也吃不到哥哥亲手做的年轮蛋糕。”
　　“！！！”夜歌顿时长大了嘴巴，一脸见到世界末日的表情，面如死灰，整个萝莉仿佛石化了一样。
　　“不要抛弃我们啊！爸爸再爱我一次！”
　　“我，年轮蛋糕，想吃~~”
　　诗羽看着舞衣夸张的反应，露出好笑的表情。偶尔这么捉弄一下女儿好像很有趣的样子。
　　“抱歉抱歉，是我说过头了。其实没有这么严重，再说云樱不是还没回答我们对方的年龄吗？”
　　舞衣和夜歌在诗羽等人的安慰下逐渐平复下来，紧接着所有人的注意力都集中在了云樱这位唯一的目击证人身上。
　　“应该是和吴申哥哥差不多大的女生。”云樱想了想说道。
　　云樱话音刚落，舞衣便松了一口气瘫软在诗羽的黑丝大腿上，露出自信的笑容：“我就说嘛，哥哥有我这么萌这么可爱的萝莉，怎么可能再去吸其他萝莉！”
　　“同龄女性吗？这样的话排除法一下子可以消除不少人呢。雪之下你的姐姐、平冢老师、七海、结衣、三浦，被吴申掠走诱拐的女生应该就在这五人之中。”
　　“说起来你既然没看清楚，怎么知道吴申掠走的是女生呢？”雪乃突然想到了一个疑点，于是向云樱询问。
　　“她的胸前鼓起来，而且随着崎岖山路和高速移动轻微的摇晃。肯定是女生啊。”云樱笑了笑说道。
　　的确是个很简单的认证法，虽然没有看到对方的容貌，但是如果看到欧派的话，就可以有百分之八十概率的确定对方是女性。
　　“好了，至少我们可以排除雪乃偷跑的可能性了。”诗羽点点头，一丝目光停留在雪乃胸前，露出微妙的神情。
　　“喂，你什么意思？五个人里本来就没有我好吗？”雪乃的嘴角抽了抽。
　　“那也就是说对方应该就在这五个人里了。你们觉得谁最有可能？”诗羽想身后的人询问。
　　“七海。”一直沉默不语的真白突然插话进来。
　　七海吗？感觉可能性不是很大啊。诗羽心想。
　　根据她的观察，并没有看出来吴申和七海之间有什么猫腻。
　　“我虽然不知道是谁，但肯定不可能是我姐姐，可以把她排除掉。”雪乃提议。
　　就在她们一边前进，一边思考时候，小树林的深处，七海找了一片茂盛的灌木丛作为掩护。
　　警惕地往四周看了看，确定灌木丛遮挡住了一切，她这才将裙子掀起来，慢慢的褪下胖次。
　　“也许是我太警惕了吧。仔细想想，吴申应该不是那种会偷窥别人的家伙。”
　　七海把胖次脱到膝盖处，蹲下身准备方便，但是她突然脸色一红，似乎想到了什么。
　　“吴申！你听得到吗？”七海刻意放低音量说道。
　　“听得到啊。出什么事了吗？”吴申疑惑的询问。
　　怎么女生上卫生间前都喜欢向我询问这一句啊。诶？奇怪，我没什么要说都？
　　等等！这种既视感！我想起来了，当初那次参加烟火晚会，晚上在旅馆陪结衣出来上卫生间的时候，就因为担心水声泄露而问过一次。
　　“吴申，你能不能站的再远一点？”七海支支吾吾的说道，此刻她的脸上已经染满了红霞。
　　“我懂得，我懂得，我这就站远点。”
　　吴申知道自己听力超常，除非站的特别远，否则就是堵着耳朵都能听到对方细微的声音。
　　看来为了避免尴尬，只能用善意的谎言了。
　　“吴申，你现在还听得到我说话吗？”听到吴申走动远离的声音后，七海又忍着羞耻心询问了一句。
　　“听不到了！”吴申回应。
　　卧槽，出事了！吴申话音刚落就知道坏事了。如果他真的听不到了，那现在应该不回应才对啊！妈的阿库娅！
　　“听不到了就好。”七海这才放松下来。
　　吴申本来已经等着七海责备自己撒谎，但是短短几秒钟后，不仅没有责备的声音传来，反而他能够听到娟娟的水流声。
　　emmmm……七海也没发现吗？看来两个人同样中了智熄光环，可以说是不幸中的万幸了。
　　“啊！！！”
　　就在吴申放松了下来，觉得已经安然无事的时候，灌木丛里突然传来一声七海的尖叫。
　　“七海，你怎么了？”
　　吴申转身就想跑过去，但是无数经典套路桥段在吴申脑中闪过，他立刻冷静下来，停住了折返的脚步，露出睿智的笑容。
　　冷静，这一定是恋爱喜剧之神的陷阱！你以为我还会中招了？
　　同样的招数对圣斗士……呸！对翻车侧大佬是无效的！
　　反正自己跑过去，七海肯定没事，然后自己看光光了对方，于是再度发生误会，如果情况严重一点，说不定同时还会有其他人赶到，造成二连翻车。
　　我可是身经百战见的多了，身为经历过三连环翻车的男人，岂会被这点套路击败中招？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　恭喜发财，票票拿来~~乖乖♂站好~~——by哲学家八♂罪


第538章 已经嫁不出去了
　　然而吴申等了一小会儿，却见灌木丛里没有了动静。
　　就在他打算继续等待的时候，七海突然从灌木丛里跳了出来，看到外面的吴申她就如同看到了救星一样，主动的冲过来紧紧地搂住吴申，彼此贴近甚至能够听到对方剧烈的心跳声。
　　这、这到底啥情况？七海什么时候这么热情了？
　　“吴、吴申，我刚才尖叫你怎么不过来呢？”七海带着一丝哭腔，声音颤抖的说道。
　　“抱歉，我主要担心那边其实没什么大事，结果我匆匆忙忙跑过去，不小心看到你走光，又会引发误会。”吴申说着伸出手捋了捋七海的后背，开始安抚她。
　　渐渐地，七海的身体不再那么剧烈的颤抖，肌肉也不再蹦的如此僵硬，慢慢放松了下来，但尽管如此她依旧没有松手，显然是吓得不轻。
　　“对了，你到底遇到了什么，吓成这个样子。”
　　“我刚才正在方便，结果快要结束的时候，遇到了一条蛇突然从附近的树叶堆里冲出来。”七海抱着吴申，露出一丝苦笑。
　　“原来如此。”吴申恍然大悟。
　　我说七海怎么突然怕成这个样子，原来是遇到了野生的蛇。毕竟这里是野生环境，蛇和虫子一类的东西还是蛮多的。
　　而这个时候，吴申突然想到了什么，将手向七海下半身伸过去。
　　“呀！你、你摸我屁股干什么？”七海突然脸色一红。
　　她虽然想猛地推开吴申，但是因为搂得太紧，外加身体僵硬，反而继续维持着这个羞耻的姿势。
　　“没什么，主要担心你急着冲出来，所以没提裙子。”
　　吴申这个角度现在看到七海下面的状况，所以只能用手来确定了。
　　七海脸上染满了红晕，因为吴申猜得没错，她急匆匆的冲出来，的确没来得及提裙子，甚至就连胖次也只是提到膝盖附近而已。
　　而吴申也从手触摸到的感觉，确定了这一点，为了避免出事，赶紧又把手缩了回来。
　　极度惊慌中的七海并没有怎么在意吴申的这次非礼。她的精力主要还用在缓和精神和身体。
　　“你别看。千万别看。”
　　“放心好了，这个角度我本来就看不着。”吴申继续安慰道。
　　倒是现在这个姿势什么时候能解除啊？吴申心想。
　　温玉入怀虽然不是什么坏事，但一直保持着这个动作，万一有人走过来，看到这一幕百分之百会误会的好吗！
　　七海说完，一只手松开吴申的后肩，另一只手跟着腰部微微侧弯，把裙子和胖次重新提了起来。
　　完成这一切后，七海这才微微松了一口气。
　　“好了，我缓解的差不多了。能不能扶我坐到山岩上，我现在自己主动松不开。”
　　“知道了。”吴申点点头，尽量温柔地解除了拥抱的姿势，扶着她走向山岩，但路途中七海走路去一瘸一拐的，中途还差点倒下去，所幸被吴申迅速稳住。
　　“好疼……”七海突然脚崴了一下，大腿好像有点不对劲。
　　吴申眉头微微一蹙，发现情况并不简单。
　　“你没被蛇咬到吧？”吴申担忧的问道。
　　“我、我不知道，当时看到蛇的一瞬间脑子就当机了，只感觉下本身发麻，就算是现在也没缓过来，如果不是抱着你，我恐怕现在早就瘫软在了地上。”
　　七海双腿轻微的打颤，在吴申扶持下坐到了一旁的巨大山岩上，依靠着岩壁半躺下来。
　　“你先别乱动。我帮你看看有没有被蛇咬。”吴申说着眼睛扫向七海的下半身。
　　“嗯。”七海柔弱的点点头，脸上显然有些担忧。
　　“张开双腿，七海。”看了一圈外围发现没什么伤口，但吴申抱着谨慎的态度，用手掀起裙子，抬起脚，让七海分开双腿，他要看看大腿根里侧情况如何。
　　七海十分羞耻，虽然双腿试着往外张开，但每次到一定幅度就会立刻红着脸重新夹紧/双腿。
　　吴申知道不能继续耽搁，索性自己双手摁住两边抓好，强行打开了七海的双腿。
　　七海见到这一幕，只能用双手捂住了通红的小脸。
　　“这个姿势，好邪恶啊。”吴申嘴角抽搐了一下。
　　话说原来七海今天穿的是淡粉色的胖次吗？不对不对，抓紧看有没有伤口才对。
　　吴申朝里侧看去，果不其然在大腿根附近发现了一处明显的咬痕。真是工口的蛇诶，居然咬在这种地方。
　　不过看到咬痕，吴申的表情却不乐观。两个比较深的痕迹，以及后面一排较浅的咬痕，看着很像是毒蛇所谓，而且伤口周围已经开始发紫。
　　“怎么样？有知觉吗？”吴申试着摁压了一下伤口附近。
　　“没什么感觉……”七海显然意识到自己被蛇咬到了，神态显得有些慌张。
　　八成看来是毒蛇了。如果是一般情况，现在应该暂时采取急救后，立刻送回夏令营，夏令营里的医务部应该肯定有预备的血清。
　　不过吴申可是正宗的翻车侧……呸！神秘侧大佬，一点蛐蛐的蛇毒自然不需要这么大费周折。
　　吴家有一门代代相传的欲仙欲死流驱毒术，只要使用得当，什么毒都不用害怕。
　　而要施展这个驱毒术，所需要的就是吴申的体液。
　　如果是身体内部中毒，需要黏膜接触来祛除毒素，如果是外部伤口中毒，那么只需要舔舐伤口短短几十秒便可以“液到病除”。
　　可问题是这个伤口的位置，无论是用接吻还是舔舐伤口，都好像工口片诶！
　　“算了，顾不得这么多了。救人要紧。七海，你稍微忍耐一下。马上完事。”
　　吴申说完低下头，伸出舌头去舔那里的伤口，在他的操作下，原本的咬痕正在以肉眼可见的速度消融，伤口附近的紫色也在慢慢褪去。
　　“不要！不要舔那里啊！”七海不停地喘息，拼命地想用手捂住。
　　过了一小会儿，吴申抹了一把汗，终于是停下了口/活：“呼，这样应该就安全了。”
　　再向原本的伤患处看去，那里早就已经洁白如新，根本看不出来原来被毒蛇咬过的痕迹。
　　“七海，感觉好点了吗？”吴申关切的问道。
　　“已经嫁不出去了，呜呜……”七海满脸羞红。
　　而与此同时，萝莉众与候补妈妈们躲在不远处的灌木丛里，目瞪口呆的见证了事情发展的全部经过。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　（○｀ 3′○）哼，人家才不要什么票票呢~~（快把月票推荐票统统投过来）


第539章 人赃并获，翻车现场
　　不远处的灌木丛里，缝隙之间透露出一双充满灵性的眼睛。
　　“哇，真鸡儿刺激。爸爸居然真的对七海姐姐出手了。”
　　舞衣的小嘴张成“O”型，兴致满满的看着外面的一切。
　　“这、这、这到底是什么。吴申大哥哥为什么要对那个姐姐做、做这种事情？那里明明很脏的！”留美神情恍惚，脸色通红，受到的冲击最大。
　　“奇怪，吴申哥哥是在和小姐姐玩摔跤？好像很好玩的样子，下次我要和吴申哥哥玩。”纯洁的云樱则是完全误解到底发生了什么。
　　“我一直以为父亲是草食系的，现在才知道他是食肉系的。可为什么他就是不吃母亲呢？”
　　难道是胸口太一马平川，激不起父亲的欲望？雨音摩挲着小下巴，开始认真的思考起来。
　　“粑粑吃的好像很香的样子，那里舔着味道很好吗？居然舔舐的如此津津有味。”
　　夜歌小屁股坐在地上，低下头试着想添自己的大腿内侧，可惜柔韧性没那么好，根本够不到。
　　“小孩子别随便乱看。”听到舞衣的感叹，雪乃这才从震惊中回过神来，把舞衣她们从前面拉了回来。
　　“哎，吴申君都没和我这么做过。”呆愣了片刻后，诗羽这才勉强露出一丝苦笑。
　　“你的注意点完全不对吧？”雪乃吐槽。
　　“一直以为真白才是最麻烦的劲敌，没想到居然神不知鬼不觉的又蹦出来一匹黑马。”诗羽表情变得严肃起来，“看来有必要让吴申君给我们一个合理的解释了。”
　　另一边安慰了一下七海，吴申也将目光转移向雪乃她们躲藏的灌木丛，他的听觉敏锐，之前舞衣她们的小声对话自然逃不过他的耳朵。
　　如果不是之前注意力全部集中在七海这边，他连雪乃她们靠近的声音都能轻松听到。
　　“出来吧，我已经发现你们了。”
　　吴申站直身子显得很淡定，这次他可是有正当理由的！哈哈！不怕翻车了！
　　听到吴申的话语，诗羽雪乃她们不再继续躲藏，逐一从灌木丛里走了出来。
　　哇，人够多的。这是几乎全员都跟过来了吗？想想让她们所有人看到这么引人瞩目的工口场面，就算是吴申都有点脸红。
　　“爸爸，我又要有新的妹妹了吗？舞衣国再添一名强有力的成员！”舞衣举着手兴奋地问道，全然没有顾虑现场尴尬的气氛。
　　“醒醒，看看气氛，舞衣国的时代早就已经过去了。”月音和雨音一起出列，把大姐大舞衣强行拉了回来。
　　“父王快救我！月音和雨音造反啦，呜呜……”舞衣挣扎了几下，但双拳难敌四手，很快就被拖了回去。
　　月音雨音，good job！干的漂亮！
　　看到舞衣被拖下去，吴申立刻转过身晃了晃仍旧瘫软在山岩壁上的七海。他知道如果自己现在不能赶快给出令人信服的解释，恐怕自己要面对的就是bad end鲜血的终末。
　　“七海你和她们赶快解释一下，我这么做是为了帮你。”
　　“呜呜，居然还被这么多人都看到了！我没脸见人了，呜呜……”七海依旧蜷缩着身子，似乎还没从刚才的混乱中缓过神来。
　　“七、七海，你好歹先解释一下啊。”吴申突然有点慌，冷汗哗啦啦的往下流，他没想到七海竟然暂时思维混乱了。
　　“现在人赃并获，吴申你还有什么好说的？你有权保持沉默，你的一切话语，都将作为呈堂证供！”雪乃冷冰冰的说道。
　　“哈哈，吴申君，还有什么遗言要说吗？”诗羽搓了搓手心，笑眯眯的看着吴申。
　　“你们手下留情，孩子不能没有爹啊……”吴申一脸“悲愤”的说道。
　　“而且七海刚才是被毒蛇要了，我只是帮她解毒而已。”
　　雪乃眉毛一扬：“哦，那证据呢？”
　　看到还有反转的机会，吴申稍微松了一口气：“证据很简单啊。直接看看咬痕不就好了。”
　　吴申说着急不可耐的当着诗羽和雪乃的面，再次掀起七海的裙子，抬起分开大腿，将内侧呈现给她们。
　　“你说她被毒蛇咬了，咬痕在哪里？”诗羽和雪乃凑过来看了两眼，目光不知道为何反而变得更冷了。
　　“就在大腿内侧，你自己看啊。”吴申有些狐疑。
　　“我们没看到。”雪乃和诗羽异口同声、斩钉截铁的说道。
　　“怎么可能没看到，不就在这里吗？”吴申焦急的朝之前他治疗的伤口看去，却发现此刻那里的肌肤白玉无瑕，根本没有半点咬伤的痕迹。
　　“这，糟了……”吴申一开始百思不得骑姐，但他很快就像明白伤口为什么不见了。
　　大失策！早知道就不该治愈的这么彻底，应该留一点伤口的痕迹啊！
　　现在没有证据、七海也不帮忙，自己是百口莫辩啊。吴申重新让七海躺好，欲哭无泪的看向诗羽和雪乃。
　　“诗羽、雪乃，你们要相信我啊。我说的都是真的。之所以没有伤口，是因为我治疗的有点过头。”
　　诗羽和雪乃面面相觑，心中隐隐也有些犹豫。她们都知道吴申有些特殊能力，连鉴定谎言、操控气运都可以办到，处理一个小小的毒蛇咬痕的确不是什么大事。
　　她们并非不相信吴申，只是想趁着这个机会，用这个完美的借口来增加接近他的机会和时间。
　　“对了，有一招可以证明你并没有说谎。吴申君，你敢试试吗？”诗羽微微一笑，她突然想到了一个两全其美的好点子。
　　既能证明吴申没有说谎，也能增加亲密度。
　　“当然敢了。有什么办法你尽管说。”
　　“很简单，我在自己身上制造一道伤口，然后你用刚才治好咬伤的方法帮我把伤口消除，我就相信你说的是真的。”
　　“好，一言为定。”吴申眼前顿时一亮，这招的确可以简单证明他所说并非谎言。
　　“跟我来灌木丛里，雪之下麻烦你先帮忙照看一下七海和真白她们。”诗羽说完，便拉着吴申来到另一边的灌木丛里。
　　“好了，你开始划伤口吧。”吴申说道。
　　诗羽点点头，从旁边捡起一段尖锐的树枝，紧接着拉开自己的便衣衣领，露出雪白的肌肤，然后她直接用树枝在胸口划出一道血痕。
　　“来吧，用你之前治疗七海的方法，帮我也治疗一下。”诗羽说着，拉下肩部的吊带，露出魅惑的笑容。
　　还有这种骚操作！？吴申震惊了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　?(^?^*)新的票票已经出现，怎么能够停滞不前~~


第540章 肉包子真好吃
　　吴申本来对诗羽的动作十分意外，想伸出手阻拦，但却晚了一步。
　　“哎……我以为你就是稍微划破一点皮而已。早知道是这样，还不如你直接在我身上划伤口。”
　　吴申伸出手自然而然的摸了摸她划出的伤口，有些心疼。
　　如果说自己真的没有治愈能力，那就等于她直接在自己雪白无暇的身上留下了一条显眼的伤疤。如此可见诗羽对他的信任。
　　“你给自己划伤口，就算自愈了也没法证明可以治疗别人吧？”
　　“那你也没必要划这么长的伤口吧。万一我真的是骗你该怎么办？”吴申沿着伤口继续摸来摸去。
　　整条伤口从一处山峰延伸至一条沟壑，然后来到另一座山峰，两个点几乎连在了一起，太色秦了。
　　我TM社保。
　　“因为我相信吴申是不会欺骗我的。”诗羽的目光毫不躲闪的和吴申对视。
　　“而且就算你真的骗了我，这条显眼的伤疤也会让你感到内疚。而以后我就可以利用这份内疚来为所欲为了。”诗羽嘴角勾勒出一丝坏笑。
　　两边居然全都考虑了，好恐怖！
　　吴申盯着眼前白花花、肉嘟嘟的山峰，不由得咽了一口唾沫，显得有些犹豫。
　　“怎么，下不去口，不敢吗？还是说你根本就没有恢复伤口的能力？”诗羽说着又往下褪下去一点衣服。
　　诗羽这家伙，完全就是想给自己开福利啊。
　　其实如果不是中毒，只是皮外伤的话，直接用手指沾点自己的唾液涂抹就好了。
　　不过嘛……他又不是榆木疙瘩，怎么可能这么不解风情？走你！
　　“既然如此，那我就恭敬不如从命，开动了！”
　　吴申说完，一只手将诗羽揽到怀里，紧接着低下头，用嘴含住了伤口的划痕。
　　看模样，就好像他在啃食水灵灵的蜜桃一般。
　　“呜呜！”诗羽顿时感觉到仿佛有一股温暖的电流从体内流过，身体不由得微微一颤。
　　吴申伸出舌尖，开始沿着伤口舔舐，那种如同无数羽毛轻抚全身敏感处的触感，令她顿时双腿发软，如果不是吴申还搂着她，恐怕诗羽早就失神的跪倒在地上。
　　“啊啊啊！啊……呜呜……”诗羽本来忍不住要发出失神的轻吟，但是吴申却突然抬起头改变攻略方式，用嘴堵住了对方温热的嘴唇。
　　等到诗羽紧绷的身子放松回来，涣散的眼神重新变得清澈，吴申这才松开了温润的小嘴。
　　“雪乃、舞衣她们还在外面呢。你如果喊出声来，那我可就game over了。”
　　“嗯。”诗羽乖巧的点点头。
　　当然在灌木丛里，外面还有围观群众，如果搞得时间太长，其他人说不定也会怀疑，自然不能干的太过火。
　　于是吴申重新低下头，加快了舔舐的速度。诗羽的身子不停地颤抖着，为了防止她再度叫出声，吴申两只手指如同夹子一般探出口中，将她的舌头轻轻夹住，充当口塞的作用。
　　期间不停地有诗羽汁从嘴角流出来。
　　不一会儿的功夫，果不其然诗羽胸前的伤口开始慢慢消失，最后肌肤变得柔软白皙，根本看不出曾经有伤痕存在过。
　　“没想到居然是真的。你到底是什么人？”诗羽加紧黑丝双腿，重新将褪下来肩带连衣裙穿好，探出一根手指轻轻勾起衣领。
　　诗羽低下头往里看去，原本那条血淋淋的伤口居然真的不见了。
　　“嘿嘿，暂且保密。以后我会找机会告诉你的，但现在还不是时候。”
　　“算了……不过便宜已经让你占了。你可不能光吃不干哦？必须好好的负责才行。”诗羽重新恢复自己原本魅惑的神态，伸出手轻轻瘙痒吴申的胸膛。
　　都有舞衣这么大的熊污女女儿了，自己可能不负责吗？
　　雪乃在外面守着真白、七海和其他萝莉们，但她不断地徘徊，却是感觉越来越不对劲。
　　诗羽不会是背着自己直接偷跑了吧？雪乃心中突然一凛。
　　联想到这一点，雪乃再也忍不住，直径朝着之前诗羽她们离开的灌木丛走去，拨开树丛来到中央，她却看到吴申和诗羽分而站立，似乎在聊些什么。
　　“啊，雪乃你来了？”吴申假装刚刚发现雪乃，朝她打了声招呼。
　　“测试的结果怎么样了？”雪乃看向诗羽，她仔细的注视着诗羽，试图从她的反应中发现什么。
　　“没什么，我们刚刚已经测试过了。吴申的确有这样的能力，是我们误会他了。不信你看。”诗羽笑眯眯的说着，那树枝划破了自己手臂上的一点外皮。
　　吴申见状急忙配合的用手指给她吐了一点唾液，这点皮外伤很快以肉眼可见的速度恢复。
　　“是吗？那就好。”雪乃淡淡地说道。
　　诗羽的表现几乎完美无瑕，但嘴角那一丝汁液却彻底出卖了她。
　　雪乃敢肯定刚才那点时间她们发生了什么。她甚至能八九不离十的猜出来，这家伙是怎么诱惑吴申的。
　　虽然雪乃也想故伎重演，只可惜诗羽刚才当着她的面示范了一次，她不可能再开口要求也让吴申给她来一次试验。
　　诗羽将这个选项给彻底堵住了。
　　这第一次暗中的交锋，雪乃败给了诗羽。当然这次真正的赢家还躺在山岩壁上不省人事。
　　诗羽理解的拍了拍七海的肩膀。自己只是拜托吴申治疗胸口的伤势，便令她全身瘫软。
　　七海那个伤口位置治疗起来，怕不是嗨翻天了吧。难怪会失神这么长时间。如果换做自己的话，说不定会更惨，举止更加不堪入目。
　　在那之后，在等待七海慢慢恢复的过程中，诗羽和雪乃商议决定，从今往后，一个人负责监控真白，另一个负责监控七海。过一段时间相互交换，谁也不许偷跑。
　　商议完毕，诗羽转身重新去观察七海，雪乃啧站在一旁默默地注视着诗羽的背影。
　　第一轮虽然输了，但今天晚上她要重新板过一盘！
　　“啊嚏！”吴申突然打了一个喷嚏，全身打了一个冷颤。
　　奇怪，怎么突然感觉浑身发冷呢？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　(??????)??穿越时空，竭尽全力，票票一定会出现~~


第541章 爸爸真好吃
　　回到夏令营之后，没过多久七海就重新回过神来。
　　虽说误会已经解开，但经历了这次的舔舐事件，两个人的关系反而变得更加尴尬。
　　“这、这次多谢你救了我，非、非常感谢、谢，我还有事，先走了！！”
　　最后七海跑过来慌慌张张的鞠了一个躬，磕磕巴巴的说出道谢的话语后，便飞快的跑走了。
　　“感觉和七海之间的关系变得越来越复杂了，哎……”看着七海慌乱离开的背影，吴申不由得叹了一口气。
　　“要说不幸中的万幸，就是七海并没有从未来穿越来的女儿。真不知道是该庆幸还是可惜。”吴申拖着腮帮子，默默地思考起来。
　　整个下午，诗羽监督着七海，雪乃监督着真白，诗羽和雪乃又相互监督，原本大好的搞事时光，因为诗乃那“牢不可破”同盟的缘故，罕见的风平浪静。
　　吴申趁着这个机会和女儿们玩耍，吸了整整一个下午的萝莉，重新充满了能量，在经历了惨烈的修罗场后，再次打起了精神。
　　时间犹如白驹过隙，转眼间已经到了傍晚的休息时间。诗羽、雪乃、真白等人被分配到了女生宿舍的木屋，舞衣她们作为一组的萝莉，自然也被分配在一个野营的木屋。
　　至于吴申，当然是和叶山、户部翔这两个男生混到了相隔不远处的男性宿舍木屋。
　　“哎，想想要和两个大老爷们一个屋子睡觉，真是晦气啊。”吴申撇了撇嘴。
　　和男生一个屋其实倒也没什么，主要是他和这两位压根就不熟，也没什么共同语言。
　　好想像在家里那样，抱着舞衣和夜歌做抱枕来睡觉啊。床铺少了萝莉作伴，总觉得缺少了些什么。
　　不过幸亏今晚佳人有约。等叶山他们睡着，夜深人静的时候就准备偷偷溜走吧。
　　下午的时候，他已经趁机摸清了阳乃和平冢静所在的房间。为了以防万一，他也去找云樱询问过了，紫貌似有事暂时回去了一趟，自己可以毫无顾虑的使用瞬间移动。
　　此刻万事俱备，就等到时候及时动身了。
　　之所以如此谨慎，就是因为他担心再出现翻车的劲爆情况，要知道下午七海的事情已经够他受得了。
　　而就在他思考的时候，男生宿舍外的木门突然悄然拉开了一条缝隙。
　　————————————————
　　“爸爸不在，睡不着。”此刻舞衣穿着可爱的睡衣，正在地铺上不停地滚来滚去。
　　“想食花心大萝卜。”夜歌掀起被子，学着舞衣的动作也开始滚来滚去。
　　“你还没放弃吃花心大萝卜？明明晚上都吃了这么多饭了。”
　　“因为没吃过所以好奇。”夜歌淡淡的说道。
　　舞衣趴在床铺上颇为无语的看着夜歌：“花心大萝卜只是一种比喻而已，说的就是爸爸这样的人。”
　　“花心大萝卜好吃，花心大萝卜等于爸爸，所以说爸爸很好吃喽？”
　　“完美无懈的萝莉，我投降，我认输。”舞衣举双手投降，跟着夜歌诡异的逻辑走，根本不可能辩得过对方。
　　“想食爸爸。”夜歌嘴角流出了萝莉汁。
　　“喂，夜歌你说的话越来越恐怖了啊。你又不是食人族。更何况你都咬过多少次爸爸了。”
　　舞衣和夜歌吴申一直睡在同一张床，又常常第一个被亡国唤醒，所以经常看到夜歌还在睡梦中，直接张开嘴用小乳牙咬吴申胳膊的一幕。
　　“嗯？我咬过爸爸吗？”夜歌歪着小脑袋，显得一脸无辜。
　　“你没什么印象了，每次你醒过来之前，都喜欢梦游咬爸爸，搞得他手臂上一堆的牙印。”
　　“啊！”夜歌突然想起了什么，“原来如此，爸爸的胳膊原来是鸡腿味道。爸爸真好吃。”
　　“鸡腿只是你做的梦吧？不要把现实和梦境混淆啊。”
　　说到这里，舞衣依旧觉得很无聊，而且这个话题继续谈下去根本毫无意义，于是她突然灵机一动，想到了一个不错的话题。
　　“对了，我们不如去夜袭爸爸如何？”这次舞衣提高了音量，一瞬间其他地铺的萝莉都凑了上来。
　　“愿闻其详。”月音笑眯眯的看着舞衣。
　　“我们偷偷摸到爸爸的寝室，直接钻到他的被窝里给他一个惊喜。”
　　“可是他所在的房间还有其他男生吧？万一被他们看见就不好了。”留美担忧的说道。
　　舞衣想了想提议：“既然如此，我们一起出动，直接给爸爸一个惊喜，然后一起把爸爸带回来，这样就可以像往常那样安然入眠了！我将其命名为爸爸诱拐计划~~~！！”
　　“这倒是个好主意。具体我们该怎么做？”云樱显然也对和吴申哥哥一起过夜的计划很感兴趣。
　　“雨音，你最擅长出谋划策了，有什么好主意吗？”舞衣问道。
　　“……”然而回答舞衣的却是一片沉默。
　　“奇怪，雨音已经睡着了？”几只萝莉来到雨音的床铺，发现被子已经蒙到头上将她彻底罩住，显得鼓鼓的。
　　“雨音？”舞衣静悄悄的，在不惊醒对方的前提下掀起了被子，但她愕然发现里面居然是雨音的行李包，而雨音本人早就不知踪迹。
　　“她去厕所了吗？怎么床上没人？”留美疑惑。
　　“如果去厕所了的话，应该不至于特意塞一个行李包隐藏行踪。这显然是为了隐藏她离去的踪迹。”月音若即若无的给出提示。
　　“糟糕！雨音偷跑了！她想要独自一个人占有爸爸！”舞衣沉默了片刻，突然联想到了什么。
　　“雨音丞相居然背叛我们，妄想一个人独占父皇，实在是人萝共愤！捉回来以后施以死库水白丝之刑和挠痒痒之刑，你们看如何？”
　　“我觉得OK。”
　　“善！”
　　几只萝莉异口同声，同时小脑瓜点的如同捣蒜泥一般。
　　“既然大家都无异议，那么便如此决定。”
　　“姐妹们，跟我上，去把属于我们的父皇夺回来！”
　　大姐大（自称）舞衣小手一挥，众萝莉跟着她一起浩浩荡荡的朝着吴申所在的宿舍木屋冲去。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　╰(*°▽°*)╯票票虾，跟我来！


第542章 防火防盗防吴申
　　就在萝莉们的宿舍闹得沸沸扬扬的时候，女生宿舍内的气氛同样正在被炒热。
　　而炒热的源头，是女生们在正常开夜间睡衣派对的时候，结衣突然八卦心大起，冷不防的问了一句：“说起来，大家有没有什么喜欢的男生啊？”
　　只见结衣说完这句话，宿舍木屋内的空气为之一凝，就连结衣自己都吓了一大跳。
　　“大家怎么都这么沉默？我问了什么很可怕的问题吗？”结衣拉起被子捂住半张脸，只露出来眼睛鼻子的部分，左右看了看。
　　“……”整个屋子仍旧沉默的有些可怕，其他人似乎达成了共识。
　　好像有什么事情一旦戳破，就会变得极为恐怖一样。
　　“优、优美子……”结衣显得有些不知所措，于是向自己最熟悉的人发出求救。
　　“别老问别人。既然你先提问的，当然你也要第一个先回答。说起来结衣你班里有没有喜欢的男生？”
　　三浦虽然没有回答问题，甚至还反过来询问，但好歹话题被带动了起来。
　　“我喜欢的人？我才没有呢。”结衣连忙摆摆手。
　　“诶？真的假的，我还以为你铁定有呢。记得你当初还承认过自己的男朋友是‘吴申’。”三浦咬牙切齿的着重强调了一下这两个字。
　　“优美子，那次不是为了帮你平复谣言而演戏吗？你怎么当真了。”结衣脸色一阵羞红。
　　“哼，每次出了事你都向着他，胳膊肘往外拐，明明就是对他有意思，被他勾了魂！”
　　听到这句话，其他正在看戏的吃瓜群众也有些按耐不住，将注意力集中了过来。
　　“结衣是伙伴？还是敌人？”真白歪着头，目光疑惑的看着结衣。
　　诗羽同样神色警惕。虽然她觉得结衣应该是清白的。但毕竟已经发生过七海的事件，不得不防啊。
　　一切情愫都必须扼杀在萌芽之中！
　　“优美子你就别乱说啦，我真的没有那方面的意思。我之所以总是帮吴申，其实是因为优美子你每次看到他，好像都会丧失理智般炸锅。”
　　“这么说来，不会是优美子对吴申有意思吧？”结衣巧妙的将话题重新抛回到三浦那里，从哪来回哪去。
　　“开什么玩笑啊！就算全世界的男生都死绝了，只剩下吴申，可也不可能选他！”三浦一个鲤鱼打挺坐起身，情绪激动的说道。
　　“你看看，只要提到吴申，不管对方有没有错，优美子你都会莫名其妙的如此激动。当初游戏机的事情已经过去这么久了，你还念念不忘吗？”
　　“那只是我和他结怨的契机啊！那之后只要每次和他见面，他都会特别的针对我。”三浦说着鼓起嘴巴，愤怒的同时略显委屈。
　　“结怨？结缘？”真白再次插嘴。话语的杀伤力依旧巨大。
　　“我记得有些男生就特别喜欢针对和调戏自己喜欢的人。万一吴申也是这样呢？”结衣的八卦心再度燃起。
　　“哈？”
　　“这是不可能的，吴申君不是这样的人哦。”这次诗羽倒是很自信的说道。
　　不过对于一直以来忽视的三浦，诗羽却突然开始抱有一定的怀疑，欢喜冤家的路线如果真发展出来苗头，那也是极为不妙的。
　　正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，经历了七海的事件，诗羽现在看哪位女生都感觉对方和吴申君有一腿，就连晚上见到平冢老师，她都差点没忍住上前提醒她小心吴申君。
　　防火防盗防吴申啊。
　　要知道虽然那次是为了帮助她，可吴申的的确确当众和平冢老师表白过啊。现在学校里还在流传，平冢静是吴申大魔王唯一的失败案例，猜他肯定不会就此罢休。
　　还有雪之下的那位姐姐，虽然看上去和蔼可亲，阳光开朗，但她明显能感觉到这是装的，不知道为什么，对方一直有意无意的靠近吴申，难道说她也对吴申君有意思？
　　姐妹相争？所以才让雪乃和她姐姐看似好像有什么矛盾吗？
　　这一下子如此多的疑问，把诗羽都搞得混乱了。
　　哈……一定是我太紧张了。总是搞些捕风捉影的事情。吴申君现在选择攻略对象不是很规律吗？
　　女儿！女儿才是促进吴申出手的主要因素。
　　仔细想想，吴申君和七海之间其实并没有什么实质的关系。这次事件也纯粹只是意外而已。如果没有那条蛇作乱，那些事根本就不会发生。
　　诗羽重新冷静下来，开始默默地思考。缕清出这层因果关系后，诗羽不由得放松了下来。
　　但她很快就再次露出疑惑的表情。
　　假设吴申周围的萝莉全部都是女儿的话，根据现有情报，可爱活泼的舞衣（不由自主的加入了前缀形容词，女儿控暴露无遗）是自己的女儿。
　　雨音对应雪乃，夜歌对应真白。可剩下的三只萝莉对应的又是谁？
　　华生，你发现了盲点。
　　在她印象里，下午的那个小组，除了舞衣她们外，还有月音、云樱和留美，三只萝莉。
　　到目前为止，她貌似还没见过这三只萝莉对应的候补妈妈。
　　等等！我记得云樱和三浦好像都是黄色头发？难道说！？
　　月音对应七海？留美对应平冢老师？
　　想到这一点，诗羽再次紧张起来，倒吸了一口凉气。
　　虽然说她乱开脑洞，全都想岔了。但诗羽自己本人意识不到，反而越想越有这个可能。
　　毕竟诗羽还没见过紫，对于雪之下的姐姐只有几面之缘，更是不清楚留美本来就是夏令营的参加者。
　　“诗羽？诗羽！”结衣的喊声，把她重新从脑洞拉回到现实之中。
　　“怎、怎么了？”诗羽觉得脑子乱糟糟的，暂时有点头晕。
　　不过仅管如此，她的注意力依旧集中在之前的假设上。
　　如果她的发现是真的，那这个问题实在是太劲爆了。必须小心谨慎的调查求证才行。
　　看来是时候展开对七海和平冢老师的调查了。明天就开始行动。
　　对了，这个猜测到底要不要告诉雪乃？
　　·
　　·
　　新的一周求票票刀片！！！
　　顺便做个简单的问卷调查~~
　　你最喜欢的女儿是谁？（最多三选，直接在间贴弹幕里选择就可以啦~~）
　　1.舞衣
　　2.雨音
　　3.月音
　　4.夜歌
　　5.云樱


第543章 护夫狂魔
　　就在诗羽躺在那里继续思考的时候，前面的结衣爬着凑过来好奇的看向诗羽。
　　“我们这里说了半天，诗羽有没有喜欢的人啊。”结衣问道。
　　她虽然能看出侍奉部内诡异的白学气氛，但终究没有亲口听到她们承认。
　　“当然有啊。”
　　“谁？”
　　“吴申君。”诗羽毫不避讳，堂堂正正的承认。
　　“诶？那么学校里传言你们在交往……那个是真的吗？”结衣犹豫了片刻，小声的询问道。
　　“是真的，我们的确在交往。”诗羽微笑着承认道，露出计划通的表情。
　　在她的计划里，只要自己潜移默化在周围人的印象里添加自己是吴申女朋友这个概念，那么她将获得巨大的优势。
　　话说雪乃这时候居然没有插话反驳？可真够老实的。不会是睡着了吧？诗羽心想。
　　“诶诶诶！？居然是真的。”结衣一下子从床上爬了起来，满脸震惊的表情。
　　自己好长时间没有去侍奉部，结果这么精彩的《侍奉部的修罗场》已经完结了？而且胜利者已经定下来是诗羽了？想到这一点，结衣显得有点小失落。
　　雪乃败犬决定？
　　让自己的情绪震惊下来，结衣又看向另一边一直没怎么说话的真白：“话说小真白有喜欢的人吗？”
　　现在询问雪乃的话，那就是读不懂空气了，为了转移话题，结衣只能转而向真白询问。
　　“吴申是我的丈夫。想食吴申。”真白卷着被褥，只露出小脑瓜，淡淡的说道。
　　椎名真白，果然恐怖如斯！居然直接确立了更高层次的关系！诗羽倒吸了一口凉气。
　　诗羽和雪乃警惕真白，并不是平白无故、空穴来风，是真的有理由的。天然黑实在是太恐怖了。
　　“？？？”这次反而轮到结衣迷茫了。
　　“可诗羽刚才不是说她是吴申的女朋友吗？”结衣向真白反问。
　　“对啊，诗羽是吴申的女友，我是吴申的妻子，这并不矛盾。”
　　真白眨了眨眼，随即补充了一句：“不过妻子只能有一个。”
　　听到这句话，诗羽和真白顿时对上了目光。木屋内奔腾起一股肃杀之气。
　　“真白酱，这么自说自话的夺走妻子的位置，可是不能服众的哦？而且要得到法律承认的话，可是必须去登记办手续才可以的。”诗羽笑眯眯的说道。
　　“可丈夫就是丈夫。”
　　“这么说是不对的。”
　　“哼，你们一定是疯了。”看到两人相争，一旁的三浦小声的嘟囔了一句。
　　眼看气氛越来越不对，结衣怕诗羽和真白吵起来，继续转移话题询问七海。
　　“大家要和谐，要和谐啊。对了！青山你有没有喜欢的人？”结衣强装笑颜，她已经有点后悔问这个引爆全场白学修罗场的问题了。
　　“没有，先专心事业，无暇恋爱。”七海果断的说道。
　　“那如果真要在认识的男生里选一个呢？”七海回答的太过果断，根本没起到转移注意力的作用，结衣只能继续强行假设。
　　“反、反、反正肯定不是吴申！！”七海的嗓门一下子提高了许多，声音都有些发颤。
　　“哈哈，我就知道有认知正常的人，谁会选吴申那个恶劣的家伙。”三浦听到有人和自己意见相同，开始“啪啪啪”的拍手庆贺。
　　“不许你说吴申的坏话，他其实人不坏的。”七海犹豫了一下，最后一咬牙，直接反驳了三浦一句。
　　“？？？”三浦顺便懵逼了，还有这种操作？
　　你到底是喜欢吴申还是不喜欢啊！我随便调侃一句都不行，这才是真正的护夫狂魔吧！三浦不由得撇了撇嘴。
　　在她看来，这整个一屋子人都不正常。也不知道吴申到底对她们做了什么。
　　如果可以，她倒想看看，甚至亲自体验一下吴申是怎么做到的。她就不信自己也会中招。
　　“真是没想到，无论是喜欢还是不喜欢，大家的回答出奇的都和吴申脱不开关系啊。”结衣心中有些感叹。
　　“大家都回答过了。就雪之下你还一直沉默不语吧？你喜欢的人是谁？”诗羽坏笑着明知故问，就是想看看她羞耻时的表情。
　　有时候捉弄一番不坦率的雪乃，也是一件很有趣的事情。
　　“……”
　　可惜等了半天，雪乃都沉默不语，并没有回应诗羽的询问。
　　“怎么？现在连承认都不敢承认了吗？”
　　“……”
　　然而回应她的依旧是一片寂静。
　　“奇怪，雪之下睡着了吗？”诗羽站起身，走到雪乃的地铺前，却发现上面居然空空如也。
　　“糟糕，疏忽大意，居然让她偷跑了！”诗羽脸色骤然一变。
　　与此同时另一边，就在吴申思考如何避开众人去寻找阳乃的时候，叶山躺在床铺上同样千思百绪。
　　究其原因，是因为晚上吃晚饭的时候，吴申身边的几只萝莉都来找过他。
　　而每个人的请求，基本都是拜托他晚上询问一下吴申喜不喜欢一个人。
　　唯一的区别，就是每个萝莉口中的那“一个人”有所不同。
　　舞衣问的是诗羽，雨音问的是雪乃，夜歌问的是真白，月音问了七海，云樱则在月音的安排下问了平冢老师。
　　在叶山看来，这就是几个小萝莉玩游戏，赌谁能猜出来吴申喜欢的人，赢的人会有奖励。他可猜不出几只萝莉是认真的想要试探爸爸最喜欢谁。
　　“吴申这家伙可真受萝莉欢迎。”叶山心想。
　　他向来答应的事情，都会尽量去完成。老好人的叶山对于这种小孩子委托的举手之劳，还是很乐意帮忙的。
　　而对于这么多萝莉的问题，叶山则是直接综合成了一句话：“吴申你喜欢的女生是谁。”
　　当然这句话肯定不能直接问，身为交际达人的叶山自然有自己的一套方法。他先是和户部翔引起了讨论喜欢哪个女生的话题，然后自然而然的嫁接到吴申那里。
　　“吴申对于这个问题，你的回答是什么？能不能满足一下我们的好奇心？”叶山找准时机问道。
　　吴申其实压根没听叶山和户部翔之间的对话，他一直都在认真思考夜晚的安排。听到叶山好像找自己询问什么，他也不清楚问的是什么，下意识的就把正在思考的人物说了出来。
　　“阳乃。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　小票票捶你胸口~~0v0


第544章 大家都是我的翅膀
　　“哈？你、你、你说谁？”
　　吴申简洁果断且出人意料的回答，让成熟稳重的叶山不由得张大了嘴巴，声音一下子提高了半调，朝吴申流露出复杂的神情。
　　“怎么了？”吴申挠了挠头发，这还是他第一次见到叶山这么失态。
　　不过话说回来叶山问的是什么？自己就是说了一下阳乃的姓名，至于反应这么大吗？
　　与此同时，男生宿舍木屋门外的两道一大一小的身影听到吴申的回答，身子顿时打了一个激灵。
　　“这家伙……”雪乃露出苦笑，摇了摇头。在她看来，吴申应该是不想回答叶山这个问题，所以故意随便说一个不相关的人来甩锅。
　　不过雪乃知道自己姐姐同样是候补妈妈的事情，心中隐隐有些犹豫，难道说吴申的真爱真的是姐姐？想到这种可能性，雪乃的呼吸不由得急促起来。
　　“不可能，父亲怎么可能喜欢姨妈，他说过自己最爱母亲的！”雨音捂着小嘴，同样满脸的震惊。
　　原来雨音和雪乃早就约定好晚上偷偷溜出来邀请吴申散步，顺便增进一下感情，结果没想到刚来到门口就遇到这么劲爆的问题。
　　“阳乃，没想到你居然喜欢的是阳乃……”叶山显得十分踌躇，不停地重复着同样的话。
　　这家伙不会疯了吧？吴申从床上坐起来，好奇的看着叶山的反应。
　　“那个啥……话说你刚才问的什么问题，我之前没听清。”吴申这下子对于刚才叶山提的是什么问题变得更加疑惑了。
　　“我问的你喜欢的是谁啊。你说是阳乃、阳乃、阳乃……”叶山失神的说道。
　　“额，喜欢的是谁？”吴申微微蹙起眉头。
　　其实如果单论答案，回答阳乃也没什么，就当是直接把提问的叶山糊弄过去也没什么。
　　但问题在于，他了解叶山的为人，再加上身经百战经历多了翻车现场，吴申总觉得有那么一点不对劲。
　　叶山可不是那种闲得无聊，会和仅仅是认识的男生聊“喜欢的是谁”这种问题的男生。
　　叶山和我非亲非故，应该不至于唐突的询问自己这种问题 这里面肯定有猫腻才对。吴申摩挲着下巴，心中冷静的思考起来。
　　难道说是叶山在帮别人试探我吗？
　　吴申心里想着，下意识的感应了一下几枚吊坠的现状。结果刚感应了一下，他就有一种想死的感觉。
　　原因无他，根据探测，象征着白泽的吊坠位置居然就在自己宿舍门口的，也就是说雪乃正在外面偷听！
　　而偏偏刚刚叶山提问的时候，自己居然回答自己喜欢的是阳乃！
　　啊……药丸药丸！
　　吴申尽量让自己保持淡定，避免雪乃看出什么。同时他借助余光朝门口观察，发现果然不知道什么时候门口来了一条缝隙。
　　雪乃和雨音正趴在那里聚精会神的关注着屋内的场景。
　　怎么办，必须想个办法忽悠过去，现在阳乃的事情可还不能暴露。吴申眼珠子一转，心中一动，突然有了一个好主意。
　　“叶山，你误会了。我刚才说了一半，结果就让你给打断了。我的意思是，我喜欢的是阳乃……的妹妹雪乃。”吴申直接来了一个大喘气。
　　哈哈，真是机智如我。这样不仅可以挽回颓势，还能反过来增加雪乃的好感度，简直一举两得。
　　“什么啊，原来是雪之下。哈哈……”叶山舒了一口气，露出一丝苦笑。
　　门外的雪乃听到吴申如此直白的承认，白嫩的脸颊上顿时染上了一层红晕。雨音小萝莉的脸上也同样笑开了花。
　　“我就知道父亲肯定是喜欢母亲的！”雨音自信的双手叉腰。
　　吴申见危机接触，身子重新放松下来，但很快他就又不淡定了。因为根据他的感应，其他的吊坠正在朝这边高速移动。
　　你们这大半夜的到底想干什么？集体夜袭男生宿舍？
　　如果雪乃雨音和气势汹汹赶来的萝莉众和候补妈妈们在宿舍木屋相遇，修罗场只要一开，那他今天晚上就别想安生了，去找阳乃happy的计划估计也要泡汤。
　　就在雪乃继续观望，打算寻找邀请吴申的契机时，她胸口的吊坠闪过一道微光，让她的脑海里突然隐隐的产生了一种感应。
　　她的吗模糊地感觉到，其他几名吊坠持有者正在飞速朝这边赶过来。这正是吴申为了避免修罗场发生，直接借助她的吊坠传到她脑海里的感应。
　　“霞之丘、真白她们正在往这边赶过来？偷跑的事情暴露了？”雪乃猛地站起身，看着还空无一人的野外，和远处隐隐约约的脚步声，脸色立刻变得紧张起来。
　　她现在可还在偷跑中，万一被抓住的话，今晚的目标可就彻底泡汤了。
　　事不宜迟，雪乃立刻牵着雨音，暂时离开了男生宿舍门口。找了远处树林边缘正好可以看到男生宿舍门口情况，但却听不到那边声音的一棵大树后面躲好，悄悄地探出脑袋继续暗中观察。
　　而就在这个时候，已经汇合的萝莉众和候补妈妈们组成联合捉奸小队，浩浩荡荡的来到了男生宿舍门口。
　　“呼呼，这里就是爸爸的宿舍吗？”舞衣就像是一名痴女一样，搓了搓小手的手心，立刻贴上了门口的缝隙往里观察。
　　“诶？奇怪，爸爸还在啊。但是看不到雨音，她们到底跑到哪里去了？”舞衣看了看木屋内的情况。
　　和大家预想的不同，雨音和雪乃并没有带着吴申偷跑，吴申依旧在房间里待着。
　　“难道说雪之下和雨音只是一起外出散步，我们都误会她们了？”诗羽和舞衣的动作仿佛一个模子刻出来，同样撑在门口往里观察。
　　而就在这时，屋内的叶山无奈地笑了笑摆摆手说道：“你刚才真是吓了我一跳。不过我真没想到，你最喜欢的女生居然是雪之下。”
　　“！！！”屋外的众人立刻进入高度警戒状态，纷纷竖起了耳朵。
　　卧槽！叶山你难道是故意的！？诗羽和真白现在可就在门口呢！你是想害死我吗？
　　我和你什么仇什么怨！？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　╰(*°▽°*)╯你投的是这张金票票？还是银票票？


第545章 舍弃节操的时刻！
　　“吴申君最喜欢的是雪之下？”诗羽听到屋内的对话，心里顿时“咯噔”一声。
　　“plan C准备执行。”真白看上去面无表情，但目光透过门缝，却显的无比深邃。
　　夜歌站在原地，流露出渴望的小眼神：“粑粑最喜欢雪乃姐姐？他是要给雪乃姐姐做最好吃的年轮蛋糕吗？羡慕……”
　　“不！！！哥哥不可能背叛我们的！我要找哥哥问个清楚！哥哥再爱我一次！”舞衣焦虑的就想冲进房间，不过却被最淡定的月音和云樱给拖了回来。
　　父亲大人这个猪队友，看来还是离不开我的帮助呢。月音心想。
　　“月音你为什么要阻止我？”舞衣耷拉着小脸，显得很不情愿。
　　“噗噗。冷静一点，我相信哥哥大人说话不可能这么草率的。”
　　“可是都说了哥哥他最喜欢雪乃姐姐，我输了，舞衣国又双叒叕亡了……”舞衣低下头，如同一只失去了梦想的咸鱼。
　　“你有亲口听到哥哥大人这么说吗？你们刚才听到的，不过是那个什么山的叙述而已吧？他说的话就这么值得你信任吗？”月音笑眯眯的解释道。
　　“嗯？这倒是啊。我并没有听到哥哥亲口说，只是那个什么山乱说的而已。他好坏哦，居然挑拨离间我和哥哥之间甜蜜的亲情！”舞衣冷静下来，重新燃烧起希望，同时为了表达不满鼓起了小嘴。
　　“她们怎么突然这么大反应。”雪乃从远处的树木后探出头，看到木屋外众人偷听时露出的奇怪表情，不免有些意外。
　　她们到底听到了什么？反应居然这么大？
　　就在此刻，屋内的吴申已经冷汗直流。
　　虽然不知道门外诗羽她们是什么反应和表情，但他的听力很敏锐，能听到她们小声的如同蚊子嗡嗡一般的对话，明白现在情况非常不妙。
　　要知道修罗场可是最忌讳“最喜欢”这种字眼了。一旦说出口，后果不堪设想，战场一定会十分凄惨。
　　“一开始你说‘阳乃’的时候吓了我一跳，谁知道你后来又接上‘的妹妹’几个字，这个玩笑实在是太恶劣了。”叶山紧接着又感叹了一句。
　　“啊哈哈……
　　他怎么还说个没完了。这事有必要反复强调吗？感受到门外的情况越来越不对劲，吴申知道自己必须有所行动了。
　　不然恐怕今晚就是鲜血的终末之日。
　　咽了一口唾沫，吴申终于下定了决心：“咳咳，叶山啊。其实你误会了。”
　　“嗯？误会了？难道你喜欢的不是雪乃吗？”
　　“不不，我不是这个意思。我的意思是不止雪乃，其实诗羽和真白我也很喜欢。”
　　没办法，为了不让外面的修罗场爆发，吴申只能暂时舍弃自己的节操了。
　　“？？？”听到这句话，叶山直接就懵逼了。
　　“抱歉，如果我听错了我道歉。你刚才说你还喜欢诗羽和真白……三个人？”
　　“是的。”感受到门外紧张的气氛，吴申只能硬着头皮点了点头。
　　叶山的脸色一下子就变了，显得有些犹豫：“这么说，学校里的谣言其实是真的？”
　　“那倒不是，不过我的确并非只喜欢雪乃，‘诗羽’和‘真白’我也不可能放弃。”吴申着重强调了一下她们的名字，生怕门外风大听不到。
　　“大、大家都是我的翅膀啊！”吴申这句话其实是对门外偷听的人们说的。
　　这台词真不是一般的羞耻……吴申完全是强撑着才说出口的。
　　“你们看，我就说了哥哥大人不是那种人嘛。”月音双手背后，朝舞衣她们打了一个眼神。
　　嗯？听声音月音好像也在？这样的话不能亏待她了。如果让月音感觉自己被忽视了可不好。
　　反正喜欢三个人还是四个人也没太大区别，都是人渣级别。
　　作一个死是死，作两个死亦是死，等死，死国可乎？
　　于是乎吴申一本正经的说道：“对了，阳乃我也喜欢。”
　　“四个人？？？而且怎么又把阳乃给加上了？”叶山此刻的内心是绝望的。
　　他现在算是明白什么叫做大起大落、一波三折了。
　　“哎，哥哥大人真是搞事情的天才。”月音听到吴申屋里的话，不由得深深叹了一口气，“不要忘了诗羽和真白姐姐都还在呢。如果哥哥大人你现在承认的话，不就等于把母亲大人的事情暴露了吗？”
　　幸亏有我这个帮父亲大人收拾烂摊子的贴心小棉袄，记得以后好好奖励我哦。月音笑了笑。
　　就在刚才吴申开口的时候，月音催动吊坠的力量，暂时屏蔽了这一句话，导致屋外的其他人都没有听到吴申说阳乃的事情。
　　“不过不管怎么说，多谢父亲大人还记得我呢。”月音露出淡淡的微笑。
　　她知道这个时候吴申还提阳乃的事情，是不想区别对待月音，不想让月音误以为自己被忽视和冷落了。想到这一点，她的内心不由得感觉暖暖的。
　　笨蛋父亲大人！月音突然玩心大起，朝着缝隙里吴申所在的位置做了一个小鬼脸。
　　“月音，好有趣的表情。”结果月音做鬼脸的时候，刚好被路过打酱油的夜歌看到了。
　　“你刚才什么都没有看到。幻觉，都是幻觉。”月音摆出标识性的微笑。
　　“好有趣的表情，可以再做一次吗？”夜歌满脸的期待。
　　“……”
　　父亲大人这个大笨蛋，都怪你！
　　“呼……”听到房间里吴申念叨自己的名字，诗羽的心跳忽然有点加速。不管怎么说不只是雪乃的话，这样她就暂时放心了。
　　“好了，这里没什么异常状况。我们去其他地方寻找雪乃与雨音。这么晚了，她们万一迷路可就不好了。”诗羽转过身小声对其他人说道。
　　萝莉众和真白都点了点头，于是一行人离开男生宿舍的木屋，继续开始寻找雪乃她们的身影。
　　而这时诗羽嘴角勾勒出一丝计划通的表情。
　　很好，只要大家都去寻找雪乃，我就可以找一个理由让大家分开寻找，悄然支开真白她们这些竞争对手，而自己则折返回来，这样就能独自一个人偷跑来邀请吴申君了。
　　套路，都是套路啊！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　o(*≧▽≦)ツ先定一个小目标，挣它一亿张票票~~


第546章 夜袭是门艺术
　　“不如我们各自分开寻找吧？”
　　离开吴申的房间后不久，众人还没有找到雪乃的时候，诗羽按照自己的计划提出建议。
　　“分头寻找？”真白停下来脚步，转过身疑惑的问道。
　　“是啊，继续这样一群人行动，不仅动静大，而且行动慢，很容易就会被雪乃发现。但是我们如果分开，不仅可以提高效率，还能减少被发现的概率。”
　　“嗯，就这么做吧。”真白点点头，显得十分单纯，似乎完全没看出诗羽幕后的计划。
　　“既然如此，那么就分组吧。为了防止真白迷路，结衣就拜托你跟着她了。然后萝莉两两一组，我独自一个人一组，这样便是四组了，相信寻找起来一定会更加快捷。”诗羽提出早就准备了许久的建议。
　　众人被诗羽忽悠瘸了以后，立刻分组各奔东西，而诗羽看似跑到夏令营总部的大楼里去寻找，但很快就绕了出来，再次朝着男生宿舍的木屋前进。
　　“吴申君，这次你逃脱不了我的手心了，乖乖认栽吧~~”
　　与此同时，还在木屋内的吴申不由得打了一个冷颤。
　　虽然众人已经离去，但身经百战见的多了了的吴申并没有就此彻底放心，他又利用吊坠感应搜查了一下附近的情况。
　　雪乃依旧躲在不远处没有动地方，似乎是担心其他人突击折返，所以打算在稍微观察一会儿。
　　而诗羽不知道为什么，离去后又开始往回折返。真白则是在远处不停地乱转。
　　“雪乃和诗羽吗？你们还是图样图森破了。”吴申轻轻一笑，似乎一切尽在掌握。
　　“我就知道她们不可能轻易放弃。看来想去阳乃那里的话，还是蛮艰难的。”吴申想了想，立刻站起身准备动身。
　　不然如果再次被守门口，他可就真的没有离开的机会了。
　　临走之前，叶山好几次欲言又止，最后还是忍不住问道：“吴申你刚才说喜欢这么多人，不是在逗我们玩吗？”
　　“当然……不是，我可是很认真的。”吴申摆出严肃的表情。
　　出现了，堂堂正正的人渣发言！
　　“从某种意义上来说你这家伙还真令人佩服。不过只要你不涉猎姬菜的话，就和我没什么关系了。”一旁围观的存在感几乎为零的户部翔终于忍不住说了一句。
　　海老名姬菜？记得是和叶山一个圈子的女生，印象里好像是名腐女。
　　哇……真意外，没想到户部翔居然好这口。
　　“你们别泄密就好……算了，好像泄密也没什么大不了的。”吴申拍了一下脑门。
　　学校里连他瞪谁谁怀孕、数不胜数的女生曾经落入他魔爪的谣言都有。相比较而言，吴申喜欢四名女生这种消息，反而看上去压根算不了什么。
　　“是啊，学校里流传的关于你的谣言。可是要比你说的这个还夸张数十倍。”叶山露出一丝复杂的苦笑。
　　“不管这些，你们保重。如果一会儿有人来问我去哪里了，就说我去厕所了，拜拜。”吴申朝他们挥了挥手，然后直接一个后空翻跃出了木屋的窗户。
　　大门那边有雪乃守着肯定不能去，所以吴申选择了从侧面的窗玻璃作为出口突围目标。
　　溜了溜了.jpg
　　另一边，舞衣和月音的小组，舞衣正催促着月音和她一起朝距离男生宿舍相反的方向前进。
　　她知道妈妈的计划，所以要帮她引开月音。
　　“月音，月音，快来这边看看，我猜雪乃姐姐一定就在这边。”舞衣匆忙的指着另一边的活动场说道。
　　“嗯？”月音却在这个时候沉默的凑了上来，近到一下子差点贴在舞衣脸上。
　　“哇哇哇……月音你这是突然干什么，吓屎我了。”舞衣捋了捋自己微微隆起的青涩小胸口，刚才那一下突击搞得她小心脏噗通噗通的。
　　“没什么，只是感觉有小萝莉撒谎的气息。”月音露出一丝坏笑。
　　“诶？真的吗？难、难……道是雨音的所在？”舞衣一开始还有点慌张，但很快就重新调整好气息，找了一个好借口。
　　“你这么着急干什么？我刚才就稍微离你近一点，呼吸为什么急促干什么？某非你是百合？难道有什么猫腻？”月音拦住舞衣的前路，笑眯眯的问道。
　　“你这样突然贴近别人，是个人都会吓一跳的好吗？”舞衣撇了撇小嘴。
　　“对了舞衣，你还记得之前说的怎么惩罚偷跑的人吗？”
　　“诶诶？是什么来着呢？我忘记了，诶嘿~~ο(=·ω＜=)ρ⌒☆”舞衣使出独门绝技，企图萌混过关。
　　“你忘记了的话，我可是还记得哦。无论是自己偷跑还是帮别人偷跑，都要施以死库水白丝之刑和挠痒痒之刑~~！”
　　“呜呜！死库水就算了，我不要穿白丝啊~~黑丝裤袜明明才是王道！”舞衣拼命摇晃着小手。
　　“挠痒痒我也不要，最怕挠痒痒了。”
　　舞衣可以说是谈“挠痒痒”变色，毕竟她是所有萝莉里痒痒肉最多最敏感的小萝莉。
　　如果真要说偷跑的话，月音你其实才是真正的偷跑吧。躲在不远处暗中观察的吴申忍不住吐槽道。
　　不过按照月音说法，肯定会说“没有被发现，就不算犯规”一类的抖机灵话语。
　　另一个方向，走了没多久，真白不由自主的停了下来。
　　“怎么了？”结衣疑惑的看着真白。
　　之前木屋那里偷听到的对话，让她到现在都震惊的有点没回过来神。她没想到吴申居然真的敢当面和别人这么说。
　　“咕咕咕。”真白没有说话，代为回答的是她的肚子响起来一阵声音。
　　“肚子饿了，找吴申做年轮蛋糕。”真白委屈的捋了捋小肚子。
　　“这么晚就别麻烦吴申了。不如我们去露天灶台那里，那应该还剩了些食材，我给你做点夜宵好了。”
　　“嗯，作为回报，我也做夜宵给你。”真白淡淡的说道。
　　“诶？”结衣的小脸一下子变得煞白。
　　喂，不要啊！你们不要互相投毒啊！会出人命的，真的会出人命。
　　刚刚离开了舞衣她们，没多久吴申就又撞上了真白她们的队伍。一听到她们要互相做夜宵，吴申的心顿时悬了起来。
　　这是打算再现中午发生的惨案吗？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　(*￣(エ)￣)今天投了票，感觉自己萌萌哒~~


第547章 进对房间上错床
　　听到真白和结衣要相互做夜宵的消息，吴申不由得深深地叹了一口气。
　　人类为什么总是要互相伤害呢？
　　人类为什么总是要重复同样的悲剧？
　　不行，必须想办法阻止她们。不然万一出事，工作人员们都找来帮忙，他就没机会去找阳乃了。
　　为了阻止她们，吴申不能亲自现身，于是他只能抢先一步来到露天灶台，将剩余的众多食材全部一挥手收了起来。
　　甚至就连灶台下面的木柴也全都吴申被拿走。
　　这样没有食材，没有柴火，毒师难为无毒之药。只要没有原材料，她们也就没有办法制造有毒的黑暗料理了。
　　“诶？剩余的食材和木柴都被清理干净了吗？明明晚上的时候还在。”结衣带着真白来到露天灶台所在地，却发现所有的材料早就被清空。当然这些都是吴申刚刚干的好事。
　　“没有食材和工具，我们现在怎么办？要不然就先暂且饿着。”结衣转过身来问道。
　　“咕咕咕~~”真白的小肚子发出抗议。
　　“去找吴申，丈夫做宵夜，好吃，我请客。”真白竖起大拇指目光看向已经远离的男生宿舍木屋。
　　“原来如此。的确，吴申他好像是负责厨房管理这块的话，如果拜托他的话，说不定能借用到夏令营内部的厨房。而且吴申做料理也是一绝啊。”
　　结衣可是在那次侍奉部的调查活动所举办的厨艺大赛里，品尝过吴申做的食物。虽然当时吃完了精神状态感觉有点奇怪，但毫无疑问那绝对是人间臻品，是她吃过的最好吃的美食。
　　“也好，刚才看样子吴申还没睡觉，正好去拜托他。”结衣点点头，两个人便折返了回去。
　　“呼……算是度过危机了吧？”吴申从灌木丛里探出头，看到真白和结衣离开，不由得松了一口气。
　　但当他留意到两个人离开的方向时，又开始担心起来。
　　那个方向，貌似和诗羽一样都是折返去男生宿舍啊。她们对自己就这么执着吗？
　　如果碰到一起的话，八成又是一场惨烈的修罗场，幸亏自己已经逃了出来。
　　之后的路程就比较顺利了，很快吴申就来到了阳乃所在女生宿舍的木屋。
　　根据暗号，吴申轻轻叩了三下房门。
　　“进来吧，今天怎么来的这么晚？”门内传来阳乃熟悉的声音。
　　“别提了，大家也不知道怎么回事，一个个晚上都想来找我。”吴申苦笑着摇摇头，随即打开了房门。
　　木屋内十分昏暗，窗户也被窗帘遮挡，几乎没有半点光亮透进来。
　　必须小心一点，如果把平冢静老师和阳乃的床位搞错了可就囧大发了。为了避免翻车，吴申可谓是下足了功夫。
　　摸黑来到比较靠近内测的床位，对方还用被子遮住全身，似乎显得很害羞。
　　“阳乃，你是在这里吗？”
　　“没错，小静被我想办法支出去了，所以这次可以放心。”
　　吴申朝另一张床铺看去，果然里面空空如也。
　　“既然没有其他人打搅，那么准备链接吧。”吴申严肃的说道。
　　不用搞什么天作被地作褥，也不用冒险瞬间移动回城市里，这让他放松了不少。
　　“对了，开始之前，能不能像之前那样帮我按摩一下？”阳乃犹豫了一下说道。
　　“当然可以。这个按摩很舒服吧，我就知道你肯定会上瘾的。放心好了，绝对会让你满足的。”
　　虽然木屋内漆黑一片，但既然确定了是阳乃的声音，吴申也就放下了警惕。
　　手指并拢，轻轻按压穴道，很快对方就发出一声轻吟。
　　刺激的感觉，让她从睡梦中苏醒了过来。
　　“小声点，虽然现在其他人不在，但万一吵醒别人就不好了。”吴申赶紧捂住对方的嘴巴，做出禁声的手势。
　　“！！！”听到这句话，对方突然猛烈地挣扎起来。
　　吴申并没有多奇怪，见状熟练的板住对方的双手。
　　这个挣扎状况，对于吴申这个按摩师来说其实挺常见的。
　　有些敏感的人一开始反应都会很激烈，但只要忍住几分钟，很快就会变得舒服起来，如同全身的筋骨得到了放松一般，然后很快就会有一股困意袭来。
　　哇，阳乃的力气意外的好大。如果不是他比较特殊的话，恐怕一般的男生压根控制不住吧。
　　“乖，别乱动，链接是必须的。一定会像上次一样让你很舒服的。”吴申凑到她耳边轻轻地说了一句。
　　为了减弱对方的抵抗，吴申开始继续催动欲仙欲死流按摩术。
　　果不其然，仅仅经过几次揉捻，对方的身子很快就放松瘫软下来，挣扎自然而然也衰弱了下来。
　　听声音，似乎因为太过舒服，对方合上双眼慢慢睡着了。
　　好了，按摩到这样应该就算是成功，接下来该进入正戏了。吴申停下了手里的动作。
　　不过睡着了吗？要不要把阳乃叫醒呢？还是趁着对方睡着，试一些新玩法？吴申这么想着，把对方揽入怀中，披散下来的长发搞得他胸口下方有些瘙痒。
　　等等！长发？长发！？
　　因为亲密的肢体接触，吴申终于察觉到不对劲了。
　　噫？阳乃的头发什么时候从短发变成长发了？而且阳乃的欧派什么时候连大小和软度都变化了？
　　吴申的内心顿时“咯噔”一下，结合之前那些诡异的反应，他的心中突然冒出来一种可啪的猜想。
　　“怎么样？惊不惊喜，意不意外？”就在这时候，木屋的大灯忽然亮了起来。阳乃笑眯眯的从床铺后边靠墙的壁橱里钻了出来。
　　因为距离非常近，很容易就会把躺在床上的人和躲在壁橱里的人说的话搞混。
　　一脸懵逼的吴申把怀里的神秘人物重新放到床铺上躺好，紧接着定睛一看，真相让他差点喷出来一口老血。
　　正如吴申刚才最糟糕的猜想，果然他黑灯瞎火把平冢静给误当成阳乃了。
　　故意营造的黑暗气氛，空白的床铺，就在旁边伪装声音的阳乃，这显然是她故意制造的误会。
　　“阳乃！这到底是怎么回事？现在我需要一个解释。阳乃你这么做肯定是有原因的，不可能无缘无故的坑我。”吴申嘴角微微抽搐。
　　失策啊，失策。想他翻车侧大佬一世英名，没想到最后居然还是中招了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　(°ー°〃)票票拍卖会现在开始！
　　(*°▽°*)╯我出98亿！
　　(*≧▽≦)ツ┏━┓成交！


第548章 门口的修罗场
　　“嘘，小声一点，小心别把小静给吵醒了。”阳乃做出嘘声的手势。
　　吴申叹了一口气说道：“放心好了，你就算是在她耳边敲锣打鼓她也醒不过来。”
　　“本来我还准备了一套说辞，说你是我替她找来解除疲劳的按摩师，不过她既然朦朦胧胧的睡着了，那也就用不到了。”看着床上平冢静大大咧咧的睡眼，阳乃微微一笑。
　　“说起来我听小静说，你曾经在课上和她表白过？难道小静也有女儿？”
　　“没有！那次告白只是意外而已。”吴申掩面扶额。
　　那件事作为黑历史，现在想想都觉得羞耻啊。
　　“好了，不用转移话题了。我现在只是想知道你为什么这么做。我可不信你只是开玩笑。”吴申注视着阳乃说道。
　　“小静都这么大了，还没找过男友，也没有能结婚的对象。作为她曾经的学生，我也很发愁啊。”
　　“所以你就想把自己妹妹的男友、自己女儿的爸爸给推了出来？我才不信你有这么大公无私。真实原因到底是什么。”吴申汗颜。
　　“看来是瞒不过吴申你呢。其实这件事，是月音让我这么做的。”
　　“月音？”吴申稍微楞了一下。
　　他倒是完全没想到这件事居然是月音指使的。看来月音还真有做幕后大boss的资质。
　　“是啊。”阳乃点点头，“具体什么原因我也不清楚。她说好像是什么实验。”
　　“真是模棱两可的回答，刚才那样的事情如果一个不小心，真出事了怎么办啊。”
　　实验吗？月音鬼点子这么多，天知道她到底要做什么实验，居然需要借助到平冢静老师。
　　“这个你放心好了，如果你真的误会了，打算更进一步的做些什么抽卡的事情，我会出面阻止的。”阳乃自信满满的说道。
　　“你还真是信任月音啊。连理由都还不知道，就冒这么大的风险。完全不像我认识的阳乃……”吴申不由得感慨道。
　　“连自己女儿都不信任，我还能去信任谁呢？”阳乃用理所当然的口吻说道。
　　你说得好有道理，我居然无言以对。
　　“顺便一提，你刚才趁着小静睡觉的时候对她偷偷摸摸做的事情，已经被我全部用夜视摄像机拍了下来 以后不好好听我的话，小心我把它交给小静哦？”阳乃搓了搓手心，露出计划通的表情。
　　“你、你这个恶魔……”
　　什么月音的实验，这才是你真正的目的吧！吴申在心里疯狂的吐槽。
　　就在阳乃和吴申聊天的时候，平冢静的身子微微颤抖了一下，紧接着睁开了双眼，挠了挠凌乱的头发站起身。
　　“噫？怎么睡了一觉，身体轻松了好多？”平冢静活动了一下身子，显得十分精神，一点都不像刚睡醒的样子。
　　“阳乃，还不睡觉吗……嗯？吴申你怎么也在这里？”
　　阳乃和吴申大半夜的在宿舍里见面？这是什么奇怪的组合？平冢静心里充满了疑惑。
　　“没什么，关于明天的一些活动事宜，我来咨询一下雪之下的姐姐。”
　　身经百战的吴申熟练的找到一个可信的借口。
　　“原来如此，记得你好像被钦定成试胆大会的负责人来着。”平冢静说着拍了拍吴申的肩膀，“好好干！这可是难得的经验和宝贵回忆。有哪里不懂，直接来问我也可以。”
　　平冢静说完，突然觉得身体内一股温暖的电流蹿过，不由得轻吟了一声。
　　“说起来有点奇怪，刚才我怎么做了一个梦，梦里好像被人给非礼了？”平冢静突然皱起眉头，小声的自言自语起来。
　　而这句话，自然逃不过听觉敏锐的吴申的耳朵。
　　嗯、嗯……那只是做梦而已，别在意。吴申额头上哗哗的直冒冷汗。
　　“平冢老师，那我们就不打搅你了。我们到外面去谈。”吴申想要赶紧离开这片是非之地。
　　“嗯。”平冢静点点头便放行。
　　临走之前，她还特意把阳乃叫到身旁，嘱咐她不要随意的玩弄吴申。
　　平冢静根本不清楚，在她看来人畜无害的吴申，到底在刚才都做了什么。
　　我玩弄他？一会儿他玩弄我还差不多。阳乃耸了耸肩膀，随即大大咧咧的带着吴申离开了。
　　“现在我们去哪里？”吴申和阳乃来到房间外，朝着野外走去。
　　看这个架势，吴申知道是必须要冒险使用瞬间移动回城里了。
　　“嗯？……原来你把妹妹也带出来了？怎么？迫不及待的想要姐妹花double fly吗？”
　　“什么姐妹花？”吴申被阳乃突如其来的问题搞得有点懵逼。
　　“喏，你自己看后面。”阳乃说着，微笑着用嘴撇了撇吴申身后不远处的灌木丛。
　　…………
　　另一边，男生宿舍的门口，几名女生和萝莉相互大眼瞪小眼的看着对方，气氛显得十分尴尬。
　　“不是分开寻找雪乃她们吗？你们怎么都回来了？”看到众人全部重新在男生宿舍门口集合，诗羽揉了揉太阳穴。
　　“这个问题我也想问诗羽姐姐，你怎么也回来了？”月音笑眯眯的问道，而舞衣则在旁边耷拉着小脑袋。
　　“……”诗羽顿时有些语塞。
　　她总不能告诉月音，自己的目的是支开其他人，独自来找吴申吧？
　　“因为我觉得雪乃有可能就躲在这附近，所以再过来看看。俗话说最危险的地方不就是最完全的地方吗？”诗羽不愧是老手，很快就面不改色心不跳的给自己找出正当合理的解释。
　　“我的肚子饿得咕咕叫，想拜托粑粑做点好吃的。”
　　“我们这边，真白也是这个原因。”结衣苦笑着说道。
　　这两个人不愧是母女，真是同步啊。
　　“哎……自己的偷跑计划还是失败了吗？不过算了，能够比雪乃多见吴申君一面也是好事。”诗羽心里想着，再次找门缝内看去，想看一眼吴申在干什么。
　　可是她无论从什么角度看去，都发现不了吴申的痕迹。
　　“喂，吴申君不见了！”诗羽这时也顾不得别的，直接和其他人说道。
　　糟糕！难道趁着她们离开的这段时间，雪乃带着吴申偷跑了？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　自古真情留不住，唯有票票得人心~~~


第549章 姐债妹还
　　“吴申君好像不在男生宿舍里面。”诗羽说道。
　　“什么？”众人都显得十分吃惊。
　　她们趴在门口，轻轻拉开一条缝，果然原本吴申所在的床铺上依旧空空如也。
　　即使换了几个角度，甚至跑到对面的窗户旁偷偷窥视，依旧没有找到吴申的身影。
　　“糟糕！哥哥被神秘人物绑架了！这可是大事件！”
　　“冷静一点，你觉得有人能绑的动万能的哥哥大人吗？而且哥哥大人如果是真的因为非正常原因消失，屋内不可能一片和平。”
　　“呜呜，肚肚饿……”真白和夜歌相互搀扶着，用“咕咕咕”的声音演奏出一首悲曲，起名为《肚子的哀嚎》。
　　“想食爸爸做的饭，想食爸做饭，想食爸爸……”夜歌依靠在木屋前，无精打采的说道。
　　“喂，说的越来越简洁了。不至于饿到连说话都如此省略吧？想食爸爸是什么鬼，听上去好公布。”舞衣忍不住吐槽道。
　　“舞衣牌小红肠，prpr……”夜歌流着萝莉汁，直接扑到了舞衣身上，凑上来就想舔舞衣的小嘴。
　　幸亏舞衣眼疾手快，赶紧躲到诗羽身后，这才保住了自己的节操。
　　“舞衣牌小肉包，舞衣牌小樱桃，舞衣汁，诶嘿嘿……”夜歌再一次追了上来。
　　“诗羽姐姐，夜歌已经饿疯了。我们赶紧去找哥哥吧。”
　　舞衣吓得差点炸毛，只能和夜歌玩起来秦王绕柱。
　　直到诗羽和真白出面，这才安抚住小夜歌。
　　“无论是什么原因，现在必须赶紧找到吴申君才行。”
　　她担心吴申被雪乃劫走去lovelove亲热，真白和夜歌则是饿着肚子，她们现在都很想确定吴申的动向。
　　而月音则早已看穿了一切，牵着云樱在一旁吃瓜看戏。
　　“哥哥大人，就让我来看看这么长时间后您的白学修行成果吧~~噗噗~~”
　　“打搅了。”
　　众人商议了一番以后，决定先从这里获取吴申离去后的线索。
　　敲了一下门，得到里面叶山的回应众人便一拥而入，然而就算把男生宿舍翻个底朝天，她们也没有发现吴申的踪迹。
　　“请问一下，吴申那家伙去哪里了？雪之下来过这里吗？”
　　“雪之下的话没来过，吴申好像是去卫生间了。我也不是很清楚。”
　　想起来临走前吴申的嘱咐，犹豫了一下后，叶山没有把吴申直接一个跟头从窗户翻出去的反常举动说出来。
　　“多谢回答。”诗羽点点头，随即焦虑的冲出男生宿舍，其他人也跟着她一起去寻找失踪的吴申，
　　“吴申那家伙，难怪要说喜欢这么多女生，还真是恐怖啊。”看着众人浩浩荡荡的离去，叶山满脸震惊，心中不由得感叹。
　　…………
　　“雪、雪乃你怎么在这里？”转过头去，眼尖的吴申立刻就发现了躲在灌木丛后面的雪乃。
　　“打搅到你们的幽会了吗？”雪乃知道已经被发现，于是从灌木丛里站了出来，朝这边投来冷冰冰的视线。
　　“吴申你就这么心急吗？第二次就想直接姐妹double fly？”阳乃凑到她耳边挑逗般的说道。
　　看到两个人如此亲近，雪乃不由得攥紧了拳头。
　　“我从来没有这种想法啊！雪乃她自己偷偷跟过来的。”吴申欲哭无泪。
　　现在她们的姐妹关系还没缓和，把她们凑到一起绝对是要爆炸的，他怎么可能干这种作死的事情。
　　话说雪乃到底是怎么跟踪过来的。明明离开男生宿舍的时候，他有注意规避雪乃，按理说她应该发现不了自己的踪迹才对。
　　吴申正百思不得骑姐，但看到她脖子上的吊坠，他突然露出恍然大悟的表情。
　　之前为了避免雪乃和诗羽相遇，他特意给雪乃的吊坠加持了感应术，能够感应其他吊坠佩戴者的方位，雪乃就是利用这个感应术察觉到诗羽的到来，然后提前躲了起来。
　　事情结束以后，吴申忘记把感应术撤除，结果雪乃就借助残余的感应术成功跟踪了吴申。
　　“看样子你们好像有许多话说，既然如此，我就不继续做电灯泡了。”雪乃果断转过身。
　　“是吗，那拜拜，我和吴申继续幽会喽~~”阳乃说着朝雪乃招了招手。
　　“我说你怎么还是喜欢用这招激将法啊。”吴申汗颜。
　　“没办法，谁让我单纯的妹妹最吃这一套呢。”阳乃故作亲昵的凑到吴申耳边小声说道。
　　听到刚才那句话，雪乃前进的脚步停了下来。
　　“你看你看，果然停下了吧。我的妹妹，真的一点也不坦率呢。所以你如果想把她【哔】【哔】【哔】的话，要主动出击哦。”
　　这个诡异的和谐音【哔】到底是什么情况？你到底想说什么？吴申心里吐槽。
　　“你们到底在那里小声嘀咕什么，有必要靠的这么近吗？”雪乃快步走了过来，直接强行插入两个人中间。
　　“抱歉抱歉，我会注意的，看来我们的小雪乃酱吃醋了呢。吴申，作为男朋友，你可要好好善待她哦？”
　　“说了多少次了，姐姐。我们不是男女朋友！”雪乃脸色一红。
　　“知道知道，现在的孩子都很害羞。我不说了。那么接下来就是年轻人的时间了，我这个当姐姐的就不跟着掺和了。”
　　阳乃大大方方的独自一人离开了这里，临走前她和吴申擦肩而过的时候，用极低的声音悄悄留下了一句话：“ 不用担心，过一会儿和雪乃分别以后再来找我吧。我还在老地方等着你。记得保留点精力。”
　　喂，不要说的好像我会对雪乃做什么一样！
　　不过看来抽卡的事情果然不可能就这么简单的中断啊。
　　阳乃离开后，雪乃和吴申就这么面对面站着，谁都没有说出来一句话。
　　“你干什么一直盯着我？”过了一小会儿，雪乃终于忍不住发问。
　　吴申也不说话，直接单手一撑，雪乃不由得后退几步靠在树上。他就这么轻而易举的把雪乃给壁咚了。
　　原本预定的姐姐暂时走了，不过没关系，妹妹这不是还在吗？
　　虽然他清楚不可能一下子进展飞速，但至少能多亲近一点就亲近一点，只有雪乃熟悉了这些事情，变得不再那么抵触和害羞，他才有可能开“SSR雨音”的卡池啊。
　　雪乃，你听说过姐债妹还吗？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　(′?ω?｀)?我们的口号是什么！
　　(～o￣3￣)～没有蛀牙……呸！没有撕票！
　　求月票支援~~~！！！orz


第550章 羞耻心是最大的敌人
　　“吴、吴申，你要干什么？”雪乃依靠着树干，双手环抱在胸前，目光有些闪躲。
　　“嘿嘿嘿，现在你就算是叫破喉咙也不可能有人来救你！”吴申露出一丝坏笑，一步步越来越靠近雪乃。
　　“诶诶？不、不要……”雪乃侧过脸，双手猛地推了一下吴申。
　　但他反而借此抓住雪乃的双手，将她直接拦住自己怀里。紧接着他身子转了180度，背靠着树干，彻底反转了之前壁咚的姿势。
　　“别这么紧张，刚才就是开个玩笑而已。我就算真的想要做什么，肯定也要获得雪乃的许可同意才行。”吴申凑到她耳边小声的说道。
　　听到这句话，雪乃紧绷的身子稍微放松了许多。
　　完美，利用这一系列唐突的动作成功的干扰了雪乃的注意力，让她不再继续在意刚刚阳乃的事情。不然一直被追问，言多必失，让她察觉到什么可就惨了。吴申露出计划通的表情。
　　“对了，反正未来肯定会有这么一天，不如趁现在先做做演习？”吴申突发奇想。
　　雪乃的性格和其他候补妈妈不同，羞耻心很强，同时不怎么坦率。
　　除了以前有一次雪乃误以为雨音消失的时候真情流露过，还趁机一鼓作气接吻，但在那之后好像就没有再发生过类似的事情了。
　　“现在的你还有些放不开。不过这个没关系，只要我们经常做一些亲昵的事情，让你慢慢习惯的话，这样你以后就不会那么害羞和抗拒了。”
　　吴申说着，两只手开始不停地游走，一只向上移动，另一只朝着下方进发。
　　“不、不要……”雪乃低头红着脸，两只手分别阻止了吴申的小动作。
　　“雪乃你真的很反感吗？”
　　沉默了片刻后，雪乃轻轻摇了摇头，虽然幅度很小，但的确是在摇头。
　　但尽管如此，雪乃摁着吴申的双手依旧没有松开。
　　看来果然还是有点早啊，雪乃的羞耻心太强烈了，这样的话只能一步步的尝试。吴申心想。
　　亲雪兔，摸雪峰，探雪原，赏雪景，尝雪汁，入雪洞……干脆就按照这个顺序来不断地增加亲密度吧！
　　有了主意，吴申立刻开始了自己的行动。
　　“白天的事情，雪乃其实对于我那个治愈伤口的能力，还很怀疑吧？”吴申说道。
　　雪乃果断的摇摇头，但似乎想到了什么，紧接着又点了点头。
　　“治愈能力，很可疑。我也要亲自尝试。”说着雪乃一狠心，直接用牙齿咬破了嘴唇，一丝鲜血顺着樱唇流了下来。
　　“笨蛋，想亲的话直接和我说就行了，没必要这么拐弯抹角啊。”吴申流露出一丝苦笑。
　　两个人还真是意外的合拍，没想到居然想到一块上了。吴申打算做的第一步是亲雪兔，结果雪乃立刻就把自己的嘴唇也咬破了。
　　“等等……”雪乃的话才刚说到一半便戛然而止。
　　心里这样想着，吴申不再犹豫，直接将雪乃的小脸向上方轻轻一推，接着低下头堵住了对方的樱唇。
　　“呜呜！”最开始雪乃还微弱的挣扎了一两下，但很快就瘫软了下来。
　　十几秒过后，再次松开的时候，雪乃嘴唇上的伤口早已完全愈合。不过吴申并没有就此打住，而是乘胜追击，运用按摩术在她的全身游走，为将来克服其他亲近行为打下基础。
　　“嘴上不愿意，身子还是很老实的嘛。”看到雪乃可爱的反应，吴申调笑的说了一句。
　　“一切交给我就好，只要慢慢习惯，就不会再产生羞耻感了。一步步循序渐进就好。”
　　野外，两个人依旧尝试着各种羞羞的事情，而之前雪乃出来的灌木丛里不起眼的地方，一个小脑袋微微探了出来。
　　“哇，好刺激。父亲母亲真是大胆。”
　　雨音小脸通红，连忙用手捂住双眼，但因为按耐不住好奇，还是忍不住从手指之间的缝隙去窥视外面少儿不宜的场景。
　　“诶诶诶？原来还有这种玩法吗？”
　　“母亲完全任由父亲摆布啊。”
　　“反击，母亲反击啊！给父亲一点厉害瞧瞧！”
　　“咦咦咦！要、要脱上衣吗？不会冷吗？”雨音看着外面的场景，时不时的在心里发出惊叹。
　　而与此同时，正在往回走的阳乃，正好碰到了漫无目的四处乱窜的诗羽等人。
　　“雪之下的姐姐？这么晚了，还不睡吗？”诗羽略显惊奇的问道。
　　现在时间已经快要接近凌晨，一般这个点早就躺在被窝里睡大觉了。只有万恶的情侣才有可能在这个时间外出寻求刺激。
　　“有点睡不着，所以出来逛逛。话说你们这么多人出来这是干什么？”阳乃在外人面前，依旧是那副阳光开朗的样子。
　　虽然在场的基本都知道阳乃的本性，不过还有结衣在这里，阳乃并没有随意展露真面目。
　　“雪乃和雨音同时不见了，我们出来找找她们，担心她们迷路了。”诗羽解释道。
　　“哦，这个的话你们倒是不用担心。刚才我还看见吴申和妹妹走在一起呢。”阳乃笑眯眯的说道。
　　“吴申君和雪之下在一起！？”诗羽顿时一惊，“在哪里？她们现在在哪里？”
　　“呜呜，哥哥果然偷跑了！”
　　舞衣国又双叒叕亡了！
　　“作为惩罚，对吴申哥哥施加死库水白丝之刑和挠痒痒之刑！”云樱举起小手，在这方面她学习的意外很快。
　　“emmm……这个就没必要了吧？简直辣眼睛，噫……”舞衣摆摆手嫌弃的说道。
　　“而且对哥哥挠痒痒的话，绝对会被报复的很惨的。”
　　“你刚才在哪里看到他们的？”
　　“就是那边的小树林，顺着山路一直往前走，很快就会到了。”阳乃给诗羽指明了方向。
　　诗羽也不耽误时间，朝众人招呼：“我们走！”
　　紧接着一行人便朝着阳乃所指的正确方飞奔而去。
　　“吴申，你要怎么应付一会儿的场面呢？”阳乃缀在队伍后面，若即若离的跟着她们，打算去看一场好戏。
　　而月音不知道什么时候脱离了大部队，跟在阳乃身旁。
　　“母亲大人您真是的，玩心这么重，到头来还要我来擦屁股。对了，我之前拜托的实验结果如何？”
　　“并没有发生什么奇怪的事情。”
　　“并没有吗？”月音微微蹙起眉头，“是我的假设错了，还是另外有什么条件我还没触发？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　问世间票为何物，直教人女装相许！


第551章 女儿的教育出了大问题
　　崎岖的山路上，雨音用手捂住通红的小脸，正在往夏令营的方向前进。
　　“我是乖宝宝，果然不应该看这种少儿不宜的东西。还是不打搅父亲母亲继续亲热了。”雨音晃了晃小脑袋，虽然觉得错过后面的直播有点可惜，但还是踏上了回程的旅途。
　　然而就在她刚走到一半的时候，前面突然传来一阵嘈杂的脚步声。雨音下意识的躲到了山道外的树丛里，向声音传来的方向望去，她刚好发现气势汹汹的诗羽一行人。
　　“诗羽姐姐，还有舞衣她们，离开这么长时间，果然还是被发现了吗？”雨音眨了眨眼睛，表情略显严肃。
　　“不对，现在不是注意这些的时候，她们走过来的这个方向，是自己来时候的路，如果继续这样下去父亲母亲会被她们发现的。”
　　不行不行，必须回去赶快通知父亲母亲才行！大危机啊！
　　雨音趁着还没有被发现，立刻折返，以最快的速度调转方向跑回去。
　　此刻的吴申刚刚完成了摸雪峰的壮举，正在尝试向着探雪原进发，而就在这时一道娇小的身影突然间扑了上来。
　　“父亲母亲！先别急着造我了，诗羽姐姐还有舞衣她们杀过来！”雨音挥舞着小手，小脸扭向一旁，似乎羞于看眼前的一幕。
　　“……”
　　雨音的出现，让气氛一下子尴尬起来。
　　吴申的动作顿时僵住了，冷汗哗哗的冒出来。
　　什么情况？雨音为什么会在这里啊？难道说刚才那些羞羞的事情全都让女儿看见了！？
　　“雨音，不是你想象的那样哦？只是雪乃感觉身子难受，所以拜托我按摩一下。”吴申赶紧把手收回来，然后笑着解释起来，同时还拼命地给雪乃打眼神，让她配合自己。
　　“呃……嗯，没错。我不知道为什么突然感觉胸口有点发闷，小腹有些难受，所以才会拜托吴申……”
　　雪乃一边配合着吴申解释，一边手忙脚乱的整理着自己乱成一团的衣衫，完全不复平时高冷的形象。
　　“我知道啦，父亲你不用解释这个。反正你们几乎每天晚上都会相互‘按摩’。”雨音撇了撇小嘴，用小手捂住脸部。
　　女儿的教育感觉出了大问题啊。吴申心想，肯定又是被舞衣带外的。
　　舞衣家中坐，锅从天上来。
　　“雨、雨音……我之前过来的时候不是让你回去了吗？”
　　“抱歉，因为有点担心母亲和姨妈撞上会出什么事，所以我一直躲在灌木丛后面偷看。”雨音低着头，两只手分别伸出大手指对在一起相互绕圈。
　　幸亏还没做什么太过分的事情。野战果然有风险啊。吴申叹了一口气。
　　雪乃虽然想训斥什么，但一想到雨音刚才看到他们之间羞耻的事情，便脸色涨得通红嗦不出话。
　　“父亲母亲，现在不是说这些的时候，诗羽姐姐、真白姐姐，还有舞衣月音夜歌她们正在朝这边气势汹汹的走过来。”
　　意识到吴申雪乃因为自己的出现太过震惊，结果忽略了自己最开始说的那句话后，雨音立刻又重新提醒了一遍。
　　“诶！？”吴申和雪乃顿时楞了一下。
　　“吴申，我们现在赶紧分开吧。不然万一被霞之丘她们撞上……”
　　偷跑成功，按理说这应该是给诗羽一个下马威的绝妙时机，但偏偏她们现在表面上还维持着对抗真白和七海的诗乃同盟。
　　如果这个时候暴露的话，很可能会被诗羽利用到这一点。所以她才想着立刻逃跑。
　　“不，这个时候不能逃跑。不然我们三个人一起失踪，明天如果被追问的话，肯定会被怀疑的。所以我们反而应该堂堂正正的在这里迎接她们。”吴申想了想说道。
　　“可理由呢？如果说什么偶然相遇的话，也太不可信了。”雪乃否定了这个想法。
　　吴申摩挲着下巴，突然想到了什么：“嗯……雨音，我问你一下，诗羽她们是笔直的朝着我们现在所在的方向前进吗？”
　　“没错，正笔直的朝着这里全速前进。”雨音用力点点头。
　　现在的她也担心偷跑被发现，这样的话，舞衣夜歌她们肯定会对自己施加想当羞耻的刑罚。
　　“既然如此，说明她们肯定知道我们在这里的情报。不然不可能朝着这里走直线。”吴申分析道，“而知道吴申所在的人除了我们三个，就只有刚刚离开的阳乃了。”
　　“你不是一直叫她雪之下的姐姐吗？什么时候叫的这么亲切了。”雪乃脸色顿时冷了下来。
　　吴申连忙摆摆手，撇清楚关系：“这个时候紧急情况就不要在意这些繁枝末节了，我只是随口一说，绝对没有别的意思。”
　　女生的直感还真是敏锐……吴申心里不由得感叹道。
　　“好吧，那我们现在怎么办？”雪乃不再追究这件事，但她有没有记在心里当做疑点就不清楚了。
　　“只要找一个正当理由就可以了，反正不是什么见不得人的事情，到时候我们还可以反过来让阳……咳咳！雪之下的姐姐替我们作证。”吴申自信的说道。
　　吴申和雪乃商量过后，没过多久诗羽等人就根据阳乃的指示重新回到了这里。
　　映入眼帘的是，吴申和雪乃面对面分别坐在两块山石上，与此同时雪乃丰满匀称包裹着过膝袜的双腿上还坐着小雨音。
　　“嗯？诗羽你们怎么来了？”吴申听到动静偏过头去，装出一副惊讶的表情。
　　自己的演技，以前还很撇脚，最近是越来越熟练了啊。果然白学修罗场是最锻炼人演技的了。想当演员的话，就去制造修罗场来联系吧！
　　见到这一幕，诗羽提着的心稍微放松了一点。
　　看样子应该还没做什么出格的亲昵事情。毕竟雨音也在这里，他们不可能当着雨音的面干羞羞的事情。
　　果然还是不坦率啊，夜黑风高正适合干点大胆的事情，结果因为害怕两个人相处就把雨音带过来作伴了吗？这是你今晚行动最大的失误！诗羽嘴角勾勒出一丝不易察觉的微笑。
　　阳乃倒是有点惊讶吴申和雪乃居然什么都没有发生。年轻男女如此风景居然没有擦枪走火，到底是吴申想保持精力方便一会儿的行动，还是说妹妹依旧放不开自己？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　作者乘舟将欲行，忽闻岸上投票声！


第552章 大力氪精
　　“诗羽你们怎么都来了？”看到众人出现，吴申假装露出些许惊讶的表情。
　　“因为突然发现雪乃和雨音不见了，担心她们迷路所以出来寻找。结果你们在这里干什么？”诗羽的话语里带着一丝质问的含义。
　　“其实没什么，我本来就和雪之下姐妹约定好晚上一起讨论试胆大会的事情。雪之下的姐姐因为有事所以提前离开了，对吧？”
　　吴申说着，看向队伍最后面的阳乃，似乎在向她“求证”。
　　她既然告诉了诗羽她们自己所在的方位，肯定是见过吴申等人，所以吴申反过来利用这一点询问阳乃。
　　“是呢……”阳乃双手背在身后。笑眯眯的回答道。
　　“诶，原来是这样。不过最好以后能和我们提前说一声，需要我们帮忙吗？”
　　既然说出了信服的理由，诗羽自然不可能指责雪乃偷跑，再加上诗乃联盟还在，在没有确凿证据之前随意辩证可不信。
　　吴申摇摇头：“现在这些人就足够了。毕竟这种东西知道的人如果多了，到时候举办的时候反而没有惊喜，也不恐怖了。”
　　“好吧……我很期待到时候的试胆大会。”找不到什么合适的借口，诗羽只能点点头。
　　阳乃看着眼前和谐的场景，小声嘟囔了起来：“切，我还因为能看到吴申和妹妹干什么呢，还以为会有精彩的修罗场，结果什么都没有发生。”
　　“母亲大人，你如果真想要修罗场，现在直接冲到父亲大人身边当众亲吻他，绝对能制造出很严重的修罗场哦？”月音俏皮的轻笑着。
　　“我想看修罗场，但是可不想亲自参与进去。”阳乃耸了耸肩膀。
　　“真是兴趣恶劣的母亲大人，噗噗。”
　　“彼此彼此。”
　　“好了，今天就先聊到这里吧。我也先回去睡觉了。”几个人随意的聊了几句后，吴申打了一个哈欠，拍拍手想要解散众人。
　　各回各家，各找各妈。
　　然儿就在他准备迈步离开的时候，真白和夜歌同时拉住吴申的衣角，让他不由得转过身：“怎么了？”
　　“想食吴申（爸爸）……”真白双眼发光，夜歌的嘴角流出来萝莉汁。
　　看样子就知道她们不会轻易放弃吴申。
　　“你们说的好恐怖啊，想吃我做的夜宵直说就好了。”
　　吴申随即带着真白众人来到露天灶台，变戏法似的将之前自己藏起来的食材拿出来，给真白她们做了一顿美味的夜宵。
　　填饱肚子以后，真白和夜歌都露出十分满足的表情。
　　没有了其他要求，众人便纷纷回到了各自的宿舍营地。漆黑的夜幕下，似乎一切都重新回归沉寂。
　　然而过了大概十多分钟后，一道黑影从宿舍木屋内闪过，再次出现在之前的老地方。
　　“来的有点慢，等你很长时间了。”果不其然，阳乃那道熟悉的身影出现在树木旁边。
　　“这种时候不是应该说自己也是刚来吗？”吴申打趣的说道，“为了确保万无一失，我可是做了许多准备工作才敢过来的。这次如果被撞见，可就真的是game over了。”
　　这次他可是十分谨慎，特意侦察了一下吊坠的方位，确定其他人都真的睡着了，这才重新偷偷的摸了出来。
　　为了以防万一，他还在周围圈上了驱散的大结界，一般人会像遇到鬼打墙一般根本无法靠近。
　　“对了，能和我解释一下刚才你为什么要把诗羽她们引过来吗？你那完全就是搞事啊。”吴申对此有些介怀。
　　“本来是想看看能引发什么程度的修罗场，结果你和雪乃居然什么都没干。我真的是太失望了。”阳乃故作遗憾地叹了一口气。
　　“就这么简单的理由？看来今晚真的要好好教育一下你了。”吴申随即露出一丝坏笑。
　　“不用这么着急……呜呜！”阳乃话还没说完，就被直接堵了回去。
　　出来吧！满宝满破的SSR月音！
　　我TM社保！
　　如果非要用一句话来形容后半夜发生的事情，大概就是“大力氪精，十连抽卡”吧。
　　…………
　　转天早晨的营地内，吴申坐在木墩椅子上哈欠连连，显得有点没精神。
　　“哥哥大人这是怎么了？”早晨集合后，今天刚好一整天都是自由活动的时间，众人在一起玩耍的时候，月音偷偷地摸了过来。
　　“昨天晚上做噩梦了，结果没睡好。”
　　“做的什么噩梦啊？”月音眨了眨水灵灵的大眼睛，好奇的问道。
　　吴申揉了揉惺忪的睡眼，深深地叹了一口气：“玩游戏氪金抽卡，但是却一直没出货。”
　　醒醒吧，梦里什么都有。这句话完全就是坑人的啊！
　　“做梦都抽不到卡，看来哥哥大人真的是纯种非洲人啊。非酋中的极品，非酋王将臣？”月音可爱的摇了摇手指。
　　“你还说，还不是为了把你给抽出来，。”吴申忍不住伸出手捏了捏月音不失柔软的小脸蛋。
　　月音乖乖的站在那里任由吴申蹂躏，脸上呈现出笑眯眯的表情，没有丝毫的挣扎。
　　不远处的舞衣看到这一幕，顿时大惊失色！
　　“雨音，最近爸爸都不揉我的小脸蛋了。爸爸是不是不喜欢我了？我明明这么可爱这么萌。”舞衣面露愁色。
　　父皇再爱我一次啊！平时都是揉我的小脸蛋，现在为什么却不摸了！舞衣显得惊慌失措。
　　“不是这回事吧。父亲不是见谁就摸谁的脸蛋吗？摸脸蛋狂魔，和奶奶一样一样的。”雨音想到萝莉控吴妈，身子不由得打了一个哆嗦。
　　·
　　·
　　因为东方的神秘河蟹力量，这本书需要改一下书名，毕竟+1S啥的太暴力了。
　　这几天不可说的日子快要到来，正在严打，只能先改书名避避风头。改书名，肯定对成绩有影响，哎，求月票刀片安慰QWQ
　　封面图和简介我不会改，到时候大家靠着萌萌哒的幼紫来识别一下本书吧，名字我尽量让改动幅度不是特别的大
　　书名改成什么还没想好。。大家也可以给点建议，。。。orz


第553章 捉到我就让你嘿嘿嘿
　　“真的？”舞衣心里一喜。
　　“当然了啊。父亲不一直都这样的吗？”
　　“是吗？那我一会儿试验一下好了。”舞衣看着远处的吴申跃跃欲试。
　　等到月音和吴申聊完离开以后，舞衣立刻迫不及待的化作萝莉肉弹扑到吴申的怀里。
　　“爸爸，我是不是又萌又可爱？”舞衣指着自己兴奋地说道。
　　“哦？舞衣？真是说曹操曹操到，我正想找你呢。”吴申看到舞衣主动过来，嘴角闪过一丝不易察觉的笑容，两只手悄悄爬上了她的肩膀，防止她一会儿溜走。
　　雨音小天使也不纯洁了，肯定是舞衣熊污女的锅！必须好好调/教调/教！
　　“嗯？爸爸想我了吗？”舞衣露出灿烂的笑容，“我就知道爸爸肯定最喜欢我了。”
　　“我当然想你了，想死你了。说！坦白从宽，抗拒从严。雨音是不是你教坏的？”吴申问道。
　　“诶诶诶？冤枉啊，我从来没教坏过雨音。”舞衣显得十分委屈，奋力反驳。
　　看到舞衣这股认真劲，吴申变得有些犹豫，难道是自己错怪舞衣了。雨音其实本身就懂这些事情？
　　“真的不是你干的？”吴申犹豫的又询问了一句。
　　“真的真的，我只教过夜歌，什么时候也没教过雨音……啊！”舞衣说着，突然意识到自己的失言，捂住了小嘴。
　　吴申听到这句话，嘴角微微抽搐起来，居高临下的用威严的目光逼视着舞衣。
　　“哼哼，没教坏过雨音，但是教过夜歌吗？”吴申若有所思的说道。
　　“爸爸我错了，下次我再也不敢了……才怪~~”舞衣说着做了一个鬼脸，就打算凭借自己轻巧娇小的身躯趁其不备溜走。
　　可惜女儿高一尺，爸爸高一丈，吴申早就熟悉了舞衣的套路，抓在舞衣肩膀上的手指轻轻发力，舞衣便瞬间被止住了。
　　“萝莉捕获成功！舞衣，你现在就算叫破喉咙也不会有人来救你哦？”吴申说着直接搂住舞衣，把她按到自己大腿上坐好。
　　“哇哇哇！破喉咙！破喉咙！爸爸我再也不敢了，饶了我吧。”舞衣连忙道歉，只能在心里懊恼自己怎么突然间玩心大起想捉弄爸爸。
　　“你不知道不作死就不会死的道理吗？咯吱咯吱……”吴申毫不留情的开始挠起来舞衣腰部两侧的痒痒肉。
　　“啊哈哈哈……不、不行了……哈哈，不要啊，哈哈哈！”
　　舞衣杠铃般的笑声，响彻清晨的整个夏令营营地。
　　几分钟后，舞衣如同一条失去了梦想的咸鱼耷拉着肩膀往回走，被搞得都掉色了。
　　就在这个时候，一个熟悉的声音突然在她的耳边响起：“舞衣，想不想‘复仇’啊？”
　　突如其来的声响，让舞衣吓了一跳，如同一只黑猫一般往后一跃而起，同时有点炸毛。
　　当她看到来者是谁以后，这才放松了警惕，紧绷的身体恢复原状。
　　“我不可能战胜爸爸的，战胜是不可能战胜的，一辈子都不可能战胜的。还是和姐妹们待在一起好了，这里的人会玩，说话又好听，再也不想离开了。”
　　“我有一个好主意可以既增进诗羽姐姐和哥哥大人的感情，又可以狠狠的坑哥哥大人一次哦？不想试试吗？”月音搓了搓手心，那动作极像在说“你听说过安利吗？”
　　“真的假的？”舞衣表示深深地怀疑，但还是竖起了耳朵，显然来了兴趣。
　　“信不信由你，反正我是信了。”月音露出高深莫测的笑容。
　　“好吧，先和我说说怎么操作。”再三思量后，舞衣决定先听听到底是什么计划，然后再做决定也不迟。
　　于是乎月音凑到舞衣耳边小声说了起来：“我们如此这般如此这般……”
　　听着月音诉说自己的计划，舞衣的双眼重新闪烁出光芒。
　　另一边，吴申显得无聊，开始在营地里四处乱逛，但他却发现其他小学生都在有意无意的躲着他，看见他也会迅速绕道，有的胆小的甚至转过身直接鬼哭狼嚎的逃跑。
　　“这是搞什么，我有这么恐怖吗？”吴申汗颜。
　　左看看右看看，刚好发现昨天和留美她们一组的那几个女小学生，于是乎吴申快步走上去，在她们逃跑前拦住了她们。
　　“我、我们错了，原谅我们吧，我们下次再也不敢了！不要对我们做那样的事情啊！”几个小学生瑟瑟发抖的团成一团。
　　“我能对你们做什么事，我来就是想问问你们，为什么你们所有人都这么怕我。我有这么可啪吗？”吴申指了指自己。
　　“刚、刚才那个女生的凄惨哀嚎，我们几乎所有人都听到了。不、不要对我们做同样的事情！”几个女学生说着一溜烟的溜走了。
　　“emmmm……看样子被误会的很严重。我只是想教育一下女儿而已，不过好像被当成萝莉控了。”
　　就在这个时候，有一道萝莉身影扑了上来。
　　吴申眼前顿时一亮，这样居然还有小学生敢过来，勇气可嘉！
　　然而他定睛一看，却不由得叹了一口气：“什么啊，原来是舞衣。你怎么又回来，哈先没有挠痒痒够吗？”
　　吴申说着双手蠕动起来，慢慢靠近舞衣。
　　“爸爸，我们来玩捉迷藏吧！我把雨音、夜歌、云樱、月音、留美她们都找来了！”舞衣说完一招手，几只萝莉都从附近蹦出来，将吴申团团围住。
　　还是女儿们亲近自己啊！吴申重新振奋起来。
　　“好啊，那就陪你们玩玩。”反正现在也是闲得无聊，正好趁这个机会多和女儿们玩玩。要知道月音和云樱都很少有机会能见到自己，陪她们玩什么的更是奢望。
　　“顺便一提，胜利者可以获得今晚让哥哥陪睡的机会！”舞衣这时候提出了附加条件。
　　“喂，我的意见呢。”
　　“有什么啦，哥哥你就同意一次嘛。”舞衣再一招手，几只萝莉都凑过来用萌萌哒的眼神注视着吴申。
　　受不了众萝莉的卖萌攻势。吴申只能点头答应。
　　不过吴申有点奇怪，明明回家天天都能一起睡觉，舞衣和夜歌她们怎么这么积极？
　　“好了，既然哥哥同意，现在有请参赛者们登场！”舞衣拍了拍手，不远处诗羽、雪乃’真白等等一行人走了过来。
　　“诶？要玩捉迷藏的不是只有你们吗？”吴申看着几只萝莉疑惑的问道。
　　“我们什么时候也没说参赛者只有我们啊。”众萝莉的表情显得十分无辜。
　　卧槽，居然被女儿们给套路了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　ヾ(≧?≦*)ゝ月票与推荐齐飞，刀片共打赏一色！


第554章 丈夫捕获计划
　　“你们这是欺诈啊……”吴申掩面扶额，“我要退……”
　　吴申想要拒绝，但诗羽却先一步打断了他的话语。
　　“怎么，吴申君想要言而无信的反悔吗？小心给女儿们树立坏榜样哦？”诗羽坏笑着说道。
　　“这完全是两码事好不好。”吴申反驳。
　　“不管怎么说原本你已经同意了。现在反悔的话，小心女儿哭给你看。”雪乃冷冰冰的说道。
　　“哥哥，你不会出尔反尔对不对？”几只萝莉纷纷凑上来，晶莹的泪珠在她们的眼眶里打转。
　　女人有三大绝招，一哭二闹三上吊。如果是萝莉，如果是自己的女儿使用的话，效果更是会数倍增加。吴申瞬间就被暴击了，有几只萝莉就被暴击了几次。
　　“我明白了，我参加还不行吗？真是服了你们。”吴申硬着头皮叹了一口气，只能点头认栽。
　　“太棒啦！”几只萝莉立刻破涕为笑，刚才的泪水就好像骗人的一样。
　　不对，这个味道……吴申鼻子轻轻嗅了嗅，察觉到了一丝违和感，又是眼药水？
　　“你们绝对是假哭吧？绝对是吧？这次又是谁提供的眼药水。”吴申脸色立刻一变，严肃的注视着云樱她们，双手插在腰间。
　　“舞衣。”
　　结果吴申话音刚落，其他人便异口同声的指出了罪魁祸首，瞬间甩锅。
　　“冤枉！是月音给我出的注意！”舞衣接过黑锅以后，也立刻砸给了别人。
　　吴申刚瞪了舞衣一眼，视线便转向了笑嘻嘻的月音。
　　该说不愧是阳乃的女儿，这个性格还真和她妈仿佛一个模子里刻出来的。
　　“噗噗，哥哥大人还真是单纯呢？我们稍微哭一下鼻子就心软了。”月音露出计划通的表情。
　　废话，哪有父亲看到女儿哭泣还会无动于衷啊……
　　“好了，惩罚的事情回头再说。现在先好好玩躲猫猫的游戏吧。”吴申说道。
　　就在刚才聊天的时候，吴申想出了一套在游戏里可以完美回避白学修罗场的计划。
　　如果是躲猫猫游戏的话，作为相应的应对计划，只要先捉住其他女生，然后在限定时间内故意放跑一个萝莉作为胜利者就好了。
　　这是非常简单，但却非常有效的方法。
　　如果和诗羽雪乃她们睡觉可能会容易出大事，但是和萝莉们一起睡的话就安全了。
　　而且每个女生都带着他给的吊坠，可以轻而易举的判断她们的位置，想找到她们然后捕获实在是再轻松不过的事情。
　　而剩下的萝莉就算捉不到也没有关系，到时候无论哪个萝莉是最后的胜利者，陪萝莉睡觉都没有任何隐患。
　　哈哈哈，我的计划简直完美无瑕！吴申自信的拍了拍胸脯。
　　“那么游戏前先说明玩法和规则，简单的捉迷藏设定，鬼数一百秒后开始抓人，只要成功抓到对方，那个人就会被淘汰出局。”
　　意外普通的规则啊，简直和一般的捉迷藏没什么区别。吴申心想。
　　但他很快就意识到自己图样图森破了。
　　“我们全员来当鬼，哥哥负责逃跑，谁抓到哥哥的话，就可以获得哥哥陪睡的机会，顺便一提，这个机会是可以自愿转移给别人的。”舞衣继续愉悦的说道。
　　舞衣说完，几只萝莉顿时眼前一亮，就连原本没什么干劲的雨音、云樱都开始跃跃欲试。
　　这个规则，意味着她们如果抓到吴申，完全可以将机会让给自己的妈妈。
　　现在这个时期，如果能让爸爸妈妈一起睡觉的话，天干物燥难免擦枪走火，运气好的话，说不定自己的存在就稳了。
　　“哥哥捕捉计划，难得的机会，一定要让哥哥和诗羽姐姐晚上做羞羞的事情！”舞衣下定了决心。
　　这是钦定两个人如果一起睡觉，就会发生什么吗？
　　不过诗羽那个性格，的确自己就算什么都不做，都可能被吃的一干二净。
　　“如果能让大哥哥和姐姐晚上在一起的话，肯定会继续发生昨晚……呜呜……”雨音话还没说完，就被雪乃眼疾手快的捂住嘴拖了回来。
　　呼……好险。童言无忌，昨天晚上的事情可不能暴露。吴申看到雪乃瞬间止住雨音，心里松了一口气。
　　“嗯？又没有年轮蛋糕作为奖励，她们为什么这么兴奋？”夜歌歪着头，对于眼前的情况十分费解。
　　“夜歌你如果胜利了的话，我请你吃超级豪华版的特供年轮蛋糕。”月音凑到夜歌耳边小声说道。
　　“粑粑我抓定了。”夜歌攥紧小拳头，看上去赶紧进慢慢
　　喂！月音你不要火上浇油啊！！
　　“噗……”萝莉们因为舞衣宣布的规则充满干劲，可吴申则是差点一口老血喷出来。
　　这个规则，算是完美的把自己的计划给彻底封印了。完全就是故意针对他。
　　吊坠能够追踪候补妈妈，但是萝莉们却没有吊坠，如果被萝莉抓住的话，女儿只要把机会转让，终究还是要进入修罗场的环节。
　　不过说实话到这个地步，吴申已经不可能反悔了。只能硬着头皮上了。
　　而其他几位候补妈妈也是斗志满满，相互看向对方的眼神里仿佛有火花闪烁。
　　“我倒是无所谓，想要和丈夫一起睡觉的话，直接拜托吴申不就好了？”真白露出淡淡的笑容。
　　话语无比的朴实简单，但是诗羽、雪乃等人却感到一股发自内心的从容和压迫力。
　　不愧是椎名真黑，杀伤力非同寻常！
　　“果然真白是最强劲的敌人啊。”诗羽蹙起眉头，“联盟在游戏中要不要也继续维持？”
　　“你的意思是？”雪乃神情严肃，而且暗中仍旧对诗羽保持着警戒。
　　“我们先一起想办法把真白排除掉，这样她在这场游戏里就没有威胁了。看她对游戏兴趣不高，应对起来应该并不困难。”诗羽分析起来。
　　另一边，吴申全新的计划和诗乃同盟却是完全背道而驰。
　　真白还是放到最后去抓好了。如果是陪睡真白的话，最多只是一起裸睡一次罢了。吴申心想。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　阁下何不乘风起，扶摇投票九万里？
　　求月票支持0v0


第555章 和异性同处密室是什么体验？
　　“对了，因为整个区域太远，为了防止哥哥大人躲在太偏僻的地方，所以哥哥大人的躲藏范围仅限于夏令营营地的区域。”
　　呜……不愧是月音，一下子封锁住了自己最强的机动力。吴申感叹。
　　不过这个规则的确合理，不然野外这么旷阔，他随便往山上一躲，别说这么几个人，就是全体夏令营成员一起寻找他，恐怕都找不到他的踪影。
　　“既然规则已经说明完毕，那么马上就开始比赛吧。如果哥哥大人能够躲过30分钟的围追堵截，那么就算哥哥大人胜利。如果期间有人抓到了哥哥大人，那么她将获得陪睡的奖励！”月音说道。
　　“我能问一下什么样的判定算是抓住我吗？”为了防止月音耍诈，吴申提问。
　　“只要有肢体接触就好。”月音竖起大拇指。
　　“我明白了，那么准备开始吧。”吴申点点头。
　　“顺便一提，无论是碰到哪里都没有问题哦？比如说接吻什么的、羞羞的事情也算，哥哥大人可一定要忍住了啊。”
　　“月音你到底把我当什么人了……”吴申吐槽。
　　确定比赛开始以后，众人围着一棵树面对面站好，闭上眼开始数100秒，而吴申也抓紧时间，开始思考往哪个方向逃跑最为安全。
　　广场虽然宽阔，但过于空旷。吴申就算速度再快，一旦被众人围堵，恐怕也只能乖乖束手就擒。
　　宿舍木屋区也许是个不错的去处，那里木屋众多，鳞次栉比，躲藏点和瞭望点都异常丰富，很适合隐匿。
　　但这个时间点属于自由活动时间，有不少工作人员和小学生遍布此地，眼线众多。追捕他的人可以轻而易举的获得自己的情报。
　　鸟瞰点的话，呸！这又不是玩刺客无双。
　　等等……这也不失是一种办法。如果能想办法处理掉所有来抓自己的家伙，拿自己不就铁定安全了吗？躲猫猫无双！
　　“1秒，100秒！”
　　结果吴申刚走出去没两步，萝莉众和候补妈妈们便转过身来一拥而上。
　　“喂，说好的100秒呢！”吴申猛地打了一个激灵，立刻撒腿就跑。
　　舞衣化作萝莉肉弹飞扑而来，可惜只差了一点点距离就抓住吴申，最后还是扑了个空。
　　“规则是说出‘100秒’这个词语就开始游戏，又不是说我们要等100秒。”月音耸了耸肩膀。
　　“你们这是作弊啊！”吴申疯狂吐槽。
　　“没办法，哥哥大人实在是太强了，不耍诈的话，根本不可能赢得了啊。噗噗噗~~”
　　感觉是不是比平时多了一个“噗”字。
　　吴申没有太多思考的时间，只能朝着不远处的夏令营本楼冲了过去。
　　夏令营基地的构造其实非常简单，四周被小树林环绕，本楼作为职员办公和一些教室活动的地方，里面各种用来搞活动的设备齐全，甚至还有多媒体教室。
　　广场用来集合前来的学校人员，隔壁不远处就是住宿用木屋区，中间还隔着一个露天厨房和食堂。
　　再外面随着广场延伸出来的是一片用来停大巴车的空地，夏令营的入口也被设立在这里。
　　为了防止小学生乱跑，除去能够进入小树林的安全入口外，其他地方都用石墙和铁丝网围住。
　　说是夏令营，其实和天朝某些小型军训基地的构造没啥区别，只是职能完全不同。
　　宿舍木屋区人太多，很容易被目击，广场又太空旷，因为被限定了躲藏的区域，所以吴申只能朝着楼层最多最宽敞的基地本楼冲过去。
　　那里一共五层，有着无数房间和走廊，可以说是躲猫猫的最佳地点。
　　“呼……果然哥哥大人不是那么容易就能抓住的。”
　　吴申最大的优势就是体能，雪乃运动神经不错，但体力却实在太差，追到本楼门口的时候，就有些气喘吁吁。
　　不过她们并没有停息，就此鱼贯而入。
　　“哼哼，果然都进来了吗？你们还是图样图森破啊。”吴申跑到一楼的一处拐角，偷偷探出头，看到众人纷纷一股脑的冲进来，不由得露出计划通的笑容。
　　他刚逃进来的时候就想好了计划，趁着这些人在本楼里浪费时间搜查，而他则直接翻越一楼的窗户重新跑出去，然后去宿舍木屋自己所在的房间避避风头。
　　这样她们在本楼里辛苦寻找，却根本想不到自己其实早就已经溜走了。
　　见到大厅里的众人兵分几路开始全面搜索楼道，其中月音和云樱一起朝着这边的走廊小跑过来的时候，吴申立刻缩回脑袋，转过身就准备从另一侧的窗户溜走。
　　结果他一回头，“啪”的一下和对面走廊走过来的人撞了一个满怀。所幸吴申反应快，及时稳住自己身子，同时两只手扶住对面的人，这才没有摔倒。
　　定睛一看，结果发现自己撞到的居然是平冢老师和结衣。
　　“你们怎么在这里？”吴申惊讶的问道。
　　“我陪老师来拿点东西，准备活动的时候可能会用到。”
　　“哎，你还真是个问题学生。不知道走廊里不能奔跑吗？”平冢静摸了摸刚才被亲密接触的额头。
　　吴申还想说点什么的时候，他听到脚步声已经逐渐逼近，左右的走廊都有人正在逼近。他如果想要逃走的话，要么走窗户，要么找教室躲起来。
　　可平冢老师和结衣在的话，月音她们只要稍微问一句，自己的行踪可就暴露了。
　　“情况紧急，等一下再和你们解释。”吴申说完，直接拉着她们冲进了临近的一间房屋。
　　窗户肯定是不可能这么短时间带三个人一起溜走，至于破窗逃跑什么的。这又不是演好莱坞电影，还不至于这么拼命。
　　进入房间，整个屋子里堆满了纸箱，旁边还有并列的长方形柜子，看上去好像是仓库一类的地方。
　　“亲爹！”看到柜子，吴申不由得眼前一亮。
　　在恐怖游戏里，柜子可是唯一的安全乡。只要躲到里面妥妥的安全了。所以说看见柜子就如同看见亲爹一样。
　　“嘘，稍微忍耐一下，一会儿就告诉你们是什么情况。现在先苟苟我。”
　　吴申二话不说带着两个人一起躲到衣柜里，这个柜子看上去还挺大，勉强能够把她们三个人全部挤进去。
　　就这样平冢老师和结衣一脸懵逼的站在两边，吴申躲在中间。就在房屋门口传来开门的声音时，吴申轻轻地关上了铁衣柜的柜门。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　山穷水尽疑无票，柳暗花明又一投！


第556章 亲密接触的肉夹馍
　　而就在吴申关上铁柜门的时候，外面的房间出口被打开，露出月音可爱的小脑袋。
　　糟糕！这下子自己躲到死胡同里了，如果被发现了的话，根本不可能逃掉！
　　因为刚才头脑一热，吴申就拖着目击者平冢静和结衣走了进来。
　　仔细想想的话，当时独自一个人翻窗逃走说不定才是最好的选择。
　　就算平冢老师和结衣暴露了自己的行踪。月音和云樱为了独享机会，看定也会独自站粗来追赶他，而向其他人保密。
　　如果是甩开两名小萝莉的话，他还是蛮有自信的。
　　可恶，选错课了吗？不过世间没有后悔药，吴申只能默默的接受现状。
　　房间门打开，月音探出小脑袋，往屋里瞅了瞅，而吴申的心情紧张程度也提到了最高。
　　结衣似乎张开嘴想问什么，却被吴申眼疾手快的伸出书堵住了小嘴。平冢老师则要成熟许多，她只是挠了挠头发叹了口气，透过铁柜上的空隙朝外看去，并没有出声的打算。
　　似乎是想等月音离开后再询问。
　　“云樱，你在外面查看一下走廊，我看看这个房间的情况。刚才明明看见哥哥大人在拐角处露头了，肯定就躲在附近才对。”月音朝门外喊了一声，然后便悠哉悠哉的走了进来。
　　完、完蛋了……月音这个腹黑的性格，绝对可以发现躲在柜子里的自己！
　　吴申已经开始考虑，到底是猛地推开柜门趁月音离开门口的时候快速逃出去，还是干脆利用自己的力量死死拉住铁柜门来防御。
　　不过说起来如果被月音发现的话，她会把这个陪睡机会让给谁呢？
　　阳乃的话也许不太可能，毕竟昨天晚上已经“陪”过了。而且指明阳乃的话，很容易引起其他人对她身份的怀疑。
　　就在他犹豫的时候，令他惊奇的事情发生了，月音居然只是在房间里简单的转了一圈然后就走掉了。
　　她虽然来到铁柜前捣鼓了几下，还敲了几下柜门，但并没有做什么出格的事情，也没有怀疑里面有没有人。
　　嗯？果然还只是萝莉吗？不知道柜子大法好。吴申心里猜测。
　　“云樱，接着去下一条走廊，这里没人。”房间外传来月音的声音，然后两只萝莉的脚步声渐行渐远。
　　听到她们逐渐远去的声音，吴申这才松了一口气。虽然不知道为什么月音临时智商下限，但她们走掉了就好。
　　“抱歉，平冢老师和结衣，给你们添麻烦了。我这就开门出去。”危机度过后，吴申伸手去推铁柜门。
　　噫！？
　　但他很快发现一件事有点不对劲，他居然根本推不开柜门，好像被牢牢地反锁在了里面。
　　这啥情况，他之前关门的时候明明没有锁门啊。
　　吴申突然想起来月音临走前，好像在鬼门前捣鼓了几下。难道说……
　　月音你算计我！！！
　　“噗噗，没想到居然发生了这么有趣的事情，既然如此就让我把事情变得更有趣好了~~”月音小声喃喃着，一只手轻轻掂了掂手里的铁柜钥匙。
　　虽说门锁一般都有直接从里面打开的功能，但这个是柜门，里面根本没法解锁。
　　所以简单来说，吴申等人被这么困住了。暂时困在了这个有些拥挤的铁柜里。
　　“吴申，怎么还不开门啊。”结衣在后面疑惑的问道。
　　吴申的冷汗一下子哗哗的流了下来，歉意地低下头：“那个……铁柜好像被反锁了。”
　　“诶诶诶？”结衣立刻显得张皇失措，她想要蹭过来看看情况如何，但身前的柔软反而紧密的和吴申的胸膛接触，让她脸色略显潮红。
　　结衣试着勉强的向前挪动身体，但反而因为过于拥挤，自己的校服衬衣最上面的扣子被蹭开，露出一抹亮人的雪白，甚至还能从开口边缘看到内衣的一点痕迹。
　　“结衣！漏了，漏了！”
　　眼看结衣挣扎的越离开，露出的部分越多，而她自己还没有丝毫察觉，吴申赶紧侧过身子提醒她。
　　“诶诶？真的？”结衣好像从刚才开始就一直一惊一乍，不过吴申倒是理解她的反应。突然莫名其妙的被自己拉过来，到现在她们都没什么强烈的反应，反而让他觉得不可思议。
　　“吴申你千万不要看。”结衣试着想要伸出手，虽然抬是可以抬起来，但却伸不到自己前胸和吴申胸膛紧贴的地方，没法将扯开的衣扣重新扣上。
　　这个衣柜其实还算宽敞，不过同时躲三个人还是太拥挤了。
　　“结衣，要不然我帮你把扣子系上吧？”吴申试着伸了伸手，发现自己这个位置倒是有一点空间正好可以用单手够到结衣身前的衣扣。
　　“嗯……那拜托了。”结衣低下头，脸色微微有些红润。
　　吴申伸出一只手开始帮她系扣子，不过因为单手并不灵活，好几次他都直接抓在了肉包子上。
　　“抱、抱歉！”吴申立刻把手缩了回来。
　　“没、没什么，下次小心一点……”结衣小天使轻轻一笑，并没有责怪什么。
　　“喂，吴申你不要趁机猥/亵少女啊。老师可就在后面监督着。”平冢老师扬起了眉毛。
　　“这存粹就是意外，我也不想这样的！”吴申显得十分无语。
　　平冢静也伸出一只手，试着拉了一下柜门，但除了传来轻微的摇晃声和碰撞声，却怎么也打不开房门。
　　“果然被反锁了吗？这该不会是什么恶作剧吧？”平冢静凑到吴申耳边问道。
　　“我试着叫人过来帮我们……呜呜！呜……”
　　结衣还没说完，就被吴申熟练的堵住了嘴巴。
　　“别随便把人呼唤过来啊，那样我就暴露了。”吴申做了一个禁声的手势。
　　如果结衣这么一出声的话，绝对会把候补妈妈和萝莉们们全都吸引过来，到时候他就真的插翅难逃了。
　　“说起来你到底为什么要带着我们躲起来？为什么喊人来就暴露了。”结衣疑惑的问道。
　　她这边正对着吴申，所以更方便问话。
　　无奈之下，吴申只能把捉迷藏和陪睡奖励的事情解释了一遍。
　　“现在的年轻人啊，青春时代可真好。不过下次可别把我掺和进来。”平冢静感叹了一句。
　　“诶？老师这是想表达自己已经老了？”
　　“小心我锤爆你哦？”平冢老师凑上前来，铁拳怼在吴申腰部象征性的转了几下。
　　难道说就要这么肉夹馍30多分钟，然后再呼救吗？
　　不过说实话两团柔软分别贴在前胸和后背，感觉还是蛮不错的。吴申忍不住心中赞叹。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　听说今天书客有大新闻，大家可以猜猜是啥事orz
　　顺便新的一周求票票刀片吐槽支持！


第557章 柜子里不能说的秘密
　　“现在不是讨论这些的时候吧。我们不是应该想办法从这里脱困吗？”结衣说着，尽量向后退了退，可惜后面就是柜子的墙壁，一点后退的余地都没有。
　　“问题是其实我们只要喊一下人，马上就会有人过来帮我们开锁。”平冢静说着往口袋里掏烟，但想了想，很快又重新把手缩了回来。
　　“喊人的话能不能稍微等一会儿？我只要躲半个小时就可以了。如果喊人的话，雪乃诗羽她们绝对会被吸引过来。”吴申商量道。
　　“我倒是没什么，只是这里有点拥挤而已……”结衣想要侧过去身子，但柜子的宽度却盛不下来，所以只能这样继续和吴申面对面。
　　“教师的时间可是丝毫耽误不得。不过吴申你如果愿意之后承包一些工作的话，陪你在这里呆一会儿也没什么，权当是工作之余的休息了。”平冢静老师想了想说道，“还有就是以后给安生点，别再继续搞事了。”
　　平冢老师这样的条件已经很温和了，吴申赶紧点头同意。
　　不过到底要怎么突破封锁呢？其实说实话，区区一道铁柜门根本束缚不了吴申。
　　他可是翻车侧大佬，虽说使出全力的话，也不是不能把铁柜门轰开。可是先不说气势太大可能被其他捉他的人察觉到，光是徒手把门砸烂就够骇世惊俗了。
　　而瞬间移动什么的又太过显眼，同样不能使用。不然突然在两个人面前消失，实在是太惊悚了。一点也不科学。
　　别忘了他身边可是有两位目击者。被发现的话可不好糊弄过去。
　　到底要怎么逃出去呢？吴申开始陷入沉思。
　　“对了，喊人不行的话，用手机打电话联系别人过来帮忙不就好了？有谁带手机了吗？”结衣突然想起了什么，眼前一亮。
　　“我没带。”平冢静摇摇头。
　　吴申转向出主意的结衣，但是结衣也摇了摇头：“我也没带。我放在宿舍行李里了。”
　　“这么说，还是没有办法？”结衣失望的垂下头。
　　哼哼，幸亏我为了预防再度发生类似那次和诗羽被一起困在学校天台的事件，开始时时刻刻出行带着手机！机智如我！
　　“没关系，我带了。说吧，联系谁过来帮忙？”吴申掏出手机，因为他熟悉的人基本都参加了躲猫猫大会，所以只能拜托平冢静和结衣的熟人。
　　“其他工作人员的手机号不清楚。如果真要找的话，只能叫阳乃过来，不过我不想叫。”平冢老师一脸的嫌弃。
　　“英雄所见略同。”吴申赞同的点点头。
　　如果阳乃那家伙过来的话，绝对会忍不住搞事的。
　　“嗯……把优美子叫来怎么样？”结衣提议道。
　　“不要，那家伙过来以后如果看到柜子里这幅德行，绝对会大吵大闹的吸引来其他人的。”吴申连忙摇头否定。
　　从某种意义上来说，三浦可能比阳乃还要麻烦。阳乃好歹和他关系匪浅，总要听他一两句。可三浦确实绝对的吴申厌（傲）恶（娇）派。
　　“这样的话就不好办了，我凭脑子记住的手机号只有优美子的而已。”结衣露出为难的表情。
　　哎，到底去哪里寻找乐于助人、能够保守秘密、处事不惊、面对铁柜里这种容易令人误会的场景却早已习惯、能够听他解释还相信的人呢？
　　嗯？吴申脑内突然亮光一闪，真别说，这样的人吴申还真认识一个。
　　心中有了主意，吴申想抬起手去拨打电话，结果结衣的手正好在半路上凑巧拦住，一不小心手机失手掉到了铁柜的角落里。
　　“抱、抱歉。我不是故意的。你突然把手举起来吓了我一跳。”结衣道歉后迅速蹲下身，准备去捡落在地上的手机，但膝盖刚刚弯曲了一般，身子往下低了一点，便立刻重新红着脸站了起来。
　　“果、果然还是吴申你来捡吧。这个距离我如果低下身子的话，肯定会碰到不该碰的东西。”结衣捂着脸羞耻的说道。
　　好吧，吴申自然清楚结衣是因为什么害羞。这个距离她如果蹲下身子，哪怕侧过脸来，也会碰到不该说的地方。为了避免这种情况，她只能重新站了起来。
　　不过现在问题来了。如果吴申这样蹲下去的话，同样会碰到不该碰的地方啊。
　　首先第一道屏障就是洗面奶，无论他尝试怎么调转脖子和头，都必然会遭受第一轮的洗面奶冲击。
　　哎，如果是雪乃的话就不用担心这么多了。吴申不由得感叹。
　　结衣强忍着害羞，吴申则以最快的速度冲过洗面奶屏障，此刻在他面前出现的第二危险便是裙下风光。
　　所幸结衣用手往下拉着裙摆，再加上他低着头，所以不用担心看到什么。
　　但他很快就意识到自己还是太年轻了。
　　“吴申先不别低头，要掉了要掉了！”
　　“什么要掉了？”吴申低着头，不清楚到底发生了什么，但还是停了下来，疑惑的问道。
　　“裙、裙子要被你蹭掉了。”
　　“不至于吧？裙子有这么松？”吴申惊愕。
　　“我前一阵子正在减肥，所以这个有一点松。再加上你低着头，头发这样挤着摩擦，我提着裙子也要撑不住了……吴申你能不能往后靠点，离我太近了。”
　　没办法，为了防止出事，吴申只能稍微往后缩了缩脖子，同时身体向后微微倾斜。
　　“平冢老师，稍微委屈一下，马上就完事！”
　　吴申说完，立刻低下身子，以最快的速度捡起手机然后起身。
　　可惜因为速度太快，结果起身时后脑勺把裙子掀起了起来，上衣也被向上拉了一点，露出了一点小肚子。
　　同时洗面奶也在后脑勺的冲击下轻微的摇晃起来。吴申下意识的向后躲避，结果又撞到了后面的缓冲软垫。
　　“这只是一场意外。”吴申手里拿着手机，冷汗嗖嗖的往下流。
　　·
　　·
　　书名的问题不要慌，两周后就改回来，毕竟现在特殊时期
　　听说要禁几天的间贴，来刷点弹幕来一次最后的狂欢吧2333
　　封印间贴期间，如果有什么想说的可以来加读者群：370725794


第558章 月音的腹黑实验
　　“没事，我知道吴申不是故意的。”结衣摆摆手，露出一丝笑容。
　　“下次别这么挤我……有点后悔决定帮你了，想想你以前的所作所为，不排除你是故意这么做，目的是想接近结衣。”平冢老师眯起了双眼，目光中充满了睿智，仿佛看透了一切。
　　不不不，这个你真的是误会了。如果可以，我也不想被困在这里。
　　“故、故意接近我……”结衣脸上满是惊讶的表情。
　　“由比滨同学，我劝你还是多防范一下他比较好。可别成为下一个中招的。”平冢老师好心提醒了一句。
　　平冢静老师，这就是你的不对了。我是那种人吗？
　　我分明是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人！
　　“我还是先打电话联系救兵吧。”为了转移话题，吴申拿起了手机。
　　“吴申你有想到要用手机联系的人吗？”结衣问道。
　　“当然，这可是最佳选择。”吴申说着，从电话簿里找到青山七海的名字，拨通了电话。
　　乐于助人、能够保守秘密、处事不惊、面对铁柜里这种容易令人误会的场景却早已习惯、能够听他解释还相信的人，这不就是青山七海吗？
　　“喂，青山吗？我有件事情想拜托你……”电话接通后，吴申立刻将今天的经过和七海复述了一遍。
　　“总感觉无论如何你都会搞一些事情。你刚才的意思是说，你和由比滨还有平冢老师一起被困在柜子里出不去了？”七海深深地叹了一口气。
　　“我知道这听上去有点扯淡，不过我可以让你听听结衣和平冢老师说话。”
　　“没必要，我相信你。”七海说着刘露出一丝苦笑。
　　尽管吴申所说的事情听上去很扯淡，但七海还是相信了。因为她以前见过吴申更扯淡的经历，甚至自己昨天才刚亲身经历过。
　　搞得她都有点怀疑昨天的毒蛇是不是吴申刻意安排的了。因为趁着昨天晚上换睡衣，七海特意对着换衣镜搜查了一下，结果全身上下，尤其是昨天被吴申重点关照过的地方，根本就没有找到什么伤口。
　　自己这是被白吸了一顿？每次想到这一点，七海都会脸色羞红。
　　“提前问一句，这次不会再出什么意外了吧？”七海有点不放心的问了一句。
　　“你放心，保证没事。你就像坐着老司机的大巴车一样安稳，尽管来。”吴申自信的说道。
　　他就如同站在戏台上的老将军，身上插满了flag。
　　“嗯，那你稍微等一会儿，我这就过来。你们在夏令营本楼一层诱拐第三个房间是吧？”
　　七海又确定了一番她们被困的地址以后，便挂断了电话准备出发。
　　“好了，沟通完毕，对方一会儿就过来。在这期间，我们就稍安勿躁，在这里先待一会儿吧。”吴申把手机重新收了起来。
　　接下来的这段时间是难熬的，现在吴申的状态可以说是前胸贴后背，前胸贴前胸，如同肉夹馍一样，无论往左还是往右都不靠谱。
　　随着时间延长，而且此时正值夏天，闷热的环境下众人也是汗流浃背。
　　“感觉有点闷热呢……”为了缓解尴尬的气氛，结衣主动说道。
　　“毕竟现在是暑假，正值酷暑，如果太热的话，试着把衣服脱掉？”吴申试探着问道。
　　“吴、吴申你在说什么啊，怎么能随便让女孩子当着自己的面脱衣服！”
　　“不是，主要你里面穿的不是泳装吗？”
　　结衣吓了一大跳，连忙伸出手遮住前身：“你、你怎么知道我里面穿着泳装？”
　　“刚才捡手机起身的时候看到了一点，不过最主要的还是你外面这件白色衬衣挡不住里面泳衣的颜色，再加上刚才浸透了汗水，就变得更透明了。”
　　“是这样吗？看来下次我要注意一点。不过脱衣服就不必了。还是保持这样吧。”结衣整理了一下自己乱糟糟的外衣。
　　毕竟和吴申面对面，几乎到了脸贴脸，身子贴身子的亲密接触，如果再只穿泳衣的话，她恐怕自己会羞耻的直接晕阙过去。
　　“不过说起来，结衣你为什么会穿着泳衣呢？这深山老林附近又没有大海。”吴申好奇的问道。
　　“我听在这里工作的人说了，附近有一片活动区有一条比较清澈的河流，所以想到时候找人一起玩玩水。结果还没去邀请别人，就被困在这里了。”
　　结衣说着，突然眼前一亮，身子抖了一个激灵：“对了！等解放了以后，吴申你要不要也来一起玩？”
　　“我没有泳裤。”
　　“没关系，活动区入口那里都会卖相关用具的。除了泳裤甚至还有鱼竿呢。时间我我初步是定在下午过去。来不来？”结衣大胆的邀请吴申。
　　“好啊。”吴申果断的点点头，难得有泳装福利，他怎么可能不去呢？
　　另一边，七海已经来到本楼，刚一进门，她就看到月音在门口站着，笑眯眯的看着她。
　　“七海姐姐，我等你很久了。”可爱的月音朝七海招了招手。
　　“有什么事吗？”七海半蹲下身子，温柔的问道。
　　对于这几只吴申带来的萝莉，七海还是非常喜欢的。
　　“我们举行了一项有趣的活动，七海姐姐要不要一起参加啊。”
　　“抱歉，我还有点事情要去做，回来再谈好不好？”七海还在担心吴申那边的情况，无暇顾及月音这边的活动，于是歉意的说道。
　　“没关系，我只是问一句而已。并不是说一定就要现在加入。只是问参不参加而已，不会耽误七海姐姐你的时间。”
　　“嗯……那我就参加吧。”七海犹豫了片刻，看着月音卖萌的渴望眼神，七海因为不忍心，只得点点头。
　　“多谢七海姐姐，那我就先不耽误七海姐姐的时间了。”月音说完，便一溜烟的跑没影了。
　　所以说到底是什么活动？看着月音离去，七海显得一脸懵逼。
　　算了，还是先去找吴申他们要紧。七海心里想着重新站起身，朝吴申所说的方向前进。
　　而不远处的拐角，月音探出小脑袋后，露出计划通的神情。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　打滚卖萌求票票！
　　欢迎来书友群交流：370725794


第559章 新的候补妈妈？
　　另一边，舞衣和雨音正在楼道里疯狂的奔跑，齐头并进不分高低。
　　“这次能够抓住爸爸的人一定是我！噢啦噢啦噢啦！”舞衣呼喊着，加快了双腿的速度。
　　“绝对不会输给你的，今晚的父亲是属于母亲的。木大木大木大！”雨音同样会以颜色，加快速度再次追上了舞衣。
　　你们是jo舞衣和dio雨音吗？
　　三楼的走廊里，两只萝莉活跃的身影不断地闪烁。
　　“女儿们还真是疯狂，不过什么时候两个人才能意识到她们一直在二楼绕圈跑呢。都不知道这是第几圈了。”
　　身在二楼的诗羽和雪乃相互制衡，听到楼上循环的脚步声，都显得心急如焚。
　　她们显然忘记了一件大事，虽然她们是暂时联手了，可是各自的女儿却还不知道，仍旧处于竞争状态。结果就出现了三楼正在发生的囧事。
　　虽然她们都想去三楼提醒自己的女儿，可是独自前往的话，无论是诗羽还是雪乃都不会放心。
　　毕竟经历了昨天的偷跑，说好的信任已经不复存在了。
　　而如果两个人一起去，那她们现在一起偷偷跟踪真白的计划就泡汤了。
　　“所以说我们为什么不自己去寻找，非要偷偷跟在真白和夜歌后面？”雪乃有点不耐烦的问道。
　　“这样做最保险了。真白每次都是竞争的胜利者，只要跟着她，肯定能够‘偶然’发现吴申君的行踪。毕竟真白的运气真的非常好。”
　　“感觉没有干劲。”真白和夜歌对于一晚上的陪睡权并没有什么兴趣。
　　夜歌是每晚几乎都和吴申一起睡觉，真白的话则觉得想要一起睡的话，随时都可以，只需要和吴申说一声即可。
　　所以母女俩慢悠悠的走着，都没有什么干劲欲望。
　　“一晚上的独处……是不是说可以拜托粑粑做一晚上的年轮蛋糕？”童言无忌的夜歌突然想到了什么。
　　真白和夜歌稍稍一愣，大眼瞪小眼一番后，突然间燃了起来。
　　“我想做一晚上的料理给丈夫吃。”真白攥紧小手举高高。
　　谋杀亲夫预定，明明是三伏天，被困在铁柜里闷热环境的吴申却突然打了一个冷颤。
　　“我想吃爸爸一晚上做的料理。”夜歌同样充满了斗志。
　　于是乎母女俩原本慢慢腾腾的速度开始逐渐加快。
　　“她们终于开始认真了，追上去！”在诗羽的招收下，雪乃跟着一起追了上去。
　　众人纷纷发力，比赛结果令人期待，然而就在这个时候，置身事外的七海来到了吴申他们所在的房间。
　　一开始门口传来推拉门的声音，吴申他们还十分紧张的屏气凝神，但见到来者是七海后，立刻放松了下来。
　　“青山，我们都在这个柜子里，帮我们把锁打开。”吴申敲了敲柜门，还在朝屋内迟疑张望的七海听到声响，立刻把外屋的门给关上，快步走了过来。
　　伴随着几阵门锁扭动的声音，柜门终于被七海打开，看到柜子里肉夹馍的情况，七海显得略微有些惊讶，捂住了小嘴。
　　柜子里空间比较拥挤，吴申朝七海伸出手，想要借助一点力量。
　　七海没有多犹豫，握住吴申的手开始往外拉，没过多久三个人便一同从柜子里挣脱了出来。
　　“恭喜！恭喜！祝贺胜利者的诞生！今晚吴申的拥有权，将交付给胜利者七海姐姐！今天晚上七海姐姐可以随意摆布哥哥大人哦！干些羞羞的事情也萌大奶~！”
　　就在众人想喘口气的时候，月音带着云樱冲入房间，拉响了礼花。一屋子的人都面面相觑，一脸懵逼，不知道到底发生了什么。
　　几分钟后，所有的参赛人员被月音重新召集了起来，她们都听说决出了最后的胜利者。
　　众人纷纷猜疑的朝着其他人看去，每个人都神色懊恼，毕竟她们都清楚至少胜利者不是自己。
　　吴申同七海、结衣她们站在门口看着眼前的这一幕，嘴角却是不停地抽搐。
　　而就在此时此刻，月音笑眯眯的宣布了这场比赛的胜利者。
　　“胜利者是七海！？”
　　听到胜利者的名字，众人皆露出不可思议的表情，然后全都猛地看向躲在吴申身后的七海。
　　“吴申！这是不是你故意引诱我搞的计谋？”躲在吴申身后的七海忍不住掐了掐他的后背，气呼呼的问道。
　　谁知道她好心来帮一次忙，结果莫名其妙的就成了什么胜利者。
　　“冤枉啊，我这次真的是意外困在了柜子里，所以找你求助。不信的话结衣和平冢老师可以给我作证。天知道你怎么成为胜利者的！”
　　“都镇静，镇静。我来和大家解释一下七海姐姐到底是如何胜利的。”月音不骄不躁，开始和大家解说七海过来帮吴申她们脱困的事情。
　　听完月音的解释，众人纷纷露出恍然大悟的神色，再度看向七海的目光充满了复杂的感情。
　　这就是所谓的瞎猫碰上死耗子？这运气也太好了吧？
　　“这个评价方式不对，如果说先和吴申有肢体接触就是胜利的话，那胜利者应该是结衣或者平冢老师才对。”诗羽提出异论。
　　“诶？我们取得夜晚的独处权吗？”一旁的结衣显得有点意外。
　　“如果结衣是胜利者，你想干点什么？”吴申好奇的问道。
　　“嗯……一起来玩扑克牌？”结衣琢磨了片刻，歪着头笑道。
　　结衣你到底是有多纯洁。
　　“哦，夜晚的独处权啊。这么说是不是可以把堆成堆的工作全部交给吴申来做？”平冢静依靠着房门看上去性质满满。
　　哎，难怪平冢老师到现在还是单身。吴申忍不住吐槽。
　　“大家先不要急，胜利者的确是七海姐姐哦。因为结衣姐姐、平冢老师和七海姐姐三个人里，只有七海姐姐正式加入了游戏。”月音跳到台子上，淡定的解释起来。
　　“我从来没有加入过这个游戏啊。”七海站出来反驳。
　　“七海姐姐，你难道忘了刚进大楼时答应我要参加活动吗？”月音蜷缩着娇小的身子，看上去楚楚可怜。
　　七海姐姐加油啊，这么多人里，你可是我最看好的新妈妈候补。说实话，真的是万事俱备只欠女儿。月音心想。
　　身在局外，月音反而更能看清七海和哥哥大人之前的关系。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　天生我票必有用，千票撕尽还复来！


第560章 二人的夜晚
　　“七海姐姐应该没忘吧，之前答应我的事情。”
　　“啊！那个活动……难道说就是指捉迷藏大赛？”七海拍了一下额头，想起了自己刚进楼时月音的奇怪请求。
　　“是啊。”月音坦率的点头承认。
　　说到这里，吴申大概其已经明白了月音的套路。
　　看来自己完全被月音耍的团团转。吴申不由得感叹。
　　嘛，自己的女儿这么聪明，吴申还是挺欣慰的。不过这样下去，身为父亲的威严何在？看来以后必须想个办法让月音见识见识到自己的厉害之处。
　　“月音，你怎么临时还加新人参与比赛。这种突如其来的参加者应该无效才对。”雨音忍不住抱怨抗议。
　　“抱歉，因为我想尽快捉到哥哥大人取得胜利。所以没有多想。”月音露出人畜无害的温柔笑容。
　　众人你看看我，我看看你，最后只是轻叹了几声，谁也没有去责备月音。
　　只有雨音微微蹙起眉头，不知为何死死盯着月音，似乎想从她身上看出来什么门道。
　　可怜大家都没有识破月音小萝莉背后的真面目。
　　“失败了吗？也好，至少这样不用担心其他候补妈妈搞事。七海的话，虽然有点危险，但终究没有女儿的话，不成气候……”诗羽心中分析道。
　　她已经知道之前的吮吸事件是为了治疗伤口，所以觉得那只是一个意外，因此对七海的危机感有所丧失。
　　“舞衣国又双叒叕亡了，七海姐姐居然篡位了……”舞衣耷拉着小脑袋，“本来还期待诗羽姐姐今晚和哥哥【哔】、【哔哔】、【哔哔哔】呢。”
　　“舞衣，这么污可不是好萝莉哦？”吴申轻轻弹了一下她的小脑门。
　　“没办法给丈夫做一晚上的料理了，失落。”真白难得表露出一丝失望。
　　妈诶，幸亏没让真白逮住，多活了一条命啊。吴申拍了拍胸脯，显得有些庆幸。
　　“难得可以和吴申哥哥晚上一起睡觉的机会。”云樱依靠着墙壁，心情有点小失落。
　　她可能是队伍里唯一一个自己想和吴申一同睡觉的萝莉。毕竟她本身和吴申见面的机会就不多。
　　“当然如果可以的话，把机会给大姐姐也不错。本来我还挺苦恼和犹豫的。不过既然没有拿到胜利，那么选择也就无从谈起了。”云樱自言自语的喃喃道。
　　紫如果真想来的话，直接趁我不备把我推倒就行了。这事她小时候又不是没干过。想到这一点，吴申不由得打了一个冷颤。
　　“对了，我突然想起来一件事。我记得月音好像说过，胜利者有权把机会让给别人。”吴申突然想到了什么，忍不住说出声。
　　虽然不知道为什么月音想要七海获胜，但怎么能所有事都如小月音所愿呢。是时候让她见识下爸爸的智慧了！
　　听到这句话，在场所有人的心思重新活跃了起来。原本失落的众人眼中重新燃起了希望之火。
　　“本来用于女儿帮候补妈妈而特意设立的制度，现在反而变成了漏洞，这一点恐怕月音你没有想到吧。还是太嫩了啊！”吴申双手环抱胸前，对月音小声说道。
　　“哥哥大人，事情可没有你想象中那么简单。相信我，你会选择七海姐姐的。”月音被揭穿了“阴谋”、打乱了计划后，没有丝毫慌乱，反而露出计划通的表情。
　　“嗯？”就在吴申还在疑惑月音为什么如此自信的时候，众人已经将七海团团围住。那个疯狂的架势，就仿佛丧失围城一样。
　　吴申瞬间就明白月音为何会如此自信了。如果是比赛的胜利者，其他人也许会输的心服口服。但如果真的让七海把机会转让给其他人，那可就难以服众了。
　　我怎么就管不住我这张嘴呢.jpg
　　无奈之下，吴申只得拜托七海帮个忙接受这次机会，不然这个修罗场就没完没了了。
　　善良的七海犹豫了片刻，最后下定决心，点了点头。毕竟就算是她也承受不住这么多人热情的围攻。
　　到最后七海拒绝了所有人的请求，她们使出浑身解数也无法改变她的想法，于是只能一个个离开了大楼。
　　“多谢你了，不然这场闹剧很难结束啊。”
　　“总觉得做了什么对不起她们的事情。就好像我抢走了她们宝贵的机会。”看着众人离去的背影，七海苦涩的笑了笑。
　　候补妈妈们和萝莉们纷纷散去，平冢静和结衣她们也已经准备离开，吴申跟着一起走出本楼。
　　然而就在这时，他的鼻尖突然被雨水轻轻一点，下意识的抬起头望向上边，昏暗阴沉的天空中，无数的雨滴越来越密集的向下坠落。
　　“别愣神了，今天看来不能用露天食堂了。我去联系夏令营的管理人，看来今天午饭要转移到本楼的食堂。你去帮着其他工作人员引导小学生们有秩序的进楼。”平冢老师拍了一下吴申的肩膀。
　　计划赶不上变化，因为这场不大不小的雨，所以河边戏水的活动暂时取消，听结衣说她并没有打算放弃，想把活动挪到明天下午。到时候具体时间会再通知吴申他们。
　　傍晚时分，屋外还下着点点细雨。在一间宿舍木屋内，吴申正和七海面对面尴尬的站着。
　　本来今天晚上，他和七海已经偷偷商量好了要一起躲起来摸鱼，然后转天忽悠别人他们共度过一夜就好。谁知道月音用了什么方法，把吴申和七海全都揪了出来。
　　“房间已经准备好了，床也已经铺好了，来和七海姐姐度过美妙的一夜吧。”
　　“你到底从哪里搞来的空宿舍木屋……”
　　“这是禁止事项哦。”月音调皮的摇了摇小手。
　　“对了，父亲大人，需要申请辅助工具吗？我这里有很多牌子和型号。”
　　“辅助工具？”吴申微微一愣。
　　“我推荐超薄透气型外加柠檬口味，你看这个怎么样？”月音问道。
　　听到这句话，身为老司机的吴申一下子就明白了月音到底在说啥。
　　“不需要！”
　　“啧啧，父亲大人还真是大胆呢。不用的话，这是要直接抽卡吗？父亲大人想给我再添一个可爱的妹妹？我很欢迎哦！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　黄沙百战穿金甲，不投票票终不还！！


第561章 睡你麻痹起来嗨啊
　　“月音你这是怎么了？虽然说是开玩笑，怎么总觉得你在有意的撮合我和七海。”吴申一边走着，一边有些疑惑的问道。
　　“我只是觉得这样会很有趣~~”月音愉悦地说道。
　　感觉有趣吗？不对，月音不是这样的类型，根据他的了解，月音无论是做什么，肯定都有自己的理由才对。
　　“到达目的地了。这里就是父亲大人今晚爱的小窝！争取抽到SSR哦！”
　　吴申张口还想问些什么，月音正好已经带着他来到了木屋门口。
　　月音打开门，只见七海早已严阵以待，正坐着面对门口，深深地鞠了一躬。
　　“今、今晚还、还请多多指教……呜！疼……”七海因为幅度太大，太过用力，结果这样跪坐着弯腰鞠躬被地板磕到了头。
　　七海你什么时候变得这么呆萌了啊！吴申忍不住在心里吐槽。
　　“你们好好相处，我先走了哦。不过记住不许偷跑。不然的话噗噗……”月音说完，帮两个人关上了木门，紧接着外面传来逐渐微弱离去的脚步声。
　　约定月音真的离去以后，吴申这才有些无奈的看向七海：“我们不是约好今晚摸了吗？你怎么还是来了？”
　　“被月音死缠烂打，卖萌加哭闹，结果莫名其妙的就被忽悠了，意识变得恍惚，等清醒过来，人已经出现在了这里。”七海深深地叹了一口气。
　　“不过说来，吴申不是也和我约好今晚不会过来吗？怎么现在还是出现了。”七海撇了撇嘴，因为自己失约，所以不好抱怨的太过头，只能发点小脾气。
　　“抱歉，月音势力超乎我的想象。我被抓住把柄了。”吴申“痛心疾首”的说道。
　　本来他待得好好的，结果还是被月音找到。本来他可以宁死不从滴，但是月音却掏出了之前晚上他给平冢静按摩的视频，声称如果不去乖乖赴约，就把此视频交给平冢老师。
　　月音和阳乃狼狈为奸，鱼肉吴申，搞得候补妈妈们怨声载道！
　　有这么大杀器，吴申只能乖乖认栽……绝对不是吴申想和妹子一起睡觉！
　　“总而言之就这么凑合的过一晚上吧。我去找找有没有其他被褥。”
　　看着中间早就被铺好的粉红色被褥和桃心枕头，吴申顿感无语。可惜他翻遍了整个屋子，也没找到其他可用的被子。
　　“月音这是要赶尽杀绝啊……”
　　看了看一旁低着头的七海，吴申思索了片刻，最后下定了决心：“青山，你去睡床铺吧。我在墙角凑合一晚上就好。”
　　“这怎么行，现在外面还在下雨。你这样直接睡的话，万一着凉感冒了怎么办？”七海关切的问道。
　　“不至于，我身体还是蛮硬朗的。”吴申象征性的捶了捶胸口。
　　“不行，我说不行就是不行。大家还是一起睡床好了。我相信吴申你的为人，不会对我动手动脚的。”
　　七海你不要这样啊。我都不相信自己的为人。男人化身猛兽的时候，是很难克制住自己的欲望的。
　　“好吧，既然青山同学你盛情相邀那我就恭敬不如从命了。”
　　见七海意志坚决，吴申只能点头同意，进了被褥。
　　两个人下意识的都移动到床铺的两面边缘，同时背对着背，避免去直面对方。中间还空出来很大一片区域。
　　感觉这个中间空出来的地方，正好放一个萝莉啊。不过去哪里搞萝莉呢。吴申下意识的转过头悄悄看了七海一眼。
　　感觉最近都有点魔怔了，还是别想太多，安心睡觉吧。七海没有萝莉女儿，我也不用怎么担心如何处理双方的关系。吴申想着，闭上了双眼。
　　夜深人静，外面的小雨仍旧淅淅沥沥的下着。不知道是被子的保温能力不错，还是两个人的体温能够更快的捂热被褥，他们并没有怎么被外面的冷意所影响。
　　“你睡得着吗？”就在这个时候，七海的声音突兀的回响在木屋里。
　　吴申猛地睁开双眼，露出一丝苦笑：“没有。果然七海你也睡不着啊。毕竟是和陌生人一起。”
　　他好歹有过和雪乃一起睡觉的经历，不过当时是有雨音做中间缓冲，现在一旦没有萝莉作为缓冲，依旧是睡不着觉。他意识到自己还是太嫩了。
　　“我们也不算陌生人了。不如我们借这个机会聊聊吧？”七海稍稍偏过头来，小声的问道， “仔细想想，虽说我们相互认识，但实际对对方了解并不多呢。”
　　不是，少女你突然为什么想了解我。莫非是想撩我？吴申想了想，最后同意了七海的想法：“这样也好，我们这样轮流询问好了，一人问一个问题。”
　　“我先来问，吴申你是天朝留学生吧？因为什么才来霓虹留学的？”
　　“emmm……具体的不能透露，主要是来躲避某些东西的。”吴申不可能把秘密泄露出去，所以只能说出这样模棱两可的回答。
　　“为了躲避什么东西？难道说吴申在天朝祸害了太多妹子，为了躲避她们，所以才逃到霓虹来了！？”
　　“青山你的脑补能力真的是天下第一啊。”吴申掩面扶额，忍不住吐槽。
　　“我们现在也算熟识了吧？不用那么见外，直接叫我七海就好了。”七海摇了摇手说道。
　　终于等到改变称呼了吗？在霓虹，如果女生允许你直接称呼对方名字而不是姓氏，那就说明你们的关系已经算亲近了。
　　“七海？”吴申立刻试着喊了一次。
　　七海结结巴巴的回应：“哦、哦……”
　　“怎么反应这么微妙，不是你让我直呼姓名的吗？”
　　“不，只是没想到吴申你这么快就叫了，哈哈哈，心里没做好准备。”七海揪着自己胸口的布料，勉强露出一丝微笑。
　　搞什么啊，两个人纯爱的要死。啪啪啪啊！不然我怎么实验自己的理论是否正确。月音不知道什么时候折返了回来，悄悄地躲在门外偷听里面的对话。
　　而与此同时，女生宿舍也是空荡荡的，几道人影不约而同的走出宿舍木屋，朝着同一个地方聚集。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　仰天大笑投票去，我辈岂是撕票人！


第562章 女儿王我当定了！！
　　“大家都没睡着吧？”夜深人静的时刻，舞衣突然从床上蹦了起来。
　　小舞衣话音刚落，房间里其他被褥下的萝莉都站了起来，作为对舞衣的回应。她们看上去都十分焦虑和好奇，似乎在担心着什么。
　　只有云樱和留美因为不懂这方面，所以仍旧在梦乡里睡得香甜。
　　“果然大家都在担心哥哥会不会和七海姐姐发生些什么啊。”舞衣若有所思的说道。
　　“总觉得这么一觉睡醒，可能会多出来新的姐妹。”雨音有些担心。
　　“先不说他们会不会做羞羞的事情。就凭哥哥的非酋程度，他运气不可能好到一发入魂吧？”舞衣问道。
　　雨音点点头：“的确，每次大哥哥抽卡都是惨不忍睹。不过为什么我们不换一种思路？也许对于大哥哥来说，一发入魂了才是倒霉的事情吧？身为非酋化身的大哥哥一定会中的。”
　　“要不然我们过去看看吧。果然很好奇哥哥制造我们的流程。”
　　雨音吐槽：“舞衣你不是号称什么都知道吗？熊污女小姐。”
　　“笨蛋，知道和现场观摩过完全是两回事好不好。”舞衣反驳道。
　　“又要有新的家族成员吗？开心。”夜歌迷迷糊糊的揉了揉眼睛站起身，似乎并不担心之后会发生的事情。
　　“夜歌你可真乐观。”舞衣汗颜的说道，“你有没有想象过，假如爸爸更喜欢新来的妹妹，于是不给你做好吃的年轮蛋糕了怎么办？”
　　“粑粑绝对更喜欢我，而且人家还不一定喜欢年轮蛋糕。”
　　“不管怎么说，我们还是过去悄悄看看为妙。不是说打搅哥哥，而是单纯的观摩如何制造女儿。这样以后我们也能更好的辅助自己的候补妈妈。”
　　“嗯，说的有道理，不管怎么说还是先过去考察考察吧。一直在这里呆坐着也不是回事。”雨音果断的穿好外衣，决定要外出行动。
　　“不过说起来，我们要去哪里找父亲他们？”几只萝莉冒着夜晚的小雨走出木屋，看着众多的木屋，这才想起来最关键的问题。
　　“如果想要二人独处，有人居住的宿舍楼肯定没戏。下午的时候我有偷偷找平冢姐姐和结衣姐姐询问过现在没有在使用的宿舍区域位置所在。我们只要过去一栋栋的搜索，肯定能发现爸爸他们。”
　　“我觉得OK。”雨音点点头，于是三只萝莉如同西天取经一般，踏上了前往寻找吴申他们所在的征途。
　　另一边，吴申和七海的问答仍旧在继续进行中。
　　“说起来，我记得七海是想成为声优来着？原因是什么？”吴申有些好奇的问道。
　　七海虽然看上去很普通，但是因为心怀梦想，在吴申眼里反而显得无比瞩目。
　　追逐梦想的人，无论成功亦或失败，只要还未放弃，永远都是这般的闪耀……
　　“其实也没什么，只是小学的时候，老师曾经夸奖过我朗读课文的声音很好听，再加上后来我对动画这一块感兴趣，有了爱好，所以才慢慢形成想要成为声优的想法……哈哈，总觉得这个原因有点不起眼？”
　　“没什么，这才是真正的现实啊。”吴申感叹。
　　看似平凡的理由，实则不平凡的梦想，又不是每个人都和他一样从小就背负着什么。
　　真要说梦想的话，也许当时的梦想就是摆脱那些磨人的小妖精？
　　现在留学以后，明显再也没有那些存在来骚扰自己，儿时的梦想这算是实现了吗？那接下来的目标又能是什么？吴申显得有些迷茫。
　　正是因为这份迷茫，让他更加关注那些并不迷茫的人们。比如诗羽，真白，亦或者七海。她们都是有着自己目标的女生。
　　正是因为这份迷茫，也让他更在意同样迷茫的人，比如雪乃，她仍旧还未曾知自己想要做些什么，仍未摆脱姐姐的阴影。虽然现在情况已经好了不少，但显然雪乃还未真正的释怀。
　　梦想吗？吴申在心里喃喃着。要不然我来个“女儿王我当定了”？
　　“吴申、吴申……你在听吗？”
　　七海的声音重新把吴申从思绪中拉了回来。
　　“抱歉，有点走神了。”吴申歉意的说道。
　　“没什么啦，只是吴申你刚才的表情好严肃。我还从来没见过吴申露出这么认真的表情，在想什么？”
　　“没什么，只是一些小事而已。”吴申摇了摇头。
　　见吴申似乎怎么都不乐意回答，七海并没有死缠烂打下去。
　　“好了，接下来轮到我提问。”七海深吸了一口气，“你上次不是说在几个人里已经有了选择吗？你选择的到底是谁？”
　　“嗯……”
　　这问题还真是刁钻，直接触碰到自己的软肋啊。女人的直觉真是恐怖。吴申不由得有所感叹。
　　“我……”
　　“提前说明，你的回答如果不是真白的话，我以后就不理你了！”七海似乎担心什么，暂且打算了吴申的对话，给出了一点警示。
　　“所有人，这就是我的选择。”吴申毫不犹豫的回答道。
　　女儿，一个都不能少！
　　七海楞了一下，随即笑容逐渐消失，板着脸转过身去，沉默了下来。
　　吴申试着喊了对方几声，但对方却始终没有回应。七海突如其来的沉默，让吴申感觉情况有点不对劲。
　　“真的不理我了？”吴申静悄悄的爬过去，然后发动突然袭击，开始挠她身上的痒痒肉。
　　七海身子微微一抖，虽然一开始她还能忍耐，然而随着逐渐摸索和熟练，吴申了解了她的身体后，七海再也抑制不住自己的笑声。
　　“我、我投降……吴申你松手，哈哈哈……”
　　“嗯？说的大声点，我听不见。刚才不是还说今后不理我吗？”吴申凑到她耳边一边轻轻吹气一边小声问道。
　　“可、可恶……哈哈哈……我错了我错了，我一定会理吴申。”七海羞红着脸颊，仓促的说道。
　　“哇，难道这就是制造女儿的必要流程？”几只小萝莉趴在窗户边偷偷围观着，紧接着雨音和夜歌的视线不由得转向了经常接受挠痒痒之刑的舞衣。
　　“两个笨蛋！我不是解释过了吗？根本不是通过这种方式制造女儿！”舞衣掩面扶额，看来知识科普仍旧任重而道远。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　醉卧沙场君莫笑，古来征票几人投？求票票支援啊QWQ


第563章 其中一个是女儿
　　吴申见七海答应回应他，他这才停下来了挠痒痒的攻势。
　　“吴、吴申你是变态吗？怎么冷不防的突然干这种事情。”吴申停下攻击，七海终于得以喘口气。
　　她抓住机会，立刻向后挪了几步，同时用手臂护住吴申刚才“袭击”的地方，警惕的看向吴申。
　　“你一直不理我，我也很绝望啊。根据我以往的经验，挠痒痒这招见效最快。”
　　“噫，你这家伙还对其他女生用过这招吗？不怕被告性/骚扰？”七海目瞪口呆。
　　她很好奇怎么还没有警察抓他，或者FFF团来对他施行火刑。
　　“放心好了。我还是有分寸的。我只会熟悉亲近到一定程度的人才会用这招。”吴申摆摆手。
　　嗯？吴申这么说的意思，难道是把我认定成了熟悉亲近到一定程度的人？七海心里有点小高兴。
　　不过她很快就晃了晃脑袋，把这些乱七八糟的想法驱逐出去。
　　不对不对，七海你不能中计啊！吴申明显只是想转移你的注意力而已！
　　“吴申，你不要和我开玩笑，认真回答我，你刚才说的所有人是真的？”
　　吴申收起笑脸，严肃地点点头：“嗯。具体原因我不能说，但如果我选择放弃的话，就会失去对我来说非常非常宝贵的事物，到时候我一定会后悔莫急。我不能放弃，更何况我也不想放弃。”
　　“那样的事情，体验一次就够了。”
　　“父亲大人，对不起，以后我不会再这么任性了……”趴在门口，即使是平时如同小恶魔般腹黑的月音，此刻也默默地低下了小脑袋。
　　窗户外正在偷窥的舞衣、雨音和夜歌，听到吴申这番话，相互露出一丝淡笑。
　　“看见没有，我就说了爸爸是爱我的。”舞衣骄傲的挺起微微隆起的小胸脯。
　　“粑粑爱我，做好吃的。我不会再消失~~”萝莉们焦躁的心情逐渐放松了下来。
　　虽然平时并没有什么表现，但那份随时可能会消失的不安与恐惧，其实一直深藏在她们心中。
　　“怎么了？你从刚才就一直在那里低着头沉思。”舞衣推了推一旁沉默不语的雨音，疑惑的问道。
　　“我在思考，父亲说的最后一句话，‘那样的事情，体验一次就够了’。父亲指的到底是哪样的事情？”雨音偏过头来面露狐疑。
　　“是说夜歌那次的消失现象吧？说起来那次可真悬。不过在那之后，我们的存在倒是一直很稳定。”
　　“毕竟父母双方都已经知道了我们的存在，除非发生什么大事，否则存在不会再那么轻易的发生波动。”雨音解释道，“至于父亲刚才所说的事件，结合前后语境，我觉得应该是指女儿已经消失过的情况。比起夜歌那次要严重至少一个等级。”
　　“诶？还有其他姐妹挽回失败结果消失了！？”舞衣大惊失色。
　　“这个倒不止于，看父亲的表情应该是挽回成功了。”
　　“女儿消失了以后，还能重新诞生？”夜歌对此表示怀疑。
　　雨音猜测道：“这有什么了。未来穿越都可行，在女儿消失后如果重新父母建立起羁绊，女儿重新恢复也不是什么不可能的事情。”
　　“你们有人消失过吗？”
　　三只萝莉大眼瞪小眼，最后全都摇了摇头。
　　“这么说的话，其他身份未知的萝莉，很有可能就是父亲口中那件事的当事人了。也就是说，除了我们，还隐藏着一个未知的女儿？”雨音作为头脑派，开始分析起来。
　　“未知的女儿，她的真实身份，我怀疑是——”
　　“留美！”舞衣攥紧小手抢先回答。
　　“月音！”雨音仿佛看穿了一切。
　　“云樱！”夜歌表示真相永远只有一个。
　　三个人分别得出了不同的结论。
　　“哈？为啥你会觉得是留美？”雨音不解的看向舞衣。
　　“因为很可疑，爸爸居然平白无故的让我们去和其他人交朋友。这其中必有猫腻。”舞衣分析的头头有道。
　　“要么爸爸是萝莉控，要么留美对于爸爸而言是什么重要的存在。我想不到第三种可能。”
　　“你说的倒也有些道理。不过我觉得父亲可能就是萝莉控而已。再加上母亲可能是从留美身上看到了过去的自己，父亲才会想要我们帮忙改变她的遭遇。最可疑的，我觉得还是月音。”
　　这次轮到舞衣反问：“为什么？”
　　“我也说不上来，但我的直觉告诉我她很可疑。你们不觉得月音每次出场都很巧合吗？”
　　“月音很可疑的话，我觉得一直跟着月音的云樱就更可疑了。”夜歌发表自己的意见。
　　雨音摩挲着下巴，点了点头：“我记得云樱好像是寄宿在月音家来着？也不知道具体身份，确实值得怀疑。”
　　“不过这样一轮下来，感觉说了好像没说，除了我们以外，大家意外的都有一点。”舞衣趴在窗台上无奈的叹了一口气。
　　“无论如何，既然我们发现了疑点，就要想办法去探寻一番。明天开始，我们依次去试探一下她们。”雨音提议。
　　“我觉得OK。”
　　“善！”
　　众萝莉纷纷点头通过，第一届“谁才是女儿”讨论会胜利落幕。
　　“emmm……”
　　就在萝莉们讨论激烈的时候，木屋内，七海正歪着头，表情略显困惑。对于吴申的回答，她不知道该说些什么。
　　她不知道吴申口中所说的原因是什么，所以不能妄下结论。不过刚才那一刻，吴申的目光的确是异常的认真。
　　“以防万一我问一句，我应该不在名单上吧？”七海也不知道怎么回事，糊里糊涂的就问了一句。
　　“噗，哈哈哈！”吴申一个没忍住，直接笑出声来。
　　“你笑什么。”七海鼓着小嘴，白了他一眼。
　　“抱歉，只是觉得七海你想象力真丰富。放心好了，我不会把你怎么样的。”
　　“那就好。”七海听到这句话，心情显得有点复杂，不知道是该松一口气庆幸自己可以免遭毒手，还是应该感到失落。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　隐藏着黑暗力量的票票啊！在我面前显示出你真正的力量，与你定下约定的八罪召唤你：票票投来~~！


第564章 翻车也能直播？
　　另一边，寂静的宿舍木屋中，一道黑影悄然从床上爬了起来，正蹑手蹑脚打算偷偷摸摸的溜到屋外。
　　“雪乃，大半夜的不睡觉，突然起来这是要去干什么？”
　　就在她即将迈出门口的时候，屋内传来诗羽熟悉的声音。
　　突如其来的声音，吓得她打了一个激灵，顿时僵在了门口。外面的小雨淅淅沥沥，一道闪电划破天际，暂时闪过的光芒，映照出门口雪乃那张冷冰冰的脸庞。
　　“去卫生间你也要管吗？”雪乃深吸了一口气，尽量保持平静的问道。
　　“好了，不用找这种撇脚的借口，你其实是想去看看吴申君和七海晚上的情况如何，好侦察敌情吧？”诗羽掀开被子站了起来。
　　此刻的诗羽穿的并不是上床前换的睡衣，白色连衣裙和黑丝裤袜，诗羽也不知道趁着什么时候换好了外出的全套服装。
　　雪乃看到这一幕，就清楚诗羽已经准备好，打算和她一样外出窥视，只不过她比较沉不住气，先行了一步。
　　“算我一个，我跟着你一起去，我们不是已经结盟了吗？不要这么见外。”
　　什么牢不可破的诗乃同盟，其实这个结盟有多脆弱，双方都心知肚明。但为了制衡真白，双方都没有表露出来。
　　“嗯。”最后雪乃只能点点头。
　　毕竟她昨晚已经偷跑一次了，如果再来一次，连续两天的话，表面上就说不过去了。
　　“不过我有一个条件。”就在诗羽走过来的时候，雪乃突然话锋一转。
　　“什么条件？”诗羽顿住了脚步。
　　“我们要带真白一起去。”雪乃说着指了指正在床上熟睡的真白。
　　和雪乃、诗羽不同，真白似乎完全不担心吴申那边的事情，也不知道是她不懂事情的严重性，还是她认为七海这么做没什么。
　　“带真白一起过去？”诗羽眯起双眼。
　　不得不说雪乃这一招以退为进的确高明，如果带上真白的话，双方必然联合起来警惕真白单独行动，这样的话受到牵制，就不能擅自有所行动。
　　“好吧。”然而诗羽只能选择妥协。
　　留给她们的时间已经不多了，再拖延下去，指不定那边真要是发生什么，现在都可能完事了。
　　于是乎诗羽和雪乃来到真白床前，试着把她叫醒。
　　几分钟后，诗羽和雪乃面面相觑，而真白依旧嘴角流着妹/汁，无忧无虑的沉浸在梦乡里，怎么叫都叫不醒。
　　“真白睡得可真死……”诗羽依靠着墙壁感叹。
　　有时候她挺羡慕真白这样单纯的躺赢，不过她自己还是觉得自己适合主动出击。
　　雪乃左看看右看看，接着似乎想到了什么，凑到真白嘴边说了一句：“起床吃年轮蛋糕了。”
　　话音刚落，真白便张开朦胧的睡眼，立刻醒了过来。
　　紧接着她猛地一个鲤鱼打挺，从床上坐了起来：“年轮蛋糕？在哪里？”
　　“还有这种操作？”诗羽目瞪口呆的看着雪乃一句话就操控真白快速起床。
　　“我也是偶尔有一次听吴申说过，这招叫真白起床效果最好。”
　　事不宜迟，两个人立刻把打算一起去一探究竟的事情告诉了真白，并邀请她跟着一起去。
　　“为什么大家都这么好奇？七海只是和吴申晚上一起睡一觉吧？”真白歪着头，略显不解。
　　“真白，你还是太年轻。晚上一起睡觉，孤男寡女的，可是很容易出现隐患。我们现在过去，就是要防范于未然。”
　　“虽然不明白你说的是什么，但感觉好有道理。”半知半懂的真白点点头，也从床上爬了起来。
　　总之一行三人集合完毕，一同走出木屋，去寻找吴申和七海所在的位置。
　　“有时候我自己也在担忧自己能不能通过声优考核。”
　　屋内，七海正在诉说自己内心的担忧。
　　“这有什么了。一次不能通过，那就筹备好了，准备在考嘛。不是说谁都能一次通过考核的。”吴申安慰道。
　　“我只有这一次机会，如果失败了的话，就只能按照和父母的约定回老家了。”七海望着天花板，神情凝重。
　　“放心好了，我不会让这样的事情发生。大不了我找你父母好好谈谈。这么轻易就放弃梦想，怪可惜的。”吴申满不在乎的说道。
　　“哈哈，总觉得前提就好像我一定会失败一样。这次我对自己的考核还是蛮有自信的。”七海并没有很在意吴申所说的话，只当他是和自己开玩笑。
　　她不觉得凭借自己现在和吴申的关系，对方会那么帮助自己，甚至不惜去见自己父母。
　　少女，你这是在立flag，你知不知道？
　　“对了，还记得那天带真白一起考试时给你做的事情吗？现在过去了一个多礼拜，又该继续按摩了。”吴申留意到七海的身体最近又积攒了不少疲劳，于是再次伸出了自己的魔爪。
　　而七海因为体验过那种放松身体的舒适感，所以并没有后退或者抵抗，老老实实的开始接受按摩。
　　“啊……”在这期间，七海时不时会发出舒服的轻吟声。
　　窗外，三只萝莉目瞪口呆的注视着屋内的情况，雨音甚至害羞的捂住双眼。
　　“这就是大人的play吗？感觉好刺激！”舞衣赞叹道。
　　而就在这个时间点，吴申给七海按摩的时候，诗羽她们来到了木屋旁。
　　十多分钟的时间，诗羽她们终于找到了木屋所在，同时还发现了趴在窗户口的几只萝莉。
　　她们似乎比诗羽一行人早到了一会儿。
　　于是乎现在吴申二人所在的木屋外，已经围着一共七个人，这么盛大的规模来围观两个人睡觉的直播，这可是前所未有。
　　“舞衣？你们怎么也来了？”诗羽略显惊讶。
　　“妈妈！我就知道你会过来！”舞衣眼前一亮，化作萝莉肉弹扑到了诗羽温暖的怀抱里。
　　其他两只萝莉也分别找上了自己的妈妈。
　　从女儿们口中听到两个人还未发生什么激烈的“碰撞”时，诗羽和雪乃都不由自主的松了一口气。
　　然而就当她们把视线投入到窗户内的景象时，几个人瞬间就愣住了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　投票啦投票啦，一张月票你买不了吃亏，几张推荐票你买不了上当~~！


第565章 老天爷助攻
　　“难道吴申这是打算对七海下手？”雪乃微微一怔，随即就要大步流星的冲到前门。
　　而她刚迈进一步，一旁的诗羽拉住了她。
　　“你干什么拦着吗？”雪乃蹙起眉头。
　　“别那么紧张。这个只是按摩而已。”诗羽朝窗户内努了努嘴。
　　“你怎么知道这只是按摩？”
　　“因为吴申君给我做过，就是这样操作的。怎么？雪之下你难道不知道吗？”诗羽捂着嘴露出一丝胜利的笑容。
　　现在回想起那次宾馆发生的事情，她的身体还仿佛有一股电流蹿过。
　　雪乃顿时脸色一红，冷静下来以后，她的确察觉到屋子里的一幕似曾相识：“我当然是知道了！吴申也替我做过，我只是刚才一时间没看出来！”
　　对此诗羽只是耸了耸肩膀。
　　“对了，真白呢？你有没有接受过按摩？”两个人突然想起了什么，纷纷看向第三方真白。
　　凭借她椎名真黑的能力，肯定被舒服的按摩了很多次吧？诗羽心想。
　　“没有。“真白眨了眨眼睛，轻轻摇了摇头。
　　真白的回答出乎了两个人的预料，令她们大跌眼镜。
　　赢了！诗羽和雪乃不由得攥紧了手心。
　　“不过我记得参加期末考试结束以后，好像见吴申给七海按摩过一次。他说七海身子太疲惫了，随时都可能病垮。”真白想了想说道。
　　“仔细想想，七海姐姐好像的确一直都在打工，很辛苦的样子。”舞衣和雨音凑过来补充道。
　　“也不知道是什么原因，她家难道很缺钱吗？既然如此的话，我们可以帮……”
　　雪乃话刚说到一半，却被诗羽直接摇头打断：“算了吧。七海的性格，在某方面其实说实话和你蛮像的。雪之下我问你，如果你遇到困难，我们想出钱帮忙，你会乐意接受吗？要如实回答。”
　　“……”雪乃沉默了。
　　“原来如此，七海的自尊心很高吗？”她不由得轻叹了一口气，苦恼的看着窗内。
　　“如果是缺钱的问题，其实有吴申君在根本不是问题。但是因为七海自尊心的缘故，肯定不能直接帮忙。只能用按摩稍微缓解一下疲劳。”
　　“虽然这个按摩看上去有点色秦，但实际上按摩之后的效果很显著，你如果也被吴申君按摩过的话，应该很清楚。”
　　“的确……”雪乃回想起以前的一些细节，身子微微的颤抖起来，那种感觉的确容易让人上瘾，而且确实对放松身子缓解疲劳非常有效。
　　诗羽看着屋内吴申的动作，感觉有点奇怪。总觉得和她在宾馆被按摩那次比起来，动作好像要收敛很多啊。不像吴申君给自己按摩时，大义凛然的触碰到了很多禁区。
　　自己果然是被忽悠了以后，被占便宜了？诗羽心里有点小高兴。
　　对于吴申君而言，自己还是很有诱惑力的嘛。
　　另一边的木屋内，按摩过后两个人又你一问我一问的聊了几句以后，吴申突然好想感应到了什么，脸色骤然一变，气氛再度陷入了沉默之中。
　　“吴申，怎么感觉你突然不说话了？”七海转过身来，往吴申这边略微挪动了一点。
　　“……”
　　吴申此刻感觉压力山大，冷汗哗哗的往下冒。就在刚才他以防万一检测了一下吊坠，结果发现不知道什么时候几位吊坠持有者居然全都出现在了木屋的周遭，并将其团团包围。
　　仔细侦查，吴申发现就连萝莉们也全都到来，门口更是还有月音在那里守着。
　　糟糕，自己之前和七海的亲密接触（挠痒痒、按摩），不会都被雪乃她们看到了吧？吴申嘴角抽搐了几下，明明没做什么事情，但他心里不知道为啥总有一种被捉奸了的感觉。
　　为了守护自己纯良的新时代三好少年形象，吴申只能暂时停止了和七海的交流。
　　不管怎么说，七个人围观屋里的情况，吴申肯定不可能再像之前那么放得开。
　　“吴申？你没事吧？”七海对于异常的吴申有些担心，伸出手在他面前晃了晃，然后又摸了一下他的额头，想看看他是不是发烧了。
　　“我们睡觉吧，有点困了。”吴申假装打了一个哈欠。
　　面对现在这种屋内被直播的情况，出去揭露肯定是不行滴，万一事情闹大可就不好了。
　　所以最好的方法就是睡觉。他就不信七个人还能看他们俩一晚上的睡觉直播！
　　“你真的没事吗？”七海又凑近了一点，担忧的问道。
　　不知道是不是经过一番精神交流和身体交流，七海对吴申的戒备与隔阂少了许多，不再像以前那样刻意和她保持距离。
　　七海啊，我们还是保持一段安全距离吧。你知不知道现在正有七双眼睛虎视眈眈的盯着我们。吴申心里吐槽。
　　“的确，时间也不早了。不知不觉好像聊了很长时间。有时候觉得这样敞开心扉相互倾诉一番，感觉也挺好的。”七海淡淡的笑了笑。
　　打工的负担、声优的期望、父母的压力，如果不能成功通过审核，就要在这学期回家。种种压力压得七海有些喘不过来气。无论是精神还是身体都在持续地发出哀鸣。
　　现在把这些诉说出来，又接受了按摩，无论是精神还是身体都得到了双重放松，七海现在感觉前所未有的舒适。
　　窗外的点点细雨，仍旧不时的传来滴答的声响，而声音的频率与强度也在不知不觉中慢慢增大。
　　一霎时，微小的雨点连成了密密麻麻的线，只听“哗”的一声，大雨就像天塌了似的铺天盖地从天空中倾泻下来。
　　夜深人静的时刻，小雨又一次开始朝着大雨转变。
　　对于吴申而言这是件好事，想必雨下大了的话，她们就不会继续偷窥，而是选择回自己温暖的宿舍木屋吧？
　　“啊嚏！”窗外，正躲在屋檐下继续偷窥的舞衣，突然不受控制的打了一个喷嚏。
　　尽管她很快捂住了嘴巴，尽管有下雨的声音干扰，但打喷嚏的声音，仍旧清晰的传到了木屋里。
　　“嗯？吴申你刚才听到了没有？好像有人打喷嚏的声音。貌似就在屋外很近的地方。”七海坐在床前略显疑惑的问道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　风在吼，马在啸，票票在咆哮！票票在咆哮~~！


第566章 五花大绑上刑场
　　“你的错觉吧？也许是其他动物也说不定。比如小野猫什么的。”担心七海和其他偷窥的人撞上，吴申赶紧摆手。
　　“是吗？”七海重新盖上被子，不过表情依旧有些疑惑。
　　本来提心吊胆，已经拽着舞衣她们打算冲到大雨滂沱的森林里的诗羽她们，听到这句话，又停下了折返的脚步。
　　尽管衣服已经湿透，湿润的黑色裤袜紧贴双腿，雨水让上衣彻底变得透明，露出里面的紫色内衣，但诗羽仍旧担心木屋里会不会出现什么擦枪走火的事情，而不愿就此离开。
　　“舞衣，你们先回去吧。这里交给我们盯梢就好，别感冒了。”
　　“可是……”舞衣的小脑瓜此刻也湿漉漉的。尽管屋檐下的避雨效果还算不错，但她们刚才准备溜走的时候，可是直接跑到了大雨之中，结果拜此机会，衣服和身子全都湿透了。
　　就在吴申度秒如年的煎熬中，七海好不容易稍微放下对外界声音的疑心，一声响亮的“啊嚏”再次响彻屋外。
　　“你们谁又打喷嚏了？”几只萝莉和候补妈妈你看看我，我看看你，却发现谁都没有打喷嚏。
　　“奇怪，声音好像是从另一边的前门传来的？难道说还有其他人？”雪乃朝着另一边望去。
　　而就在木屋门外，月音捏了捏小鼻子，露出计划通的表情。
　　“太慢了，既然父亲大人不想造女儿，那就让我稍微改变一下计划吧，噗噗~~”
　　“你听！这个声音绝对是有人在外面打喷嚏！”七海掀开被子，腾地一下站了起来。
　　吴申也有点担心外面的情况，她们这么继续监视下去，万一感冒着凉了怎么办？
　　“糟糕！要被发现了，快走！”
　　诗羽她们意识到情况不对立刻转身想要离开，但就在这个时候，七海拉开木门，发现了落在门口湿漉漉的月音。
　　“惊不惊喜，意不意外？”月音笑眯眯的蹦到七海怀里。
　　吴申也趁这个机会，走到窗户口，把舞衣她们捉了回来。就算事情暴露，他也不希望萝莉和候补妈妈们感冒生病。
　　“诶诶？诗羽你们怎么都在这里？”七海看到诗羽等人，脸色顿时有些红润。
　　之前她和吴申在屋里可是刚进行过一些不可描述的事情。
　　“因为有点好奇你们晚上会干什么，所以就过来看看。诗羽姐姐是因为担心我们，所以硬要陪着我们，诶嘿嘿。”舞衣搓了搓手心，企图萌混过关。
　　“好了，一会儿再教育你们。现在还是先解决大家湿漉漉的衣服吧。再不处理的话，一会儿肯定要着凉。”吴申说着，戳了戳舞衣柔软的小脸蛋。
　　“抱歉，这里有什么可以擦身子的东西吗？”诗羽拉了拉紧贴在身上的衣物，也不知道是无意，还是有意彰显自己的大欧派。
　　“擦身子的东西……貌似只有被子和床单？可是也不够六个人份的啊。”吴申挠了挠后脑勺，显然有些犯难。
　　“而且光擦身子恐怕还不够，不洗个热水澡的话……这下有点难办，过了洗澡的时间，本楼的大浴室已经停止加热了吧？就算现在过去，浴室里的水也是凉的。”
　　“没关系，只是加热浴室内池水的话，我倒是有点法子。”吴申打了一个响指。
　　有光正伟的理由来预防感冒，又可以看到福利，真是一举两得的机会。吴申岂能错过？
　　尽管众人有些疑惑，但一直这样湿漉漉的也不是办法。于是她们回到自己的宿舍木屋，拿上换洗的衣物毛巾，还有雨伞，冒着雨跟随吴申偷偷来到了本楼。
　　让众人现在外面等候的时候，吴申先进到本楼的大浴室内，这里除了一排排花洒，中央更是有一个挺大的浴池。一看就知道是按照班级人数为体量而设计的，他一个人在这里，让浴室看上去十分空旷。
　　浴池内依旧盛满了清澈的水，只是用手蘸了一下，温度却完全处于常温。夜深时分，显然夏令营方面在傍晚已经停掉了对浴室储水的供热，就连花洒里的水也都是凉的。
　　测试过后，吴申重新来到水池边，手中不知什么时候多出了一枚吊坠。鹤状，一足而立，正是“毕方牌燃气灶”玉佩。
　　“池水加热就拜托你，适合泡澡的温度就好，别太烫。”吴申摇了摇吊坠，随即将它扔到了池水里。
　　毕方：妈卖批，我说妈卖批你听到没有！？
　　“大鸽，我的福利就全拜托你了！”
　　只听“噗通”一声，表面赤红的吊坠沉入水中，没过多久，一阵阵热气便从水面上蒸腾而起。吴申弯下腰又试了试水温，接着满意的点点头。
　　吴申再次感叹，又能当煤气灶又能快速热水，洗完澡以后还能用它来迅速烘干湿漉漉的衣物，这真是居家旅行必备的好宝贝。
　　“好了，能进了。”吴申撩开外面的门帘说道。
　　诗羽等人得到允许，开始往更衣室里走，而吴申则自然而然的跟了进去。
　　结果刚到浴室门口，众人便停了下来。
　　“等等。”
　　“怎么了？”吴申疑问。
　　“吴申君你怎么也跟着进来了。这里是女浴室啊……”
　　啧，果然还是被发现了吗？我就知道浑水摸鱼的成功概率不高。
　　“啊嚏！咳咳，你们看我也全身湿透了，如果不赶快洗个澡的话，肯定会着凉的。”吴申假装打了一个喷嚏，开始瑟瑟发抖。
　　“我看不像，总感觉你精神着呢。衣服也干燥的很，哪里有半点潮湿？”雪乃明察秋毫。
　　虽然吴申之前跟着一起去女生宿舍时也淋了一点雨，但刚才都被毕方给自动烘干了，现在他全身干燥，的确一点都没有着凉的样子。
　　糟糕，这和计划里说好的不一样啊。吴申瞬间懵逼了。
　　没办法，吴申只能祭出最后的杀手锏。
　　他把诗羽和雪乃单独了叫出来。
　　“找我们有什么事情吗？提前说明，想要让我们放你进浴室是不可能的，放弃吧。”雪乃冷冷的说道。
　　“如果是独处的话，我倒是很欢迎吴申君哦？不过这么多人还有女儿们在场，你这个移动工口物外加人形自走炮如果进去的话，那就太危险了。”诗羽遗憾的说道。
　　“如果真的暴走了，对女儿们今后的教育也不好。”
　　能把舞衣教育成熊污女，诗羽你没资格教育我啊。吴申吐槽。
　　“不是你们想的那样，我只是想告诉你们，浴池里的水之所以现在凌晨还能加热，是因为我用了一点特殊的把戏，如果我不能长时间接触池水进行控温的话，要么加热消失，要么就会温度失控飙升变成煮萝莉汤了。”
　　老板，来一份新鲜的萝莉汤！
　　这一点吴申并没有没谎。不亲自下水的话，他的确无法把控好对温度的调整。
　　绝对不是因为想进浴室看福利哦？
　　诗羽和雪乃都知道吴申有一些特殊能力，所以相信了他所说的话。
　　“不过就这么让吴申跟着一起进去，显然不妥吧？”虽然独处的时候，她们很乐意邀请吴申，但别忘了这次可是还有外人，萝莉女儿们也都看着呢。
　　“没关系，我有一计可以确保吴申君不乱来。”
　　于是乎众人换完浴巾，准备进浴室的时候，一幕引人瞩目的奇观出现在她们面前。
　　只见吴申下身围着浴巾，双手被浴巾盘在后面五花大绑，又用浴巾蒙着眼，分别由诗羽和雪乃压着朝浴室走去。
　　“有必要这样吗？又不是押送刑场。”吴申侧过身来吐槽道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　问世间票为何物？直教人生死相许！！


第567章 想要女儿
　　“你们好歹给我松开点手吧？不然我怎么给自己洗澡？”押送的路途中，吴申发出严正抗议。
　　吴申用普通的力气试着扭了扭，别说这浴巾还绑的挺结实。用正常人的力气根本没法挣脱。
　　“我要抗议！我没有尊严吗？”
　　堂堂翻车侧大佬这么轻易就被制服，说出去真鸡儿丢人。
　　“抗议无效，你这个人形自走工口狂魔还是老老实实被绑着吧。”旁边传来雪乃冷冰冰的声音。
　　诗羽和雪乃，都是曾经疏忽大意，结果在洗澡的时候天真的把吴申放了进来，没想到最后引狼入室，被搞得十分“凄惨”。
　　所以对待和吴申再次共处同一浴室的事情，她们都显得异常警惕。
　　“至于洗澡的事情，吴申君你不用担心。我们会轮流负责你的清洁工作，你别乱动就好。”诗羽笑眯眯的说道。
　　“那真白呢？你们轮流帮我洗澡，真白怎么办？”吴申试图反驳。
　　“没关系，交给七海不就好了。再说以前本来就是七海照顾真白，想必肯定轻车熟路了吧？”
　　你说得好有道理，我居然无言以对。
　　所有道路都被堵死，吴申只能乖乖认栽。
　　被二人押送着进入浴室内部，早已在内部等候多时的真白和七海听到脚步声，朝门口的布帘看了过来。
　　真白看到吴申出现，没有多大的波澜，只是静静地泡在水里，心里有点疑惑为什么吴申的换装这么奇特。
　　萝莉们除了雨音有点反应，慌张的躲到舞衣和夜歌背后，其他两只萝莉都很淡定。
　　“雨音你怎么这么大反应？爸爸没给你洗过澡吗？”舞衣转过身疑惑的向躲在自己身后的雨音问道。
　　“我从小到大都是母亲或者奶奶帮我洗澡。因为奶奶太过热情，很多照顾的工作都被她一手包办了。”
　　“你生在天朝就是好啊。像我的话，一年也就见三十六次奶奶，结果雨音你居然可以天天见，羡慕嫉妒恨~~！”舞衣嘟囔起小嘴。
　　“一年三、三十六次？这个次数已经很多了吧？平均十天左右从天朝出发去一次霓虹啊。奶奶到底有多喜欢孙女……”雨音忍不住吐槽。
　　“我和麻麻倒是一直都让粑粑帮忙洗澡。”夜歌显摆起来。
　　“你母亲那才是非一般情况啊。女儿也就算了，就连真白姐姐都要父亲帮忙。”
　　“我的话，是爸爸妈妈轮流帮我洗，偶尔也会一家三口一起。等我长大一点，能够自己洗澡的时候，就变成爸爸妈妈经常一起洗澡了。”舞衣耸了耸肩膀。
　　舞衣露出仿佛看穿了一切的目光，嘴角微微一笑：“不过其实我知道，他们假借洗澡名义，实则是在浴室里做一些羞羞的事情！”
　　“可、可恶，居然在这方面输给了舞衣和真白，不甘心啊……”雨音扶着池壁做失意体前屈状。
　　“呀！！”与此同时，只听一声喊叫，众人将目光转向发出声音的七海。
　　“怎么吴申也进来了！！”发现吴申进入浴室后，七海神色一惊，身子猛地扎入到浴池里，用手拉住浴巾将自己裹得严严实实的。
　　“他也淋湿了，如果让他独自在外面等我们洗完，可能会感冒。”雪乃看似冷漠，实则关切的解释道。
　　“七海你不用担心走光，这家伙手部已经被我们牢牢绑住，眼睛也彻底蒙上了，他翻不起什么浪花。”
　　顺着诗羽解释的声音，看到被五花大绑的吴申，七海这才放松了不少。
　　“不过既然如此，那为什么不去男澡堂？偏偏要来女澡堂？”七海缓缓从水池里浮现了出来，通红这小脸问道。
　　“不知道为什么，好像只有女澡堂的水还是热的。”
　　没办法，毕方牌热水器只有一块啊。
　　“那好吧……”七海叹了一口气，算是破罐子破摔了。
　　“在这里老老实实带着别动，等我们帮女儿和自己清洁完，就过来帮你，在此期间如果打什么鬼主意的话……”
　　“放心好了，我就在这里待着，哪也不去。”吴申做出保证。
　　等到诗羽和雪乃暂且离开以后，吴申无奈的依靠着池壁坐了下来。
　　有什么比明明身处女生浴室，但是却什么都看不到，只能听个响更苦逼的事情吗？
　　就在这个时候，他突然感觉到有什么朝着自己靠近，接着碰触到他的身体。
　　“父亲大人，我来啦。诗羽姐姐和雪乃姐姐暂时去帮舞衣她们洗澡了，我来帮你擦擦身子吧。”
　　“月音，之前故意打喷嚏，把外面暴露的人是你吧？你为什么要这么做，难道又有什么不可告人的咪/咪？”
　　“我不知道父亲大人在说什么，我只是来帮父亲大人洗香香~~”
　　“无论如何，自我牺牲的事情绝对不可以再做了，知道吗？不然被我发现的话，要狠狠地打屁屁。”
　　“嘻嘻，放心吧。我不会再做这种事情了。”
　　“那就好。”得到月音的保证，吴申稍微放松了一些。
　　如果不是自我牺牲的事情，吴申也就不追究了。他相信月音肯定不可能害自己。不愿意坦白，也许是因为月音也有自己的苦衷，还没到坦白的时机。
　　就好像自己现在都还没告诉雪乃最近发生过什么。
　　时间静静地流失，诗羽在帮舞衣洗头，乖巧的雨音在帮雪乃搓背。七海则是负责照顾什么都不懂的真白和夜歌。
　　一个人应付两个人，终究还是有点吃力。
　　趁着休息片刻的时间，七海看了看真白和夜歌，又朝远处看了看亲密无间的雪乃雨音，诗羽舞衣，甚至就连被绑起来的吴申都有月音陪着。
　　七海发现大家都有匹配的萝莉，只有自己好像一个人孤零零的，心里隐隐有点羡慕。
　　“说起来，雨音、夜歌还有舞衣和你们都是什么关系？”七海好奇的询问道。
　　关于这几只萝莉和其他人对应的身份，七海没有详细了解过，因此还有些迷糊。
　　“我是哥哥的表妹！”舞衣第一个自告奋勇的自我介绍。
　　“雨音是我妹妹。”雪乃让雨音坐到自己大腿上。
　　“夜歌是我的女……”
　　“夜歌也是我表妹！！”察觉到真白差点说漏嘴，吴申赶紧打断了她的对话。
　　“你们都有表妹可真好啊。”七海随口感叹道，身子微微沉入池水中。
　　候补妈妈们听到这句话，心情却立刻变得高度紧张起来。
　　七海这句话什么意思？难道她在暗示自己也想要女儿？她作为异军突出的黑马，众人可不敢有丝毫马虎，对于七海的每一句话都要认真揣测。
　　“吴申，你既然表妹这么多，要不然干脆也分给我一个表妹好了。”七海半开玩笑的说道。
　　暗示了！暗示了！暗示想要吴申给她女儿！众人纷纷警惕心大起。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　在这个物欲横流的社会，唯有票票刀片可以温暖人心！


第568章 坑妈小能手
　　“表妹这么多，分我一个如何？”七海问道。
　　“没了，所有的‘表妹’都是有主的萝莉。”
　　内藏的意思就是大家都有对应的候补妈妈，
　　“诶……”七海鼓起了小嘴。
　　七海你这个愿望，其实我倒是可以帮你实现，就是需要那么一点点小小的报酬。那就是让我嘿嘿嘿。
　　“要不然我把月音先让给你？”吴申看了看身旁的月音，打趣的说道。
　　“不行哦。我也有属于自己的‘姐姐’。”月音强调。
　　“嗯？月音的姐姐是谁？”七海好奇的问道。
　　其他人也竖起耳朵去听，只有雪乃发出了一声微妙不可察觉的冷哼。
　　月音摇了摇小手指：“这是禁止事项~~”
　　“好什么嘛，连月音都不愿意来我这里……”七海索性仰头躺在浴池里任由自己随波逐流，如同一条咸鱼一样漂浮。
　　“七海姐姐这么想要萝莉的话，完全可以自己制造啊。”月音提议道，同时嘴角不经意间勾起一丝笑容。
　　如果吴申能够看得见的话，肯定知道月音又有什么鬼点子了。可惜他现在被浴巾蒙上了双眼，看不到眼前的景象。
　　“萝莉怎么可能自己制造。”七海只当月音是在开玩笑，笑着摇了摇头。
　　“谁说不可以？我听别人说，只要男生女生一起睡一觉，就可以造出来萌萌哒的萝莉。如果缺男生的话，我可以把哥哥大人借给你。”月音说着把吴申推到面前。
　　听到这番话，吴申突然有一种不祥的预感。
　　“月音你这些都是从哪里听到的乱七八糟的东西。”虽然看不到七海的表情，但七海的声音明显降了半调。
　　“都是哥哥大人教给我的啊。”月音露出“天真纯洁”的笑容。
　　月音，你算计我！
　　“吴、吴申申！你怎么尽教小孩子这些H的东西！”七海的声音变得严厉起来，隐约中还有点结巴
　　天大的冤枉！这些家伙要么自学成才，要么就是熊污女，我也很绝望啊！吴申欲哭无泪。
　　“七海姐姐，我来帮你擦后背~~”月音说完，拍了拍吴申的身子，朝七海的方向走了过去。
　　“喂，怎么这么快就见异思迁了。说好的有始有终呢。我这才刚洗了一点，至少帮我把泡沫冲下去啊！”
　　因为只有浴池内水是热乎的，花洒喷出来的水依旧冷冰冰的。所以在岸上抹遍肥皂泡以后，就用塑料小盆从浴池里舀水冲掉泡沫，然后再进到浴池里享受热水浴。
　　结果月音才刚帮被五花大绑的吴申擦了一点后背，然后就溜走了。
　　“我这不是溜走，只是我太能干了。如果我帮父亲大人都洗完的话，诗羽姐姐她们不就不会过来帮忙了吗？”
　　月音——超级能干的萝莉。惹不起，惹不起。
　　果不其然，月音离开没多久，诗羽雪乃那边似乎已经帮舞衣她们洗完，两个人的脚步声越来越近。
　　吴申顿时有点小紧张，不由得绷直了身子。虽说他给其他人洗澡是经验无数，但别人帮他洗澡这可还是头一遭。
　　emmm……小的时候，老妈的话不算。
　　“没乱动，没搞事，还算不错。希望吴申君你可以继续坚持下去。”吴申正想着，身后已经传来诗羽的声音。
　　“老老实实待着别动，帮你洗完以后，我们就该出去了。”这是雪乃的声音迎面而来，显然她不放心把吴申独自交给诗羽来处理，于是一同过来帮忙与监督。
　　诗羽在帮忙擦前身的时候，特意坐在他身后，半揽着他的身子，故意将欧派往前紧贴，让他的后背感受到柔软的气氛。
　　接着两只手倒满沐浴露，开始在他的全身上下涂抹。
　　这样被其他人摸遍全身，后背还有软靠垫的感觉，体验起来说实话还是蛮爽的。如果不是被五花大绑外加蒙着双眼，那肯定就更爽了。
　　当然他也知道这不可能。
　　不过就在他暗自享受“推拿”“波推”的时候，突然另一双手把他拦到了自己这边。
　　“你靠的这么近干什么？”雪乃瞪了诗羽一眼。
　　当着我的面还敢搞事？看来诗羽你胆子不小啊。
　　于是乎他就这样来回被两个人拉扯着，在她们身上倒来倒去。这样任由她们摆布，也不知道是凄惨还是幸福。
　　争来争去都没个结果，她们索性把选择权交给了吴申。
　　对此吴申感觉十分绝望，这种二选一，无论选哪边可都是雷区啊！
　　“emmm……我自己洗如何？”
　　“不行！”两个人异口同声的回答。
　　就在吴申焦急万分的时候，七海微微转过身，似乎看到了他这边的窘迫。
　　为了化解吴申的尴尬，她出声说道：“诗羽、雪乃，能拜托你们过来帮一下忙吗？我一个人应付真白和夜歌两个人有点吃力。”
　　七海你就是我的救星啊！大恩无以为报！以后一定要重谢你一番，至少要送你一件终身难忘的礼物！吴申心中有了想法。
　　“你别想着搞什么小动作，在这里乖乖待着，我们一会儿就回来。”临走前，她们警告了一下吴申，然后便离开了。
　　诗羽和雪乃暂且离开，但是萝莉们却按耐不住。趁着这个机会，雨音和舞衣潜伏着悄悄游了过来。
　　“呜哈哈！爸爸现在不能动了，正好报以前的挠痒痒之仇！咯吱咯吱！”
　　趁着吴申不能动，舞衣大胆的扑了上来，开始在其身上大肆抓挠，企图找到吴申的痒痒肉。
　　不过吴申却屹立不动，仿佛山峦一般，这正是父爱如山的究极体现。指的就是女儿在挠痒痒的时候，父亲要像山一般稳固！
　　“这样真的没事吗？”雨音有些担心的问道，她本来想要阻拦，但无奈舞衣的速度太快了，实在是防不胜防。
　　“父亲一直被蒙着眼五花大绑怪可怜的，不如我们帮他解开？”
　　心动不如行动，吴申还没来得及开口阻止她们，舞衣和雨音已经扑了上来，三下五除二的解开了两只手与双眼的浴巾束缚。
　　恶魔被萝莉们亲手释放了出来，尽管恶魔现在对于突如其来的眼前白花花一片的福利景象还显得有点懵逼。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　我的票票不可能这么可爱~~0v0


第569章 我的爸爸是绅士
　　感觉到自己双手摆脱束缚，眼睛上蒙的浴巾也掉下来的时候，吴申的第一想法不是重获自由的感慨，反而心里咯噔一下。
　　药丸药丸！
　　所幸他刚刚解开束缚，诗羽雪乃她们还在专注于帮真白夜歌洗澡，并没有发现这边的异常。
　　吴申二话不说，双眼清晰的扫描了一下眼前的福利景象，确定保存脑内完毕后，以最快的速度重新把眼罩蒙上。
　　到目前为止都还算顺利，但下一步的时候，却出了大问题。
　　吴申虽然欲仙欲死流的束缚术练得很熟练，龟甲缚、仙人捆、吊绳缚等等信手拈来，但是那是针对别人，他没可没从老祖宗那里学过怎么自己捆自己，毕竟他压根没这方面的兴趣。
　　“爸爸，你看我帮你重获自由。之前挠痒痒的事情能不能原谅我一次啊。当时实在控制不住自己。我怎么就管不住自己这只手呢？”舞衣说着晃了晃小手。
　　“回头再找你算账，现在赶紧先帮我重新捆起来，快！”
　　在吴申心中，舞衣被狠狠地拍屁屁教训已经是不可改变的既定事项了。不过在此之前，还是先在不被发现的情况下恢复原状为妙。
　　“好不容易解绑了，却要重新绑回去？难道说爸爸其实是抖M？觉醒了？”舞衣歪着小脑袋绕着吴申转了一圈，小脸上的神情显得十分不解。
　　“舞衣，不能嘲笑父亲。即使父亲是抖M，我们做女儿的，更应该去全力支持父亲的喜好。”雨音用手肘顶了顶舞衣，让她有所收敛。
　　“怎么支持？劝妈妈去穿皮衣，练鞭术？还是我们自己去学？”
　　“神tm抖M！你们够了……”吴申深深地叹了一口气。
　　看样子女儿们对自己的误解很大。
　　“你们也不想想，你们妈妈本来就是担心我在浴室里乱来，所以才把我绑起来的。我现在如果自己给自己松了绑，这不就等于明摆着想对她们乱来吗？”
　　“嗯？爸爸不想对妈妈乱来吗？”舞衣疑惑的问道。
　　“想啊。呸！我不是这个意思。想归想，但现在可不是这么做的时候。那种事更适合两个人在浴室里独处的时候做。现在人太多了。”吴申苦口婆心的教导起来。
　　女儿们虽然看上去懂得很多，但却总在许多微妙的地方缺乏常识。
　　舞衣拍了一下小手，露出恍然大悟的表情：“难怪爸爸妈妈洗澡时，浴室里总传来奇奇怪怪的声音。”
　　嗯……看来未来有必要加强浴室的隔音能力。吴申在心里默默给自己提了一个醒。
　　“现在这种随时都会修罗场炸锅的情况，怎么可能大家一起和和睦睦的做羞羞的事情！更何况还有七海这个无关人士在，她可不是候补妈妈。”吴申提醒道。
　　“如果七海不在，这顶多算家里的一点情趣调剂。但是因为七海在，如果自己解绑的话，那可就升格成偷窥女生洗澡的变态了。”
　　“不想让爸爸成为犯罪者或者变态，就赶快帮我重新把两只手捆起来。”吴申提醒道。
　　在吴申的解说下，两只萝莉终于逐渐意识到事情的严重性。
　　“原来如此，我们果然还是太年轻了。”雨音惭愧的低下了头。
　　“你们知道反省就好，快点来帮我。”
　　“嗯，放心吧爸爸，我们这就来帮你！”舞衣和雨音对视了一番，同时点了点头。
　　吴申听到这番话稍微放松了一下，以为舞衣她们要帮忙。但接下来情况却出乎了他的意料，舞衣和雨音居然转过身跑掉了，一起朝着七海的方向冲了过去。
　　“爸爸刚才那番话的意思，就是说只要七海姐姐不在，爸爸就可以和妈妈做羞羞的事情对吧！”舞衣说着，两个人一起窜到七海面前。
　　我才不是这个意思啊！你们语文到底是谁教的！？吴申心里疯狂的咆哮吐槽。
　　“七海姐姐，稍微出来一下，我们有急事想和你商量。”舞衣摇晃着七海的小腿，可怜兮兮的说道。
　　雨音则是跑到浴池里，让月音和夜歌跟着自己一起行动。
　　“什么事啊？”七海刚才本来就羡慕几只萝莉和诗羽她们在一起的配对，现在几只萝莉都朝自己凑过来。
　　这感觉就仿佛猫奴被喵星人团团包围，萝莉控周边突然有无数萝莉扑过来求抱抱一样。
　　七海想都没多想，就被几只萝莉忽悠着精神恍恍惚惚红红火火的走出了浴室。
　　另一边的吴申此刻虽然处于热水浴里，冷汗却是哗哗的往下流。
　　因为就在舞衣她们离开的时候，特意把他蒙眼和捆手的浴巾全都收走了。如果不是他眼疾手快，差点就连腰间这块也要被收走。
　　也就是说现在的吴申，没有蒙眼和捆绑，已经得到了完全的解放。
　　“这群坑爹的女儿……”吴申掩面扶额。
　　不过他现在反而没有之前那么紧张了。诚如之前他和萝莉解释的那样，既然七海和女儿们都不在了，在剩下三个人面前，漏不漏也都是那回事。
　　“奇怪，夜歌哪里去了？”负责给夜歌洗头的雪乃，刚去另一边把儿童洗发露拿了过来，结果就这么一小会儿的功夫，夜歌人却消失不见了。
　　“我不是拜托七海帮我先看着吗？嗯？怎么七海也不见了？”雪乃终于察觉到一丝不对劲。
　　这个时候，她突然意识到了什么，连忙转过身朝吴申原来待的地方看去，却发现那里空无一物。
　　就在她想喊出声提醒诗羽吴申潜逃的时候，一只手熟练的捂住她的嘴巴，将她拖入到朦胧的雾气之中。
　　另一边，萝莉们虽然成功把七海诱拐了出来。但是之前所说的要商量的事情还没想好，舞衣和雨音还在苦恼该用什么办法来拖延时间。
　　“到底有什么想要问我？没关系，大胆的问就好了，我一定会帮你们解惑的。”七海温柔的笑着问道。
　　而就在几只萝莉大眼瞪小眼，你看我我看你，想不出对策的时候，月音再次勇敢的站了出来。
　　“七海姐姐是不是喜欢哥哥大人？”月音眯着眼问道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求票！


第570章 紫妈恐惧症
　　“七海姐姐是不是喜欢哥哥大人？”
　　似乎是看到七海愣在那里没有反应，担心她没有听到，月音又重复了一遍问题。
　　“诶！？”七海回过神来，神色明显变的慌乱，她算是体验到了童言无忌的威力。
　　本来以为萝莉们出来只是问一些消失，谁知道月音张口就是如此劲爆的事件。
　　联系到今天下午月音邀请她参加活动的巧合，七海有那么一瞬间觉得，也许月音才是这些事情的幕后黑手。
　　“抱歉，只是觉得七海姐姐一直和哥哥大人很亲密的样子。难道这个问题不能回答吗？”月音露出十分惹人恋爱的小表情。
　　啊哈哈，我一定是想多了。这么可爱的萝莉怎么可能如此腹黑和具有心机？七海突然觉得自己的心仿佛都要融化了。
　　萝莉卖萌装可怜的攻势，根本不是她可以驾驭的了。
　　其他几只萝莉本来还在苦恼该询问什么好，听到月音提出的问题，她们一个个也好奇的凑了上来，将七海团团围住，颇有一种对方不回答她们就不放手的架势。
　　另一边，为了防止被立刻发现，吴申利用吊坠加热，暂时制造出了一片蒸腾的热气水雾，紧接着趁雪乃不备，轻松的将其诱拐了进来。
　　“呼呼，雪乃你现在就算叫破喉咙也没人救得了你~~”吴申饶有兴趣的开起玩笑。
　　“呜！呜呜！”听到这句话，雪乃的挣扎顿时变得有些激烈。
　　“咳咳，好吧。我不开玩笑了。雪乃你听我解释，我不是故意的，是女儿先动的手！”
　　为了防止雪乃过度挣扎逃走，吴申扯下对方的浴巾，熟练地将其五花大绑。
　　妙啊，这就叫以牙还牙，以捆绑还捆绑！
　　“你现在这里待着，乖乖的别乱动，我去把诗羽也带过来。”
　　吴申觉得两个人一起解释的话会比较快速，于是二话不说冲出水雾。
　　为了防止她们大喊大叫把七海重新引回来，他当着真白的面，用浴巾也把诗羽以同样的手法捆了起来。
　　很快，双方的立场便和进来时完全扭转了过来，从原来诗羽和雪乃压着五花大绑的吴申，突然变成了吴申领着五花大绑的二人。
　　不得不说她们最开始的担忧还是有几分道理的。带着吴申进浴室的确是引狼入室。
　　“吴申君原来你喜欢这种刺激的play吗？七海和女儿们一旦离去，吴申君也变得大胆起来了呢。”诗羽并没有像想象里那样呼喊，反而挑逗般的摇晃起身子。
　　“不是这回事，总之先听我说。”
　　“吴申君你不用那么紧张。让我猜猜，应该是女儿们擅自帮你解开束缚，然后带着七海离开了浴室。你担心我们发现你挣脱了束缚后会大呼小叫，所以暂时把我们控制了起来？”
　　不愧是名侦探诗羽，理解万岁！吴申连忙激动的点点头。
　　听到诗羽说其他人都不在，再加上她的解释，原本挣扎的最厉害的雪乃也慢慢停止了动作。
　　“既然误会已经解开，可以帮我们松绑了吗？”雪乃红着脸说道。
　　别忘了她身上的浴巾被用做捆绑素材，现在可是身无片缕。
　　“emmm……突然发现这样意外的挺有趣的。要不然在绑一会儿？”吴申看着两个人，突然挖掘出了新的play。
　　现在两个人独处的时候，因为亲密度极具上升，她们已经很少再像一开始那样羞涩。不过如果存在第三者旁观的话，那种羞耻心就会重新爆发出来。
　　我好兴奋啊！
　　真白作为吃瓜群众，本身就经常和吴申一起洗澡，所以显得毫无压力，被吴申看到后完全一点反应都没有，反而主动凑了过来。
　　“为什么要把她们都捆起来？诗羽和雪乃是不是大色魔？”
　　“哈？为何你会有如此诡异的想法。”吴申汗颜。
　　“因为之前诗羽和雪乃把吴申捆着压进来，我问原因，她们就是这么回答的。还说如果不这么做，肯定会被吃干抹净。”
　　“吴申现在把她们绑起来，是不是也怕她们把吴申吃干抹净？”
　　真是强无敌的逻辑啊……
　　就在吴申感慨的时候，真白把双手背在身后走了过来。
　　“干什么？”吴申稍微后退了一步。
　　“绑起来。”真白单纯的眨了眨眼。
　　“绑起来什么？”
　　“把我绑起来。”
　　“哈！？为什么啊！”
　　吴先生这么多年，还是第一次见到主动要求把自己捆起来的。
　　“因为我也想把吴申（的年轮蛋糕）吃干抹净。”
　　“你们都看到了，这可是她自己要求的。”于是乎吴申从门口处又拿来了几条浴巾，熟练地将没有丝毫挣扎的真白也以同样的姿势捆了起来。
　　就在吴申成功控制住三名少女的同时，在另一边云樱和留美还安然入睡的木屋内，一道隙间在悄然之间被打开。
　　“呼，那边的事情总算是忙完了。”紫感叹一声，开始摇动还在酣睡中的小云樱。
　　“嗯？金发的阿姨？”朦胧之中，云樱睁开惺忪的睡眼。看到来者是紫以后，顿时清醒了过来，下意识的向后跳了一小步。
　　紧接着颤颤巍巍的缩到被窝里躲了起来。
　　“云樱是好孩子，金发阿……大姐姐你不要吃掉我啊。云樱一点也不好吃。”云樱瑟瑟发抖。
　　“糟糕，又忘记转变形态了。”紫看了看自己丰满的身子，这才想起来因为自己最初的唐突，云樱貌似犯上了紫妈恐惧症。
　　于是乎一道流光飞转，她再一次变成了和云樱差不多大小的幼紫形态。
　　噫！苍然老妪何故惺惺然作处子萝莉态？
　　“云樱不要怕，是我啊。”幼紫拉开被子，向云樱指了指自己。
　　果然正如紫预想的那样，看到紫的这个形态，她总算是没那么害怕，反而变得亲近了许多。
　　自己还要保持这个形态多久？算了，偶尔年轻一下貌似也挺好玩的。紫心想。
　　“我这次回来，特意准备了一个计划，云樱你能不能帮帮我？”幼紫说道。
　　“什么计划？”云樱好奇的问道。
　　“具体的一会儿再说，总之我们先去找吴申。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　新的一周，求票票支持！
　　野火烧不尽，春风吹票生！


第571章 打倒万恶的欧派主义！
　　“哎，你们以前一见面就要吵架，正好趁这个机会互相增进一下友谊，你们看如何？”吴申双手背在身后，看着排排站的三名少女。
　　“没必要，赶快给我们松绑！”
　　和其他人不同，雪乃仅仅从水面中露出脑袋和上身到锁骨的位置，几乎是直接坐在了浴池里，而不像诗羽和真白站在浴池里。
　　要说原因，只有雪乃的浴巾被吴申抽走用来捆绑，现在正是身无片缕的状态。如果不留意的话，很容易就会被看光光。
　　透过水面的波纹，甚至隐约还能看到下面白花花的景象。雪乃留意到这点后很快藏到了诗羽和真白的背后。
　　“我倒是无所谓，如果吴申君过来抱抱我的话，就算被绑着也还好。就是可惜丧失了主动权。”诗羽惋惜的摇摇头。
　　“好像很好玩的样子，算我一个。”真白蹦哒了几下，显得十分愉悦。
　　说好的诗乃同盟呢，说好的一致对外呢！？雪乃突然感觉自己被坑了。
　　在她看来，诗羽这家伙居然撇下她去和真白联手了！
　　“霞之丘，你到底是什么意思？”充满冷意的目光，毫不掩饰的对上了诗羽。
　　面对仿佛能将浴池冰冻的寒意，诗羽却视若无物，反而大摇大摆的走进吴申，直接靠在了他的肩膀上：“你是笨蛋吗？现在又没有外人和女儿，难得增进感情的机会，你就要因为无聊的羞耻感而拱手向让吗？”
　　啧啧，诗羽。这就是你不懂了啊。大大方方的诱惑的确令人血脉膨胀，但恰当好处的羞耻与欲掩弥彰也很赞滴。
　　倒不如说两个一起的话似乎更加完美。
　　当然这番话也就在心里想想，他是绝对绝对不会说出口的。因为如果一不小心说出口，真的可能是会死人滴。
　　“你和我现在情况又不一样，你身上还有浴巾挡着呢？我可是什么都没有！”雪乃义正言辞的反驳。
　　“这有什么了。我现在还嫌这块破布碍事呢。就是因为这个原因，你没发现吴申君看向你的频率要比我高出许多吗？男人真是一种在某些时候异常坦率的生物。”
　　诗羽朝一旁的吴申眨了眨眼，紧接着猛地将樱唇凑到他的耳边，轻柔的说道：“呐……帮我把这块碍事的破布拿掉好不好？”
　　“诗羽，咱们悠着点。这里还有其他人呢。”
　　“怎么，没有其他人的话，吴申君会对我做什么？说说看？”
　　诗羽步步紧追，直接将身前的柔软压在吴申面前，趁机不备伸出粉嫩的舌尖轻触对方的嘴唇，接着一击脱离，又舔了舔自己的樱唇，似乎在诱惑他主动回击。
　　卧槽，自己这个老司机居然被诗羽反过来性/骚扰了！耻辱啊！
　　本来吴申已经打算予以回击，让她尝尝真正的欲仙欲死流奥义，结果雪乃却在这个紧急关头冲了过来，直接挡在了两个人中间。
　　“霞之丘，只要我在这里，就不会让你得逞的！”
　　“啧，自己没有勇气，就要打搅其他人亲热吗？”诗羽遗憾的撇撇嘴。
　　“不是这回事，你自己看看那边。”雪乃说着朝真白那边努了努嘴。
　　诗羽顺着雪乃指示的方向看去，只见身为吃瓜群众的真白，正在那里模仿着诗羽诱惑的动作，一遍喃喃道：“只要学会了这招，一定能把丈夫忽悠的飘飘欲仙，顺便肯定能够年轮蛋糕吃到饱。”
　　“你看！真白都要被你带坏了！”
　　“这不是挺好的吗？真白变得工口起来，想必吴申君很乐意看到的吧。”
　　嘛……工口系的真白，的确不错。不过她真正的诱惑，还是在于明明什么都不知道，却不知不觉做出的亲昵动作啊。吴申在心里感慨道。
　　“你这个人……相性和我果然很差！”雪乃深吸了一口气，两个人针锋相对，目光中似乎有电光火石闪过。
　　以这件事为触点，两个人顿时吵了起来，甚至慢慢演变成肢体摩擦。
　　不过虽然说是肢体摩擦，但是因为双方都被绑着，她们能使出的招式大概最多就是胸口冲击和屁股撞击。
　　而这两个招式，雪乃算是被全方面压制着。
　　这个大欧派……可恶啊！雪乃心中懊恼万分。
　　“冷静冷静。这是我的锅。”
　　看着两个人愈演愈烈，虽然场面的确挺色秦的，但吴申还是选择了插手，分别将两个人拉了过来，来了一个左拥右抱。
　　“你要干什么！”雪乃一下子慌了神，摇摆着挣扎起来。
　　“吴申君还真是大胆呢。不过一口气想吃掉两个，要小心贪心不足蛇吞象哦？”
　　“安心，我没别的意思。不是你们想象中的样子。”吴申下意识的想揉一下太阳穴缓解头痛，结果却发现两只都各揽着一名女生，根本腾不开手，于是只能无奈的叹息一声。
　　就算真有这个意愿，第一次也是肯定选择加入真白这样柔和的对象。把你们两个火药桶凑在一起，我还嫌活的时间不过长啊……
　　“吴申君，看你的表情，我觉得你的想法有错误哦？”
　　“什么错误？”吴申诧异的问道。
　　“我和雪之下的相性说不定意外的很好。”
　　“哈？”吴申和雪乃异口同声。
　　“你想想看，在温暖的浴室内，三个人赤/裸着相见，如果真的发生什么。两个人肯定会争风吃醋，相互较量对不对。那样的话，较量的内容肯定是比赛谁能让吴申君更加舒服。比如说谁的侍奉能让吴申君更加‘硬朗’，谁能让吴申君‘社保’……”
　　“为了竞争，两具柔软的娇躯争先恐后的缠绕着你，樱唇不停息的口舌纠缠，两双小手不停的摩挲着……谁都不肯认输，为此只会更加尽力、更加工口的诱惑着吴申君。”
　　“刺激的较量，想必最爽最得利的还是吴申君吧？”诗羽毫不避嫌的将妄想说出口来。
　　该说不愧是轻小说作家吗？吴申几乎都要脑补出画面来了，甚至有点蠢蠢欲动想要立刻实施的欲望。
　　你干脆转行去写工口小说好了！绝对能够大卖的！
　　“停停停！这车速有点猛！”吴申赶紧打断了诗羽的口述。
　　“吴申君，干什么突然弯腰潜入水中呢？”诗羽露出一丝坏笑。
　　这家伙绝对是明知故问！
　　求求你，让我的鸡儿放个假吧！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　我tm社保！我tm投票！


第572章 三观崩坏中
　　“你这么描述，只有基佬才不会兴奋吧……”缓和了半天以后，吴申这才重新直起身子。
　　雪乃则是直接背过身去，半个脑袋沉入水中，想让自己发烫的大脑好好冷静一下。
　　“嗯？效果过去了？那就再来说说我和真白的组合、雪之下与阳乃的姐妹……呜！”
　　诗羽手指轻点樱唇，似乎不打算让吴申休息片刻，结果话才刚说到一半，就被一个箭步冲上来的吴申捂住了嘴巴。
　　“不行，你这张嘴太厉害了。暂且封印吧。”吴申说着拿起浴巾塞入她的口中，然后绕到后脑勺打了一个简单的绳结。
　　虽然诗羽还没开始描述，光是把两个人名结合在一起，他的妄想力就开始蠢蠢欲动。
　　“呜呜！呜呜呜……”
　　“呼！终于是安全了。”吴申舒了一大口气，抹了一把脸上的汗珠和水渍，就连雪乃也庆幸吴申眼疾手快把诗羽的小嘴捂住。
　　“我和诗羽组合会怎么样？”真白凑上来好奇的问道。
　　“emmm……会社保。”
　　“‘社保’是什么？”真白歪着小脑袋，并不懂这种用词。
　　“就是指原地爆炸。‘BOOM’的一声！所以真白你一定要小心诗羽的引诱知道吗？”吴申开始一本正经的胡说八道。
　　忽悠完真白，吴申再度头疼的看向三个还被捆绑的女生。现在已经泡澡泡的差不多了，是时候准备离开浴室，所以这个捆绑问题必须趁现在解决，要知道七海和女儿们可还在外面守着呢。
　　“现在我帮你们解绑，都乖乖的别给我搞事啊。”吴申说道。
　　与此同时在与室外，众萝莉将七海团团围住，一双双水灵灵的大眼睛注视着七海，让她进退两难，不知道该怎么回答月音的问题。
　　“嗯……吴申是个好人？”迟疑了片刻，七海试着回答。
　　在她看来，吴申可是帮过她很多棘手的事情，帮忙寻找猫咪宿主、烟火晚会帮忙摆摊、帮忙按摩身体缓解疲劳、遇到毒蛇的时候帮忙吸、吸……吸出毒素……
　　怎么感觉到了后面，帮忙的事情变得越来越H？
　　“哇，哥哥被发好人卡了。”舞衣捂住小嘴。
　　“噗噗，没想到哥哥大人也有收到好人卡的一天。”
　　“诶？诶诶！？好人卡？我不是那个意思！我的意思是，吴、吴申是……大坏蛋！没错！他绝对是个大坏蛋！”
　　当初骗她帮忙一起攻略真白，结果后来她才发现自己被忽悠了。而且他工口魔头的称号更是远近闻名。还有脚踏N条船……
　　根据她对吴申的了解，他可谓是“劣迹斑斑”，绝对对得起大坏蛋这个称号。
　　“鸽鸽是大坏蛋？”夜歌咬着下手，疑惑的看向张皇失措的七海。
　　“哥哥大人是大坏蛋，所以说七海姐姐讨厌哥哥大人？”月音露出“沮丧”的表情，小脑袋无精打采的耷拉下来。
　　“不！我没说我讨厌吴申啊。”七海连忙摆手。
　　“那就是喜欢喽？”月音顿时“眼前一亮”。
　　“这、这个……啊啊啊啊，我也不知道到底是怎么看待他的啊！脑子完全乱成一团。”七海双手捂住小脸，思绪一片混乱。
　　见到这一幕，几只萝莉你看看我，我看看你，眼里都是一副看透一切，大彻大悟的模样。
　　“七海姐姐真是纯情呢。”雨音评价。
　　“罪过，罪过啊。”舞衣摇头感叹。
　　“哥哥大人可真受欢迎。”月音笑眯眯的说道。
　　七海汗颜。这番话由几只小萝莉来说，违和感简直爆棚。
　　“好了，我们出来时间太长，总之先回浴室，不然在外面待久了小心着凉。”七海说着，拥着几只萝莉重新折返回浴室内。
　　这几只小萝莉说话杀伤力太强，童言无忌的威力得到了最大的发挥，总是能有意无意的戳破她心底最深处的迷茫。
　　她怕继续聊下去迟早会出事，所以只能选择带着萝莉们先回去。
　　几只萝莉觉得她们拖延的时间已经足够了，于是就乖乖的跟着七海一起回浴室。
　　而她刚走进浴室，最前面萝莉们前进的脚步就停了下来。
　　“怎么了？”七海疑惑的问道。
　　“七海姐姐不要看，少儿不宜！”几只萝莉当即反过来想把七海重新往外拉。
　　“这句话说反了吧？”
　　一只萝莉居然提示她少儿不宜，天啊。
　　七海在被拉扯的过程中，眯起眼朝浴室内望去。她现在非常好奇究竟萝莉们看到了什么，才会说少儿不宜几个字。
　　透过层层水雾，七海注意到浴池里的景象。只见三名女生不知为何被捆成了各种羞耻的姿势。而原本应该被五花大绑的吴申却得到了解放，正搂着同样被捆绑的真白不知道想要干什么。
　　“吴申你到底在干什么！？”
　　七海的喊声响彻整个浴室，把正在给真白解绑的吴申吓了一跳。
　　糟糕！七海回来的居然比自己想象中要早。
　　与此同时，几只萝莉则趁机躲到了门口，偷偷窥视着浴室内的场景。
　　“哥哥真会玩。”舞衣竖起大拇指。
　　“少儿不宜，少儿不宜。”雨音小脸一片通红，顺便捂住了夜歌的双眼，防止她往里面看。
　　作为家里唯一的乖乖女，这是她唯一能做的力所能及的事情了。
　　“啧啧，哥哥大人的技术还是一如既往的无可挑剔。我想要学习的话，看来还有很长的路要走。”月音则是在认真的分析吴申的捆绑手法。
　　“七海你误会了，我们只是在玩游戏而已。”吴申强装淡定，随即将目光转向已经被解开束缚的真白。
　　“是不是真白？”
　　“嗯，很好玩的游戏。”真白点点头。
　　“胡说！分明你就是借助真白的纯洁欺骗她！”
　　“没有啊，不信你问诗羽和雪乃。”吴申说着疯狂的朝两个人打眼神。
　　然而诗羽因为被嘟着嘴，只能发出一阵“呜呜呜！”的声音。
　　“咳咳，稍等片刻，我先帮诗羽把塞住口的浴巾拿下来。”吴申说着赶紧帮诗羽解下了浴巾。
　　“诗羽，你不要怕。我在这里，有什么问题放心大胆的说！”
　　七海鼓起勇气，打算和邪恶势力斗争到底！
　　“你误会了。吴申君说的没错，这些的确是我自己要求的。是现在浴室内很流行的一种游戏。”
　　“诶？奇怪……”七海顿时感觉三观有点崩碎，机械的转头向雪乃那边，朝她投射出希翼的目光。
　　“的确只是一个游戏而已……”不知出于什么考量，半个身子埋在水里脸色通红的雪乃也难得没有说实话。
　　“你不知道吗？现在浴室里很流行这种游戏的。”
　　“诶？是我和时代脱节了吗？”
　　“七海也不要总是打工，偶尔也要了解一下现在的潮流啊。”
　　错的不是我，肯定是这个世界！七海一脸懵逼的在心中呐喊。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　票票如此多娇，引无数作者竞折腰~~！！


第573章 改变未来的关键
　　“错的不是我，是世界……”
　　“现在的社会这么开放的吗？”
　　“所以说你们最开始压着吴申进浴室，其实只是一种当下流行的play？”
　　外面的大雨不知道什么时候已经停了下来，来的快去的也快，在回去的路途中，七海一直不停地重复着这几句话，就如同循环播放一般，显然破碎的三观还没有重组。
　　诗羽和雪乃面面相觑，知道这样下去不是办法，于是纷纷将目光转向最后面的吴申。
　　“看我干什么，这个锅我不背！”
　　“没说让你背锅。不过我记得吴申君你貌似是和七海闹过不少误会来着？想必肯定很擅长解释误会吧？这个光荣而伟大的任务就交给你了。”诗羽严肃的拍了拍他的肩膀。
　　“我解释是没问题，但是需要你们证明的时候，你们可必须出来帮我举证。”吴申说出自己的条件。
　　“我觉得OK。”雪乃和诗羽都点了点头，表示赞同。
　　搞定了诗羽和雪乃，吴申又走到几只萝莉面前小声说道：“你们别想装没事人。如果不是你们搞事情给我解绑，后面也不会出现这么多乱七八糟的事情。”
　　“哥哥，我们帮你获得了这么多福利，没有功劳也有苦劳啊。”舞衣撇了撇小嘴，表示强烈不满。
　　我为舞衣国立过功，我为舞衣国流过血，让我见父皇，让我见父皇啊！
　　“之前是谁趁着我被绑着的时候，疯狂的挠我痒痒啊？”吴申“慈眉善目”的看着舞衣。
　　“呜呜……”舞衣瞬间耷拉下肩膀，眼神飘忽的说道，“是、是谁呢？舞衣不知道哦？”
　　“这次干得漂亮，我就暂时不惩罚你们了。不过下次记得做的完美一点。”吴申凑到舞衣身边悄悄地说道。
　　舞衣顿时眼前一亮：“哥哥放心，我们以后一定还会源源不断的帮你提供福利！”
　　“加油干！我看好你们！”
　　离开了萝莉群，吴申来到了还在碎碎念的七海身旁。
　　“吴申，我刚才仔细想了想，你果然是在忽悠我吧？怎么可能会在浴室里流行这种游戏！如果真的流行这种游戏，那霓虹药丸啊！”七海一上来就是劈头盖脸的质疑。
　　智熄光环的效果到时间了吗？
　　“嗯，你说的没错，的确刚才是在忽悠你，抱歉。”吴申本来就是来解除误会的，于是爽快的认了错。
　　“承认的倒是蛮痛快的，我就说嘛，怎么可能会流行这种游戏。”得到吴申的肯定，七海反而松了一口气。
　　“啊哈哈哈哈……”吴申只能以尬笑回应。
　　“哈哈哈哈。”七海同样会以尬笑，但很快便话锋一转，表情严肃。
　　“所以说到底是怎么回事？”
　　吴申只能发挥自己熟练的经验，将事情的经过彻彻底底的和七海解释了一遍。
　　“emmm……虽然我能够理解，也清楚你不是故意的。不过果然你很危险啊。无论是什么事情，只要和吴申你扯上关系，总会变得很色秦。”七海双手环抱胸前，显得很苦恼的样子。
　　可能是我得罪了恋爱喜剧之神？吴申在心里吐槽。
　　继续前进了一小段路，众人纷纷都停下了脚步。前面是宿舍区的分叉口，不同的路径通往不同的宿舍。如果不出意外，大家要在这里分别了。
　　“今天闹腾的这么厉害，大家还是各回各家，各找各妈？陪睡权什么的，就先告一段落如何？”吴申提议道。
　　仅仅只是和七海过夜，结果就发生了这么多事情。吴申觉得自己还是回男生宿舍会更安全一些。
　　叶山，我好想你啊！
　　“哥哥大人是基佬吗？和妹子睡觉的机会不好好把握，偏要回男人窝里。”月音吐槽。
　　“因为我有预感，我如果和七海回去睡的话，绝对还会出大事。那样我今晚就别睡觉了。”吴申说着打了一个哈欠。
　　长时间紧绷的精神和刺激，让他之前一直处于“我好兴奋啊”的状态。现在冷却下来以后，反而变得很困。
　　“而且七海也需要好好休息。虽然我给她按摩过了，但依旧需要充足的睡眠来恢复精神，”吴申和月音解释道。
　　“哥哥大人想怎么做就怎么做，为什么要和我说呢？”月音歪着头，露出“不解”的神情。
　　“我的意思就是提醒你别偷偷搞事了。”吴申掩面扶额，看着眼前这位万恶之源。
　　今天发生的所有事情追溯起来，貌似都和月音有着或多或少的关系。
　　“说真的，月音你到底在搞什么实验？我虽然不想过多的追究，但是不要什么都自己一个人承担。我应该这么说过的吧？难道在月音眼里，我这个爸爸就这么不靠谱吗？”
　　“不靠谱~~”月音笑眯眯的说道。
　　“呃！”
　　来自月音的心灵暴击！
　　“开个玩笑而已，我当然信赖父亲大人了。如果不是父亲大人的努力，我之前可能就这么彻底消失了。”
　　“所以说月音到底在干什么……”虽然不抱什么希望，但吴申还是尝试着追问下去。
　　“我在试着改变未来。”
　　“改变未来？”吴申微微一愣。
　　“我曾经借助那枚吊坠的力量，窥视过未来。可是无论发生什么，最后女儿们都会全部消失，能够持续存在下去的只有一个女儿。”月音收敛起笑容，表情略显落寞。
　　“窥视未来的力量，并非能完整的看到事情的经过。我最多只能看到一个节点的片段而已。在这个片段了，其他女儿都消失了，只有一个女儿存在了下去。”
　　“无论我做什么，最多就是改变预见的未来中存留的那个人是谁，却无论如何也无法改变存留的人数。一个人，最后的胜利者只能有一个人……”
　　“但是这次的话，大家都知道女儿们的事情，未来应该改变了吧？”吴申咽了一口唾沫，不由得蹙起眉头。
　　“没有啊。即使这次和以往不同，出现了早苗姐姐和紫阿姨，甚至还多出了一个我未曾见过的女儿，发生了前所未有的变化。但还是只有一个人啊！还是只有一个人！”月音的声音虽然细微，但却隐隐的有些颤抖。
　　“在你看到的那个未来片段里，存活下来的是谁？”
　　“因为历史不断地变化，存活的那个女儿身份也一直在变化，我、舞衣、雨音、夜歌都成为过最后的胜利者。但是就在前一阵子，因为一个人的出现，一切都变了。无论我怎么做出努力想要改变现在的发展，最后的胜利者都不再改变。”
　　“未来的结局被固定了，这是我最害怕发生的事情。”
　　吴申匆忙问到：“是谁？”
　　“云樱。”月音的脸上此刻充满了复杂的神情。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　我，八罪，卖萌求票求刀片0v0


第574章 存活的女儿只有一个！
　　“云樱吗？”吴申显得有些吃惊。
　　还没等他从惊讶中回过神，已经到了其他人分别的时刻。
　　七海独自一人离开，回到自己的宿舍木屋，诗羽、雪乃真白也结伴一起离开。他刚想和月音再聊两句刚才的重要话题，她就加开脚步和舞衣她们一同告别了。
　　“哎，难道这么重要的话题。干什么要吊我胃口呢。”吴申咂了咂嘴。
　　“月音我好想你！快点出现告诉我后续！好在意啊！”
　　“满足爸爸大人的愿望，月音来也！”就在吴申一边感叹一边往自己宿舍木屋走的时候，突然背后传来一阵熟悉的声音。
　　紧接着一个轻盈娇小的身躯蹦到了他身上。
　　“搞什么啊。不要突击吓我一跳。”吴申没有半点心理准备，再加上月音走路动静很小，着实让他吃了一惊。
　　“因为父亲大人说想我，所以我才破格出现的。”月音撇了撇小嘴，难得摆出卖萌的表情，
　　月音似乎跟着萝莉们离开后，又悄然无声的溜回到吴申面前。
　　“你这样过来没关系吗？万一被舞衣她们发现你失踪了的话，不是又要引发骚动？怀疑你一个人偷跑？”吴申担忧的问道。
　　“放心好了，我有和她们说自己是去上卫生间。再说她们也不知道我同样是女儿的身份。一般来说，她们应该不会怀疑到我身上。”
　　“而且我决定了大家在那之后都已经睡下，才真正离开的。我可不想马虎的父亲大人，我是确保了万无一失以后才溜走的。”月音说着笑嘻嘻的摆出剪刀手。
　　住手啊！剪刀手和阿黑颜才是绝配！
　　“说起来我刚才提到云樱的时候，哥哥大人好像很意外的样子。”
　　“是啊，根据你以往的搞事经验。我还以为无法变动的最后胜利者是你自己，所以你才会用让自己消失的方式，来试图扭转不变的结局。”
　　“虽说父亲大人想歪了。但是这个脑洞不错诶。可以给自己的行为增添一丝悲壮，下次就这么和母亲大人解释好了。如果暴露的话，就说是父亲大人教的，诶嘿嘿。”
　　“喂！不要让我随意的背锅啊！”吴申吐槽。
　　犹豫了片刻后，他心想难得这次月音敞开心扉，于是再次向月音提问自己在意的事情。
　　“话说即使我和阳乃已经发生过关系，未来依旧没有丝毫的变化？”吴申有点不信邪的问道。
　　“是的。我本来以为这样可以打乱固定的未来，可是结局依旧没有变化。”月音望着天空，神色略微有一点点凝重。
　　“至少到目前为止，我所看到的未来片段里，其他女儿全都消失了，最后存留下来的只有云樱。”
　　云樱这么彪悍的吗？还是说紫彪悍？
　　唯一让他感到的费解的是，未来的结局为什么会变成这般模样。
　　吴申觉得自己无论如何也不可能放弃其他女儿的。
　　就算退一万步，紫知道真相以后，真的想把舞衣她们怎么样，有他和老妈的保护，再不济还有老祖宗庇护，他还真不行紫能干的过他们母子二人。
　　更何况在他看来，紫应该不会这么偏激才对。
　　所以说这个结局到底是如何形成的？这是月音所说的话语中，吴申最疑惑的事情。
　　月音仿佛看出了吴申的疑惑，开口说道：“事实上我也挺在意结局的成因。不过在我看来，锅应该不在金发阿姨和云樱的身上。我猜测可能是那颗光球的某种筛选机制。”
　　光球啊。如果月音不说，吴申差点都把这回事忘记了。将未来的女儿们送到这个时代的元凶。
　　说起来那颗光球到底是什么存在？这熟悉的外观介绍，主神，是你吗！？
　　当然他就是开个玩笑，就算真的存在主神，人家也不会闲得无聊干这种事情。
　　“不过未来就这样，一点改变的余地都没有了吗？”吴申静下心来，开始思索能够改变未来的方法。
　　月音和他坦白这件事，肯定是希望借助他的力量，协助她或者帮她出谋划策。如果不能帮到月音的话，那他身为父亲可就是真鸡儿丢人了。
　　“不过还没绝望到那种地步，并非没有新的希望哦？”月音摇了摇手指，重新恢复微笑。
　　显然这点挫折对于月音来说还是太小儿科了。
　　月音趴在吴申的肩膀上，亲昵的蹭了蹭，伸出两根手指来继续说道：“在我看来，至少还存在着两种可能性。”
　　“一种是只有当全部女儿的存在都得到稳定，才会开启happyend的结局。另一种可能则是需要新的变量加入才能使结局产生动摇。”
　　“打一个比方。拿云樱来说，前面几次轮回我并没有见过她，也没怎么见过紫阿姨。而当她们作为全新的变量加入后，便立刻获得了最后的胜利。”
　　“我在想，如果添加其他新的变量，也就是其他我没有见过的女儿和候补妈妈，说不定可以再一次改变结局。”
　　吴申一拍手，露出恍然大悟的表情：“原来如此，这个想法倒是合情合理。难怪这几天你会做这么多稀奇古怪的事情，合着一直都在算计我吗？”
　　“嘿嘿，毕竟无论想证明哪种可能性，都需要父亲大人辛苦一下，协助我进行实验。”
　　“说实话这几天我一直都在验证自己的猜想，还做了实验，可惜父亲大人一点都不配合。”月音遗憾的摇摇头。
　　“所以说这才是你和我坦白的目的？我还以为月音你难得想要依靠我了呢。”吴申叹了一口气，依靠在一棵树上作为支撑点。
　　“父亲大人还要更加勤学苦练，掌握把控白学和修罗场的技巧。不要让我总是那么操心。”
　　“好多修罗场说起来貌似都是因为月音才搞起来的吧！？”
　　“一切都是为了父亲大人好哦？不然还没迎来happy end，就先达到柴刀结局的话，一切就全部game over。”
　　“月音，你和我说实话，有没有看到过柴刀结局的可能性？”吴申咽了一口唾沫，紧张兮兮的问道。
　　“谁知道呢~~噗噗~~”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　借问票票何处有，牧童遥指书客村！0v0


第575章 深夜遇紫妈
　　“到底有没有柴刀结局呢？父亲大人可以猜猜看！”月音调皮的眨了眨眼。
　　“没有？”吴申将信将疑的说出自己的猜测。
　　吴申追求的结局是“大家都是我的翅膀”，可不是“大家都是我的柴刀”。
　　“保密！”月音原地转了一圈，卖萌般的说道。
　　“难、难道说……有、有吗？”
　　“保密！这是禁止事项！”
　　吴申揉了揉太阳穴，一副头疼的样子：“哎，所以说月音你这样的回答有什么意义。”
　　“我解释了这么多，父亲大人决定协助我吗？”月音问起了最关键的问题。
　　之所以她会选择今天坦白，就是发现如果父亲大人主动配合的话，绝对会事半功倍。
　　“嗯……第一种可能性，我会有意识的尽快将其完成。至于第二种可能性，我先问一下，你钦定的对象目标应该是七海吧？”
　　月音点点头：“是哦。因为我觉得在父亲大人接触的非候补妈妈女性里，和七海姐姐是最亲近的了。”
　　“你确定？我怎么不觉得……”吴申挠了挠后脑勺，面露狐疑。
　　“因为父亲大人不懂女人心。”
　　“我说月音，你听说过人生三大错觉吗？”吴申吐槽道。
　　在这方面，除非得到确切的答复，吴申的态度一直是宁可信其无，不可信其有。
　　“对了，除去七海姐姐，早苗姐姐也是不错的可选对象。我一直都好犹豫该选择哪边，要不然父亲大人你都包圆了？”
　　总觉得月音这思考方式越来越像自己老妈了。吴申汗颜。
　　“包不得，包不得。七海就好。”
　　在月音的“淫威”逼迫下，吴申只好选择了暂且同意协助。
　　“不过协助归协助，我还是会将主要重心放到第一种可能性上，七海的事情我觉得还是顺其自然比较好。毕竟强扭的瓜不甜。”吴申说道。
　　“只要父亲大人愿意协助就好，其他不着急。”月音笑眯眯的说道。
　　俗话说眯着眼的都是怪物，月音这个灵活的小脑瓜此时又在想什么搞事的计划呢？
　　“记得多吃一点有营养的，毕竟氪精也是需要大量体能的。”月音好心提醒道。
　　“额……”
　　“该说的我都已经说完了，父亲大人明天再见！”和吴申挥手告别后，月音一路轻快小跑着离开了。
　　寂静无人的小路上，再次只剩下吴申孤零零的一个人。
　　他并没有立刻回到自己的宿舍木屋，反而找了小树林的一片空地坐了下来，依靠在山岩上仰望着璀璨的星空。
　　“呼，郊区就是这点好。没有城市的光污染，可以更清楚的看到天空。”吴申自言自语的感叹道。
　　一场大雨过后，天空万里无云清澈无比，正式观赏星空夜景的好时候。
　　月音今天晚上透露给吴申的情报信息量极大，每一条都让他在意的不得了。他觉得自己就算现在回宿舍，估计也会因为心烦意乱而无法安眠，干脆还不如在外面这样透透气。
　　每当烦恼的时候，他都希望这样仰望星空，然后他就可以意识到自己的烦恼到底有多么的渺小，心情也会变为而因此舒畅不少。
　　夜雨过后，气温转凉，一阵刺骨的冷风刮过，让他的身子不由得微微颤抖起来。
　　“这天有点冷啊，早知道就多穿几件衣服了。”
　　对了！我怎么把万能的毕方吊坠给忘了呢？用它来取暖不是刚刚好吗？
　　“当当当，毕方牌全自动取暖装置！”吴申说着从袖口里掏出那枚吊坠。
　　“毕方A梦，哆啦毕方，稍微加热一下空气，让我变得暖和一些吧！”
　　毕方：妈卖批，我说妈卖批你听得到吗？
　　吊坠启动，一道若隐若现的红色光晕闪过，顿时周围变得暖和了不少。
　　“你这样在日常操作里随便使用它们的力量，不怕出事吗？”
　　就在吴申打算继续观测星空的时候，身后突然张开的裂缝里传来熟悉的声音。
　　“什么啊，原来是紫。你以后出现时能不能不要这么吓人。以前这么我的小心脏还嫌不过瘾吗？”吴申侧过身子，给紫腾出一块地，略显无语的说道。
　　云樱来的时候，和他说过是金发大姐姐带她一起来的。所以对于紫的出现，吴申并没有多惊讶。
　　“不愧是妖怪，你真的很有吓人的天赋。明天试胆大会要不要来帮忙？”吴申突发妙计。
　　如果有这种隙间的话，的确可以吓人于无形之中，绝对是最适合试胆大会的能力了。
　　“让我一个妖怪贤者帮你举行试胆大会，你不觉得有点大材小用吗？”
　　“明天云樱也要参加，你就当做是亲子互动不好吗？你也希望云樱能够尽早的亲近你吧？”
　　“原来如此，还有这层含义吗？既然是这样，那我就稍微帮你一下好了。”紫露出淡淡的微笑。
　　吴申面上虽然看起来还很淡定，但从月音那里得知了更多的事情后，他关注紫就变得更加谨慎和仔细了。
　　究竟是什么原因，让云樱的结局变得无法撼动？
　　“想什么呢？突然在那里发呆。在我面前这么大意，如果我一不小心没忍住，不就被我吃掉了吗？”紫察觉到吴申愣神，缓缓地凑了过来。
　　而她刚靠近吴申一点，想要碰触他的时候，周遭突然燃起点点火焰，逼退了对方。
　　“放心好了，就是因为现在有吊坠启动着，我才会放心的发呆。”
　　意识重新回归现实，吴申叹了一口气，将吊坠重新收了起来。
　　“刚才你发呆是在想什么？”紫悬坐在半空，淡淡的问道。
　　“在想你啊。”吴申开口说道。
　　吴申倒是没有说谎，他刚才的确在烦恼紫和云樱的事情。不知道该如何处理紫的事情。
　　“吴申你也开始变得油嘴滑舌了呢。好怀念当年单纯不做作的小吴申。”紫轻轻晃动手中的纸扇，遮住了自己的嘴唇，神色装出一丝遗憾。
　　“我可是实话实说，信不信由你，反正我是信了。”吴申托着腮帮子，抬起头看向半空中的紫。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　当你注视着票票的时候，票票也在注视着你。


第576章 萌死别人不偿命
　　“云樱现在怎么样了？还害怕你吗？”双方沉默了片刻后，吴申再一次主动提问道。
　　“害怕，我给她留下的第一印象毕竟太糟糕了。不过云樱自己好像已经意识到这么做不对，正在努力克服这一点。”
　　“但是现阶段想要百分之百稳妥的和云樱接触，果然还是必须变成幼紫的状态。”
　　紫轻轻一挥手，在光芒的笼罩下，她自己的形象开始变得越来越模糊，最后成功的缩小到幼紫的形态，朝吴申挥了挥手。
　　“紫你不会是当幼童当上瘾了吧？喜欢上装嫩了？”吴申忍不住伸出手想捏捏可爱的幼紫。
　　而就在这个时候，紫又重新解除光芒，迅速恢复到了最初的样子。
　　“啧，稍微再等一下啊，明明就快摸到了，年幼的紫软乎乎的小脸。”吴申显得有些遗憾。
　　“我觉得在你这个萝莉控面前维持这个形态还是太危险了。真亏云樱会更加亲近你，明明你那么危险。”
　　“天地良心，我哪里危险了，我是那种人吗？”吴申义正言辞的说道。
　　刚刚遭遇不可说事件的诗羽雪乃等人纷纷予以抗议，没错，他就是那种人！
　　和紫这么你一句我一句的聊了一会儿，虽然说的都是一些无关紧要的话题，但吴申也在偷偷尝试着用各种隐蔽的问题来探寻紫对于其他候补妈妈的态度。
　　可惜都没有试探出什么来。
　　过了没多久，吴申的困意也涌现了上来，想了想明天似乎还有事情要处理，于是和紫告别后，打着哈欠回自己原来的宿舍木屋睡觉去了。
　　“吴申他，总觉得好像有什么心事瞒着自己。”紫悬浮在半空中，默默地看着吴申离去的身影，察觉到了一丝和平常不同的气氛。
　　不过紫知道自己就算提问，八成吴申也不会回答，反而还会引起警惕，所以索性压根没有询问。
　　“感觉明天要探查的事情会越来越多，不过这次伪装，可不能像上次那样惨淡收场了。”紫心里想着，再度转化成幼紫的形态。
　　明天她打算再度伪装成云樱，去探探还有什么未知的情报吴申没有告诉自己。
　　至于利用隙间偷窥的方式，紫尝试着裂开微小的隙间来窥视吴申或者其他女生和萝莉，可以她所能看到的只有一片马赛克和经过消音处理的声音。
　　“果然，想用隙间偷窥不可取了。这家伙居然在所有熟识的人身上都下了反偷窥结界，看来只能亲自上了。”紫的表情变得严肃起来。
　　原本她是打算用隙间来偷窥的，不过现在吴申警惕心上来以后，这种方法反而算是被堵死了。
　　紫在心里多次提醒自己这次一定要小心小心再小心。绝对不能再让上次的“悲惨事情”再度重演。
　　上一次伪装成幼紫，结果被吴申占尽便宜，最后还被识破，对于她来说简直就是人生中最大的黑历史。
　　转天上午，为了办好晚上要举行的试胆大会，平冢老师带来的一行人再度被集合在了一起。
　　“诶？要我们来临时替代成试胆大会里的鬼怪来吓唬人？”吴申听完平冢静的解释，心里突然涌现出一丝不祥的预感。
　　“别和我抱怨，我也没办法，谁知道那几个工作人员什么情况，突然之间今天全部有事。所以原定的计划只能进行变更了。”
　　听完平冢老师的解释，吴申下意识的朝月音看去。
　　而月音却只是朝他眨了眨眼，露出人畜无害的笑容。
　　绝对是这家伙！犯人绝对是这家伙！平冢老师快抓住她，我来帮你摁住月音。
　　“好了，都不要抱怨了。虽然工作量增加，但是仔细想想，扮成鬼怪来吓唬小学生不也挺好玩的吗？”平冢老师拍了拍手。
　　“衣服化妆什么的，难道要我们现在去着手准备吗？这未免有点太强人所难了。”叶山提出自己的疑虑。
　　“这个不用担心。既然让你们代替原来的扮鬼人员。原来的活动道具屋自然对你们完全自由开放。进去以后直接选自己适合的鬼怪装扮来做就好了。今天上午你们就利用这个机会好好拍演一下吧。”
　　“对了，最好别混弄一下马马虎虎的就完事。成功吓到学生最多的人，活动方好像会给出特别奖励。”
　　“特别奖励？”吴申心里微微一动。
　　他对特别奖励没什么兴趣，但如果七海借助这个机会拿到第一名，那他就可以借助这个“特殊奖励”的名号，拜托夏令营以奖金的名义，给予更多的金钱援助了。
　　平冢老师解释完后就离开了，聚集起来的人也明显分成了两拨，朝着本楼的道具服装屋前进。
　　吴申原本悠闲地坐着，思考怎么把七海装扮成最恐怖的样子。结果没走几步，他就回过头去，看了看跟在自己身后的几只小萝莉。
　　“你们不是要参加试胆大会吗？跟着过来干什么？”吴申汗颜。
　　“我们觉得比起参加试胆大会当被吓得人，还不如扮成鬼怪去吓唬别人。”雨音解释道。
　　“是啊是啊，我肯定能吓死其他小学僧滴，嗷呜！”舞衣露出小小的虎牙，显得格外的可爱。
　　“紫姐姐和我说了，我有当妖怪的天赋！所以应该扮鬼！”
　　因为你本身算是半个妖怪吧？吴申汗颜。
　　“夜歌，超凶，超恐怖。”夜歌把头发前面耷拉下来，装作贞子的样子。
　　还吓死，我看你们是要萌死别人不偿命。
　　“你们假扮鬼怪，根本达不到相应的效果。”吴申苦口婆心的说道。
　　“如果是这样，我觉得诗羽、雪乃、真白姐姐她们假扮鬼怪也达不到相应吓人的效果哦？”
　　“额……”
　　华生，你发现了盲点。
　　等她们选好相应的衣服，到试衣间里换完，然后再走出来，吴申突然间发现月音说的实在是太正确了。
　　这几位颜值太高，怎么扮鬼都不恐怖啊。
　　而谁也没有注意到，就在候补妈妈们和女儿们进试衣间换衣服的时候，幼紫和云樱悄然间完成了换班。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　票，票，票，曲项向天歌~~~！


第577章 他是你爸爸！
　　幼紫拉开换衣间的幕帘，偷偷往外看了看。
　　没有人发现，此刻的云樱已经被紫暂时代替了。
　　“紫姐姐这是要干什么？”云樱好奇的问道。
　　“终于不叫阿姨了？”幼紫笑了笑，然后重新把头缩了回来，“你的吴申哥哥，其实比你想象中要隐瞒了更多事情。而我伪装成这个模样，就是想让对方疏忽大意，好进行调查。”
　　上次伪装因为一系列事件结果被挫败，所以她才策划了这次的计划，准备真正开始调查。
　　“比如说？吴申哥哥隐瞒了什么。”云樱兴奋地追问道。
　　所有人里云樱现在最亲近的就是吴申，这也让紫心里久违的燃起了一丝斗争心。
　　“比如说其实吴申就是你的父亲。”紫一本正经的说道。
　　“哦，原来是爸爸……诶诶诶诶诶！？”云樱楞了一下，随即小嘴长得老大。
　　“云樱？你那边怎么了？”嗓门响亮的声音传到吴申那边，他有些担忧的问道，与此同时朝着云樱和幼紫所在的换衣室走过来。
　　“没、没什么，只是把垃圾看成了老鼠，所以吓了一跳。”
　　确定没有问题，吴申这才停下了脚步，重新折返回去。见吴申没有继续靠近，云樱和幼紫这才松了一口气，将原本紧急开启的隙间重新收拢。
　　危机度过，云樱再度将专注点集中在了紫刚刚的爆料上：“既然吴申哥哥是我的爸爸，那他为什么不说呢？”
　　“当年他欺我年幼无知，诱骗了我之后便狠心的离去……”紫露出回忆的神色，暗自“垂泪”。
　　紫也不知道该怎么编一个合理的故事，所以干脆借用了前几天看过的电视节目里的剧情，再和她小时候骚扰小吴申的事情结合起来。
　　如果吴申在场，肯定会疯狂的吐槽紫完全就是把故事反着说了。当年分明是他年少无知被诱骗了吼不吼！
　　那个电视剧后面的剧情是什么来着？车祸、疾病、还有癌症……这些就不说了，反正不算事。紫心想。
　　“天啊，没想到紫姐姐和吴申哥哥还有这样的感情纠葛。吴申哥哥太坏了，紫姐姐你放心，一会儿我就去惩罚他！”云樱捂住了小嘴巴，气呼呼的说道。
　　“对了，紫姐姐，我还有一件事非常好奇。”云樱双眼闪闪发亮。
　　“什么事情？”为了缓和母女的关系，紫唯一能做的就是尽量多多交流。所以她每次都很耐心的回答云樱提出的问题。
　　“我一直在想，其实紫姐姐的真实身份是魔法阿姨……呸！魔法少女吧？”
　　魔、魔法少女？云樱清新脱俗的猜测，让紫始料未及。
　　“为什么小云樱会觉得我是魔法少女呢？”紫笑眯眯的问道。
　　这四个字，后两个字让她感到心情愉悦，前两个字就有点不明所以了。魔法少女，应该说的是自己地盘上那位惯偷才对吧？
　　“因为紫姐姐有这么多奇怪的能力，又是瞬间移动又是变小术，还会放华丽的烟火，肯定是魔法少女没错！”
　　“emmm……你就姑且这么认为吧。”紫露出一丝苦笑。
　　她觉得现在还不是告诉她自己真实身份的好时机，先这样将错就错也挺好。
　　“我就知道，紫姐姐果然是魔法少女！这样的话我是紫姐姐的女儿，我是不是也是魔法少女？”
　　魔法少女……魔法幼女还差不多。
　　“如果勤学苦练，我相信云樱肯定也能成为魔法少女的。”紫只能无奈的摸了摸她的小脑瓜。
　　她曾经见过恢复记忆的云樱一面，当时的她使用隙间的能力甚至比自己还要熟练。所以她确定云樱肯定也掌握了和她相同甚至更强的力量，毕竟吴家的血脉也绝非浪得虚名。
　　只是因为云樱失去记忆，所以暂时忘记了使用方法。
　　“不过紫姐姐你一定要小心一种名叫触手的东西。我偷看过爸爸电脑里的视频和图片文件，那里面所有的魔法少女不是掉头，就是被触手搞得好惨好惨。”
　　所以说吴申电脑里到底都存了些什么乱七八糟的东西。紫的嘴角微微抽搐，她觉得有时间的话，有必要和吴申讨论一下对云樱的教育问题了。
　　几只小萝莉换完衣服聚集在一起，幼紫则暂时藏到隙间里躲了起来。现在这个时候还轮不到她出场，他可是对于这几只小萝莉掀她胖次的事情记忆犹新。
　　这么危险的生物还是交给云樱来应付。
　　等吴申独处的时候，再化身幼紫伪装成云樱上前去套情报就好了。
　　几只小萝莉在试衣间内的中央集合，大家都换上了各异的扮装，只是正如吴申之前所说，不仅没有半点恐怖的感觉，反而看上去还很可爱，想抱抱亲亲。
　　“咳咳！现在我有一件重大的事情要向大家宣布！”兴致满满的云樱站在正中间，环视了一圈其他萝莉，挺直了小腰板。
　　“怎么了？云樱。看上去好有精神的样子。”众萝莉都纷纷感到惊奇。
　　虽然随着关系越来越熟，云樱已经不像以前那么怯懦胆小，但她还是不怎么喜欢表现自己。现在云樱的反应，已经可以说是非常反常了。
　　“我有一个秘密要告诉你们……”云樱说着压低了音量，动作充满了神秘感。
　　在她的影响下，舞衣她们安静下来，开始认真的侧耳聆听，似乎相信她真的要说什么秘密。
　　“说出来你们可能不信，我其实是魔法少女！”
　　“……”云樱话音刚落，在场的气氛一下子凝固了。
　　“我也有一个秘密想告诉你。”过了许久，雨音才打破了寂静与沉默。
　　云樱凑了上去，眼中充满了新奇：“什么秘密？”
　　“其实我是巴啦啦小魔仙！”雨音吐槽道，“你看动画太多了？月音，她是住在你家里来着？你好歹管管。”
　　“emmm，果然现在给云樱看《马猴烧酒小方》还有点早吗？”月音不好意思的挠了挠头发。
　　看到众人的反应并不是很大，云樱不情愿的鼓起了嘴巴，紧接着她想到一件事情，顿时眼前一亮。
　　如果把这个消息透露出来，肯定能吓舞衣她们一大跳！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　恭喜发财，票票投来~~！


第578章 谁才是妈妈？
　　“其实我还有一个重大咪/咪要宣布！”云樱一下子蹦到换衣间的小凳子上，高高地举起小手，想要吸引众人的注意力。
　　“糟糕啊，感觉云樱有向中二病发展的趋势，我们必须做点什么。”雨音担忧的看向云樱。
　　与此同时她还转过身警告月音：“以后别给云樱看太多乱七八糟的东西。本来在所有人中她就是最小的。好多观念还没有成型。”
　　“许多观念还没有成型？”舞衣顿时眼前一亮，“这么说这是合适的舞衣卫人选。我大舞王朝需要的就是这样的人才！”
　　“舞衣你也给我小心点。你教坏夜歌的事情已经够让父亲操心了。”雨音一把拉住跃跃欲试的舞衣。
　　“你们怎么又自说自话的讨论起来了。我说要有咪/咪宣布！”云樱的小脚丫不停地踏着板凳，嘟囔起小嘴来。
　　“我们已经知道云樱你是魔法少女了。”夜歌淡定的说道。
　　“不是这个啦，我还有更重要的咪/咪！”
　　云樱摇晃着小手，然后清了清嗓子，表情严肃的说道：“我还有一个秘密，其实吴申哥哥是我的爸爸。”
　　“好巧，我的粑粑也是吴申。”夜歌淡定的点点头，咬了一口手里带的零食。
　　“是是，我们知道了，你的爸爸是吴……你说什么！？”其他几个人本来想要继续随便应和几句，然而当她们回过神来，一个个当场死机，嘴巴张得老大。
　　云樱的这句话信息量实在是太大了。
　　“哈哈，你们果然吃惊了。”
　　惊不惊喜，意不意外？
　　“你、你说你是吴申的女儿？”
　　“是啊，妈妈刚刚告诉我的。”云樱没什么保密的概念，直接和最亲近的朋友们分享了自己的事情。
　　几只萝莉听到这句话，纷纷凑过来将云樱围住。
　　“哥哥大人的女儿？什么意思？”月音站在一旁，“疑惑”的眨了眨眼睛，装扮成毫不知情的萝莉。
　　糟糕，还有一个不知情的人在这里！舞衣和雨音对视了一番，决定想个办法把月音蒙骗过去。
　　先是舞衣走上去暂时拉走了云樱，而雨音则走到月音面前：“云樱的意思其实是，大哥哥想认她做干女儿？”
　　“干女儿？为什么？”月音笑眯眯的问道。
　　她似乎很享受戏弄雨音，看对方惊慌失措，然后强装镇静想理由的样子。
　　“这个……其实是天朝的习俗啦。每个男孩纸都会找干女儿。”
　　“原来是这样吗》好神奇的设定！”月音配合的露出恍然大悟的表情。
　　而雨音舒了一口气，在她看来，月音这边算是忽悠过去了。接下来就是想办法先把月音支开了。
　　“我想先去给哥哥大人看看换装，就先出去了。”月音就如同雨音的贴心小棉袄，十分配合的说道。
　　“嗯嗯，赶快去吧。我们一会儿就过去。”见月音主动离开，雨音连忙点头。
　　真是天助我也！
　　等到月音告别离开以后，舞衣又带着云樱迅速的跑了回来：“忽悠的怎么样？”
　　“一切顺利。”雨音竖起大拇指。
　　事态重新回归平静，三只萝莉重新以云樱为中心凑了上来。她们可是有不少的问题想要询问云樱。
　　“你妈妈是谁？”雨音摁住她的肩膀追问道，似乎生怕她溜走。
　　“诶诶？你们反映怎么都这么大？”云樱不解的看着众萝莉。
　　她虽然料想到了众人会吃惊，但没想到她们的反映居然会如此剧烈。
　　“因为我们也是吴申的女儿啊。”雨音拼命地摇晃着云樱的肩膀。
　　虽说昨天晚上她们就已经把云樱列入了怀疑对象之一，但是没想到对方居然这么快就自爆了。
　　“诶诶诶？一、二、三……紫姐姐这么能生的吗？”
　　“不是的，我们的妈妈都各不相同。”雨音摇头解释道，“所以说你的妈妈到底是谁？”
　　这是萝莉们最关系的问题，一方面是单纯的好奇，另一方面，新的候补妈妈也将成为她们妈妈新的敌手，提前做点准备提防并不是坏事。
　　“我的妈妈是魔法少女！”云樱用力挥舞着小手，仰起头自满的说道。
　　“……”
　　气氛一时间变得十分尴尬。
　　“看来云樱的妈妈是中二病呢。”舞衣若有所思的分析起来。
　　“是啊，是啊。”夜歌点头应和。
　　舞衣和夜歌对此没有多大反应，只当云樱又开始胡说八道，倒是雨音露出些许奇怪的神情。
　　和一直生活在霓虹的舞衣和夜歌不同。月音因为轮回的缘故，所以知道许多吴家的事情，而雨音虽然知道的不多，但因为从小出生在天朝，所以多多少少了解一丢丢家里的情况。
　　家里的情况似乎很特殊，无论是父亲还是奶奶，似乎都有一些超乎常理的力量。懂事乖巧的雨音并没有向父亲和奶奶提出自己的疑问，而是选择将其深埋在心中。
　　所谓魔法少女，会不会是单纯的云樱不清楚自己母亲的特殊能力，所以才给其安上了动画里的职业？雨音心中有了一点小猜想。
　　不过如果真想验证，还必须亲自见见对方的母亲才可能知道。
　　可惜到目前为止，雨音都还没有见过吴申身边出现其他类似候补妈妈的人物。不得不说对方还真沉得住气。
　　“我不是问你母亲的身份，我是问你母亲的是谁？”
　　“我的妈妈是紫姐姐！金发的阿……咳咳！永远十八岁的少女！”云樱十分自豪的说道，“她可厉害了！”
　　紫姐姐？金发？几只萝莉面面相觑，显然她们都没有听说过“紫姐姐”这个人，也从来没见过金发的人经常在吴申周遭出没。
　　“你们说，会不会是那个三浦啊。她好像就是金发。紫也许是她的外号？毕竟‘紫’听着就不像人名字。”舞衣突然想到一种可能性。
　　“那个金发看着好像是染出来的？不过金色，喜欢，年轮蛋糕的颜色。看着就有食欲的发色，让人忍不住想咬一口。”夜歌说道。
　　不许吃云樱啊！萝莉是不可以食用的！
　　“三浦的发色不确定是染的，也可能是天生的。不过云樱的一看就是天然的发色，漂亮的金发萝莉。”雨音想了想分析起来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　我，八罪，月末求票0v0


第579章 磨人的小妖精们
　　“金发小萝莉吗？”
　　雨音分析的时候，舞衣摸了摸自己的头发，小声嘀咕起来：“爸爸肯定更萌黑长直属性才对！没错，候补妈妈里一下子就有两位黑长直，金发什么的魅力肯定不是黑长直的对手！”
　　“你母亲不会是三浦吧？”
　　几个人猜来猜去，雨音索性直接把问题抛给云樱。
　　“不是哦，我的妈妈是紫姐姐。”
　　所以说紫姐姐到底是谁啊，几只萝莉面面相觑。她们都没见过这位神秘的紫姐姐。
　　“对了，你们的妈妈是谁？”
　　“我的妈妈是……呜呜！”舞衣还没说完，就被雨音捂着小嘴拖了回来。
　　“雨音你干什么啊！”
　　“现在先别透露出去，我有一个大胆的想法。”雨音凑到舞衣耳边小声说完，重新转向云樱，“等你哪天让我们见紫姐姐一面，我们就告诉你我们的妈妈是谁。这样才公平，你看怎么样？”
　　“好啊，有机会一定让你们见见紫姐姐，不过可惜她现在躲起来了。就算是我也找不到她。”
　　“在此之前，先和我们说说你母亲长什么样如何？”
　　“母亲的话，金发，两只眼睛，一个鼻子，一张嘴，两只耳朵，两只手、两团大肉包子……”
　　“好了好了，你不用说了。这些东西谁没有啊。你的词语未免也太匮乏了。”雨音掩面扶额，打断了云樱的描述。
　　照她这样描述下去，八成就是两条胳膊两条腿，一个脑袋的叙述方式。
　　这种描述唯一获得的情报就是云樱的妈妈是一个金发的人型生物。
　　“胡说，雪乃姐姐就没有肉包子！”身为吃货，夜歌义正言辞的说道。
　　“其他的描述吗？”云樱歪着头继续思考起来，突然灵光一闪，“对了！妈妈和我长得很像！”
　　“女儿长得像妈妈不是很正常的吗！这根本称不上是情报。”雨音吐槽道。
　　“我不是这个意思，我是说妈妈和我各方面都很像。比如说身高体型什么的。”云樱比划了一下幼紫的体型，“妈妈差不多这么高，这么苗条。”
　　“……”几只萝莉都愣住了。
　　这身高体型，不是标准的萝莉吗？云樱的妈妈是萝莉！？
　　“爸爸难道说终于对萝莉下手了吗？”舞衣突然想到一种“惊悚”的可能。
　　“应、应该不至于吧？父亲不会做那种事情的。说不定对方是合法萝莉！”
　　“粑粑，萝莉控~~”夜歌依旧跟着瞎起哄。
　　几只萝莉争吵來争吵去，这个时候雨音似乎又想到了什么，立刻说道：“等等，之前云樱描述特征的时候不是说了吗？对方有两团大肉包子，怎么可能是萝莉！”
　　“童颜巨/乳不可以吗？”夜歌咀嚼着零食，提出一种可能性。
　　她单纯的发言，却直接把雨音给暴击了。
　　“童、童颜巨/乳……不、不可能！不存在的！”雨音失意体前屈。
　　接下来舞衣她们又试着套了套云樱的话，虽然云樱很简单就被套话成功，但因为萝莉们压根没见过这样形象的女生，所以得到的情报依旧很有限。
　　唯一知道的事情，就是对方的妈妈似乎是一个童颜巨/乳的合法金发萝莉。
　　强敌啊。萝莉们不由得心中感叹。这样的属性，简直直戳身为萝莉控的吴申。众萝莉心中突然危机感大起。
　　说不定这是史上最强的候补妈妈。舞衣她们心想。
　　“你们换衣服的时间怎么这么长？月音都出来给我看过了。”吴申总觉得试衣间里情况有点不对劲，于是喊了一声。
　　听到吴申的呼喊，众萝莉顿时慌作一团。
　　“父亲，只是衣服有点难穿，我们这就出去。”雨音找了个借口给出回应。
　　“这里好多漂亮衣服，我们犯了选择困难症。一会儿就出来。”
　　听到箩筐们的回应，吴申稍微放松了一下。
　　“如果衣服穿不好，或者难以选择，需要我进去帮帮忙吗？”
　　“不用！！！我们自己就能搞定，才不需要爸爸帮忙！！”几只萝莉为了防止秘密泄露，只能不停地摇头拒绝。
　　女儿们都长大了，不愿意亲近爸爸了吗？吴申有点小失落。
　　“没关系哦！月音还在这里陪着父亲大人。”坐在吴申大腿上的月音摇晃着白丝小脚丫，安慰着他。
　　“月音真好，抱抱！”吴申顿时间“老泪纵横”。
　　父亲大人的好感度大幅度提升！被搂住的月音做出计划通的表情，两只剪刀手晃了晃。
　　呼，幸亏及时启动了吊坠的屏蔽能力，这样那位金发的阿姨应该暂时无法探测到里面的情况。月音心里想着，贴在吴申胸口的地方呈现出一道吊坠的虚影。
　　虽说吊坠实体在吴申手里，但因为轮回次数过多，她已经和那枚吊坠紧密的联系在一起，即使不接触实体，但只要身在吊坠附近，也能借用到它的一丝力量。
　　不远处的地方，躲在隙间里的幼紫想要偷窥一下云樱那边的情况，但那里更衣室的四周却被设置了强力的结界，导致根本无法窥视。
　　“还是有干扰吗？吴申那家伙可真谨慎。”幼紫在大眼珠子空间里滚来滚去。
　　试衣间内，因为吴申的措辞，几只萝莉为了不让事情暴露，也顾不上继续试探情报，直接麻溜的穿好自己的鬼怪装扮，就打算一起出去。
　　不过在出去之前，深思熟虑了许久的雨音暂且在出口挡住了去路。
　　“雨音你这是干什么？”众萝莉对此疑惑不解。
　　“出去之前，我有一事请诸位静听。”诸葛雨音说道。
　　“关于云樱真实身份的事情，我希望大家都能保密，谁都不要说出去，不要告诉自己的妈妈。”身为父亲最懂事的女儿，雨音说出自己的提议。
　　舞衣立刻进行反驳：“为什么？这不等于白白把情报浪费了，而且不知道真相，妈妈如何与其他人竞争……”
　　“我们虽然偶尔争风吃醋相互吵闹，但并不是敌人吧？舞衣看到其他姐妹面临消失，肯定也不会做是不管的。”
　　“云樱的事情，父亲肯定知道。他没说，自然有他的理由。我们就算想告诉母亲，最好先去征求一下父亲的意见。毕竟我们肆意妄为，已经搞砸了许多事情，之前的浴室事件也是。我们应该好好反省一下。”
　　几只萝莉你看看我，我看看你，都低着头没有说话。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　乌鸦投飞票！


上午有点事，下午更新
　　刚好今天恢复间贴0v0
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————


第580章 女儿好萌好可爱
　　就在众萝莉犹豫的时候，谁也没想到最先站出来的居然会是云樱。
　　“可以哦。”云樱第一个点点头，“虽然我不知道是什么原因。但雨音你的表情是认真的。而且都是吴申哥哥的女儿，肯定不会故意害他的。这么做肯定有正确的理由。”
　　见到当事人都这么说了，其他萝莉也只能轻叹一声，纷纷跟进。
　　“我觉得OK。”
　　“我觉得可以。”
　　“善！”
　　见大家都答应了此事，雨音满意的点点头。在她看来，大家都是遵守规矩的好萝莉，所以并不是太担心有人偷跑。
　　“你们放心，今天有时间我们就一起去请教父亲，只要得到他的许可，就可以告诉各位的母亲了。”雨音安慰道。
　　“嗯。”舞衣她们只能跟着点点头作为回应。
　　待到雨音放心，众萝莉终于穿着各式稀奇古怪的服装跑了出来。
　　还别说这里的服装种类和型号还真齐全，可能是因为小学生夏令营的原因，也可能是因为这里的筹备人员是萝莉控，这里的鬼怪服装连儿童型号居然都有，正适合舞衣她们来装扮鬼怪。
　　“爸爸，我舞汉三又回来啦！”运动神经不错的舞衣一马当先的跑出来，熟练的化作萝莉肉弹扑到吴申怀里，一下子占据了最有利的地形。
　　此时的舞衣穿着篆刻锦绣的红色和服，腰带被蓝白相间的条纹布带缠好系好。
　　“这就是你的鬼怪打扮？你是打算去吓死人呢？还是萌死人呢？”吴申说着捏了捏她的小鼻头。
　　“爸爸你懂什么，这叫座敷童子！吓屎你！”
　　舞衣装出“超凶”的表情，张牙舞爪的看着吴申，期待着爸爸被自己吓尿，可惜却偏偏事宜愿为，反而被吴申更加大力的揉搓小脸蛋。
　　放心，妖怪这方面。你爸爸我绝对要比你懂。吴申说着露出一丝苦笑。
　　“大胆妖孽！居然敢霍乱人间！还不乖乖认罪受降？”吴申说着，手钻到和服大开大折的缝隙里，开始了挠痒痒之刑。
　　“呜呜！巴巴（爸爸）我戳（错）了，债也不刚了（再也不敢了）！”
　　身为一名神秘侧大佬，吴申游刃有余的降服了化身座敷童子的舞衣。
　　搞定了喜欢搞事的舞衣，让她坐到一旁的椅子上休息，吴申又将目光放到其他萝莉身上。
　　但看了一眼她们的装扮，吴申却只能掩面叹息。
　　这到底是要举办试胆大会还是卖萌大会？
　　“雨音你这到底是什么色秦的打扮？”吴申指了指雨音问道。
　　原因无他，雨音现在穿着很久以前才见过一次的死库水白丝，然后头上戴着一个小小的圆盘，后背还背了一个绿色的乌龟壳一样的东西。
　　虽然看上去知道是在扮演一种鬼怪，但却给人一种不伦不类的感觉。
　　“嗯？这个是河童啊。”雨音一丝不苟的说道，但是小脸却忍不住有些红润。
　　“河童的服装有一部分不知道为什么丢失了，所以就只能先用这个方法凑合一下。”雨音拉扯了一下身上紧贴的蓝色泳衣，面露无奈。
　　希望平冢静老师看到雨音这件鬼怪装扮，能在听他解释完之前不报警吧。
　　吴申翻了一个白眼，随即又将目光看向夜歌，然后他瞬间就无语了。
　　你们几个的装扮怎么一个比一个奇怪？
　　“夜歌，你的装扮呢？”
　　其他人还算好，至少还装扮了。到夜歌这里，直接身上裹了一件斗篷，斗篷上挂满了各种零食。
　　“这就是我的装扮。”夜歌抖了抖装满零食的披风。
　　“这叫装扮吗？你这是扮演的什么？别告诉我是零食侠……”吴申汗颜。
　　“饿死鬼。”夜歌说着又从披风上拿了一袋零食开吃。
　　嗯……的确颇有饿死鬼的风范，不过看着一点也不像啊。
　　不行，必须给她们加点料，顺便整整夜歌，不然这吓人的妖怪队伍一点也不合格。
　　吴申思考着站起身，来到换衣间里翻箱倒柜一番后，找到了自己想要的道具。
　　“来来来，把这个套上。”吴申亲自帮夜歌穿戴，绳线穿过后脑勺和耳朵，连着一个画了血盆大口的口罩，口罩上则延伸出一条长长的舌头，上面则是沾满了血色染料的痕迹。
　　如果在远处看上去，就好像夜歌嘴里吐出来了血淋淋的长舌。当然如果走进，就会发现其实只是一只带着口罩的萌萌哒萝莉。
　　“嗯。不管怎么说，总比原来什么都没穿强。从现在起你就是长舌鬼啦！”吴申看完自己给夜歌的装扮，满意的点点头。
　　“粑粑……可是我这样就没法吃零食了。”
　　“别总想着吃这么多零食，对身体可不好。”吴申苦口婆心的教育道，随即抽走了她披风上的零食，“这些我暂且没收了。”
　　“呜呜……粑粑欺负人。”夜歌一蹦一跳的想要夺回零食。
　　“好了，别闹了，中午给你做年轮蛋糕做饭后甜点补偿可以了吧？”无奈之下，吴申只能退而求其次。
　　“嗯，粑粑真好。”夜歌立刻就不哭闹了，反而哼起了小曲。
　　“夜歌你的节操呢，一块年轮蛋糕就把你给收买了？”
　　“只有爸爸的发光豪华版黄金特供年轮蛋糕才能收买我。”夜歌竖起了大拇指。
　　其他几只萝莉都退下以后，云樱就变得更加显眼了。原因无他，其他萝莉哪怕是夜歌好歹还穿了一件斗篷，到云樱这里可好，连斗篷都懒得穿了，直接原装出镜。
　　“你的装扮呢？”吴申无奈的问道。
　　“不用啊。紫姐姐在我换衣服的时候说了，我穿成这样本来就是一种妖怪，好像叫隙间妖？还是境界妖来着？”
　　嗯……没毛病。从血统上来说，云樱的确算半个妖怪。
　　真要较真的话，的确不用装扮，毕竟自己本身就是鬼怪。
　　可问题是试胆大会是要吓人的啊！长得这么萌怎么吓人？
　　云樱你完全不像妖怪啊。虽说云樱的确是货真价实的半妖，不过一点也不吓人，反而还很可爱，真是给鬼怪界丢人。
　　真鸡儿丢鬼，你退群吧！
　　鬼怪界：俺们和你谈不来，你去幻想乡吧！
　　萝莉们卖萌很擅长，但是在吓人这方面就完全不行了。吴申只能把希望寄托在诗羽她们身上。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　月末了，求月票刀片支持！QWQ


第581章 这是一道送命题
　　“所以说，这就是你筹备的试胆大会里要用的成员？”
　　吴申把在外等候许久的诗羽她们招呼进来。
　　看到这么可爱的女儿，她们顿时眼前一亮，忍不住就想举高高、搂抱抱、来亲亲，看胖次。
　　可是她们很快就意识到，这是要举办试胆大会，可不是什么萌萝莉选美比赛。
　　“我也没办法。毕竟她们本来就很可爱，再加上这些衣服……反而变得更可爱了！我也很绝望啊！”吴申低着头，用手扶住额头，做苦恼状。
　　“所以说没办法，只能请诸位出山了。”吴申苦笑。
　　“你这么说，就好像我们不可爱一样。”真白不解的说道。
　　吴申辩解：“可爱这个词一般比较适合形容萝莉吧？少女的话，不都是用‘漂亮’一类的词吗？”
　　“看来吴申君觉得我们一点都不可爱呢？”诗羽的手轻轻拂过脸颊，充满了一种别样的魅惑，“既然如此，就让吴申君看看我们能不能也搞出来可爱的装扮。可不能就这么输给女儿。”
　　不是……有必要和女儿竞争吗？吴申汗颜。
　　事情的进展好像又脱离了吴申的预料。
　　吴申本来想再劝说几句，几名候补妈妈却已经走入了试衣间。
　　“喂，先等等啊。这是试胆大会，不是选美比赛……”
　　结果他刚往前走了几步，雪乃就从布帘里探出头来，冷冰冰的说道：“这里禁止吴申入内。”
　　“诶！？”
　　“毕竟里面是试衣间，吴申你不会忘了上次在试衣间对我做了什么吧？”雪乃似乎有向吴申警告的意图，也有向其他人炫耀一下的意思。
　　“这么说来，上次在试衣间，吴申君貌似也对我动手动脚来着？”很快诗羽的声音从另一边传了出来。
　　“试衣间……倒是没发生什么。不过吴申真的是好好的玩弄了七海一番。”真白一本正经的说道。
　　那次不是你非要别人做模特穿衣服好取材的吗？七海也同意了，怎么到真白嘴里就变成玩弄了？
　　“嗯？吴申君，事后要好好和我说说玩弄到底是怎么回事。”
　　“我也是，给我仔仔细细的把当时怎么玩弄的描述·一边！”雪乃冷冷的抛下一句，重新盖上了帘子。
　　这里的试衣间没有门锁，纯粹就是每个间位挂了一块布帘。如果吴申想侵入的话实在太简单了。
　　所以诗羽她们特意让自己的女儿们分别守在布帘外，阻止吴申这个终极魔头入侵。
　　可惜她们并不清楚，自己的女儿们其实就是一堆二五仔。
　　“爸爸，实验是检验真理的唯一标准。妈妈这么想知道你当时是怎么玩弄七海姐姐的，你就现在进去帮妈妈实际演练一下嘛。”舞衣凑到吴申耳旁小声说道，第一个背叛了妈妈。
　　“咳咳，我记得书上说过，正常的男女交往和亲昵有利于身心健康，为了母亲的身心健康，父亲你责任沉重！”雨音说着往旁边挪了一步，给吴申留出一条直通内部的通路。
　　“给我吃年轮蛋糕的话，就放粑粑进去。”夜歌嘴角流出一丝萝莉汁来。
　　你们好歹有点节操啊，这么卖自己的妈妈真的没问题吗？吴申忍不住在心里吐槽。
　　另一边，因为紫现在不在，云樱没有协助守门的任务，所以她就暂时跑了出去，打算去找同样没有守门任务的月音去玩。
　　结果云樱还没出发去找月音，反而是月音主动找上了云樱。
　　“其他女儿的事情，最好不要告诉紫哦。至少现在不要。”月音平描淡写的提道。
　　虽说她之前屏蔽了紫对云樱那里的监控，但如果云樱大嘴巴把事情告诉了紫，那事情可就大条了。
　　因为目前她看到的结局依旧没有改变，所以对于这位金发的“18岁大姐姐”是抱有高度的警戒状态。
　　云樱点头：“放心，我已经和其他人约定好了，暂时不会说的。必须经过吴申哥哥同意才行。”
　　因为月音见过几次紫的缘故，所以对于她知道这些事情，云樱并没有太过于惊讶。
　　“约定？和谁约定好的？”月音显得有些惊奇和意外。
　　“雨音的建议！”
　　“原来如此，不愧是我的好妹妹，果然很有潜力，噗噗。”月音露出恍然大悟的表情，轻轻地晃了晃脑袋。
　　“对了，我还有一件事忘记去做，就先不和月音聊了。”
　　“什么事？”月音好奇的问道。
　　有了倾诉对象，云樱顿时鼓起了小嘴，双手叉腰：“我要去惩罚吴申哥哥！居然狠心抛弃紫姐姐，必须教训教训吴申哥哥！”
　　“好像很有趣的样子，要我帮忙出谋划策吗？”
　　“不用了，我要靠自己的力量来做！”云樱攥紧小拳头，兴奋地挥舞起来。
　　“那好吧~~”月音无奈的耸了耸肩膀。
　　虽说对于不能继续搞事有些失落，不过父亲大人刚刚经历了这么多，还是让他休息一下为妙。
　　“来嘛，来这里面快活。妈妈已经等了你许久了。”舞衣连忙朝吴申招手。
　　这个语气感觉好微妙……
　　“父亲，您难道一点都不重视母亲的身体健康吗！”雨音双手叉腰，义正言辞的说道。
　　前天晚上不是刚重视过一次吗？吴申不由得想起了前天夜里的探雪原行动。
　　“此路是我开，此树是我栽，要想从这过，留下蛋糕来。”夜歌的话语简洁明了，却又不失霸气。
　　这几个家伙，真是没一个省心的。三选一，又是这种送命题。
　　送命题最好的选择，就是三十六计走为上计！
　　溜了，溜了.jpg
　　没多想，吴申眼珠子一转，便立刻开溜了。舞衣她们根本追不上吴申的速度，只能一脸懊恼的重新回来帮候补妈妈们守门。
　　另一边，吴申刚溜出去没两步，结果正好撞上了在外面瞎溜达的云樱。
　　“哟，云樱怎么样？找到月音了吗？”吴申乐呵呵的问道。
　　比起自己其他几位女儿，吴申觉得云樱可以说是最不搞事的萝莉了这让他稍微松了一口气。
　　“啊哈，终于让我抓到吴申哥哥了，今天我就要替紫姐姐出了这口恶气！”云樱挺起小身板，表情坚毅，如同遇到恶龙的勇者一般。
　　“？？？”对于云樱的反应，吴申则是一脸懵逼。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　只有票票可以打败票票！
　　今天听小道消息，貌似零点之后间贴就会恢复0v0


间贴已经恢复0v0
　　间贴已经恢复，今天上午有点事，中午12点左右更新=￣ω￣=
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————


第582章 老婆好萌好可爱
　　【间贴恢复！又能重新吐槽~(≧▽≦)/~啦啦啦。可以在这里刷几条试着验证一下恢复后有没有什么问题。】
　　“啊哈，终于让我抓到吴申哥哥了，今天我就要替紫姐姐出了这口恶气！”云樱撞见吴申后，“正义凛然”的说道。
　　说好的最不搞事的萝莉呢？打脸也不用这么快吧……
　　“云樱你这是干什么？”吴申一阵汗颜。
　　“居然狠心抛弃紫姐姐，哥哥接招！”云樱说着冲了上来，便对着吴申使出一整套“小拳拳捶你胸口”。
　　云樱的拳头绵软无力，尽管速度如同骤雨般落下，但对于吴申来说却刚好是按摩的力度。
　　“嗯……舒服，再来几下，往这里来，下面一点，左面一点，对对对。呼，真畅快！”吴申不急不慌的站在那里，享受着云樱的“按摩”。
　　“呼，呼，呼……”云樱一通乱锤后，口中喘着粗气，用手摸了摸脸上的汗珠。
　　“怎么样？知道我的厉害了吧？”云樱挺起小腰板，得意的看向吴申。
　　“嗯，厉害！”吴申竖起了大拇指。
　　按摩的真到位，看来有潜力继承欲仙欲死流按摩术。
　　“好了，原谅你了！记得回头去和紫姐姐道歉！”云樱撒完气心满意足的离去，只留下来依旧在原地一脸懵逼的吴申。
　　所以说我到底做了什么，要向紫道歉？云樱你好歹说清楚啊。
　　“父亲大人，愣在那里怎么了？莫非是想我了？”月音歪着头笑嘻嘻的凑了上来。
　　和其他女儿一样，月音也对自己进行了简易的装扮，黑色的披风、绅士服、化妆后略显苍白的面孔，外加尖尖的指甲装饰和嘴里凸显的獠牙。
　　月音办成了吸血鬼的模样，论装扮应该是几只萝莉里最用心的。可惜尽管如此，月音的萌度依旧使她无法胜任吓人的工作。
　　如果就这么带着一堆萌鬼去参加活动，试胆大会绝对要变成卖萌大会。
　　我要的是猛鬼，不是萌鬼啊！！！吴申心里有点抓狂。
　　“紫姐姐，我刚才已经帮你教训过吴申哥哥一顿了！你看我厉不厉害！”
　　另一边，来到无人的地方，云樱开始和紫叙述自己调/教吴申哥哥的伟业。
　　“云樱你是怎么教育的？”紫有些好奇的问道。
　　之前她的隙间被月音屏蔽，所以无法得知那边的详细情况。
　　“我先来了一个——乌鸦坐飞机！”云樱双手展翅，尽情的挥舞起来。
　　“然后是一虎杀两羊！”
　　“最后直接一个龙卷风摧毁停车场！保证吴申哥哥下马受降！”舞衣在原地疯狂的转了几圈。
　　“嗯……云樱做的很厉害呢。”紫摸了摸云樱的小脑袋夸奖道。
　　虽然不知道到底发生了什么，姑且认为云樱在自己的忽悠下成功的教训了吴申一顿吧。紫心想。
　　如果她知道自己费尽力气忽悠云樱后，云樱只是去给吴申按摩了一通，不知道会露出什么样精彩的表情。
　　吴申觉得在外面带的时间已经差不多，于是重新回到了试衣间所在的房间。而此时正好诗羽她们换了新的鬼怪装扮，从换衣间里走了出来。
　　最开始是诗羽，吴申还没来得及看她装扮什么，就看到她火急火燎的凑上来，用额头轻轻触碰吴申的额头。
　　雪乃有意阻拦在两人中间，但还是晚了一步。
　　“奇怪，没发烧啊。”诗羽喃喃自语。
　　“我最近挺健康的啊。诗羽你怎么突然联想到这个方面？”吴申顿感费解。
　　“因为你今天居然没有趁我们换衣服的时候溜进来突然袭击。这可一点也不正常。”诗羽看着吴申，感觉十分的不可思议。
　　“所以说我在你心里到底是什么样的人……”
　　“脚踏N条船不撒手、混入浴室对我玩捆绑play，在宾馆对我玩捆绑play，曾经在试衣间对我玩捆绑play的吴申君~~”诗羽笑眯眯的举出详细的例子，给予了答案。
　　“额……”吴申张了张嘴想要反驳，但却始终说不出话来。
　　因为如果自己想想，好像发现对方说的都所言非虚。自己到底都干了些什么，说好的人畜无害呢？
　　“这么说来，吴申君好像对捆绑play情有独钟哦。”
　　“吴申，一会儿给我把这些事都详细的讲讲……”一旁的雪乃突然插入了进来。
　　虽然她说话的语调冷冰冰的，但吴申却能感受到里面蕴含的火焰。
　　“啊哈哈哈，说起来诗羽你装扮的是什么鬼怪？”吴申汗流浃背，赶紧尝试转移话题，把事情往衣服上面扯。
　　他看了一眼诗羽现在的装扮，身上穿着暴露度如同泳装的皮衣，下身穿着吊带的网格黑袜，头上带了一对恶魔的小角，后背还装扮了一对小小的恶魔翅膀。
　　这样的装扮，完美的展现出诗羽凹凸有致的魔鬼身材，诱惑的气息尽显。
　　要说唯一的缺陷，那就是一点也不吓人。容易让人社保。
　　“这个是魅魔的装扮哦。怎么，吴申君很喜欢吗？如果以后有必要，可以在需要的时候穿给你一个人看。”
　　诗羽说完，凑过来故意往吴申身上蹭了蹭。手臂的挤压，将两团肉包子完美的贴合在他身上。可还没蹭两下，他就感觉自己被人拉开了。
　　“我们要去参加的是试胆大会，可不是什么选美比赛。”雪乃冷冷的说道。
　　“你有资格说我吗？你自己的装扮看着也不吓人啊。”诗羽不急不慌，笑眯眯的反驳道。
　　吴申随即朝雪乃的方向看去，只见她换上了一身纯白色、腰部扎着淡蓝色布带的和服，脚上换了木屐，手里还撑着一把勾画着梅花雪景的纸伞。
　　“这个是雪女，好歹是一种妖怪。而不是什么乱七八糟的魅魔……”雪乃据理力争，不过她也知道自己有点强辩。
　　之所以选择这身，而不是更吓人的衣服，她本来目的就是和诗羽一样，想要吸引吴申的注意力。
　　“雪女吗？冷冰冰的眼神、话语和性格，意外的和雪女的特性很相配啊。”吴申点点头。
　　“对了，吴申。不要想着蒙混过关，这件事结束以后，和我好好谈谈什么宾馆、试衣间的捆绑play是什么情况吧。”雪乃微笑的注视着吴申。
　　好恐怖！吴申不由得打了一个冷颤。也许雪乃意外的有吓人的天赋啊。他在心里默默的感叹。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　╰(*°▽°*)╯看到这行字，你们突然觉得眼前一黑，回过神来已经将所有的月票刀片统统投入了这本书里！——by催眠达人八罪


第583章 幻想乡欢迎你
　　“雪女的话……嗯，还算不错，不过论吓人的话还是差一点。我想要的是贞子、伽椰子那种的效果。说实话，奥特曼里一些缩小版的宇宙人也符合条件。”吴申叹了口气。
　　对于他而言，小时候看得奥特曼那些大怪兽他并没有觉得多可怕，反而是那些能够缩小体型潜入人类世界的怪物让当时还是小正太的他经常做噩梦。
　　吴申将最后的希望转向还没有查看的真白。
　　真白自己因为不会穿衣服，所以服装是她选定后拜托雪乃穿上的。想了想真白那身装扮估计也不合格，一旁的雪乃蹙起了眉头。
　　“呜喵~~超凶~~！”
　　真白头顶套着猫耳圈，身上穿着类似女仆装一样的改造服，两只手上套着毛绒绒的猫爪手套，脚上是猫爪鞋，屁股后面翘着一个自己不停摇摆的电动猫尾。
　　额……这个猫尾应该不是那种插入型的吧？
　　“真白你确定你扮的这个是鬼怪吗？”吴申经过了这么多“萌鬼”，已经懒得吐槽了。
　　“猫妖。”真白摇了摇猫爪，简洁明了的解释道。
　　好吧，你赢了。这个世界还真有猫妖。吴申掩面扶额。
　　在场的人你看看我，我看看你，都知道这样的装扮的确是不可能吓到人，于是纷纷凑近吴申。
　　很快，他感觉有一只手搭上了自己左肩，还没来得及看，另一只手又搭上了他的右肩。另一个人则是直接蹲下来摁住了他的两条腿。
　　“诗羽，雪乃，真白，你们这是要干什么？”吴申有点无语的看着她们。
　　“我们这么多人都尝试过了，吴申君也应该亲自扮鬼吧？”
　　“可以是可以，不过你们摁住我干什么？”
　　“昨天浴池的事情，可还没有找吴申说道说道。你就把这个当做是惩罚好了。”
　　雪乃弯腰凑到吴申耳边说了一句，松垮的和服就此垂下，余光还能隐隐看到里面的一抹雪白。
　　“真是的，你的眼睛总是注意在不正经的地方。”雪乃显然注意到了吴申的目光，耳朵一片通红，急忙用手抓住了下垂的和服衣领。
　　“抱歉，我实在无法摆脱万有乳力定律。”
　　“噗……”另一边的诗羽直接笑出声来。
　　“有什么好笑的。”雪乃懊恼的瞪了诗羽一眼。
　　诗羽并没有回话，而是直接将身子前进，柔软紧紧地贴在吴申的手臂上，在挤压下，鼓鼓的撑起外面的皮衣。
　　妈诶，遭不住。让我的鸡儿放个假吧！
　　“女儿们还在那里看着呢，你们悠着点。”吴申提醒了一声。
　　“雪之下那一贫如洗、一马平川的飞机场有什么可看的。要感受当然是感受一些重量级的东西。你说是不是啊，吴申君？”
　　雪乃的目光一下子冷了下来，周遭的温度瞬间感觉降低了好几度。
　　“呵呵，看来你学习了不少成语啊……”
　　“当然，最近没事的时候，我也有学习一下汉语，多学一门外语总是没有坏处的。”
　　真正的学霸啊，一门外语说学就学，惹不起，惹不起。
　　趁着两个人吵架，吴申本来想溜走。可惜这个时候真白拿着一卷纱布走了过来。
　　“你们要干什么？”吴申心里突生一种不祥的预感。
　　“给你装扮成鬼怪啊。”几个人异口同声的说道。
　　道具就一卷纱布？
　　诗羽雪乃她们也不拖沓，拿起纱布就绕着吴申开始疯狂的缠起来。
　　最后一大卷纱布用完，刚好把吴申全身上下缠了起来。
　　“怎么样？木乃伊！这个够吓人的吧？”诗羽拍了拍吴申的肩膀。
　　“一般般，不过这样的话我就动不了了。”
　　“要的就是你动不了，你就老老实实的待在这里接受惩罚。中午吃饭的时候我们会来接你。”雪乃双手环抱胸前，计划得逞以后，她脸上露出一丝淡淡的微笑。
　　“吴申君，到时候手脚不方便动的话，我来亲自喂你。”
　　和吴申打过招呼后，诗羽她们带着萝莉们离开了试衣间，现场只还留下吴申这么一个木乃伊。
　　卧槽，自己这个莫非是被囚禁play了？
　　不过你们还是图样……咳咳！太年轻了啊。以为这点小招就能困住我吗？
　　说起来试胆大会的问题还是没有解决，带着一堆萌鬼总不是办法。实在不行，只能启动紧急预案了，自己不是吊坠里正好带着一窝符合要求的东东吗？
　　就在吴申打算静观其变一小会儿，然后就挣脱离开的时候，他的身旁突然裂开了一道隙间。
　　“这么诱人的美味被这么捆着摆在眼前，就连我都有点克制不住。”紫慢悠悠的走出来，看着眼前的大号木乃伊，神色中除了看笑话外，还压制着一丝狂热。
　　“看上去你正在为试胆大会苦恼的样子。我之前既然答应了要帮你，自然会帮忙。”紫淡淡的说道。
　　吴申也想起来自己曾经以亲子互动的名义忽悠了这位妖怪贤者共度贼船，她同样要帮忙解决试胆大会的事情。
　　“需要不需要帮你找点货真价实的妖怪？”紫大胆的问道。
　　“我这里有纯正的吸血鬼、幽灵、巫女、妖狐、猫妖、妖精……种类繁多，一应俱全。”紫掰着手指数了起来。
　　“可是你们那里的妖怪我记得貌似都不怎么吓人啊。”吴申吐槽道，“难怪你们收到的信仰和敬畏越来越少。”
　　小时候要是有这么多萌妹妖怪缠着他，他也不至于留下那么重的心理阴影。
　　梦想是美好的，现实总是残酷的。实际上对于小时候的吴申来说，他等于时时刻刻处于恐怖片里的那种氛围。
　　即使在人流攒动的大街上，有时候一眨眼的功夫周围也会变成漆黑一片、毫无人烟类似寂静岭那样的废墟，然后就是各种真心吓人的妖魔鬼怪追着他满处乱跑，直到老妈或者紫赶来救援。
　　毕竟还是小正太的时候，他可没掌握什么力量。可以说是玩了五六年的《逃生》老手。
　　所以什么小时候被一堆萝莉和小姐姐妖怪纠缠的后宫大剧？tan90度！不存在的！
　　“再说了你怎么说服她们出来帮忙。”
　　他知道紫在那里地位不错，但也不是她说什么别人都必须听的那种。
　　“相信我，你如果进去兜一圈，绝对能吸引不少鬼怪跟着你一起跑出来。”紫托着下巴饶有兴趣的看着吴申。
　　“毕竟只要把你吃掉，她们可就没有任何后顾之忧了，实力也会飙升。”
　　对于她们而言，吴申就像一个超大型经验包。
　　“嗯……我能问问你说的‘吃’是指哪种意义上的‘吃’吗？这两者差别可是很大滴！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　天空一声巨响，票票闪亮登场！月末求票0v0


第584章 警察叔叔，就是他！
　　“有区别吗？”紫侧过身来看向吴申。
　　“当然有区别了，如果是那种吃的意思的话，鄙人自然是要奋不顾身、挺身而出！”
　　此时的吴申已经轻而易举的挣脱了木乃伊的装扮，把缠在身上的纱布扔掉了。
　　“想不到你还挺有觉悟的。”紫从上到下扫了吴申一遍。
　　“正所谓力量越大，责任越大嘛。”吴申拍了拍胸口，一本正经的说道。
　　“到底是哪种‘吃’，这个答案其实我也不清楚。应该是因人而异，就看她们如何选择了。”紫最后给出了一个暧昧不清的回答。
　　“既然如此，那还是别冒险了。小命要紧。”吴申立刻就怂了。
　　说实话就算是他想象中那种吃，众多人物一拥而上，自己也要精疲力尽、X尽人亡。
　　“对了，有一件事情忘记告诉了你。”紫手中的纸扇合拢，轻轻点了一下自己的额头。
　　“什么事？”
　　紫露出一丝坏笑，似乎在期待吴申会作何反应：“我已经把你是她爸爸的消息告诉云樱了。”
　　“哦……等等你说什么！？”
　　吴申的反应整整慢了半拍，但最后还是意识过来，眼珠子瞪得溜圆。
　　“反正早晚都要告诉她，所以我就趁早说了。”
　　“难怪她之前遇到我会直接小拳拳锤我胸口，说要替紫姐姐出一口恶气。你说实话，到底和她怎么说的？”吴申回想起之前那次舒服的按摩，神色略显诧异。
　　“没什么，就是说你趁我还小玩弄了我的心灵与肉体，然后便狠心离去。云樱听到这些就愤愤然的说要替我报仇。”紫笑眯眯的说道。
　　“你这家伙颠倒黑白的能力好强，趁我还小玩弄心灵和肉体，这说的分明是你才对啊！你这完全就是恶人先告状！”吴申彻底无语了。
　　“我只是单纯有点好奇云樱会是什么样的反应。”
　　和紫又聊了一会儿以后，接下来的事情就简单多了。
　　他在试衣间里自由活动，同时利用吊坠时刻感应着外面的情况。当留意到吊坠的持有人开始不约而同的再次找试衣间前进时，他赶紧又找了一卷纱布，自己把自己缠了起来。
　　没多久，诗羽和雪乃便争先恐后的破门而入，两个人手里分别各拿着一个器皿。
　　“吴申君，到吃午饭的时间喽。我们可没有忘记你的份。”诗羽举着餐盒笑了笑。
　　“那个……感谢你们给我带饭，不过能不能先帮我把这个木乃伊装扮解除掉？”吴申一阵汗颜。
　　“在你好好反思之前，没戏。”雪乃果断地说道。
　　“这是非法囚禁啊。我要报警！”
　　“如果我们把你曾经对我们做过的事情和警察叔叔如实相告的话，吴申君你觉得警察叔叔会向着哪一边？”诗羽贴到吴申身旁，丰盈的凶器直接逼近他的侧身。
　　警察叔叔，是她们先诱惑我滴！
　　“放心好了，其实雪之下她就是想体验一下喂食play的感觉。之前我们已经商量好吃饭完就把你放了。不然总不可能让你在这里呆一下午吧？”
　　“雪乃你还有这种爱好？”
　　“我才没有这种恶趣味。”似乎是为了证明这一点，雪乃居然主动帮他解开了束缚。
　　呼……终于自由了。吴申松了一口气，起身准备离开，结果两只手瞬间攀上了他的肩膀。
　　“吴申君，这是要去哪里啊？”
　　“我还有点事。”
　　“别这么着急，难得把饭菜都给你带过来了，吃完了再走也不迟。这可是我们亲手做的。”
　　说着，诗羽和雪乃分别打开了自己带来的饭盒，一下子试衣间内飘香四溢。
　　吴申看了看，雪乃做的是土豆炖牛肉，诗羽则是咖喱牛肉，对于这个他倒是没那么意外。
　　夏令营的早饭和晚饭都是本楼的大食堂供应，只有每天的午饭是她们自己亲自来做。而露天食堂送来的食材调料就这么几样，貌似也做不出其他的菜来。
　　“来，张嘴~~”诗羽拿起勺子喂到吴申嘴边。
　　如果是平时两个人独处，这种秀恩爱拉仇恨的事情他倒是不在意做做，反正FFF团也威胁不到自己，可问题是现在……
　　感受到另一侧如芒背刺的冰冷视线，吴申只能微微停顿了一下：“那个……我还是自己来吃吧。我又不是没有手。”
　　“可是这样才更像情侣啊。毕竟我们是正在交往的男女朋友。”诗羽十分无辜的说道，然后她看向身后不远处的雪乃。
　　“不像某些人，一直盯着自己的男友，不知道在企图些什么。”
　　眼看硝烟再起，吴申轻咳了一声，打断了两个人的对峙，直接把两个饭盒全都拿了过来。
　　“两个我正好都尝尝，身为一个厨师，帮评价一下你们做的哪里好，哪里又有一些不足。”吴申两只手分别摇了摇手里的饭盒。
　　直接放弃一个人离开的话，肯定是要掉好感度的。于是吴申索性直接用评估食物的方式，把两份都接了下来。
　　用这个理由的话，既不唐突也不会引发修罗场，就算引起争论，最多也就是争吵谁的料理水平更高。而料理水平最高的他只要来一句平局，争论也自然会平息。
　　呜哈哈，我真是太机智了！
　　月音你看到没有，我现在也能熟练的处理修罗场难题了！这次可不会像以前那样随意翻车了！
　　看到诗羽和雪乃重新默默地坐在两边，似乎在等待着开吃评论。吴申心里稍微松了一口气。
　　俗话说“唯美食与爱不可辜负”，现在两样都摆在面前，他也只能开吃了。
　　“太刺激了，这就是所谓的大人游戏？”试衣间的门外，结衣正扒在门口，看到屋内的修罗场，不由得咽了一口唾沫。
　　“虽说这是因为他随意勾引女生，自己惹下来的祸端。不过吴申还真是够辛苦的。要不要帮他解围。万一帮倒忙就不好了，果然还是静观其变？”七海扒在门口的另一边，开始碎碎念起来。
　　结衣是想来通知他别忘了挪到今天下午的河边活动，从平冢静老师那里得知吴申在干什么以后，便来到了这里的试衣间。结果刚好撞上了里面的修罗场。
　　因为她觉得自己插不进去话语，再加上八卦心熊熊燃烧，所以只能在外面一边窥视屋内的情形，一边静默的等候里边早点完事。
　　而七海则是听说吴申在忙试胆大会的事情，所以想过来看能不能帮什么忙，结果也撞见了里面的修罗场，还在犹豫要不要帮吴申解围。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　我，八罪，卖萌求票刀片0v0


第585章 新女儿又双叒叕出现了！
　　“结衣，我们要不要进去帮帮吴申？”七海显然也看到了对面的结衣，出言小声询问。
　　如果她们两个外人出现的话，她觉得诗羽和雪乃就不会继续争吵了。修罗场也会自然而然的散去。
　　“再等等，感觉现在的局势已经被吴申控制住了。如果再出意外我们就上。”结衣观察着屋内说道。
　　她此行的目的是来邀请吴申，除此之外当然是能邀请的人越多越好。如果诗羽和雪乃真的争吵起来，她也不好张口邀请她们参加活动。
　　“嗯。”结衣给出这样的回答，七海只能点点头。
　　错过了最佳进入的时机，两个人只能在外面继续等待了。
　　“早知道就不过来了。我为什么老想着要来帮吴申呢……”七海微微的叹了一口气。
　　两位女侠你们倒是进来啊！！吴申在内心疯狂的咆哮。
　　结衣和七海的小声对话，自然是瞒不过耳聪目明的吴申，他没有在最开始就阻止修罗场的趋势，就是心想她们二人如果进来的话，白学自然不攻而破，他就没必要冒险了。
　　可谁想到结衣和七海相继到来，都选择待在外面围观看戏，做一名吃瓜群众。
　　有什么好看的，修罗场是要死人滴！吴申一边说着，一边分别开吃两道菜肴。
　　“牛肉炖的火候还是有点短，太硬。配料缺点什么，可惜没有西红柿辅佐。不过整体调料、切块的方法都不错，好吃。”
　　评价完雪乃做的，为了公平起见，不出现搞事的情况，吴申没给他们说话的机会，立刻又开始品尝诗羽的饭食，做出评价：“咖喱做的不错，不过应该是用的现成咖喱块吧？放的稍微有点多，味道过于浓重。其他没有什么大的问题，好吃。”
　　“那么哪一道更好吃？”诗羽和雪乃异口同声的问道。
　　“因为都有一些缺陷，所以我只能说一样好吃，品不出什么优劣。两位的料理水平其实不上下下，都在同一范畴内。”吴申在评论的时候尽量摒除情感部分，纯粹从味道来入手。
　　这样引导下来，她们纠结的就会是谁的厨艺更加高强，而不会把比拼的重心放到修罗场身上了。
　　当然光这点还不够，吴申还必须做出点表示。
　　“雪乃，明天中午的时候，我教教你掌握炖煮时间的敲门。”
　　听到吴申的话语，雪乃朝诗羽投去胜利者的目光。
　　“诗羽的话，明天我教你一种咖喱调料的调配方法，咖喱块虽然方便，但也有它的缺陷。”
　　诗羽毫不犹豫的将目光怼了回去。
　　事情就此告一段落，吴申则重新苦恼的看向手里的两个饭盒。这么多饭菜，他肯定吃不完，但好歹是妹子亲手做的，他也舍不得扔掉。这让他苦恼万分。
　　吃货真白和夜歌你们到底在哪里？我需要你们的支援！
　　诗羽和雪乃告别后纷纷离开了。
　　临走之前，诗羽心中暗想：“既然可以获得教导，岂不是说做的越差，教导的次数和时间越多？”
　　“如果故意把菜肴做的烂一点，是不是可以获得更多的教导？这样就可以变相的让吴申在这里停留更多的时间。”雪乃同样想到了这一点。
　　“既然如此，明天一定要尽量把菜做的差一点！这不是比拼厨艺的竞赛，而是比拼谁做的更差一筹的竞赛！”诗羽和雪乃不约而同的想道。
　　吴申还不知道他引以为傲的修罗场消除计划，已经狠狠的坑了自己一把。
　　两颗黑暗料理界的新星，正在冉冉升起。
　　在外面守候已久的结衣趁着诗羽和雪乃出来，直接顺路邀请了她们参加下午小溪边的活动。七海本来看没什么事发生，打算就这么离去，结果却被结衣眼疾手快的拦了下来。
　　“结衣你还有什么事吗？”七海不知道为什么总想着躲避诗羽和雪乃两人，焦急的看着挡住自己去路的结衣。
　　“下午的活动，七海也一起来吧。”结衣笑着邀请她。
　　“可是我没有泳衣啊。”七海打起了马虎眼。
　　“没关系，活动场旁边就有一个小型的自助商店，里面有买泳衣的。到时候七海和我们一起去就好了。”诗羽眯着双眼走上前来，十分友善的说道。
　　对于七海这匹黑马的表现，诗羽一直是看在眼里，已经到了不可以忽略的地步。所以她打算趁下午的活动，好好试探一下她的情况。
　　话都说到这个份上，三个人一起邀请，七海只能点了点头，约定好下午见面的时间后，她便一路小跑着离开了。
　　另一边，吴申暂且先把两盒剩余的饭菜收起来，打算回宿舍休息一小会儿。昨天闹腾了一晚上，他睡眠的时间并不充足。
　　今天上午又耗费了这么大精力，吴申已经开始有点犯困。
　　于是乎回到木屋，正准备美美睡一觉的他，却突然发现自己的床铺上正站着一只摆了pose的小萝莉。
　　萝莉潇洒的转过身，故作深沉的低语：“呦吼吼，终于可以注意到妾身的存在了吗？穿越遥远的彼岸，未来将在此重现！与我连通血脉契约的主人啊！将妾身的名号永远烙印在心间吧！即便记忆逐渐衰退，羁绊却绝对无法割舍！妾身既是……”
　　“这谁家中二病的熊孩子？”吴申汗颜。
　　“你是哪个小组的？我带你重新回去……”吴申话刚说到一半停了下来，因为他发现那个小萝莉突然毫无踪迹的消失掉了，就如同这个人根本没有存在过一样。
　　大白天的，这是闹鬼了？
　　吴申清楚对方不可能是从门口跑掉的，因为他就站在门口，木屋的窗户也是锁好了的。
　　也就是说对方并没有逃走，而是直接在他眼前一下子消失的无影无踪。
　　话才说到一半就玩失踪。“妾身既是……”，到底既是什么？既是大灾变？还是既是虫群？吴申忍不住在心里吐槽。
　　吴申试着回忆刚才那只萝莉的长相，却发现无论如何也想不到对方的样貌。
　　并没有受到智熄光环影响的吴申，立刻想到了一种可能性。于是在记忆变得越来越模糊之前，他立刻拨通了月音的手机号码。
　　“喂，月音吗？就在刚才，疑似女儿的存在又出现了。”
　　噫？我为什么要说“又”呢？
　　【月末开个加更，100月票加一更（上限加五更）！！！我又双叒叕来求月票了！如果今晚凑足条件的话，就从今晚开始加更，如果没凑足的话，从明天开始0v0】


第586章 寻找消失的女儿
　　吴申打完电话，没过多久月音就来到了他所在的小木屋。
　　令吴申感到惊奇的是，虽然之前有关她的记忆正在逐步衰退，但衰退到一定的程度后便静止不动了。
　　他忘记了那只小萝莉的长相，忘记了她的声音。
　　但是到这一步记忆衰退就消失了，至少他还记得自己曾经见过一位疑似女儿的存在，以及她中二病一般的言辞。而不像月音那个时候完全忘得一干二净。
　　“她出现了，也就是说这种可能性出现了。”月音说着走到刚才吴申指定的萝莉出现的地方，转了几圈后，从地上捡起了什么东西。
　　“父亲大人，你这几天没有带女生进来滚床单吧？”月音问了一句驴唇不对马嘴的话语。
　　“月音你到底把我想成什么人了……”吴申汗颜。
　　“我可知道父亲大人前几天和母亲大人做了什么。”月音转过头来饶有兴趣的看着吴申。
　　“咳咳，造女儿的事情能叫滚床单吗？”吴申轻咳了一声，掩盖住自己的尴尬。
　　月音怎么什么事情都知道的样子。
　　“那就好了，噗噗。”月音背对着吴申，偷偷将手中的丝线伸长观察了一番。
　　“这个质地应该是头发没错，这个长度也肯定是女生留下的。看来她在父亲大人的床上打滚了很长一段时间呢。”
　　月音说着一手拉住头发丝的一段，在吴申的面前举高高。
　　“只要看看头发的颜色，说不定就能确定对方是谁了。”吴申心里想好，正要定睛看向月音手里的头发，结果却发现那缕头发居然闪烁了几下就消失不见了。
　　吴申神色当即严肃起来：“这个闪烁现象，和夜歌发生消失现象时的反应几乎一致。”
　　“残留的物品也存在时间限制吗？看来她的存在还相当的不稳定。”月音张了张手，看着空无一物的手心，头一次撅起了小嘴。
　　“头发的颜色你刚才应该看到了吧？还记得吗？”吴申问道。
　　“不记得了。头发消失的一瞬间，我的记忆就被抽空了。父亲大人和我居然还记得头发这件事本身才是真正的不可思议。如果发生消失现象，按理说我们应该完全忘记这种事情才对。”
　　月音凝重的注视着手心片刻，随后表情又变的愉悦起来：“我觉得应该只是关系还未确定，所以存在本身显得十分模糊。父亲大人，勇敢的上吧！”
　　月音因为身高不够，只能拍了拍吴申的大腿以资鼓励。
　　“勇敢上什么？”每次月音怂恿自己，吴申总觉得都没啥好事发生。
　　“一个个去尝试。既然女儿出现了，那么可能性八成脱离不开你认识的几名女生。除了这招也没有其他办法可以确认了。”
　　“怎么一个个去尝试？”
　　“根据我的研究表明，想要稳定女儿的存在，大力氪精应该是最佳的选择。现在开了新卡池，正是父亲大人十连抽卡（女儿）的好时机！”月音开始说起来行业里的黑话。
　　“可是万一抽错卡池怎么办？”吴申心中担忧甚多。
　　万一猜错了对象，那乐子可就大了。
　　“那样的话就又是一个新SSR女儿诞生，不亏啊。”月音十分乐观的说道。
　　神TM不亏，家里已经这么多小祖宗搞事了，再多几个那还得了？不成，不成。吴申脑袋摇得像拨浪鼓一样。
　　“可是父亲大人不抓紧时间行动的话，难得诞生的新女儿可能就会消失了哦？那样的话改变未来的结局也就无从谈起了。”
　　就在吴申和月音在木屋里讨论接下来的对策时，其他几只萝莉正凑在广场上聊下午的活动该穿什么泳装。
　　“说起泳装的话，果然还是让人血脉膨胀的比基尼吧！”舞衣兴奋地举起小手。
　　“笨蛋，我们这个年纪穿什么比基尼，儿童泳装就够了。”雨音吐槽道。
　　“切，没有梦想的家伙，欧派是不会变大的。你这种人就穿一辈子死库水好了。”舞衣撇了撇嘴。
　　“死库水那种羞耻的衣服才不是现在穿的吧？儿童泳装不就好了。”雨音红着脸反驳。
　　“听说魔法少女可以自动换衣服，不知道有没有泳装可以换。”云樱自言自语的琢磨起来，一旁夜歌捣鼓的东西，渐渐的把她的注意力吸引了过去。
　　“嗯？夜歌你在搞什么？”
　　只见夜歌不知道从哪里搞来了一把迷你的鱼叉，然后像模像样的给自己带上潜水镜和泳圈，把自己全副武装起来。
　　“听说小溪里有好吃的，打算试着捕一点让粑粑来做料理。”
　　“哼哼，与水精灵的约定吗？你们好像在说些很好玩的事情，不如算上妾身如何？”
　　就在几只萝莉聊得兴起的时候，陌生的声音突然在其中传来。
　　几只萝莉纷纷疑惑的朝着声音的来源看去。
　　“舞衣国的君主，纵然亡国多次，依旧一往无前，遵从千年的盟约，现在我来见你了！”
　　“哦哦哦，你很上道嘛。”舞衣顿时兴奋起来，但愣了愣，她有感觉有点不对劲。
　　“不对，你怎么知道我叫舞衣的？”舞衣她们虽然加入了夏令营活动，但基本就是几个人单独一个群体，除了留美根本没怎么和其他小学生接触过。
　　“瞧你说的，我怎么可能会忘记舞衣大姐头呢。雨音姐姐、夜歌姐姐我可都记得一清二楚。啊，月音大姐不在吗？”
　　小萝莉说着将目光锁定在最后的云樱身上，绕着她转了一圈：“这位是、这位是……不好意思，你是谁啊？”
　　“这句话应该我们问你才对，你是谁？”几只萝莉簇拥过来，朝她投去疑惑的目光。
　　“你们不认识我了？”萝莉先是惊慌失措，如同受到了什么重大打击，但接下来却仿佛习惯了一下，默默地垂下了头。
　　“也对……姐姐们把我遗忘又不是什么稀罕的事情。毕竟我本来就是姐妹里最平凡最不起眼的那一个。这一点我可真是随老妈……”
　　萝莉好像十分沮丧，不再说那些羞耻度爆表的中二病台词，就连称呼也从“妾身”变回了正常的“我”。
　　“不行不行，怎么能把个性落下呢，妾身、妾身……我……”
　　“如果我没有自己特色的话，根本没办法引起老爸的注意力。真羡慕你们……”听到舞衣她们不认识自己，萝莉仿佛黑化了一般，语气也低沉了下来。
　　“舞衣大姐头，教教我怎么掌控污污能量吧！我也想专职熊污女！”
　　“夜歌姐姐，怎么才能变成天然黑？”
　　“雨音姐姐，教教我怎么做一个乖巧懂事的社会人！”
　　“可惜月音姐姐不在，不然我还想向她取经如何变得腹黑起来。”
　　雨音沉默了片刻，盯着萝莉猜到了什么，开口说道：“你这样模仿别人的性格没有意义，每个人都有每个人自己的特点与个性，不是说模仿就有用的。”
　　“是啊，所以我并没有单纯的模仿。我意识到了，女儿的能力是有着极限的。所以呀音音，我不做人了！”
　　萝莉扶着额头想到了什么，眼前顿时一亮，再次变得活泼起来。
　　我要给自己创造一种你们没有的性格，能够让老爸时刻注意到我的存在！我既不平凡也不普通！
　　“而我的答案便是这个！哼哼哼，我愚蠢的欧豆豆……呸！姐姐们啊，从今天起妾身就是中二病患者了！”
　　幸亏你没有尝试走病娇路线啊……
　　雨音微微蹙起眉头，虽然不知道什么原因，但她意识到对方的心理明显有那么一丢丢的病态。
　　雨音张了张口，正想反驳一句什么，抬起头却突然发现对方已经消失的无影无踪。
　　舞衣她们已经重新开始讨论泳衣的事情，气氛十分的热闹，仿佛那个神秘的萝莉根本没有存在过一般。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　今天开始加更，求求求月票支持啊QWQ


今天晚上九点更新
　　中午本来想午睡一下，还上了闹表，结果一睁眼发现下午六点多了。。。一脸懵逼orz
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————


第587章 候补妈妈嫌疑人
　　“那个……你们不记得这里刚才好像有一个人在吗？”雨音皱了皱眉头，努力回忆着刚才发生的事情。
　　“说起来刚才好像有一个中二病的家伙。”舞衣挠了挠头发，记忆逐渐衰退后，在她心里只留下来了这么一个模糊的评价。
　　“中二病吗……”雨音低吟了一声。
　　虽然对方的形象在她心中退化到只剩下“中二病”这个属性，但她却隐约觉得事情没这么简单，甚至心里还有一点隐约的小悲伤。
　　“来晚了吗？”
　　另一边，吴申和月音紧赶慢赶来到了广场，想探寻刚出现的新女儿痕迹，但他们前脚刚来，对方的痕迹就再度消失了。
　　能够再次发现对方出现其实是个意外，他本来只是想借助夜歌身上的吊坠探寻一下萝莉们的位置，结果恰好发现了对方的存在。
　　“为了吸引注意力，故意装扮中二病吗？”
　　在记忆开始衰退之间，吴申开始快速的思考起来。
　　吴申稍微有点明白这种心态，这就类似于小时候的男生明明喜欢一个小女孩，但因为说不出口，于是反而总是去对喜欢的女生做恶作剧，以此来吸引对方的注意力。
　　那个萝莉故意装出中二病的样子，特立独行，同样是想以此来吸引吴申的注意，好从众多姐妹里脱颖而出。
　　她担心太过平凡，会让自己的存在感在个性鲜明的姐妹中变得越来越低吧。
　　不过为了迎合别人而改变，并非什么好事。即使是平凡的人，也有平凡人自己的闪光点。为了迎合而改变，吴申不由得想到了曾经的结衣，而平凡单纯这一点，又让他想到了七海。
　　“必须找到她……”吴申心中充满了决心。
　　然而到结衣邀请他们参加活动的时间，他再也没有发现半点有关那名新女儿的踪迹。心中的记忆也变得越来越淡。
　　到了约定的时间之后，吴申跟着诗羽等人一起先来到了溪水边活动区入口建立的那家自助小店，与此同时舞衣她们也跟着一起走了进来。
　　这个夏令营本来就是面向中小学生，所以儿童泳衣同样一应俱全。
　　“诶，居然没有卖死库水的吗？失望。还想让雨音穿那个呢。”舞衣绕着店铺转了一圈，发现没有自己想要的产品后，脸上流露出失落的表情。
　　“我才不会穿那么羞耻的泳衣，要穿你自己穿去好了。”雨音气呼呼的反驳道。
　　“想要死库水的话，我这里有带哦。”月音笑眯眯的从随身的挎包里掏出一套崭新的死库水。
　　“太好了，有这身的话，就可以给雨音穿了！”舞衣顿时面露喜色。
　　然而就在她期待和往常那样给雨音穿上死库水的时候，几只萝莉反而团团将她包围了起来。
　　“大、大胆，你、你们要对朕干什么！”舞衣一下子慌了。
　　“我和月音早就商量好了。我已经穿过几次，再穿也没什么意义，还不如把机会让给‘殿下’。穿上死库水体恤国民、慰劳父皇，可是殿下应尽的义务。”
　　“反了啊，舞衣卫何在！快来苟苟我！”舞衣想要突出重围，却被萝莉们团团围住。
　　“抱歉陛下，舞衣国又双叒叕亡了！”月音说着，几只萝莉直接扑了上来，架着舞衣往试衣间里走。
　　而这个时候，还在和诗羽她们一起挑选泳衣的吴申，目光被几只萝莉搞出来的动静吸引了过去。
　　舞衣看到吴申往这边看过来，心中顿生新的希望。
　　“父皇，快救救我啊！”舞衣喊道。
　　“死库水吗？我很期待舞衣穿上去会有多可爱哦？”吴申微微一笑，饶有兴趣的说道。
　　“啊！！”舞衣听到这句话直接就石化了。任人摆布的抬进了试衣间。
　　看到舞衣被抬进试衣间，吴申没有继续关注那边，而是重新把注意力转向诗羽和雪乃这边。
　　不知道是不是太在意自己的贫乳，雪乃很快以帮真白换衣服为由，率先拉着真白进入到试衣间内，不去和诗羽在对方优势的战场上争斗。
　　“吴申君，你觉得这几套如何？”诗羽的身材，自然是来到比基尼区挑选。
　　说实话，总觉得这玩意和情/趣内/衣有的一拼了。看着她手里那几套极度色秦的泳衣，吴申心里忍不住吐槽道。
　　就在吴申开始犯选择困难症的时候，结衣带着三浦和七海二人一起走进了这家自助小店。
　　“嗯？结衣你来了，没有其他人也跟着一起来吗？”吴申看到结衣居然只带来了两个人，显得有些诧异。
　　他还以为结衣会把她那边几位全都邀请过来，搞成一个大活动。
　　“本来是想多邀请点人，不过他们下午好像有什么急事，说是要筹备试胆大会的示意，所以没时间过来。”
　　啊……吴申不好意思的挠了挠头。发现这件事可能是他的锅。
　　经历了上午女儿们和候补妈妈们的装扮，他意识到自己只能举办萌鬼大会，而不是试胆大会。于是中午告诉平冢老师臣妾做不到，放弃了布置试胆大会的任务。
　　现在看来，平冢老师是把任务又交给叶山他们了吗？吴申心中猜想。
　　“结衣你又坑我！你要我来的时候可没说吴申也在这里！”三浦看着吴申，瞪大了双眼，反应激烈。
　　“我不知道情况会突变，抱歉……”结衣苦笑着挠了挠头。
　　她本来觉得叶山他们也会过来，所以就放心的邀请了三浦。可谁知道计划赶不上变化。
　　“算了，这也不是你的错。”看到结衣这样道歉，三浦鼓了鼓嘴巴，也不好意思继续抱怨，只是把所有的怨气全都以眼神的方式投向吴申。
　　“看什么看，没见过帅锅吗？”吴申怼回去一句，然后重新回到诗羽身边。
　　两个人之间谁都不愿搭理谁，于是变成了井水不犯河水的架势。
　　而月音则偷偷从试衣间里探出小脑袋，对吴申说道：“一口气来了两位候补妈妈嫌疑人，父亲大人可要好好努力哦！”
　　·
　　·
　　今天中午12点时想午睡一下，还特意上了闹表，结果一睁眼直接晚上6点多，加更凌晨12点左右补回来！！作为补偿明后几天我再多更新点，各位抱歉QWQ


第588章 捕捉新女儿
　　“什么嫌疑人，说得好像罪犯一样。”吴申看了一眼探出头的月音，顿感无语。
　　“根据我的推断，结衣姐姐和七海姐姐的可能性都很大哦？”
　　“我尽可能努力的去试探。不过别抱太大希望。”吴申观察着正在挑选泳衣的结衣和七海，犹豫了片刻后说道。
　　“嗯，不过哥哥大人在出发前先等等，我这里还有点东西想给哥哥大人看一下。”月音回望了一下更衣室，露出坏坏的笑容。
　　“什么东西？”吴申下意识的提起了警惕心。
　　要知道月音每次露出这种表情的时候，基本上就是准备要坑自己了。
　　“稍微等一下，马上回来。”月音灿烂的笑了笑，把头缩了回去。
　　紧接着试衣间里就传来一阵“雅蠛蝶”和“呜呜呜”的声音，能听出来发出声音的人好像就是舞衣。
　　印象里舞衣貌似刚才被拖到更衣室里了，不会出什么事吧？吴申有些担心的想道。
　　他向前走了几步，想进去看看她们是不是有事。不过他还没伸手，试衣间的大门就主动从里面推开了。
　　只见月音和雨音一人抓着舞衣的一只手，夜歌在后面推着，强行把舞衣拉了出来。
　　此刻的舞衣娇嫩的身躯套上蓝色的死库水，两条小腿裹着黑色过膝袜，再加上可怜巴巴的小眼神，让人感觉十分可爱。白皙的小脸蛋仿佛能挤出水一般。
　　“呀呀呀！爸爸不要呀！不要看如此羞耻的我！”舞衣顿时脸色一片红润，好像在她看来，穿死库水是一件极其羞耻的事情。
　　“呜哈哈，我当年的羞耻感，舞衣也好好亲自体验一番吧。”雨音双手叉腰，流露出“大仇”得报的快意。
　　“至于这么大反应吗？这身衣服不是挺可爱的吗？不过把过膝袜脱了，我们一会儿要去小溪边，穿着这个怪碍事的。”
　　吴申说着让她坐到一旁的小椅子上，亲自帮她把过膝黑袜脱了下来，重新露出晶莹剔透的小脚丫。
　　听到吴申的赞叹，舞衣渐渐地停止了闹腾，前后左右的转了转，面露疑惑的问道：“这身衣服真的很可爱？不羞耻？”
　　“你们这个年龄穿校园泳衣本来不是很正常的事情吗？雨音反应大可能是因为她出生在天朝，你怕什么？”吴申好笑的说道。
　　“是啊，我好像有点反应过激了？”
　　“当然了，总之穿着这件衣服的舞衣超可爱。”吴申竖起了大拇指。
　　他因为还有试探候补妈妈嫌疑人，和帮诗羽选泳衣的事情，所以夸完舞衣后便立刻离开了。
　　几只萝莉呆愣愣的留在原地，全都羡慕的看着舞衣身上的死库水。
　　“你们刚才听见了没有，爸爸说我超可爱~~”舞衣被称赞一番，反而从羞耻变得洋洋得意起来。
　　“切，自恋狂。”雨音撇了撇嘴，看上去不在意，实则却在意的不得了。
　　我以前也穿过死库水，为什么父亲就不好好夸夸我？
　　年轻的孩子，基本上都希望从父母那里得到最多的关爱。看着舞衣在哪里炫耀来炫耀去，除了月音依旧笑眯眯的看着众人，一副不为所动的样子，其他萝莉你看看我，我看看你，明显都吃醋了。
　　“月音，你那里还有其他的死库水吗？”雨音偷偷后退几步，走到月音身旁小声问道。
　　“当然有啊，我特意为你们每个人都准备了一套。”月音说着大方地把挎包里的死库水全都拿了出来。
　　夜歌和云樱看到月音拿出这么多泳衣，同样一拥而上。
　　“不要着急，人人都有份！”
　　几只萝莉拿到泳衣后，全都跑到试衣间里开始换穿。
　　“月音大姐头，还有剩余的水下战斗用神圣护甲吗？”就在月音准备收起挎包，去看看父亲大人的试探情况时，一个陌生的童音突然在她耳边响起。
　　月音偏过头，正好看到一只从没见过的扎着双马尾的小萝莉正用期待的眼神看着她。
　　“没有了呢。我是按人数分配的。”
　　“怎么会，妾身还想要吾父夸赞我可爱呢。”萝莉咬着手指头，羡慕的看向不远处的舞衣。
　　“虽说没有其他泳衣了，但你其实不必着急。你不觉得如果大家都换上了死库水，而你却依旧保持原样。那样你不是反而成为了最独一无二的那一个吗？”月音眯起双眼，淡然的看着身旁的萝莉。
　　尽管她现在就想直接投掷“精灵球”捉住对方，但是对方神出鬼没，行踪缥缈，自身存在更是不稳定，不宜贸然行事，只能循序渐进的从她口中套取情报。


第589章 我有许多妈妈
　　“对啊，原来还有这招！不愧是月音大姐头！”双马尾萝莉怕了拍手，露出恍然大悟的表情。
　　“说起来，你的母亲大人是谁？能告诉我吗？”月音眯起双眼，问出最关键的问题。
　　“嗯……记不起来了。”双马尾萝莉眨了眨眼睛，盘坐在原地苦思冥想了半天，最后却摆出十分苦恼的神色。
　　看她的神情，她好像真的想不起来自己的妈妈是谁了。只能沮丧着脸，在原地用手画圈。
　　“居然连妈妈是谁都忘了。妈妈果然和我一样存在感低下……”萝莉碎碎念起来。
　　“反正我就是没有存在感的萝莉，妾身是永恒黑暗中的行者，只有寂寞常伴妾身，才不需要别人的关怀，才不需要……”萝莉又开始自己的中二病演说。
　　“连自己母亲大人是谁都不记得？”
　　“我也不知道怎么回事，最近时而迷糊时而清醒，就好像不停的在重复做梦、清醒、做梦、清醒的死循环。”
　　萝莉撇了撇嘴，仰起头看着自助商店的天花板，不知道在回忆什么：“有的时候，自己好像在深夜的教室里等待老爸老妈来接我。可是等了许久，都没人来接我，就仿佛我被遗忘掉了一样。”
　　“后来我实在等不及自己跑回到家，却发现姐姐们都消失了，反而是一个金发的家伙替代了我们。就连老爸老妈也不认识我了。”
　　“有的时候，我似乎漂浮在黑暗之中，围绕着一个光球不同的旋转沉睡，总感觉头晕眼花的。”
　　“还有的时候，在沉睡的过程中，我会做一个梦。梦的内容就是嗯……现在发生的事情……奇怪？难道我现在还在做梦。”萝莉一脸懵逼的挠了挠头。
　　“那么现在对你而言，你觉得是清醒状态，还是做梦状态呢？”
　　“感觉像是在做梦，因为我明明记得老爸老妈不认我以后，我跑回到学校的宿舍里睡觉去了。难道说是罕见的清醒梦？”
　　“谁知道呢？”月音耸了耸肩膀。
　　这段话给她的信息量其实很大。虽然她给予的回答很模糊，但月音已经弄明白了许多事情。
　　首先毫无疑问，这位新女儿在未来的遭遇，几乎和她们所有人一样。
　　基本都是双亲先失去对她们的记忆，然后自己逐渐消失。等到意识苏醒后，就回到了这个时代。
　　她唯一和其他女儿们不同的一点就是，有新的女儿取代了她原来的身份。那名神秘的金发萝莉，难道就是指云樱？
　　“母亲大人的事情，真的一点线索都没有？”月音不信邪，试着又询问了一次。
　　毕竟只要确定这条情报，父亲大人就不用担心抽错卡池，可以放心的氪精抽取这位全新的SSR女儿了。
　　“想不出来啊！”双马尾萝莉玩命的挠着头发，把自己的发型搞得乱糟糟的，“关于老妈的记忆，只能隐隐约约记得自己好像有许多妈妈。真是奇怪，妈妈怎么可能会有很多呢？”
　　“难道说妾身其实是灭世机关的试验品？混合了众多【mother】们的基因，制造出来的究极战争兵器？”
　　“就算你不假装自己有中二病，我想父亲大人也不会疏忽你的。”月音直言道。
　　“不过很多妈妈吗？”月音摩挲着小下巴，看上去若有所思。
　　难道说她来自云樱之外的后宫结局？她真正所期待的happy end？想到这里，她的内心还有点小激动。毕竟这可是她不断轮回，一直寻求的结局。
　　不过月音心中其实也有疑虑。按理说如果未来出现全新的可能性，光球要做的只是把未来的新女儿传送过来。可是为什么她的存在会如此不稳定？
　　是因为父亲大人和候补妈妈之间的关系还不稳定？还是说有其他什么存在干扰了光球将她传送回过去的过程？
　　不知为何，月音回想起了双马尾萝莉说自己不认识云樱的事情。想起了有关云樱出现后那一成不变的结局。
　　“对了，还没问你的名字……”月音突然想起来这件事，刚想要发问，却发现不知什么时候身边的那只双马尾萝莉又不见了。
　　“又消失了吗？不过这次好歹试探出不少的情报。许多妈妈、金发萝莉、做梦……真是一次大收获。”月音逐一念着自己获得的情报，开始梳理信息，试图从中找到一些提示。
　　如果她没猜错，来自后宫的结局，不认识云樱的她，很有可能成为月音破局的关键。无论如何必须让这位新女儿稳定下来，这样一直玩闪现终究不是回事。
　　而另一边的吴申，正在苦恼给诗羽选择什么泳衣，以及绞尽脑汁的思考如何试探七海和结衣，根本没有留意到另一边月音的对话。
　　纠结了半天，随后他选了一身深蓝色的比基尼，下半身除了泳裤还自带一条白色花纹的丝巾可以系上。
　　果然大欧派就是要配这一套嘛，不然简直暴殄天物。目送着诗羽走进试衣间，吴申对于自己的选择满意的点点头。
　　当然这件泳装是他特意挑选的，还做了点小手脚。看似寻常，其实却有着一个不容易被人发现的大陷阱。
　　“吴申君，我换衣服的中途，可不允许偷窥哦？”诗羽从试衣间的布帘里探出头来提醒道。
　　“我不会做这种事情啦。上午的时候就算二五仔女儿怂恿，我都没干这种事。再说三浦那边还气势汹汹的盯着我呢。请叫我正人君子吴申君！”吴申说着自信满满的拍了拍胸口。
　　偷窥什么的，不存在的！
　　“那还真是遗憾。”诗羽摇摇头，轻叹了一口气。
　　所以说你到底是想要我偷窥，还是不想啊！吴申忍不住吐槽。
　　没过多久，试衣间内部传来布料悉悉索索的摩擦声，显然是诗羽正在脱掉外衣试穿泳装。不过就一小会儿的功夫，里面的声音突然安静了下来。
　　“吴申君，这个泳衣后面的系扣好像出了点问题，能帮我进来看看吗？”诗羽突然冷不停地说道。
　　果然我就知道会出现这样的问题。猎物踩中了陷阱！
　　“没问题，我这就进来帮你看看。”吴申看似纯良的说着，脸上却露出计划通的笑容。


第590章 我TM社保！！
　　“我来帮你看看到底出了什么问题……”
　　吴申说着走进试衣间内，他满怀期待的向前看去，却发现试衣间中央一个人都没有站着。
　　诗羽躲藏在内部的入口侧，等到吴申进来以后，直接迈步挡在门口，悄悄伸出手把试衣间的门锁上，捎带脚把钥匙也拿了出来。
　　听到身后的动静，吴申立刻回过头，发现诗羽依靠着试衣间的大门。此刻的诗羽并没有换上泳装，但是上身的衬衣纽扣全部上开，裙子松散的褪下一半，黑丝裤袜依旧包裹着她丰盈紧致的双腿。
　　“想要出去的话，钥匙在这里，自己过来拿吧~”诗羽说着，诱惑的将试衣间的钥匙埋入自己丰盈的柔软之中。
　　吴申这才意识到自己好像中计了。
　　本来以为自己这次要做猎手，现在看来好像是猎物才对。诗羽的那个眼神，明显是看猎物的眼神，一看就是想把自己吃干抹净。
　　吴申也有想过要不要展现出力量，直接一拳把锁住的房门锤爆……不不不，这才是注定孤独一生的节奏啊。
　　锤爆什么房门，这不是明显让自己以找钥匙为义正言辞的借口来发福利吗？
　　不得不说诗羽是真会玩。和她这种挑逗技巧比起来，吴申突然觉得自己还有很多东西要学。
　　“吴申君，这个泳衣后面的系扣问题，是你故意捣鼓出来的吧？”见吴申迟迟没有动手，诗羽也不急躁，反而慢慢的、一步步朝他逼近过来。
　　“这就被发现了？”吴申汗颜。
　　他本来还以为自己成功借着系扣的事情可以顺理成章的进来，结果没想到最开始就被诗羽发现了吗？
　　“吴申君你其实隐藏的很好。要不是我也想用同样的借口把你引诱进来，不然很难发现这点违和的地方，所以我干脆就将计就计了。”
　　“我想在这里后边的绳扣做点手脚，结果发现居然已经被做过手脚，看来我们的想法还真是出奇的一致。”
　　诗羽笑吟吟的说着，此刻的她已经走到吴申面前，身体微微前倾，两团柔软直接抵在他身前，只差一伸手就能玩个逆壁咚了。
　　搞什么，这感觉就好像自己被痴女耍流/氓了一样。不对啊，要耍流/氓的明明是自己才对。这个角色什么时候颠倒了？吴申一脸懵逼。
　　“吴申君是个坏孩子。其实根本没必要这样，吴申君想进来参观的话，直接和我说一声就好了。我会很高兴的。”
　　“来吧，我究竟把钥匙藏在了哪里呢？不找出来的话，我们就要一直被困在这里了哦？”诗羽凑到他的耳边，轻轻伸出舌尖触碰了一下。
　　警察叔叔，这次是她先动手的！
　　“既然如此，那我就恭敬不如从命了。让我看看，你是不是把钥匙藏到了裙子里面？”
　　虽然吴申一开始就看见诗羽将钥匙藏到了欧派之间夹住，但现在直接就从那里找出钥匙未免太过无趣了。
　　既然是要寻找，当然要装傻充愣，假装不知道钥匙藏在哪里，把全身探索一遍，这样才能做到物超所值。
　　“凌乱的衬衣很可疑啊，说不定就在上衣里面的小口袋里？”
　　“虽然说藏在口中的可能性不大，但果然还是要好好用舌头确认一番。嗯……果然没有吗？”
　　“黑丝裤袜和胖次嫌疑非常高，这可是藏东西的好地方，必须好好探索才行……”
　　反正吴申找来找去，就是不去触碰欧派中间的沟壑。
　　续探雪原、踏雪峰之后，吟诗“捉”对、作诗、品诗、抚羽等等又成为了一大吴申的热门活动。
　　“霞之丘？是你吗？我怎么听到有奇怪的声音？”
　　随着吴申越来越凶猛的攻击，诗羽偶尔会控制不住的发出喘息声，结果正好被外面已经试完衣服的雪乃她们听到。
　　“谁知道是谁发出的声音……”诗羽说完这句话，舒服的感觉又一次压制不住。她只得自己堵住了自己的嘴巴。
　　“吴申在哪里？我怎么没看到他？”雪乃警惕的问道。
　　“我哪里知道。他给我挑完泳衣就先匆忙离开了。好像说有点东西拉下了要回去拿一趟。”
　　“结衣带着其他邀请的人来了，她们也许知道什么，你可以去找她们问问。”
　　“我知道了。”雪乃蹙了蹙眉头，回望了一眼可疑的试衣间，但最后还是去找结衣她们询问了。
　　看到雪乃离去，诗羽这才松了一口气。
　　“吴、吴申……君，先停一下，万一被雪之下发现的话……”
　　“嗯哼？之前不是你拿着一招来威胁我吗？现在怎么反而自己担心了？”
　　“这个姿势太、太……”
　　虽然诗羽原来也有计划故意暴露来杀杀雪乃的士气，但现在她感觉自己的表情和状态一定都很糟糕，绝对不能让雪乃看到她现在羞耻的模样。
　　不过吴申也懂分寸，慢慢减缓了自己手上的动作。再继续下去，那就真的可能是作死。吴申可不想给自己立什么flag。
　　可惜就这样到中途，雪乃和真白挑选完泳装，开始在外面活动，万一被发现估计又是一段腥风血雨，故此只能暂且终止，不然这个捉迷藏寻宝的游戏还能继续玩下去。
　　“让我看看，原来藏在这里，诗羽还真是狡猾。”
　　吴申轻挑慢捻，揉搓了一阵，又品尝了一番肉包子的美味后，他单手双指合拢，快速一探，轻松的就找到了诗羽藏匿起来的钥匙。
　　“既然如此，那我就先出去了。不然万一被雪乃她们发现可就完蛋了。”吴申和诗羽告别，轻轻用钥匙转动门锁，趁雪乃她们不注意，溜出了试衣间。
　　诗羽用手半掩着身子，此刻其他的衣服凌乱的铺满试衣间里，而她也在刚才的过程中被不知不觉的替换上了之前是泳衣，更加衬托出她曲线优美、凹凸有致的身材。
　　“狡猾的分明是吴申君。明明我只是想送一点小福利，总感觉亏大了。”诗羽艰难的站起身，重新在外面给自己套上外衣，腿脚不稳的往外走去。
　　她感觉自己这次算是超额完成任务了。如果不是外面还有其他干扰因素，说不定可以顺水推舟做到最后一步。
　　“难得的机会，可惜了……看来以后必须找一个不会有人打扰的环境。”诗羽舔了舔樱唇，轻轻叹了一口气。
　　身体缓和了一段时间，诗羽又开始思考下次该如何引诱吴申中计了。
　　要知道猎人和猎物的角色，可是每时每刻都有可能调换的。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　票票虾，跟我来！0v0
　　新的一月求月票啊，今晚接着加更


第591章 妈妈与女儿
　　吴申出去以后，刚才店里待了没多久，就被正在寻找自己的雪乃找上门来。
　　“你刚才干什么去了？我问霞之丘和结衣她们，结果她们都不知道你去了哪里。”
　　“不是什么大事，我就是发现自己忘带钱包了，于是回去拿了一趟。找我有什么事吗？”吴申尽量让自己神情自然，避免暴露什么。
　　雪乃绕着吴申转了几圈，并没有发现什么异常。但不知道为什么，她的直觉告诉她事情并没有那么简单。
　　可惜终究只是猜测没有证据，雪乃最后并没有说什么。
　　与此同时，诗羽缓过劲来，将外套重新整理穿好，从试衣间里走了出来。结衣那边三个人的泳衣也已经处理完毕，于是乎一行人来到溪水边换上带来的塑料拖鞋，把脱下来的外套放到衣柜里，展现出自己里面已经穿好的轻便泳衣。
　　“哇，这趟没白来。”吴申看着琳琅满目的泳衣，心情也爽朗了不少。
　　至于他本人更是没多大的需求，买了一条黑色的平角泳裤穿着，身上套了一件没有系口的印着蓝天白云沙滩景象的衬衣就算打扮结束。
　　他还特意配了一个太阳墨镜带着，看上去一副“社会我吴哥，人狠话不多”的模样。
　　虽然并不是在海边，不过正值酷暑，在溪边纳纳凉、戏戏水还是蛮不错的。
　　其他换上死库水的女儿们也整装待发，一个个争先恐后的冲上来，将吴申团团围起来。
　　这下子他原本太阳墨镜维持的“老大哥”形象一下子画风就突变了。
　　“哥哥你说，舞衣是不是天下第一可爱！”
　　“就你还天下第一可爱，天下第一熊污女还差不多。”雨音挤过来无情的嘲讽，同时特意当着吴申的面转了几圈，暗示他夸奖自己的死库水装扮。
　　“你还好意思说我，原本百般不情愿穿这身，结果因为哥哥随口夸了两句就立刻叛变抛弃节操！”
　　“我，夜歌，可爱吗？”夜歌身为吃瓜群众，则是趁着舞衣和雨音鹬蚌相争的时候，独自一个人凑过来贴着吴申蹭来蹭去，如同迷你的洋娃娃一样粘人可爱。
　　如果是萝莉控身处其中，恐怕会幸福的昏厥过去吧？
　　不过对于几只萝莉一直争来争去，他一个人也倍感头疼。不知道是不是受那名新女儿的影响，她们这次好像不争出来一个爸爸最喜欢的女儿就誓不罢休。
　　在他不知道该怎么打圆场的时候，其他几位候补妈妈纷纷走了过来，帮他把各自的女儿领走。
　　“雨音，我不是说过不要给吴申添麻烦吗，看不出你父……吴申他很为难吗？”雪乃的声音不像往常那样冷冰冰的，尽管严厉，但语气中却带着一丝温柔。
　　她穿的是比较正常的连体泳衣。说实话比基尼这东西只有身材非常好的女生才敢去穿。雪乃这一身淡紫色、点缀着蓝白点阵图案的泳衣才是一般人穿的最普通的款式。
　　“呜呜……我错了。”雨音低着头。
　　她突然领悟到自己刚才那么做，不就是和之前那名神秘的萝莉没什么区别了吗？
　　最可爱的女儿，这个问题从最开始就不成立，因为在父亲眼里，肯定所有女儿都是最可爱的。懂事的雨音重新清醒了过来，灰溜溜的跟着雪乃暂时离开了。
　　“舞衣，我难道没教你正确卖萌的方法吗？想要获得宠爱，刚才那样的胡闹可是最低级的。说不定还会引发吴申君的反感哦？”诗羽坏笑着吓唬起舞衣。
　　而她身上的，自然是吴申刚才亲自挑选，亲自帮她穿上的那件黑色比基尼。
　　“诶诶诶？不会吧？”
　　当然不会了，没看出来你妈在吓唬你吗？吴申在一旁忍俊不禁。
　　“所以说这些事都是有技巧的。跟我走，我来教你正确的吸引吴申君的方法。绝对让你成为最讨爸爸喜爱的萝莉！”
　　“嗯嗯！”舞衣满脸兴奋地跟着诗羽离开了。
　　看样子诗羽打算是给舞衣上一堂大课。
　　估摸着舞衣的熊污女性格就是这么被培养出来的。吴申露出一丝苦笑。
　　“发现萌萌哒的夜歌，趁丈夫还没发现前，先抱走享用~~”
　　真白你要对夜歌干什么……
　　真白突然出现在吴申面前，雪乃给她选择的好像是一件纯白色挺保守的泳衣。
　　但因为肩膀的泳衣带往下掉落，她也不懂重新拉起来，导致这身泳衣看上去意外的色秦。甚至可以媲美真白在家时，裸/体白衬衣的魅力了。
　　她的处理方法更加简单粗暴，发现夜歌的所在以后，直接双眼发亮的冲过来抱走了夜歌。
　　“真倒霉，本来以为没什么事了，所以偷偷和云樱换过来，想要探索一点情报。结果刚交换就又被卷到这么大的事情里。”
　　那群萝莉果然是最恐怖的生物，还是先交给云樱来应付好了。只有萝莉可以打败萝莉！
　　为了避免夜长梦多，于是乎幼紫偷偷的溜走了。
　　“呼……关键时刻还是要当妈的出场啊。”被萝莉们围攻了这么半天，终于得到放松的吴申虚脱的依靠着岸边的岩石坐了下来。
　　天上的太阳刚好是最毒辣的时候，吴申还在犹豫要不要去自助小店拿把遮阳伞，而这个时候有人悄悄锤了一下他的后背。
　　侧过头去，正好发现穿着便装的月音不知什么时候跑到了他的身后。
　　他这才想起来刚才围攻的女儿军团里，貌似并没有月音的身影。
　　“嗯？月音你怎么不换上泳装呢？难得来这里一次。”
　　“父亲大人这么想看我穿死库水？”月音笑了笑，调皮的问道。
　　“这个和死库水没有关系……”吴申汗颜。
　　“我来这里可是有正事要和父亲大人谈。”月音说着小屁股坐到吴申旁边，然后从带着的挎包里拿出来几个瓶瓶罐罐。
　　“这是要干啥？”吴申费解的看着月音的举动，不知道还以为她这是要搞传销。
　　月音就算突然凑过来对他说一句“听说过安利”吗？他恐怕都不会感到意外。
　　“现在机会千载难得，其他候补妈妈和女儿都不在，而且正巧阳光毒辣。你拿着这些，以帮她们涂防晒霜为借口，主动试探一下结衣姐姐和七海姐姐。嗯……如果情况允许，三浦也可以测试一下。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　(??????)??今晚的加更，申请月票刀片的火力支援！！


第592章 不以欧派论英雄
　　“给结衣七海涂防晒霜吗？”吴申结果月音手里的小瓶子，表情显得有些纠结。
　　他想了想说道：“总觉得她们不会轻易同意。七海的话，经历了蛇毒、共眠和浴室的事情，感觉她对我的警惕心应该提高了不少。”
　　“结衣小天使也许会被自己忽悠，但是有三浦那尊门神守着，并不是什么轻松的事情。”
　　归根结底，吴申最担心的搅局者还是三浦。只要有她在，自己的绝大多数绝对都会被她拦截，更别提还要帮她涂抹防晒霜了。
　　“而且我就涂抹防晒霜而已，能试探出什么来啊？”吴申狐疑的看着月音问道。
　　“父亲大人还是图样图森破啊。你想一想，既然新的女儿可能性出现了，证明这个时期的新候补妈妈已经对父亲大人产生一点好感了。”
　　“虽然可能还达不到喜欢或者恋爱那个等级的情感，但毫无疑问好感度肯定有一定的基础了。”
　　“所以呢……这到底和涂防晒霜有什么关系？”吴申汗颜。
　　“这您就不懂了。涂防晒霜这种事情，女生不可能交给自己不信任、不亲近的男生。换而言之，如果你能成功给对方涂防晒霜，就证明她一定程度上信任、亲近父亲大人。”月音摇了摇手指。
　　“也就是说结衣姐姐和七海姐姐，谁接受了你涂防晒霜的请求，谁就更有可能是候补妈妈！”
　　吴申顿时间露出恍然大悟的表情。又能收到福利，又能测验谁更有可能是候补妈妈，简直是一箭双雕！
　　“用告白什么的来检测风险度太高，用其他方法如果被对方察觉到什么的话，也是一件麻烦事。不如说涂防晒霜作为试探来说，程度刚刚好。”吴申分析了一番后，满意的点点头。
　　“至于三浦姐姐那边的事情，父亲大人不必担心。我来负责帮你引开她。接下来就拜托父亲大人行动了。”
　　月音说完，便直径走向不远处还在朝这边直眉瞪眼的三浦。
　　也不知道月音吧啦吧啦的三浦说了些什么，没过多久三浦就跟在月音后面一同离开了。
　　没有了三浦的提防，就如同几只羔羊没有了牧羊犬的守护，吴申这只大灰狼重新站起身，拿着防晒霜朝两只毫无防备的肥美小羊羔缓缓走去。
　　结衣和七海并列坐在小溪边，晶莹白皙的小脚丫伸到溪流里轻轻地拨动着。
　　结衣最先听到身后的动静，转过身来看向走进的吴申，和善的问道：“有什么事吗？”
　　“没什么大事，就是看现在阳光有点猛，来问问你们要不要来点防晒霜，不然万一晒伤就不好了。”吴申说着自然而然的掏出身旁的乳液罐晃了晃。
　　“防晒霜吗？还从来没用过这种东西。”结衣盯着包装盒愣了愣神。
　　她基本上没去过海边，最多就是在城市里的游泳池逛逛，还从来没涂过防晒霜这种东西。
　　“如果不会用的话，我可以帮你涂。”吴申眼前一亮，按耐住内心的紧张。
　　他本来还在思考怎么自然的提出主动帮忙，结果没想到居然会这么顺利的顺口说出来请求。
　　“不用这样吧？”结衣略有犹豫，明显有点害羞。
　　被男生触摸身体什么的，她还没有做好心理准备。
　　“自己涂的话，后背许多地方的够不到吧？”吴申顺水推舟的说道。
　　“担心涂不全的话，拜托七海就好了。我们正好相互涂。”结衣想了想回应道。
　　这种说法，基本就是婉转的回绝。两个人难道说都不是新女儿的候补妈妈？眼看这是要双双失败，吴申心中一沉。
　　“吴申来帮我涂好了。顺便可以帮我按摩一下吗？”
　　就在他打算放弃的时候，一旁的七海犹豫了一下，却主动提出让吴申来帮忙。
　　“我亲自来？不在意吗？”吴申指了指自己，显然没想到七海会提出这种要求。
　　七海同意了的话，这么说她身为候补妈妈的可能性更大一些？吴申心中猜测。
　　“吴申你都给我按摩过两次了，再来第三次也没什么。”七海笑了笑说道。
　　“而且昨天晚上虽然帮我按摩后身体舒服了不少，可这一觉醒来，身体又变得有点沉重。”七海轻轻地叹了一口气。
　　听到这番话，吴申不由得眉头微蹙。按摩一晚上过后居然还感觉身体僵硬沉重？这可不是什么好兆头。
　　七海现在这样子一看就知道，回去也不可能就此放松工作。声优方面的训练说不定还会更加刻苦。这样疲劳积攒下去，迟早要出事的。
　　看来夏令营结束以后，必须多多观察七海的身体情况。如果七海还不好好休息，依旧玩命一样的努力，那就必须采用一些强制措施了。看着七海的身影，吴申心中有了决断。
　　正所谓身体是革命的本钱。如果身体垮了，就别谈什么实现梦想了。要知道管理好自己的身体状况同样是工作的一环。
　　就在他思考的时候，结衣听到七海同意吴申帮忙涂防晒霜，抬起头疑惑的朝吴申问道：“听七海这么一说，吴申你还会什么特殊的手法？”
　　“我的确有特殊的按摩手法。所以说让我亲自来，效果会比较好。”吴申点头承认。
　　虽说对于结衣答应他帮忙涂防晒霜的事他已经不抱什么希望，但吴申还是耐心的做出解说。
　　“好，那一会儿就拜托吴申了。我先看看你是怎么给七海按摩的，如果效果好的话，我也试试看。”结衣犹豫了片刻，给出了一个令吴申感到出乎意料的答案。
　　“诶？这就同意了吗？刚才不是还拒绝吗？”
　　“因为我相信吴申，而且我也挺好奇到底是什么按摩技术。会让七海如此推崇。”
　　在结衣看来，七海这样保守的女孩，肯定不可能让别人随便触摸身体。而既然她同意了吴申的动作，说明那套按摩手法肯定有它的独到之处。
　　唯一感到纠结的还是吴申，本来是想用这一招分辨谁才是候补妈妈，结果两个人居然全都同意了。而既然都已经同意，他也不好意思临时咕咕咕，只能硬着头皮开涂了。
　　商量好了这些之后，吴申拿来两个沙滩垫放到小溪边，然后让两个人分别躺下。为了防止泳衣后背带的阻碍导致涂抹不全，他还特意揭开了泳衣的后背绳。
　　刚才还不明显，现在一躺一压，直接就把两个人肉包子丰盈的立体形象体现了出来。
　　平时不怎么仔细观察，现在看来，结衣和七海都是当仁不让的大欧派啊。吴申不由得感叹。
　　突然感觉雪乃好可怜……
　　以后一定要好好对她，当时候用我能够化腐朽为神奇的欲仙欲死流按摩丰/乳术，试试看还能不能力挽狂澜！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　╰(*°▽°*)╯先定一个小目标，挣它一亿张票票！


第593章 沉迷撕逼无法自拔
　　以后一定要好好对她，用我能够化腐朽为神奇的欲仙欲死流按摩丰/乳术，试试看还能不能力挽狂澜！吴申心中下定决心。
　　不过嘛……不知为何吴申想起了老祖宗的飞机场。
　　当年还是年少无知正太的他，曾经童言无忌的问过老祖宗：“既然老祖宗会化腐朽为神奇的欲仙欲死流丰/乳术，为什么胸口还是一马平川？”
　　那是第一次，吴申看到不为外物所动、神情始终淡漠的三无老祖宗流露出一丝悲伤的表情。
　　“天意，都是天意啊！”
　　当初的吴申还小，不懂这句话的含义。现在看来，总觉得这项按摩技术会对雪乃起作用的可能性几乎为零。这一点从雨音对大欧派的怨念就能看出些许了。
　　“吴申？还不开始吗？一直保持这个姿势……怪害羞的。”
　　七海的催促，让吴申从思考中重新回到现实。
　　本来想试探谁是候补妈妈的可能性更大，结果没想到两个人都接受了涂抹防晒霜的事情。不过仅管如此，他也只能硬着头皮开工了。
　　双手涂抹上月音给予的防晒霜，吴申将手心完美的贴合七海柔嫩光滑的皮肤。
　　第一式“抚海浪”，先大面积粗糙的从脖颈处直径向下抚摸涂抹，途径后背、臀部、大腿，最后至小腿。
　　路程一波三折，跌宕起伏，一双手抚过后背宛如一条小船在波浪中翻涌前行。
　　第二式“推海波”，将侧重点选定在七海前胸两侧，通过推拿揉搓，牵连中央的峰型不停变换，给人造成一种波涛汹涌的感觉，故名推海波。
　　吴申不管三七二十一，抚海浪、推海波、大航海、惊涛拍浪、观海听涛、定海神针大闹……咳咳！
　　定海神针大闹龙宫这个技能是以后的事情，现在还有点早……
　　总之使出浑身解数，让七海舒服的不由得轻吟一声。
　　不过七海很快意识到自己这次不是和吴申独处，立刻抿住嘴唇，强忍着不让自己再度发声。
　　“有这么舒服吗？好刺激的样子，总感觉好像有点小H……”
　　结衣趴在一旁，侧过脸来观察着对方。这个与其说是涂防晒霜，倒不如说是专业的按摩。
　　结衣心里有点后退这么草率的就点头同意，但心里对于吴申的按摩到底是什么感觉又有些小小的期待。
　　怀着这样矛盾的心情，结衣苦苦着等待她们那边完事。
　　她现在想反悔也没用了，刚才吴申二话不说就帮她把后背带解开，如果她现在贸然起身，泳衣上边脱落的话，她就直接被看光光了。
　　“越来越怀疑这是吴申故意这么做了。”在结衣看来，她现在就如同待宰的小羊羔。
　　现在大灰狼正在有滋有味的享用另一头小羊羔，但是过一会儿就该轮到她了。
　　果不其然，她刚这么想完没过一两分钟，吴申就来到了她的身旁。而另一旁的七海此刻已经眼神涣散、放松的瘫软在那里。
　　“好了，该轮到结衣了。”还没等她说什么，一双手便贴上了她的后背，结衣顿时感觉后背一片清凉。
　　和已经按摩过两次的七海不同，结衣的身体还没有被开发过，再加上这次只是试探而已，所以吴申没有做的太过火。
　　只是在涂抹防晒霜的途中，顺便揉捏了几处关键的穴位，跟刚才给七海搞的大动作差了不少。
　　凡事都要讲究循序渐进，不然如果他现在对着结衣大搞特高，怕是她今天一下午都只能全身无力的躺在这里不动了。
　　“结束！”帮结衣涂好防晒霜以后，吴申心里稍微放松了一下，开始帮她把后面泳衣的带子重新系上。
　　然而就在他进行这个操作的时候，正好让刚回来的三浦撞到这一幕。
　　糟糕，刚才给七海按摩太过投入，貌似浪费了不少时间。
　　匆匆忙忙赶回来的三浦看到眼前的景象，神色顿时一变。她没想到自己就离开这么一小会儿，结衣居然就惨遭吴申毒手。
　　“你对她做了什么！”
　　“涂防晒霜啊。你要不要也试试？”
　　“说是涂防晒霜，其实另有企图的吧！”
　　emmm……这点三浦倒是意外的没有猜错。
　　“这个防晒霜里肯定有什么电脑配件，你肯定是打算等结衣她们放松警惕以后，把她们带回去为所欲为！”三浦斩钉截铁的说道。
　　三浦，你的脑洞有点大。吴申吐槽。
　　“吴申不是会做这种事的人。”熟悉的声音从身后传来，他转过头刚好看到雪乃从不远处走了过来。
　　雪乃教育好雨音，让她去找其他人玩去，自己则是重新折返回来。
　　回来时正巧遇到这边起了争论，于是她加入到吴申这方来反驳三浦。
　　不过雪乃虽然在为吴申辩护，但是怨念的目光却毫不掩饰的投射了过来，就好像在抱怨涂防晒霜的事情为什么没有我的份？
　　“说不定是吴申那个工口魔头，对你贫弱的那里提不起兴趣。”三浦说着故意挺直身子，特意让自己的胸口显得突出一些。
　　三浦虽然算不上大欧派，但显然也在有料的范畴里。穿上泳衣后就显得更加突出了。
　　雪乃冷淡的回了一句：“用欧派大小来评判一个人，分明是愚蠢的。”
　　“我也没说要这么评判一个人啊。但现在这一点你就是要比我们弱，就是因为这样才吸引不了工口魔头的注意力吧。真可怜。”
　　雪乃咬牙切齿，却做出不什么有力的反驳。
　　胡说，贫乳才是稀缺资源吼不吼！
　　“三浦同学，我觉得你说的不对哦。你看我在这方面比你更加突出，吴申君不也没来找我吗？”就在气氛僵硬之时，诗羽双手环抱在胸前，横插在两者中间。
　　因为欧派的事情，雪乃和三浦互怼，吃瘪以后诗羽出现，对三浦呈现出自己碾压的态势。
　　贫乳与巨/乳，这就是残酷的阶级斗争。吴申不由得暗自感叹。
　　虽说诗羽和雪乃也有“斗争”，但这都可以归结于内部矛盾，在对外方面她们还是要统一战线的。
　　她们不是还特意成立了牢（脆）不（弱）可（不）破（堪）的诗乃同盟吗？
　　女儿们不争吵了，怎么你们又开始互怼了。吴申欲哭无泪。
　　大家就不能团结有爱一点，共建美好家园吗？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　沉迷票票，无法自拔


第594章 天然黑真可啪
　　“可、可恶……”在诗羽面前，三浦原来傲然的资本顿时消失的一干二净。
　　虽然她很想反驳什么，但事实胜于雄辩，这方面面对诗羽，她的确是输得一败涂地。
　　“用欧派来评判一个人，那是最愚蠢的事情。”三浦都没发现自己无意间用了雪乃的话语来进行反驳。
　　“呼呼，金毛败犬的狺狺狂吠还真是悦耳。”诗羽稳健的站在那里，没有丝毫的动摇，反而露出得意的笑容。
　　这句话本来意指三浦，但是远在英国的某位双马尾金毛却突然猛地打了一个喷嚏，结果不小心打翻了桌子上的墨水。
　　“啊啊啊！我要参加夏日祭的画稿啊！！！”宿舍里顿时传出一阵悲怆的哀嚎。
　　听到诗羽这句话，就连雪乃都忍不住嘴角抽搐了一下。
　　因为这句话原本就是她说的，诗羽这等于一下子无形怼了两个人（其实是三个）。
　　也不知道她是有意还是舞衣。
　　不过因为诗羽姑且暂时是自己这边阵营的，雪乃只能先暂时忍了下来。
　　行行行，你胸大你说了算.jpg
　　“你下次小心点，不要再对结衣做什么不正经的事情！”三浦说不上来话，只能超凶的瞪了吴申一眼。
　　吴申对此只能无奈的耸耸肩膀应对。你家结衣主动要求的服务，怪我喽？
　　“优美子，别继续闹了。的确是我拜托吴申帮我涂防晒霜的，他也没对我……没、没对我做什么。”结衣拦住三浦想要解释清楚，但回想起吴申的按摩手法，她反而磕磕巴巴，脸色变得一片羞红。
　　三浦顿时气的火冒金星。这表情还能说什么都没做，鬼才信嘞！三浦现在对于自己的好友被工口魔头忽悠，感到痛心疾首。
　　不过因为有诗羽在自己处于劣势，结衣又胳膊肘向着外面拐，她只能带着结衣灰溜溜的退回到溪水另一侧的岸边，意图和吴申等人拉开距离、划分界限。
　　争吵结束，吴申刚要松一口气，却见诗羽、雪乃和真白三人“友好”的围了上来。
　　“嗯……找我有什么事吗？”三巨头齐聚一堂，让吴申心里有种不祥的预感。
　　“吴申君是不是忘记了什么很重要的事情？”诗羽眯起了双眼。
　　“有、有吗？”
　　“有的。吴申你忘记了一件很重要的事情。想不出来的话，后果自负。”雪乃的话语，让处在酷暑下的他感觉到严寒的氛围。
　　“因为很好玩的样子，所以我也跟着加入了。”真白则是十分率直的说道，毫不虚伪做作，和外面的妖艳X货完全不同。
　　一开始被突如其来的逼问搞得有点脑子转不过弯来，吴申是真的不清楚自己忘了什么。直到他刚才发现几位妹子眼睛都直勾勾的盯着他手里的防晒霜小罐，他这才恍然大悟。
　　如果只给七海和结衣涂防晒霜，那对诗羽她们很不公平啊。
　　看到不远处躲在树后面的月音在那里噗噗的偷笑，吴申就意识到自己又被坑了。
　　如果要做到一视同仁，也必须给诗羽她们涂抹防晒霜才行。
　　“要涂防晒霜吗？”事不宜迟，吴申赶紧抢先问道。
　　看到吴申做出表态，诗羽她们的围追堵截一下子松懈了不少。诗羽和雪乃都停下了逐渐逼近的脚步，向后退了一点。
　　“什么啊，原来不是好吃的吗？”比起得到满足的二人，反而是真白搞清楚吴申的要求后顿感失落。
　　“不是吃的，这个是涂抹用的。”吴申解释道。
　　“涂抹的话，洗澡澡的时候丈夫帮我做过无数次了。感觉没什么新鲜的。”真白小声嘟囔着，完全没注意到自己又一次语出惊人，为吴申拉起了仇恨。
　　噫？我为什么要说“又”？吴申吐槽。
　　“吴申，你是不是又偷偷给真白洗澡了？我不是说过以后都交给我来办吗？”雪乃严声询问。
　　听到这样的情报，作为负责给真白洗澡的雪乃，自然不可能就这样放任不管。
　　“没有啊，只是有的时候真白需要洗澡，但是你有事不在，所以我就只好帮忙了。次数绝对不多！”吴申拍了拍胸脯，义正言辞的说道。
　　“的确不多，也就平均每天一次。啊……忘了丈夫说过，这件事要对雪乃保密。对不起……”真白呆萌的摇了摇脑袋。
　　真白啊！！！如果对不起有用的话，还要警察干什么？天真黑真是好可啪！
　　吴申挠了挠头发，有真白这个猪队友，他无论有多少条命感觉都不够。
　　“看来你背着我干了许多事情啊。”雪乃凑近到吴申身旁，神情复杂。
　　“我的锅。不过真白每次想洗澡的时候根本不和我说，自己脱衣服的速度实在是太快了，每次脱完了才来找我洗澡。我因为怕她光着身子着凉，就只能先帮她洗了。根本来不及去通知你。”
　　听到这番解释，雪乃的表情这才稍微缓和了一点。
　　“知道自己错在哪里了吗？”
　　“嗯……下次再帮真白洗澡，应该把雪乃也一起带上？”吴申半开玩笑的说道。
　　“这还差不多……不对！我不是这个意思！”雪乃点了点头，然后才注意到自己刚才好像下意识的说漏了嘴，赶忙摇头反驳。
　　诗羽对此并没有发表任何言论，只是一直朝着吴申微笑，让他后颈一阵发凉。
　　“先不说别的，我给你们涂防晒霜吧？万一被晒伤就不好了。现在阳光正是最毒辣的时候。”
　　为了转移众人的注意力，吴申赶紧搬出最重要的这件事。
　　因为三个人互相监视，所以吴申也不敢做太多出格的事情，只能中规中矩的帮她们在后背涂抹防晒霜。
　　时间飞逝，在吴申与众人在溪水的嬉戏中，在萝莉们举办的水枪大赛之后，转眼间天色已经开始变暗。
　　结衣和吴申把众人重新集结起来，朝着夏令营自由活动时间结束后，约定的广场位置走去。
　　吴申作为前活动策划人知道，今天吃过晚饭，就该轮到这次夏令营刨除最后的后夜祭之外，最重要的活动——试胆大会。
　　因为自己只能举办萌鬼大会，所以活动策划他拜托平冢静老师转交给了叶山和其他夏令营的工作人员，也不知道他们会把试胆大会举办成什么模样。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　票票几时有？把酒问青天！
　　今天继续加更，求月票支持0v0


第595章 缘，妙不可言
　　虽说他有点好奇叶山他们会把试胆大会搞成什么模样，但也仅仅是好奇而已。
　　对于小时候就一直生活在恐怖片的氛围之中，早就已经身经百战的吴申来说，这些都是小意思而已。
　　晚上，广场上全员集合的时候，吴申等人作为维持秩序的工作人员，在广场上小学生组成的列队周围游荡巡逻。
　　趁着这个机会，他偷偷的把月音找了出来。
　　下午的试探活动最后以失败告终，他正好要和月音商量一下接下来的对策。
　　“你说用这个法子试探，结果最后结衣和七海都同意了。”吴申依靠着一棵大树站着，轻叹一声，把目光看向他带过来的月音。
　　“这是一件好事啊，证明父亲大人人气很高。”
　　“我在说正事，严肃点。现在该怎么办？”
　　“别担心，试胆大会本身也是一个很好的试探机会。可不能就这么轻易浪费掉。”月音摇了摇手指，看上成竹在胸，一点都不慌。
　　“天知道你又有什么鬼点子，说吧。又要我怎么做？”
　　在这一方面，虽然月音喜欢搞事，但吴申不得不承认女儿要更强一点。对于新女儿的调查自然马虎不得，所以他每次除了自己思考解决方案，也会参考月音的意见。
　　“这次不用特意做什么，只需要顺其自然就好。”月音笑了笑，装出一副高深莫测的样子。
　　就在他想继续询问月音的时候，不远处的平冢静老师找了过来。
　　“总算是找到你了，赶快去集合。所有人集合后就准备开始抽签组队了。”平冢静拉着吴申就往回走，根本没给他继续追问月音的机会。
　　“老师，抽签组队是怎么回事？”吴申一脸懵逼的看着一旁牵着自己的平冢静。
　　他们按理说最多就是旁观试胆大会，不可能真的参与其中。毕竟他们是作为工作人员，而不是作为小学生来参加夏令营活动的。
　　叶山那组的人基本都不在，结衣和三浦也看不到人影。八成都一起去帮忙筹备试胆大会的相关事宜了。
　　而吴申估摸着自己要么负责活动接待，要么在终点接应完成目标的小学生，结果没想到平冢静居然让自己去抽签组队，听上去好像要他亲自参与试胆大会？
　　“这是我们讨论后的应对措施。现在工作人员一部分去筹划活动，一部分在周围维持秩序。不能像往常那样全线安排许多人全程监控活动。”
　　“现在是晚上，又是许多小学生参与活动，难免可能会出现摔伤、迷路等等的事情。可是如果全程安排人监控，让参与活动的人看到未免太过出戏。”
　　“为了避免这种情况发生，又能确保参与活动者的安全问题。我们决定选一批人假装参与试胆大会，实则是在路线里来回巡逻，帮忙控制各种可能发生的危险情况。”
　　听完平冢老师的解释，吴申恍然大悟，不由得点点头：“原来如此，这么说我算是被光荣选中了？”
　　“你们社团的人都被选中了，怎么样？惊不惊喜，意不意外？”
　　“哎……”吴申深深地叹了一口气。
　　巡逻其实没什么，关键就在于那个抽签组队。吴申总觉得一场腥风血雨即将到来。
　　回到集合地点，绝大多数的小学生们已经开始组队出发。而诗羽、雪乃、真白、七海几个人则留在这里，看来是同样被选中要参与组队巡逻的任务。
　　除此之外，他发现舞衣等萝莉居然也在这里站着。
　　“你们不去参加试胆大会，来这里干什么？”吴申疑惑的问道。
　　“是她们主动要求帮忙的，同龄人比起你们更能神不知鬼不觉的融入到其他参赛者里，算是我们部下的间谍？”平冢静老师解释道。
　　“我们也要为哥哥大人尽一份绵薄之力！”
　　对此吴申十分感动，不过看到月音不知道什么时候也偷偷混入了舞衣她们的队伍里，还捂着嘴在那里偷笑，他总觉得不会有什么好事发生。
　　但不管怎么说人选已经订好，接下来就是抽签的准备了。
　　抽签本来是个很简单的程序，但所有人却剑拔弩张，就连吴申都感受到了紧张凝重的气氛。尤其是吴申上前的时候，更是无数双眼睛盯准了他。
　　诗羽等人自然是想要和他一起组队，萝莉们也盼望着自己抽中吴申这一组，然后好和自己的妈妈交换，为其献上一份助攻。
　　吴申深吸了一口气，最后一个从纸盒里抽取了纸条。
　　结果他还没来得及打开看一眼，一群人就已经毫不掩饰的团团围了上来，那架势把七海和平冢静吓了一大跳。
　　“这家伙，还真是可啪。”平冢静老师眯着眼看向正中央，轻声感叹道。
　　七海也就是被第一波吓了一跳，很快就冷静了下来。她作为和吴申关系不错的“朋友”，这种程度的修罗场其实已经见识过许多次了。
　　随即平冢老师侧过身来，看了身旁的七海一眼：“难得有女生没被吴申拐……咳咳，你不去凑凑热闹吗？”
　　就在七海想要张口回答的时候，伴随着众人失落的表情，大家开始纷纷看向旁人的数字配对。
　　吴申抽到的数字是【1】，然而围上来的人先是核对了自己的数字，确定不是自己后，露出沮丧的神情。然后便开始探查敌情，想看看其他人谁是抽到了【1】的幸运儿。
　　不过她们很快就疑惑的发现，周围没有一个人手里的纸条标注着数字【1】。
　　在一片骚动中，七海拿起自己手里的纸条看了一眼：“啊，我是数字【1】……”
　　“果然逃不掉吗？自求多福吧。”平冢静老师语重心长的拍了拍她的肩膀。
　　“月音，不会又是你搞事吧？”看了看众人的数字配对，吴申第一反应就是月音暗自做了手脚。
　　最后陪选的结果，诗羽和舞衣一组，雪乃和雨音一组，真白和夜歌一组，月音和云樱一组，最后吴申和七海一组。
　　这么富有规律的配对，吴申才不信这里面没有猫腻。
　　“哥哥大人，你怎么能凭空污人清白呢？”
　　“那怎么解释？你说这个没人干扰鬼才信！”
　　“缘，妙不可言。”月音搓了搓手心，笑眯眯的说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　ヾ(≧?≦*)ゝ炫迈票票糖，根本停不下来！
　　今晚加更，求月票支援！


第596章 七海的请求【加更】
　　“等等，让真白和夜歌一组真的没问题吗？”
　　吴申突然留意到母女组里面，好像有一个很危险的队伍。
　　“哪里哪里？”月音朝吴申所指的方向看过去，看到真白和夜歌站在一起，不由得拍了一下脑门。
　　“啊……失误失误，想让一家人整整齐齐的，结果没注意到。”月音难得一副露出“疏忽了”的表情。
　　“嗯！？你刚才亲口承认了吧？抽签果然是你钦定的！”吴申抓到了月音话语里的把柄，一口咬定。
　　“父亲大人你在说什么，我怎么听不明白？”月音用无辜的小眼神看向吴申。
　　在萌萌哒视线的注视下，最后吴申捏了一下她的小脸蛋，便不再继续追究。
　　可爱真的是可以为所欲为的.jpg
　　吴申知道月音是为了自己好，才做的这些准备，所以也不好怎么训她，只能象征性的揉搓几下小脸蛋作为惩罚。
　　“不管怎么说，先去和七海结合好了。”吴申看了一眼手里的纸条，准备先去和七海汇合。
　　不过这个时候月音却拉住了他。
　　“怎么了？揉脸蛋揉上瘾了？”
　　“不是，我只是想劝父亲大人，现在这个情况最后不要凑过去添乱。”月音摇摇头，伸出小手指向七海所在的位置。
　　吴申随着方向调转视线，结果被眼前的景象吓了一跳。
　　此刻的七海已经被众人团团围住，吴申这个角度只能看到外围的人们，他甚至看不到处在人群中央的七海。
　　可见现在的她多有吸引力。
　　“大家这是在干什么？”
　　“因为现在的七海姐姐并不算是候补妈妈，所以妹妹们和妈妈们都想从她手里交换数字号牌。”
　　“这么说来，平冢老师好像的确没有禁止交换数字号牌的规则。”
　　吴申掩面扶额，不由得长吁短叹一番，这不是添乱吗？
　　看着犹如丧尸围城一般的景象，吴申苦恼要如何帮七海脱困。
　　然而就在这时，七海面对众人的请求，却出人意料的摇了摇头拒绝。
　　“抱歉，这次我不想换组。”七海微微一鞠躬，露出歉意的表情，然后趁着大家愣神的时候溜了出来。
　　众人一脸懵逼的呆立在原地，都很惊讶七海居然如此果断的选择拒绝。
　　到底七海为什么会这么果断的拒绝？难道说她也对吴申有意思？
　　众人沉默不语，一个个心里都不知道在想些什么，但毫无疑问不过
　　她们都站在原地没有挪动位置，并没有再去尝试找七海换组。既然七海已经表态，她们也不好意思再强求些什么。
　　而七海则仿佛下定了决心一般，一路朝着吴申走了过来，小声和他说：“帮你处理了一个大难题，感谢我吧？”
　　“这……”吴申瞪大了双眼。
　　“如果我真把号牌交换出去，恐怕你又要经历一番腥风血雨了吧？上次因为你帮我摆摊，结果我把事情搞砸了，这次就当作是回报好了。”
　　七海小天使！你真是太为我着想了！吴申的赞美之情都快要溢出来了。
　　如果不是本着男女有别，还有无数双候补妈妈的眼睛监视着，他说不定就直接上去拥抱七海了。
　　不过说起来，当初烟火晚会的事情，没想到七海居然还记着。吴申对此有些惊讶。
　　“而且正好一会儿趁着巡逻，我有点事情想和你说。嗯……很重要的事情。”
　　七海的表情此刻变得非常认真严肃，所以吴申只是单纯“哦”了一声，点点头，同样回以严肃的回应。
　　七海到底有什么事要和自己说？看起来很重要的样子。
　　“不会是表白吧？”月音突然冷不防的冒出来。
　　“你别总是这样神出鬼没，我容易患心脏病的。呼……”吴申缓了缓，舒了一口气，重新看向不远处的七海，“我觉得应该不是告白，但到底是什么事呢？”
　　吴申苦思冥想了半天，终究没有找到答案。
　　“一直这样思来想去也没意义，直接和七海一组参加活动，然后亲口听她说不就好了。”
　　“也对，是我有点偏执了。”吴申挠了挠头，站起来走向七海。
　　活动正式开始，因为序号是【1】，吴申他们反而是最后一组出发的。
　　两个人拿着手电筒走在夜路上，周围时不时会蹦出几个演技拙劣的幽灵或者僵尸。
　　虽说扮演者本身并不吓人，但七海偶尔还是会被气氛带动，被突如其来的“袭击”吓到几次，最后下意识的缩到吴申身旁。
　　因为害怕的缘故，七海好像已经完全忘记了自己此行的目的，要和吴申说的事情。
　　至于吴申那就更是轻车熟路了，对他而言，这种程度的试胆大会简直就是如入无人之境。
　　七海躲在吴申背后，不停地探出头左看看右看看，一副神经兮兮的样子，明摆着告诉藏起来的家伙“我很怕鬼，快来吓我”。
　　“啊呜！吓屎你！”
　　二人背后的树丛里突兀的蹦出来一道黑影，轻轻地触碰了一下七海的后背，她顿时打了一个激灵，疯狂的向前奔跑，一下子就把吴申落在了后面。
　　吴申倒是不为所动，有点无语的转过身，将手电筒对准后面的黑影。
　　“啊，好刺眼，吴申你快把手电筒关上。”
　　“原来是结衣，所以说你这卖萌的衣服是什么情况……”吴申恍然，才清楚刚才吓人的居然是结衣。
　　而手电筒照过去，黑影现出原形，只见结衣穿着上午真白穿过的那套猫咪装扮。
　　因为吴申投过来的视线，让她面色羞红的用猫爪挡住自己前身羞耻的装扮。
　　“呜呜，我就说那里的衣服根本不适合装扮成鬼怪啦！”结衣被识破后，低着头自言自语的小声抱怨。
　　“别自暴自弃，你这不是把我的队友成功吓跑了吗？证明你还是有吓人天赋的。”吴申安慰道。
　　这个时候七海早就已经跑的没影了。
　　“刚才那个应该是七海吧？抱歉，我没想到她反应居然这么大。”结衣脸上带着歉意和担忧。
　　“没什么，试胆大会的目的本来就是吓人。我现在就去把七海找回来。”吴申说完，就转过身准备去追踪七海离去的痕迹，重新和她汇合。
　　要知道七海还没按照出发前的约定，和他说那件最重要的事情。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　推荐诚可贵，刀片价更高，若为月票故，三者全想要！0v0
　　我欲修仙，加更加更~~~求月票啊


第597章 七海的心意
　　就在吴申临走之前，结衣犹豫了一下，再一次拉住了吴申。
　　“等一下！”
　　“还有什么事要说吗？”
　　结衣点点头，好心提醒道：“三浦那边已经知道你进来了。刚才集合的时候，她说要利用这个机会把吴申你吓尿，然后趁机用相机拍下来你被吓到的丑态。”
　　“吴申你最好小心一点。”结衣担忧的拽了一下他的衣角。
　　“把这件事透露给我没关系吗？”他笑了笑问道。
　　按理来说，结衣现在是三浦阵营的。这一告密就相当于投敌了，怕不是二五仔。
　　“我是觉得优美子做的有点过火了。如果只是针对性的吓吓人倒是没什么，拍照的话就有点……”
　　“多谢提醒。放心吧，想把我吓尿，她还差着十万八千里呢。”吴申和结衣道谢后，离开这里启程去寻找七海。
　　敢在玩弄鬼怪的祖师爷面前装神弄鬼，看来三浦是不知道什么叫做no zuo no die啊。
　　路途之中，吴申不由得露出一丝淡淡的坏笑。
　　跟随着七海原先乱踩的足迹，没过多久他就再次追上了之前被吓跑的七海。
　　七海其实并没有跑出多远，因为是受到惊吓跑掉，很快她就意识到自己不小心把吴申甩掉的事实。发现自己变成孤身一人以后，原先鼓起来的冲劲顿时间就消散了。
　　吴申发现七海的时候，她本身也在折返往回走，想要和吴申再度汇合。
　　当七海发现吴申的时候，顿时放松下来，双腿一软跌坐在了地上。
　　“没事吧？”吴申弯腰朝她伸出手。
　　“没事，只是之前太过紧张，这一下子放松下来腿反而软掉了。”七海露出一丝苦笑。
　　看她的样子好像吓得不轻，吴申也不着急赶路，索性直接把她公主抱了起来。
　　“吴申你干什么啊！”
　　突如其来的“袭击”，一下子让七海慌了神。
　　“你不是腿软走不动道吗？我抱着你去终点好了。”
　　“这、这个姿势太羞耻了！绝对不行！”七海疯狂的摇头挣扎，脸红的仿佛红灯笼一般。
　　面对七海的“殊死抵抗”，吴申只能后退一步，试着问道：“抱着你觉得害羞的话，要不然我背你？”
　　“嗯、嗯……那就拜托了。”七海低着头，这次倒是意外的同意了。
　　于是乎吴申半蹲在地上，让七海先趴到自己背上，双手搂住他之后，吴申从后面双手托着七海的大腿根处，重新站了起来。
　　果然七海是大欧派。感受到身后传来的柔软和压力，吴申再度证实了自己之前的猜想。
　　“我、我不是很重吧？”七海小脸靠着后背，磕磕巴巴的问出声来。
　　“不沉啊，倒不如说比想象中要轻很多。”吴申如实说道。
　　体重比预料中要轻，这可不是什么好兆头。他的心中微微一沉。她最近这段时间过负荷的劳动恐怕也是导致体重骤减的原因。
　　“七海，夏令营结束以后，你干脆搬到我那个公寓里住好了。我可以不收房租。”
　　出于担忧，吴申觉得最近还是时时关注一下七海的日常生活比较好。而最好的方法，莫过于直接让七海搬到自己这里来住。
　　“不用啦，我待在樱花庄就好。房租全免的话，给人感觉像是白吃白喝……”七海摇了摇头。
　　对于“免费”二字，七海有着出人意料的敏感。
　　“既然你乐意付房租，那就付好了。樱花庄多少钱房租，我比它低一半。”
　　续把真白挖墙脚以后，吴申又开始挖七海的墙角。
　　“也不光是房租的问题，樱花庄因为人数不够，好像随时面临拆迁的可能，我如果搬走的话，情况可能会更加严重。”
　　“那我干脆把樱花庄的地皮搞下来，不让学校拆迁，你看如何？”
　　嗯……糟糕，好像有点霸道总裁范儿。
　　我要让所有人知道这个鱼塘被你承包了.jpg
　　“不不不，不用为我做到这个地步。买地什么的，太夸张了……”七海赶忙挥手拒绝，因为幅度过大，还差一点从吴申背上摔下来，所幸吴申第一时间稳住了她的重心。
　　也是啊。吴申轻叹一声。房租免费都不愿意，为了让她放心搬家买地什么的，肯定更不愿意吧。是他疏忽了。
　　既然如此，为了确保七海的身体安全，只能将她监禁play……呸呸！这条路走不通，果然还是多暗中帮她一把。有了这次夏令营他特别安排的酬劳，应该能帮她减轻一点压力。吴申心想。
　　气氛再一次沉默了下来。
　　过了有一小会儿，七海才再次小声的开口说道：“总觉得吴申一直在想方设法的帮我……不会是有什么企图吧？”
　　“不，怎么说呢。只是我比较喜欢为了追求梦想而奋力拼搏的人吧。因为我自己没什么想做的事情，所以看到你们这些闪耀的家伙，会产生羡慕的情绪。”吴申坦言。
　　他的童年是在浑浑噩噩中度过的。他当初最大的愿望就是能够摆脱那些家伙的“骚扰”，现在留学到霓虹，这个愿望得到实现，他反而发现自己没有了什么追求，对未来充满了迷茫。
　　“诗羽想要成为轻小说家，真白想要成为漫画家，七海你想要当声优，就连老爸都成天想着星辰大海……真羡慕你们。”吴申咂了咂嘴。
　　话说自己这边ACG行业的人才还真是蛮多的啊。都快要凑成一个产业链了。
　　“原来是这样吗？看来是我有点误会了吴申了。”得知了吴申愿意帮忙的理由，七海不知道是该高兴还是失落。
　　“你不会真觉得我有什么企图才帮忙的吧？”吴申汗颜。
　　“啊哈哈，怎么可能！怎么可能！”七海连忙摇摇头，表情渐渐沉了下来。
　　“我说……这次夏令营高得离谱的薪酬，其实是吴申特意帮我弄的吧？”
　　七海突如其来的发言，让吴申身子微微一颤。暴露了吗？还是说只是怀疑，现在在试探？
　　“你什么意思？薪酬不是每个人都有吗？”吴申开启装傻充愣模式。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　薛定谔的票票：在八罪查看前，读者的票票处于投了和撕了重合的叠加态——by求票狂人八罪


第598章 决意与归途
　　“不用继续装了。我已经知道真相了。前一阵子我意外发现结衣她们其实没有薪水，而是为了平冢静老师给的学分才来帮忙。我后来又询问过诗羽她们，她们虽然有薪酬，但是和我比起来也低的离谱。”
　　七海说话的声音越来越小，但却越来越坚定。
　　七海果然敏锐，这就发现漏洞了吗？吴申心中感叹。
　　“可能是因为你比较优秀的缘故？至于薪酬的事情，不是我当初当着你的面和平冢老师谈的吗？虽说我那个时候的确是有想帮你的心思，但把它定义成打工，拿薪水不是很正常的吗？”吴申还想试着再挣扎一下。
　　“我就知道吴申你会否定，如果不是铁证如山，我是不会直接把事情提出来的。”七海看吴申死不承认，鼓起嘴巴，做出微怒的姿态。
　　“什么铁证如山啊？”吴申汗颜。
　　现在这个姿势，完全对七海是不设防的，她几乎可以对自己为所欲为，所以他的精神不由得紧张起来。
　　“今天上午的时候我帮平冢老师收拾资料的时候发现了一份有关我们的报告文件。叶山他们只是作为义工没有酬劳，吴申这边有一点象征性的酬劳，但也不多，唯独我的薪酬特别丰富，甚至旁边还标注着有人特意关照过。”
　　“哼哼，你觉得这个关照我的人到底是谁呢？”
　　“这个谁知道呢？说不定是路过的好心人？”吴申一脸苦逼的继续装傻。
　　“都到这个份上了还不承认吗？联想起那天你和平冢老师要求工资的事情，我可是一下子就猜到是你干的了。”七海紧贴着吴申后背，撇了撇小嘴。
　　“我就是一个普通高中生，哪里来的能力让夏令营给什么特殊关照。”
　　“我记得刚才好像就是你这位普通的高中生，说要把樱花庄买下来来着？”七海抓住吴申话语里的漏洞，同时轻轻嘞了一下他的脖子。
　　“哎呀呀，本来还想学雷锋做好事不留名，结果还是暴露了吗？”吴申卸了一口气，放弃了继续抵抗。
　　到这个份上，他只能承认了。再不承认也没什么意义。
　　“哼，终于承认了吗？那薪酬就还给你了，我不要。”七海果断地说道。
　　“你不是正缺钱吗？”
　　“我之所以拼命攒钱，并不是现在的钱不够花。只是之前担心假期的声优甄选失败，父母会按照约定时间的一年期限，断掉我来年的学费，强制要求我回老家。”七海坦言。
　　这一次她终于是把一直隐藏着的难处一口气全部说了出来。
　　“既然如此，那你更需要这笔薪酬了吧？”吴申蹙了蹙眉头，“如果这次考核失败，肯定不可能按照父母说的直接回去，正好可以用来凑足学费……”
　　“不会失败的！”七海清澈的声音显得无比坚定。
　　“不会失败的，这次我一定会成功。以前的我实在是太瞻前顾后了，这一次我决定背水一战。”
　　“那如果失败了的话……”
　　“不会失败的！未来的事情未来再去担忧，现在应该把全部精力都投入到甄选的准备中才对！”
　　“之前我一直都做错了，我应该做的是全力以赴，而不是一味地为失败做准备，这样反而害得我联系时间缩短，身体和精神不佳。”
　　少女，你这是再给自己立flag啊。吴申感叹。
　　不过现在七海的说法到不能说错。她之前的确太拼了，导致身体和精神受到双重压力，这种情况怎么以最好的状态去参加声优甄选？
　　“吴申，我今晚就打算去找平冢老师辞退活动，立刻回去开始突击训练！留给我的时间已经不多了。”七海一鼓作气的说道。
　　夏令营的活动还剩下三四天的样子，显然七海已经等不及了。此刻的她归心似箭。
　　看到七海下定决心的表情，吴申知道劝说已经全无意义。
　　现在他能做的只有一件事，吴申轻轻一笑，开口说道：“加油，祝你好运。”
　　“期待着我的好消息吧。”七海露出真挚的笑容。
　　一路有惊无险的来到终点，把七海放下来，相互告别以后，她便迫不及待的去找平冢老师准备离开的事宜。
　　吴申看着七海离去的身影，显得有些惆怅。但最后还是挠了挠头发，重新让自己打起精神。
　　现在的他已经没什么能够帮助她的了。除非七海参加甄选失败，不得不遵从父母的命令回老家，那才是他再次插手的时机。
　　不管怎么说，他是真的希望可以看到七海实现自己的愿望。
　　“呼……好了，该把接下来的事情也处理一下了。”
　　吴申搓了搓手心，他并没有立刻离开终点，反而再一次折返回试胆大会的线路。因为根据结衣的好心提示，他还有一件事要去完成。
　　他之前为了带七海离开，特意避开了所有吓人的点，直接绕路来到终点。
　　但这样的话，某个人的如意算盘也就没法得逞了。现在他回去，自然是要帮那个人实现她的愿望。
　　“三浦，就让我们来看看，到底是谁把谁给吓尿吧。”
　　———————————
　　曲折小路的两旁灌木丛中，三浦正和其他人一起安静的躲在这里，似乎在等待着什么到来。
　　“吴申真的会从这里路过吗？我们都等了好久了。”有人不耐烦的说道。
　　“放心好了，这里是他们巡逻的必经之路，我之前已经做过确认了。这次一定要让他好好吓一跳。摄像机准备好了吗？”
　　“准备好了，一共三台，确保万无一失。”
　　“那就好，我已经迫不及待想要看他的表情了。”三浦坏笑着说道。
　　在场的人的打扮都十分恐怖，和之前吴申还是结衣那种卖萌的装扮根本不是一个水平。显然是为吴申精心准备的陷阱。
　　“吴申来了！准备开始！”就在这时三浦望风，发现了不远处孤零零一个人走过来的吴申，这让她心中顿时一喜。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　“……”然而回应她的，却只是一片寂静。
　　三浦察觉到有些不对劲，连忙转过身去，却发现周围那群人居然全部悄然无声的消失了，甚至连一点痕迹都没有留下。
　　“喂喂，这个玩笑开得有点大啊……”三浦突然感觉一阵心慌。
　　她想要去找吴申求助，回过头却发现吴申也已经消失不见。漆黑寂静的夜晚，就在这个时候，一只沾满“鲜血”的枯老手臂慢慢爬上了三浦的肩膀。
　　“啊啊啊啊啊————！！！”
　　凄惨的哀嚎声，顿时间响彻整个会场。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　票票味，嘎嘣脆——by贝尔格里·八罪


第599章 英梨梨回国
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　三浦的哀嚎声与吓尿的表情定格在液晶屏上。
　　几天之后，夏令营活动正式圆满落幕，在回程的长途公车上，吴申拿出摄像机连接播放器，开始在大庭广众之下播放刚才三浦被吓尿的画面。
　　而且光这些还没完，仓皇逃窜的三浦之后又遇到了许多稀奇古怪的事物，坟地里破土而出的僵尸、树林里渗人的女鬼、趴在地上沾满血迹的鬼婴、空无一人却时时发出惨叫声的羊肠小道。
　　整个视频全程跟踪，长度居然有整整半个多小时，可以说是把三浦折磨的够凄惨。
　　本来三浦想要把吴申吓尿，结果吴申欲擒故纵，反而好好吓了一把三浦，给她留下了不可磨灭的心理阴影。
　　而这还只是剪辑版，仅仅只是当天所发生的一小部分事情而已。当晚到底发生了什么，经历了多久，都已经成为了未解之谜。
　　恐怕只有当事人才会知道当晚的全貌。
　　在这几天里，不知道是不是因为七海离去，没有再发生什么大的波澜，新的萝莉也销声匿迹，再也没有出现过，一切似乎再次回到了正轨。
　　而吴申趁着这几天，也把试胆大会上录制出来的精彩镜头剪接成一部短小精悍的鬼片。
　　而主演，自然当仁不让的是我们的三浦女士。
　　“播放完毕，欢迎大家观看我呕心沥血的制作。”半个小时过后，吴申关闭播放画面，笑盈盈的看向众人。
　　“嗯？没想到三浦你还有表演天赋，什么时候和吴申他们合作拍的短片？”叶山好奇地问道。
　　对他而言，这部片子算是把他惊艳到了。
　　“完全看不出是小成本制作。许多特效完全不逊于顶级大片。”叶山那边的人都惊呆了。
　　“拍摄技术好棒，优美子的演技也好逼真！”结衣更是赞美声连连。
　　那是当然，毕竟这些可不是拍摄，全都是真实取景。三浦更是真实反映，不逼真就怪了。吴申心中偷笑。
　　“我可是有特殊的拍摄技巧。如果以后结衣也想拍片子的话，可以来找我吴大导演。”吴申笑了笑说道。
　　“真的？”结衣看上去很高兴。
　　“当然，我肯定会为结衣量身定制一部爱情动作大片……咳咳，我的意思是恋爱战斗喜剧。”
　　“噗噗，父亲大人真是颇多我的真传。搞事越来越熟练了。”不远处的月音同样满意的点点头。
　　吴申这边的几位候补妈妈，看着视频则是露出疑惑的神色，她们觉得事情肯定不是表面想的那么简单。
　　三浦一直在那里低着头咬牙切齿，但却始终没有直接站起来大闹，随着短片播放，她反而因为羞耻捂住了脸部，连咬牙切齿都省了。
　　所以叶山还以为她虽然有一丢丢不情愿，但其实是主动协助拍摄的。
　　叶山不知道，之所以三浦现在没有大喊大闹，摔屏幕砸机器，主要是她知道吴申手里还有另一个视频文件，里面记录着她全部的丢人画面和一些不可描述的东西。
　　只要有那段丢人合集视频在，就等于她的把柄在别人手里，自然不敢像以前那样放肆。
　　不过放完这一段，算是惩罚了之前对自己图谋不轨的三浦以后，他也并没有借机继续恶整三浦，然而把摄像机里的内存卡取出来递给了她。
　　“拿去。”吴申甩了甩手说道。
　　“你、你什么意思？”三浦瞪大了双眼，难以置信的看着吴申。
　　但她还是迟迟不敢去拿，生怕这里面又有什么坑她的计谋。
　　“我已经报完仇了，也爽完了。视频自然是交给你处理喽。”
　　吴申做的也不算过分，毕竟三浦原本的计划里就有当众播放他的丢人视频，他只是按照三浦的原计划全部重演了一遍。
　　以牙还牙，公平公正。
　　“不要的话我就拿回去收藏了。”吴申说就要往回缩。
　　“我要，我要！”三浦焕然醒悟，立刻伸出手把内存卡拿了过来，同时露出松了一口气的表情。
　　她本来还想张口说什么，但最终沉默不语，偏转过去视线，立刻将内存卡收了起来，继而露出复杂的神色。
　　当然吴申那里肯定有备份。如果三浦不再想要试图坑自己，他自然会让视频永远消失。可如果三浦以后还要搞事，那就别怪他不客气了。
　　一部名为《我与恶鬼有个约会》的短片电影相信很快就会风靡整个学校，让三浦瞬间成为校园里众人皆知、演技爆棚的“女明星”。
　　整完三浦，吴申估摸着她可能会老实一段日子，而正好长途公车也到达了目的地。
　　大家走下公车，各自告别后纷纷离去，吴申、真白、雪乃和舞衣、雨音、夜歌她们因为回程相同，所以仍旧还聚在一起。
　　因为她的家长来接的比较晚，所以留美是最后一个离去的。而她两步一回头，还恋恋不舍的和舞衣她们告别。
　　吴申想了想，走上去摸了摸她的头发，同时塞给他一张小纸条。
　　“这是我家地址，随时欢迎你再来找舞衣她们玩。相信她们也会很乐意再见到你。”
　　听到吴申这番话，留美顿时来了精神，猛地点点头，然后便一蹦一跳的离去了。
　　“你这是打算诱拐小萝莉吗？”一旁的雪乃难得露出淡淡的微笑。
　　——————————
　　另一边，千叶县机场，飞机降落，一名金发双马尾的少女从机场出口走了出来，肩膀上还背着一个大大的挎包。
　　“为了这边夏天最大型的同人展活动，总算赶回来了。值此盛会，我怎么可能错过呢。”尽管烈日当头，但她依旧精气神十足。
　　“难得回国一趟，先去干什么呢？”少女自言自语地说着，同时不停的看向四周。
　　“对了，室友好像回霓虹已经有一段日子了，也不知道真白她现在怎么样。先去看看她好了，毕竟那样的性格，很难一个人独立生活吧。可真是令人担心。”
　　金发双马尾少女甩了甩脑袋灵活的晃动起自己的马尾辫，同时轻叹了一口气，表情略显担忧的掂了掂挎包。
　　“而且剩余的同人本制作也需要她帮帮忙，不然这么多量肯定赶不上和印刷厂约定好的时间了。真是倒霉啊，之前的墨水至少毁掉了三分之一的原稿。”想到这一点，她原本翘立的马尾辫顿时蔫了下来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　今天投了票，感觉自己萌萌哒0v0


第600章 这位是我丈夫
　　天色渐暗，吴申一行人回到了自己所在的公寓。
　　雪乃和雨音回到自己的房间，真白则并没有先回自己房间，而是跟着吴申先回了他的屋子。
　　因为吴申担心真白像以前那样把衣服搞得四处都是，让屋里乱糟糟的。所以他索性把真白的衣服全都搬到了自己的房间。毕竟真白本身也不会换洗衣服。
　　帮真白换好一身便服，正当吴申打算把她送回自己的房间，然后好好休息一番的时候，门口突然传来了一阵敲门的声音。
　　“这个时候谁会找上门？雪乃？可是这个敲门的频率和力度不像。”吴申也没多想，来到门口打开了房门。
　　“请问你找哪位？”
　　映入眼帘的，是一名扎着双马尾辫的金发少女，她看到开门的是吴申，先是愣了一下神，微张的小嘴巴露出可爱的小虎牙。
　　“抱歉，我找错门了。请问404门是哪个房间？”
　　很快她重新反应过来，歉意的摇摇头，两只马尾辫也开始跟着甩来甩去。
　　“404的话在旁边，我这里是403号。”吴申刚说完准备关上门，却突然察觉到有些不对劲。
　　404号门的话，住着的不是真白吗？眼前这个人找真白干什么？
　　就在吴申想要进一步询问的时候，身后的真白跟了过来，从身后探出头来。
　　真白和少女对视一番，随即真白冲上去搂住了对方。
　　“抱抱~~”
　　夜歌这个时候听到动静，同样探出头来，跟着一起凑了上去。
　　“莉莉阿姨，抱抱~~”
　　“诶诶？真白你怎么在这里？你告诉我的房间号不是404吗？还有这个男生是什么情况……”
　　“这个小萝莉是怎么回事，为什么这么粘人！为什么要叫我阿姨啊！人家明明还是花季少女！”
　　尽管被真白和夜歌贴身搂着，此刻的少女却一脸懵逼，慌乱的东张西望。
　　“真白，这位是？”
　　看反应，吴申就知道这位应该是真白的老熟人。
　　“这位是我从前在英国时的室友之一，叫做……全名叫做什么来着？好长……”
　　“泽村·斯潘塞·英梨梨。直接叫我英梨梨就好了。”少女深深地叹了一口气，用手甩了一下自己侧面的马尾辫。
　　好神奇的人名……这是吴申的第一感想。
　　原来这就是真白提到过的两位室友之一吗？也不知道她是平时负责照顾真白日常起居的那位，还是那个喜欢画漫画，却从来不给真白看的家伙。
　　“莉莉阿姨是一位伟大的工口漫画家，我立志要追逐的目标。”夜歌站在一旁解释道，双眼发亮的看着英梨梨，就好像看到了自己的偶像一般。
　　“虽然麻麻的漫画也很不错，但我果然还是更喜欢莉莉阿姨里番化的工口漫画！”
　　难怪你之前画本子和人体这么熟练。吴申恍然大悟。原来都是眼前这位的锅。
　　“这、这小孩是谁啊！我、我才不是工口漫画家！也不是阿姨！”当着陌生人的面被揭穿老底，英梨梨的小脸一下子就变红了。
　　英梨梨跺了跺脚，这才从羞耻中重新回过神来，抬起头开始打量吴申。
　　“真白，已经介绍过我了，不给我介绍一下这位男生是谁吗？”英梨梨撇了撇嘴，用好奇的目光看向吴申。
　　要知道从小到大，她还是第一次见真白这么亲近一名男生。
　　“这位是我的丈夫，吴申。”
　　“丈夫啊……”英梨梨若有所思的点点头，“喵喵喵？等等你刚才说什么？丈夫！？”
　　英梨梨顿时间瞪大了双眼，长大了嘴巴，露出可爱的小虎牙，满脸震惊的神色。
　　“emmm……她的意思是男朋友、男朋友……抱歉，她刚来霓虹，有些词义理解的不是很正确。”吴申赶紧解释道。
　　夫妻什么的，这个关系未免有点太骇人听闻了。还是男女朋友正常一点。
　　“什么嘛，原来是男朋友……什、什么！？男朋友？”尽管降了一个级别，但还是把吴申着实吓了一跳，整个人后退几步，差点重心不稳栽倒在地。
　　“才不是男朋友，低了一个级别，不行！“真白则义正言辞的摇了摇头。
　　吴申只能掩面扶额，心想能不能不要继续搞事添乱。
　　英梨梨这个时候已经好奇的凑过来，开始眯着眼认真仔细地观察起吴申。
　　“怎么了？”吴申被英梨梨盯得有点发毛，忍不住问道。
　　“你真的是真白男友吗？”英梨梨狐疑的问道，“看来有时间需要好好审查一番。希望你别介意，如果你真的是真白男友，你应该她的特性。身为她的朋友兼前室友，实在是放心不下来。”
　　“我理解。”吴申点点头。
　　真白这样的呆萌性格，如果是她朋友的话，应该都会担忧，对此他还是很了解的。
　　“然后我还有一个问题……这个一直抱着我大腿不放的小萝莉到底是谁啊！！”
　　英梨梨摆出一副超凶的模样，但无奈夜歌根本没有离开的意思，依旧抱着她的黑丝过膝袜大腿死死的不放。
　　“这是我们的女……”
　　真白话还没说完，就被吴申急忙打断：“啊哈哈，真白是想说，这个是她的表妹！真白的表妹，名字叫夜歌！”
　　女儿的事情绝对不能这么轻松的暴露，于是他只能绷紧了神经。一旦有露馅的可能，立刻开始插/入对话。
　　“真白的表妹？夜歌？”英梨梨停下来强行想要分离自己和夜歌的动作，好奇的低下头看着夜歌。
　　“真别说，仔细一看和真白你长得好像，简直就是萝莉真白的翻版，好像一个模子里刻出来的，不过也有一点微妙的不同。”英梨梨摩挲着下巴，开始更加仔细的观察夜歌。
　　而夜歌同样抬起头来与英梨梨对视。
　　“莉莉阿姨好~~”夜歌露出天真无暇的笑脸，却对英梨梨直接造成了数万点的心灵暴击。
　　“啊啊！！都说了我才不是莉莉阿姨！”英梨梨欲哭无泪。
　　“莉莉阿姨是我最喜欢的工口漫画家之一！”
　　“我不是，我没有！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　关关雎鸠，在河之洲。窈窕票票，作者好逑~~！！


第601章 英梨梨请求支援
　　又聊了一小会儿，吴申觉得一直这样站在外面不是回事。而且如果被对门的雪乃察觉到，万一再被误会什么就不好了。
　　于是他索性把英梨梨请进了自己家里来。大家坐在一起慢慢聊，总比一直在家门口站着要好。
　　“说起来，英梨梨你不是还在英国那个画室学习吗？怎么会突然回霓虹？”真白坐到沙发上，歪着小脑袋疑惑的问道。
　　“我当然是为了回来参加夏日的同人展啊！如此盛会怎么能够错过！”英梨梨坐下来，兴奋地挥舞着小手。
　　“同人展是什么，可以吃吗？”真白眨了眨眼睛，好像不知道英梨梨再说什么。
　　“你不会连同人展是什么都不知道吧？你不是想成为漫画家吗？”英梨梨长大了小嘴，说话时不由自主去卷两侧马尾辫的双手也停了下来。
　　“漫画家不是直接在杂志上刊登连载漫画吗？”
　　“差点忘了，你是要走传统漫画家的路线……不过就算这样，也不可能没听说过同人展才对啊。”
　　就在英梨梨唉声叹气，感觉自己在对牛弹琴的时候，夜歌和舞衣突然好奇的凑了过来，分别跑到英梨梨的两侧。
　　感觉她好像很受萝莉欢迎的样子，难道是因为和萝莉有着相似的特性吗？吴申心想。
　　“莉莉阿姨，我们知道同人展的事情。这次夏日的活动，我们也要参加。”夜歌拉了拉英梨梨的衣袖，看上去十分亲昵。
　　“对于你们来说应该还太早了吧？等你们再长大一点，我再带你们去参加。”英梨梨摸了摸两只萝莉的小脑瓜。
　　虽说夜歌有点难缠，开口就是工口漫画家、莉莉阿姨等等让她嘴角抽搐的话语，但耐不住两只萝莉可爱，杀伤力不是一般的强，没过多久英梨梨就被她们俘获了。
　　“哼，莉莉阿姨小瞧我们。”夜歌憋了憋嘴，显得很不乐意。舞衣也在那里做鬼脸。
　　“别这样对人家，多不礼貌。”吴申分别敲了一下她们的脑门，然后端过来一杯茶水递给对方。
　　“你一定是没看过舞衣她们完成的本子，所以才会这么说。夜歌，你把自己完成的作品给英梨梨看看不就好了？”吴申提醒道。
　　有时候光靠说是没用的，必须拿出实际成绩才行。
　　“居然有完成的作品？”英梨梨一惊，但随即淡定下来。
　　在她看来，所谓的作品，应该就是小孩子胡乱涂鸦搞出来的玩闹之作。
　　“给我看没关系，但我批判作品缺陷的时候可不许哭鼻子。我作为专业人士，可是很严苛的。”英梨梨提前打了预防针。
　　感觉她有点口不对心啊。看表情，吴申就知道她肯定不忍心狠批两只萝莉。
　　不过那个本子吴申自己也看过，他相信那是即使专业人士看了也会赞不绝口的作品。对此他可能充满了信心。
　　“没问题！莉莉阿姨绝对会喜欢我们的大作。”夜歌同样自信的说道。
　　“可惜就是不能让R18版本给英梨梨姐姐看看……”舞衣小声的碎碎念起来。
　　“舞衣你刚才说什么？”吴申刚好从厨房回来，听到舞衣迷糊的说了几个词后他变得比较在意。
　　“没什么，没什么。哥哥你听错了。”舞衣赶紧摇摇头，随即站起身去拿她们存起来放好的原稿。
　　把夜歌她们合作完成的原稿交给英梨梨，她带着一丝好奇开始翻阅起来。
　　很快，对方的眼神就变了。从最开始的好奇，到惊讶，再到难以置信，以及最后的赞叹神情。英梨梨翻阅了第一遍以后，没忍住又看了好几遍。
　　在这期间，夜歌和舞衣连一口大气都不敢出，静静地等待着结果。
　　“难以置信。很难想象这种质量居然是萝莉完成的。”英梨梨重新将画稿整理好，收到档案袋里，忍不住感叹道。
　　才这么小就有这么强的天赋，如果再经过一番调（培）教（养），前途不可估量。英梨梨双眼发光，她意识到自己这趟意外的挖到宝贝了。
　　“要不要加入我们的同人社团？”英梨梨正式对夜歌发出邀请。
　　她其实以前也想邀请真白，但对方已经有自己的连载目标，所以英梨梨也不好意思打搅。但是夜歌就不一样了。
　　“不用。”夜歌果断的摇摇头，“我们有自己组建的社团。”
　　“我是社团长哦！”舞衣抬起头，自豪的说道。
　　“你们社团名字叫什么？规模多大？多少成员？合作的印刷厂商是什么？申请的什么位置的摊位？”英梨梨带着好奇，像查户口本一样发起一连串的询问。
　　听到这些问题，舞衣顿时就傻眼了。
　　“这、这些都是月音负责的，我、我不知道……”舞衣低下头，扭扭捏捏、吞吞吐吐的说道。
　　“月音？月音又是谁？”
　　“还是一只萝莉。”吴申解释道。
　　“这个所谓的社团成员，里面该不会都是萝莉吧？”英梨梨半开玩笑的问道。
　　吴申只得点头：“恭喜你，答对了。”
　　“惊了，感觉好不靠谱的样子。”
　　“她们还小，你要求别那么严格。”
　　吴申对于她们组建社团倒是很有自信。如果没有月音，他可能会负责张罗一些事。但有月音在，凭借她的手腕，许多事吴申都很放心。
　　在他看来月音已经是一名合格的社会人了，有时候甚至比许多成人的办事能力还要强出许多。
　　社会，社会.jpg
　　“算了，这方面等有机会见到那个月音在详细谈好了。我还有其他事要说。”
　　英梨梨说着将自己挎包里的原稿和工具纷纷搬了出来，一下子就摆满了整张茶几，她可没忘记今天来这里的正事。
　　“这是？”吴申、夜歌等人凑上来，看着几张刚刚打完草稿的画纸，一脸懵逼。
　　“真白，之前因为意外不小心把墨水瓶打翻，结果导致废掉了几乎三分之一的画稿。印刷厂那边约定的截稿期要赶不上了。”
　　“我已经走投无路了，苟苟我！暂时来做我的漫画助手吧！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　秋名山上票票稀，常有刀片较高低。如今票票依旧在，不见当年老司机~~
　　求月票支持QWQ


第602章 工口漫画家的秘密
　　战斗的地点从茶几转移到了餐桌，真白和夜歌坐在餐桌前正在给已经勾勒好人物的画稿描绘背景。
　　而英梨梨则坐在电脑桌前，马不停蹄的描绘着草稿分镜以及勾线的事情。
　　英梨梨的请求，真白自然是二话不说就愿意协助。
　　夜歌同样高举双手，希望能尽自己的一份力。英梨梨看过她的作品，同样爽快的同意了帮忙。绘画技术到家的话，人手当然是越多越好。
　　至于吴申和舞衣两个外行人，最多也就是站在一旁给她们喊666了。
　　此刻屋内的场面极其和谐，除了画笔摩擦纸张的声音外一片寂静。吴申和舞衣因为害怕打搅她们，也一直保持着一定程度的安静。
　　唯一让吴申感到不解的一点是，英梨梨好像囤了几张画稿，哪怕真白和夜歌完成当前给出的画稿后，她也不愿意将囤积的那几张拿出来继续交给真白她们处理。
　　而且他如果想走过去观摩一下英梨梨的作业，也会被她警惕，立刻用手挡住画稿，夸张的时候甚至整个身子趴在电脑桌前进行遮挡。
　　脸色涨红，呲着小虎牙，颇像一只极度护食的金毛狗狗。
　　“所以说英梨梨藏着的到底什么？”吴申摩挲着下巴，神色好奇。
　　英梨梨似乎察觉到吴申对于她藏匿秘密的好奇心，出言建议在这里一直打搅吴申不好，想和真白转移阵线到真白她自己的房间。
　　“不要，再等一会儿。”真白却摇摇头表示拒绝。
　　“为什么要再等一会儿？”英梨梨眨了眨眼表示不解。
　　“快到喂食的时间了。”真白抬起头看了一眼时间，满怀期待。
　　“喂食？”英梨梨正一脸懵逼着，突然肚子传来一阵“咕咕咕”的抗议声，她的脸色立刻变得红润起来。
　　“正好时间也不早了。如果怕给我添麻烦要转移阵地的话，至少吃完饭再走吧。”吴申说着站起身，准备前往属于自己的战场。
　　“一直生活在黑暗料理界一定很艰辛吧？不过已经没关系了，因为你遇到了我！”
　　进入料理模式的吴申再一次熊熊燃绕起来，满怀自信的走进厨房。
　　“他这是怎么了？好像变了一个人一样。”因为吴申突如其来的变化，英梨梨着实吓了一跳。
　　“我家丈夫可是很会做料理的。他是天朝人，因此很擅长中华料理。”真白依旧在埋头画稿，但是脸上的表情明显是在期待今天的晚饭。
　　原来是天朝人，难怪我觉得他名字叫起来怎么这么奇怪。不过居然能够让专注于绘画的真白分出一份心思，看样子好像的确有点真材实料。那我就稍微期待一下好了。英梨梨心想。
　　不过丈夫是什么鬼！？果然感觉好奇怪！好可疑！看来还是有必要详细的追溯探寻一下。
　　因为她常年身居海外，本身又是日英混血，所以对吴申是外国人这件事只是稍微吃了一惊，然后很快就恢复了平静。
　　她真正担心的还是吴申有没有利用真白天真的性格忽悠她做些什么。
　　“对了，姑且问一句。真白你没亲自给吴申下过厨吧？”突然英梨梨好像回想起什么恐怖的事情，露出心有余悸的神情，暂时停下手里的画笔，担忧的问道。
　　“做过一次。”真白想了想如实回答。
　　“他怎么评价的？”英梨梨表情对吴申流露出一丝同情。
　　“一口气全部吃光了，而且说很好吃。”真白竖起大拇指。
　　“看来是真爱啊。总觉得我可能误会他了。”英梨梨一阵汗颜，用手抹了一把额头渗出来的汗珠。
　　过了一会儿的功夫，吴申的成品出锅。这次他并没有做什么制作复杂、秀技术的菜肴，只是随手做了几道家常小菜。
　　尽管如此，从厨房里溢出来的香味依旧让真白和英梨梨不由得停下了画笔。
　　“好……好厉害。完全是专业级别的水平。真白每天都能吃到这样的菜肴吗！？羡慕……”酒足饭饱后，英梨梨捋了捋自己的小肚皮，满意的赞叹道。
　　用过晚饭，不知道是不是英梨梨还没从晚饭中回过来味，所以她暂时没有继续提转移阵地去真白家的事情。
　　而趁着这个机会，吴申和舞衣也正式坐到了餐桌上，和英梨梨提出要帮忙。
　　“没问题吗？”对于两个外行人插手，英梨梨表示担忧。
　　“只把涂黑和贴网点的任务交给我们就好。你现在很急对吧？我们能帮忙节省一点时间是一点。”
　　“之前夜歌绘画的时候，我也有帮忙过，所以萌大奶！”舞衣同样自信的挺直腰板，拍了拍自己微微鼓起的小胸脯。
　　漫画的绘制工作很快继续有条不紊的进行下去。傍晚时分，因为最近几天一直在修仙赶稿的缘故，英梨梨开始变得哈气连天，但她还是在咬牙继续硬撑着。
　　吴申还特意泡了一杯茶，帮她提神醒脑。
　　“多谢。这个给你，把涂黑完成就好。”英梨梨摇晃着娇弱的身躯，接过茶水后，意识模模糊糊之间，将手里的另一张画稿递给了吴申。
　　吴申接过画稿，起初并没有发现什么异常，但当他回到自己座位上时，这才发现上面的内容似乎有些劲爆——描绘的是一男一女在床铺上激烈摔跤的场面。
　　“哇，真鸡儿刺激。”吴申感叹道。
　　他现在算是明白夜歌之前为什么官英梨梨叫工口漫画家，也明白了她之前为什么不把其中几张交给真白，同时还对他处处设防。
　　“其实完全没必要这样。在本子方面，对真白警戒我非常支持，但我们应该是好同事才对啊！”吴申笑了笑，在心中想道。
　　另一边，英梨梨茗了一口茶水，揉捏了一下太阳穴，脑子稍微清醒了一些。
　　当她打算继续开始画那几页没法拜托别人帮忙的画稿时，她这才发现少了最刺激的那一页。回想起之前意识模糊的时候交给吴申的画稿，英梨梨一下子彻底清醒了过来。
　　药丸药丸！自己为什么会这么粗心大意啊！这下子可好了！秘密被才刚认识的人知道了！英梨梨抱着头，马尾辫再次随着头部摇晃的频率甩动起来。
　　·
　　·
　　╰(*°▽°*)╯人类的赞歌就是票票的赞歌！！


第603章 尾行大作战
　　“怎么办？怎么办？”英梨梨趴在桌子上，甚至不敢把视线投向吴申，生怕被发现什么不寻常地方。
　　他会不会想要用这个秘密，强迫我干许多羞羞的事情？哼哼，如果他觉得能如愿以偿那就大错特错了！现实不是工口漫画，我一定会通知警察叔叔的。
　　而另一边，吴申察觉到英梨梨可能是因为过度疲劳分给了自己错误的分镜稿后，他特意看了看周围，确定无论是真白、夜歌还是舞衣都没有发现他这边的异常。
　　于是他带着那页画稿站起身，打算把画稿偷偷还给英梨梨。
　　“这个还给你，下次小心一点。”吴申拍了拍英梨梨的肩膀提醒她。
　　结果英梨梨因为沉浸在自己的幻想中，根本没有留意到吴申靠近的脚步声，后背突兀的被拍了一下的她，当即炸毛，伴随着一阵尖叫声蹦了起来。
　　这尖叫声一起，立刻把真白、夜歌和舞衣的注意力吸引了过来。
　　“怎么了？”三个人关切的朝这边问道。
　　英梨梨一下傻了眼，张了张嘴不知道该说些什么。回过神来的她已经看到吴申手中的那页画稿，捂着小嘴对自己刚才的一惊一乍后悔莫及。
　　“没什么，我给她倒的茶水太烫了。不是什么大事。”还是吴申身经百战，熟练的拿起一旁的茶杯晃了晃笑道。
　　得知并没有什么大事，真白她们把注意力重新集中到自己的画稿上。
　　“呼……”吴申和英梨梨不由得同时松了一口气。
　　“这里说话不方便，和我来一趟卫生间。”吴申在英梨梨面前晃了晃那张画稿，然后凑到英梨梨耳边小声说道。
　　听到这句话，英梨梨身体忍不住微微颤抖。她刚才幻想的那些终于要来了吗？
　　领着英梨梨来到卫生间，吴申把大门锁上，为了以防万一还特意设立了一个隔音结界。
　　他翻车这么多次，算是彻底怕了。一定要做到完全的准备才行。
　　“你、你要干什么？”看到吴申转身锁上卫生间的大门，英梨梨一下子慌了神。
　　不想让真白知道这件事，就乖乖听话，嘿嘿嘿。
　　这句话当然不是吴申说的，而是刚才英梨梨脑海里瞬间脑补出来的话语。
　　“我说……”
　　吴申拿出画稿，打算把它还给英梨梨，但话才刚说到一半就直接被她打断：“我是绝对不会屈服的！”
　　“屈服什么？”吴申此刻一脸懵逼，他搞不懂英梨梨为何这么大的反应。
　　“就是你要以此为要挟，对我做这样那样的事情……”英梨梨红着脸，声音越来越小。
　　“哈……所以说我为什么要对你做这样那样的事情。”吴申叹了一口气，“我说，擅自把别人想象成变态，可是一件很失礼的事情。”
　　“抱、抱歉。”此时的英梨梨乱糟糟的大脑也重新冷静下来，意识到自己刚才纯粹因为思维混蓝结果脑补多了，一不小心就把平时画的漫画剧情带入了进去。
　　“这个还给你，下次小心一点。亏了这次是不留神交给我了。如果你给的是其他任何人，恐怕都会掀起一阵腥风血雨啊。”吴申说着将画稿递给了英梨梨。
　　英梨梨接过画稿的那一瞬间，心里紧绷的那根线也终于放松了下来。
　　“说起来，这次要画的，果然是18x的本子？”
　　“啊哈哈，个人兴趣而已。不过这件事真白并不知道，你可别告诉她。”英梨梨不好意思的挠了挠头。
　　“为什么要和真白保密呢？我觉得她不会因为你是工口漫画家而对你区别对待的。”吴申不解的问道。
　　“这一点我当然清楚。但是真白接触这些还是太早了啊。”
　　“这倒也是，麻烦你了。”两个人对视一番，心有灵犀的同时点点头。
　　重新回到餐厅，因为吴申已经知道工口漫画的事情，所以英梨梨也不像之前那样如同金毛狗狗一样警惕的护食。
　　吴申得到许可之后，还翻阅了一下其中几页，发现好多只是勾了线，其他的加工作画都还没有进行。
　　“因为不能拜托真白她们，所以这几张完成度自然不高，只能自己一个人慢慢完成了。”英梨梨打了一个哈欠说道。
　　“你如果信得过我的话，我可以帮忙。反正事情我也已经知道了。”吴申想了想说道。
　　“没问题吗？”英梨梨对于他这个门外汉显得有些担忧。
　　“画背景、勾线什么的有点强人所难，不过涂黑和贴网点还是没问题的。”
　　“好，那这几页就拜托你了。涂黑、贴网点什么的虽然简单一点，但是却比较耗费时间，拜托你了。”英梨梨也不含糊，对于这期漫画她真的是很赶时间。
　　经历了一晚上的修仙，夜歌和舞衣最先撑不住，趴在餐桌上呼呼大睡起来，吴申看她们睡熟了，便把她们轻轻的抱起来，放到床铺上给她们盖好被子。
　　“今天先到这里吧。按照这个进度，截稿期应该是绰绰有余。我好像太拼了。”看到两只萝莉累的直接趴在桌子上睡着，英梨梨显然很过意不去。
　　本来她还想继续画下去，但也不得不停下了手里的画笔。
　　吴申抬头看了一眼钟表，发现已经快清晨五六点了。
　　“的确好像是有点修仙修过头了。”吴申把昏昏欲睡的真白抱起来，同样放到了自己的床上躺好。
　　“修仙？”英梨梨眨了眨眼，搞不懂为什么会突然蹦出来这么一个词。
　　“啊……修仙你当做熬夜的意思就好。是我们那边的流行说法。”
　　“哦，原来如此。”
　　英梨梨恍然大悟，不过随后她看了看已经满员的床铺，疑惑的向吴申再度发问：“这样床铺就没地方了，你睡哪里？”
　　房间里就那么一张床，躺着一名高中生两只萝莉，几乎就是极限了，根本没有吴申睡觉的空间。所以英梨梨好奇吴申要怎么解决睡眠的问题。
　　“我今天有点事早晨需要出去一趟，没时间睡了。放心好了，身为修仙大佬，一晚上不睡觉很正常的。”
　　“你如果需要休息一下的话，可以去真白的房间，我把钥匙给你。”吴申看了看英梨梨，感觉她好像很困的样子。
　　“没事，我正好也该回家一趟，”英梨梨摇了摇头，“今天就先不在这里停留了。不过最近几天可能还会来几次，”
　　“随时欢迎来玩。”
　　告别了吴申过后，英梨梨背着自己的挎包离开了。
　　过了一会儿，吴申开始翻箱倒柜，拿出来墨镜、口罩和帽子给自己带上，然后急匆匆的走出了家门。
　　按照原定的计划，今天他要去偷偷跟踪尾行一下七海，看看她如今的作息如何。
　　如果一切合理正常，那他就不用再担心什么。如果依旧还是和以前那样高强度的训练和打工，给自己施加精神和肉体上的双重压力的话，那他就必须想办法采取一些强制措施了。
　　比如在声优甄选会开始之前，让她暂时来自己公寓住一段时间什么的。
　　做好伪装以后，吴申偷偷的溜出了公寓。然而他并没有发现，在公寓另一侧的墙壁拐角，一双眼睛正在注视着他。
　　“那个应该是吴申吧？大夏天的居然带墨镜口罩和帽子，好可疑！跟上去看看他到底要去干什么。”
　　英梨梨自己其实也撒了一个谎，虽说接触过了吴申，但对于真白的事情她还是没办法彻底放心。为了观察吴申的为人如何，她离开后偷偷藏了起来，就是准备尾行吴申，看看他这一天的行动如何。
　　于是乎，一场尾行与被尾行的行动开始了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　山穷水尽疑无票，柳暗花明又一投！
　　o(≧口≦)o


第604章 吴申捕海，莉莉在后
　　正走在半路上，吴申总觉得背后有一股若隐若无的视线盯着自己，他猛地回过头去，但是来来往往的行人中却并没有发现什么可疑的目标。
　　不过的确有那么几个人在偷瞟吴申这一边，同时在那里小声低语。
　　仔细想想，自己这身装扮还真的挺可疑的，会吸引别人的目光也很正常，吴申将帽檐拉低，再一次踏上了前往七海家的路途。
　　而躲在小巷里的英梨梨大气不敢出一口，偷看到吴申重新转过身去，这才重重的呼了一口气。
　　“好险。刚才差点就被发现了。这家伙反应好敏锐。”英梨梨捋了捋平坦的胸口，让自己重新放松下来。
　　就像吴申那样，我也必须做出点伪装才行，不然一旦躲得不及时，很容易一下子就被认出来。
　　英梨梨想了想，从挎包里翻出来自己在家常常会穿的运动长裤和上衣套在身上，拿出一副黑框眼镜带上，备用的口罩套上，同时摘掉了两个绑在头发上的发箍，让自己重新变回普通的金色长发。
　　英梨梨对着小镜子看了看自己的新造型，除了那头依旧亮眼的金发外，其他的打扮看上去让她直接泯然众人。
　　英梨梨满意的点点头，一路小跑着，继续暗自追踪尾行吴申。
　　“你把自己乔庄打扮，套上马甲以为我就看不出来了吗？哼哼，就让我看看你行踪如此可疑，到底是要去干什么吧。”
　　“身为真白的青梅竹马，自然是要替她好好把关。”
　　如果吴申在这里，一定会吐槽她现在这身装扮绝对比自己要更可疑。
　　樱花庄距离吴申的公寓说不上特别远，所以他决定步行前往。十几分钟后，樱花庄的老旧木式结构建筑已经映入眼帘，他左看看右看看，最后躲到樱花庄对面的公寓楼层里，静静地等待着七海露面。
　　他之所以敢确信七海还没有离去，是因为樱花庄里有一名小小的二五仔。
　　“报告吴申前辈，青山她刚刚起床，还没有离开樱花庄。”一条邮件发到了吴申的手机上，让他时时刻刻可以掌握樱花庄里的最新情报。
　　至于获取情报的代价，则是最近新出的游戏光盘。
　　确定了七海还没有离开，吴申暂时放松下来，用手机的摄像头对准了对面。
　　摄像，作为证据链的一环。防止自己抓到七海玩命工作或者练习时，对方死不承认。录制视频就是最好的铁证！
　　而偷偷跟踪而来的英梨梨，藏在商业街的霓虹灯广告牌后面，看到吴申偷偷掏出手机一副准备偷拍的模样，顿时心中一惊。
　　没想到你居然是这样的吴申！
　　难道说他有偷拍其他人的兴趣！？想到这里，英梨梨也拿出手机偷偷对准了吴申那边，她要把吴申偷拍的证据录下来，到时候给真白看看，让她意识到吴申的庐山真面目！
　　过了一小会儿的功夫，樱花庄的大门打开，只见七海穿着一身运动服走了出来，开始在马路边上小跑。
　　“这是早晨起来开始晨练？”吴申见到七海清晨开始锻炼，心里稍微放松了一点。
　　如果是平日里，身为打工战士的七海，现在应该骑着自行车在各个街区送报纸才对。现在她没有开始工作，证明的确是按照之前她离开夏令营时所说的那样，退掉了多余的一些打工。
　　看准了时机，吴申手握着摄像机，静悄悄的跟上了七海。
　　“这家伙难道是个跟踪狂啊？”另一边的英梨梨依靠着广告牌，小脑袋如同小鸡啄米一样不停地点头。修仙了整整一个晚上，让她显得有些无精打采。
　　直到吴申再次开始行动，她才彻底清醒过来。
　　结果刚清醒过来，英梨梨就看到眼前吴申尾行不知名少女的骚操作，不由得瞪大了双眼。
　　英梨梨举起手机打开摄像模式，同样悄悄地跟了上去。
　　不愧是影帝，如果不是我长了一个心眼儿跟上来，都差点被他欺骗了。哼哼，今天就让我名侦探英梨梨，把你真实的一面全部记录下来吧！
　　“啊嚏！”吴申默默的跟在后边，但不知道为什么突然打了一个喷嚏。
　　还在前面领跑的七海听到略显耳熟的声音，暂时驻足向后看了看，但是却并没有看到她印象中熟悉的身影。
　　“奇怪……为什么我会突然产生吴申的幻听啊？难道是几天不见有点想念，以至于产生幻听了？不对不对，现在不是胡思乱想的时候……”七海晃了晃脑袋，双手拍拍脸颊，让自己重新清醒过来。
　　七海就这样绕着住宅区慢跑了两三圈，然后来到一片人烟稀少的空地休息了一小会儿，再从衣服内侧的口袋里掏出一本台词簿开始训练起来。
　　“你为什么要这么做！我已经逃了这么久，可是你为什么开始不肯放弃我？”
　　“你这个人渣！你明明已经有了她，却依旧不愿意放弃我。明明知道我也对你……你就打算这么玩弄我的感情吗？”
　　“你这个花心大萝卜！你喜欢的到底是她，还是我？”
　　“呐，不是说好了不再和她一起见面了吗？你要怎么解释这张照片？为什么你们这么亲昵的黏在一起啊？”
　　“嘿嘿嘿，只要杀掉另外那个女人，你就会一直看着我了吧？”
　　一句句不同口吻的台词，伴随着感情被七海演绎了出来。
　　为什么七海被分到的每次都是这种羞耻度爆表的台词。话说最后那句是怎么回事，完全病娇化了啊。这是什么奇葩的人物，好可啪。
　　听得吴申不知道为什么感觉背后一阵发麻。
　　“为什么要解决真白？她和你什么仇什么怨？”
　　“明明做错的是吴申啊！错的是他脚踏两条船，要解决也是解决掉他！”这时候一名金色长发的少女气喘吁吁的跑到七海面前，指着她勇敢的反驳道。
　　英梨梨不知道七海是在演练台词。吴申躲着的那个方位，从英梨梨这个侧面的角度看过去，就好像七海正对着吴申，但实际上中间挡着一个看牌。
　　她以为七海是在和吴申讲话，而听到台词内容，英梨梨更是直接慌了神。
　　“喵喵喵？？”本来正在专心致志训练的七海，看到眼前突然出现的可疑陌生人，有些摸不清头脑。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　新的一周，求月票推荐票QWQ
　　让票票来的更猛烈些吧！orz


第605章 护白狂魔
　　另一边还在尾行七海的吴申同样傻眼了。
　　英梨梨怎么会在这里？还掺和进了七海的训练之中。
　　“你在说些什么？话说你是哪位？”七海一脸懵逼的看着这位突然蹦出来的金发少女。
　　不妙！吴申的第一反应就是又双叒叕翻车了。他想先躲远点看看到底是什么情况，但终归还是晚了一步。
　　“我是谁不重要，重要的是你找错了报复对象！真白和你什么仇什么怨！你真正要报复的负心汉，应该是他才对！”
　　英梨梨说着一路小跑到告示牌后面，把装扮可疑的吴申从里面拉了出来。
　　其实说实话，如果他想的话，英梨梨不可能拉的动他，但事情已经暴露到这个份上，他再藏起来也没什么意义了，还不如站出来搞清楚到底发生了什么。
　　失策失策，没想到居然会有人跟踪自己，大意了啊……吴申把注意力全都集中在尾行七海身上，生怕被对方留意到，结果完全没想到自己也被人尾行了。
　　“你、你又是谁！？诶诶诶？跟踪我的痴汉？”七海看到突然冒出来一个装扮可疑的家伙，警惕的后退了几步。
　　也不能怪七海紧张和害怕，帽子、墨镜加口罩，还有摄像机，吴申这身打扮的确太像是尾行别人盗摄偷拍的绅（变）士（态）了。
　　“等等！先别报警！是我！”看到七海已经去掏裤兜要拿手机报警，吴申赶紧把自己脸部的伪装全部卸除。
　　“吴申……你这是又要搞什么幺蛾子。”七海看到吴申熟悉的容貌，心里稍微松了一口气，去掏口袋的手也停了下来。
　　“意外，纯粹意外。”吴申露出一丝苦笑，随即把英梨梨拉到自己身旁，压低了音量问道，“英梨梨你怎么在这里？”
　　“我本来只是想观察一下真白选择的对象到底是什么样的人，结果没想到你居然是尾行跟踪女生，还偷拍盗摄的绅（变）士（态）！”
　　糟糕，好像完全被误会了。吴申心里“咯噔”一下。他本来只是因为担心七海的身体状况，所以想看看她如何安排自己的一天。结果没想到居然被人套路了。
　　“如果我说这里面有天大的误会，你会不会相信？”吴申露出微妙的表情。
　　“不相信！人证物证俱在，你还有什么可狡辩的！你尾行了她，而且还和她有着纠缠不清的关系，你这样对得起真白吗！”
　　英梨梨气呼呼的说着，金色的长发在摇摆间搞得乱糟糟的。
　　这家伙不会是把刚才七海练习的台词当真了吧？蠢萌蠢萌的。
　　“噗……”想到这一点，吴申没忍住笑出声来。
　　“你笑什么，严肃点！”英梨梨如同金毛狗狗被抢食了一般瞪了吴申一眼，摆出“超凶”的姿态。
　　“还有你，居然想对真白动手，我是绝对不会让你得逞的。”英梨梨教育过吴申之后，又鼓起勇气转过身去面对再她看来已经“病娇化”的七海。
　　“我为什么要对真白动手？”
　　和吴申不同，吴申好歹还知道英梨梨是谁。但是对于七海来说，对方却是彻头彻尾的陌生人。她完全搞不懂自己和这位金毛到底有什么仇什么怨。
　　“你自己心里难道没有B数吗？你知不知道真白和他什么关系？”
　　“知道啊。”七海点点头。
　　“你真的知道？真的知道他们是男女朋友？”英梨梨狐疑的看向对方。
　　“当然了，当初他们还是我撮合的。”七海又点点头。
　　对于真白对吴申的称呼，七海早就已经习以为常了。她也不清楚吴申到底是怎么就把真白给成功忽悠了。
　　七海可没忘记当初吴申和她坦白自己喜欢真白，让她帮忙做僚机协助的事情。
　　“既然知道你还要做第三者？你的良心难道不会痛吗？”
　　“一上来就第三者什么的……完全搞不懂你在说什么。”
　　七海叹了一口气，绕过英梨梨直接走到吴申身旁，怨念的看着他：“你搞事的能力真是出乎我的意料。这位我从来没见过的女生到底是你什么人？”
　　“虽然我不想再对别人的私事做什么评价，但吴申你这样到处沾花惹草真的不好啊。”
　　七海并没有一惊一乍，对于这种情况她反而已经习以为常了。显然她把英梨梨误解成和诗羽、雪乃她们同样处境的人了。
　　“这个你真误会了。英梨梨不是我的狩猎目标。我和她没什么关系。”
　　听完之后，七海了然的说道：“哦，原来如此。这么说其他人都是狩猎目标，都和你有关系了？”
　　“咳咳，这个话题我们以后再谈可不可以？”吴申一阵汗颜。
　　“其他的我不管，如果敢辜负真白，吴申你要小心点~~”七海笑眯眯的说道。
　　从某种意义上来说，感觉你和英梨梨应该非常谈得来。都是护白狂魔吗？吴申在心里吐槽。
　　不管怎么说，七海这边接触误会还是很简单的。他只是把今天尾行七海的目的说了一下，对方就“原谅”自己了。
　　现在真正麻烦的，是英梨梨这边。
　　“英梨梨，你听我解释。”
　　“不听不听，王八念经！”
　　这样吵下去也不是回事，吴申的解释英梨梨不相信，也听不进去。
　　不像他和七海很熟，只要稍微解释一下对方就会信任自己。
　　吴申和英梨梨毕竟是昨天才刚刚认识，还没到能够这么信任的程度。所以最好的方法就是回去拜托真白亲自来证实。
　　不过对于真白的解释能力，吴申是深表怀疑。
　　回到公寓，吴申先把七海和英梨梨安置到自己屋里，摆脱舞衣和夜歌监控，防止她们吵起来。然后他立刻来到真白的房间叫醒真白，和她把事情原委描述了一边，希望她能够帮他解围。
　　“英梨梨是我许久不见的室友，七海也是我的好朋友。两件快乐事情重合在一起。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么会变成这样呢？”
　　紧接着真白难得说出的长句子，就让吴申差点一口老血喷出来。
　　“咳咳，真白你从哪里学来的这个台词？”
　　“七海以前的声优台本上的内容，我因为想学习编故事的台词能力，所以特意借过来学习一番。”
　　完蛋，你说好好的真白，怎么就成了白学家呢？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　票票几时有？把酒问读者！
　　让票票来的更猛烈些吧！（推荐票也好啊0v0）
　　貌似开FFF团活动了，想火烧吴申的童鞋们可以开始添油加火了0v0
　　活动规则——（订阅：10欢乐币=1火焰值、推荐票：1张=1火焰值、月票：1张=10火焰值
　　刀片：1刀片=20火焰值、打赏道具/打赏金币：5欢乐币=1火焰值）


第606章 我曾经是FFF团的一员
　　“嗯……你们都认识？”
　　带着真白回到自己的房间，拜托她和英梨梨解释清楚他和七海的关系。
　　“在搬到公寓前，我住在宿舍时，日常起居都是七海负责照料的。”
　　“照顾日常起居……战斗力和丽塔相同的人物吗？”英梨梨听到吴申的解释，看向七海的目光完全变了。
　　“不过既然你照顾过真白，为什么还要想解决掉她啊！”英梨梨护住真白质问道。
　　“那个是台词！台词而已！我在做声优练习。也不知道你是怎么联想到我要解决真白。”七海无奈的拍了拍手里的台词本。
　　“诶诶诶？声优台词！？”英梨梨一把抢过七海手里的台词本翻阅了一番，然后直接双手撑地跪倒在地板上，“原、原来是我误解了吗？”
　　“不对！事情不止这么简单！就算青山这里是我误解，但你的的确确尾行了她。真白不要被这家伙骗了。”
　　“这解释起来就说来话长了。总之我是担心七海继续勉强自己，所以才偷偷去查看对方的情况。”吴申叹了一口气。
　　“虽说吴申其他地方可能不怎么样，但他的确不可能无缘无故来跟踪我。吴申不是你想象中那种人。”七海也帮着辩解。
　　英梨梨顿时一脸懵逼，看了看吴申，又看了看七海，流露出难以置信的表情：“他尾行你，你还替他说话？”
　　“毕竟我之前确实也有不少问题，太过拼命什么的，被担心也很正常。”七海挠了挠头发。
　　被吴申提醒这么多次要注意身体、劳逸结合，所以从夏令营回来以后她一直都在认真反省。也理解吴申是出于什么想法才去跟踪她。
　　“你这么关心她，她这么理解你。怎么总感觉你们之间有猫腻。”英梨梨撇了撇嘴。
　　“怎么可能，我和吴申只是朋友而已。”七海连忙摆了摆手，但是反应看上去有点夸张，给人一种此地无银三百两的感觉。
　　“这个反应，好可疑……”英梨梨目不转睛的注视着七海。
　　她总觉得事情没有这么简单，但无奈真白自己不在意这回事，被尾行的七海也不追究，她也不好再说什么。
　　而且这个话题继续讨论下去的话，对于英梨梨来说会变得很危险，毕竟真要较真的话，她自己也算是尾行吴申的一名女绅士。
　　这次的风波到这里就算告一段落，时间已经到了中午，因为有过以前餐桌上凶恶的修罗场教训，他这次没敢让三名女生同时上饭桌。
　　英梨梨和刚醒来的真白母女俩继续开始剩余的漫画工程，吴申本来也想上去帮忙，但却被正准备离开的七海轻轻拉了一下衣角。
　　“嗯？”吴申转过身，一脸疑惑的看着七海。
　　“和我出来一下，我有点事要和你商量。”
　　跟着七海来到屋外，看着她低头支支吾吾的解释一番，吴申大概其了解到七海是想找人一起进行台词的对练。
　　这个请求七海曾经在侍奉部里提到过，当初诗羽和雪乃作为陪练对象，吴申还记得那次修罗场是何等的惨烈。
　　虽然声优培训班的时候，会给学员组队进行训练。但毕竟只有每天晚上的两三个小时，时间有限，她平时需要一个随叫随到的陪练。
　　帮人帮到底，送佛送到西。既然是对声优甄选有利的事情，吴申当然是毫不犹豫的点头同意。对此七海不停地鞠躬，连声道谢。
　　接下来的几天，原本暑假应该比较空余的吴申，事情反而排得满满的。
　　早晨出门去和七海汇合对练台词，中午回来给英梨梨、真白以及女儿们做饭，下午顺便帮英梨梨处理那些不方便给着白母女的工口漫画页，可以说是忙的不亦乐乎。
　　期间诗羽和雪乃来过几次，对于英梨梨这个突然出现的人物，她们都显得格外警惕，生怕又从哪里蹦出来一匹黑马。
　　“雪之下，你觉得那个金发双马尾如何？”
　　“椎名英国的室友吗？不管怎么说，多注意一点比较好。”雪乃想了想说道。
　　“是吗？不知道什么原因，我意外的觉得她没什么威胁。”诗羽淡淡的笑了笑。
　　“为什么会这么觉得？”
　　诗羽摇摇头：“我也不清楚，也没有证据，只能说是一种直感吧。为了以防万一，还是把她列入我们联盟的重点监视对象为妙。你家就住在吴申家对面，监视的任务这次就交给你了。”
　　“嗯。”雪乃点点头。
　　原本支离破碎的诗乃联盟，因为这位半路杀出来的神秘人物，不得不再次团结在了一起。
　　“为什么我感觉她们一直都在警惕着我？”带着黑色眼镜框，穿着普通运动衫作为工作服的英梨梨显然察觉到这两个人看自己时的目光有点不对劲。
　　“可能是误把你当成竞争对手了吧。”吴申想了想说道。
　　“什么的竞争对手？”英梨梨好奇的问道。
　　“谁知道呢。”吴申耸了耸肩膀。
　　我总不能说她们都是我的翅膀吧，啊哈哈……
　　“嗯……”英梨梨抬起头看了看不远处的诗羽和雪乃，突然间灵光一闪，试着慢慢的凑近吴申。
　　很快，原本只是偶尔眼光瞥向这边的两位，都朝这边投来了和善的目光。
　　她又赶紧直起身子，两股“和蔼”的视线又立刻消失的一干二净。
　　接下来根据她一系列的实验验证，她发现自己距离吴申越近，表现的越亲昵，两股视线就会越发的“和蔼”。
　　“不会吧。难道说这家伙其实很受欢迎？”英梨梨撇了一眼吴申，想起了那个神秘的声优女，想起了已经沦陷的真白，突然有一种三观崩坏的感觉。
　　“怎么了？”吴申被英梨梨的眼神盯得有点发毛。
　　“没什么，我只是在想，你难道说很受女生欢迎？”
　　“瞧你这话说的。当年我出生的时候，老妈拜托老祖宗给我算了一卦，说我天生命犯桃花。”经过这么多天的合作，他和英梨梨勉强也算相互认识了，说话不再像之前那么生疏。
　　“结果做了18年的单身狗，我本来觉得老祖宗的算命技术不过如此，我分明是受了单身狗的诅咒。不过现在看来，哎……她老人家算的还挺准。”
　　我曾经是一名FFF团的忠实成员，直到有一天我的膝盖中了一箭。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　票票刀片兑换柴油火把，让烈焰火刑来的更猛烈些吧！！
　　（书客的双十一FFF团活动，求票票刀片打赏订阅支持！！）


第607章 我是本子主角【1/5更】
　　“你这是在自夸自己很有女人缘吗？”英梨梨转了转手中的笔杆。
　　“命犯桃花不是一件好事。要知道‘桃花运’和‘桃花劫’虽然只差了一个字，但代表的含义却差了十万八千里。”吴申垂下头，用手托着腮帮子。
　　经过这些天的努力，英梨梨的赶稿作业已经接近尾声，紧张的气氛已经不在，所以休息和闲聊的次数都开始变多了。
　　而真白也做出了一个大胆的决定。趁着休息时间，她回自己屋拿出来一个密封的档案袋递给英梨梨。
　　“这是什么？”接过档案袋，英梨梨和一旁的吴申都好奇的凑近了过来。
　　“新完成的漫画，想拜托身为专业漫画家的英梨梨看看。给一点建议。”真白坐到对面的椅子上，认真的看着对方。
　　“说是专业，其实也就是在同人展卖同人本而已。和真正专业的连载漫画家比起来，我差的不是一星半点。”英梨梨也不自夸，如实的说道。
　　“真白你的漫画吗？其实我一直觉得你画的挺好。问题还是剧情，在现在这个饱和的领域里，想要出人头地终究还是要靠吸引人的剧情……”
　　英梨梨好像以前看过真白的漫画作品，还没打开档案袋就说出了一针见血的评价。
　　这一点吴申也挺同意的，听闻网上玩梗说毛子是战斗民族，黑人张口就是rap，天朝的种族天赋是种菜，那霓虹这边最擅长的可能就是“绘画”了。
　　这是吴申留学到霓虹以后最大的感触——大触可谓是藏龙卧虎。
　　也许只是同班某个不起眼的同学，也许是幼儿园的女教师，便利店的售货员，即使没怎么系统的学过画画，那绘画水平也绝非毕加索抽象派的吴申能够比拟的。
　　在霓虹，能画漫画的人很多，会画漫画的不少，关键还是要看讲故事的能力。
　　人们往往只能看到行业表面的繁荣，却不知道漫画界其实有无数能人挤破脑袋竞争，日夜绞尽脑汁操劳，到处都是尸骨累累，许多人最后只能饮恨离开。
　　而真白的话，作为英国艺术界冉冉升起的一个新星，绘画水平没得说，个人风格超一流，分镜、构图恐怕也是手到擒来。
　　但偏偏真白想要画漫画，那么最核心的“故事”，便是永远不能绕过去的坎。
　　然而真白最大的软肋却就在这最重要的“故事”上。吴申看过真白上次的漫画作品，那个讲故事的能力，真的可以说是稀烂稀烂的。
　　“所以说最好的办法还是由真白来负责画漫画，然后另找一个人编剧情，两个人一起合作。你有着艺术界天才的名号，这一点相信许多漫画杂志都愿意当做噱头来炒作。这样未来漫画家的道路说不定会顺风顺水。”英梨梨提出十分靠谱的建议。
　　“两个人合作，这种模式没问题吗？”吴申显得有些担忧。
　　“能有什么问题，这种模式其实挺常见的，也诞生过许多优秀的作品，并不是什么丢人的事情。像《棋魂》、《死亡笔记》、《食梦者》等等很多知名漫画都是分为作画者和编剧者的。”
　　“那么现在需要搞清楚的就是一件事，真白你画漫画，到底是享受绘画的过程，还是享受编故事的过程，亦或者两者都有？”吴申点点头，再次看向真白。
　　“我只是觉得漫画很有趣，无论是作画还是剧情。”
　　“啊……两者兼而有之吗？真是头疼。”英梨梨抓了抓头发。
　　吴申能理解此刻英梨梨的心情，对于没有常识、构思故事能力较弱的真白来说，想要让她编出来引人入胜的剧情，实在是强人所难。
　　不过吴申比英梨梨要乐观一点，因为他记得真白好像已经找到了一种解决方法。
　　“嘛，先别灰心丧气，总是先看看漫画再说吧。我记得这次真白好像找到了解决自己弱点的方法。”吴申拍了一下英梨梨的肩膀，示意她先看看真白的新作再做评价。
　　“也是……说不定真白回到霓虹以后，讲故事的能力突飞猛进了也说不定。”
　　英梨梨随即开始翻阅这部漫画，很快她便露出惊喜的表情，但没过多久她的目光又变得狐疑起来，时不时抬头瞥一眼吴申。
　　“你看漫画就好好看漫画，老看我干什么？”吴申忍不住问了一句。
　　“这个故事倒是出乎意料的精彩，只是这个主人公，怎么看怎么觉得是以你为原型啊。”英梨梨吐槽道。
　　说起来之前夜歌她们那个本子，好像主角也和你很像。
　　真白说道：“解决构思剧情能力差的方法，就是以现实作为参考。当时我可是做了不少调查。”
　　“原来如此，以现实发生的事情作为基础，来编写成漫画故事吗？这倒是个好主意。”英梨梨点点头，但随即话锋一转。
　　“也就是说这里面，男主角帮不会搭理生活的女主洗澡，其他女生争风吃醋的剧情都是有现实依据的喽？嗯！？”英梨梨的目光变得犀利起来。
　　“假的，不存在。不是有句话叫做艺术来源于生活，但是高于生活吗？你看看这里面还有夜歌她们其实是我女儿的情节，你觉得这个也是真的不成？”吴申脸上冷汗是哗哗直流。
　　“这个当然是假的。不过未来女儿穿越回来的情节设计还可以。”
　　英梨梨看了看未来女儿出现的剧情，不得不承认吴申说的有道理。既然这个是虚构，其他的应该只是现实里发生事情的夸张版也说不定。
　　英梨梨就这么被大忽悠吴申给成功忽悠过去了。
　　吴申同样看了看漫画内容，发现剧情几乎就是自己在公寓以及学校里遭遇的翻版，角色原型基本都可以在现实里找到。
　　故事是从未来女儿出现，拜托爸爸想方设法攻略候补妈妈开始，只不过最开始出现的不是舞衣，而是以夜歌为原型的女儿。毕竟真白还是更熟悉夜歌的事情。
　　看样子在漫画里舞衣国又亡了一次。
　　【掉出FFF团榜单了orz 不争馒头争口气，今天我要更一万字！！爆肝，我拼了！！后面还有一章，先来两更助兴！！】
　　【打滚卖萌求月票、推荐票、打赏、刀片、全订阅、一律照单全收，都能转化成这次书客活动的数值，各位助我一臂之力，把主角送上火刑架吧（滑稽）】


第608章 世界线变动的节点【2/5】
　　“虽然我不敢打包票，不过从我个人的角度来看，感觉通过的可能性应该蛮大的。”
　　英梨梨最后又仔细阅读了一遍漫画后，给出了自己的评价。
　　尤其是女儿这段，感觉意外的真实。用妹妹来做演示的借口，其实却是女儿。英梨梨想了想，不由得看向正在另一边玩闹的舞衣和夜歌。
　　难不成其实是真的？英梨梨心里突然冒出来一个大胆的想法。
　　不对不对，自己怎么也开始胡思乱想了，动画看太多入魔了不成。怎么可能真的有未来女儿穿越回来这种荒唐的事情。不可能的！不存在的！
　　英梨梨甩了甩头，自嘲的笑着把自己荒诞的想法消灭掉。
　　收拢心思回到现实，英梨梨把漫画原稿重新收起来交给真白后，再次问出了一个更关键的问题：“现在这本漫画可以通过对周围人现实发生的事情来进行改编。真白你有没有想过之后该怎么办？”
　　这也是吴申担忧的一个问题。那他来做原型，固然也许可以画出来一部漫画。
　　人总要把目光看得更长远一些。而且这部漫画万一没通过怎么办？就算通过了，后期人气低迷被腰斩了怎么办？
　　一个漫画家除非第一部就是现象级别国民级别的大长篇漫画，否则一生不可能就画一部漫画。
　　“每一部漫画就是一个全新的故事。而现实里一个人的人生故事可是只有一种模式。真白你有这么多人可以参考吗？”
　　“平凡的青春日常喜剧不会出现妖魔鬼怪，校园生活也和异界冒险挨不上边。剑与魔法的世界，同样也无法和科技风的世界相提并论。”
　　这个倒是不一定，想当年我身边就有不少乱七八糟的玩意，现在不还是被日常向恋爱喜剧之神给盯上了。吴申心里默默地吐槽。
　　“创作能力不是一朝一夕就可以练就的。不过现在可以先用这种参考现实的办法急救。这部漫画如果能够顺利连载，并且人气一直能够保持的话，连载个几年恐怕也没有问题。”吴申想了想说道。
　　“而这几年的时间，我会尽力教他各种生活常识，构思故事的能力也开始锻炼。我相信真白一定能够成为一名知名的漫画家。”
　　“既然计划的这么详细，那我就不多说什么了。不过这期间你如果敢辜负真白的话，给我小心一点啊。”英梨梨说着用手指戳了戳吴申作为警告。
　　英梨梨在护白狂魔这方面，和七海就仿佛一个模子里刻出来的。吴申在心里吐槽道。
　　不过真白什么都没做，光是摸鱼手下就多了两员护法大将。虽说这二位护法之间关系不是很好吧……
　　自从上次误会之后，虽然吴申天天和英梨梨、七海见面，但是她们相互之间却没什么联系。吴申觉得有机会也许应该撮合一下她们，让她们真正和解。
　　——————————
　　时光飞逝，转眼间又是三、四天流逝。樱花庄的一间寝室内，三个人正面对面对视，其中一对男女并列在一起站着，另一个女生则端坐在椅子上，表情严肃。
　　“你真的已经决定了吗？”
　　“嗯，觉悟什么的我早就已经做好了。无论外人如何论道，我都要给自己的妹妹幸福！”男生表情坚毅。
　　“那你呢。”女生严肃的看向另一边。
　　“我也要和哥哥在一起！母亲你说什么也没用的！”说着她挽住男生的手臂。
　　“看来你们是长大了，哎……也罢，正好有一些尘封的秘密需要你知道。儿子啊，你其实不是我亲生的！”
　　“什么！？”男生大惊失色。
　　“卡！先到这里。”扮演母亲角色的七海喊了一句停。
　　“呼，训练完了吗？”吴申松了一口气，“我说七海你为什么总是找这种奇葩的剧本？”
　　吴申看了一眼手里台词本的标题《我夹在亲妹妹与干妹妹之间的修罗场》，摆出一副无语的表情。
　　“因为我觉得自己在配人妻声线的时候有些不足。这个台本里母亲的话最多了，我也是找了好半天在找出来的。哎，总觉得自己不适合配人妻的角色。”
　　七海皱紧了眉头，显然对刚才的排练时她自己的表现并不满意。
　　“也是，现在流行父母双亡，有妹有房，就算父母没亡，也是常年在外旅游，压根见不到人影。想找这么一个剧本的确不容易。”吴申吐槽道。
　　“前辈，这个时候应该安慰说七海以后绝对会成为好人妻才对！这才是固定的套路！”小埋作为排练临时客串的角色，开始在一旁添油加醋。
　　“早知道你这么能搞事，我就去找上井草来帮忙了。”吴申叹了一口气。
　　“我本来见到前辈的机会就少！”小埋表示抗议。
　　“还是算了吧，美咲绝对比小埋更能搞事。”七海露出一丝苦笑。
　　吴申和七海对视一番，相继露出默契的苦笑。
　　“你说的有道理。”吴申点头赞同。
　　时间已经不早，最次训练结束后，小埋已经回到自己的寝室，让她放弃一下午玩乐的时间来陪自己训练，七海其实挺过意不去的。
　　吴申看了看外面的天色，也打算离开。但是看到七海那副心神不定的样子，他却驻足了脚步。
　　“吴申你不走吗？”看到吴申迟迟不挪地方，七海疑惑的询问道。
　　“没事，我再待会儿。说起来，明天应该就是声优甄选会了吧？”
　　“诶？我没告诉过你的时间，你怎么知道的。”七海惊讶的看向吴申。
　　吴申凑上去捏了捏她紧皱的眉头，让她的表情重新放松下来：“看看你这个心事重重的样子，我猜都猜出来了。”
　　“你回去还要给表妹和真白做饭吧？呆的太晚也不好。”
　　“放心，有她那个老室友守着，不会出什么事的。”吴申笑了笑说道。
　　以防万一，他还特意给英梨梨发了一封邮件。
　　而与此同时，月音也偷偷的摸进了樱花庄的宿舍楼里，开始朝四周张望。
　　“不论失败还是成功，这次声优甄选会的结果，都会给未来带来极大的变数。我怎么能错过这场好戏呢？”
　　【第二更送上！花式求票、求刀片、求打赏，我要重回FFF团通缉榜！QWQ】


第609章 凡人与天才【3/5】
　　“……”
　　虽说吴申是就这么留了下来，但两个人一直这样面对面坐着，气氛一片沉默。
　　好尴尬啊。为什么气氛如此安静呢。
　　小埋啊，你快回来~~我一个人承受不来~~！
　　吴申玩的还挺嗨，为了缓解尴尬感，开始在心里唱出声来。
　　吴申其实也不知道怎么回事，自从自己提到声优甄选会以后，七海就一副心不在焉的样子。
　　无论他提出什么话题，七海都是呆愣愣的点点头，或者用简略的“是”、“嗯”、“对”、“哦”等等简略的词句来回答，可以说是惜字如金。
　　因此每个吴申绞尽脑汁想出来的话题，都会被七海迅速的切断，无法顺利的聊下去。
　　“七海？”吴申试探着问道。
　　“在……”
　　“你这是怎么了”吴申伸出手在七海面前晃了晃，但她依旧出神的厉害。
　　“没什么……”
　　“额，所以说七海你是不是太紧张了？”
　　“是……”
　　看样子不使出杀手锏，是没法让她清醒过来了。
　　“七海，做我女朋友吧！”
　　“好……嗯！？”七海本来还像往常那样下意识的作出回答，结果刚说完便猛地察觉到情况有点不对劲。
　　“这、这这！！”七海张了张嘴，却不是该怎么解释。
　　“呼，终于回过神来了吗？现在该怎么称呼你？叫亲爱的如何？明天要不要一起去约会。”
　　七海猛地拍了一下桌子：“明天没时间约会，明天可是最重要的声优甄选会！”
　　“哇，这么说后天就可以了？”
　　七海立刻站起身，红着脸磕磕巴巴的反驳道：“我、我不是这个意思！还有之前你那个问题，我只是一时走神，可不是答应了！”
　　“知道知道，只是开个玩笑。看你一直魂不守舍的，到底在想什么？”吴申笑哈哈的摆摆手，表示自己就是捉弄一下七海。
　　“抱歉，一想到明天的声优考核，就感到十分的紧张。”七海扶着额头，轻叹了一口气。
　　“这个时候就该转移一下注意力，有时候你越在意某件事，就会越紧张。把它当做一次普通的日常测试就好。”
　　吴申没有多说。道理谁都懂，但并不是说每个人都绝对能够做到。该紧张还是会紧张。
　　“可是我的日常测试经常是在合格的边缘上徘徊。”七海投来抱怨的小眼神。
　　好吧，自己这番话算是撞在枪口上了。
　　“既然如此的话，我这里还有一种方法可以缓解紧张，要不要试试？很灵的哦。”吴申搓搓手心问道。
　　“什么方法。”七海身体前倾，很明显对这句话来了兴趣。
　　“紧张是一种情绪，只有情绪可以打败情绪。我的这种方法，叫做愉悦情感替换法！”
　　“用愉（偷）悦（税）的感情来搞过紧张的情绪！”吴申慷慨激昂的解释着自己的方法。
　　七海点点头，觉得吴申说的有点道理，于是她更加好奇了。
　　“既然如此的话，要怎么替换。”
　　“很简单啊，只需要让你身心愉悦就可以了，这个还不简单。”吴申说着伸出双手灵活的摇动着每一根手指。
　　解释的很复杂，但其实换言之就是“得寸进尺”的按摩！
　　“算了。总觉得有点色秦。而且你这几天给我按摩的次数已经够多了。”七海下意识的产生警惕心，用手捂着身子，向后缩了缩。
　　啊……前几天玩的有点过头，结果让七海产生警惕心了吗？
　　“既然如此，那就换个话题转移一下注意力。只要不在继续关注这件事，继续胡思乱想就OK了。”吴申想了想说道。
　　“对了，和我讲讲声优考核是怎么一回事吧。对于我这方面内幕我还是完全不了解。”
　　“说是考核，其实不会发什么证件。纯粹就是养成所内部筛选的一个测试。”七海也明白吴申打算转移话题的良苦用心，于是顺着回答起来。
　　“一般来说想要参加事务所成为正式声优，都是要通过两次测试，第一次就是我现在这个，只有这个测验通过了，才能被声优养成所推荐给各个事务所进行接下来的面试和选拔。可以说是声优这个职业的第一块敲门砖。”
　　“哎，不得不说有些人真的天生就有这方面的天赋，甚至有些人比我还年轻几岁便早早就出道成为声优了。”
　　七海感叹，表情隐隐有些苦涩，似乎想起了什么不愿面对的回忆。
　　她在这学习的一年里，不是没有在养成所里见到过比自己还要年轻的惊艳之辈。有些人甚至只是训练了短短几个月，便成功被其他事务所看中，正式出道开始给动画配音。
　　甚至第一次、第二次工作就隐隐有些人气，准备开始转主角役的幸运儿也有那么一两个。简直就是人比人气死人。
　　这些都让她清楚感受到别人的天赋与运气，那就仿佛一条不可逾越的鸿沟。
　　不过很快她深吸了一口气，再次调整好自己的心态，用手拍了拍自己的脸颊，让自己重新振作起来。
　　“不过这并不是我不去努力的理由。我努力了可能比不过天才，但我不努力连那些在努力的普通人都比不过了。我努力可能到头来比不过的是几个人，但我不努力比不过的将会是一大群人。”
　　“仔细想想就明白了，为何要为自己战胜不了顶上的那些少数人而自甘堕落败给其他人呢？凡事都想着争取第一，那也未免太累了。只求自己排位靠前就好。”
　　七海说着说着，攥紧了双拳，心态豁达了不少，也不像之前那么紧张了。
　　“心态很好啊。”吴申点点头表示赞赏，“而且天才的定义本来就很模糊。有的人就算靠着辛苦努力取得成功，旁人照样会来一句他是天才、他有天赋才取得了成功，完全看不到他背后所付出的艰辛与努力。说白了不过是庸人自扰罢了，真是讽刺。”
　　“就连努力本身说不定都是一种天赋，毕竟懒癌晚期可是绝症啊。”吴申吐槽道。
　　【第三更奉上！继续各种求票求火把求刀片0v0】


第610章 我给你看个宝贝【4/5】
　　聊得已经差不多，天色也不早，该到吃晚饭的时间。而一谈到吃饭，吴申立刻来了精神。
　　“今天晚饭就交给我好了。你就在此地,不要走动。”
　　上次来樱花庄吃火锅的时候，吴申已经知道了厨房的地址，所以他一个人走下楼，打算去厨房看看她们宿舍楼储备了什么食材。
　　如果食材不够的话，他还要出门再采购一些。
　　来到厨房门口，正好看到上井草和小埋正在里面忙忙碌碌，吴申往里一看，发现厨房里意外的摆出了许多材料。她们正在对食材进行处理，正准备做什么料理，吴申显然来迟了一步。
　　“今晚菜肴好像挺丰盛的？”
　　吴申的声音响起，专心致志准备菜肴的小埋和上井草微微一愣，随即抬起头，然后露出大惊失措的表情。
　　“怎么了？跟见到了鬼一样。”吴申汗颜。
　　他还特意往后看了看，并没有发现什么“不干净的东西”。
　　“糟糕了，说好了要对七海保密来着！万一被前辈泄露出去怎么办？”小埋慌慌张张的摇晃着小手想挡住桌子上的食材。
　　“嘿嘿，不要慌。这种时候只要把吴申也一起拉入伙就好了！”上井草说着迅速移动到厨房门口，挡住了出路。
　　“所以说，你们到底在干什么？打算给七海来一个惊喜庆祝派对？”吴申站到灶台前，不知不觉深藏的厨师之魂再次燃烧了起来。
　　“我听说明天七海要参加很重要的选拔，所以打算特意搞一个祝福晚会，我现在正在筹备晚会的料理。”上井草和吴申解释道。
　　“料理吗？全都交给我来处理好了。”吴申自信的拍了拍胸膛。
　　“诶？交给你没问题吗？我虽然知道吴申很擅长做饭，不过今天好多菜谱都是特别准备的。”
　　“前辈真的能够胜任吗？里面有许多操作好复杂的说。”小埋对此深表怀疑。
　　上井草虽然尝过吴申亲手调味的火锅，但对于他的料理水平并没有全面的认知。小埋更是对吴申的料理技术根本一点都不了解。
　　“哼哼，看来你们对力量一无所知！”吴申攥紧了小拳拳，露出一丝微笑。
　　“亲爱的女士们，你们只需要到外面等候就餐即可，这里是属于我的战场。”吴申微微一鞠躬，小埋和上井草只觉得眼前一晕，在回过来神时，不知不觉已经来到了厨房门外。
　　“吴申这是怎么了？性格感觉好像完全变了一个人。”上井草和小埋对视一番，都是同样的一脸懵逼。
　　“他就是那种在料理的时候会转换性格的人。”七海正巧从楼上走下来，接过了小埋她们的话茬。
　　“这是被发现了？”
　　“你们那点小动静怎么可能瞒得过我，最近行踪这么可疑。”七海轻轻叹了一口气。
　　因为住在樱花庄已经有一段时间，她对于小埋和上井草可以说是相当熟悉了。如果有什么异常往往第一时间就能够察觉到。
　　刚才吴申察觉到我的异常，恐怕也是因为这个原理吧。仔细想想，自己对吴申何尝又不是如此？不知不觉之间，已经这么熟悉了吗？想到这里，七海心中涌动起一股莫名的古怪情绪。
　　对于吴申而言，处理这些食材自然是小意思。没过多长时间，一道道精致的美食从厨房里被运送了出来，看得除去已经见怪不怪的七海以外的其他成员目瞪口呆。
　　“这么恐怖的吗？”上井草惊讶的感叹道。
　　小埋则迫不及待的每一道菜都尝了几口，不由得张大了嘴巴：“惊了，没想到前辈做饭居然这么好吃！好像以后每天都吃这么好吃的饭菜。前辈干脆搬过来一起住好了。”
　　“我那边自己有一栋公寓，没法搬过来。”
　　正所谓牵一发而动全身，他如果搬家的话，跟着雪乃、雨音、舞衣她们都要搬家，月音也要重新换个地方租房子，变动实在太大。
　　不然当初吴申只选择搬到樱花庄就好了，根本没必要挖真白墙角。
　　“诶，真可惜。既然如此的话，我也想搬过去住。”小埋趴在桌子上嘟囔着小嘴。
　　“吴申你挖墙脚的能力真的是一绝啊。当初把好玩的真白拐走，现在又要玩弄我可爱的小埋了吗！”
　　上井草搂着小埋蹭来蹭去，同时幽怨的看着吴申，显然还对他挖角真白的事情“耿耿于怀”。
　　“好了，不说这些了。我们还是祝七海明天的考核顺利吧。”吴申举起手中的杯子，里面盛满了橙色的果汁。
　　“祝七海明天考核顺利！”伴随着玻璃杯的撞击声，杯中液体的摇荡、异口同声的庆贺声，樱花庄的祝福晚会正式拉开帷幕。
　　吃饱喝足，热闹的宴会虽然仍在继续进行，但吴申看了看时间，觉得自己到了该离去的时候。
　　他不想打搅热闹的气氛，也不想扫兴，于是打算就这么偷偷摸摸的不告而别。
　　“你就打算这么一句话不说直接离去吗？”
　　然而就在吴申开门打算悄悄离开的时候，七海早已在楼道走廊里等候多时。
　　“因为不想扫了大家的兴致啊。你看里面现在多欢乐。我如果那个时候提出要离开，那也太不懂气愤了。”
　　“今天，多谢了……不，一直以来都多谢了。”七海沉默了片刻，并没有去接吴申上半句的话语，而是真挚的道谢。
　　“我最多就是做了点举手之劳，何足挂齿。对了，有个东西要给你……”吴申掏了掏口袋，最后变戏法一样拿出了一枚吊坠递给对方。
　　“这是？”七海伸出去的手停在半空，并没有直接接过这件物品。她的直觉告诉她，这应该是十分贵重的东西。
　　“你当成是护身符就好。放心，不是什么贵重物品。驱邪退魔、逢凶化吉、祥瑞之兆，这是它的效果，参加测试时记得带上它。”吴申说着，亲手把吊坠拍到七海的手中。
　　“我不能要这么贵重的……啊。”七海显然不信吴申的这套说辞，但当她抬起头的时候，却发现吴申早就跑的没有踪影了。
　　“这家伙……”
　　七海摇了摇头，望着手中的吊坠，她流露出淡淡的笑容，最后还是选择紧紧握住，就仿佛攥着什么极为宝贵的事物一样。
　　【第四更，一共8000多字，还有一章今天实在撑不住了，明天补上，我先去睡觉了，太困了，望谅解QWQ】


第611章 声优甄选会【5/5】
　　还是把吊坠送出去了。樱花庄的不远处，为了避免七海想把吊坠还回来，他特意趁起不注意直接开溜了。
　　这次的吊坠吸取了前几次的经验，可是经过了筛选和特殊处理，应该不会在发生类似诗羽和雪乃那样搬起石头砸自己脚的事件了。
　　对于当初诗羽的测谎仪和雪乃的伪装清除，因为把自己坑的很惨，吴申可是记忆犹新。
　　现在唯一需要注意的一点是，绝对绝对不能让老妈发现七海拥有吊坠！
　　这里是重要的翻车点，赶快拿笔记记一下！
　　“那个吊坠可以帮七海姐姐顺利通过声优甄选考核吗？”吴申的身边突然冒出来一只白丝小萝莉。
　　“我说月音，我怎么感觉你无处不在啊。”吴申无语的低下头看向身旁的月音。
　　这家伙总是神出鬼没，突然出现，搞得吴申一点防备都没有。
　　“先回答我的问题，父亲大人。这一点很重要。”
　　吴申看了一眼月音，发现她的表情十分严肃，不像是在开玩笑的样子，于是吴申也收起了玩笑的表情。
　　该开玩笑时开玩笑，该严肃时严肃。看气氛说话这一点，吴申还是懂的。
　　“难说……它虽然象征着祥瑞之兆，但作用的范围太随即太宽泛了，不像三足金蟾的铜钱效果那么定向。”
　　吴申说着依次伸出一根根手指：“身体健康、幸运、免除灾祸、驱邪退魔、文运、商运等等这些可以代表祥瑞，我也不确定它能不能恰好在声优考核这件事起作用。”
　　依靠这枚吊坠带来的幸运终究几率太过虚无缥缈，和以前送给其他人作为确保安全的护身符不同，这类操控气运类的吊坠只有在真正懂行的人手里才能发挥真正的作用。
　　交给一般人最多就是一个作用微弱的幸运符，而懂行的人如果不是与吊坠紧密接触，就算是远程操控都会使效果大减。
　　而吴申又不可能一边让七海带着吊坠，一边牵着自己的手去参加声优考核。
　　所以吴申送出去吊坠，其实是有着其他的考量。那枚吊坠是要在其他方面发挥它的作用。
　　“我还在上面加了点静气凝神的效果，应该能帮她缓解考试前的紧张，这是我最大限度能帮她得了。”
　　吴申看着七海攥紧吊坠，然后将其挂到脖子上，转身重新进入到樱花庄，平静的说道。
　　“不是这样的吧？如果父亲大人愿意，可以很轻松的就让七海姐姐通过甄选，甚至内定都很简单，不是吗？”
　　“走后门，如果这件事被七海发现的话，我感觉自己会被她骂的很惨。而且就算内定又有什么意义呢？”
　　“声优终究是要靠实力来说话，没法通过考核，就证明七海作为声优的水平还不及格。我就算帮她内定了，在工作时粗劣的配音水平暴露出来，那才是万事休矣。”吴申依靠着街道拐角的电线杆上，轻轻地点着脚尖。
　　“那父亲大人觉得七海姐姐明天能不能通过测试？”月音不依不饶的缠上来继续好奇的问道。
　　“我怎么可能知道，我又没有未来视的能力。说起来能预知未来的人是月音你吧？这话应该我问你才对。”
　　吴申说着渐渐将月音逼到街道的角落里，以防止她再次溜走。这次他是真的很想知道未来的情况如何。而月音是唯一可能知道真相的萝莉。
　　“我的未来视可看不到这么详细的东西，我唯一能确定的一点是，明天的结果无论失败还是成功，都会对这次世界线的未来变动产生重要的影响。”
　　月音露出调皮的笑容：“话说父亲大人，你现在这个样子，很想准备诱拐小萝莉的变态哦。你说我如果现在大声呼救，会造成什么结局呢？”
　　“警察捉捕失败，犯人连夜逃窜回国？”吴申轻咳了一声，“还是说正事吧。月音你轮回过这么多次，没有关注过七海的未来吗？”
　　“以前几次时间线，父亲大人和七海姐姐的交集并不多。我哪有这么多精力去关注一个毫不相关的女生。”
　　“是吗？”
　　吴申忧虑的看向不远处的樱花庄，神色略显惆怅。
　　努力肯定是努力了。这些天七海的认真与努力他都看在眼里，甚至亲自参与到了其中。但问题是七海终归只训练过短短几个月，就匆匆的参加了考核。
　　七海并非那种天赋型的声优，想要靠努力来获得成功的话，努力的时间和经验的积累还远远不够。
　　所以究竟能否通过测验，吴申也不敢打包票。
　　“这种时候除了祝福，也做不了其他事情了。”吴申微微一叹，牵着月音的小手转身离开了街道。
　　该做的他都已经做了。七海也出了相应的努力，接下来能做的也就是全力拼搏，发挥出自己100%的水平，然后静候结果了。
　　不过吴申相信，就算七海这一次失败了，她也绝对不会从此一蹶不振。肯定会更加努力，为下一次考核做好准备。
　　嗯……反flag立到这个份上应该足够了吧？
　　第二天上午，声优养成所内，无数的少年少女正坐在等候厅里，等待着命运的审判。
　　七海手中攥着台词台本，目光时不时的朝周围瞥了几眼，表面上看似平静，心脏却是扑腾扑腾直跳。
　　这还是她第一次参加这么重要的考核，如果失败的话，父母很可能依次为理由，将她强制召回家中，那她的梦想之路可能就要戛然而止了。
　　前所未有的压力，让她的紧张程度与其他参加考核的人完全不同。
　　就在她因为紧张大脑一片混乱的时候，突然觉得到脖颈处传来一阵凉意，意识顿时间清醒了不少。
　　“吴申之前送给我的吊坠……”七海摸了摸脖颈处的吊绳，嘴角不由得勾起一丝不易察觉的弧度。
　　她轻轻舒了一口气，让自己的心态平静下来。
　　“下一位，6号青山七海，请进来参加考核。”这时候门内传来了严肃的声音。
　　“是！”七海瞬间站起身，脸上的表情看上去斗志满满，双眼中仿佛有火焰在静静地燃烧。
　　【昨天剩余的第5更，今天的2更下午一起更新0v0，继续求票票刀片以及火刑道具~~】


第612章 跟着七海回老家
　　声优考核的时间并不是很长，再加上七海的考核序列号是单位数，比较靠前。
　　没过多久她就从声优养成所里走了出来，露出一副如释重负的表情。
　　不过要向知道考核通没通过的结果，还需要等到几天后的发表会。所以她的心中仍有一块大石头没有落下来。
　　“七海，考核结果怎么样啊！肯定是很顺利吧！”早已在外等候多时的上井草和小埋走了过来。
　　来的时候她们就一起陪着七海，考核的时候两个人也没有离开，而是直接在外面等待她考核结束。
　　“应该没什么问题，我觉得自己应该是正常发挥。”七海笑了笑说道。
　　与此同时她东瞅瞅西看看，似乎是在找什么人。然而随着在人群中的一番浏览，她并没有发现她所要找的人，于是乎神色显得隐隐有点失落。
　　不过在樱花庄其他人的围绕中，这份表情很快便隐藏不见。
　　“七海姐姐不会是因为没找到父亲大人，所以才失落的吧？”
　　月音抬起头看了看半空，只见吴申正稳稳地站在电线杆的最顶端，居高临下的看着下面。
　　“这可不一定。”吴申耸了耸肩膀。
　　“父亲大人你为什么要站在这么高的地方啊。”月音仍旧抬着头，露出白皙的脖颈，无语的看着顶端的吴申。
　　“为了防止再次被人发现我的尾行。不过现在看来好像并没有什么效果。”吴申嘴角抽搐了一下。
　　连着被月音、英梨梨跟踪这么多次，他决定不走寻常路，玩玩轻功水上漂，在电线杆与房檐之间游走。
　　他本来以为这次应该稳了，结果没想到还是被月音给发现了。
　　惊了，现在的白丝小萝莉这么可啪的吗！
　　从电线杆顶端轻轻跃下，吴申看到不远处渐行渐远、表情带着淡淡失落的七海，终究还是选择疾步走了上去。
　　“呦，辛苦了，考的怎么样？”吴申选择绕过这条街，直接等候在前方的单行道。
　　等七海她们一行人走过来以后，吴申看似随意的朝她挥了挥手，出言询问。
　　“还可以，接下来就是等待结果出来了。”七海明面上虽然没什么大的变化，但微微一愣之后，神色明显开朗一点。
　　“对了，你来的正好。考试也已经结束了。这个还给你。”七海把脖子上的吊坠摘了下来，想要交还给吴申。
　　“不用了，你留着吧。就当是一个纪念品。”
　　吴申双手插在裤子口袋里，并没有去接。
　　七海每前进一步，吴申就灵活的后退一步，让她始终没法把吊坠交给自己。到最后两个人从脚步变成一路小跑，相互追逐起来，逐渐远离了街道。
　　“啊，前辈她们离远了，我们赶快追上去。”小埋惊慌失措的想要继续往前追，但是上井草却拦住了小埋，看着远方的二人，她似乎明白了什么。
　　“别打搅她们了，我们也别继续做电灯泡了，先回去好了。”
　　“诶诶诶？说好了中午的庆祝零食宴会呢！”在小埋的一片哀嚎声，上井草抱着她飞快的离开了这里。
　　“呼呼呼，你这家伙好灵活，跑的也好快，我明明感觉自己体力不算差的。”干过这么多打工，七海的体能算不上顶尖那也是一流的水平。
　　她本来有自信追上吴申，结果追了半天，自己体能耗尽气喘吁吁，对方却呼吸平稳，一点紊乱的迹象都没有。
　　“嘿嘿，从来都是我追别人，你主动追我这还是第一次。”
　　“谁追你了。”七海脸色一红，伸出手再次把吊坠递给吴申，“这个还给你。”
　　吴申摇摇头，依旧没有去接：“不用了，你留着吧。就当一个纪念品。”
　　“既然如此，那我就不客气的收下了。你如果以后再想反悔收回去，我可不会还给你了。”追了这么半天，结果对方还是不要，七海索性也一赌气，重新把吊坠带了起来。
　　“我既然送出去了，怎么可能还会收回来。”
　　吴申紧接着想到了什么，出声提醒道：“对了，还有一件事你要记住。千万千万别在我妈面前暴露出这条吊坠。不然情况会很不妙的。”
　　“怎么个不妙法？”七海显得一脸懵逼。
　　“不可说，不可说。”
　　“搞得这么神神秘秘，也不知道你送我这个到底是要干什么，总觉得没那么简单。”
　　“总之你这些天好好带着它就是了，几天后审核结果出来记得通知我，我就在家坐等你的好消息了。”吴申挥挥手和七海告别。
　　“嗯，我会第一时间通知你的……如果是好消息的话。”七海点点头，最后一句话的声音却如同蚊子一般细微。
　　三四天的时间，说长不长说短不短。事务所用邮件的形式通知参加审核的人员前去成绩评估单。
　　接过教师递出来的信封，七海没有立刻打开，而是默默地走出了声优事务所。今天的天气万里无云，此时正值中午，强烈的阳光照的她不由得眯起眼睛，下意识的拿起信封遮挡阳光。
　　信封的纸很薄，里面的成绩评估单也很薄，透过阳光的照射，她看到了上面投射出来的代表审核结果的那单个英文字母。
　　七海微微一愣，还没等她做出反应，口袋里的电话响了起来。一看来电号码，正巧是父母家里打来的。
　　“喂，爸妈……是审核结果已经出来。”七海生硬的点点头，但随即目光变得坚定起来。
　　“对了爸妈，我打算今天坐车回老家见你们一趟。嗯，有非常重要的事情要和你们说，有非常重要的东西要给你们看。”七海不由得攥紧了审核成绩单，像是攥着极为宝贵的事物。
　　另一边，真白和英梨梨仍旧在餐桌前奋笔疾书，夜歌和舞衣则是到了休息时间，开始在屋子里玩闹。
　　而刚刚完成一份英梨梨交代的画稿涂黑工作，正坐在沙发上闭目养神的吴申，突然间睁开了双眼。
　　“果然出事了……幸亏我留了一个心眼。”
　　·
　　·
　　【今天的第一更，晚上8、9点左右还有一更，接着求一切0v0】


第613章 准备见家长
　　吴申给予七海吊坠，一方面是因为幸运符的原因，另一方面他也是担心考核结果出来以后出什么意外，作为一个保险放置在七海身边。
　　有了这枚随身携带的吊坠，他就可以随时掌握七海的位置与大概其的情况。
　　刚才他估摸着七海应该知道了声优测验的结果，但对方却迟迟不给自己通知，这让他有一种不祥的预感。
　　稍微感应了一下吊坠的位置，发现吊坠正在以飞快的速度朝着远处脱离。这个移动速度，七海应该是坐在了新干线上，
　　“这么急匆匆的离开，到底发生了什么？”吴申眉头微皱，思来想去却没什么头绪。
　　他先拿出手机给千石老师打了一个电话，确定了一些事情后，道谢并挂断了电话。
　　没有退掉樱花庄的租房，看来七海并不是打算一走了之。凭七海节俭的性格，如果她真的打算离开，必然会退还房租，做出一系列的准备，而不是这样直接买一张电车票就不告而别。
　　看来有必要去亲自看看到底是个什么情况。吴申心里想着站起身，走到电脑桌前拍了拍仍旧在奋笔疾书的英梨梨。
　　“有什么事吗？没看我正在画稿吗？”英梨梨仍旧沉迷画稿无法自拔，甚至连头都没有抬一下。
　　“我有事估计要出去几天，真白和几只萝莉拜托你照顾几天啦。”
　　“哦……啊！？”英梨梨下意识的点点头，但是很快就回过神来，猛地站了起来。
　　“怎么回事？怎么突然说走就走？”
　　“家里突然有点急事。你不是这些天一直都要在这里赶稿吗？顺便照顾一下真白。一切就委托给你了！你以前是她室友，在这方面肯定有经验。”吴申严肃地拍了拍她的肩膀。
　　“可、可是以前负责照顾真白的是丽塔啊……我对这方面一窍不通。”
　　“一窍不通可以练习啊。照顾真白相当于照顾小孩子，这也算是为未来的新娘修行做准备？”
　　英梨梨刚反驳什么，却发现吴申已经打开门迫不及待的溜走了。
　　她呆立在原地，愣了许久才僵硬的转向真白那边，顿时一个头两个大。
　　“啊啊啊啊啊！吴申我恨你！”英梨梨甩着马尾辫，在内心大声咆哮起来。
　　当然光一个经验不足的英梨梨，吴申也不完全放心，所以他离开的时候还特地拜托了一下雪乃。
　　“你有事要出去几天，拜托我照顾真白她们？”雪乃微微一愣，随即狐疑的注视着吴申。
　　“怎、怎么了？”吴申被雪乃盯得有点发毛。
　　“照顾真白她们可以，不过你最好告诉我一下你要去干什么。”
　　雪乃现在对这方面很警惕。别回头吴申出去一趟，回来的时候诱拐过来一个新的狐狸精。
　　对于自己接下来要去做的事情，吴申倒是觉得没什么要隐藏的必要，不需要遮遮掩掩的。于是他就大大方方的把要做的事情和雪乃解释了一遍。
　　“没想到你还挺关心她的。”雪乃摩挲着下巴。虽然她对七海有所警惕，但这种事吴申并没有做说什么，所以根据她的原则自然不可能去阻止。
　　“好吧，我会帮你看着真白她们的。不过对于七海，你懂得……”
　　“你把我当什么人了。我怎么可能会乘人之危！”
　　“那样最好。”雪乃冷哼了一声。
　　得到了她的承诺以后，吴申这才放心的离开。
　　高速行驶的列车上，七海托着腮帮子，静静地看着窗外景色变换。没过多久，她拿出来匆忙塞到口袋里的信封，颤颤巍巍的用手拆开。
　　拿出里面的审核书看了一眼，上面写着一个大大的【B-】。
　　七海轻轻叹了一口气，反而不那么紧张了。
　　之前她还有所一丝渺小的希望，比如透过阳光看到的知己比较模糊，所以看错了一类的。
　　在没有真正确认前，她心里还有那么一丝侥幸心理。然而现在信封拆开，正式确信了里面的成绩，她这次的的确确没有通过考核。
　　侥幸的希望彻底破灭，七海也彻底冷静了下来，不再怀有虚幻的妄想。
　　尽管距离及格只有一步之遥，但没有合格就是没有合格，由不得任何辩解与理由。
　　“不过我不能就这么放弃！”攥紧手中的成绩单，七海并没有因为失败而感到沮丧，反而眼神变得更加坚定。
　　她只是失败了，并没有直接【game over】，大不了从头再来就是了。
　　现在七海唯一需要面对的阻碍，就是她家里反对她成为声优的双亲。
　　他们之间的一年之约已经到期，七海彻彻底底的败了。按照约定，她应该放弃培训，乖乖回到老家接受父母的安排。
　　不过她并不打算就这样妥协。
　　这次她回家不是打算接受父母的安排，而是打算再认认真真的劝说他们一次。
　　如果还是无法得到理解，那就只能一意孤行了。毫无因为，那个时候父母会彻底断掉自己的学费和生活费来选吧。想到这种最糟糕的可能性，即使是下定决心的七海脸色也黯淡了下来。
　　“不管怎么说，只能尽全力，将自己的觉悟呈现给爸妈了。”七海甩了甩脑袋，试图给自己加油鼓劲。
　　“觉悟吗？有时候光靠嘴炮，光靠所谓的决心是没用的。有些父母才不会在意这些东西。”七海旁边座位的男生依靠着椅背悠然的说道。
　　七海皱了皱眉头，不知道是那个陌生人随意插话自己的心事。她本来不想理会对方，但却突然觉得对方的声音有点耳熟，她猛然回过头去，愕然发现身旁坐着的居然是自己最熟悉的一个人。
　　“吴、吴申！？你、你怎么在这里？”七海顿时间慌了阵脚，反应看上去特别的可爱。
　　“呦，这不是七海吗。好巧啊，咱们居然赶上一趟列车了。”吴申摇了摇脑袋，装出一副看上去很惊讶的表情。
　　“别开玩笑了，你明显一开始就知道是我好吗！”七海没按好气的吐槽道。
　　“这次你打算回老家见父母？干脆把我也带上好了。我正好也想见见七海的双亲是什么样子的呢。”吴申说着露出神秘的笑容。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　第三更完毕，接着求票票以及火刑道具0v0


第614章 这位是我男朋友
　　“带上你！？”七海微微一愣，“比起这个，你怎么也在列车上？”
　　“你老家是大阪？难怪你偶尔傲娇、或者磕巴的时候会冒出来几句关西腔。”吴申看了一眼列车上的电子牌，这才知道七海是打算去哪里。
　　“哪、哪里有啊！我才没有傲娇或者磕巴过。”七海摇头反驳，但没意识到自己情绪一失控，方言腔直接暴露了出来。
　　“你看，就是这种腔调。”
　　“呜……”七海赶忙捂住自己嘴巴，但还是晚了一步。
　　“因为担心你如果声优审核不及格做什么傻事，我今天可是全天候的尾行哦。看到你上了列车，我就跟着买票进来了。”
　　当然，实话是不能说的。他其实是出了门，定位好吊坠的位置以后，直接玩了一个瞬移。
　　这种其实危险系数还是挺大的，毕竟对方出于高速移动之中，一个不小心移动到前面后者的电车轨道或者列车上方车顶，那乐子可就大了。
　　不过为了尽快感到七海赶到探明情况，也顾不得着些意外情况。
　　听到吴申是因为关系自己才跟上来，她隐隐感到一丝暖意。
　　“其实你没必要担心。我这次不是打算按照父母的约定回老家接受他们的安排。我是想再和他们好好谈一次，将自己的觉悟展现给他们，希望他们可以理解我，从反对变成支持。”
　　“打算这么靠觉悟说服父母？所以说你还是图样图森破。”吴申双手交叉托着下巴，做出经典的司令手势。
　　“哪里有问题吗？”吴申这样微妙态度，让她隐隐有些不放心。
　　“理解……我有一个问题想问问你，如果你的父母耐下心来，和你好好听那一次，展现出自己为你好的觉悟，希望你可以理解他们的苦心，听从他们的安排。你会同意吗？你会理解他们吗？”
　　吴申把七海刚才说的话里面的人物颠倒了一下，竟然让七海一时间无语凝噎，始终保持着沉默。
　　“如果你无论怎么说服，你父母还是始终不同意，你真的打算和他们决裂吗？”吴申再次一针见血的询问道。
　　“……”
　　其实对于和父母谈话能否成功，七海也不是很确定。如果交谈失败，面对可能出现的决裂，七海更是想都不敢去想。
　　说是做好了觉悟，下定了决心，但被吴申这么逼问，她才发现自己的觉悟和决心是多么脆弱和幼稚。
　　“我、我可以试着认真的劝说。”
　　“真的有用吗？他们的想法可是为了你好，他们不觉得这样会害了你。”
　　“这种事情你我现在可能还无法理解，毕竟不同身份的人有不同身份的想法，就如同你父母就算认真展现觉悟和你谈心，你也不可能理解他们的想法，放弃成为声优的梦想一样。”
　　“也许等哪天我们也为人父母才能去试着理解？”
　　七海摇摇头：“如果我有女儿拥有梦想，我是不会去阻挠她的，绝对！”
　　“好了，知道你不会阻挠，我们还是讨论正事吧。”吴申汗颜。
　　现在的他，听到别的女生提到女儿两个字，就是一阵肝颤。都快留下心理阴影了。
　　“我个人的看法是，在你真正做出一定的成绩前，父母是很难认可你的。”
　　“我在天朝时有一个朋友，他喜欢写小说却被家里人当做不务正业，怎么解释都没用。可是到后来咬着牙熬了三年多，一边送外卖一边写，总算是意外出了点成绩，赚了点钱，然后父母的态度便立刻调转了180度。”
　　“你才刚练习快一年就有这样的成绩，比那家伙强多了。有点自信啊。”吴申用巧妙的对比手法来安慰七海，帮她重新树立自信。
　　“你那个所谓的朋友，不会又是妹子吧？”身经百战的七海狐疑的看向吴申。
　　“怎么可能，啊哈哈。男的，肯定是男的！你放心！我在天朝时一直是单身狗。妹子？不存在的！”
　　“总而言之你要做的不是劝说，而是要想办法证明自己。证明自己不是不务正业，证明自己可以用声优这份工作养活自己。到那个时候，父母自然会认同你。”
　　如果做出了成绩，证明了自己，他们却还不认同七海，那就不是七海的问题，而真的是双亲的问题了。吴申心想。
　　到那个时候，就需要用对待雪之下父母时的法子了。
　　不过吴申觉得七海的双亲应该还到不了那个地步。他们现在反对七海成为声优，恐怕也是为了她着想，有着相应的考量。
　　“可是我现在还没有做出成绩。声优审核也没有通过。”七海低下头，显得十分没有底气。
　　“所以这时候就要想办法先糊弄过去了，能尽量拖延时间就拖延时间，然后等到你真的有了实际成绩和薪酬时再和双亲坦白。”吴申开始给七海出谋划策，这也是他此行最重要的意义。
　　“可是怎么糊弄过去？”
　　“这不是有我吗？”吴申自信的拍了拍胸膛，“忽悠你双亲的事情，就交给我好了，还不是手到擒来的事情。不过七海你也需要付出一点代价……”
　　吴申伸手招呼七海凑近过来，在她耳边小声说了几句话。
　　“这一招真的管用吗？”七海的脸色微微有些红润，看上去对于吴申的计划不是那么确信。
　　“放心好了，你就当时上了老司机的车，绝对稳！”吴申笑眯眯的保证道。
　　几个小时后，列车进站，在这段时间里已经商量好解决方案的二人，毫不犹豫的朝着七海家所在的位置进发。
　　“爸妈，我回来看你们了。”七海家的小院子里，七海摁动门铃，外面的大门没过多久便被从里面打开。
　　“女儿你总算是回来一趟……嗯？你后面那位男生是谁？”
　　一位看上去和七海的样貌轮廓略有相似、表情很和蔼可亲的太太把七海迎了进来。当她看到自己女儿身后跟着的另一位男生，青山太太疑惑的发出询问。
　　“嗯……”七海张了张口，但是因为羞耻的缘故始终说不出来一句话。
　　吴申露出一丝苦笑，知道又要轮到自己亲自出马。
　　他上前一步，十分有礼貌的说道：“伯母您好，我是七海的男朋友。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　单身狗的节日，听说今天投票投道具的小伙伴未来一定能够脱团0v0


第615章 岳父大人您吼啊！
　　“男、男朋友？”七海的妈妈楞了一下，一时间脑子有点回不过来弯来，显然还没做好准备。
　　看到这一幕，吴申赶紧偷偷给七海打了一个眼神。
　　“嗯，没错。我找的男朋友，怎么样，还不错吧？”七海鼓起勇气，一咬牙点点头。
　　说完这句话，七海轻轻舒了一口气。看是开头难，只要第一句说出口，接下来就会顺利许多。
　　“你找了男友怎么不和我们说一声，我们又不是不同意你交往。”七海妈妈小声抱怨了一句。
　　“妈妈，我这不是把人带回来了吗？”七海笑着拉了拉妈妈的手。
　　惊不惊喜，意不意外？
　　“你好歹给我们一个心理准备啊。”七海的妈妈轻点了女儿的脑袋。
　　七海不要意思的挠了挠头发：“嘿嘿嘿，想给你们一个惊喜来着。”
　　还惊喜，惊吓还差不多。这孩子……七海妈妈溺爱的揉了揉七海的马尾辫。
　　真好啊！有个正常的老妈很好！吴申想起了什么，不由得感叹道。
　　吴申自己观察了一下七海的母亲，虽然已经到了中年时期，但她的保养很好，看上去并没有多显老。
　　棕红色的长发盘成一束从另一边的肩膀垂下来，如同成长版七海的容颜，温柔和蔼的表情。如果有弹幕的话，肯定又是一片“太太嫁给我吧”一类的字样刷屏。
　　她身上穿着普通的便装，外面套着一件围裙，身为厨师的吴申一眼就能看出她刚才有在厨房里准备过菜肴，一看就是位持家有道的家庭主妇。
　　“妈妈，先招呼他进来啊。”因为七海的妈妈太过震惊，有点反应不过来，七海拉了拉她的衣袖，凑到她耳边小声提醒道。
　　“对对！抱歉啊，一时间有点反应不过来。请进，请进。”七海的妈妈捂着小嘴，随即露出一副歉意的表情。
　　“打搅了。”吴申点点头也跟着走了进来。
　　门口有客人专用的一次性拖鞋，吴申很自然的换好以后，走到了七海旁边。
　　“您先忙去吧。我看厨房的味增汤和煎海鱼好像要过火，别因为我耽误了。不用特意留在这里招待我，有七海在，我这边不碍事。”
　　吴申看了一眼七海妈妈的围裙，轻轻嗅了嗅房间里散发出的味道，笑着对她说道。
　　“噫？”七海的妈妈微微一愣，随即露出一副你怎么知道的表情。
　　但她很快想起了自己那还在锅里煮的汤，煎的鱼。之前她以为门口只是来了送东西的，所以没关火就匆匆跑了出来。如果这样一直放着不管，一会儿就该糊锅了。
　　“七海你先陪客人四处逛逛，去见见你父亲也行。他估计还在自己屋里。我先去处理一下厨房的事。一会儿就回来，先失陪了。”七海的妈妈歉意的说完，赶忙转身朝厨房方向快步走去。
　　“嗯、”七海乖巧的点点头。
　　看到自己妈妈关上厨房的门，七海这才依靠着墙壁，神经顿时放松了下来。
　　“这么样，我演的像吧？”吴申笑嘻嘻的问道。
　　“瞧你出的馊主意，紧张死为了。不过第一关应该算是过了。妈妈显然已经信了。”七海神色略显复杂。
　　“信了就好，信了就好。不信的话，下一步计划还没办法顺利执行了。”
　　吴申这次的计划，最关键的地方就是要让她们相信自己是七海的男友。只有满足这个条件，后续的步骤才能继续进行。
　　“对了，你怎么知道我妈还在做饭，而且还知道她做的是什么饭。”七海想起来刚才的一件在她看来比较神奇的事件，忍不住问道。
　　“看她围裙上沾的酱汁，闻了闻厨房散发出来的味道，判断这些其实挺容易的。对我来说小意思了。你妈的手艺应该不错，不过还是我比较强。”
　　“知道，知道。你用不着这么自夸。”七海轻轻一笑，撇了撇小嘴。
　　“好了，有什么一会儿再聊。现在先去见你爸，按计划行事。你带路。”
　　“明白。”七海点点头，表情也变得严肃起来。
　　毕竟此次计划关乎自己能否继续顺利去追逐声优的梦想，七海在这方面自然马虎不得。
　　跟着七海走过长廊，来到另一侧的一间房屋。七海深吸了一口气，做好了准备以后敲了敲房门。
　　“爸，我回来了。”
　　“七海啊，这么快就到家了。进来吧，门没锁。”屋内传来一阵淡淡的回应声。
　　“吴申，一会儿就全拜托你了。”七海回过头，压低音量小声的对吴申说道。
　　“放心，一切就给我。”吴申咽了一口唾沫，挥挥手示意七海可以开始。
　　看到吴申做好准备的手势，七海也紧张的扭开了门把手。
　　一进屋，最先映入眼帘的就是坐在书桌前翻看报纸的一位男性。
　　看上去对方很普通的中年男人，穿着也很普通，但是眉宇间却有一丝刚毅，应该是属于严父的那种类型。也许七海自强自立的性格就是随的父亲。
　　不过这些都是吴申根据有限情报的猜测，真实情况他也不清楚。
　　“嗯？这个人是谁？”七海的爸爸看到跟着七海一起走进来的吴申，不由得微微皱起眉头。
　　“他、他是我的男朋友。嗯，男朋友。今天带回来想给爸爸看看。他也说想见我父母一面。”
　　“哼，男朋友。”七海的父亲放下手中的报纸，把目光投向吴申这边。
　　他明显没什么好脸色。那种表情就像是自家养的水灵灵的大白菜让猪给拱了一样，简直糟透了。
　　“啊哈哈……”对此吴申也只能报以苦笑。同为女儿她爹，他其实挺懂对方的心情滴。
　　不过我萌萌哒的女儿们肯定都是百合，谁也别想叫我岳父！！
　　“男友的事情一会儿再谈。有件事我先问一下。”瞥了一眼吴申以后，他再次看向七海。
　　“你之前电话里说的有很重要的事情要和我说，是指什么？”
　　“指的事情是我有男友了。”七海认真的说道。
　　这原本不是她要说的台词，不过为了顺利完成计划，直接就魔改了。
　　“你说有什么很重要的东西要给我们看？”七海的爸爸眯起了眼睛。
　　“就是指他啦。”七海说着把吴申拉了过来，手牵着手。
　　虽然只是演戏，但毕竟是在自己父亲面前，七海还是脸色一片羞红。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　┗|｀O′|┛单身狗的节日，用票票和道具把吴申送上火刑架吧！


第616章 七海的父亲
　　七海的爸爸显得十分尴尬。他本来刚才想要转移话题，塑造出一股严肃的气氛。
　　结果没想到绕来绕去，结果又绕回到“男朋友”这个话题上。
　　七海和她父亲默默地对视了片刻之后，他这才缓慢的挪动视线，很不情愿的重新看向吴申这边。
　　“你就是我女儿说的男朋友，叫什么名字？”
　　“吴申。”吴申知道又该轮到自己这边，于是挺胸收腹，继续按照原先计划的设定开始表演。
　　“吴申？这个名字有点奇怪啊。是姓氏还是名字？”
　　“两者皆在其中。我是天朝人。”吴申笑了笑解释道。
　　“哦……原来是外国人。”七海的爸爸恍然大悟，低下头似乎在思考些什么，显得一副心事重重的样子。
　　七海朝吴申这边投来担忧的神情，担心这一关可能出问题，但吴申却依旧淡然。
　　在他看来，七海的爸爸无论是苦恼还是反对，都在情理之中。就算是跨区域交往，都有一大堆问题，跨国就更不用说了，未来继续发展下去，肯定会面对更多麻烦的事情。
　　对方的双亲为了自家女儿考量，会苦恼这很正常。
　　“哎……你这孩子从来都是特别拧。我就算反对你也不可能放弃吧。”
　　“没错。”七海点点头，意志坚定。
　　“感情上的事情，我不想去强求什么。只要你找的对象人品没什么问题。”
　　“吴申是个好人！”七海立刻说道。
　　我怎么感觉你这是当面发好人卡啊。吴申在心里吐槽。
　　“这方面回头我会亲自考核，你不用多说。”七海的爸爸摇了摇头。
　　“爸爸……”七海还想再解释什么，却直接被他打断了。
　　“你们不用担心。我的要求其实也不高，只要对我女儿好，人没什么问题，是真心相爱，能够一心一意，肯定能够合格。”
　　emmm……咳咳，总觉得自己可能没法合格了。幸亏只是假扮。吴申庆幸的想道。
　　在七海爸爸眼里，自己绝对是那种不合格的女婿啊。吴申不由得感叹。
　　“不过我最多也就是在你这方面做出一点让步，与你未来相关的另一方面事情，我是绝对不会让步的！”七海的爸爸声音逐渐升高。
　　七海和吴申对视了一下，心里都明了真正的重头戏要来了。
　　“声优考核结果出来了吧？我打电话问过事务所，你好像没有及格。”
　　果不其然，就如同七海和吴申预料的那样，他开始提及七海声优的事情。
　　“因为谈恋爱，结果荒废了声优方面的练习？”七海爸爸的语调带着淡淡的讽刺。
　　如果是正常情况，七海早就大声反驳“我不是，我没有”了。但现在她却始终保持着沉默。
　　“按照约定，你没有成功，所以接下来必须听从我们的安排。”
　　约定就是约定，七海就算再怎么反驳，约定的事情已经给人落下口实，再怎么反驳也显得没有力度。
　　站在道德高点上来看，是七海没有遵守约定，错的是七海。
　　但是对错如果真的那么容易划分就好了。
　　“正好现在是暑假，趁着这段时间，我们帮你办理转学手续，你搬回来好了。以后别想那些闲七杂八的事情了。安心学习，以后找份稳定的好工作，好好过日子。”
　　看到七海没有反驳，七海的爸爸满意的点点头，开始苦口婆心的劝慰。
　　七海心中一阵紧张，能够计划成功，就看接下来吴申的表现如何了。
　　“我觉得不行！”就在这个时候，吴申突兀的插入了话题之中。
　　“为什么？”七海的爸爸皱起眉头，严厉的看向吴申。
　　他很不喜欢外人这样插手他自己家里的事情。虽说对方的身份和七海有紧密关联，不能说完全是外人。碍于这个层面，他仅仅只是表现出些许的不悦。
　　“因为我不想和心爱的人分开两地！”吴申一把把七海揽到身旁，身子紧贴在一起。
　　这就是吴申计划里的一部分，在没做出什么成绩，在努力还没有开花结果之前，想要说服双亲几乎是一件不可能的事情。
　　既然如此，与其迎难而上，不如换个角度直接把问题绕过去，用另外一个问题来替换它。虽然不能解决原本的问题，但原本的问题既然已经被绕过去，那也就等同于不存在了。
　　“大阪和千叶距离又不是很远，坐新干线的话无非三四个小时而已。如果这点麻烦都不愿意，那证明感情并没有多深。”七海的爸爸随口嘲讽了一句。
　　“无非三四个小时，说一句可能有些失礼的话，如果将您和妻子拆分到异地，每次想要见面必须做三四个小时新干线的话，你们愿意吗？”
　　“你们如果不愿意，是不是也证明……而且说是三四个小时，来回折返就是八个小时，还要算上见面的时间，几乎一天的三分之一，我们难道不学习不工作了吗？”
　　吴申中间停顿了一下，没有把之前的论题继续说下去。最起码的尊重还是要有的，毕竟对方是七海的父亲。
　　七海的爸爸沉默了片刻，他也不是不讲道理的人。吴申刚才那番话话糙理不糙，仔细想想的确是那么回事。
　　“那你也转学过来不就好了？”
　　“抱歉，出国留学生想要转学校太复杂了，几乎没有可能。”吴申“不好意思”的解释道。
　　虽然外国人、留学生这个身份，在见家长的时候可能是一种阻碍，但在这方面找理由就好用多了。
　　“要我看，就让七海继续在千叶这边学习好了。反正她已经放弃声优方面的事情了。”吴申劝说。
　　“我想和她一起共度难忘的三年高中生活！请您务必让我们如愿以偿！”吴申深深的鞠了一躬，请求道。
　　到了最关键的时刻，明知道只是演技，吴申也开始拼了。
　　“……”七海的爸爸摩挲着下巴，看上去好像陷入了沉思，表情显得有些犹豫。
　　等待是煎熬的，吴申还好一点，七海那边可以说是感觉度秒如天，短短几十秒钟的停顿，让她有一种仿佛过去了好几个星期的时空错乱感。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【又要跌出FFF团通缉榜了了，求票票和道具支援QWQ】


第617章 你们结婚吧
　　“我明白了。如果是这样，让七海继续留在那边也不是不行。”思考了片刻后，七海的爸爸做出了决定，点了点头。
　　“真的？”七海和吴申顿时眼前一亮。
　　“我向来是说话算话的。如果七海真的通过声优审核，我不会有半句怨言。约定就是约定。”七海的爸爸严肃的说道。
　　听到这番话，七海有点庆幸自己听从了吴申的计划，选择绕开原有的问题另起炉灶。
　　就像现在，在吴申的巧妙引导下，当不当声优的问题已经在不知不觉间被替换成了能不能不异地恋的问题，而七海的爸爸根本没有发现这一点。
　　“要我同意可以。不过你们必须答应我一个条件。”
　　“什么条件？”七海的心再次提到了嗓子眼上。
　　“是叫吴申来着吧？我叫和你父母见一面。”七海的爸爸抬起头，看了看七海，又看了看吴申。
　　“诶诶诶？现在就要见老爸老妈吗？”吴申吓了一跳，心里突然涌现出一种不祥的预感。
　　感觉自己好像失算了。吴申汗颜。
　　“跨国婚姻的话，双方父母见面显得很重要。”
　　“可、可是……”
　　这次轮到吴申遭难了。可原本的计划里可没想到对方会玩这一出。
　　“怎么？你们现在交往，没考虑过未来结婚的事情吗？我女儿将来要嫁给你，见见你父母讨论一下婚事不好吗？而且我也要知道你父母那边的看法和意愿。”七海的爸爸冷哼了一声。
　　“嗯，有道理……等等！商讨婚事是个什么情况！”吴申刚要点头，就发现七海爸爸的话语里暗藏陷阱。
　　“你们既然都交往了，感情又这么好，连异地分开都不愿意。那干脆现在就结婚好了，这样我们也能安心一些。”
　　霓虹法定的结婚年龄，女生16岁，男生18岁，七海和吴申显然都已经符合了。
　　“诶！？现、现在就结婚？”吴申不由得长大了嘴巴。
　　这什么情况？连我是什么样的人都不清楚，刚才还说要测试自己，怎么现在就谈起结婚来了？
　　“怎么了，你不愿意？”七海的爸爸瞪了吴申一眼。
　　“不是不愿意，不觉得有点太早吗？”吴申擦了擦额头渗出来的汗珠。
　　“不早了，你们年龄都够了，还等什么。”七海的爸爸“爽朗”的大笑起来，不过身边影帝颇多的吴申一眼就看透了这拙劣的演技。
　　难道说七海爸爸是故意这么说的？
　　糟糕，感觉自己这次算是玩脱了。
　　“您之前不是还很反对的吗……”
　　“反对归反对。但是那是我看不上你，又不是我女儿看不上你。你是和我女儿交往，又不是和我交往！”
　　“啊哈哈，伯父你真幽默。”
　　你这不是挺明白事理的吗！那为什么还要反对七海成为声优！？这不是一个道理吗？是七海喜欢、想当声优，又不是你要当声优！
　　这番话吴申只能在心里猛烈地吐槽。计划进行到这一步如果再说出来那就翻车了。
　　“如果这点条件都不能答应，证明你对我女儿的感情不过如此。那样的话还是让七海搬回来比较好，哼哼。”
　　“我先去外屋了，你们随意，一会儿你妈喊你们吃饭时再出来吧。”
　　七海的爸爸站起身，淡淡的笑了一声，随即起身离开了房间。
　　吴申算是看明白了。这其实是七海父亲的一个试探，恐怕她爸爸也在怀疑自己的身份是真是假吧。
　　“吴申，现在怎么办？”听脚步声确定自己爸爸已经走远了，七海这才凑过来担忧的问道。
　　“怎么办，看来想要通关，非要请求外援了。真是失策。”吴申轻叹了一口气。
　　如今这个情况，除了顺着七海爸爸的意思接受条件，不然就只能翻桌了。
　　但翻桌这招仅限于对待雪乃的那种不开窍的父母，吴申其实觉得七海的爸妈挺不错的，只是有点死脑筋。
　　“外援？”七海眨了眨眼，有点不明白吴申在说什么。
　　“当然就是按照你爸爸说的，把我家里人叫过来，把戏做出全套的。”吴申露出一丝苦笑。
　　“这样真的没问题吗？你爸妈愿意配合吗？他们有没有空来霓虹？”七海觉得这样实在有点过意不去，太给吴申父母添麻烦了。
　　“没事，这方面他们肯定愿意帮忙。当时候成功忽悠了你父母以后，回千叶先拖着，等你下次考核通过在坦白，或者直接说和我吵架分手了也行。”
　　现在真正需要犹豫的就是，老爸老妈到底要选谁过来。吴申和七海解释完以后，自己在原地徘徊，开始琢磨该找谁帮忙。
　　老妈的话……不行不行！老妈搞事水平一流，对付雪之下家族那种横的再合适不过，但是老妈不适合处理这次的事件。
　　先看问问老爸有没有时间吧。他在这方面处理事情要靠谱多了。
　　吴申心里想着，拨通了老爸的手机号码。
　　伴随着一阵“滴滴滴”的忙音后，对面接通了电话。
　　噫？居然接通了。吴申感到有些惊讶，要知道老爸的手机号基本十有八九都通不了。
　　“儿子？难得给我打电话。不过我这正忙着很重要的实验，暂时不能脱身，有什么事能不能一会儿再聊。”对面传来老爸熟悉的浑厚嗓音。
　　吴申刚想再说一句，只听见对面突然传来一阵巨响。
　　“BOOM！！”
　　与此同时，对面突然传来了一连串剧烈的爆炸声。
　　“吴院士，大事不好了。反应堆在试运行的时候，三号机组的灵力转换引擎出了故障，这里危险，请您跟随护卫人员一同离开！”
　　“我才不走！这可是最关键的时候，我去看看到底发生了什么！”
　　“儿子，晚上我再给你打电话，到时候咱们详细谈谈到底什么事！我这里还有重要的事情处理！”
　　吴爸说完便草草挂断了电话，手机里只传来一阵“滴滴滴”的忙音。
　　喂喂！这到底是什么情况？总觉得自己刚才好像知道了什么不得了的事情。吴申一脸懵逼的看着手机屏幕。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【让我们烧烧烧，让我们烧吧~~你的每一份票票和道具，都将成为火刑架下堆积的燃料与火焰】


第618章 策反七海家的太太
　　不过吴申倒是显得很淡定，并没有因为那边出事而变的慌乱。
　　毕竟这种事情从小到大他已经见过了无数回了，不过每一次老爸老妈这对夫妻档合作都能化险为夷。
　　吴爸和吴申这边的情况可以说完全是两个画风，
　　有时候仔细想想，绝大多数人自认为无趣的平凡日常，说不定真的是什么连续的奇迹。从小到大身处神秘侧的他，对这句话深有感触。
　　这个世界不是没有黑暗,只是有人把黑暗挡在大家看不见的地方。
　　对于这样的人吴申一直都是很憧憬的，只可惜因为体质缘故，“黑暗”似乎对他青睐有加，总喜欢以他为中心迅速聚拢。
　　别说去阻挡黑暗了，黑暗反而一窝蜂的往他身上靠。自己简直就是个人形嘲讽机。
　　“情况怎么样？你爸妈怎么说的？”七海看到吴申把手机收起来，好奇地问道。
　　“他们现在有点忙，说晚上给我消息。我们先等等。”吴申把手机揣到口袋里淡定的回答。
　　“那现在我们干什么？”七海显得有点不知所措。
　　七海的妈妈还在厨房里，七海爸爸刚刚离开，七海和吴申独处，计划暂时告一段落，两个人反而不知道该干什么了。
　　“按你爸爸的说法，先去你的房间休息一会儿好了。好好缓和一下精神，到了晚饭的时候，估计又会是一次试炼。”吴申想了想说道。
　　目前无事可干，不如干脆养精蓄锐一番，如果时间充裕，在讨论一下接下来的计划也未尝不可。
　　“直、直接去我的房间吗？”七海吓了一跳，看上去有些踌躇。
　　吴申疑惑的询问：“怎么了？难道说你的房间里有什么见不得人的东西？”
　　“没有啦！只是突然要让男生进自己的房间，有点紧张。”七海不好意思的笑了笑。
　　“你在出租房和樱花庄的时候，我不都进去过吗？也没什么啊。”
　　“我也不清楚，可能因为这边才是大本营，住的时间最久。不过提前说明，我的房间里真的没有什么可疑的东西！”七海连忙摆摆手解释。
　　“知道啦。既然如此带我去参观一下呗。”吴申打开房间大门，做出请的手势。
　　跟着七海来到她的房间，这里和吴申想象中差不多，家具的风格都比较普通和中性，和在樱花庄时候的布置差不了多少。
　　除了她床铺的角落里放着几个个头比较大的卡通玩偶。
　　“啊哈哈，这些都是小时候的玩具，舍不得扔掉就一直留了下来。”
　　“喜欢玩偶不是挺正常的吗？不至于这么一惊一乍吧。”吴申坐到床边的小沙发上，有点困惑的看着七海。
　　“好像是这样，我也不知道为什么只是一个玩偶会这么慌里慌张的。明明不是什么大惊小怪的事情。”
　　七海叹了一口气，坐到床铺的边缘，然后拿起一个玩偶放到腿上抱着，把头深深地埋在了里面，藏起自己羞红的脸颊。
　　她也不知道自己今天为何变得如此反常。她猜想可能是因为紧张计划能够顺利忽悠过双亲，所以有点神经敏感。
　　“抱玩偶多不方便，直接抱我好了。具备自动保暖、真皮触感、1:1等比例、自带智能语音系统、换装系统、按摩模块、强力震动模式等多项能力。还有更多功能等待你的挖掘。”
　　吴申坏笑着指了指自己，又指了指她抱着的大布偶，半开玩笑的说道。
　　“讨厌！才不要抱你！”
　　七海直接把大布偶猛地扔了过来，吴申伸手轻松的接住玩偶，把它重新放回床边后站起了身。
　　“怎么样？精神放松多了吧。既然这样的话，我也该继续出动了。”
　　看七海放松下来，吴申这边也放下心来，打算再去搞点事情。
　　“你要去干什么？”七海好奇的问道。
　　“我去赚点印象分，顺便试试能不能拉一个帮手。”
　　“帮手？”
　　“你爸爸虽然很严厉，但我觉得你妈妈应该是向着你的。这种关键时刻就应该团结一切可以团结的力量。趁这个机会我去策反一下你妈妈。”吴申说道。
　　七海的妈妈现在还在厨房里做饭，正好是吴申可以插手的最佳时机。
　　“用不用我跟你一起去？”
　　“不用，我一个人去效果更好。”吴申摇了摇头。
　　“既然如此只能祝你好运了，我等着你的好消息。”
　　得到七海的祝福，吴申独自一人来到厨房门口，轻轻叩响了门扉。
　　“谁啊？”屋里传来青山太太温柔的声音。
　　“是我，七海的男友。”吴申拉开门，看向正在灶台前忙碌的七海妈妈。
　　“是你啊，抱歉让你这个客人看笑话了，我这里太忙脱不开身，没法顾得上你们那边。找我有什么事？”七海妈妈一边熟练的处理着食材，一边出声问道。
　　“没事，您这么忙本来就有我的缘故。”
　　吴申观察了一下厨房，发现和之前相比又多了几道菜肴的准备，显然是因为得知有人来做客以后现加的新菜。
　　结果因为准备太繁琐，现在逐渐有点忙不过来。让七海妈妈手忙脚乱的原因就在他身上。
　　“我来帮你处理食材吧。”看她这么忙，吴申显得有些过意不去，而且他此行的目的本来就是趁着帮忙做饭的时机，刷刷印象分，顺便策反青山太太。
　　“这怎么可以！哪有让客人来做饭的道理。”七海妈妈坚定的摇了摇头。
　　“我是七海的男友，又不是什么外人。再说您这么忙，本身不就是因为我吗？放心好了，我很擅长这个。”
　　吴申说着来到案板前，熟练的拿起菜刀。
　　“这个食材是要切丁吧？”吴申问了一句。
　　这些材料摆放在这里，他一眼就能看出来七海的妈妈是想做什么菜。
　　身为家庭主妇，七海妈妈在一日三餐上肯定会下很大的功夫。先投其所好，用共同话题拉近关系刷点好感度，之后再聊其他的话题就可以顺其自然了。
　　“嗯，对……等等！我来就好了，真的不用麻烦……”
　　七海的妈妈撩了一下自己棕红色的发丝，用围裙擦了擦自己湿漉漉的手，急匆匆的走过来，但话才刚说到一半，她就被吴申精湛的刀工震惊了。
　　等到吴申把食材全都处理好，她这才回过神来。
　　“你是专门学厨师的？”七海的妈妈目瞪口呆。
　　吴申放下菜刀，将处理过的食材分批整理好，随即笑道：“不是啊，我只是一个兴趣使然的厨艺爱好者。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【FFF团活动最后一天开悬赏啦，累计150月票加一更，100刀片加一更，1w打赏加一更，1w推荐票加一更~~0v0】


第619章 二五仔太太
　　“你果然是很擅长做料理。”
　　七海的妈妈回过神来的时候，吴申已经开始着手烹饪一道菜肴，她已经不方便在继续打断，只能在旁边帮着处理食材和调味料。
　　“小时候感兴趣，孰能生巧而已。”吴申笑了笑说道。
　　“对了，之前一直忙乎厨房里的事情，只知道你是七海的男朋友，还没问你叫什么名字。”
　　七海的妈妈想直接叫吴申，但突然愕然发现自己还不知道对方的姓名，于是乎立刻开始询问。
　　“我叫吴申。”
　　“吴申？好奇怪的名字，这是姓氏还是名字？”七海的妈妈歪着脑袋琢磨了半天，表情有点呆萌。
　　该说不愧是夫妻吗？听到我名字以后的反应居然一模一样。
　　“这是天朝名字，吴是姓，申是名。”吴申耐心的做出解释，他已经习以为常了。
　　七海的妈妈稍微楞了一下：“天朝……外国人？”
　　“嗯，我是留学生。”
　　“那这些菜和你口味吗？要不然我再做一道中式料理？”
　　七海妈妈倒是没想七海爸爸一样想的那么深远，甚至考虑到跨国婚姻的复杂与麻烦，只是有点担心饭菜合不合客人口味。
　　“这些菜就可以了。而且现在是我亲自掌勺，我也是打算露一手的。”吴申一边熟练地烹饪着佳肴，一边和身旁的青山太太谈笑风生。
　　“真是麻烦你了。不过你如果厨艺这么好，总觉得有点遗憾。”七海的妈妈手托着侧脸，轻叹了一口气。
　　“怎么了？”
　　“为了七海着想，我也曾经教过她不少的料理技巧。如果男友水平这么好的话，总有一种女儿的努力都荒废了的感觉。”七海的妈妈不好意思的说道。
　　说完以后，七海的妈妈感觉容易引起误会，又立刻继续解释道：“我不是要责怪你的意思。只是单纯的感叹而已……”
　　“没事，又不是说必须一直我来做饭，以后如果真的要一起生活，轮流来也不失为一种选择。而且我尝过七海的料理，味道很棒的。”吴申夸赞道。
　　“啊啦，那孩子这么大胆了吗？明明那么害羞，但是居然开始给男友做了爱心便当。”七海的妈妈有些惊讶的捂着小嘴，露出一丝欣慰的表情。
　　倒不是爱心便当，只是新娘厨艺争霸赛的时候尝过七海做的料理。吴申心想。不过七海妈妈的这个误解有利于自己，于是乎吴申并没有解释，而是点点头默认了。
　　“当时是个什么情况，我女儿是什么反应？能不能和我说说？”青山太太双眼发亮，显得十分好奇。
　　“嗯……其实也没什么。就是有一天我随口提了一句便当的事情。结果没想到七海转天中午送来满满一大盒，当时真是把我吓了一跳。”吴申开始一本正经的胡说八道。
　　“看来你们感情很好啊。你料理水平这么好，感觉以后七海要享口福了。”
　　吴申发挥自己充分的想象力，算是成功的忽悠了过去。
　　七海妈妈轻轻一笑，随即微微抬起头，脸上流露出一丝怀念的神色：“想当年她还是一个小宝宝，现在已经长成优秀漂亮的小姑娘，有了自己喜欢的人。感觉一切真是恍如隔世。”
　　听到这句话，吴申身子微微颤抖了一下。他意识到这是自己的一个好时机。
　　七海妈妈主动和他倾诉这种私人情感，证明已经在不知不觉中建立了最基本的信任。如果想拉帮手的话，现在应该是最佳的时机。
　　“伯母，您声音真好听。七海嗓音这么好，肯定是遗传自您这里。”
　　心动不如行动，机不可失失不再来，吴申当即开始旁敲侧击。
　　“哈哈，这小嘴真甜。现在就想着来讨好我了？”七海妈妈笑盈盈的说道。
　　“说真的，我女儿声音可要比我好得多。小时候教语文的女老师还夸过她嗓音好听，经常让她来朗读课文。就是以此为契机，她才想要成为声优。哎，可惜家里他爸……”
　　七海妈妈说到一半，笑容渐渐消失，停顿了下来，一副欲言又止的模样。
　　看这个态度，有戏啊！如果处理得当，说不定真能得到一大助力，成功让七海妈妈当一把二五仔。
　　“伯母，您对于七海以前想当声优的梦想是怎么看的？”试探过后，吴申终于放下手里的活，正式摊牌。
　　“怎么看，其实我是支持的。只不过拗不过孩子他爸的性子。你刚才说‘以前’是指什么？”七海妈妈情绪隐隐有些低落，而且第一时间察觉到吴申话语里的关键点。
　　“这次声优考核她失败了。七海说她已经打算放弃当声优了。为了不让父母操心，她要搬回来住。”
　　“果然啊。”七海妈妈依靠着壁橱，无奈的摇了摇头。
　　“对于七海落选的事情，您好像不是很吃惊？”吴申有点小疑惑。
　　“那孩子突然反常的打了一个电话给家里，态度还那么奇怪，我要是察觉不到什么，那才不可思议。毕竟从小到现在一直看着她长大。”七海妈妈露出一丝苦笑。
　　这就是所谓的知女莫若母？
　　“伯母您真的希望七海就这样言不由衷的放弃自己的梦想吗？”吴申询问道。
　　“今天晚上我在和孩子他爸再好好谈谈。”七海妈妈下定了决心。
　　“没用的。我和七海刚才都已经试探过了。”确定了七海妈妈的确是站在七海这边以后，吴申就不再遮遮掩掩了。
　　七海妈妈左看看右看看吴申，不由得眯起了双眼：“从刚才开始就感觉吴申你是在故意试探和引导我。看你这么说，你也是站在女儿这边的？”
　　“嘿嘿嘿，被发现了吗？”吴申不好意思的挠了挠头发。
　　“别把大人都当成傻瓜。”七海妈妈盈盈一笑，温柔又不失成熟。
　　吴申继续坦白道：“不管怎么说，我的确是想帮七海，不想她的梦想就此因为外界因素而中断。”
　　“你既然说的这么自信，应该是有通过孩子他爸那一关的方法？”
　　“当然，不过这还需要伯母您的一些配合与助攻。”吴申凑到七海妈妈的耳旁，开始小声的和她诉说自己的计划。
　　就这样，七海的妈妈正式入伙，成为了一名光荣的二五仔。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　?(^?^*)微笑面对票票，梦想成真不会遥远~~~！！！


第620章 老妈的来电
　　听完吴申所说的话，七海的妈妈露出一丝欣慰的目光。
　　“我就知道七海的眼光不会差。这么替七海着想，我都想让你直接当我们家的女婿了。怎么样？有没有兴趣？”七海的妈妈笑盈盈的看着吴申。
　　“诶？”这个问题，现在假扮男友的吴申没法回答，只能装出一副十分吃惊的模样。
　　不过七海爸妈同步率还真是蛮高的，两个人全都提到了结婚这件事情。七海家这么可啪的吗？
　　“以后女儿就麻烦你了，追逐梦想的道路，一个人终究是太过艰苦，但如果有人在一旁陪伴的话，那就另当别论了。”七海妈妈语重心长的拍了拍吴申的肩膀。
　　抱歉，我们只是为了达成目的进行的伪装，并非真正的男女朋友。吴申看到七海妈妈对自己抱有如此大的期望，心中隐隐有些愧疚。
　　不过很快他就平复好心情。未来的事情谁说得准呢？万一七海哪天也蹦出来一位萝莉女儿，那一切就顺理成章了。毕竟现在七海可是头号嫌疑人。
　　聊到这里吴申的目的已经算是达成，剩余的几道菜他已经做好，只剩下最后几道简单的工序。
　　就在这个时候，七海妈妈站在一旁随口问了一句：“顺便问一下，你和七海发展到什么地步了？有没有接吻过？有没有坦诚相待过？”
　　“啊？”吴申微微一愣，没想到七海的妈妈会如此直白的询问这么开放的问题。
　　而趁着吴申发愣的机会，七海妈妈直接把他手里的锅铲抢了回来，温柔的面孔下难得露出一丝孩童的调皮心性：“想和大人斗，你还嫩了点~~”
　　“啊！！！”吴申如遭雷击，他这才意识到自己居然中计了。
　　七海妈妈明显是故意提问吸引吴申的注意力，然后趁机夺回掌勺大权。
　　“我才是这家里厨房的主宰者，即使是女儿的男友，也不能太抢戏哦。”七海妈妈说着轻轻点了一下吴申的鼻尖。
　　太太你不要卖萌吼不吼！
　　吴申叹了一口气，自己果然还是图样图森破了。这么一个小小的问题居然就把自己给问懵逼了。
　　“吴申你先回去吧。别回来让女儿抱怨你一直在我这里待着，反而不理她，结果把她给冷落了。”
　　“嗯……应该不至于吧？”
　　“让你回去你就回去，说这么多干什么。我女儿最怕寂寞了，如果她回头和我告状说你冷落她，我可不会站在你这边。”
　　“那好吧。我先回去了。”
　　吴申想了想，绝多数的菜他都已经处理完了，七海妈妈应该不会再想之前那样那么忙。而且找帮手，让七海妈妈做间谍的目的也顺利达到，与其继续留在这里，不如回去和七海先报告一下喜讯。
　　想必七海应该在房间里正心急如焚的等待着吧。
　　和七海妈妈告辞以后，吴申回到了七海的房间。果然正如他所料，七海一直在屋内不停地徘徊，看上去心神不宁。
　　见到吴申进屋，她立刻焦急的赶过来，期盼的看着吴申问道：“怎么样？计划顺利吗？妈妈她怎么说的？”
　　在她看来，这次行动是有风险的。最糟糕的情况，就是妈妈的意见和爸爸完全相同，结果在试探的过程中吴申和她的计划败露。那样的话可就糟糕了。
　　“不辱使命！你妈妈已经被我们成功策反了！现在她是我们这边的人。”吴申竖起大拇指，向七海传递出这个好消息。
　　“呼……太好了。没想到居然真的成功了。”七海紧绷的身子一下子放松了下来，直接躺倒在床铺上。
　　“其实你妈妈本来就是站在你这边的，只是碍于各种原因不方便表达。”吴申也坐到一旁稍微休息一下。
　　虽然说不怎么累，但是试探七海妈妈的时候其实也是提心吊胆的。
　　“不管怎么说这样我们不算是孤军奋战了 还能随时得知你爸的动向。总之有这么一个安插的“间谍”，我们就可以更准确的知道你爸爸的想法与计划了。”
　　“其实就算妈妈不同意，也算不上孤军奋战，不是还有你吗？”
　　嗯？七海什么时候变得这么坦率了？
　　可能是看出吴申微妙的疑惑，七海撑起身子，表情显得有些犹豫，但最后还是下定了决心：“其实一直没有机会就这次的事情好好感谢吴申。”
　　“说真的你能陪我回来，还能出谋划策，真的是给我帮了大忙。仔细想想，我好想从认识你开始，就一直接受着你的帮助。欠了这么多，都不知道该怎么回报了。”七海感叹道。
　　“没这么夸张吧。再说我也不需要回报。”
　　“那怎么行呢！这可是我个人的准则！”七海摇摇头。
　　“好！既然如此那我就更加努力，争取帮你的份额，达到你一生都回报不完的地步，这样你应该就会放弃了吧？”吴申半开玩笑的说道。
　　“诶诶诶？”
　　吴申和七海这样聊天休息了片刻，缓和了一下心情以后，两个人收拢心神，再次讨论接下来的计划。
　　七海问道：“现在下一步我们要怎么做？”
　　“我想想，总之先静观其变好了。在我拜托外援到来之前，我们能做的事情不多。小心别露出马脚，让七海爸爸对我们的关系生疑就好。”
　　“外援吗？也不知道你父母愿不愿意帮这个忙……”七海低下头，心中感到担忧。
　　“别担心，你又不是没见过我妈，她想让你当儿媳妇都想疯了。大不了我也忽悠她一次，让她以为我们真交往好了。”吴申安慰道。
　　唯一的问题，就是忽悠容易，想让老妈在松口那可就难喽。所以这一招只能在迫不得已的时候作为底牌。
　　就在吴申思考的时候，他口袋里的手机铃声再度响了起来。
　　吴申掏出手机看了一眼，发现居然是自己老爸的电话号码。
　　噫，明明说是晚上再联系，结果没想到够快的啊。
　　“你看，说曹操曹操到。”吴申给七海示意了一下，让她放心，然后吴申接通了电话。
　　“喂？儿砸啊，是我！”对面传来的居然是老妈熟悉的嗓音。
　　“奇怪，这不是老爸的电话吗？他人呢？”
　　“你爸最近太拼了，研究院奉命让我把他带回去修养几天~~”
　　“放我回去！我要研究！我要研究！！”这个时候背景里传来一阵延绵悠长的呼喊声。
　　额，这个声音怎么越听越想老爸啊。
　　·
　　【今天开始按照悬赏加更，接着求票票道具哦0v0】


第621章 老爸懂人心
　　“老妈，我刚才好像听见了老爸的呼喊声。”吴申汗颜。
　　“有吗？我怎么没听见。总之我需要把你爸带回去调养调养，整天闷在研究所里是会发霉的。”吴妈装傻充愣的说道。
　　“放我回去！我还能肝！我还能继续搞研究~~~！！”背景再度传来老爸熟悉的呼喊声。
　　吴申和吴妈顿时一阵沉默，气氛显得十分诡异。
　　“刚才那个声音果然是老爸吧？”吴申打破了寂静。
　　“好了好了，不要在意这些细节。总之你爸现在需要静休，我刚才听他说你给他打电话有什么重要的事情要谈？到底是什么事情，和妈说说，我来帮你出谋划策。”
　　吴妈一下子问到了关键点上，显然她也对儿子要和丈夫谈的事情极度好奇。
　　“老妈，能不能让我和老爸亲自谈？”吴申一改往常轻松的口吻，态度变得认真起来。
　　“哼，儿砸长大了，亲爸爸不亲妈。妈妈对你很失望~~你等一下，我把电话给你爸。”
　　可能是感受到了吴申认真的态度，吴妈怨念的轻哼了几声，听上去很不情愿的把手机还给了吴爸。
　　“儿子？zaima？”手机对面沉默了片刻后，突然响起了另一个熟悉的男声。
　　“老爸，你总算是接电话了。”听到老爸的声音，吴申松了一口气。
　　“这么神神秘秘的。不会又闯什么祸了吧？”
　　吴申脑袋要的仿佛拨浪鼓一样：“怎么可能，我多乖巧，从来不搞事的。”
　　“对了，老妈她不在周围偷听吧？”以防万一，吴申警惕的多问了一句。
　　“没有，她像小孩子赌气一样撇了撇嘴出屋了，回头你最好和你妈解释清楚了，别让她生气。说起来你找我到底有什么事情，和你妈居然这么保密。”
　　“嘿嘿嘿，当然是大事。”吴申卖了个关子。
　　“让我猜猜，能这么谨慎的保密，看来是挺重要的事情。嗯……不会是和恋爱相关的苦恼吧？你在霓虹那边找到女朋友了？”
　　不愧是老爸，虽然距离正确答案微妙的有点差别，但是也八九不离十了。
　　“老爸，其实事情是这样的，吧啦吧啦……”
　　吴申大概其用精简的语言，把这次的事情和吴爸解释了一遍。不过因为情况比较复杂，尽管吴申已经尽量简略，但还是说了有一段时间。
　　七海在一旁偷偷瞟了这边几眼，试图通过吴申的只言片语来判断双方谈话进展如何。
　　“嗯，我大概其已经搞清楚因果逻辑关系了。”吴爸很快点了点头，“根据这个事件，我得出来一个结论。”
　　“什么结论？”吴申好奇的问道。
　　“儿子，那个女生对你有意思啊。当然根据条件参数不同，她也可能还没意识到自己对你有意思。”
　　“哈？老爸你在说什么……”吴申彻底懵逼了。
　　“哎，你还是不懂人心。虽说是假冒，但她本身不排斥假冒这个身份，这就已经很有搞头了。”吴爸解释起来。
　　“你试想一下，假如突然有一个妹子蹦出来说要假扮成你的女友，你会同意吗？”
　　“会啊。”吴申点点头。
　　吴爸掩面扶额：“你说得好有道理，我居然无言以对。”
　　他差点忘了吴申已经当了这么多年的单身狗。
　　“总之我的意思就是说，她既然不排斥，这就证明有戏，儿子你只要加把劲，那就脱团有望啦！”吴爸的声音听上去很激动。
　　虽然老爸要比老妈理智不少，但两个人希望吴申早日脱团的心情其实是一样的。吴妈想早点抱孙子孙女，吴爸同样也想啊！
　　看来老妈好像没把她在霓虹的见闻告诉老爸。自己正在遭遇修罗场的事情，老爸好像还不知道。
　　不过吴申现在其实非常尴尬。要问为什么，刚才七海因为好奇，等不及这么长时间的对话，用手势询问吴申自己能不能过来听听对话。吴申想了想觉得没什么，就让七海过来了。
　　现在可好，老爸的最后一句话，直接让七海听了个正着。
　　现在他都不敢回头看七海到底是什么表情，贼鸡儿尴尬。
　　吴申把手机暂时放远了一点，小声对一旁脸色有些红润的七海解释道：“七海你别误会，我爸妈没什么意思。因为我在那边一直都是单身狗，所以在这方面他们怎么说呢……有点着急。”
　　“没关系，我懂的。”
　　不愧是善解人意的七海小天使，她对此表示非常理解。
　　“不过看来你父亲并不知道你在霓虹这边的‘丰功伟业’。”七海想起了吴申周围的那几位少女，表情变得有些微妙。
　　她经过这么多事情，可是知道吴申有多受女生欢迎。他父母的担心其实完全是多余的。想到这一点，七海也不清楚为什么心里隐隐的泛起一丝酸楚。
　　如果吴申不是那么受欢迎该多好……呸呸！我在胡思乱想什么。七海猛地甩了甩头，尽力让自己不去理会那些杂念。
　　“咳咳咳……”吴申立刻转移开视线，重新把手机贴到耳边，“老爸您就别乱分析了。我和她只是纯洁的友情。”
　　“纯洁的友情，神TM纯洁的友情……哎，你咋就这么不争气呢！你这样我猴年马月才能抱上萌萌哒的孙女！！”吴爸“悲怆”的声音中，带着一丝“哀其不幸，怒其不争”的性质。
　　吴申突然有点好奇如果老爸知道自己家里养着一窝萝莉孙女的时候，他会做出什么反应。
　　“先不谈这些，情况您也已经清楚了。老爸你能过来帮帮忙吗？”
　　“我这个身份和你妈不一样，没办法随便出国啊。就算要出国也是跟团外出进行研讨交流活动。这个事情你不如找你妈啊。”
　　“找老妈？老爸你这是把我往火坑里推啊！你又不是不知道老妈她最不擅长的就是这种事情了。”吴申顿时大惊失色，甚至有一瞬间怀疑现在的老爸其实是老妈变声伪装的。
　　你以为我是吴爸？其实我是吴妈哒！
　　·
　　·
　　【今晚还有一章加更~~(??????)??悬赏仍在绝赞进行中~~！！】


第622章 见亲家之旅
　　“老爸你不能坑我啊！苟苟我！”听到老爸不能过来，还要把事情推给老妈，吴申大惊失色。
　　“不，根据情景推演，初步验算代入，如果你那位女朋友，咳咳，我的意思是女性朋友那种情况，拜托你妈反而会有奇效。”
　　“嗯……成功率接近80-90%，如果是我的话才70%左右，为了看的直观一点，个位数和小数点后面被我直接四舍五入取证了。”
　　吴爸那边传来“莎莎”的笔触声，不知道是不是在计算些什么。
　　“可我还是觉得老妈很可能会坑爹啊。”吴申心里依旧不放心。
　　“儿子你仔细想想，你需要的是一个演技不会暴露的家长吧？人难免会露出破绽，但是你妈就完全不一样了。这种事情无论你如何解释，她肯定会当成真的来对待，这样自然没有露馅的烦恼。”
　　emmm……还真有点道理。老妈本来就把七海认定成了儿媳妇。如果让她来表演的话，几乎不会有什么破绽，可以说是浑然天成。
　　“顺便如果你妈走了的话，我就可以继续研究了~~”吴爸小声得意的说道。
　　“放弃吧，我已经把事情告诉老祖宗了。就算我不在，也有她盯着你。”背景中突然冒出来吴妈的声音。
　　“诶诶诶！？”
　　看来老爸的计划彻底泡汤了啊。
　　“我是真的挪不开身，只能拜托你妈了。至于为了不让她误解，解释的事情就由我来和你妈说吧。”
　　手机中再度传来一阵默然，隐约能在背景中听到老爸老妈的谈话声，不过因为有电流声干扰，所以也听不清他们到底在谈什么。
　　不一会儿的功夫，手机里再度传来老爸的声音：“呼，幸亏我拦得快，差点又要搞出大新闻。”
　　“怎么了？”
　　“你妈听完激动的要死，想在大庭广众之下从天京街头直接御剑飞过去，不过被我拦了下来。现在网络发达，如果真的出现什么意外泄露出去秘密可不好管制。”
　　吴申询问道：“那老妈什么时间能过来，我好做个准备。”
　　为了配合下一步的计划，他需要知道老妈到来的时间，好帮她安排出面演戏的时间点。
　　“我计算一下……订专机航班的话，晚上六点多出发，大概九点多能到吧。你做好明天中午接你妈的准备。”
　　“不是今天晚上就能到吗？为什么要等到明天中午？”吴申疑惑。
　　他也是害怕夜长梦多，希望能尽早把事情解决。
　　“别忘了，你还要把你妈迷路耽误的时间考虑进去。你指望她能够准确的找到你所在的住址吗？”吴爸解释道。
　　不愧是老爸，考虑条件就是全面。吴申不由得感叹道。
　　“那就先聊到这里，手机我先给你妈啦。她说要和你聊聊明天的见面事宜……”
　　吴爸话还没说完，对面就已经传来吴妈激动的声音：“儿砸，干得漂亮，趁这个机会假戏真做了。”
　　“提前说明，这次真的只是假扮，您可别想的太深。”吴申汗颜。
　　“我明白，我明白……孩子他爸，你说如果我到场的时候，强烈要求他们立刻就去登记，这事能成吗？”
　　老妈，你说的话我都听见了！要商量阴谋好歹离开手机听筒再商量啊！
　　吴申对于老妈这次的霓虹见“亲家”之行越来越不放心了。
　　聊了一会儿，和老妈确定了明天见面的地点，以及交代了最基础的一些相关事宜，吴申舒了一口气挂断了电话。
　　“你爸妈怎么说？”
　　“搞定！”吴申竖起大拇指来，“老妈说她明天会加急赶过来。”
　　“你母亲的那个性格……真的靠谱吗？”
　　七海上次就因为吴申的老妈闹出来过一次乌龙，所以对于吴申妈妈的欢脱深有了解。所以在听到吴申说她要来的时候，表达出自己深深地担忧。
　　“放心放心，仔细想想，老妈那个非你要当儿媳妇不可得架势，对于这次演戏不是再合适不过了吗？”吴申劝慰道。
　　“这倒也是……希望一切顺利吧。”七海脸上的忧愁稍微减少了一些。
　　两个人聊完这些事情，没过多久，外面就传来七海妈妈喊他们出来吃饭的声音，吴申和七海对视一番，知道新的考验要来了。
　　“今天的菜有点丰盛啊。好像还多了几道我没见过的菜式。”来到餐厅，七海的爸爸和妈妈早就已经准备好各自的小碗与平分的菜肴。
　　和天朝大部分一家人一起吃一碟子菜的传统不同，他们这边大部分人习惯每个人分别准备一份小菜，按人数用碟子分别盛装，搞得吴申有点不习惯。
　　“毕竟今天有客人来，而且其中有几份菜是吴申做的。”七海的妈妈笑盈盈的说道。
　　“哦？你还会做菜？那我可要好好尝尝。哼，我的要求可是很严格的。”七海的爸爸显得有点吃惊。
　　七海的爸爸随手夹了几口，细细的尝了尝以后，便不说话了。
　　“伯父，我做的菜还和你口味吗？”
　　“一、一般般，勉强给你算个合格吧。”
　　七海的爸爸沉吟了一声，然后没忍住又夹了一口，不由得老脸一红，急忙辩解道：“我再尝尝味道如何，刚才没品味出来。”
　　看到这一幕，吴申和七海忍俊不禁，差点没笑出声来。
　　感情七海的爸爸还是个大傲娇啊。
　　“对了伯父。我问过我父母了，我母亲说明天会赶过来和您见一面谈谈相关事宜。”
　　趁着大家吃饭的这个时间点，吴申决定出其不意，攻其不备，来个先发制人！于是趁着七海爸爸发难之前，抢先提出了这件事。
　　这次轮到七海的爸爸一脸懵逼了。
　　“你们家里人真要来？”
　　七海爸爸本来已经隐隐认定，可能是吴申和女儿联手忽悠自己，为此特意出了这个条件来试探吴申他们。不过他没想到对方还真要把自己家长给召唤过来。
　　他突然意识到自己这次可能要玩脱了。
　　·
　　·
　　【第三更完毕~~╰(*°▽°*)╯票票刀片助我~~！！】


第623章 太太的神助攻
　　“你家里真商量好了有人要过来？”七海的爸爸难以置信的问道。
　　在他看来吴申和女儿的关系可能只是一次粗劣的演技，为的自然是继续留下来当声优。他提出条件要求见对方父母谈婚事，完全只是一次为了让对方露出破绽的试探。
　　他可不觉得一次演戏能让对方家长也参与进来。
　　“是的，我和家里说了这件事，他们都和支持我追求真爱。我妈说她打算来霓虹一趟，亲自见见您。”
　　“这、这……”七海的爸爸傻眼了。
　　玩脱了？对方居然是认真的？对方家属还真要来讨论婚事？
　　七海的爸爸伸出去的筷子停在半空，他呆愣愣了许久，这才重新回过神，夹了一口香喷喷的饭菜入嘴，但这一次却味同嚼蜡。
　　“咳咳，其实没必要这样，我仔细想了想，之前的确是我太着急了。”七海的爸爸想了想婉转地说道。
　　“没关系，您之前的一番话让我幡然醒悟。既然已经和七海交往，就要为未来的的事情考虑。之前是我太幼稚了，把感情方面的事情想的太理所当然了。”
　　“其实真的没必要，这种事等大学以后再谈也不是不行……”
　　“怎么能这么说呢，我要对七海负责！而且我妈已经订了来霓虹的飞机票，现在应该已经上飞机出发了。我总不能让我妈白跑一趟。”
　　“啊！？已经再来的路上了？”七海的爸爸心中一惊，手一哆嗦，手里的筷子差点掉了出来。
　　七海还是第一次看到顽固的爸爸露出这样的表情，一直在强忍着笑意。原本紧张的心态也放松了下来。
　　“是啊，大概明天中午会到这里正式拜访。到时候还请多多指教。”吴申微微一笑。
　　惊不惊喜，意不意外？
　　“嗯……多指教，多指教。我会和你家里人好好谈谈相关事宜的。”七海的爸爸神情有些恍惚，但还是强撑着说道。
　　“你妈妈如果有什么喜欢吃的，可以提前和我说。明天上午我好做准备。”
　　“不用那么麻烦，普通的饭菜就可以了。”吴申礼貌的做出回应。
　　“对了，既然是吴申你妈妈要来，不如让女儿来露一两手？明天中午的饭菜干脆交给七海来做好了。说不能能给对方增加不少的好感度。”
　　七海的妈妈突然灵光一闪，适宜的出面补了七海爸爸一刀。
　　“妈妈……”七海听到这番话，脸色不禁有些微红。
　　虽说她知道吴申妈妈是来演戏助攻的，上次也见过吴妈，参加过她主持的新娘厨王争霸赛，但性质毕竟完全不一样。听到自己妈妈这么说，七海还是感到有些害羞。
　　说起来明明是新娘厨王争霸赛，最后的胜利者居然是吴申，结果还真是非常的微妙啊。七海心里忍不住吐槽。
　　“好了，既然如此就这么决定了。明天由七海来掌勺哦。不用担心，明天我和吴申都会给你帮厨的，你就放心大胆的想未来的婆婆展示自己的手艺了~~”七海妈妈晃了晃手指，顽皮的眨了眨眼。
　　“妈妈，你别说了，怪羞人的。”
　　“嘻嘻，把男友带回来的时候怎么不害羞呢？”
　　“当然害羞了，而且紧张的不得了。只是我一直强撑着，没让你们看出来。”七海低着头小声的嘟囔起来。
　　“哼！”
　　七海爸爸冷哼一声，把碗重重的放到桌子上。
　　你到底是站在哪一边的？怎么胳膊肘往外拐呢？说好的统一战线呢？七海的爸爸心中一阵苦涩。
　　不过他突然觉得自己太过情绪化，显得很不礼貌，有些不妥。于是他环视了一下餐桌，又磕磕巴巴的张口给自己编了一个理由：“我、我吃饱了。”
　　“对了，孩子他妈，一会儿吃完饭来一趟，我有点重要的事情和你谈！”
　　说完他便迅速起身，长吁短叹的背着手离开了客厅。
　　确定七海爸爸越走越远，在场的人三个人都不由得松了一口气。
　　“妈妈你演技真好，瞧把爸爸忽悠的。”七海笑道。
　　“嗯？我演什么了？”七海妈妈费解的眨了眨眼。
　　“让我做饭的事情啊。那个难道不是故意在爸爸面前说的吗？”
　　“不是，我的确是这么想的。”
　　“啊！？”七海脸上的笑容渐渐消失。
　　“加油哦，争取给吴申的妈妈留下一个好的印象。”七海的妈妈竖起大拇指给女儿加油。
　　“emmm……”
　　她虽然很想告诉自己妈妈，她其实见过吴妈一面，而且因为一些误会，吴妈对她的感官好的甚至有点过头。
　　“加油吧。”一旁的吴申拍了拍七海的肩膀，“不要紧张，就当是第二届厨王争霸赛好了。”
　　“说的请教，敢不敢把原来的参赛者都叫来？”七海幽怨的撇了吴申一眼。
　　“咳咳，不敢，不敢。”吴申立刻认怂。
　　真把修罗场搬到七海家，那岂不是瞬间爆炸？
　　当天晚上，吴申留在了七海家住宿，七海妈妈本来想让吴申和七海住在一起，但在七海爸爸的强烈反对下，只能把书房空出来整理一下留给吴申打地铺。
　　“八字还没一撇呢，就同住一屋，那样成何体统？反正我肯定不会同意的！”
　　“真是遗憾。本来还想让两个人好好交流一下感情。”七海妈妈叹息一声，但背对着七海爸爸，她的心思却活泛了起来。
　　天色已经彻底黯淡下来，吴申躺在书房里准备早点睡觉，明天好早起去接自己老妈。
　　而就在这个时候，漆黑一片的房间里，紧闭的门口突然拉开一道小小的缝隙，一个人影偷偷摸摸的走了进来。
　　吴申眯着眼本来已经迷迷糊糊快要睡着，但是门口轻微的动作却惊醒了他。
　　“谁？七海吗？”
　　“嘘，是我啦。”
　　吴申一开始还以为是七海来找自己，但等眼睛适应了黑暗，定睛一看才发现来着居然是七海的妈妈。
　　“您来这里干什么？”吴申掀开被子站起身，惊讶的看着这位意想不到的来客。
　　“我是来给你一个好东西的。”七海的妈妈说着从口袋里掏出来一串小钥匙晃了晃。
　　“这是七海房间的钥匙，别告诉她是我给你的哦。”七海妈妈露出一丝淡淡的坏笑。
　　惊了！这就把女儿卖了吗？不愧是二五仔太太。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【FFF团榜单有个审判活动，可以去帮我点个“黑”来增加审判值0v0】
　　快用票票和道具砸死我吧~~


第624章 吴妈快递，使命必达！
　　“给我这个钥匙真的没问题？”吴申看了看七海妈妈摇晃着钥匙的手，迟疑了片刻，没去接。
　　“没问题啊，不过进七海的房间不可以为所欲为哦。没有七海允许的话，不许对她做太过火的事情。”
　　这话说的，难道说如果七海允许，就能做过火的事情了！？
　　“别担心，收下就好了。我也是担心七海晚上自己一个人太寂寞。本来就想把你和女儿安排在一个屋子里，可惜孩子他爸坚决不同意。注意千万别被他发现，不然我也不知道会发生什么。”
　　不光是卖女儿，连七海爸爸也一起卖了吗？吴申心里吐槽。
　　“我知道你这个年纪的小男生都比较冲动，但是还请一定要忍住。虽然小声说话没什么，但是如果有什么大动静，我们的卧室里是可以听到的~~”
　　七海妈妈说完，把钥匙交到了吴申手里。
　　“说起来，吴申和女儿的关系进展到什么地步了？你们有没有在同一个屋子里过夜的经历？”
　　“没有，没有！”吴申连忙摆摆手，但是眼神却有些飘忽。
　　对于这个问题他有点心虚，毕竟夏令营才刚过去。在月音的计划下，七海获得捉迷藏胜利者，和他可是有过一小段“同床共枕”的经历。
　　“嗯？这个眼神，感觉有鬼啊。快和我说说。”
　　吴申想了想，那次的事件好像也没发生什么过火的事情，稍微删减一点关键信息，魔改一下说出来好像也没什么。
　　最主要的是看着七海妈妈在黑暗中闪闪发亮的双眼，他如果不说的话感觉很难通过这一关。
　　“咳咳，其实也没什么。夏令营的时候学校找我们去做活动，我和七海都一起去了。我们当时玩捉迷藏的游戏，我当鬼，然后一群人来抓我。”
　　“最后七海成功捉住了我，那群女生起哄把奖励改成了两个人共处一间宿舍小屋，然后、然后我们就在那个小屋里住了一晚上。不过您放心，我们只是睡觉，我没对她做任何事情！”
　　“啊啦，这么紧张干什么，我又没怀疑你对七海干了什么。”七海妈妈笑盈盈的说道。
　　“怕您误会，先说明一下比较稳妥。”
　　“放心，我当然相信你。对了，你刚才说的一群‘女生’起哄改奖励是怎么回事？那些女生也是去帮忙的人吗？跟七海还有你都是什么关系？”七海妈妈好奇的问道。
　　“咳咳咳咳！！”吴申突然猛烈地咳嗽了几声。
　　七海妈妈凑过来关切的问道：“怎么样？没事吧？要不要我去给你端杯水来？”
　　“没事，就是刚才稍微呛了一下嗓子。”吴申苦笑着摇摇头，表面上看起来没什么，但是心里却一阵胆颤惊心。
　　女人的直觉怎么一个个都这么敏锐呢！
　　自己一时口误提到了这么一句话都能被揪出来询问吗？不过看七海妈妈的表情，对方应该只是单纯好奇而已。并没有察觉到什么。
　　“有的也是学校跟来的学生，也有参加夏令营活动的人，成分挺混乱的。人嘛，活动里出现情侣的时候，总会有人起哄的。没什么大不了的。”吴申笑着随口把这件事忽悠了过去。
　　“对了，伯母。有一件事因为涉及到后续的计划，所以我想问一下。伯父晚饭结束以后，和您都聊了什么？”
　　现在七海妈妈的作用是在谈话时帮着助攻，另一方面就是探查七海爸爸的风口和态度，这都是当时在厨房商量好的，吴申现在就是按照当时的约定开始询问。
　　一方面他是真的对这个问题很感兴趣，另一方面也是为了转移七海妈妈的注意力，正可谓是一举两得。
　　“孩子他爸的态度还是那个样子，还拜托我想在明天见面的时候配合他，想办法探探实情。他还说觉得女儿和吴申你是为了声优的事情，而假装演戏的情侣关系。”
　　岳父大人明察秋毫啊。幸亏自己请了外援，不然还真是凶多吉少。吴申心里有些感叹。
　　“应该不是真的吧？毕竟七海和你关系那么好？呐？”七海妈妈笑眯眯的问道。
　　“当然不是真的。伯父他只是太多疑了，估计是不愿意面对现实吧？”吴申赶紧摇摇头。
　　虽然他很想坦白，但这个时候太不合时宜，谁知道七海妈妈会做出什么反应，还是等以后七海通过测验，一切尘埃落定以后再想办法解释。现在一切就是要求稳。
　　“时间不早，我先回去了。不然被孩子他爸发现我离开太长时间不好解释。而且也不能继续耽误你和七海的独处时间了。”七海妈妈感觉聊得已经差不多，和吴申告别以后便离开了。
　　吴申坐在床头愣了一会儿，看了一眼手里的钥匙，最后还是决定去七海房间看看。
　　我是想和七海深入探讨一下明天的家长见面行动，没有任何其他龌龊的想法！
　　带着“正当”理由，吴申来到了七海的房间门口，轻轻地敲了一下门。
　　“七海，zaima？”
　　“……”但是屋内回应他的却只是一片沉默。
　　“已经睡觉了吗？”吴申微微蹙起眉头。
　　来了这么一趟空手而归总觉得有些可惜，更何况七海妈妈还特意给他送了一把钥匙。
　　如果不用的话，对得起七海妈妈的一片苦心吗？
　　鬼使神差之下，吴申拿出了那把七海妈妈交给他的钥匙。
　　另一边，深夜仍旧灯火通明的机场内部，吴妈迫不及待的下了飞机。
　　“我胡汉三又回来啦~~！！”
　　哼哼，这次我可是特意给手机充满了电，绝对不会再发生上次一样的乌龙事件！
　　吴妈心里想着，十分自信的摸向自己的口袋，但是却发现里面瘪瘪的，空空如也。
　　“啊，糟糕，忘记把手机从充电器上拔下来放到口袋里了。”
　　怎么办，怎么办，完全不认路啊。只还记得吴申说儿媳妇老家在什么大、大板栗，完全不记得具体地址是什么。
　　不要慌！冷、冷静下来，总之先找时光机！(っ*′Д`)っ
　　作者留言：
　　·
　　·
　　独在书乡为书客，每逢更新倍投票~~
　　ｍ(o?ω?o)ｍ


第625章 父母联合战线
　　“请问一下，有人知道大板栗怎么走吗？”
　　吴妈正在路边一个个的询问，可惜行人被问道全都茫然的摇了摇头。
　　“哎，怎么没一个人知道大板栗在哪里……这身衣服也好不习惯。”吴妈拉了拉身上看上去很普通的便装。
　　她本来想穿着原来那身飘逸的古装继续出发，但是被吴爸及时给阻止了。她自己也意识到穿着那身去的话，极有可能给对方双亲造成微妙的印象，所以特意让吴爸挑选了一件普通的衣服。
　　往常无论是谁劝阻，都不能改变她的穿衣习惯。但是这次为了儿媳妇的事情，吴妈也算是拼了。
　　“可恶啊！所以说大板栗到底在哪里！”
　　就在吴妈迷糊的团团乱转，叫天天不灵、叫地地不应的时候，她手上带着的戒指突然迸射出一道微弱的闪光。
　　“喂，听得见吗？孩子他妈~~”对面传来吴爸熟悉的声音。
　　“噫！奇怪，戒指里为什么会传来孩子他爸的声音。难道说他把自己缩小以后藏了进去吗？”
　　“怎么可能啊！我就知道你总是丢三落四，所以特意在戒指里放了这个小型化的通讯定位设备，就是为了以防不备。反正你无论忘带什么，这东西你都不可能忘带。”
　　吴妈心中一喜：“料事如神啊。真是帮大忙了。”
　　“顺便一提，我这里的定位器显示，你已经在机场附近绕圈一个多小时了……你到底是有多路痴。内耳的半规管发育不良吗？回头我帮你检查检查。”
　　“啊哈哈……我只是在附近散步而已。才不是路痴哦？”
　　“别装了。年轻的时候你和我约会，每次都要用指路术这件事，老祖宗很早以前就告诉我了。”吴爸汗颜。
　　“啊啊啊！老祖宗这个叛徒！你不仁就不要怪我不义了！孩子他爸，其实你看到的老祖宗的大欧派，完全是她用幻术伪造的！是假的，不存在的！”
　　“所以说老祖宗的欧派大小和这次事件有什么关系。”
　　吴妈思考了一下，点点头：“你说的很对，先不扯这些了。你帮我指一下路，去见亲家才是第一重要的事情。儿砸，等着我，妈妈这就来帮你！”
　　“停停停！”眼看吴妈就要腾空而去，吴爸赶紧喊停。
　　“又怎么了……”吴妈差点栽一个跟头，满脸不爽的问道。
　　“现在先别过去，这大晚上都要到睡觉的点了，你要直接闯别人家大门吗？”吴爸提醒道。
　　“说的也是，那就先等到明天上午再出发好了。对了，你不会又背着我偷偷研究吧？”吴妈把戒指凑到耳边，试图从背景音里听出来什么信息。
　　“怎么可能，我现在靠着戒指的通讯，打算全程监控你，以防止你又把事情搞砸了。”吴爸看上去决心已定。
　　“难得你对研究和我以外的事情这么用心啊。”吴妈感叹。
　　“研究过几天可以再做，但对儿子有好感的女生可只有这一个，过了这个村就没这个店了！”吴爸严肃地说道。
　　“这可是千载难逢的机会，怎么可以轻易放过呢！啊啊啊！”
　　“emmm……”吴妈流露出一副欲言又止的微妙表情。
　　儿子在霓虹的真实情况，因为回去以后忙着调查神秘光球的事情，好像还没告诉孩子他爸。
　　吴妈想了想，决定还是先不说了。因为她想亲自看到吴爸得知消息时惊讶的表情，然后偷偷拍下来作为黑历史留念。
　　而且如果他知道儿砸这么受欢迎，说不定就改变主意不愿意协助她了。
　　不管怎么说，这次双方的目标都是相同。虽说吴爸吴妈都知道这只是演戏，但他们的目的可不止演戏这么简单。
　　“总之先找一处宾馆住下吧。我给你标注地址，跟着戒指闪光的方向前进就好。”吴爸提议道。
　　“啊……走得比较匆忙，钱包里全是软妹币。霓虹这边直接收软妹币吗？”吴妈突然想起来了什么重要的事情，猛地拍了一下手。
　　“有的商业街好像可以，旅馆的话，我没去过我也不清楚……”
　　“对了，还可以用XX宝，霓虹能用XX宝吗？”
　　“先不提能不能用，你没带手机啊。”吴爸好心提醒了一声。
　　“啊，看来只能露宿街头了……”
　　——————————————
　　就在吴爸吴妈还在讨论的时候，吴申已经摸进了一片漆黑的七海房间里。
　　居然真的进来了。吴申刚从鬼使神差的状态中恢复过来，不由得轻轻叹了一口气。
　　仔细想想，七海已经睡着了。就算自己进来，也不可能干些什么。最多就是收集一个稀有的七海睡颜表情包。
　　算了，收集就收集吧。聊胜于无。本来还想和七海讨论一下明天的具体计划，看样子只能等明天早晨七海醒来以后了。
　　为了防止七海爸爸发现这里的异状，吴申从门口探出小脑袋左看看右看看，然后静静地合上了房门。
　　为了以防出现什么大声响惊动七海爸妈，吴申还特意开了一个隔音结界。这样就算出现再大的声响，也不会吵到七海爸妈了。
　　“呼，我真是太机智了。”做好一切紧急处理，吴申静悄悄的朝床头走去，避免自己吵醒正在睡梦中的七海。
　　七海的睡颜十分祥和，呼吸均匀，侧身朝外躺着，脸部正好直面吴申，看上去并没有什么特殊的。
　　只是很快，她就仿佛做了什么噩梦一般，眉头微微蹙起，胸口的起伏也开始变得急促起来。
　　“吴申……花心大萝卜……工口大魔头。”
　　做的梦居然和自己有关吗？不过这些称号，倒也的确符合七海对我的认知。吴申露出一丝苦笑。
　　但随着梦话继续发展下去，他脸上的笑容开始渐渐消失。
　　“不要，吴申你不要这样……”
　　我不要哪样啊……吴申心里一阵吐槽。
　　可惜那枚能够浏览、控制梦境的吊坠现在放在夜歌那里，不然他一定要看看七海现在到底在做什么梦。
　　·
　　·
　　天生我票必有用，千票撕尽还复来QWQ！


第626章 见儿媳妇
　　干瞪眼这么看着别人睡觉，虽然赏心悦目，但是说实话什么都不能干也是挺无聊的。
　　唯一能够排忧解闷的大概就是聆听七海的梦话了。
　　因为她嘟囔的比较模糊，声音还小，就算吴申听觉敏锐，也要凑近了才能听清楚。
　　“这个不行啊！”
　　就在七海的一句梦话惊呼声中，她猛地睁开了双眼，似乎是在噩梦里遭遇了什么大事惊醒了过来。
　　“呼，原来只是梦吗？真的是，我的脑子里到底都在想什么，为什么会梦到吴申对我做那种事情。”
　　七海剧烈的喘息着，过了一小会儿才逐渐缓过劲来，从噩梦中平复过来心情，胸口波涛汹涌的起伏也逐渐沉稳下来。
　　“哪种事情？”吴申凑过去好奇的问道。
　　“啊啊啊啊啊！！”七海一开始根本没发现吴申，漆黑一片的房间里突然传来男性的声音，七海一时间没反省过来，吓得直接喊出声来。
　　“七海，别喊了。是我。”吴申赶紧把房间里的大灯打开，指了指自己。
　　“啊……吴申，你吓死我了。”七海短时间内受惊两次，依靠着床沿，身子瘫软了下来。
　　“糟糕！”结果刚瘫软没片刻，七海想到了什么，又一个鲤鱼打挺坐直了身子，焦急的看向吴申，“你怎么不像平常一样尽快捂住我的嘴巴！”
　　嗯？难道七海是抖M觉醒了？怎么还希望别人捂自己嘴巴？
　　“我刚才喊声这么大。爸爸他肯定听见了。说不定会过来查看，你趁现在赶快走。”
　　七海焦急的摆摆手，看到仍旧吴申淡定的坐在那里没有半点挪动的意思，甚至从床上起来直接去拉吴申。
　　“放心好了。我已经提前做好了准备。你现在就算是叫破喉咙也没人来救你。”吴申笑了笑解释道。
　　“嗯？你想做什么！？”七海再次被吓得直接缩回到床上，用被子遮住前半身子。
　　“我刚才就是一种玩笑，不是真想做什么啊。七海你冷静点。”
　　相处这么长时间，如果是平时七海肯定一下就能听出来这是玩笑。不过可能是因为刚才七海做的那个噩梦的缘故，让她暂时有点疑神疑鬼。
　　“也对，吴申你如果真的对我有意思，早就开始各种攻势，根本没必要这样……”
　　对于一直围绕在吴申身旁的那些女生，七海始终能感觉到，她们和吴申的关系，与自己和吴申的关系，有着本质性的不同。
　　她和吴申的关系看上去很好，每次自己遇到困难对方也很愿意帮助自己，但是不知道为何就是总觉得两个人中隔着一道墙壁。她不知道怎么才能击碎这道壁垒，用什么能够击碎它。
　　七海了解吴申很多，但她也有很多不了解，能察觉到对方在瞒着自己一些事情。不过对此她并没有什么抱怨，毕竟就算是最亲密无间的情侣，也不可能做到完全没有半点个人隐私。
　　“怎么了？看上去一副失落的表情，就好像被人遗弃的宠物狗一样。”吴申在七海面前晃了晃手臂。
　　“你这是什么烂比喻。”七海勉强露出一丝苦笑。
　　“抱歉，只是看你露出这样的表情有点疑惑。是刚才做了什么噩梦吗？”
　　“对了，我记得睡觉前我把门锁上了。你怎么进来的？”七海重新甩甩头打起精神，然后注意到一个重要的问题。
　　“这个嘛，没锁啊。我本来是想找你讨论明天计划安排的，直接一扭门就开了。你记错了吧？”
　　想起来七海妈妈说过这件事要保密，吴申就只好把锅往自己头上套了。
　　“真的？我怎么记得很清楚我锁门了呢？”七海眯起双眼，一脸狐疑的看着吴申。
　　气氛一时间显得极其尴尬。
　　就在这个危急关头，七海的窗外突然传来“咚咚咚”敲窗户的声音。
　　把可怜的七海吓得又是一个哆嗦。
　　“什么情况？有小偷？”七海惊恐的看着窗户方向，直到看到吴申挡在自己前面，心里才稍微安心一些。
　　现在的小偷是真够大胆的，居然直接敲窗户，这是为了确定屋里有没有人？吴申第一反应就是先护住七海，然后疑惑的看着窗外。
　　“儿砸~~~！”
　　就在吴申打算拉开窗帘，锤爆小偷的狗头时，窗户外却传来熟悉的声音。
　　“老妈？你怎么现在就来了，不是说明天中午才来的吗？”
　　吴申拉开窗帘，愕然发现吴妈居然扒在窗沿上，她就是刚才异动的罪魁祸首。七海也见过吴妈一面，不过看到对方趴在窗户口边上还是又双叒叕吓了一跳。
　　“本来是这么打算的，不过忘记带钱了。所以想来先借一点，但是又不能走正门，于是只能感应一下儿砸你的位置，然后走窗户了。”
　　“老妈你可以给我打电话啊……算了，我懂得，手机又双叒叕忘带了对吧？”
　　让吴妈一直这么在窗外晾着也不是回事，得到七海的许可后，吴申把她拉了进来。
　　七海本来以为吴妈已经很奇葩了，但看到这么神奇的出场方式，她才意识到自己还是图样图森破了。
　　“噫？儿媳妇也在吗？”
　　“伯母你好。这次让您来帮忙，辛苦您了。”七海起身，礼貌的打起招呼。
　　“不辛苦，不辛苦。都是一家人，有什么辛苦的。”吴妈爽朗的摆摆手。
　　七海无奈的看向吴申：“你妈妈怎么还是这个样子。”
　　“嗯……你就当她是入戏快吧。”吴申苦笑着说道。
　　“哎，事情的经过我都听儿砸和我说过了。七海你也不容易。”吴妈找了书桌前的椅子坐了下来，想起来儿媳妇的遭遇，不由得感叹了一句。
　　“伯母……”
　　“为人父母，我多少能理解他们的一点想法，大概就是所谓万能的‘为了你好’吧。”
　　听到吴妈这句话，七海身子微微一颤。
　　“为你好”，简单的三个字，堵住了儿女能进行的一切反驳。
　　每次七海想和父母谈些什么，对方一旦祭出这个杀手锏，身为儿女又能说什么呢？
　　话就这么憋在嘴边一直说不出来，这让七海感到无比沮丧。
　　“不过你放心，我可不是这样，毕竟当初我也有过和儿媳妇你类似的遭遇！”
　　“伯母，有过和我类似的遭遇？”七海眨了眨眼，突然感觉自己对吴妈的认知还是太少了。
　　“是啊，我当初想和孩子他爸结婚，家里的反对可严重的多了。”
　　·
　　·
　　【今天有点事耽误了，所以发的比较晚，见谅QWQ顺便求票票道具orz】


第627章 老妈与七海
　　“伯母当初也被父母反对了吗？”七海好奇的追问道。
　　能够找到拥有相同经历，而且还成功渡过难关的人，让她心里顿时燃起一丝希望。
　　既然吴妈可以成功，那么为什么我不可以呢？
　　“是啊，当初老爸坚决反对这门婚事。说绝对不能让自己闺女祸害这么棒的小伙子。你说有这样的爹妈吗！”吴妈愤愤不平的说道。
　　“诶？”七海一下子懵逼了。
　　哎，自己姥爷也是位谐星。吴申严重怀疑老妈的蛇精病就是从姥爷那里遗传过来的。
　　“哈哈哈，稍微缓和一下气氛。我的家庭结构比较复杂，父亲母亲在这方面倒是没什么意见，但是其他多如繁星顽固的四肢发达、头脑简单的长辈可就不同了。尤其是家里有位老祖宗死活都不同意。”
　　老妈还真是轻描淡写。何止意见不同，那是差点要真刀真枪开干啊。吴申心里感叹。
　　根据吴申所了解的情报，当年的实际情况可要复杂得多，如果一旦没处理好，真的可能造成很严重的后果。
　　“所以最后问题怎么解决的？”七海咽了一口唾沫，紧张的听取着宝贵的人生经验。
　　她觉得这对自己明天的行动会有很大帮助。
　　看到七海一副虚心学习的姿态，吴申心里有点想笑。不行，不行，七海你别和老妈学啊。她那一套你真心学不来。
　　“问题解决很简单啊。我‘说服’了家里所有反对的人。孩子他爸去说服了老祖宗。”吴妈轻松惬意的说道。
　　嗯，物理版说服，没毛病。
　　暴力可以解决的问题老妈来处理，暴力解决不了的问题由老爸来处理。这就是自己的双亲。吴申露出一丝淡淡的微笑。
　　“那伯父那边呢？伯父家里反对吗？”七海突然发现吴妈对于吴爸那边家里的情况一直闭口不谈。
　　“哎……孩子他爸那边的情况，就更复杂了。因为特殊原因，打也打不得，说了也不听不听，王八念经。所以孩子他爸出了一个主意，我们暂时私奔了。然后过了两三年又重新回来。然后他们就同意了。”
　　“？？？”
　　七海一脸疑惑，有点搞不清楚里面的逻辑，为什么私奔两三年回来就同意了？
　　“因为我们抱着儿子回来了啊。”
　　“想要维系双亲的关系，其实很简单。像我和孩子他爸，当初就算得到老祖宗许可，两边家里照样还是有许多一根筋的老人强烈抗议，但我们销声匿迹了一段时间带着刚出生的儿子回来，他们还不是天天抢着抱，啊哈哈哈！孙子孙女是万能滴！”
　　七海看了吴申一眼，吴申对此只能耸了耸肩膀。他也是才知道自己小时候居然这么厉害。
　　七海点点头，仿佛明白了什么。吴妈的这种方法，其实和吴申现在的计划很想，就是先想办法忽悠过去这一次，然后回去以后立刻造成既定事实。
　　把生米煮成熟饭，再回来的时候父母也就没什么话说。
　　“哎，当初儿子还小的时候多萌多可爱。对其他人杀伤力就是那么强~~”吴妈微闭上眼，表情陶醉，看上去像是陷入了回忆之中。
　　“能别提这些黑历史了吗？”吴申掩面扶额。
　　这些形容词压根不是用在一个纯爷们身上的。就算是正太也是纯爷们啊~~！！
　　“本来当初还想让吴申穿女性的童装拍几张照片留念，可惜让孩子他爸给阻止了。”吴妈惋惜的说道。
　　老爸万岁！
　　七海听到吴妈讲有关吴申小时候的趣事，不由得露出淡淡的微笑。但很快不知道是不是想起明天的事情，神色又变得隐隐有些担忧。
　　吴妈看到七海表情的迅速变幻，凑过来轻轻拍了一下她的肩膀。
　　“你也别太担心了。他们为你好是真的为你好，不过只是从他们的角度，用他们的人生经验来为你着想。”
　　“但这世间，好心办坏事的情况其实还是蛮多的。”
　　“每个人对幸福的定义都是不同的。有时候的‘为你好’，其实只是把他们所认为的幸福强加在你身上而已。你有权利去追逐你所认为的幸福。”
　　“当然前提是以后如果摔跤了、吃瘪了，失败了、后悔了、想放弃了的时候，不要埋怨当初父母没有拦着你。毕竟能够成功追逐到自己梦想的，终归只是少数人。”
　　“我不会这么做的。”七海坚定的摇摇头。
　　“哈哈，我当然相信自己儿媳妇的人品。既然如此，你还犹豫什么呢？”吴妈爽朗的一笑。
　　“记住了，只要有了想法，就不要轻易放弃。你自己的人生终归要由你自己来做主。”
　　“父母可以是你的引路人，但绝对不是你未来人生的掌舵手。当然如何既不让双亲伤心，又能成功自己做主，这里面可有不少学问，我回头好好教教你。”
　　这番话如果是有一般人来说，可能不过是一碗普通的鸡汤而已。但同为人母，又有类似经历的吴妈来说，那就只是纯粹的人生经验罢了。
　　“你看看我！如果我当初听了家里的命令，轻易放弃了的话，现在就不会和孩子他爸在一起幸福的生活了！”
　　糟糕，突然觉得蛇精病老妈有点帅怎么办？
　　“好了，言尽至此，儿砸借我点钱吧！”和七海说完这番话之后，吴妈再次画风突变，原本挺好的气氛全让这一句话给毁了。
　　好吧，刚才那句话当我没说过，果然只是错觉而已。
　　无奈之下，吴申掏出钱包，拿出一沓钞票交给吴妈。
　　“我先找个宾馆住一宿，明天中午再见！”吴妈说完，直接从窗户跃了出去。
　　透过窗户，吴申和七海看着吴妈的身影逐渐消失在拐角的街道了。
　　“我才知道你妈妈当年居然还有这么多故事。”七海趴在窗口，心绪飘散。
　　“当时你妈妈还有你爸爸陪伴，两个人相互扶持可真好。如果我也有……”七海淡淡的说着，在一半的时候却突然停了下来，转过头来看向一旁的吴申。
　　“怎么了？”吴申同样疑惑的看向七海。
　　七海呆楞了一下，然后突然轻笑了几声：“是啊，我怎么会忘记，我也不是在孤军奋战。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　天空一声巨响，票票闪亮登场~~！！


第628章 今夜注定不太平
　　夜幕之中，吴妈按照戒指的定位指示朝着距离这里最近的宾馆走去。
　　“说起来孩子他爸，刚才我和儿媳妇见面的时候，你怎么一直不出声，连一句话都没说。这不像你的作风。”吴妈看着戒指问道。
　　“因为我不想给未来儿媳妇留下一个人奇葩的印象！”
　　“很奇葩吗？不过是戒指里的‘老爷爷’而已啊。最多就是告诉她你通过戒指里的通讯器对话。”吴妈感到万分不解。
　　“在正常人的认知里，才不会有人用这种方式来和人交流。不过不说吴申认识的这个女生心理素质真强，看到你从窗户爬进去居然根本没有吐槽。这不符合逻辑学！”
　　“啊哈哈……”吴妈尴尬的笑了一声。
　　吴妈没告诉吴爸其实她已经见过七海一次，而且那次见面更加无厘头。所以这次的出场方式对方也就见怪不怪了。
　　“你也亲眼见到儿媳妇了。怎么看她？”
　　“能吃苦耐劳、独立自主、有梦想、为父母着想，在我看来挺不错的。不过这种女生，一般自尊心会比较强吧。”吴爸分析道。
　　“自尊心这么强还接受了儿子的帮助，可能她自己都没意识到自己已经把儿子当成很亲近的存在了。吴申这波成功上垒概率蛮大的。”
　　“哈哈哈！我儿砸就是厉害！”吴妈骄傲的挺起胸。
　　“厉害个毛啊！这么千载难逢的机会都不知道把握！这次说什么都必须帮儿子连上线，绝对不能看着他光棍一辈子。我在他小时候明明教了他不少技巧和套路，怎么就把他给培育成榆木疙瘩了呢，不可思议！”
　　看样子孩子他爸还真是教导有方。不过仔细想想，吴申以前不愿意和女生接触，大概也和老紫那家伙有脱不开的关系。
　　“啊嚏！”还在七海房间里的吴申突然打了一个喷嚏。
　　这是谁又在想我啊。吴申捏了捏鼻子，不由得打了一个哆嗦。
　　“还是把窗户关上吧，不然太凉了。”七海看到吴申打哆嗦的样子，以为他是怕凉，于是把刚才吴妈进出时敞开的窗户重新关上。
　　有了吴妈刚才的一番嘴炮buff，现在七海已经真正的下定决心，不会再想之前那样轻易的产生波动，对未来担忧和迷茫。
　　“对了，说起来刚才被你妈突然出现打断了问话，你来我的房间到底是有什么事？”关上窗户后，七海重新坐回到床边。
　　“嗯……其实也没什么大事。就是想和你聊聊明天的安排，结果进来时发现你已经睡着了。那个天色不早，如果没什么事我就先撤了。”
　　“站住！我还有许多关于你如何进屋的可疑点要询问。过来，时间还早，我们慢慢聊。”七海拍了拍自己旁边的位置，用“超凶”的目光示意吴申过来。
　　在七海的“淫威”逼迫下，吴申还是坐了过去。
　　“你能进屋，是因为有钥匙吧。钥匙的话，是妈妈给你的。我说的对不对？”
　　吴申身子微微一颤。
　　“果然，我就知道是妈妈搞的鬼。”
　　“你怎么知道的？”见事情败露，吴申也就不继续隐瞒了。
　　“因为妈妈之前来过我房间，一直在长吁短叹，遗憾不能让你来这屋。你到底对妈妈使了什么迷/魂药？”七海回忆起之前的事情，表情显得有些尴尬。
　　“天地良心，你妈把钥匙交给我的时候我也吓了一跳。看来你妈妈可能很喜欢我这个‘女婿’。”吴申吐槽道，“另外，我进来真的只是想和你讨论一下明天的相关事宜，绝对没有半点其他意思！”
　　“所以你就是为了这个？半点别的小心思都没有？”七海显得有点小失落。
　　“你想让我进来干什么。偷窥七海女士的睡颜，而是趁机把你摆成十八般模样？”吴申反问。
　　“咳咳，我就是随口问问而已。”七海脸色一红。
　　“好了，时间真的不早了。如果没其他事我就先回去了。本来还担心你明天发挥会不会出什么问题，不过现在看来应该是稳了。”
　　吴申原本来就是想帮七海稳定一下心态，结果没想到自己老妈帮他完成了什么，既然如此他就不需要再担心什么。而且为了避免被继续追究，现在溜走也是最佳选择。
　　然而他还没来得及站起身，门口突然传来咚咚咚的敲门声。
　　“七海，睡着了吗？爸爸有点事想和你聊聊。”
　　“糟糕！爸爸他不会是听到我们刚才的动静了吧？”七海压低音量小声问道。
　　“没事没事，只要你爸没进门，就算是天崩地裂也不碍事。隔音措施很稳的。”吴申悠然的说道，看上去十分轻松。
　　“七海？睡着了吗……”敲门的声音开始逐渐衰弱，吴申和七海都稍微松了一口气。
　　而就在此刻，七海突然想到了什么，朝吴申问道：“你进来的时候，记得把门锁上了没有？”
　　“没有……”吴申瞬间不淡定了。
　　他这才想起来自己刚才进来以后好像忘记锁门了。而与此同时，门口传来了扭动门锁的声音。
　　吴申的大脑开始飞快运转起来，他看到刚才的窗户，突然想到自己可以和老妈一样飞窗而出。
　　心中有了主意，吴申立刻就要起身，但还没站起来，就突然感觉身后七海猛的一拉自己，他就重心失衡倒在了床上。
　　然后接下来他还没来得及问什么，七海便是用宽大的被子一裹，把两个人全都用被子罩住，还拿过来床上的玩偶塞进来一半作为掩护。
　　“在这里别动，藏好了。千万别出声。”
　　“？？？”吴申此刻身处被子里，脸颊紧贴着七海的胸口，被她揽着身子，一脸懵逼的表情，显得有些不知所措。
　　他本来是想越窗逃跑，怎么就被七海变成福利了？
　　还有这种骚操作？
　　·
　　·
　　【解释一下，怕有人不知道，封面被改是书客的一个活动，FFF团审判榜前几名都被改了，就持续一天，吴申总算是被送上火刑架了2333】


第629章 太太与吴妈
　　虽然吴申感觉有点闷，正处于一脸懵奶的状态。但听到门口扭动门锁以及门轴转动的声音，吴申立刻安静下来，保持一动不动的姿势。
　　为了避免从外面被子的形态轮廓看出来什么端倪，七海特意把吴申拉的和自己非常近，基本上就是身子紧贴着身子。
　　“嗯？七海你这不是醒着吗？刚才爸爸喊你怎么没应声？”七海爸爸进来以后看着睁开双眼躺在床上的女儿，露出疑惑的表情。
　　刚才怎么敲门呼喊都没有反应，他还以为女儿已经睡着了。
　　“刚被您吵醒，还没来得及回声您就进来了。”七海尽量让自己保持淡定，还假装揉了揉眼睛，张开嘴打了一个哈欠，做出一副刚刚醒过来的模样。
　　自己被子里可是藏着一个大活人，万一被爸爸发现可就惨了。
　　“抱歉，我原本只是想看看你睡没睡着，结果声音好像太大了。”
　　“嗯……爸爸你过来是有什么事吗？”七海从被子里仅仅露出小脑袋迅速问道。
　　七海之前脑子一热直接吴申拽了进来，现在仔细想想突然觉得非常羞耻，但是有人在面前又不能把吴申赶出来，于是乎只能这样一边感受着被子和对方紧贴体温带来的双重温暖，一边继续和爸爸对话。
　　真没想到自己居然有一天会遇到这种本子里才会有的剧情。吴申一阵汗颜。
　　现在他的眼前一片漆黑，一方面是因为环境本来就是如此，另一方面也和他现在处于尴尬的洗面奶状态脱不开关系。
　　当时情况紧急，七海没多想就把他拽了进来，结果莫名其妙的就变成了现在这个诡异的姿势。他向转动头部，或者移动揽着对方腰部的双手，但因为担心被子里的动静被发现，最后还是保持一动不动。
　　“明天就要见那小子的爸妈了。说实话，我其实一开始以为你们只是跟我开了一个玩笑，最多就是恶作剧性质。不过现在看来，你们应该是玩真的。”七海爸爸不由得一番长吁短叹。
　　“瞧您说的，我们当然是认真的。”
　　“那我有一个很严肃的问题要问一下你，一定要认真回答，一定要说真话。因为这件事无论对你还是对我们的未来，都可能会有很大的影响。”
　　“什么事情？”七海咽了一口唾沫，心态紧张起来，连带着被子下的吴申也察觉到她的心跳开始加速。
　　“你是真的喜欢那小子……吴申的吗？”临到头来，七海的爸爸转变了对吴申的称呼。
　　正式从“那小子”转化为了“吴申”，也不知道他的内心到底是发生了怎么样的变化。
　　“嗯。”犹豫了片刻之后，七海只是吐露出一句最简洁的话语，便没有再说什么。
　　仍旧躲在被子里的吴申，知道按照计划七海肯定会这么回答，但从那一句简短的话语里，他却似乎听出来一种说不清道不明的意味。
　　“我明白了。”无悲无喜，七海的爸爸神情严肃的点了点头，随即站起身。
　　“那等到明天对方双亲来的时候，我会认真和他们讨论这件事情。”
　　“爸爸……”七海低下头，不知道该说些什么。
　　“不过提前说明一点，现在就结婚什么的，果然还是太早！就算我和对方父母都认可你们交往，结婚也是上大学以后再讨论的事情，明白吗？”七海的爸爸突然又补充了一句。
　　“知道，我其实只是想继续留在千叶陪他而已。”七海点点头。
　　他们的目的本来就不是现在结婚，倒不如说之前七海爸爸提到结婚的时候，两个人反而慌了神，毕竟他们只是伪装的关系。
　　现在七海爸爸这种想法反而正中他们下怀。
　　“哎，我知道了。等明天讨论结束，根据情况我会考虑的。我看看能不能让对方双亲帮着吴申一起搬到大阪，顺便转学。如果不行的话，让你留在那边也不失为一种选择。”对此七海的爸爸只能无奈的笑了笑。
　　“爸爸！”七海顿时眼前一亮。
　　“好了，该说的都说了。我就不打搅你继续睡觉了。”七海爸爸晃了晃脑袋，背着手慢悠悠的离开了房间。
　　听脚步声，确定对方真的已经走远了以后，七海立刻掀开被子，同时自己下床去把大门重新上锁。
　　行云流水般的完成这些所有操作以后，七海这才松了一口气。
　　“好险，差点就被发现了。”吴申也从被子里钻了出来。
　　“结果这次又让你占到便宜了。为什么每次在你身旁，总会出现这种似是而非的福利事件。坦白从宽，抗拒从严，说！是不是一切都是你故意而为，一切都在你的掌控之中？”七海双手叉腰看着吴申。
　　“天地良心，我真的不是故意的啊。”
　　“算了，这次好像的确不是你的锅。”七海平复一下心情，重新冷静下来，“你说刚才我爸那番话，证明我们是不是要成功了？”
　　“还不一定，你爸不是说了吗？要等明天的见面结束以后再下定论。所以关键还是看明天的见面。”
　　吴申叹了一口气，说实话对于老妈，他是真的有点不放心。
　　应该不会翻车吧？
　　当然无论如何，心里这份担心还是藏起来为妙，千万不能让七海发现自己的担忧。
　　为了掩盖自己的忧虑，和七海匆匆告别之后，他便迅速离开了她的房间，重新回到书房过夜。
　　第二天上午，因为吴申和七海要在厨房里准备料理，七海太太出门打算去买点食材。
　　结果走在半路上，刚好看到一名和自己差不多年级的女人与自己擦肩而过。
　　而就在那一瞬间，两个人就仿佛有感应一般，互相回头看了对方一眼。
　　“孩子他妈，你怎么停下来了？”
　　“嘘，先别说话。刚才那一瞬间，我感应到了太太电波！”
　　“什么鬼电波……为什么你总是说些莫名其妙的话语。”吴爸一阵无语。
　　“哼，不信你看着。”
　　趁着对方愣神的时候，吴妈走上去试探的问道：“请问您知道青山家怎么走吗？”
　　“我就是青山家的，您找那里有什么……啊，莫非您是吴申的妈妈？”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　票票烧不尽，春风吹又生~~?(^?^*)


第630章 双亲见面会
　　“没错，我就是吴申的母亲，这么说您是七海的妈妈了？”吴妈点点头承认。
　　与此同时为了防止她和吴爸的通讯暴露，她轻轻扭了几下戒指，摘下来一个小玩意贴到后耳上，接着用头发遮掩好。
　　这样就不用担心别人发现她在和吴爸即时通话。而她和吴爸交流，直接用特殊的传音法就好，同样不会被人察觉。
　　可以完美地让吴爸成为自己的后方支援者。
　　“孩子他爸，你怎么看对方？”吴妈问道。
　　“客观来说，性格肯定要比你正常。主观来说，你永远世界第一。”吴爸脸不红心不跳的说道。
　　“嗯……看在后半句话的份上原谅你好了。”难得吴妈挠了挠头发，显得有点不好意思。
　　“还有我问的不是你个人的评价，我是想知道对方的为人处世性格。昨天晚上走得太急，忘记问儿砸了。”
　　“现在知道的情报还太少，不知道对方是支持还是反对。保守一些比较好，先探探风口……”
　　“我听儿砸说他非七海不娶，以后我们就是亲家啦。”吴妈乐呵呵的上前握了握七海太太的手。
　　吴申：我不是，我没有！
　　吴爸在对面差点一口老血喷出来，说好的保守呢。一上来就这么直白真的好吗？
　　“真巧，我女儿也说非吴申不嫁。”七海太太笑盈盈的回复道。
　　七海：我不是，我没有！
　　“看样子我们很有共同语言呢。”虽然两个人性格迥然不同，但在这一瞬间两个人却完全对上了电波。
　　几乎没说几句话便达成了共识。
　　“所以说什么时候让他们去登记啊。我把手续都带来了。”吴妈说着变戏法一般掏出一大堆证件，显得已经有些迫不及待了。
　　“虽然我也希望尽快解决这个问题，但是还要经过家里她爸的同意才行……”七海的妈妈轻叹了一口气，虽然欲言又止，但其中的寓意已经不言而喻。
　　“看来对方家里和我们不一样，七海她父亲应该是持一定反对意见的吧？”吴爸分析道。
　　吴妈大大咧咧的笑着对七海的妈妈说道：“没事，有反对意见很正常。毕竟是跨国婚姻，涉及的内容非常之多，太草率了也不好。的确应该先好好谈谈。你带路？”
　　“嗯，跟我来，我带你去我们家，女儿和吴申也都在呢。说起来他们正在准备午餐，你可以好好期待一下。”
　　七海妈妈露出淡淡的微笑，拎着小菜篮子往回折返，打算带吴妈去她家。
　　“嘿嘿，儿砸的做饭水平我还是清楚的。毕竟是我教给他的。”
　　“吴申的厨艺是你教的吗？”七海的妈妈捂着小嘴，表情看上去十分惊讶。
　　“是啊，他小时候突然有一天嚷嚷着要受女生欢迎，求着我教他做菜，然后我就教了。”吴妈双手环抱在胸前，开始一边走一边回忆过去。
　　“孩子他妈，别说得这么直白。”吴爸提醒道。
　　七海的妈妈微微一愣，随即莞尔一笑：“想受女生欢迎吗？真是有趣的小家伙。现在他算是如愿以偿了。不过我觉得他能认识七海，应该和会做饭没什么关系。”
　　“不过我觉得吴申是个挺不错的男孩，应该也和你教导有方有关吧？”七海妈妈笑道。
　　“啊哈哈，那当然。”吴妈骄傲的挺起胸膛。
　　“扯淡。儿子要是真学你那才是药丸。你知道我当初多辛苦吗？”吴爸欲哭无泪。
　　“其实我觉得你女儿人也不错，我听儿子在电话里和我解释过，说她又漂亮又贤惠、勤劳能干、独立自主，有自己的梦想。”
　　“言过了，其实也没这么好。七海也有她的小缺点。”七海妈妈摆了摆手谦虚的说道。
　　七海太太和吴妈就这么开始了商业互吹的环节，越聊越开心，越聊越带感。
　　不知不觉两个人已经来到了纂刻着青山二字门牌的家门口前。
　　“对了，以后有空，能不能也和我交流一些做料理的经验？在这方面我应该是不如你的。”在按动门铃前，七海的妈妈突然想到了什么，停顿了一下转过身询问道。
　　在她看来，吴申的厨艺已经超过了她。那教给吴申厨艺的吴妈肯定更厉害，难得有这样的机会，身为家庭煮妇、掌管厨房大勺的她当然也想多学一点。
　　“当然可以啊。”吴妈爽朗的点点头，“以后都是一家人了，我可以教你许多做饭方面的人生经验。”
　　另一边，吴申本来正在一旁看着七海准备料理，他偶尔会提点意见，帮忙处理一下食材，但绝大多数操作都是七海自己一个人亲自完成。
　　“吴申你料理水平比我要强许多吧？由我来做真的没问题吗？”七海显得有点不自信。
　　“七海做的食物味道已经很不错了。重要的是心意和这个形式，味道其实无关紧要啦。真要按你的逻辑，这顿饭应该直接让我妈来掌勺。”吴申笑着安慰道。
　　而就在这个时候，吴申突然听到了什么声音，身子贴紧了厨房的大门。
　　厨房和走廊玄关距离并不是很远，他可以清楚听到门外逐渐靠近的脚步声。
　　“这个脚步声，应该是老妈。”吴申说道。
　　小时候，趁着双亲不在家总喜欢偷偷玩电脑、看电视的吴申，练就了敏锐的听力，可以通过出门外楼道飞剑划破空气不同的频率、汽车行驶的声音，脚步的频率来分辨出是不是老爸老妈回家了。
　　他敢肯定门口传来的两个脚步声，有一个肯定是自己老妈，另一个如果没猜错应该是出门买食材的七海太太。
　　之后门外两个人对话的声音传来，吴申更是直接确认肯定是老妈和七海的妈妈来了。
　　不是说中午才过来吗？七海对于意料之外的事情，显得有些惊讶，连忙凑了过来。
　　“无所谓了。以不变应万变就好。你也见过我妈这么多次了，没必要这么紧张。”吴申轻轻拍了一下七海的肩膀。
　　“嗯。”七海郑重的点点头。
　　虽然说不要紧张，但到了该紧张的时候还是会不由自主的紧张起来。
　　伴随着门外锁头扭动的声音，七海深吸了一口气迎了出去。
　　“儿媳妇、儿砸，我来啦~~！”
　　总觉得有老妈在，无论什么严肃紧张的场面都会画风突变。吴申靠着厨房门心想。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【哎，又睡过头了QWQ  为啥最大音量的闹表叫不醒我呢orz致歉。。。。】


第631章 可啪的催婚势力
　　“妈、妈妈，欢迎回来，还、还有……”七海紧张的打起招呼。
　　“儿媳妇真乖！”接着前面传来吴妈熟悉的声音，用手摸了摸七海的头发。
　　七海一时间慌张，光顾着喊妈妈，忘记了对吴妈的称呼。结果一抬头才发现最先进来的是吴妈。
　　她刚才其实是对吴妈喊的“妈妈”，意识到自己犯的错误后，七海心里更加慌乱。
　　“这么急着就叫上了？”后进来的七海妈妈忍俊不禁的看着七海。
　　“我不是这个意思……”七海的脸蛋立刻染上了一层红晕。
　　七海的妈妈其实心里有些小紧张，在她看来，女儿应该是第一次和吴妈见面，殊不知其实两个人早就见了不止一面，已经算很熟了。
　　看到两个人“初次见面”相处的不错，七海妈妈这才稍微松了一口气。毕竟婆媳问题，不论是在哪里，都是一个很严重的问题。
　　七海妈妈当然希望女儿能够和未来的婆婆在一起和谐相处。
　　听到门口玄关的吵闹声，七海的爸爸，这次想要通关，把七海顺利带回千叶，阻挡在最后的真正大boss登场了。
　　当然在吴申看来，说不定自己老妈才是真正的大boss。
　　“这位……难道是吴申的母亲吗？”七海的爸爸表情严肃，但出于礼貌还是勉强挤出一丝笑容。
　　“没错，就是我。”吴妈点点头。
　　“我刚才出去买菜，正好碰见她问路。一问才知道要来我们家。我们真的是很有缘分。”七海妈妈在一旁笑着附和道。
　　“是挺有缘分……”七海的爸爸欲哭无泪。
　　本来他压根没想到对方母亲会来，结果现在对方真人就出现在自己面前，能没缘分吗？
　　他原本最后的一丝盼望，吴申其实只是虚张声势的想法，在吴妈到来的这一刻也彻底破碎。
　　“您就是七海父亲吧？我听说您想讨论儿女结婚的问题，所以特意从天朝连夜赶了过来，手续我都带来，你看我们什么时候让孩子们去登记？”吴妈乐呵呵的走过来问道。
　　“这个、这个……咳咳！先不急，我们这不是还没聊吗？跨国总是会有许多问题，比如今后您家孩子是否回国、以后的工作签证，我们还是要从长计议。”
　　七海的爸爸显得有些尴尬，毕竟当初试探的时候步子跨得太大，直接说想要他们立刻结婚，要见父母。
　　结果没想到吴申还真把自己父母给叫了过来。而且看样子，对方双亲对这个事情还很积极，一点反对的意思都没有。
　　这次真是自作聪明，搬起石头砸了自己的脚。
　　“嗨，我还以为要讨论什么，这些其实都不算事！”吴妈甩了甩手，表示一切尽在掌握。
　　“既然这样的话，有没有可能把吴申也转学到大阪？因为我们考虑让女儿回大阪读书。”
　　听到这句话，原本在一旁看戏的吴申和七海都不由得精神一震。
　　这么快就说到正题了吗？吴申微微蹙起眉头。接下来就看老妈的回答靠谱不靠谱了。
　　“这个啊，当然没……”
　　“孩子他妈，你不会忘记此行最重要的目的是什么了吧？虽说我们的目标是假戏真做，但要演这出戏的原因，可别忘记了。如果搬回到大阪，原本的声优梦可就不得不终止了。”另一边的吴爸立刻提醒道。
　　吴妈反应也很快，说到一半得到吴爸提醒，话锋当即一转：“这个嘛，当然没办法！”
　　“其实我们也挺为难。不过当初办理留学手续就是原本那所学校，我们没能力申请变动。”
　　“这样啊，那还这是头疼。”七海的爸爸叹了一口气。
　　而在七海爸爸叹气的时候，紧绷着神经的七海却是松了一口气。只要有这个理由在，她觉得他们就能立足于不败之地。
　　“对了，你看看我，一直让客人在这里站着，这成何体统？来客厅坐。孩子他妈，你去给客人泡点茶。”
　　“嗯，你们稍等。”七海妈妈微微一笑。
　　“请。”七海爸爸做了一个手势，请吴妈来到客厅的房间沙发落座。
　　吴妈大大咧咧，但又不失礼节，大大方方的坐到沙发上，而这个时候七海妈妈也端着吴申早就泡好的茶水，用盘子端着放到茶几上，然后她就坐在了吴妈身旁，两个人静静的等待着看七海爸爸如何出招。
　　七海爸爸心里感觉有点无语。他隐隐也感觉到了七海妈妈的态度。他颇为纳闷，老婆不是应该和自己一个战线的吗？怎么这两天总是胳膊肘往外拐？
　　反正无论如何，在她眼里这个儿媳妇是早就已经钦定了。
　　“您身为外国人，霓虹语说的挺熟练啊。”为了不让吴妈一直提结婚的事情，七海爸爸开始转移话题。
　　“工作有时候要涉及各国人员，自然要懂一些。水平一般而已，我其实还会很多门语言。”吴妈微笑。
　　“扯淡吧。别以为我不知道你一直说的都是汉语。”吴爸吐槽道，直接揭开了吴妈的老底。
　　其实吴妈根本不会其他语言，只是他新研究的一种术式结构，可以做到类似翻译的功能。
　　吴妈说的其实还是汉语，只是对方听起来却自动转化成了自己国家的语言，反之亦然。
　　“不要打断我吴日天行云流水般悄无声息的装逼啊。”吴妈撇了撇嘴，传音过去。
　　虽然客厅的大门被关上，隔离了吴申和七海，但两个人照样能帖着门听到里面的对话。
　　吴申能够听到吴妈的传音，因此判断出吴爸好像也在全程监控，这让他轻松了不少。
　　得知了这一点后，吴申就一直把矫正监督吴妈的希望放在了监听全场的吴爸身上。
　　但是殊不知因为他在天朝时一直单身狗的行为，导致就连最正常的吴爸，在找儿媳妇这个问题上，难得和吴妈站在了同一战线上。
　　等于说现在在场三个人外加场外援助一名，共计四人，其中有三个全都是二五仔。
　　“糟糕，他们不会假戏真做，真的把结婚这件事情敲定吧？”吴申心中一阵忧虑。
　　你这和某个黑衣组织有毛线区别啊！
　　七海的爸爸加油啊！不要放弃！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　古来圣贤皆寂寞，惟有票票留其名！
　　o(*≧▽≦)ツ┏━┓


第632章 儿媳妇我要定了！
　　现在七海爸爸属于宝宝心里苦的状态。
　　本来以为对方来了，自己说点原因就能让对方谨慎考虑。但对方来势汹汹这个样子，明显是看上了自家女儿，一副非她不可的姿态。
　　再加上现在七海妈妈实际上也是吴妈这边阵营的人，还有吴爸在后附着，客厅里看似祥和平静，实际上背后却是波涛汹涌、暗藏杀机，等同于三对一的劣势。
　　“我个人是觉得，像婚姻这种人生大事，果然还是不能这么草率，应该再等一段时间，而且现在是学业为重……”七海的爸爸斟酌着词汇据理力争。
　　“等不及啦。郎才女貌的，现在全套搞定多好。”吴妈竖起大拇指。
　　“孩子他爸你还说别人，当初我爸有点看上不你，你不是转天就带着我去填表登记了吗？我们当初也不过高中而已吧？”七海妈妈笑眯眯的揭露道。
　　“有、有这回事吗？”七海的爸爸拼命给七海妈妈投眼神打暗示。
　　但是七海妈妈却只是呆萌的眨了眨眼，假装看不懂七海爸爸的暗示信号。
　　“当然有啊。当时你还和我早一点等级，就当是为国家人口老龄化做贡献了。”
　　“咳咳！”七海爸爸掩面扶额。
　　哪有当着亲家自曝黑历史的。那都是年轻时冲动犯下的错误啊！
　　“这情况不一样啊。你父亲那个时候是坚决反对我们交往，我当时一赌气就……但是我不是反对女儿交往啊。”七海爸爸一脸我是冤枉的委屈表情，完全没了最开始的严肃与霸气。
　　有顽皮的七海妈妈和无厘头的吴妈在，他想严肃的渲染气氛也会被立刻打回原形。
　　“我只是觉得他们现在还有点太早。毕竟才刚互相认识几个月，我和你可是初中就在一个班。不同情况，应该不同讨论！”
　　“我的想法是就算异地分开了，现在科技这么发达，也可以用邮件和电话联系，直接在电脑上视频聊天也可以啊。”七海的爸爸讲出自己最理想的条件。
　　“哼，是吗？那吴申和女儿分开的时候，我们干脆也分居好了。”
　　“这，别啊……你当着客人的面说什么呢。过得好好的分居干什么。”七海的爸爸有点慌了。
　　“不是你说的就算分居两地，也有其他见面方式吗？以后我们每天用邮件和电话交流好了。如果饿了，就开视频聊天，我做饭给你，让你干看着。”
　　你说得好有道理，我居然无言以对！
　　“……”七海爸爸彻底愣住了，随口开口艰难的说道，“既然如此，那就让七海继续在千叶那边学习好了。反正声优的事情她已经放弃了。”
　　“这样才对嘛。”七海妈妈笑眯眯的说道。
　　“事情这样是不是算已经谈妥了？”七海爸爸擦了擦汗珠，和这两位说话实在是太费劲了。
　　“登记的事情还没谈呢。我们详细聊聊。”吴妈说着精神十足的拿出各种证件。
　　“好啊，好啊。”七海的妈妈同时也拿出来一份申请表格来。
　　吴妈的想法就是这个儿媳妇她喜欢，她要定了！吴爸差不多也是这个态度，在他看来，难得有一个女生和儿子关系这么好，如果现在放跑了，恐怕单身狗的儿子就没有下一次了。
　　当然之所以会这么想，是因为吴爸不知道儿子家里的孙女一只手都快数不过来了，周围更是环绕着无数的修罗场和白学。
　　七海太太的意图就更明显了，在她看来就是女儿有了真爱想追求幸福，外加还要顺便偷偷加上继续追逐梦想的愿望，所以她自然要无条件的支持。在她看来，吴申是个不错的人选。
　　合着这两位是都准备好了，打算坑定自己了。看着眼前两位妇女的灵压，七海爸爸表示压力山大。
　　说实话他对吴申的看法其实没那么差，那唯一的一点糟糕的心情，也是因为感觉自家水灵灵的白菜要被猪给拱了。
　　他以为自己退一步事情就可以完美解决，结果他现在才发现这压根不是两位太太的最终目的。
　　————————————————
　　房间外面，七海因为不能长时间在那里停留，需要回去继续做饭。难得趁着有空闲的时间，七海担心的从厨房走出来，压低音量向一直在门外偷听客厅里面谈话的吴申询问。
　　“里面情况怎么样？”七海那纸巾擦了擦湿漉漉的双手，静悄悄的走了过来。
　　“很激烈！”吴申往后退了几步，看向一旁凑近过来，对于客厅情况完全不了解的七海。
　　听到这句话，七海立刻就慌了，连忙担忧的问道：“是不是我爸爸占了上风？不会讨论失败吧？”
　　“不是，二对一，完全的碾压局。你应该担心一下自己的爸爸。我觉得他现在肯定非常非常想哭。”吴申摇摇头，忍不住感叹道。
　　虽说他的目标是击败最终boss七海的爸爸，但现在他自己都有点可怜七海爸爸了。
　　惨，实在是太惨了！可以说就是被一番吊打，他都不忍心看下去了。
　　“这么凶猛吗？”七海露出难以置信的表情。
　　“计划挺顺利的，我们之前策反你妈妈也有很大的帮助。你爸爸刚才说他已经打算退让一步，允许你留在千叶。这件事你不用担心什么。”
　　看到七海担忧的神色，吴申先给七海来了一针镇定剂，塞了一颗定心丸。
　　“真的？那么说我们的计划成功了？”七海心中一喜，脸上立刻洋溢起灿烂的微笑。
　　“不出意外，应该是稳了。不过事情估计没有想象的这么简单，这件事恐怕还没完。”吴申却没有那么兴奋，反而皱了皱眉头，看着七海露出一丝微妙的神色。
　　“不是要成功了吗？还有什么可担心的吗？”七海疑惑的询问。
　　“就怕太成功了啊。按照这个趋势，咱们明天怕不是就要去领结婚证了。”吴申依靠着走廊的墙壁，一脸苦笑的说道。
　　·
　　·
　　票票何不因风起？扶摇直上两万里！
　　o(*≧▽≦)ツ


第633章 假戏真做
　　“明天就领结婚证？有这么严重吗？”七海显然不是很相信。
　　明明最开始还是担心自己爸爸不同意自己留在千叶，怎么现在直接跳到明天就去填表登记？这跨度未免也太大了吧？
　　“就是有这么严重。”吴申点点头，做了一个请的动作。意思是如果她不相信，可以亲自过来听听。
　　七海匆忙地走过来，耳朵贴着客厅门口听了一小会儿，虽然七海没有像吴申那样从头听到尾，不知道事情的前因后果。但是光听里面现在的辩论，也让她明白了情况的严重性。
　　“到底怎么回事？我怎么感觉爸爸他反而处于劣势？”七海捂着小嘴，满脸惊讶的表情。
　　她本来还以为解决自己爸爸固执的思想是件很困难的事情，结果没想到现在反而被人压着吊打。
　　“不知道为什么，你妈妈好像特别热衷于这件事，可能是我昨天好感度刷的有点多。另外我妈对你是什么想法，相信你上次就非常了解了。”吴申一阵汗颜，朝七海露出歉意的表情。
　　“这两位凑在一起，我看你爸真悬了。”
　　凉了凉了.jpg
　　“可、可是！结、结婚什么……太早了，我还压根没考虑过呢！”七海捂着通红的小脸。
　　总觉得七海你根本没说到点子上啊。虽说吴申也觉得太早了，当然这并不是主要原因。真正的主要原因是……
　　“更何况我们的关系只是伪装而已。你不是有其他女朋友吗？这样下去，真白该怎么办？”七海摇晃着吴申的肩膀焦急的说道。
　　是啊，这其实也是吴申最担忧的问题。
　　结婚这种事情，吴申虽说不抵触，但是他也要考虑其他人的想法。
　　首先第一点，七海本人就肯定不同意。毕竟他们只是伪装的关系，连交往都没有交往，怎么直接谈婚论嫁？
　　第二点，退一万步就算七海真的没有意见。他自己还有问题没法处理呢！
　　难得现在吴申这边的修罗场保持着微妙的平衡，结果他出去一趟就从未婚人士变成有妇之夫，诗羽怕不是要把他红烧了，雪乃怕不是要把他清蒸了，真白怕不是要把他做成甜点，阳乃……
　　女儿们估计也不会放过他，怕是要全体给他来一顿萝莉组合版“小拳拳捶你胸口。”
　　至于会不会闹出“人命”来也有很大可能，毕竟那只神出鬼没的中二病小萝莉还不知道是谁的女儿。
　　吴申打了一个哆嗦，没敢继续往下思考，那画面简直太美不敢想象。
　　“现在我们怎么办？如果妈妈她们真的成功，那我们就只能坦白真相，可是坦白真相的话，之前的努力就全部功亏一篑了。”七海在原地转来转去，显然十分焦急。
　　“别慌，先冷静一点。你下一次声优考核是什么时候？”
　　“大概放寒假的时候。考核都是半学期一次。这次因为没有成功，我还需要再参与一期的培训。”七海想了想说道。
　　“好，既然如此的话，只要拖延时间到下一次考核结束，然后问题就能够迎刃而解了。”吴申说着，看了看厨房方向，“饭准备的怎么样了？”
　　“差不多好了。”
　　“那正好，我进去通知他们开饭，你去处理剩余还没做好的饭菜，不能让她们继续谈下去了。”
　　订好了计划，两个人立刻兵分两路，七海去端菜，吴申则敲了敲门走进客厅，以午饭已经准备好为理由，终止了愈演愈烈的谈话。
　　这让七海的爸爸不由得松了一口气。
　　趁着中午吃饭的功夫，吴妈夸赞了一番七海的手艺，气氛看上去挺融洽的。但很快，吴妈和七海的太太就再一次在饭桌上提起结婚手续表格的事情。
　　吴申和七海对视一番，相互点点头，分别支开了自己的妈妈。
　　“这么直接草率的下决断不好吧。家里不是规定，必须带另一半回本家先见过老祖宗，才能缔结婚姻关系吗？”吴申直接把家里的规矩搬了出来。
　　“规矩不就是用来打破的吗？当年老祖宗反对，我和你爸不照样过得美滋滋。”吴妈表示这都不算事。
　　“可是我的情况不一样。我的这个体质，如果要结婚的话，必须找老祖宗……”吴申小声提醒道。
　　“啧，差点把这码事给忘记了。”吴妈咂了咂嘴。
　　“那就等放寒假的时候吧，正好过年，顺便带着她们都过来，把事情一口气全部办妥了。”
　　“嘿嘿，真想看看老祖宗见到你带着一堆女生回来时惊讶的表情~~！”吴妈搓了搓手心，心中遐想连篇。
　　总觉得好像给自己挖了一个大坑。不过不管怎么说能拖延时间就好，只要到时候七海成功通过考核，她就不用继续牵连其中。
　　至于诗羽雪乃她们的事情，倒是的确需要带她们回家去见一趟老祖宗，所以对于此事吴申并没有什么反对。
　　“七海，下一次的声优考核你可一定要成功，不然这次我们就真的要结婚了。”饭后，吴申提醒了七海一句。
　　“嗯，这次我一定会成功通过的。”七海点点头。
　　下午，七海的爸爸为了缓解一下压力，以有事情要去处理，暂时溜出去散散心，顺便思考一下接下来该如何挽回劣势。
　　而另一边，吴爸仔细观察了一下吴申和七海的相处，然后对吴妈说道：“儿子和那个女生继续这样下去，怕不是黄花菜都要凉了。必须想办法加加速。你去和七海说一句话……”
　　吴爸算是看出来了。自己儿子不知道为什么压根没往哪方面考虑，而七海则是一直在逃避，不敢直面自己的内心。
　　如果一直这样维持下去，怕不是“好想急死你”系列。
　　但既然他在这里，自然要给儿子来一波神助攻！
　　“这招你确定真的有效？”吴妈狐疑的问道。
　　“放心好了，虽然我不知道是什么原因让她一直强压着自己的情感，但你懂得，一直憋着对身体不好。该释放时就要释放。”
　　于是乎吴妈趁着吴申不注意，悄悄把七海招呼到了别的房间。
　　“伯母您有什么事吗？”面对吴妈，七海显得有些紧张。
　　就如同纯洁的小羊羔进了邪恶大灰狼的巢穴一般。她已经有点后悔没让吴申来陪自己了。
　　吴妈淡淡的说道：“没什么，就是想告诉你一件事。暑假过去以后，吴申要回国了。”
　　“诶？吴申要搬走吗？回天朝？”突如其来的消息，让她措手不及。
　　七海不知道为何，内心突然感觉空落落的。
　　“他怎么没和我说过？”七海小声嘟囔着，像是在抱怨吴申。
　　“可能是想等这件事结束以后再告诉你吧。”
　　“那、那真白、诗羽、雪乃她们怎么办？ 七海像是再找什么借口一般询问。
　　吴妈露出理所当然的表情：“当然是跟着一起走喽，她们都已经同意了。”
　　“诶？是这样吗？”七海微微一愣。
　　也就是说，只留下我一个人？再也见不到吴申了？
　　本来以为一直以来平淡的生活会一直持续下去，但突如其来的消息，却让她意识到平日里习以为常的事物其实意外的脆弱。
　　“OK，咱们先撤吧。种子已经种下，金坷垃也放了，就看今天什么时候发芽了。希望儿子他面对女生吐露自己的感情时，能够男人一点。”吴爸提醒道。
　　“有时候不得不承认你真可啪。”吴妈离开后耸了耸肩膀。
　　仅凭一句话就让“好想急死你”的事态加速发展，真可啪。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【这章多了500字，求票票刀片0v0】


第634章 社会我吴爸
　　仅凭一句话就让“好想急死你”的事态加速发展，真可啪。
　　不愧是“社会我吴爸，人精话不多”。
　　吴妈离开以后，吴爸仔细寻思了一下之前的对话，发现了许多意味不明的地方。
　　吴爸怀揣着自己的疑问开始问道：“对了，七海刚才说的那几个人名是什么情况？”
　　“啥人名？我不知道哦~~”吴妈楞了一下，随即企图装傻充愣、萌混过关。
　　“真白、诗羽、雪乃，我记性可好着呢。而且听起来好像都是女性的名字。我突然感觉事情并没有那么简单。”吴爸一脸你别想骗我的表情。
　　“你想多了，不要在意细节~~”吴妈连连摆手。
　　“你越是这样就越可疑！说起来你之前说要带七海回来见你们家老祖宗的时候，你用的是她们而不是她。到底啥情况！？”
　　“不听不听，王八念经~~~”吴妈捂着双耳假装什么都听不到。
　　“你不会是又控制不住，给儿子找了一大堆的未婚妻吧？”
　　“没有啊，儿子从始至终就两个未婚妻。”
　　“嗯！？不是一个吗！？就是还是你很早以前找的。”吴爸察觉到和自己记忆对不上的地方。
　　“哦，我上次来霓虹时顺便又找了一个，诶嘿嘿。”吴妈挠了挠头发。
　　“顺便？又？仔细想想，其实七海也能算一个。你还真是来一次霓虹给吴申找一个未婚妻啊。”吴爸快要抓狂了。
　　霓虹这个国度真鸡儿危险，来一次儿子多一个未婚妻。吴爸心想。
　　“不过没关系，第一个婚约我上次来的时候已经彻底解散，第二个其实也只是口头约定，还没完全谈妥。”
　　“呼……那就好。那两个都没有感情基础，一点不靠谱，我们还是专注于现在这个女生吧。我挺看好她的。”吴爸松了一口气。
　　“嗯嗯，你说的有道理。”吴妈连忙点头，心中一松，觉得这一关算是糊弄过去了。
　　毕竟儿砸开后宫、女儿穿越过去这种不科学的事情，根本不在吴爸的科学分析、理性思考的范围内。
　　“所以说刚才那三个人名到底是谁？”然而吴爸并不打算就此放弃。
　　这一关难道没法忽悠过去了吗？吴妈掩面扶额。
　　“不说是吧。哼！我自己查！”吴爸轻哼了一声，随即关掉了通讯，显然是去查东西了。
　　过了一小会儿，吴爸的声音重新发出来。
　　“根据我的数据扫描，一共发现了一百多个重名的对象，以年龄、学校、性别、地区等等进行分析和筛选，最后找到三个比较符合的目标。”吴爸井井有条的念出声。
　　“第一位，椎名真白，在英国艺术界引起轰动的天才少女画家，近期隐退回国又是一波大新闻，这个资料比较好找。”
　　吴妈心里咯噔一下，怎么这么准？
　　“第二位，雪之下雪乃，千叶县一个实力还算可以的家族集团，主要经营地产、装修方面，家里有县议员成员。其人是家主两个女儿里的次女。”
　　“顺便一提，这家我查了他们公司的运营情况，很神奇。前一阵子差点崩盘，结果后来又奇迹般地起死回生。而且这个时间点正好在你前往霓虹的时候，你说怎么就这么巧呢？”
　　吴妈义正言辞的说道：“巧合！一定是巧合！”
　　“第三位，霞之丘诗羽，这个信息比较模糊，我只查到儿子的同班同学有重名的，所以才选定了她。”
　　妈诶，三位居然全让他找到了。吴妈彻底傻眼了。
　　“还有一件事，后来我又偷偷“看了一眼”几家网站的后台数据，勉强推断出来她可能是一位笔名“霞诗子”的轻小说作家？”
　　“那本轻小说我找到了国内汉化组的翻译版本，匆忙的扫了几眼，这完全就是写给儿子的情书啊！！！而且根据小说内容分析，现实中她可能还有一个势均力敌的情敌！？”
　　“哇……”吴妈忍不住出声感叹道。
　　“刚才七海说的人，是这几位吗？”
　　“不知道诶，完全不认识她们。”吴妈脑袋摇的仿佛拨浪鼓一般。
　　“可是根据微表情和心跳分析，孩子他妈你已经完全暴露了。这三位你绝对认识。”吴爸肯定的说道。
　　“顺便还有一件事，我浏览一下网络上有关儿子正在就读学校的讨论组，里面许多人讨论说有一位令人闻风丧胆的工口大魔王名叫吴申，不会说的是咱儿子吧？”
　　“啊哈哈，怎么可能……”
　　“她们和儿子到底什么关系？”
　　“如果我说她们都有儿砸的后代你信不信？”
　　吴妈决定破罐子破摔！
　　“不信！你不要转移话题，儿子这才转学过去刚一年，而且他那个榆木疙瘩性格怎么可能这么快找到女朋友。正所谓怀胎十月，你当孩子是凭空蹦出来啊。”
　　“除非你把孙女孙子摆到我眼前，否则我不信！”
　　吴爸显然不相信这么不科学的事情。
　　————————————————
　　就在吴爸还在纠结这几个女生和吴申到底是什么关系，开始不停追问装傻的吴妈时，得知吴申要回国的七海却显得有些失魂落魄，身子摇摇晃晃的回到自己房间。
　　“呦，回来啦。刚才老妈把你叫走到底有什么事？”吴申靠着窗户，正好看到七海走进来。
　　“不要走……”神情恍惚的七海慢慢走过来，下意识的拉住吴申的衣袖。
　　“我没走啊。吴申一脸懵逼。
　　”留下来再陪陪我好吗？至少等我成功通过声优的审核……不，至少等我正式进入事务所……等我接到第一份声优工作……嗯，果然还是等到我大火的时候好了……“七海低着头，脸上的表情不停地幻变着。
　　怎么留下来的时间越拖越久。听着七海零碎的话语，吴申心里吐槽。
　　为什么听到他要走的消息，我的反应会这么大？我们不只是朋友吗？没错，朋友要离开，所以我才会感到悲伤。
　　还是说……难道我喜欢吴申吗？这个念头刚一生出来，七海心中一紧，急忙向将它强压回去。
　　然而这个念头却如同吸收了金坷垃的种子一般，开始在脑内疯狂生长和扩散。
　　一旦意识到这一点，两个人的关系就再也回不到过去了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【人生得票须尽欢 莫使刀片空对月~~！】


第635章 我的儿子不可能脱团
　　七海就这样一直拉着吴申的衣袖，两个人站在窗口旁，久久沉默不语。
　　这到底什么情况？被老妈叫出去一趟回来就变成这样，老妈对七海说了什么？
　　不过他也意识到了，七海现在这个状况绝对不对劲，必须探明到底发生了什么才行。
　　“吴申你真的要回去了吗？”沉默了片刻后，七海幽幽的问道。
　　“回去？回哪里？”吴申有点摸不清头脑，七海这句话省略的要素实在是太多了。
　　“回国……我听你妈妈说你要回国……”
　　“哦，原来是这么回事。老妈把这件事告诉你了？嗯，的确是要回国。”吴申点点头。
　　他误以为是老妈把寒假要把她们带回老家见老祖宗的事情告诉了七海，结果导致她心情紧张。
　　听到这句话，七海的心猛的揪了起来。今天天气很好，阳光灿烂，湛蓝的天空万里无云，但是七海却只觉得眼前一片昏暗。
　　“那么说带真白、诗羽、雪乃她们一起回去也是真的了？”
　　“诶？这你也知道了？”吴申微微一愣，“当然要带她们一起去。”
　　倒不如说这次冒着体质的风险回国的目的，就是带她们去见老祖宗。
　　啪啪啪不会影响什么，但是如果缔结了婚姻关系，不让老祖宗帮忙处理的话，体质是会感染给对方的。
　　他本来以为七海接下来又要和往常一样苦口婆心的教育自己不要辜负真白，结果这一次她反而低下头一言不语。
　　“你不像往常一样反对一下吗？”吴申觉得七海从老妈那里回来以后实在是太反常了。
　　“我能反对什么……这是你们的事情，和我又没有什么关系。”七海表情略显苦涩，又有些像是在闹小脾气。
　　“我先去厨房了，还有清洁工作没做完。”七海说着，像是逃跑一般离开了房间。
　　“？？？”吴申没来得及拦住对方，只能一脸懵逼的看着对方离开。
　　而就在这个时候吴妈刚好回到吴申所在的房间。
　　“老妈，你到底和七海说了什么。”吴申叹了一口气，无奈的询问道。
　　“布吉岛，布吉岛，偶什么都布吉岛~~”吴妈脑袋摇的如同拨浪鼓一般。
　　“我说……”
　　“不听不听，王八念经~~”
　　吴申试了好几次，每当他刚要说话，就会被吴妈下意识的给打断。看上去就好像刚刚被唠叨追问了许久一样。
　　所以对于吴申来说，老妈和七海到底说了什么，依旧是一个未解之谜。
　　“现在知道我为什么会让你用吴申要回国这个借口了吧？”吴妈离开房间以后，吴爸轻轻一笑。
　　“不懂。”吴妈摇了摇头。
　　“中午吃饭的时候，你说了让吴申寒假回国的事情吧？这样七海回头询问吴申的时候，儿子就可能以为她是在问寒假回国的事情，然后产生二重误解，令事态再一次加速。”
　　“就算吴申反应过来，澄清了压根没有回国这件事，但是七海已经意识到了自己的情感，种子已经开始萌发，我们也是稳赚不赔。”
　　“虽然听不懂你在说什么，但是感觉好厉害的样子。”吴妈感叹道。
　　“好了，题外话就说到这里。现在可以告诉我那几个女生和吴申什么关系了吧？”
　　“我说她们都是儿媳妇你信不信？”吴妈坏笑道。
　　“不信！这不科学！儿子怎么可能找到女朋友。”
　　吴妈表示自己快要疯了：“我说假话你不信，说真话你也不信，你这样我也很绝望啊。”
　　“等等……心跳、表情、瞳孔状态等多项数据居然表示你没有说谎！？你这种单细胞生物不可能经受过特殊培训，所以数据应该真实可靠。客观数据和主观臆断，嗯……我选择相信。”
　　“哇，态度居然转换的这么快？”吴妈有点难以置信。
　　“哼，证据代表一切。就算再脱离常识，只要有足够的数据支持，科学家都会选择相信。这才是真正的科研态度。”
　　“记得回头帮我问问儿子是怎么成功的。我要做一个社会学课题研究一下，如果成功的话，有助于帮助广大单身狗脱团。”
　　“你的课题还真是全面……”吴妈吐槽道。
　　“对了，你还要和我讲讲到底是怎么回事，我觉得我有知情权。”
　　“这么嘛，回去再和你慢慢讲。”吴妈笑道。
　　现在讲的话，就没法用摄像机记录下来你好玩的景象了。吴妈心想。她可不想留下这么一个小小的遗憾。
　　下午，客厅内的谈判再一次开始，了解了一部分真相的吴爸，已经决定寒假先带七海她们回去见老祖宗的吴妈都不在像之前那么咄咄逼人。
　　七海爸爸大喜，最后一番交谈后，他们决定各退一步，打算让七海继续留在千叶和吴申一起，但是结婚的事情，要等这个学期结束再来决定。
　　毕竟在他看来，两个人交往的时间太短，这可是未来人生的头等大事，不能这么草率的决定。
　　“儿砸，好好努力，争取下次我来的时候更上一层楼~~！”吴妈挥了挥手，和众人以此告别后，大大咧咧的离开了。
　　吴申和七海解决了事情，为了避免夜长梦多也提前订好车票，决定连夜赶回千叶。
　　“七海怎么了，这么失落？是不是没能达成结婚的结果有点失望？没关系的，等下次放假，双方家庭再次会面的时候，一定让你如愿以偿。”七海的妈妈笑着用温柔的声音安慰道。
　　身为妈妈，亲自养了这么大的女儿出现什么状况，七海太太都能很快的注意到。这一次也是同样，她很快就留意到了七海的异常。
　　只可惜她猜不到事情的原委究竟是如何发展的。
　　“嗯，我们先走了……”
　　七海勉强自己露出笑颜，接着紧赶几步走到玄关，转过身不让她看到自己的表情，因为七海不想让妈妈有多余的担心。
　　心中种下的那颗种子，如今仍旧在迅速疯长着。一直压抑的心情，已经快要支撑不住了，只等待着冲破阻碍宣泄而出的时刻。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【我的票票不可能这么少QWQ】


第636章 翻车大佬骚操作
　　夜幕刚刚降临，飞驰的电车上，吴申和七海面对面坐在位置上。
　　七海一直低着头，一副无精打采的样子，即使吴申想和她聊几句也是言语思绪混乱，聊不了两句就匆匆中断。
　　“怎么了？一直闷闷不乐的。计划成功，你可以继续为了梦想而奋斗，应该高兴才对啊。回去以后要不要去樱花庄帮你开个庆祝派对？我亲自下厨怎么样？给你大展身手做一桌庆功好菜！”
　　吴申想让七海重新打起精神，于是撸着袖子提议道。
　　是啊。的确就如吴申说的那样，我应该高兴才对。可是为什么还是觉得空落落的，想笑也笑不出来呢？
　　七海勉强想要露出一丝笑容，但是表情却比哭还要难看。
　　“算了吧。回去以后我想独自一个人静静，就不给你添麻烦了。”七海把头低得很深，生怕对方看到自己现在的表情。
　　“想静静？平冢静老师？”吴申试着开个玩笑想要活跃气氛。
　　但七海低着头，双眼无人，仿佛没听见一样，继续自顾自的小声碎碎念着一些意味不明的话语。
　　emmm……看来冷笑话没用吗？
　　“七海？”再第N次尝试失败后，吴申仍旧在孜孜不倦的试图搞明白七海在想些什么。
　　因为临走前他缠着老妈问了无数次，得到的回答也只有“布吉岛”和“不听不听”。
　　您都已经当妈了，就不要卖萌了好不好。
　　结果导致他到离开七海家都没搞清发生了什么事，而且七海依旧是闷闷不乐的样子。
　　窗外的景象飞速的拉伸飞驰而过，吴申一只手撑着腮帮子，望着窗外的景象思考七海心情转变后的话语，试图从中找到什么线索。
　　“回来以后，七海问我要不要回国。当我回答需要以后，她的表情好像更消沉了一些。难道说和寒假回国这件事有关？”吴申觉得自己抓住了什么要点。
　　这么说来，七海应该知道如果跟着一起回国见老祖宗，就是要结婚的节奏。这么说来，是因为担心怕结婚的问题，所以才担心吗？
　　原来如此，因为担心假戏真做，寒假回国以后真的被逼结婚，所以才忧心忡忡吗？吴申恍然大悟。
　　逻辑虽然对上了，但是吴申却十分微妙的想歪了原因。
　　“七海你放心，当时候回国的时候不带你。这样你就不用担心逼婚的问题了。到时候你正式成为声优，直接和父母坦白真相就ok了。”吴申安慰道。
　　“我知道你回国不会带我！能不能不要提这件事了……”七海显得十分懊恼，但声调却有气无力，偶尔还能看到七海抬头时的幽怨小眼神。
　　“？？？”吴申彻底懵逼了。
　　这到底什么情况，有人能给自己解释一下吗？
　　“这么沮丧干什么，你要是想去的话，我也带上你。”吴申笑道。
　　多带一个人旅游而已，这都不算事！到时候避开老妈和老祖宗解释一下就好了。吴申心想。
　　“真的？”七海猛地抬起头，突然眼前一亮，但很快似乎想起了什么，眼光再次黯淡下来，变得沉默不语。
　　“还是算了吧。我就算跟过去又有什么意义？”
　　嗯……所以说这到底是想跟过去还是不想……吴申欲哭无泪。
　　霓虹语什么时候这么难理解了。
　　我终究和你没有什么关系。而且我还有想要成为声优的梦想，不能离开这里。七海心里幽幽的想道。
　　列车依旧朝着目的地飞驰着，这一路上，吴申有试过各种方式逗七海开心，试图试探出什么有用的情报。但是七海却仿佛百毒不侵一般，无论什么招数都没有意义。
　　她就如同沉溺在了自己的世界里，封闭了对外界的感官。
　　两个小时过后，电车到站，天色已经彻底黯淡下来，吴申和七海穿过车站，来到了夜晚的街道上。通往住宅区的道路上两旁的路灯已经亮起，可能是因为时间的关系，来往并没有多少行人。
　　不一会儿的功夫，两个人走到了前方的岔路口，左拐通往吴申所在的公寓住宅区，右边则是前往樱花庄。
　　分别的时刻即将来临，但吴申可不安心放这种状态的七海离开。
　　“真的不需要庆祝一下吗？反正时间还算早，我和你一起去樱花庄好了。”吴申再次提议道。
　　“多谢关系，不过没有必要。”七海抿着嘴摇摇头，最后转身离开，只留下一道落寞的背影。
　　嘿，我就不信这个邪了！连个女孩子心情低落的原因难道我都搞不定？
　　吴申心一横，直接上前一把拉住了想要离开的七海，然后强拉着她朝左边拐去。
　　“吴申你这是干什么？”七海迷茫的问道，动作如同牵线木偶一般，根本反抗不了吴申的力量。
　　“跟我走！”
　　“去、去哪里？”七海依旧一脸茫然。
　　“去我家，给你办个庆功宴。看看萝莉说不定你就没事了，我家萝莉可爱到包治百病！”吴申自信的说道。
　　“真的不用了。”七海摇头。
　　“用不用我说了算。”吴申轻哼一声。
　　“你怎么能这么不讲理！”七海红这脸也有点慌张。
　　吴申苦笑着回头看了她一眼：“我这次好歹也算是大功臣，你就让我任性一次好了。”
　　就在两个人这样拉来拉去的时候，另一旁的街道突然天降正义！
　　“你！说你呢！你这是在干什么？抢劫还是非礼女生？胆子很大嘛！”穿着警服的巡逻女警掏出警棍摇晃着朝这边喊道。
　　卧槽，居然碰上传说中的警察叔叔，嗯……应该叫警察阿姨才对。
　　“警察阿姨，你听我解释，事情不是你想象的那样！”吴申连忙想要解释。
　　七海也不再继续闹腾，下意识的躲到了吴申身后，她还没意识到发生了什么，只是被咄咄逼人的喊声惊到了。
　　“叫谁阿姨呢？谁是阿姨？”女巡警顿时瞪大了双眼。
　　“警察姐姐，你听我和你解释……”
　　“这还差不多。”
　　吴申解释中……
　　“哦，闹了半天是小情侣吵架。行了，你们走吧。别继续吵了，感情可是来之不易滴。轻易放弃的话，等你到了我这个年纪就该后悔了，呸呸呸！我在说什么啊。我明明还年轻着呢。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【票票投尽八罪日，家祭无忘告乃翁0v0】


第637章 搞事全家桶
　　“你误会了，我、我们不是情侣！”七海红着脸反驳道。
　　“嗯？不是情侣？这么说你忽悠我，跟我去警察局走一趟吧。”女巡警的目光顿时变得犀利了起来。
　　七海立刻慌了，连忙上前拦住对方，拼命地摆手：“不不，他的确是我男朋友！我刚才只是一时间赌气。”
　　女巡警看了看她拦在自己面前努力的样子，不由得忍俊不禁。
　　“对嘛，这才对，坦诚一点。不然失去了才知道追悔莫及。”
　　女巡警说着，七海心中微微一颤。
　　“好了，以后别再路边继续瞎闹腾了。被人误会了影响多不好，街道上来来回回还这么多人看着。”
　　女巡警拍了拍七海的肩膀，劝慰了几句感叹一番后，摆摆手让两个人离开，她自己则摇摇摆摆的继续去其他区域巡逻了。
　　“走吧。”注意到对方远去，吴申朝七海伸出手。
　　“可是……”七海依旧有些退缩。
　　“如果继续闹下去，说不定一会儿我真要被送到警察局了。”吴申说着朝女巡警离去的方向努了努嘴。
　　“怎么能这样！你这么说太狡猾了……”
　　七海义愤填膺，但是说话的声音却越来越小，生怕被什么路过的警察听到，再引发什么误会。
　　不知道怎么着，她的脑海里回荡起之前女巡警的话语。
　　“失去了才知道追悔莫及”吗？也许是这样吧。在各种想法的交织下，七海依旧犹豫不决。
　　“既然如此的话，我只能使出杀手锏了。”见到七海这样的态度，吴申微微一笑，猛地冲上去，用手揽住七海的肩膀和双腿，直接公主抱了起来。
　　“诶诶诶？吴申你在干什么！？”七海摇晃着双腿，但因为这个动作的缘故，她不敢太大幅度的挣扎。
　　“对了，你不要叫的太大声，不然巡警被吸引回来的话，我说不动真的要进局子了。”
　　“呜呜呜……”七海本来还想挣扎和喊叫，结果听到吴申这么一说，立刻蔫了一下来，变得十分乖巧。
　　“这才对嘛。走，开庆功会去。正好叫上萝莉们和真白一起参加。”吴申爽朗一笑，就这样抱着七海朝自己家的方向走去。
　　看来他还要感谢那位路过的女巡警，不是她的助攻，想把七海带回来还真要费点力气。
　　自家的公寓距离 并不是很远，小步快跑没多久吴申就带着七海来到了自己楼下，到了这里他才重新把公主抱状态的七海放了下来。
　　“晚上吃什么呢。让萝莉们看着七海别让她偷跑，我一会儿估计还要出来买点食材。这个点也不知道英梨梨她们走没走。”
　　吴申心里想着，用钥匙扭开了大门。
　　“舞衣？夜歌？有人zaima？我回来了，没人出来欢迎一下吗？”打开大门，看着客厅内有灯光，隐约听到人说话的声音，让吴申知道房间里肯定有人。
　　不过是舞衣夜歌她们还是说英梨梨真白她们都还在，那就不得而知了。
　　吴申显得很淡定，这两种情况无论是哪种，看到七海应该都不会出多大的事情。
　　“打搅了。”七海换了一双客人用的拖鞋，脱下外套挂到玄关的衣架上，小声自言自语的嘟囔了一句话。
　　而听到玄关门口吴申的招呼声，客厅内很快有了反应。伴随着一阵噔噔噔的脚步声，一只萝莉化作炮弹冲到了吴申怀里。
　　呜，还是熟悉的力道，够劲。
　　“爸……哥哥你回来啦！舞衣好想你~~！”舞衣注意到旁边还有其他人，灵活的改口说道。
　　“别耍贫嘴，我就走了一天，想个啥。”吴申好笑的敲了一下她的小脑门。
　　“怎么样？这一天在家乖不乖。”
　　“我最乖了。”舞衣抱着吴申蹭来蹭去。
　　“全家就属你最能闹事，还最乖了。”吴申揉了揉舞衣的小脸蛋。
　　“对了，还有其他人在吗？英梨梨和真白走了吗？”吴申朝着屋内一边走去一边张望着。
　　根据人数不同，他要购买的食材种类和数量也完全不同，必须搞清楚才行。
　　“大家都在，可热闹了~~”舞衣一碰一跳的说道。
　　吴申楞了一下：“大家都在？”
　　不知为何他突然有一种不祥的预感，很快他不祥的预感就灵验了。走进客厅，真白、夜歌和英梨梨还像往常一样坐在原来的位置奋笔疾书。
　　但是客厅沙发这边，却多出来雪乃和诗羽在一旁坐着。正坐在床沿上摇晃着白丝小脚丫的月音也抬起头，朝他挥了挥手。
　　哇，这是要干啥，全家桶吗？除了阳乃和紫这两位经常神出鬼没的存在，其他和自己关系最亲近的几名女生几乎都到了现场。
　　这下子吴申傻眼了。他自己也没想到大家居然都在，他还以为家里最多就是真白和英梨梨，所以不碍事。
　　“大家怎么都来了？”吴申有些意外。
　　“我只是按照你的要求照顾舞衣和夜歌。她们画起漫画来就废寝忘食。你可真够疏忽大意的，如果我没有过来，她们怕不是要饿上一整天。”雪乃轻轻叹了一口气。
　　“我对他家里厨房的设备不熟悉，我也没办法啊。再加上真白的料理水平，我也不敢让她进厨房……”英梨梨傲娇的反驳了一两句，但是声音却越来越小。
　　因为七海的事情事发太突然，吴申根本没时间细细准备，就匆忙出发了。听到雪乃这么说，他也庆幸自己临走前拜托了雪乃帮忙看着点。
　　“大、大家都在这里吗？”七海此时走进里屋，看到一家子的熟人，神色不由得黯淡下来。
　　“嗯？七海也来了吗？”
　　“嗯，有点事要和吴申商量……”七海已经失去了平常心，这次再见到众人，目光反而变得躲躲闪闪。
　　见到她们，七海终于明白曾经的自己为何会一直压抑和逃避自己的情感。
　　因为已经有人先到了，先陪伴在他身边，而那个人并非自己。
　　看着屋内异常热闹的景象，七海却感觉自己和这样的环境格格不入，她突然觉得自己和吴申的距离异常的遥远，就仿佛两个世界的人一般。
　　见到她异样的姿态和神色，诗羽和雪乃相互对视一番，身经百战的她们都敏锐的察觉到这里面可能存在着什么猫腻。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【我去投几张票，你在此地不要走动】


第638章 七海不再逃避
　　诗羽和雪乃默默地注视着吴申和七海，久久没有出声。
　　吴申紧张的咽了一口唾沫，说实话就算是修罗场再开，吴申都觉得比现在这种沉默的气氛好要的多。
　　“那个……诗羽今天怎么在这里？”吴申终于打破了这段诡异的寂静。
　　“没什么理由，单纯想见见自己男友不可以吗？可惜来了以后发现你不在，雪乃说你有重要的事情要办暂时回不来。”
　　“本来打算就此离开。不过因为对真白她们的漫画作品比较感兴趣，姑且留了下来。现在看来这是一个正确的选择呢。”诗羽解释道。
　　“你直接说你是在观察潜在威胁的英梨梨不就好了。”雪乃淡然的揭穿她的真实目的。
　　“雪之下，没事不要胡乱推断哦。被人诊断成患有妄想症可就不好了。”诗羽抿嘴一笑。
　　“诶诶诶？我是潜在危险吗？为什么？”英梨梨停下画笔，指了指她自己，表情是一脸懵逼。
　　啊啊，这个熟悉的节奏，感觉一时半会儿没法消停了。吴申心想。
　　“对了，雪之下之前和我说的你要出去解决的事情，不会是和七海有关吧？”诗羽包裹着黑丝的双腿重叠在一起，眯着眼煞有其事的分析起来。
　　就在他以为大战即将开启，吴申打算决定先溜了的时候，没想到诗羽居然打了一个回马枪，直接将话题引到了吴申和七海这边，打了他们一个措手不及。
　　不愧是名侦探诗羽，猜的就是准！
　　“真的？发生了什么？”雪乃被诗羽这么一提醒，也感觉这其中的猫腻很可能与吴申昨天要去办的事情有关。
　　虽然她不知道发生了什么。但女人的直觉，让她总觉得吴申和七海之间的气氛变得和往常不太一样了。
　　“其、其实不是什么大事，给大家添麻烦了，我先回去了。”被其他人盯得有点心虚，七海转身就想落荒而逃。
　　在她看来，诗羽、真白、雪乃她们才是先来者，更何况本身就有女友的正统身份，自己这个后来者算是什么，企图拆散幸福情侣的恶人？她觉得自己根本没有资格去奢求什么。
　　“走什么走，不是说好了开庆功会吗？现在这么多人，热闹一点不是更好吗？”
　　抓了这么多次，对于七海突然逃走的套路吴申早就已经轻车熟路，一伸手就直接把她又拽了回来。
　　“庆功会？什么庆功会？”诗羽雪乃她们好奇的凑了上来。
　　现在对于七海这匹黑马的情报，她们可谓是草木皆兵，几乎是闻风而动。
　　吴申觉得这件事没什么保密的必要，自己又不是做了什么见不得人的事情，于是大大方方的解释出来。
　　“原来如此，这么说你是去做好事了？”诗羽摩挲着下巴，饶有兴致的说道。
　　“做好事不留名，请叫我红领巾！”
　　“你们千万不要误会，我和吴申绝对绝对没有其他关系，还有一件事……我擅自找他帮忙，你们不会生气吧？”七海忧虑的问道，亲自出面和她们解释情况。
　　“没事啊，帮忙而已。我们为什么要生气？”大家都没有露出什么气恼的表情，不过每个人都用怪异的目光注视着七海。
　　“我、我怎么了？你们怎么都看着我？”七海被盯得有些发毛。
　　“没什么，只是好奇这俩天都发生了什么。”
　　七海这个解释，让诗羽和雪乃总觉得有一种此地无银三百两的感觉。这让他们认为七海越来越可疑了。危险度等级更是嗖嗖的往上升。
　　“粑粑，想食爸爸做的饭。”
　　这个时候，另一半的漫画工作似乎告一段落，三个人都开始进入休息时间，夜歌第一个捂着饿得咕咕咕直叫的小肚肚跑过来抱住吴申大腿。
　　“整天就知道吃，妈妈做的饭味道已经很不错了。尤其是烧麦水平并不比爸爸差太多。”雨音据理力争。
　　“可是我还是喜欢吃年轮蛋糕。”
　　“明明烧麦最好吃！”
　　就什么东西最好吃的问题，两只萝莉开始争论起来。
　　“舞衣，你来评评理。你觉得年轮蛋糕和烧麦哪个好吃！”最后两只萝莉气呼呼的开始拉路人试图成为助力。
　　“还是丈夫做的饭好吃，我已经一天也离不开吴申做的饭了。”真白看到吴申回来，立刻拉着他就往厨房走。
　　“好好好，不用催。我这就去给你们做，你们说的菜都做！正好顺便给七海庆祝一下。”吴申好不容易从粘人的真白夜歌身边解放，留下一句话以后便立刻前往厨房开干了。
　　“哥哥最棒啦！”几只萝莉欢呼雀跃，瞬间化干戈为玉帛。
　　客厅里，真白和英梨梨在一旁聊天，萝莉们打成一团，诗羽和雪乃虽然都在主动找七海聊天，但她却没说几句，就找了一个借口匆匆的跑到卫生间里。
　　七海在回来的时候，就已经意识到了自己的感情。原本想要倾诉的话语，在回来后见到诗羽她们，被她自己强硬的压回了心底。
　　自己没有真白那般坦率，没有诗羽那般敢爱敢拼，雪乃那般冷静，她不觉得自己有什么竞争胜利的希望。
　　已经有这么多优秀的女生围绕在他身边，自己就算试图凑近过去，可能也就是一个陪衬而已。七海的想法有些悲观。
　　她并不觉得自己有多么耀眼。看看学校里各种关于女生的讨论，各种排行榜就知道，诗羽雪乃她们永远是经久不衰的讨论对象，而她只是一个默默无闻，怀揣梦想但不怎么起眼的普通女高中生而已。
　　而这个时候，卫生间的大门突然拉开一条缝，月音静悄悄的走了进来。
　　“吓了我一跳，原来是月音啊。我还以为是吴申那家伙又偷窥……”
　　“七海姐姐怎么看上去这么没有精神？”月音走过来坐到七海的腿上，疑惑的询问道。
　　因为是萌萌哒萝莉的缘故，顿时让七海的戒心下降了不少，原本堵在心里的思绪似乎找到了一个小小的发泄口，一个小小的倾诉对象。
　　“月音啊，如果你有什么喜欢的不得了的事物，但是想要获得他非常非常的困难，几乎等同于不可能，你是会放弃呢，还是会继续努力追寻呢？”七海摸着月音的小脑瓜，苦笑着询问道。
　　她像是在寻求答案，又像是在自问自答。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【今天小区居然停电了，好气哦，求票票安慰QWQ】


第639章 当众告白
　　“我不是很懂怎么复杂的事情呢，七海姐姐。”月音抬起小脑袋，露出为难的神情。
　　“也对，这种问题对于小孩子来说还太早了，是我没考虑到……”七海抚摸着月音的秀发，苦笑着摇了摇头。
　　自己这是怎么了？居然和小萝莉聊这种话题。七海深深地叹了一口气。
　　“不过七海姐姐，虽然我不懂这些乱七八糟的东西，但有一件事我是明白的。”月音突兀的打断了七海的对话。
　　“七海姐姐的梦想是声优吧？”月音翻转过来，面对着七海。
　　“嗯。”七海毫不犹豫的点了点头。
　　“想要实现梦想，成为声优的梦想，即使非常非常的困难，几乎等同于不可能，七海姐姐是会放弃，还是努力追寻呢？”月音眨了眨眼睛，“纯真”的反问道。
　　“当然是努力追寻……啊！”七海说到一半，突然捂着了小嘴，瞳孔猛然间骤缩，这一瞬间她似乎懂得了很多。
　　“可是真白她们……”
　　“真白姐姐怎么了吗？”月音装作听不明白的样子。
　　“我的意思是说……对了！如果这个喜欢的不得了的事物，已经被其他人抢先得到了呢。而这个人还是她关系很好的朋友。”七海显得有些心虚，话语里许多内容都尽量隐藏着。
　　“如果真白姐姐不想让你成为声优，七海姐姐会放弃吗？”
　　“……”听完月音看似童言无忌的发言，七海愣住了。
　　过了有一会儿的功夫，她才回过神来，随即嘴角勾勒出一丝淡淡的微笑，尽管笑容略显苦涩，但她眼中的迷茫却消失的一干二净。
　　“月音，真是多谢你了。我可真是个笨蛋呢。”七海说着，温柔的摸了摸月音的小脑瓜。
　　“噗噗，能帮到七海姐姐的忙就好。”月音享受着七海的抚摸，同时背在身后的小手偷偷摆出胜利的V字手势。
　　“呼……必须去做些什么。”压抑的心情在体内翻涌，她觉得自己必须要做些什么。
　　她有一种强力的预感，这可能是她唯一的机会，如果现在不说出口，可能以后永远就没有开口的勇气了。
　　“吴申！我有事想和你说。”七海出来的时候，正好看到吴申正在将做好的菜肴往外端。
　　“嗯？看气色好了不少啊。终于打起精神了吗？有什么事？”吴申明显能看出来七海和之前的心态完全不一样了。
　　不过他也有点小好奇，自己就一个做菜的功夫，怎么七海心情就变好了。
　　“怎么了？表情这么严肃？”吴申发现七海的精神虽然振作起来了，但神色还是有些诧异。
　　洪水决堤的那一刻，压抑许久的爆发永远是最猛烈的。就连她自己都无法控制。她的思绪一片混乱，唯一的想法就是必须说出来，必须标明自己的想法。
　　“吴申，我喜欢你！”七海通红着脸颊，不顾一切的开口，几乎是大喊出来。
　　七海终究是经历过声优培训，那声音响亮程度绝对是杠杠的。
　　虽然她是在厨房说的，但一扇厨房门和抽油烟机的声音可阻挡不住她响亮的嗓音。
　　听完这句话，吴申直接僵住了。
　　“诶诶？我、我刚才说了什么吗？”发泄过后，七海反而立刻冷静下来，甚至对于自己刚才大脑一团浆糊时做了什么都记得有点模糊。
　　说出来了？居然真的说出来了！？七海捂着一片通红的小脸，慌张的左右望了望。
　　她脑子一热，就直接脱口而出，完全忘记了客厅里还有其他人的存在。
　　“我、我还有急事，先、先回家了！”七海猛地打开厨房门，客厅连看都不敢看一眼，直奔玄关，衣服和鞋子都来不及换，跌跌撞撞的逃离了吴申家。
　　从敞开的大门还能听到七海匆忙急促的脚步声。
　　“冲动是魔鬼啊，噗噗。”月音从卫生间里探出小脑袋，露出计划通的笑容。
　　而这个时候，吴申才刚从一脸懵逼的状况中回过神来，他把手里端着的碟子放下来，用手捏了捏自己的脸蛋。
　　“刚才不会是做梦吧？我这是被七海告白了？”
　　吴申的内心其实是震惊的，毕竟和七海相处的时候，对方总是提及如果敢辜负真白就要他好看。他还真没想过对方会对自己有啥想法。
　　但现在看来，自己显然还是图样图森破了。
　　“麻烦了呀，我该怎么回应这份感情呢？”吴申苦笑着挠了挠头发。
　　其他人还有女儿这个理由，但是七海没有这方面的因素，自己又该如何考虑？
　　“吴申君，我建议你先考虑一下怎么回应我们比较好哦？”就在这时，诗羽笑眯眯的出现在了门口。
　　与此同时雪乃、真白、英梨梨等人也都跟了过来。
　　舞衣、夜歌、雨音和月音也都偷偷扒在门口，睁大了双眼，露出期待的神色，想要看一场好戏。
　　“咻咻，不愧是爸爸，七海姐姐也被征服了。”舞衣趴在门口，压低音量小声说道，但话语里却掩盖不住自豪。
　　“这么说我们又要有新的姐妹了？”雨音脸色有点微妙，“希望新人的性格能够正常一点。现在这几位已经够奇怪的了。”
　　门外，英梨梨一脸“我果然没猜错，我就知道你们有奸/情！”的表情。
　　真白还和往常一样显得十分呆萌，但是看着外面七海逃走时没来得及关上，仍旧敞开的大门，歪着头似乎在思考些什么。
　　雪乃则是朝吴申投来冷冰冰的犀利目光。
　　糟糕，刚才七海那句话声音貌似挺大的。大家不会又听到了吧？吴申突然意识到自己好像把事情想得太简单了。
　　“吴申君你可真受欢迎，让我操碎了心啊。”诗羽用手扶着腮边，脸上的表情看不出悲喜。
　　“解释一下吧。到底什么情况。”雪乃双手环抱胸前，冷冷的注视着吴申。
　　“从上次的尾行时间，我就知道你们关系不一般，现在看来其中果然有猫腻！”
　　吴申欲哭无泪：“七海你说完溜了倒好，留下我一个人独自面对愤怒的群众啊QWQ！救命啊！！”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【电！电！我要电啊！第一次体会到现代科技的伟大啊，如果没了电，停了水，除了网络，真是生不如死QWQ继续求票票刀片】


第640章 做人不能太flag
　　“苟苟我！”
　　苟不了，苟不了.jpg
　　面对诸位群众的怒火，吴申只能硬着头皮指了指外面的饭桌。
　　“咱要不然先吃饭？菜凉了就不好吃了。”吴申试图转移话题。
　　“饭凉了没关系，但是如果你还不解释，我怕一会儿吴申君自己凉了。”诗羽坏笑着说道，虽然表情不见恼怒，但这样反而给人感觉更加恐怖。
　　“可问题是我真的不知道是啥情况啊！我也很绝望！”吴申反驳道。
　　这件事他的确是冤枉，吴申从来没对七海采取过主动攻势，夏令营的时候最后也不过只是按照月音的要求试探一番，并没有任何出格的举措。
　　英梨梨朝四周瞅了瞅，发现情况有点不对劲。除了她一个人是想看戏，顺便帮真白解决问题以外，其他人怎么都是一副兴师问罪的模样？
　　就好像她们也都喜欢吴申？英梨梨突然心里冒出来一个不靠谱的想法。
　　不不，这怎么可能！这个尾行的绅（变）士（态）怎么可能会受女生欢迎。英梨梨摇了摇头，马尾辫也跟着甩了起来。
　　但突然想起来刚才和吴申告白的，那个好像叫什么海的女生就是原来他的跟踪尾行对象。英梨梨又变得有些不自信。
　　和尾行跟踪的人告白？那家伙不会是抖M吧？英梨梨心里思考着，突然打了一个激灵，发现其他的人都在看着自己。
　　“怎、怎么了？”英梨梨吓得后退了几步。
　　如果继续深入谈下去，肯定避免不了女儿这个话题，但是英梨梨这个不知情的外人在这里，她们就没法提到这件事。
　　英梨梨，好像样的！good job！撑住啊！只要有你在我就能继续苟！吴申显然注意到英梨梨在场有助于镇压修罗场，内心不由得为她加油鼓劲。
　　“英梨梨，要不然你先去真白的房间待一会儿好了。”诗羽委婉的说道。
　　“嗯，我觉得可以。”雪乃点点头表示赞同。
　　英梨梨对此表示强烈抗议：“为什么啊？”
　　“因为这件事和你没关系。”诗羽平和的笑道，表示关你X事，抗议无效。
　　“谁说没有关系。我是真白的青梅竹马，她的男友遇到问题，我当然旁无责贷要帮忙。”英梨梨挺直了腰板，表示净tm扯淡！
　　不知为何，雪乃看到英梨梨，表情有些同病相怜的意味。
　　“这里将来准备执行plan C计划，你先去我房间休息吧。”这个时候真白从看门口的动作里回过神来。
　　所以说plan C到底是什么？
　　“你看，当事人都说了。先回避一下吧。一会儿是大人们的话题，小孩子可不适合~~”
　　“我才不是小孩子，我和你们一样大好吗！”英梨梨鼓着小嘴继续反驳。
　　“一样大？你确定？”诗羽炫耀似的挺起了前胸。
　　“可是你看雪之下也和我差不了多少啊！”
　　“嗯？你说什么？”雪乃缓缓转过身，表情虽然依旧显得十分冷漠，但眼神中却仿佛有火焰在燃烧。
　　看样子这两天的功夫，英梨梨也算是认识了诗羽和雪乃，只是还有点不了解。比如像现在，英梨梨就在不知不觉之中触到了雪乃的痛点。
　　当然英梨梨自己貌似也是痛点吧。
　　哎，本是同根生，相煎何太急！人类为什么总是重复着同样的悲剧！
　　在众人的催促下，英梨梨最终还是撇了撇嘴离开了房间内。
　　“我先来说一句，爸爸，花心是不对滴。”舞衣一本正经的胡说八道。
　　“舞衣你们也去陪英梨梨。”还没等其他人开口，吴申抢先一步说道。
　　“呜呜，妈妈，爸爸他凶我。”舞衣试图卖萌想诗羽告状。
　　诗羽笑眯眯的半蹲下来，摸了摸舞衣的小脑瓜：“乖，先去外面玩一会儿。”
　　“爸妈勾结，欺辱民女，不要让我走，我要告御状~~！！”
　　“你不是国主吗？怎么又成民女了……”雨音忍不住吐槽。
　　“国亡了，我当然也被贬成民女了~~”舞衣露出可怜兮兮的小表情。
　　可惜萌混过关这一招早就对吴申和诗羽无效了。
　　于是乎其他三只萝莉拉着舞衣一起乖乖的走出了房间去找英梨梨。
　　等外人全部都离开以后，其他几个人重新将吴申团团围住。
　　“你、你们要干什么？”吴申满脸警惕，生怕谁突然抄起一把柴刀。
　　“我先问一句，七海没有女儿吧？”诗羽想了想，第一个发问道。
　　“没有！我敢打包票！”吴申肯定的点点头。
　　然而事实证明，话还是不要说的太死为妙，做人不能太flag。
　　————————————————
　　就在吴申接受修罗场的审判之际，七海还在街道上以惊人的速度飞奔着。等她回过神来，靠在墙壁上喘着粗气休息的时候，她才发现自己不知不觉居然已经跑回到樱花庄了。
　　“我、我居然说了！居然真的说了！”回想起之前的事情，本来就因为剧烈运动脸色一片潮红的七海，脸色变得更加通红，就仿佛红灯笼一般。
　　“呜呜……以后到底要怎么面对吴申，怎么面对雪乃诗羽真白她们啊。她们一定觉得我很不要脸吧。明明知道她们的关系居然还告白什么的。”
　　七海突然超想挖一个坑把自己给迈进去。
　　不过七海一直以来还是有一个疑惑搞不懂。在她看来吴申其实人很不错，但是为什么他却偏偏要明目张胆的脚踏N条船？
　　这件事七海以前和吴申草草聊过几句，还劝他尽快做出选择。但是吴申只是隐晦的提了一下因为某些原因自己无法做出选择。
　　这个原因到底是什么？七海无从知晓。
　　“不管怎么说，还是先回去休息一下好了。回国、告白、还有其他人的关系，这些等明天早晨再想好了。”七海舒缓了片刻情绪后，重新站起身准备走进樱花庄。
　　·
　　·
　　【第二个没有电的夜晚，想它QWQ因为网吧的那种按键贼费劲的键盘实在用不惯，严重影响了码字速度，所以发的有点晚，各位见谅，顺便求点票票打赏~~】


出了点事，推迟到12点左右发
　　在网吧码字到时间忘了去前台续费，最上面的红字倒计时我以为结束了只是跳出来登录界面，结果没想到直接自动关机了orz....刚码的全没了，心态有点崩溃，我现在重码一边，大家稍等，12点左右应该能发出来
　　从小到大没怎么去过网吧，不熟悉里面操作，吃亏啊QWQ


第641章 你的女儿已上线
　　而就在她转身准备进入樱花庄时，七海下意识的抬起头，却发现从樱花庄外看，自己的宿舍单间本来应该是一片漆黑，但是现在却明晃晃的亮着灯火。
　　“奇怪，难道我临走前忘记关灯了？还是说小埋她们进我房间开灯了？”带着一丝淡淡的疑惑，七海走进了庄内。
　　七海走进樱花庄，一楼的大客厅并没有见到小埋等人的踪迹。七海估计她们可能在自己房间里休息，所以也没多想。
　　回到自己的宿舍房间门口，七海并没有急着进去，因为她发现自己的房间门没有紧闭，虚掩着拉开了一条小小的缝隙。
　　而且里面还隐隐约约传来一阵骚动的声音，里面显然有其他人在。
　　到底是谁会在自己的房间里？七海带着一丝疑虑，静悄悄的凑到门口，朝缝隙内看去。
　　“哼哼，黑暗细菌帝国的将领们，畏惧吾之名号吧！看看我带来了什么！”
　　只见房间里的窗台旁，一只扎着双马尾、穿着黑白女仆装的小萝莉手里拿着一堆工具正在说一些奇怪的话语。
　　“看看这个，圣剑toothbrush！只要有它在，你们无论藏在什么角落都难逃一死！”
　　那个不就是牙刷吗？外面围观的七海一阵汗颜。
　　“嗯？居然还有信奉邪神的顽固分子吗？幸亏我带来了去污圣水，净化你那污秽的心灵吧！我喷，我喷，我喷喷喷！”
　　嗯……如果我没看错，那个好像是超市里最好用的清洁剂品牌。七海心想。
　　“还有顽强抵抗的分子吗？你们休想伤到我一根毫毛！看我的圣盾！”
　　一块抹布而已，要不要说的这么夸张。
　　不过这孩子到底是谁啊？小埋亦或者上井草前辈带来的亲戚吗？七海带着心中的疑虑，拉开门走进了房间。
　　房间怎么被打扫的这么干净。真的快到一尘不染的境界了。七海觉得自己平时打扫整理房间已经很勤勉了。但对方显然比自己有过之而不及。
　　就在七海逐渐靠近仍旧在和“黑暗细菌帝国”战斗的萝莉时，她一不留神脚下碰到了一瓶清洁剂，瓶子倒在地上发出轻微的声响，但在安静的宿舍里却显得格外刺耳。
　　“是谁？”萝莉吓得打了一个激灵，愕然转过头，如同炸毛的小猫咪一样。
　　“麻、麻麻！？你、你回来了？”见到来者是七海以后，小萝莉脸上的慌张瞬间转变成惊喜。
　　“麻麻？”这次轮到七海懵逼了。
　　“麻麻，我、我刚才什么也没干。我只是抒发一下情感。”萝莉双手背在身后，把圣剑圣盾圣水啥的全都藏了起来。
　　小萝莉满脸通红、手忙脚乱，立刻变身为一名乖宝宝的样子，再也看不出半点中二病发作的迹象。
　　七海又把视线转移到她身上的衣服。因为这个怎么看怎么像是女仆装。
　　“这、这个不是对邪神战斗服，我只是觉得很可爱才穿的！我、我才不知道这是女仆装……”萝莉低着头，声音越来越小。
　　七海显得有些无语，她想先问问对方的身份到底是什么，结果还没开口，门口突然小埋刚好走过。
　　“七海你回来了吗？昨天你彻夜未归，让我和美咲前辈都很担心呢。”
　　“抱歉，我应该提前告诉你们的。”七海歉意的说道，“对了，小埋。这个孩子是你们谁家的亲戚吗？”
　　“七海你在说什么啊。这不是你的远方表妹吗？”
　　“远房表妹？”七海微微一愣。
　　“她自己说的。而且你看你们长得多想，绝对是亲戚。”小埋说完，走回到自己的房间里。
　　我怎么不记得家里有这样的远房表亲。七海仍旧是一脸懵逼的状态。
　　不过仔细观察可以发现，这只小萝莉的确和自己长得十分相像。难道自己真有什么不认识的亲戚？
　　“小朋友，你叫什么名字啊？”
　　“麻麻你连我的名字难道说都忘了！你不爱我了！呜呜！”小萝莉当即双眼就开始泛红泪水在眼眶里打转。
　　“别哭啊，你妈妈是谁？”
　　七海顿时慌了神，同时也有些疑惑，如果真是自家亲戚，到底是谁直接给送到自己这里来了，而且还一句通知都没有，这也太不负责了。
　　如果找到她妈妈，一定要好好责备教育一番！
　　“麻麻！”萝莉笑着用手指向七海。
　　七海一时间没反应过来，往后看了一眼，但是发现门口空无一人。然后她突然意识到，小萝莉只得人好像是自己。
　　“小朋友，这个玩笑可不好玩。”七海苦笑着说道。
　　“呜呜，麻麻不要我了。吾之契约者又要再度把吾抛弃吗？”
　　“好吧好吧，我是你麻麻，那你爸爸又是谁呢？”
　　七海摸了摸小萝莉的头发，她知道不能和小孩子较真，既然问妈妈是谁行不通，那她只好试着问问爸爸是谁，看能不能找到什么线索。
　　“爸爸！爸爸叫……吴申！与吾订下一生誓约的另一名契约者！可惜他签订了太多的契约，已经背叛了盟约！见到他一定要处刑处刑处刑~~~”萝莉撅起小嘴，一脸闹别扭的小表情。
　　“哈！？”
　　七海虽然对于后半段意味不明的话语不适合了解，但是“吴申”二字她可是听得真切。
　　——————————————
　　“啊嚏！”正在另一边继续接受审判的吴申突然打了一个喷嚏。
　　“哎，又是谁在想我。”吴申捏了捏鼻子。
　　“不要试图转移话题，告诉我们，七海为什么会和你告白。”
　　审判的场地已经从厨房转移到了客厅，吴申现在正被诗羽她们团团包围，进退两难。
　　“咳咳，可能是我太有魅力了吧？哎，真是烦恼。”吴申半开玩笑的说道，想要缓解紧张的氛围。
　　“我突然有想抄起柴刀的冲动。”雪乃眼中闪过一道犀利的光芒。
　　“冷静，我们现在要探明原因才是重点。吴申君，好好想一想你对七海的所作所为，然后告诉我们。不要故意漏说哦？”
　　“其实也没做什么，许多事你们也都跟着跟着参与了啊。无非就是帮七海给猫咪找宿主、帮她训练声优技巧，焰火晚会的时候帮她摆摊，遇到经济困难利用夏令营的机会帮忙，声优考核临近给予鼓励，家里的矛盾帮忙……”
　　“说啊，继续说啊。怎么不说了？”诗羽眯起了双眼。
　　“不是，我这都只是乐于助人啊。绝对没有任何非分之想！”
　　吴申欲哭无泪，这年头做好人都有错了吗？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【因为网吧原因和自己操作失误，结果章节丢失，这章码了两遍，感觉好悲催，求票票打赏安慰QWQ】


第642章 七海当妈妈了
　　其他还有许多事情，吴申没敢继续往下说。
　　比如夏令营时七海被蛇咬了以后帮她吸出来毒素，比如为了缓解七海的身体疲劳帮她按摩什么的。这些他可不敢说出来，因为他还想多活一阵子。
　　“咳咳，总体来说，只是做了一些微小的工作。”吴申一脸谦虚的说道。
　　雪乃掩面扶额：“你确定这叫微小的工作吗？我觉得就算是男朋友都不会有这么热心。”
　　“突然想起来，吴申君总是很喜欢帮忙。帮我看小说，帮雪乃解决家庭矛盾，帮真白看漫画，看来你很乐于助人嘛。”诗羽摩挲着下巴，开始分析起来。
　　“不不不，这有着本质上的区别。帮你们这些忙我是真的图谋不轨，有非分之想！但是帮七海真的只是我单纯想拉一把有梦想的人而已啊。”吴申义正言辞的说道。
　　“等等，你说你对我们是图谋不轨，有非分之想？”
　　“对啊。”吴申坦然的点点头，“喜欢一个人然后去想方设法追求不是很正常吗？”
　　“……”诗羽等人脸色微微泛红，都没有继续说话。
　　“那你对七海是什么看法？”沉默了片刻之后，诗羽第一个提问道。
　　“我对七海真的没有什么非分之想啊。说实话她告白的时候我也很吃惊。我还一直以为自己在她心里印象其实不怎么样。”吴申显得有些无奈。
　　毕竟从七海那个角度来看，自己妥妥的是个脚踏N条船的人渣啊。怎么可能会有好的印象。
　　“那七海现在告白了，你敢不敢有非分之想？”诗羽笑眯眯的问道。
　　“不敢，不敢。”吴申赶忙摇头。
　　“七海是朋友……但也是敌人！还是战友！”就在这个时候，一直没有参与审判的真白突然发话了。
　　所以精炼一下，七海是二五仔吗？吴申在心里吐槽真白对与七海之间关系的诡异定义。
　　“既然你说对七海没有非分之想，那这件事后续你要怎么处理？”
　　“这么处理啊……”吴申双手环抱胸前，陷入了沉思。
　　这可是一道送命题，必须谨慎处理，小心回答。
　　——————————
　　另一边的樱花庄宿舍内，七海正坐在书桌前呆呆的发愣。
　　就在刚才，这名自称是自己女儿的小萝莉将整件事情的经过和她完全讲了一遍。
　　尽管七海一时间有些难以置信，但许多证据都表明她所言非虚，而且如果真的是因为女儿的缘故，那她长久以来一直疑惑的吴申为什么会脚踏N条船的问题也能够迎刃而解。
　　常识与理性的碰撞，让七海的大脑暂时间当机了。
　　“麻麻，喝茶。”就在这个时候，一只穿着女仆装的小萝莉踮着脚尖，把一碗香气扑鼻的绿茶送到了餐桌上。
　　“麻麻，我给你捶捶腿。”
　　“麻麻，我给你揉揉肩。”萝莉凑到发呆的七海旁边，有节奏的按摩起来。
　　朦胧之间，七海突然觉得全身上下有一股暖流涌动，让她不由得打了一个激灵回过神来。
　　这个手法，不是吴申用过的欲仙欲死流按摩术吗？声优考核前经历了吴申的多次“摧残”，所以七海对这个手法异常熟悉。
　　又多了一条对方和吴申有着深刻联系的证据，七海脸上的表情变得更加复杂。
　　“你真的是我的女儿，从未来穿越回来？舞衣、雨音她们也都是女儿？”
　　“当然啦，如假包换。不过我才是最有特色最可爱的女儿哦！”萝莉指了指自己说道。
　　总觉得她在强撑着什么……七海看着小萝莉，敏锐的感受到一丝违和的气息。
　　“你刚才说，你是叫千惠对不对？”
　　“哼哼，居然吟诵吾之真名，母后即使是您也难以压制这即将觉醒的力量！”
　　“……”七海一脸无语的看着千惠。
　　“呜呜，麻麻你不要用这样的眼神看着我，好害羞，好羞耻……”结果没撑多久，千惠便原形毕露，用小手捂着自己通红的小脸蛋。
　　“果然是装的啊。所以你为什么要故意这么表演呢。”七海叹了一口气，看到千惠满脸通红的可爱模样，不知为何她反而放心了下来。
　　“因为中二病不是很受欢迎的属性嘛。要不然我下次试试傲娇？才、才不喜欢麻麻呢！呜呜，果然还是很羞耻。”
　　“emm……我觉得不行。话说你既然觉得害羞就不要演啦。”七海劝解道。
　　“那时下比较流行的病娇呢？爸爸你的眼里只能看着我一个女儿！”千惠将桌上绿茶背旁的小勺子当做柴刀比划起来。
　　“做最真实的自己不就好了？何必做这些多余的表演呢？”七海将千惠手里的“柴刀”抢过来，不解的问道。
　　“因为我想吸引爸爸的注意力……他的契约者实在是太多了，呜呜……”千惠一下子发蔫的瘫倒在地上，如同一条咸鱼一样趴着。
　　契约者太多了？什么意思？七海还想继续发问，但这个时候她的肚子却“咕咕咕”的叫了起来。
　　七海捋了捋平坦的小腹，神色有些无奈。说起来当时脑子一热就和吴申告白，然后匆忙逃窜，到头来一口饭都没吃到。
　　“麻麻还没吃晚饭吗？干脆我去做一顿好吃的！”千惠说着撸起女仆装的袖子，看神色似乎准备大干一场。
　　这个表情，这个狂热度，总觉得好像在谁身上看到过。七海不由得眯起了双眼。
　　“你还会做饭？”七海显得有些惊讶。
　　小小年纪就会做饭，这可是稀有物种。
　　“嘿嘿，师承爸爸……哼，不提他！我天生骨骼惊奇，是万众无一的厨艺奇才！无师自通、自学成才！”小千惠也不知道在和什么赌气。
　　“那你之前给我用的那种按摩法是哪里学来的？”七海决定逗逗千惠。
　　“哼，一般人我不告诉她。爸爸每晚都会轮流给契约者按摩，我扒在门缝偷学的~~怎么样，我聪不聪明，棒不棒？”千惠骄傲的抬起小脑袋，双手叉腰。
　　“嗯，那你岂不是好棒棒。等于说你还是和吴申学的？”七海笑道。
　　“谁说的！按摩师的事能叫学吗？这分明是偷滴！”千惠十分耿直的说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【快月末了，求一波月票打赏刀片支持！0v0】


第643章 女儿大危机！
　　厨房里，千惠拿着儿童用菜刀正在以惊人的速度熟练的处理着食材，而七海则站在一旁目瞪口呆的看着，完全插不进去手帮忙。
　　“说起来千惠，你为什么这么小就要学做菜，而且水平还这么好。”一直在旁边干等着也不是办法，七海试着询问对方一些事情来试探情报。
　　毕竟女儿从未来穿越什么的，这件事本身就太魔幻现实主义了。七海仍旧是半信半疑的态度。
　　“因为感觉会做饭的话能够受大家欢迎，也能吸引爸爸的注意力，所以我就去学了。然而事实证明，童话里都是骗人的，爸爸本来做饭技术就很好，我就算是学了感觉也是画蛇添足，呜呜……”
　　千惠趴在案板上，再次如同一条咸鱼。
　　“唯一的好处就是因为提出要学做饭，和爸爸相处的时间变多了，嘿嘿嘿。”千惠吐露着粉红色的小舌头，傻笑起来。
　　“你刚才不是说不要提吴申吗？”
　　“说、说的没错！可恶的契约者，居然对我使用迷惑心灵的秘术！”千惠眼神飘忽。
　　“千惠，我觉得还是坦率一点比较好哦？”七海露出一丝苦笑。
　　她算是看出来，千惠本质上还是很喜欢吴申的，但是不知道什么原因表面上却显得很抵触。
　　聊天告一段落后，千惠继续处理着晚饭，七海在一旁默默的看着，时不时流露出欲言又止的表情。
　　“麻麻有什么想问的吗？”就在这时，千惠放下菜刀，从小凳子上跳了下来，转身看向七海。
　　“诶？”七海被千惠突如其来的行为吓了一跳，“你怎么知道我又想问的……”
　　“因为麻麻的表情都摆在脸上了啊。而且换位想想，如果真的有未来人穿越回来，肯定会好奇未来都发生了什么事情吧？”千惠掸了掸小凳子上的灰尘，用纸巾擦了擦，然后小屁股直接坐了上去。
　　“真的能问未来发生的事情？”七海眼前一亮。
　　“当然可以了，为什么不可以呢？”
　　“因为我看好多故事里未来人都是一副‘这些是禁止事项不能说’的感觉。”七海不好意思的挠了挠头发。
　　“我可是麻麻最贴心的小百科全书，有什么问题尽管问吧！”千惠骄傲的挺起小胸脯。
　　“那我就问了……”犹豫了片刻后，七海下定了决心。难得有这么好的机会，怎么能够放弃呢？
　　“未来我们是在哪里生活？”
　　“还是在这里啊。爸爸的那栋后宫……我的意思是说公寓。偶尔过节过年会回国几趟。平时爷爷奶奶有机会就会过来看我们。”千惠眨了眨眼睛，不知道七海问这个问题有什么意义。
　　“嗯？吴申没有回国吗？”七海察觉到一丝不对劲的状况。
　　“回国？”千惠有些疑惑，显然搞不清到底发生了什么。
　　这次轮到七海惊讶了：“千惠你难道不知道吗？吴申妈妈说假期结束，吴申就要回去了，我也再见不到他了，谈什么未来会有女儿呢？”
　　七海笑了，但是笑的却很悲凉。
　　“到底发生了什么？”千惠这时候已经意识到，事情似乎没有她想象中那么简单。
　　“你真的不知道？千惠不是从未来来的吗？怎么不知道过去的事情。”七海露出些许狐疑的表情。
　　“麻麻你难道知道姥姥姥爷相识相处的全过程和所有细节吗？”千惠反问。
　　“我每次想问问爸爸麻麻的契约史，结果麻麻每次都显得扭扭捏捏，还转移话题，怪我喽？”
　　“这……”七海哑口无言。
　　千惠说的的确有道理，让七海不知道该怎么反驳，最后张了张口也没有说出一句话来。
　　无奈之下，七海只能把事情发生的全部经过和千惠讲了一遍。尽管七海对于千惠的身份仍旧半信半疑，但不知道为何，那种源自心底的亲近感，却又让她隐隐相信千惠。
　　“什么！？爸爸要回国！？而且不带麻麻！？”千惠双手捧着面颊，脸上一副仿佛遇到了世界末日的表情。
　　“爸爸居然违背了誓约，这、这不可能……”千惠双手撑地，呈现出失意体前屈的模样。
　　“不，其实现在这个时间点，我才刚刚表白而已，吴申还没有给回复……”七海有些羞射的说道。
　　“缔结契约的申请已经发出了，爸爸他为什么不接呢！明明都接了这么多契约了，再来一个又如何？千惠大危机！麻麻大危机！”千惠开始在原地打滚，脸上一副“迟早药丸”的表情。
　　不过滚了一小会儿，千惠似乎想起了什么，一个鲤鱼打挺重新站起了身。
　　“麻麻，我们必须想办法阻止爸爸出国！不然历史改变的话，我也会因此而消失！”
　　这时候，七海的目光直勾勾的看着千惠。
　　“如果把千惠你的事情告诉吴申，他会不会改变心意呢？”七海脑子里突然冒出来一个大胆的想法。
　　“不要，我才不想见爸爸。”千惠撇了撇小嘴，一副心不甘情不愿的表情。
　　“怎么了，一直这么赌气。”
　　看千惠的样子，就好像她在逃避什么，又像是在和什么赌气。小孩子撒娇的心思展现的淋漓尽致。
　　“不见不见就不见，我说不见就不见~~”千惠拉着七海的衣袖，开始使出卖萌攻势。
　　虽然不知道发生了什么，但七海本来就尊重女儿的选择，至于千惠为什么这么排斥和吴申见面，等先解决了出国的问题再去调查也不迟。毕竟凡事都有个轻重缓急，必须规划好了才行。
　　“好吧，现在先听你的，我们不用这招。”七海摸了摸她的小脑瓜。
　　“麻麻万岁！麻麻最棒啦！”千惠立刻欢呼雀跃起来。
　　“不过既然这招行不通，那你说说要怎么阻止吴申回国？”七海叹了一口气，随即话锋一转。
　　告白之后，她已经能够正视自己的情感，她意识到自己内心其实根本不希望吴申离开。
　　“很简单啊，我有一计，可助主公旗开得胜、马到成功！”千惠从桌子上抓起一把白菜叶，当做羽扇纶巾的样子很有逼格的挥舞了起来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【我求月票发自真心滴~~~0v0】


第644章 工口本子大危机！
　　第二天清晨，吴申还在床上做着自己的美梦时，两只萝莉悄然间爬上了床，开始摇晃分别在吴申两侧充当抱枕的另外两只萝莉。
　　“舞衣，夜歌，醒醒了。有事情要和你们商量。”月音捏了捏还在沉睡中舞衣的小脸蛋。
　　“放肆！是谁敢摸朕的脸蛋！”模模糊糊之间，舞衣伸出手甩开月音。
　　“你昨天不还是自称民女吗？怎么又成朕了？”月音灵巧的躲过舞衣睡梦中慢慢悠悠的回击，用手指再次轻轻戳了一下她的肚脐。
　　“嘿嘿，我昨天不过是微服私访，为了掩人耳目罢了。”舞衣笑嘻嘻的说完，再次沉浸在睡梦之中，就算月音再去揉她的脸蛋也没有用了。
　　“睡得真死。不过想和我斗，舞衣你还是图样图森破啊。”
　　月音莞尔一笑，眼珠子一转，凑到她耳旁轻轻地说道：“国主，大事不好了！御林军兵变了！”
　　“什么！？我的舞衣卫跑到哪里去了？”舞衣心里一惊，一个咸鱼打挺从床上蹦了起来。
　　“醒醒吧，别做春秋大梦了。哪里来的舞衣卫？”成功叫醒舞衣，月音后退了几步，直接蹦下了床铺，只留下舞衣还在那里发愣。
　　没过多久，舞衣也回过神来，意识到自己被忽悠了，正想掀开被子找月音算账，然而就在这个时候，对面突然传来一阵惨叫声：“啊啊啊！！呜呜……”
　　发出喊声的，正是和月音一起偷偷溜上床铺的雨音。
　　雨音不由自主的发出大喊，但又怕惊动吴申，意识到情况不妙后很快自己捂住了自己的嘴巴。看到吴申仍旧闭着眼睛，呼吸平稳，另一边的雨音才松了一口气。
　　幸亏父亲没醒过来，不然她们计划的第一步就失败了。
　　“鸡肉味，嘎嘣脆。”与此同时，被雨音压在身下的夜歌揉了揉双眼，迷迷糊糊的醒了过来。
　　“夜歌你睡醒了怎么还有咬人的习惯？”雨音一边抱怨着，一边用手搓了搓胳膊。
　　“有吗？我只记得自己每天早晨做梦会吃到爸爸味的大香肠，只不过今天变成了雨音味的。”
　　“你当然吃到了，只不过你吃的不是大香肠，而是我的手臂啊！”雨音把手臂上浅浅的咬痕展现出来，满脸的悲愤。
　　“噗噗，以后叫醒别人要温柔一些哦。”月音坏笑着“好心”提醒道。
　　“你还说！之前讨论分工时，你特意把我分到这边，让我来负责叫醒夜歌，你绝对知道这件事吧！”
　　“布吉岛，布吉岛，偶什么都布吉岛~~”月音使出奶奶祖传的装傻充愣技巧。
　　“你小声点，别把父亲吵醒了！嘘！”看到月音肆无忌惮的大声说话，雨音急忙提醒她。
　　舞衣和夜歌此刻也从迷糊中清醒过来，从床铺上跳了下来。
　　“你们大清早的这是干什么？突然跑过来叫醒我们。”舞衣打了一个哈欠，不解的问道。
　　“其实我和月音有一个大胆的想法，想和你们谈谈，看你们同不同意。”在月音的目光示意下，雨音开始解释。
　　“大胆的想法？什么想法？”舞衣和夜歌一听好像要搞事情，顿时间来了精神。
　　“下次的展会马上就要到举办的时候了，我们的作品已经完成。但你们不觉得还缺少专业人士的点评吗？”月音笑着接过话茬。
　　“不是已经给爸爸看过了吗？他说很好啊。”
　　“是给父亲看过了，但只是全年龄的版本。那一套工口版的，我们可没给父亲看过。”
　　“你们想给爸爸看工口本子？不行不行，绝对不行！爸爸知道这件事的话，绝对会处以挠痒痒极刑，顺便打屁屁的。”舞衣连忙摇了摇头。、
　　“别着急啊。我们也没说找父亲。而且对于工口版本，父亲也算不上专业人士。”
　　如果吴申醒过来听到这番话肯定表示不服。想我饱览众多工口本子，怎么能叫不懂行呢？这是对一位绅士工口本评论家最大的污蔑！
　　“都这个时候了，上哪里去找专业人士。”舞衣摇摇头，觉得这个计划不可行。
　　“不，专业人士是有的。”一直沉默不语的夜歌波澜不惊的眼神中突然闪过一道精芒。
　　“我们认识什么对这方面颇有研究的专业人员吗？”舞衣一脸懵逼。
　　“当然有，工口界的启明星，莉莉阿姨！”夜歌敬重的说道。
　　“莉莉阿姨？”舞衣歪着头，一时间没反应过来。
　　“就是英梨梨姐姐哦。”月音双手背在身后好心提醒道。
　　舞衣大吃一惊：“诶？梨梨姐是工口界的专业人士吗？”
　　“当然了，夜歌最开始不就介绍过吗？而且你现在帮忙做助手的那份漫画，也是工口本子。这么大惊小怪干什么？”雨音对此表示疑惑。
　　“当初我以为只是一个玩笑就忽略了。工口本子吗？难怪我在帮忙时觉得有时候漫画剧情衔接不上，就好像少了几页内容。原来那些省略的内容就是工口环节吗？”舞衣思索了片刻，明白了些什么。
　　“所以说你们打算让英梨梨姐姐帮忙提一些意见吗？”舞衣问道。
　　“我觉得ok。”夜歌投了赞成票。
　　“我觉得不行。”还没等其他人表态，舞衣就表示反对，“你们就没想过，万一英梨梨姐姐把事情告诉爸爸吗？这样太冒险了。”
　　“我也觉得冒险，不过因为出了点意外情况，我没申请到展会的摊位。想要参加展会出售本子的话，只能借助其他人的摊位了。而英梨梨姐姐就是我们选定的目标。她可是有自己的专属摊位哦。”
　　当初的消失事件，的确是在计划之外。虽然后来月音恢复了，众人的记忆也恢复了。但某些现实中月音的布置消失后却并没有再恢复。
　　“可是……”舞衣欲言又止，她还是觉得有些太冒险了。
　　“我明白舞衣你的忧虑。因此我们自然也要有一份保险。只要我们能找到英梨梨姐姐不可告人的秘密作为把柄，这样双方相互制衡，就不用担心泄密的情况发生了。”月音脸上露出计划通的表情。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【书客一票真名世，千载谁堪伯仲间！0v0】


第645章 我的女儿不可能这么搞事
　　“你们大清早聚在一起小声嘀咕什么呢？”就在这个时候，一直闭目沉眠的吴申从床上坐了起来，揉了揉刚刚醒来以后略微有些刺痛的太阳穴。
　　吴申刚一醒来，下意识的摸了摸身旁的萝莉女儿牌抱枕，想要体验一下温暖和柔软，结果发现自己扑了一个空，顿时有点不习惯。
　　要知道萝莉比自己起得还要早，这可是稀有事件。于是他一站起来，就发现几只萝莉凑在一起不知道在小声讨论些什么。
　　“我们什么都没有讨论哦~~”因为担心工口本子的事情暴露，萝莉们立刻开始挥手掩盖，但那个慌张的动作，却显得欲盖弥彰。
　　“越看越可疑。”吴申不由得眯起了双眼，“你们不会又在思考讨论什么古怪的恶作剧想搞我吧？”
　　“没有啊。你看我们多么纯洁、多么善良、多么萌，怎么可能会恶搞哥哥呢。”
　　“那样最好，如果你们真的搞什么恶作剧被我发现，小心到时候被我处以挠痒痒极刑。”吴申走下床铺，伸了一个懒腰，对萝莉们尤其是最喜欢搞事的舞衣和月音着重警告。
　　舞衣还好办一点，毕竟思路比较单纯，而且挠痒痒之刑对她的威慑力很大。
　　但是如果让月音老实下来不要搞事，一直都是吴申最头疼的一个问题。
　　月音每次都对挠痒痒之刑乐在其中，搞事方法也是眼花缭乱、五花八门、防不胜防！如果说舞衣的级别是“人小鬼大”，那月音的水平毫无疑问就是“智武双全”了。
　　提醒了几只萝莉不要打自己的鬼点子以后，吴申来到卫生间洗漱，就在他刷牙的时候，镜子里突然冒出来一张惨白的小脸。
　　“何方妖孽！！”小时候一直经受的如同恐怖片一样的场景再度出现，下意识的激发出吴申的应对方法。
　　要知道他小时候无论几点照镜子，镜子里映照出来的场景都和鬼片差不多。可以说吴申还是正太的时候，基本上就是一直生活在恐怖片的氛围之中。
　　“父亲大人是我啦~~你萌萌哒的女儿哦~”就在这时，月音摘掉了自己带着的鬼脸面具，用手摆出胜利的“v”字型手势。
　　“不要这么突然吓我，我差点就要把你当成鬼怪给处理掉了。”吴申抹了一把冷汗，刚才月音可把他吓得不轻。
　　一瞬间他还以为自己又要开始经历出国留学前的遭遇。
　　“我过来主要是想问问，父亲大人打算怎么处理七海姐姐的事情呢？
　　“嗯……”听到月音的提问，吴申顿时头疼起来。
　　这是个大问题，该如何回应七海，其实这个事情从昨晚开始一直困扰着他。甚至就连做梦，梦到的也是一堆七海将他团团围住。
　　“先不提这个，之前你说七海很有可能是最大的嫌疑人，但是现在七海都告白了，还是没有女儿出现的迹象，应该可以排除七海的嫌疑了吧？”吴申将话题转移到另一件他还在思考的事情上。
　　“谁知道呢？说不定女儿已经诞生了，只是没来找您也说不定。”月音偷笑道。
　　“怎么可能！女儿如果真的出现，怎么可能不第一时间来找我这位风流倜傥、英俊潇洒的爸爸？”吴申表示这不科学。
　　“……”
　　“月音你怎么不说话了？”
　　“父亲大人您开心就好~~”月音笑眯眯的说道。
　　不要这么温柔的看着我，我刚才只是开个玩笑而已！吴申掩面扶额。
　　月音谈到今天计划的正事：“对了，今天上午我们几个人想一起出去玩，可不可以啊。”
　　“想去哪里？我带你们去好了。”
　　月音连忙摇摇头拒绝道：“不用，不用，就我们几个人就好。有英梨梨姐姐陪着，不会有事的。”
　　“随你们喜欢，别给我搞事就好。”吴申露出一丝苦笑。
　　既然她们不愿意自己跟着，吴申也不强求，总要给女儿们自己的空间，不过……
　　这几个小家伙，先是聚集起来鬼鬼祟祟的不知道在讨论些什么，现在又准备集体外出，这里面估计有猫腻啊。吴申心中暗暗想道。
　　可疑！很可疑！非常可疑！
　　反正今天正好也没事，等她们离开以后，自己偷偷跟上去看看她们到底要干什么好了。身为爸爸，吴申还是很关心自己女儿们情况的。
　　于是乎洗漱完毕，吃过早饭，期间英梨梨还来了一趟，说是有点事要去做，收拾好了留在吴申家的背包，告别后便离开了。
　　而萝莉们见到英梨梨离开，一个个也不耽误时间，交头接耳小声嘀咕了几句，和吴申道别然后扎堆组团的一起离开，打算去寻找英梨梨的弱点和把柄。
　　与此同时，吴申也做了一番伪装，轻手轻脚偷偷的摸出了公寓楼。
　　“女儿们，爸爸会在背后默默地守护着你们，免受那些变态和尾行者的骚扰！”吴申心中壮志凌云。
　　而与此同时，公寓偏僻的一角的草丛里，扎着双马尾的萝莉拿着望远镜突然冒出头来：“警告！警告！十点钟方向，此次追踪目标出现。麻麻，我们该出发了！”
　　“嗯？终于来了吗？在这里等的都快累死了。从凌晨五点就开始在这里等待，功夫不负有心人啊。”七海从一旁的草丛里站起身，眼神看上去有些疲惫。
　　七海和千惠看着吴申离去的身影整装待发。
　　“说起来我们不是要想办法让吴申不要回国吗？为什么要在这里跟踪他？”七海不解的问道。
　　要知道尾行吴申的计划，就是千惠提出来的。
　　“嘿嘿嘿，这您就不懂了吧？爸爸他有太多的契约者，我们必须想办法占据主导地位。难得回到过去，不做些有利于麻麻的事情都对不起穿越者的名号。”
　　千惠装出一副智者胸有成竹的模样，装模作样的捋了捋胡子，尽管她压根没有胡子。
　　“只要能够找到爸爸身为契约者的弱点和把柄，我们就可以对爸爸为所欲为了！我们可以这么搞，这么做，就算麻麻把爸爸……诶嘿嘿！”千惠说着说着开始傻笑起来。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【作者日当午，汗滴屏前鼠。谁知书中票，票票皆辛苦~~0v0】
　　【月末求点月票支持啊，不想掉下去QWQ】


第646章 爸爸不爱我!
　　第646章 爸爸不爱我！
　　“这种方法真的会有效吗？”七海对此表示疑惑。
　　她甚至怀疑像吴申这样光明正大脚踏N条船的行为，真的还能找到什么被隐瞒的把柄或者弱点吗？
　　“其他人既然没有排斥吴申的做法，说明她们应该知道互相的关系，也都知道女儿的事情。究竟还有什么能作为把柄？”七海对于千惠的计划并不乐观。
　　“这个谁也说不准。万一爸爸其实已经和谁进行过补魔仪式了，但是瞒着其他契约者没说呢？”
　　“补魔仪式？什么补魔仪式？”七海歪着头，一脸疑惑。
　　“就是到了晚上，爸爸会和每位契约者偷偷摸摸躲到封闭的房间里做的事情。我后来好奇问过爸爸，他说这是在和契约者进行补魔仪式。”
　　“千惠，那个不是补魔仪式啊！那个是、那个是……”说到一半，七海脸色通红的捂住自己的嘴巴。
　　“不是补魔仪式是什么？契约者之间补魔不是很正常的吗？”千惠天真的眨了眨眼。
　　七海叹了一口气，虽然她知道千惠的中二病多半是演的。不过千惠的常识果然和寻常人有些微妙的差别。
　　她算是明白了，女儿会变成现在这个性格，怕不是也有吴申教育方法的锅。
　　“emm，感觉吴申的教育方法有些问题啊。”七海说道。
　　“是啊是啊！爸爸还有许多过分的地方！我讨厌爸爸！爸爸不爱我！”千惠摇晃着小手，气呼呼的鼓着双塞。
　　“为什么这么讨厌吴申，吴申做了什么事吗？”
　　七海随着对千惠的逐步了解，慢慢发现千惠对吴申好像有一点抵触心理。明明喜欢爸爸喜欢的不得了，但是却又像傲娇一样玩命的否认。
　　每次提到吴申的时候，先是乐呵呵的，然后意识到自己失态以后，立刻反应过来，摆出一副“我和爸爸聊不来，走了~~”的神情。
　　将“嘴上说着不要，但是身体还是很老实的嘛”这句话表现的淋漓尽致。
　　“爸爸不让我和其他姐妹一起玩！麻麻你说过不过分！”千惠开始揭露爸爸做过的事情。
　　“吴申会做这种事？”七海有点不相信。她觉得吴申应该不是那样的人。
　　“怎么不会！每次舞衣想和我探讨一些我不知道的知识时，爸爸就会突然出现把舞衣带走，然后去和她玩，不和我玩！这明显就是欺负人嘛！”千惠不满的撅起小嘴。
　　七海表情变得有些微妙：“嗯……我能问问吴申是怎么和舞衣玩耍的吗？”
　　“用手在身上抓来抓去，然后发出笑声的游戏，还有用手拍屁屁，发出尖叫声的游戏。”千惠想了想说道。
　　“千惠，我觉得这两种操作应该都不算游戏。”七海汗颜。
　　她一听就知道这是挠痒痒和拍屁股，分明是两种不怎么重的惩罚手段。
　　估计是吴申没法狠心教育女儿，才用这种相对温柔的手法来代替吧。七海心想。
　　“可是爸爸就是不和我玩这些游戏！明明我已经尽力再做一个乖宝宝了！这不公平！我要抗议！”
　　大概就是因为你是乖宝宝，所以吴申才不和千惠你“玩”。七海在心里吐槽。
　　“对了对了，爸爸的恶魔行径还远不止这些！”千惠看样子对吴申怨念很大，仍旧打算继续揭发，同时还用手比划出一个大圈圈。
　　“除了舞衣之外，每当我好奇想看看夜歌都在画什么，爸爸就会直接跑过来把我抱走，说什么小孩子不要看这些漫画，呜呜……爸爸太过分了！”
　　“可能是因为这些东西少儿不宜也说不定？”七海作出假设。
　　“既然少儿不宜的话，为什么夜歌还能画啊。明明我和她一样大。”
　　你说的好有道理，我居然无言以对。
　　“除此之外，姐妹们也不愿意和我玩。”千惠继续控诉家庭的种种不公。
　　“比如我想去找雨音玩，但是雨音一直在刻苦学习，每次都说学习使我快乐，不要打搅我学习，未来我也要成为像爷爷那样的科学家。”
　　“嗯……我觉得千惠也应该努力学习哦。”七海犹豫了一下说道。
　　“麻麻你也是魔鬼！原来麻麻和爸爸是同流合污！”千惠大惊失色。
　　看到千惠可爱的反应，七海忍不住抱起来蹭了蹭萝莉。
　　“对了，还有月音大姐也是，看到我就噗噗噗的一直笑。而且每次爸爸都会让我远离月音大姐，说跟着她会学坏。”千惠义愤填膺的控诉着种种不公。
　　“总之爸爸区别对待我！在他主动承认错误之前，我才不要原谅他！”千惠赌气的说道。
　　这那里是区别对待，分别是满满的爱啊。七海不由得会心一笑，摸了摸她的小脑瓜。
　　不过此时的七海心中也在困惑、犹豫和迷茫，自己真的能够成功挽留吴申吗？她喜欢吴申，但是吴申会喜欢她吗？
　　如果最后挽留失败，自己是否要跟着一起去天朝？可是声优的梦想她也不想放弃，不知道那边有没有配音的工作？学习中文会不会非常麻烦？
　　七海心中忧虑的事情实在是太多太多，甚至许多事情都没有实锤就开始不停地脑补。
　　“麻麻你怎么了？难道听完我的悲惨遭遇感到十分悲伤？咳咳，其实也没这么惨啦，其他时候大家还是很和睦有爱滴，并没有这么糟糕，我刚才说的有点夸张，这、这叫戏剧化，我和诗羽妈妈学的……”
　　看到七海突然黯淡下来的表情，千惠大惊失色。因为害怕麻麻误会了什么而为自己伤心，千惠连忙焦急的解释起来。
　　“不是这件事啦。我是在担心我们的计划能否顺利成功。这个计划真的没有问题吗？真的能够成功挽留吴申吗？”七海依旧对此表示担忧。
　　“麻麻你就放心吧！我可是老司机，只要有我周密睿智的计划在，绝对不会翻车！”千惠信誓旦旦的拍了拍小胸脯。
　　·
　　·
　　【家里又断网了，真是多灾多难，这章用手机传的，可能会有排版错误，等网恢复以后我再查查，瞬间继续求月票啊~~~orz】


第647章 请叫我老司姬
　　“真的吗？”七海对此依旧半信半疑。
　　“好了，爸爸他开始行动了！我们也准备跟上去，尾行着出发。我就不信跟踪一整天，还不能发现爸爸不为人知的秘密。”
　　虽然七海觉得成功的可能性并不算多大，但想起昨晚月音作为小孩子毫无顾虑的话语，她早一次振作起来。
　　追汉子就像追求梦想一样，哪怕希望再渺茫也绝不放弃！
　　而且如果今天没有成功，就当是陪千惠一起出来玩耍了。七海心里安慰自己。
　　七海还是第一次玩尾行，显得并不是很熟练，动作、速度都慢了半拍，所幸吴申根本没注意这边的情况，所以她才没有暴露。
　　但是千惠就不一样了，她就如同敏捷灵活的猫咪，穿行在各种小巷与障碍物之间，来无影去无踪。
　　千惠小时候到底干过什么，尾行起来居然这么熟练……七海汗颜。
　　另一边，吴申的尾行技巧更是出神入化，有时候为了听清萝莉们的谈话，距离她们仅有咫尺之遥也未被发现。
　　“月音，你总是回头干什么？”雨音费解的询问道。
　　“噗噗，我想看看有没有鱼儿咬住鱼饵上钩~~”月音笑眯眯的给出意味不明的回答。
　　“鱼儿？鱼饵？”雨音一脸懵逼。
　　她也跟着月音回头看了一眼后面，但是却没有发现任何异常。
　　萝莉一行人成功锁定了英梨梨的位置，正在追逐的过程中。因为她们人数比较多的缘故，所以舞衣她们在跟踪的时候特意拉远了距离。
　　不过她们也有一个优势，就是身材娇小，可以躲藏在许多常人难以躲藏的地点，机动更加灵活。
　　“目标一直停在同一个地方许久不动了，接下来我们该怎么办？”萝莉们簇拥着躲在墙壁的拐角，一个个伸出小脑袋来。
　　在她们这个视角看来，英梨梨已经在樱花庄的门口隐蔽地点蛰伏许久了，但是却迟迟没有动静。
　　“莉莉阿姨难道是在等人吗？”夜歌歪着头，疑惑的看着远处的英梨梨。
　　“等人应该是在等人。不过躲在门口灌木丛里等人的我还是头一次见到。”舞衣眺望远方说道。
　　英梨梨藏得十分隐秘，还用帽子暂时把双马尾辫盘起来遮掩住，墨镜口罩、运动衫一样不少。
　　现在想要辨认对方是谁，就只能从那略显平坦的飞机场来进行身份判断了。
　　如果不是萝莉她们一路跟着尾行，恐怕也很难分辨并找到对方的藏身之处。
　　“你们说，英梨梨姐姐不会也是想尾行跟踪什么人吧？”雨音观察了半天，最后根据自己的猜想得出结论，和其他萝莉分享自己的看法。
　　“有道理，我猜很可能是感情纠纷的问题。其实英梨梨姐姐深爱着七海，但是七海姐姐昨天却向哥哥告白，于是乎由爱生恨的英梨梨姐姐打算尾行跟踪七海姐姐！”舞衣打开脑洞。
　　“……”其他萝莉表示沉默。
　　“你们一个个怎么都不说话？”舞衣有点小心虚，因为刚才那番假设完全就是她觉得好玩瞎扯的。
　　“舞衣，我觉得按照正常的思路，应该是英梨梨姐姐担心真白姐姐和大哥哥的关系，所以才会想跟踪这位第三者。”雨音叹了一口气，用正常的思路给舞衣解释了一遍。
　　“不管怎么说，英梨梨姐姐偷偷跟踪七海姐姐，这件事可以算是一个不为人知的秘密，还是赶紧拍照保留下来，以后说不定能成为制约梨梨姐的把柄。”
　　月音坏笑着掏出照相机，把闪光灯和声音关掉，对准灌木丛里的英梨梨接连拍下好几张照片。
　　“女儿们居然来樱花庄了？”高耸的电线杆上，吴申居高临下的看着萝莉们的前进路线显得有些惊讶。
　　“说是有英梨梨陪着，但是从刚才起英梨梨就躲在草丛里一直不动地。她们到底是在干什么？”吴申一阵汗颜。
　　从他这个角度看到的画面是很诡异的。按照月音的说法，是她们要陪英梨梨出去逛街。
　　英梨梨虽然一直引领着萝莉们，但是到达樱花庄以后，她就乔装打扮藏到了灌木丛里，而萝莉们则在不远处的地方用照相机拍照。
　　真是诡异的场景，难不成她们在玩躲猫猫？吴申一脸懵逼。
　　场景转移到七海这边，只见她张大了嘴巴看着矗立在高耸电线杆上的吴申。
　　“吴申危险啊！！一眨眼的功夫，他、他怎么跑到那里去了。必须立刻报警救他才行啊。”七海慌乱之中掏出手机就要打电话报警。
　　“麻麻你不要慌~~”千惠淡定的抱住七海的大腿，阻止她继续拨打电话。
　　“可、可是……”七海欲言又止。
　　此时的她担心的不得了，生怕吴申一下子失足掉落下来。
　　“站电线杆对于爸爸来说在正常不过啦。”千惠挥挥手，表示自己早就已经习惯了。
　　“？？？”
　　站电线杆很普通吗？是我的世界观出了问题，还是千惠的世界观出了问题？
　　在千惠的安抚下，七海逐渐冷静下来，她也意识到情况的不对劲。电线杆这么高，吴申到底是怎么爬上去的？
　　“吴申到底是怎么做到的？”七海焦虑的问道。
　　“我也不知道。但是成年人能站在电线杆上不是很正常的一件事吗？”
　　“？？？”
　　真的吗？那为什么我不会？七海神情有些恍惚。
　　“这个动作，奶奶和老祖宗都会。见亲戚的时候也见过不少人能做到。”
　　“？？？”七海有一种三观崩坏的感觉。
　　“好了，麻麻不要在意这些细节了。我有新的观察结果，麻麻你看这里不是您住的地方吗？”千惠指了指不远处的樱花庄说道。
　　七海得到千惠的提醒，朝四周看了看，然后发现跟踪吴申来到的这个地方，居然还真是樱花庄附近！
　　吴申为什么会来这里？难、难道说是想和我见面？要给予昨天告白的答复？
　　怎、怎么办，我还没有做好心理准备呢！七海顿时间慌了神，心中一阵小鹿乱撞。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【新的一周，求票票~~】
　　·
　　·
　　顺便推一本书《萌娘英雄联盟》，32公公的萌娘系列新作，有兴趣的可以去看看


第648章 对爸爸为所欲为
　　“冷静，麻麻！不要自慌阵脚。”千惠留意到七海的心慌意乱，出言提醒道。
　　“可、可是……”
　　“我就爸爸麻麻未来会在一起的证明啊。所以说麻麻您还担心什么，上了我这辆老司姬的车，保准稳稳当当的！”千惠十分自信的说道。
　　“这倒是……”虽然对于千惠的身份，七海还没有完全相信。但换一个角度来想，如果千惠真的是未来穿越回来的女儿，那证明在过去的她的确如愿以偿了。
　　虽然听千惠描述的背景，未来的情况似乎有点诡异。因为按照千惠的说法，吴申可不止和她七海一个人签订了“契约”。
　　“不过说起来，千惠你到底是因为什么原因回来过去的？”
　　“事实上我也不知道。只是觉得精神恍惚，做了一阵子模糊的梦境，好像见过爸爸和姐妹们一面，然后不知道怎么突然清醒过来，就发现自己跑到这个时代了。”千惠抬在地上，回忆起来。
　　“说实话一点实感都没有。有时候我甚至会产生自己其实是在做梦的错觉，现实里的自己其实仍旧躺在温暖的小床上，等待着早晨麻麻叫我起床吃饭。不过算了，反正这种事情也不是经历一次两次了。”千惠嘟囔着小嘴。
　　“什么事情不是一次两次了？”
　　“是……算了，说出来麻麻估计也不信。”千惠撇撇嘴。
　　“瞎说什么。女儿说的话我怎么可能不信？而且你不说，你怎么知道我信不信？”
　　犹豫了片刻，千惠低着头经历了许久的思想斗争，最后终于下定了决心开口说道：“如果不是我亲身经历，我可能都不会相信那么荒唐的事情。”
　　“在我回到过去之前的那段时间，每天早晨醒来会发生一些诡异的事情。麻麻消失不见，其他姐妹们也见不到身影，反而是一个金发萝莉替代了我们的存在。我就算去找爸爸，他也只是把我当成迷路小孩看待。”
　　“这……”七海微微蹙起了眉头。
　　“于是我决定去寻找失踪的麻麻，最后按照记忆在您工作的地方找到了您，可是就连麻麻也不认识我，呜呜……”
　　“这样的事情时常发生，一般我只要随便找个地方睡一觉，醒来一切就会恢复原样，所以我一直把这只当做是一场梦。”
　　“直到后来，这场梦发生的频率越来越快，时间越来越长，到最后我就算是睡觉也没法回到正常的世界……”千惠的声音越来越小。
　　“我就算存在感再低，也不可能爸爸麻麻谁都不认识我啊！忘记自己的女儿什么的……”
　　千惠一边讲述着一边缩成一团，娇小的身子微微颤抖起来。
　　虽然不知道是什么原理，但七海能感觉得到，千惠心中的那份悲伤并没有丝毫的作假。
　　“我保证，今后无论发生什么，绝对不会忘记千惠的！”七海将她揽到怀里，温柔的摸了摸她的头，而与此同时，身体微微的颤抖停止了。
　　“真的？”千惠蠕动着娇躯，眼前一亮。
　　“嗯！千惠的一切我都不会忘记的。虽然对于未来的事情我一无所知，但是千惠可以全部告诉我，我绝对不会忘记的！”七海严肃的点点头。
　　“那我在未来，每个月会有一百万零花钱，不用上学，每天爸爸麻麻都要陪我玩玩玩，这些事情都不能忘记！”
　　“……”七海用微妙的目光低头注视着怀里的千惠。
　　“麻麻你怎么不说话了。不是说好了不忘记与我未来有关的事情吗？”千惠可怜巴巴的看着七海。
　　“这些都是千惠现编的吧。说谎可不是好孩子哦。”七海戳了戳她的脑门。
　　“我精妙绝伦的计划居然这么就被发现了？不可能！”千惠脸上满是不可思议的表情。
　　“对了，未来的事情最后怎么样了？千惠你说再也没有回到正常的世界？”七海见千惠情绪稳定下来，试探着问道。
　　“我实在是太累了，于是偷偷溜回家里躺在那个金发萝莉的床上睡着了。这次我感觉自己睡了很长时间，期间还做了几个模糊的梦，然后再度醒来我就发现自己回到过去了。最后再一次和麻麻团聚！”千惠手舞足蹈的说道，显然再一次见到麻麻让她很兴奋。
　　“说起来，能见到年轻时的麻麻也是一种别具一格的体验。”千惠左看看右看看七海，若有所思的说道。
　　“怎么了？难道说未来的我很显老吗？”七海摸了摸自己的脸颊，心情有点慌乱。
　　“不不不，未来的麻麻也很漂漂啊。只是未来的麻麻感觉更有人妻味。如果说麻麻现在是初出茅庐的LV1人妻，那么未来就是LV10的满级人妻！”千惠斟酌了一番词语。
　　“你这是什么奇葩的比喻。”七海苦笑着摇摇头，轻叹了一口气，抬起头看了一眼仍旧“自挂东南枝”在电线杆上的吴申。
　　“接下来我们要怎么做？吴申他一直看着樱花庄那边，好久都没有挪动了。”
　　七海心里很纳闷，吴申为什么没有丝毫行动了？而且他站在电线杆上真的不会恐高吗？
　　“嗯……假如爸爸是来找您的话，您这样一直躲着尾行，反而无法触发flag事件。”
　　“这样吧。我继续偷偷跟踪爸爸，麻麻你到外面显而易见的地方晃几圈，看爸爸会不会来找您。如果找了的话，到时候在随机应变，如果没找的话，麻麻就继续跟踪尾行爸爸寻找弱点！”千惠小眼珠子一转，很快有了主意。
　　“诶？随机应变到底要怎么随机应变啊。”
　　“这个还不简单嘛。如果爸爸来见你，同意了交往，那么就顺道进樱花庄赶紧把我造出来啊。如果爸爸想要拒绝，麻麻你就‘不听不听，王八念经’，如果还不行就哭！”千惠不愧是“头脑派”，立刻想出来了一个馊主意。
　　“哭……”七海有些犹豫。
　　“哭还不行的话，我也出马，母女齐心一起按住爸爸。这样就可以为所欲为了。”千惠给七海加油鼓劲。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【我愿刀片重抖擞，不拘一格投票票！】


今天延迟到中午12点左右更新QWQ
　　emmm...其实就是我又睡过头了orz各位见谅
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————


第649章 祖传翻车技巧
　　“我觉得我们应该是摁不住吴申的。”七海想了想，露出一丝微妙的表情。
　　她以前有幸体验过几回吴申的力量，那种力度她根本不可能成功推倒吴申，自己反过来被推倒还差不多，就算多加一个千惠也没戏。
　　“麻麻你这就不懂了。蛮力不够我们可以智取啊。”千惠拿着树枝挥舞起来。
　　“怎么智取？”
　　“比如您在饮料里加入一点不可说的成分，然后交给爸爸。等爸爸昏迷了以后不就可以为所欲为了吗？还可以拍几张照片留作‘纪念’。”
　　“……”七海因为受到的冲击过大直接愣住了。
　　千惠果然不容小视，居然如此平和的说出这么可啪的话题。七海心中感叹。
　　“麻麻你怎么不说话？”千惠眨了眨眼。
　　“千惠，这一招到底是谁教给你的？”七海温柔的抚摸着千惠的小脑瓜问道。
　　在她看来，听之前千惠的叙述，吴申一直都在有意避免她从其他人那里受到污污能量的影响。可是为什么千惠还是懂得这么可怕的谋略呢？
　　“奶奶教给我的！”千惠乐呵呵的说道。
　　吴申的妈妈真是可怕的人物。七海心想。
　　智者千虑终有一失。吴申还是栽了跟头，所幸对千惠影响并不是很大。
　　因为七海实际问过就知道，千惠只知道这么做可以为所欲为，但是怎么样为所欲为就一问三不知了。
　　看来为了保留千惠的纯洁心灵，吴申真是下了苦功夫。
　　这个话题告一段落，七海觉得不能再等太长的时间，于是决定在樱花庄附近走一遭，看能不能让吴申上钩。毕竟吴申回来樱花庄的理由应该并没有多少。
　　七海从诺藏的地方走出来，来到樱花庄附近转了一圈，但令她失望的是，吴申虽然从电线杆上消失了踪影，但是并没有来找她。
　　“是我猜错了吗？吴申来樱花庄有其他目的？听说吴申和小埋很挺熟的，也许他是来找小埋的也说不定。”七海心里想着，一时间有些沮丧。
　　“不对，自己怎么能够沮丧？千惠都已经出现了，证明未来应该成功了才对，要对自己有信心！七海加油！”七海晃了晃脑袋，给失落的自己打气。
　　虽然吴申没有出现让她有点小失落，不过她并没有打算放弃，重新找到千惠，再一次确定了吴申的方位后，七海再次偷偷摸摸的开始尾行下了电线杆后在附近徘徊的吴申。
　　七海并不知道，就在她的身后，同样有一双眼睛正在注视着她。
　　“哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。终于让我等到青山的出现了。”
　　戴着帽子、墨镜、口罩、运动服尾行四件套的英梨梨，在隔着一条街道的角落里注视着七海远去的身影，嘴角勾勒起一丝莫名的弧度。
　　“今天我一定要追踪到青山和吴申有猫腻的证据，然后好告诉真白，让她清醒过来，不要被人渣继续蒙在鼓里！”英梨梨此刻化身捉奸使者，默默地吊在七海远处的位置。
　　而此刻兴致高昂的英梨梨并不知道，就在她追踪的同时，背后有数双小眼睛正在注视着她。
　　“动了动了！英梨梨姐姐终于动了！”在阴暗的角落里等得都快要打瞌睡的舞衣发现英梨梨终于开始行动，连忙提醒其他无精打采的萝莉们。
　　听到这个消息，就如同一窝小猫咪苏醒过来，萝莉们个个都来精神。她们的目的可就是探寻英梨梨的弱点与把柄。她如果一直不动的话，尾行工作的进展可不会有半点长进。
　　“全员准备出发，记住一定要安静，脚步要轻，跟进队伍不要掉队。我们人多，一旦被发现可就完蛋了。”雨音在一旁提醒道。
　　“莉莉阿姨这副打扮，果然是在跟踪什么人吧？”夜歌看着前方鬼鬼祟祟的英梨梨猜测道。
　　“谁知道呢，可惜我们这个角度看不到。”月音眯起双眼，眺望着远方，似乎发现了什么好玩有趣的事情，但她脸上的表情却是一副“不可说，不可说”的态度。
　　因为萝莉们为了避免怕被英梨梨发现，一直都是在比较远的一个距离吊着英梨梨。这样虽然有跟丢的风险，但是重在安全。
　　而且就算真的追丢了，萝莉们有人多的优势，可以立刻四散分开寻找英梨梨，一旦找到再发射萝莉电波通知其他人重新聚集起来。
　　不过问题就是，这样导致她们视野的最远范围就是英梨梨，更远的地方都是街道拐角一类的场景，根本看不到英梨梨到底在追谁。
　　“之前英梨梨出动的那一瞬间，如果追溯英梨梨姐姐的视线，也许可以发现对方是谁。可惜当时我们都在发呆。”舞衣遗憾的说道。
　　“不管怎么说我们抓到了英梨梨姐姐跟踪别人的证据。可以说聊胜于无。”月音一边说着，一边有机会就给远处的英梨梨来一张写真偷拍。
　　“女儿们终于开始行动了吗？一会儿要好好观察一下，她们跟踪英梨梨到底是想干什么？”吴申的视野宽阔一些，但也最多就是看清女儿们貌似在跟踪疑似英梨梨的人物，具体情况如何他也并不知晓。
　　“不管怎么样，只要有我在，任何绅士变态和跟踪尾行偷拍狂都伤害不到！”
　　“咔嚓。”吴申一边义愤填膺的想着，一边用相机拍摄下萝莉们的照片。
　　“不愧是我的女儿，又萌又可爱~~拍下来照片回去留作纪念。而且到‘审讯’的时候如果萝莉们不承认，照片还可以当作证据，我真是太机智了~~”
　　“吴申拿着一台照相机，到底在拍什么。他不会真的是跟踪狂吧？”七海趴在墙角，看着远处的吴申，内心有些担忧。
　　既然要跟踪的话，为什么不跟踪我，偏偏要跟踪别人呢！
　　于是乎就这样，七海跟踪吴申，英梨梨跟踪七海，萝莉们跟踪英梨梨，吴申追踪萝莉们，一个完美无限循环的四重尾行诞生了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【晴空一鹤排云上，便引票票到碧霄！】
　　o(≧口≦)o


第650章 莉莉阿姨与千惠大湿
　　最开始尾行的队伍还会有所移动，但是当它四方形的线路意外的套上樱花庄外围时，整个尾行过程就开始变成围着一块四方形的建筑物区域绕圈。
　　“奇怪，怎么总感觉女儿们根本没挪地方，完全就是围着樱花庄外围绕圈圈？她们到底在干什么。”拍够了足够的照片留作纪念后，吴申有闲暇时间来留意周围的景色。
　　这时候他才发现自己尾行跟踪了半天，萝莉们还是没有离开这个怪圈。
　　“吴申他为什么要一直徘徊绕圈啊。”七海扒在墙角，担忧的看着远处的吴申。
　　不会是在外面犹豫到底要怎么回复我比较好吧？七海想到这一点，立刻绷紧了神经。
　　“青山这家伙，从刚才起就没有停止在宿舍楼外绕图。这是暗号？还是说她在等待和吴申见面？哼，总之千万不要抓到你们奸夫淫妇的证据，然后告知真白，到时候你们就玩完啦！”
　　“英梨梨姐姐不回魔怔了吧？从刚才起就只会原地绕圈。她到底想干什么？”雨音费解的注视着远处的英梨梨。
　　“也许是想锻炼身体？你看英梨梨姐姐现在穿的就是全套的运动衫运动裤，而不是往常便装轻飘飘的小裙子和过膝黑丝袜。”舞衣发表自己的猜测。
　　“不管怎么说，如果英梨梨姐姐一直这样，我们根本没法拍到有利的弱点把柄啊。”
　　就在她们一行人仍旧处于无限循环的四重尾行中时，樱花庄内的小埋暂停屏幕上的游戏画面，站起身伸了一个懒腰。
　　“呼……假期什么的，一边吃薯片喝了可乐，一边玩游戏，这才是享受人生啊！”
　　就在小埋伸懒腰下意识的将目光投向屋外的时候，她突然发现吴申居然贴在外面围栏的角落里四处张望。
　　“噫？前辈为什么会来樱花庄？”小埋趴在窗口，显得有些意外。
　　“前辈……”就在小埋打开窗户，想朝吴申招招手的时候，吴申却直接一个闪现消失不见。
　　“奇怪，是我看花眼了吗？”小埋揉了揉眼睛，紧接着发现刚才吴申消失的地方，变成了七海躲在那里。
　　“啊，七海前辈……”小埋刚呼喊，七海却几个闪转腾挪也消失在了窗户口的映照范围内。
　　等她再次眨眨眼睛的时候，一个全副武装，带着帽子墨镜口罩的神秘人士从灌木丛里冒了粗来。
　　“这家伙是谁啊，看上去好可疑！”
　　再然后，是舞衣她们一群萝莉集体出场。
　　“好多的萝莉，看上去好可爱~~”
　　我是不是玩游戏太多，导致视力出现了什么问题？小埋看着窗外瞬变的景象，一脸懵逼，然后如同咸鱼一样栽倒在床上。
　　看来是我熬夜时间太长，所以精神出了点问题，还是睡一觉好好休息一下吧。小埋拉上窗帘，被子一卷，直接开始睡觉。
　　场景重新转到吴申这边，绕了这么多圈，吴申已经有点感累不爱了。
　　于是乎他做出一个“睿智”的决定，打算先找个地方休息一会儿，而他则用夜歌的吊坠感应来继续持续追踪萝莉们。
　　可他这一感应不要紧，居然发现自己身后的不远处还存在着一个吊坠感应源。
　　“不会吧？自己这么受欢迎？居然有妹子会尾行自己？”
　　吴申一开始还以为是雪乃或者诗羽偷偷跟在自己身后，但分辨出来吊坠是哪个以后，他竟然发现跟踪自己的人是七海！
　　吴申还怕自己搞错，特地实验了一下。结果自己怎么移动，感应源就怎么远远的吊在后面，如同小尾巴一样根本甩不掉，明显是在跟踪自己。
　　“七海？是你吗？”吴申回过头去，打算见七海一面，问问对方干什么要跟踪自己。
　　在他认知里，七海应该不会做这种事情才对。
　　“糟糕，被发现了！”看到吴申回过头寻找着什么，听到吴申呼喊她的名字，七海就知道自己暴露了。
　　虽然她不知道自己是怎么暴露的，她觉得自己的隐匿天衣无缝，但最后还是被发现了。
　　“千惠，现在我们怎么办？”七海下意识的想向身旁的千惠寻求帮助。
　　但是她却突然发现自己扑了个空。
　　“麻麻，我不想和爸爸见面啊。一切拜托您了！我相信您按照我之前说的计划，绝对可以成功的~~记住哭哭大法和不可说的粉末~~”
　　千惠以最快的速度溜走了，留下来“香喷喷”的七海作为“工口大魔王”吴申的诱饵。
　　“你倒是好歹把不可说的粉末给我啊！”七海心里忍不住吐槽。
　　看到吴申已经转过身来朝自己这边靠近，七海心里一阵混乱，最后还是下意识的就开始转身逃跑。
　　“我又不会吃人，为什么见到我就逃。”看到七海那副逃跑时如同见到恶鬼的气势，吴申一阵汗颜。
　　我有这么恐怖吗？一见到我就逃？
　　不过吴申也不慌张，以他的能力，抓住逃跑的七海不过是小意思罢了。他耸了耸肩膀，暂且放弃继续追踪女儿们，转而去追逃窜中的七海。
　　“噗噗，真是没想到居然有意外收获。可以看哥哥大人和七海姐姐感情大戏的现场直播。”月音眯起双眼，看着不远处的方位，露出一丝短暂的惊讶表情。
　　“哼哼，终于让我见到你们会面了。你追我赶的，这是在调情吗？”
　　“不过这还不是决定性的证据。如果有他们俩有着更亲密关系的决定性证据就好了，比如接吻牵手什么的。”
　　英梨梨一直追踪着七海，自然发现了七海的逃跑以及吴申在后面的追捕，不由得露出一丝胜利在望的笑容。
　　“莉莉阿姨，好久不见了。”就在这时，千惠突然出现在英梨梨的身旁，把她吓了一大跳。
　　“这小孩子是谁？？？”
　　英梨梨一开始有些疑惑，不过想起整个称谓，她就释然了。
　　八成是夜歌的同龄朋友，然后知道了自己的事情。真白的表妹好像是自己的狂热粉丝，四处往外传教也很正常。
　　英梨梨还不知道，她想要的决定性证据，就在自己身旁近在咫尺的地方。
　　“不过未来和过去您还真是一点没变，这么喜欢跟踪我的契约者吗？”千惠拖着腮帮子，对于英梨梨这身打扮似乎习以为常了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　闲来投票书客上，忽复乘舟梦八罪~~0v0


第651章 人生败犬组的逆袭！
　　“莉莉阿姨这身装扮还是这么熟悉。不过没想到您的尾行史居然这么早。”千惠对着英梨梨左看看右看看，一副感慨万千的样子。
　　“喵喵喵？”
　　英梨梨看了一眼这位突然莫名其妙出现的萝莉，心中有些惊异。
　　“我伪装成这样你还能认出我来？”英梨梨自认自己的伪装已经很完美了，没想到居然这么简单就被一个素未相识的萝莉一眼认了出来。
　　“您这身熟悉的尾行装从头到尾就没有变过，我当然认得出来。”千惠骄傲的拍了拍小胸脯。
　　小样，你以为你换个马甲我就认不出来你了？
　　“还有莉莉阿姨是个什么情况，我还是花季少女呢！”英梨梨不满的问道。
　　她也是纳闷，夜歌这么好一个萝莉，为什么偏偏管自己叫阿姨呢？自己明明这么年轻！
　　“滑稽少女？”千惠歪着头楞了一下。
　　“是花季少女！！”英梨梨摘下口罩再次强调了一下发音。
　　反正已经被人出来了，那么对她也没必要继续伪装。
　　“也对哦，不是未来那位充满怨念的单身阿姨，现在还是青春靓丽的金毛败犬少女。”千惠点点头，若有所思的说道。
　　“我怎么感觉无论哪种称呼都对我充满了恶意。”英梨梨怨念的目光都快要穿透墨镜渗透出来了。
　　“哈哈，不要在意细节啦~~”千惠吹着口哨打起马虎眼。
　　“不过不管怎么说，为了您的人生幸福，我建议莉莉阿姨您还是远离我爸爸比较好哦。不然今后您绝对会后悔的。”
　　“哈？”
　　英梨梨有点搞不明白千惠这番话到底什么意思。她现在的目的是揭露青山和吴申之间的猫腻，然后呈现给真白，好让自己的好友不被继续蒙在鼓里，不再被人渣忽悠。
　　为什么这个小萝莉会劝自己尽快离开？不会她和吴申其实是一伙的吧？想起吴申身旁簇拥着这么多萝莉，英梨梨突然觉得这个猜想很有可能。
　　“离开还是免了吧。在揭露吴申的真面目之前，我是不会离开的。”
　　“等你真的揭露爸爸的真面目，你想离开也晚了……”千惠用极低的音量随口嘟囔了一句。
　　“你刚才说什么？”英梨梨侧过身来身子问道。
　　因为千惠刚才那句话实在声音太小，导致她根本没有听清。
　　“哼哼，就这么想和爸爸签订契约吗？实在不行我帮爸爸求求情，或者我推荐你一款不可说的粉末，放到饮料里……”千惠祸害完麻麻，又开始来糟蹋莉莉阿姨。
　　“总觉得你说的计划一个都不靠谱，我还是老老实实尾行好了。”英梨梨摇摇头，并不信任千惠出的主意，毕竟她和千惠其实还不算特别熟。
　　“我们其实都有一个共同点，都是没有存在感的可怜人，正好趁着这个机会以后共同进步，共同发展。”千惠兴致高昂的说道。
　　“改变我悲催的未来，顺便也可以帮莉莉阿姨一把，人生败犬组的逆袭，你看如何？”
　　“停停停，你到底在说什么乱七八糟的事情？”英梨梨一脸无语，这小萝莉也太自来熟了吧？
　　“小朋友你能不能先找个地方自己玩一会儿，不要打搅我搜集罪证！”
　　“说起来你到底为什么认识我？我们应该没见过面吧？”
　　这、这个……千惠这才意识到自己出场有些草率，而且还口无遮拦，差点暴露了许多秘密，泄露天机。
　　“好了，我知道肯定是夜歌告诉你的吧。哎，被人崇拜总是一件令人苦恼的事情~~”英梨梨美滋滋的说道。
　　虽然夜歌当着众人面说的时候，会因为工口本子的缘故有些羞耻play，不过背地里仔细想想，这种自己的成果被人肯定被人赞扬的事情，英梨梨其实还是蛮开心的。
　　“emmm……没错，我是从夜歌那里听说的，对莉莉阿姨老崇拜了！您就是工口界的启明星！”
　　“工口界的启明星，咳咳，果然是夜歌那个小丫头，哎……”英梨梨脸色微微发红。
　　看到英梨梨相信，千惠这才稍微松了一口气。
　　呼，幸亏夜歌总是唠叨这回事，虽然不怎么感兴趣，但是唠叨这么多次，自然而然就给记住了。
　　千惠本来还在苦思冥想，想找一个合理的解释，不过提问的人都自问自答了，帮她编了一个合理的理由，千惠也就顺着这个回答点了点头。
　　“嗯？她们怎么好像被巡警训话了？”排除了千惠的嫌疑，还在尾行的英梨梨再次将注意力集中到吴申他们那里。
　　她本来觉得自己可能已经追丢了，结果英梨梨惊讶的发现，吴申不知道什么时候已经追上七海，然后两个人正在路边被巡警找上门了。
　　“麻麻对不起，让你一个人受苦了。不过我现在才不想见爸爸，除非他也陪我玩和舞衣玩过的游戏！我要一视同仁！”千惠吐出粉红色的软糯小舌头，朝着吴申做了一个鬼脸。
　　“朗朗乾坤，居然有人敢强抢民女？好大的胆子！”
　　就在吴申追上七海，一只手握住对方手腕，然后七海心里慌乱仍旧不断挣扎的时候，突然之间正义天降！
　　一位路边的巡警看到这里的情况似乎不对，连忙赶了过来。
　　“诶？怎么又是你们小两口？吵了一晚上还没有吵够吗？”巡警刚想执行正义，结果发现眼前的两个人有点眼熟。
　　缘，妙不可言。
　　“巡警阿姨，咳咳，口误口误，警察姐姐，这其实是个误会，你听我解释……”
　　两个人都老实了下来，就连七海也不试图继续逃跑了，只是一直低着头。
　　“别解释了，我大概其知道怎么回事。我给你们推荐一个地点，前面直走往左拐不远处有一家爱情旅馆 听说那里隔音效果不错 你们去那里的床上尽情的吵去，这样就不会打搅街坊四邻了。”
　　而与此同时，其他尾行的萝莉们也赶了上来，正巧看到了蹲在广告牌后面的英梨梨和千惠。
　　“少女配萝莉……你们说，英梨梨姐姐不会也是候补妈妈吧？”雨音大胆的猜测道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【人类的赞歌就是票票的赞歌！(??????)??】
　　【月末了，求票票刀片啦~~】


第652章 女儿配错妈
　　“英梨梨姐姐的女儿？在哪里在哪里！？”听到雨音的猜测，舞衣顿时来了精神，从萝莉群里探出头来四处张望。
　　“嘘，小点声，别让月音听到，她还不知道这回事呢。”
　　“没关系啦，刚才追踪的时候，月音说她有事，已经暂时离开了。所以赶快告诉我，你说的女儿到底在哪里？”
　　“喏，就在那里，和英梨梨姐姐一起藏在广告牌后面，刚才看两个人谈笑风生，似乎很熟稔的样子。”雨音努了努嘴，伸手给舞衣指明了方向。
　　“emmm……这个方向看不到脸，不过发色好像不一样啊。”舞衣眯着眼朝远处眺望，看清楚雨音刚才所描写的景象，提出质疑。
　　英梨梨是金黄色的头发，而旁边的萝莉则是淡淡的棕红色头发。
　　“你不许人家基因突变吗？”雨音表示这根本不算事。
　　“而且你看发型不是一样，都是双马尾吗？”
　　英梨梨的属于将两侧的长发扎成双马尾的辫子，而一旁的萝莉则是两侧分别扎了两个小辫。
　　“头发也许是染的也说不定。”夜歌也从后面做出来，难得发表自己的意见。
　　“仔细想想，英梨梨姐姐回来的理由时机和干的事情的确有那么一点可疑。说不定那真的是英梨梨姐姐的女儿。又有新的候补妈妈诞生了！”雨音自顾自的分析起来。
　　几只萝莉听完这句话，你看看我，我看看你，连大气都不敢出。
　　“总觉得我们好像发现了什么不得了的大新闻。怎么办？”舞衣看了看众人，作为萝莉们的领袖（自认），她对于这件事十分看重。
　　“还能怎么办，当然是要告诉父亲，好让他提前做好准备，‘喜迎’新妈妈啊。”作为乖宝宝的雨音，当仁不让要为父亲着想。
　　“莉莉阿姨的女儿，绘画水平一定不错。工口界启明星二代。简称工口二代，期待~~~”夜歌的双眼看着远处的萝莉闪闪发亮。
　　“哎，昨天七海姐姐刚告白完，现在又多出来一位候补妈妈，真是多事之秋啊。”雨音感叹。
　　“可是，现在是夏天……”夜歌直勾勾的看着雨音。
　　“不要在意这些细节。”雨音吹起了小口哨，心虚的回应。
　　而在几只萝莉抱团聊天的时候，不远处的月音躲在小巷里悄然探出小脑袋，眯着眼露出一丝坏笑。
　　“噗噗，事情好像变得有趣起来了。我究竟是围观看戏呢，还是参与进去添一把火呢？呜，好苦恼~~”
　　与此同时的另一边，在接受了巡警姐姐的一番教导后，吴申和七海终于重新获得了自由。
　　“这次误会真是大了。不过仔细想想我们之前的动作，在外人看来好像的确不太正常。”吴申显得有些尴尬，挠了挠头发走在前面。
　　“那个……吴申……”七海在后面紧跟着，低着头，声音小的如同蚊子嗡嗡一般。
　　如果不是吴申听力比较好，估计都会漏听七海这句话。
　　“怎么了？”吴申停下脚步，回头去看七海，他尽量保持温柔平稳，好让七海别再受到刺激。
　　“能不能先松手啊。从刚才开始，你就一直抓着我的手腕不放。”七海轻轻摇了摇手臂，无奈吴申抓的很牢固，她根本挣脱不开。
　　“不要。”吴申果断的拒绝了七海的请求，继续我行我素的向前前进。
　　“诶！？为什么？”七海显得很惊讶，她还以为吴申是刚开始无意识的抓着她，结果现在看来居然是故意的！？
　　“因为我如果现在松手，七海绝对会转过身直接逃跑吧？”吴申仿佛看穿了一切。
　　“……才不会！”七海犹豫了一下，心虚的说道。
　　因为哪怕是现在，她也恨不得立刻从吴申身旁逃离，这实在是太煎熬了。如果吴申松手，她自己都没自信能够控制自己不逃跑。
　　“真的不会跑？”吴申侧过身来，想了想问道。
　　“真的！”七海信誓旦旦的保证。
　　“好吧，那我松手，3、2、1……”倒计时结束，吴申轻轻一松手，七海顿感手臂失去了束缚，然后身子不受控制的转身就想迅速逃离。
　　我信了你的邪！
　　吴申心中一阵无语，身体重心微微前倾，手臂一伸，直接以最快的速度又把七海捞了回来。动作可谓是行云流水，一气呵成！
　　“欢迎回来~~”
　　“诶诶诶？”七海本来以为自己逃跑成功了，结果没想到眼前景象一转，自己居然再一次正对着吴申。
　　“进了我的手掌心，就别妄想逃跑了。老老实实呆着吧。”
　　说实话，昨天也就是七海那句话实在是太劲爆了，让吴申直接头脑当机，不然怎么可能让七海这么轻松的溜走？
　　当然昨天的那个情况，就算他反应的过来，估计也会把七海放走，不然留着七海面对人民群众，那才是真正万劫不复的修罗场啊。
　　不过七海并不打算就这么放弃，她痛定思痛，想出来一招妙计。
　　“吴申……”
　　“什么事？”
　　“我喜欢你！”
　　吴申发呆僵住，七海挣脱后转身就跑。
　　一秒钟后，七海再一次正脸面对吴申，显然又逃跑失败了。而且因为刚才的炸裂发言，七海更害羞了，甚至直接抱头蹲了下来，完全不敢去看吴申。
　　哼哼，你不知道同样的招式对神秘侧大佬是不管用的吗！
　　昨天趁着我发呆让你成功溜走了，但是同样的戏码今天绝对没门！
　　“知道你喜欢我，所以说你到底跑什么啊。跟见了鬼一样。”吴申一脸的无奈，“起来，咱们找个地方好好聊聊。一直这样拖下去也不是回事。”
　　吴申知道这种事没法拖延，越往后拖越难处理。
　　如果不想交往，那就应该赶快给回应，别一直拖着耽误别人。如果是想交往，那就要和七海好好聊聊，讨论一下她是否会同意诗羽雪乃她们的事情，然后再想办法和诗羽雪乃她们解释。
　　总之无论是想还是不想，一直拖着都不是什么明智的决定。
　　“乖，先起来，不然一会儿巡警又该过来了。”
　　“我不起。”
　　“那我就抱着你找个地方？”
　　“呜呜……”七海欲哭无泪，只得站起身乖乖的跟在吴申身后，看来她今天是真的别想像昨天那样顺利溜走了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【至今思票票，不肯投书客QWQ】


第653章 现场直播玩脱
　　咖啡厅内，老旧的唱片机划出悠扬灵空的声音，在靠近角落的一张桌子前，吴申和七海正对面坐着，气氛看上去有些紧张。
　　“哈哈，现在还有用唱片机的餐厅，感觉好稀奇。”七海眼神飘忽，总想着转移话题。
　　“那个只是外壳像唱片机而已，其实就是个外放音响。”吴申波澜不惊的笑道。
　　“诶？”
　　七海微微一愣，气氛再度回归到尴尬沉默之中。
　　她之前已经试着采取不同的手法多次转移话题，但却全都被吴申一一用最快的速度巧妙破解。
　　“吴申，能不能放手啊。这里这么多人看着，被发现了的话感觉好羞耻。”七海骚动了一会儿，终于再也受不了，提出了自己的想法。
　　她的目光始终盯着桌子下面，一方面因为哪怕是现在，吴申仍旧拉着她不松手。另一方面羞于直视对方也是主要原因之一。
　　“之前的教训我可没忘。”吴申微微一笑，牵着七海的手直接放到桌子上，手肘顶着桌面，这个动作看上去就好像两个人在掰手腕。
　　“但是桌子距离比较大，我们这样不方便挪动和说话啊。”
　　咖啡厅的桌子略微有些宽阔，想现在吴申和七海这样面对面坐着，双方必须同时身体向前倾斜，才能勉强扣住对方手腕。
　　“要不然你坐到我旁边来？”吴申另一只手指了指自己左边的位置。
　　“不、不了！”七海脑袋摇的如同拨浪鼓。
　　面对面坐着保持着一段距离，她的心脏都跳动的如此剧烈。要是直接坐到旁边零距离相处，她感觉自己可能会紧张的晕过去。
　　更何况零距离靠着，吴申如果想对她做点什么，她根本没法反抗。
　　“你这是什么眼神，就好像如果你坐过来我会把你那啥了一样。跟你说，我不是那种人！”吴申一脸无语的辩解道。
　　为什么她们一个个人都要如此警惕呢。就好像稍不留神我就会把她们直接吃掉一样。我是那种人吗？吴申心想。
　　“谁知道坐到你身旁，你会不会心血来潮又玩什么欲仙欲死流按摩。”七海低着头小声嘟囔了一句。
　　而且在这方面七海脑洞特别大，一旦想到如果自己坐到吴申身旁，就会联想脑补出无数种吴申玩弄她的方法。
　　结果导致就是吴申明明啥都没做，七海脸上却是一副自己要被侵/犯了的表情。
　　这让吴申深感蛋疼，如果不是他暗示了周围的人别注意这里，恐怕早就有人看到他们这边的情况，直接打110呼唤警察叔叔了。
　　“所以说七海你为什么这么紧张呢？以前相处起来不是挺自然的吗？”吴申轻叹了一口气，颇有耐心的看着七海。
　　现在首要任务是先让七海平和下来，不然她现在一惊一乍的这个状态，根本没办法好好谈话。
　　是啊，自己为什么会如此紧张的。明明在意识到自己的感情之前，可以很自然的和吴申相处。但是现在这副紧张兮兮的样子，实在是太丢脸了。
　　“没想到七海你还真是意外的纯情。”吴申托着腮帮子，悠然的注视着七海的反应。
　　像七海这样的女生，对待梦想无比认真，对待情感大概也会同样的认真吧。吴申心想。
　　偶尔有些时候，吴申也会思考，如果自己单独遇到每一位女生，究竟会如何与她们从陌生到熟知。
　　“这么说你不纯情？也对，都脚踏这么多条船了，怎么可能会纯情！”七海抬起头，气呼呼的反驳道。
　　“哈哈哈……”吴申有些尴尬的挠了挠头。
　　要说吴申不紧张那肯定是假的。十多年的单身狗历程可不是假的。
　　他还记得自己当初刚接触诗羽时，一时紧张直接口误。只不过后来随着和女生们接触越来越多，不知不觉就慢慢变得熟练起来了。
　　当然这其中也有月音故意搞事，在不知不觉中来锻炼吴申的功劳。
　　所以说七海现在如果来一句“你为什么这么熟练啊”的台词，绝对是恰到好处。
　　吴申想着，想要直起腰板舒展一下身体，不过因为还牵着七海的缘故，他的动作幅度却不能特别大，不然就拉着七海直接爬到桌子上了。
　　“这样牵着手，身体还要前倾，的确挺麻烦的。”吴申摩挲着下巴，似乎在思考着什么解决之法。
　　“那、那就松手如何？这次我绝对不会逃跑！”七海顿时眼前一亮。
　　“而、而且这个样子实在是太羞耻了。咖啡厅里其他人可都看着呢。”她显得有些扭捏。
　　“这一点你放心，我做了一些特殊处理，其他人不会发现我们的异常状态。”
　　有吴申的特殊操作心理暗示，周围人对这里视若无物。其实他们现在就算玩出花来，摆成十八般模样，都不会有人留意这边的情况。
　　“可是这个样子，的确不方便啊。”七海继续试着劝说，想要让吴申改变主意。
　　“别担心，我自有妙计。”吴申说着往下身掏了掏，如同变戏法一样拿出一副手铐。
　　“不离不弃手铐~~！”吴申特意拉长了音量，用来模仿某位蓝色狸猫。
　　“你是吴申A梦吗？”七海吐槽，“话说你拿手铐出来干什么？”
　　七海突然有一种不祥的预感。
　　接下来只听见“咔嚓”一声，她不祥的预感很快灵验了。吴申把手铐两端分别拷在了两个人的手腕上。
　　“诶诶诶！？吴申你这是干什么？”
　　“用道具来代替握手腕。嗯，长度不错，刚好合适。”
　　吴申说着直起身子摇晃了一下手臂，因为手铐有铁链中间的一段长度，这让吴申和七海可以挺直腰板面对面坐着，不用再担心距离不够的问题。
　　“这个手铐……”
　　七海仔细观察了一下手铐，仿佛发现了什么惊天大咪/咪一般，冷汗直接哗哗的留了下来。
　　“这个手铐怎么了？”
　　他记得这些道具都是当初老妈还年轻的时候以某种目的为由制作的，貌似都以老爸作为实验对象试验过，然后一箩筐的放到了他的储存空间里，应该没什么安全问题。
　　“这个手铐好像压根没有钥匙孔！”七海一字一句，十分严肃的说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【有朝一日票在手，投尽天下八罪苟~~0v0】
　　月底最后一天了，有票票刀片的都投过来吧QWQ


第654章 同居生活第一日
　　“哈哈哈，这都是小意思啦。”吴申挥挥手表示满不在意。
　　神秘侧大佬什么时候会怕一个小小的手铐了？
　　吴申看了一眼自己的储存空间，这样的手铐看上去还有一大摞，所以他也不用担心弄坏了没有替代品。
　　于是他深吸一口气，轻轻一拉，一下子就把……等等！吴申定睛一看，发现手铐的铁链居然纹丝未动。
　　“这个质量有点好啊。我再拉！”吴申又提高了一成力度，然后手铐还是纹丝未动。
　　他又试着用用脱臼缩骨挣脱手铐的技巧，但是依旧没有半点效果。
　　吴申终于意识到情况有些不对劲了。他仔细观察了一下手铐的构造，结果在夹层里发现了密密麻麻的“术式”构成的电子回路。
　　手铐的材质坚固异常，里面还纂刻着一个类似复合型编码类束缚结界的玩意，需要输入类似密码的口令才能解锁。
　　留意到这一点，吴申没有继续再轻举妄动的尝试。
　　搞什么啊，我还以为就是一个普通的手铐，要不要搞得这么复杂！这玩意到底是给谁用的！？
　　“吴申，这个没钥匙孔该怎么办啊？”七海摇晃了一下手铐，脸色略微有些发红。
　　“嗯……稍等一下，这玩意是老妈做的，我给她打个电话问问。”吴申知道有没有钥匙孔并不是重点，于是乎掏出手机给老妈打了一个国际长途电话。
　　解铃还须系铃人，为了避免出什么差错，比起蛮力解除，还是问问老妈正确的解除方法吧。
　　“喂，这里是闲来无事事务所，降妖除魔请按1，外遇调查请按2，有意和我儿砸交往请按3，想要和我儿砸签订婚约请按4，想和我儿砸直接结婚请按5，想拜托介绍男朋友请按6……”
　　“老妈是我。”面对电话里的录音回复，吴申有些无语。
　　“儿砸！又有什么事需要老妈支援吗？”对面传来吴妈熟悉热诚的声音。
　　“的确有点事要咨询一下您。”
　　“是不是关于和七海交往的事情？是不是？”
　　“不是……是关于以前您硬塞到我储存空间里的那一堆手铐。”
　　“手铐？啊……”吴妈一开始有点疑惑，不过接下来似乎想到了什么，态度立刻变了，“ 哦？你不会用了那个手铐吧？噗噗噗~~”
　　“没错，我的确用了。老妈这东西怎么解开啊？”吴申寻求帮助。
　　“噗噗噗，哈哈哈，儿砸你居然真的用了。实在是太有才了！”对面的吴妈似乎在强忍自己的笑意。
　　“老妈你偷笑什么！”吴申欲哭无泪，“这个手铐果然是老妈你研究出来的吧！？”
　　“不是哦，那个是你爸爸结合许多束缚术式以及高强度的合金，自己研究出来的。和我可没有本毛钱关系。”吴妈解释道。
　　“居然是老爸研究的？老爸他研究这种东西干什么？”吴申显得有些意外。
　　在他的印象里，老爸研究和发明的一直是许多不明觉历的高大上玩意，什么时候对手铐这种东西也感兴趣了？
　　“当时他说是因为怕我四处搞事，所以要把我束缚在身旁。其实我当然知道他是希望我多陪陪他啦。这个傲娇的家伙~~呀，说起来好害羞~~”
　　不，我觉得老爸研究这玩意应该真的是为了防止老妈你四处搞事。吴申心里吐槽。
　　“所以说解除方法是什么？”吴申焦急的问道。
　　“这个手铐没有解除方法，要么强制性挣脱，要么就乖乖等48小时后它自动失效。不过我提醒你一下，你锁住的另一边如果是一般人，最好不要强制性突破，因为它检测到自己被强制破坏时，会释放强力反击的，一般人可撑不住。”
　　也就是说必须等两天时间，手铐效果才会消失！？
　　emmm……吴申偷偷看了一眼七海，感觉这次事情好像大条了。
　　挂断电话，吴申开始斟酌怎么把这件事给七海解释。
　　另一边，吴妈刚哼着小曲挂断电话，另一边被同样型号手铐锁着的吴爸叹了一口气：“为了不让我去研究，居然把以前我做的道具都拿了出来，重新设置了口令密码……不过这玩意强制挣脱的话，根本没有反作用，为什么要说谎呢？”
　　“根据我的分析，他肯定是不小心对哪个女生用了。这么难得的机会，我当然要助攻一把。”吴妈竖起大拇指，同时她手腕上的手铐也跟着晃动起来。
　　“有道理，干得漂亮。”吴爸和吴妈难得在对待儿子的事情上达成了共识。
　　吴申挂断电话，七海第一时间前倾身子凑了过来：“怎么样？知道如何解除锁链了吗？”
　　“老妈她说，这个东西等两天会自动解除。”吴申抬起头艰难的说道。
　　这件事说到头来怪他自作主张结果玩脱了，所以他觉得挺对不住七海的。
　　“抱歉，这事我的锅。”
　　“没事啦，我知道你不是故意的。而且也赖我一直想逃跑……”七海露出一丝苦笑。
　　“不过真的没有办法吗？比如用钢锯、电钻、热焊枪什么的切开……”
　　“千万别，老妈说了这上面设有自动反击系统。如果检测到有人试图截断手铐，会释放电流进攻。”吴申现在没法向七海解释神秘侧的东西，就只能开始忽悠大法好了。
　　“这东西这么恐怖的吗？”七海看了一眼连接着两个人的手铐，明显有些难以置信，“不过需要两天时间自动解开的话，也就是说……”
　　“我们需要这样被手铐拷着，共同生活两天时间吗？”七海脸色微微有些红润。
　　刚刚表白过，然后就要被迫一起相处两天，而且因为手铐的缘故还不能分开。光是想想，七海头顶就开始疯狂的冒蒸汽。
　　“嗯。”吴申苦逼的点点头。事到如今，好像只有这一条路走了！
　　这算是哪门子的恋爱喜剧啊？吴申和七海心中异口同声的呐喊。
　　·
　　·
　　【山穷水尽疑无票，柳暗花明又一投！0v0】
　　月末最后一晚，求票票啦~~


第655章 萝莉碟中谍
　　就在吴申和七海苦恼手铐问题的时候，英梨梨和千惠正在咖啡厅附近四处乱转。
　　因为之前吴申为了避免骚动，用了结界来降低自身存在感，结果导致英梨梨就这么追丢了吴申他们。
　　“可、可恶啊！明明都看到他们亲密的牵着手离开了，结果到头来居然追丢了！”英梨梨懊恼的攥紧了双拳，就连原本激昂的双马尾辫都蔫了下来。
　　“怎么样，莉莉阿姨，要不要和我强强联合？来一场败犬的逆袭？我很看好你哦。”千惠仍旧在一旁安利自己的逆袭计划，一副不达目的誓不罢休的样子。
　　哼，都是因为这个萝莉一直在旁边唠唠叨叨个不停，我被分散了注意力，结果才追丢了吴申他们。英梨梨撇了撇嘴，不过并没有直接说出来。
　　“好了好了，我对你的什么鬼计划没有兴趣。你赶快回家吧、这么小年纪一直呆在外面可不好，会让你家里人担心的。”英梨梨委婉的下了逐客令。
　　“哼，现在嫌弃我。以后需要我帮助的时候可不要后悔哦，莉莉阿姨。”
　　千惠也看出来英梨梨根本对自己的建议不感兴趣，于是爽快的放弃了继续安利，在离开的时候千惠还朝英梨梨吐了吐粉红色的软糯小舌头，调皮的做了一个鬼脸。
　　而另一边，萝莉们早就没有继续跟踪英梨梨，在发现远处吴申和七海的劲爆事件后，她们也顾不上什么寻找英梨梨的弱点了，一个个如同香港记者一样，跑得飞快，想要跟上去看一场大戏。
　　可惜因为吴申的结界干扰，萝莉们的结局也和英梨梨一样，追丢了吴申他们，现在如同无头苍蝇一样在街道里四处乱转。
　　“这次真是赔了夫人又折兵，没追踪到爸爸和七海姐姐的后续，也落下了英梨梨姐姐，计划大失败。”
　　“感累不爱。”雨音依靠着墙壁，显得十分疲倦。
　　刚才她们可是铆足全力追踪，之前尾行的时候也一直绷紧神经，现在几只萝莉都如同咸鱼一样瘫软无力。
　　“休息一会儿然后回家吧。明天再继续跟踪……嗯？夜歌哪里去了？”舞衣突然发现有些不对劲，一个激灵蹦了起来。
　　月音之前有事离开，萝莉追踪队成员只剩下舞衣、雨音和夜歌。可是现在舞衣朝周围看了看，却发现夜歌不见踪影。
　　“糟糕！不会是我们刚才追踪爸爸的时候，夜歌跑不了这么快结果掉队了吧？”雨音想着，冷汗哗哗的冒了出来。
　　如果是其他萝莉掉队，两个人反应都不会这么激烈，但是夜歌那个路痴加天然呆，一旦迷路了的话，想让她找到家门几乎可以说是天方夜谭。
　　“怎么办？”舞衣焦急的看向雨音。
　　“总之先冷静，然后去找时光机……呸！我的意思是说，我们兵分两路先去找夜歌试试。”雨音一时慌张，都差点说错话。
　　“谁找到了就用手机联系对方，十分钟后原地集合，如果还没找到，就立刻通知父亲！”雨音不愧是最懂事的萝莉，很快强迫自己冷静下来，开始思考对策。
　　“我明白了！”舞衣也知道事不宜迟，两只萝莉对视一番，相互点点头，没有耽误半刻时间，立刻兵分两路按照来时的方向开始奔跑呐喊的搜寻起来。
　　视角转换到舞衣和雨音正在苦苦寻找的夜歌那边。夜歌其实并没有掉队，只是在大家注意力都集中在吴申和七海姐姐的事态发展时，她的注意力却放在了英梨梨身旁的千惠身上。
　　她可是英梨梨的忠实粉丝，对于疑似英梨梨女儿的角色，工口界的启明星二代更是在意的不得了。
　　所以在舞衣和雨音急于去追求吴申的时候，夜歌却偷偷留了下来，继续追踪尾行英梨梨和千惠。
　　当英梨梨和千惠分道扬镳的时候，夜歌稍微犹豫了一下，然后调转方向选择继续追踪千惠。
　　对于莉莉阿姨，来自未来的夜歌了解她的许多事情，但是对于千惠她却是一无所知，选择自然是显而易见。
　　只可惜夜歌一个人的尾行能力实在是太差，很快就被千惠发现了纰漏。
　　‘嗯？“千惠独自一个人离开后，想去找麻麻，看看那边的情况如何，但是安静的街道里，她总是能听到身后传来轻轻的脚步声。
　　虽然声音很小，但是仔细听却的确存在。而且她每次停下脚步时，身后的脚步声稍微急促的响起几声以后也会立刻停止下来。
　　千惠猛的回过头，正巧看到来不及躲藏起来的夜歌。
　　“我见你了！”
　　“我把眼睛蒙起来了，我看不到你，所以你看不到我~~”呆萌的夜歌急中生智，捂住了自己的眼睛，觉得这样遮挡住自己视线看不到千惠的同时，千惠也同样看不到她。
　　“这个声音是……夜歌！？果然是你，捉迷藏的技术还是一如既往的差劲。”千惠小心翼翼的靠近几步，结果发现跟踪自己的居然是夜歌！
　　“嗯？工口二代你认识我吗？”夜歌放下挡着脸的小手，眨了眨眼好奇的看着千惠。
　　“工口二代是什么鬼……”千惠叹了一口气。
　　在未来她和夜歌的关系因为某个原因很好，甚至可以说是最亲近的了。
　　要说唯一的怨念，就是每次她想看夜歌在画什么，就会被自己不知道躲在哪里的爸爸迅速抱起来带走。
　　夜歌就像一个好奇宝宝一样，发现千惠没有恶意后，凑近过来左看看右看看，然后双眼发亮的问道：“你会画工口漫画吗？”
　　“不会……工口漫画是什么？”千惠一脸懵逼。
　　“遗憾，你不是伙伴……”夜歌垂下头，显得有些失落。
　　“我虽然不知道什么是工口漫，不过我会做年轮蛋糕，这个应该是夜歌的最爱吧？”看到夜歌失落的表情，千惠有些不忍心，于是眼珠子一转，想出来一个帮她提神的好方法。
　　“年轮蛋糕？你会做？”夜歌原本黯淡的小眼神再次闪闪发亮起来。
　　“当然了。其他方面不说，如果光论甜点，就连爸爸都不一定是我的对手。”千惠骄傲的拍怕小胸脯。
　　“会做蛋糕的都是好萝莉！伙伴！”夜歌当即凑上来蹭了蹭千惠。
　　搂着夜歌，千惠心中突发奇想，如果能用蛋糕收买夜歌，是不是可以帮她发展成暗线，用来了解爸爸和其他萝莉的许多事情？
　　·
　　·
　　月初求月票啦！！！


大建失败，开波悬赏攒人品
　　大建了300多发没有抽到想要的船（鲟，有你的世界你在哪里！！），心痛到无法呼吸orz我真是纯血的非酋QWQ求票票慰藉一下我这颗酋长之心！！
　　顺便月初开个悬赏，累积100月票加1更，累积50刀片或者同等数额打赏加1更，1w推荐票加1更现在只能用码字来麻痹我大建失败后的空虚QWQ


第656章 收买萝心
　　千惠鬼点子一旦冒出来，可就收不回去了。
　　她仔细思考了一下，发现这事可行性还真高！
　　“夜歌啊，咱们姐妹商量个事你看如何？”千惠搓了搓手心，兴致勃勃的贴近了过来。
　　“什么事情？”
　　“你看我这里因为一些原因，暂时不能回到爸爸那里去。不过爸爸和姐妹们的动态我却又不想什么都不知道。你能不能作为传话筒，每隔一段时间和我汇报一些你们那里发生的相关事情？”
　　“……”夜歌低下头，似乎在思考如何回答，但是看上去又像是在发呆，“爸爸说过，不能随便把事情说出去。”
　　“作为给予情报的奖励，我给你做年轮蛋糕如何？”千惠听到夜歌拒绝的意思也不气馁，直接甩出自己最大的底牌。
　　“成交！”夜歌双眼发亮，嘴角流出萝莉汁来，把什么叮嘱全都甩在了脑后。
　　当然夜歌主要还是信任千惠身为“英梨梨女儿”工口二代的身份，不然单凭年轮蛋糕也不是万能的忽悠神器。
　　“那你现在跟我来，我先给你尝尝现货，就当是预付款了。”千惠深知如果不给夜歌一点实际的甜头，那么话语终究只是单纯的话语而已。
　　只有确确实实让夜歌尝过之后流连忘返，她才会真正卖力的去探查情报，协助自己。
　　于是乎千惠将夜歌拐骗……领到了樱花庄内的厨房里。
　　前些天她来的时候，特意在厨房里购置了许多做甜点的材料与工具。让夜歌在一旁耐心等待，而她则进入厨房里搬了一把小板凳站上去好够到厨台。
　　“终于到了我大展身手的时候！”进入厨房，千惠就像变了一个人一样，双眼中仿佛能够迸射出灼热的火焰。
　　一番娴熟的操作过后，她端着一个小托盘从樱花庄的厨房里走了出来。
　　“作为夜歌辛苦费的预付款，好好品尝吧。”千惠将托盘推倒夜歌面前，充满自信的说道。
　　夜歌接过托盘，满怀期待的打开托盘上的铁盖子，只见一股浓郁的蛋糕香味扑鼻而来，与此同时金黄色的糕体迸射出一股璀璨的金色光芒，直冲天际！
　　“这、这是发光料理！”就连夜歌都被眼前的景象震撼到了。在她的印象里，原本只有爸爸和奶奶偶尔会拿出来的珍惜菜式，没想到居然能从同龄萝莉手中看到。
　　“不错，正是发光料理！我就是专门钻研甜点的特级厨师！当然料理水平也很强！”千惠自满的抬起小脑袋。
　　这可是她为数不多的特长。
　　“教练，我想学做菜！”
　　夜歌兴奋地扑了过来，水灵灵的大眼睛一眨一眨的看着千惠。
　　“emmm……这个……夜歌，不是我不想教你，我觉得还是放弃吧。有时候基因的遗传是很恐怖的。”
　　千惠嘴角抽了抽，似乎回想起了什么不堪的记忆。
　　她倒不是不愿意叫夜歌，而是纯粹的臣妾做不到啊！
　　想当年夜歌想要试着自己做年轮蛋糕，自给自足丰衣足食，然后她当时正巧对爸爸区别对待她的行为有点心不甘情不愿闹小脾气，然后把爸爸不要让夜歌进厨房的警告抛在脑后，试着亲手教了她蛋糕烹饪技法。
　　结果嘛……千惠不由得身子打了一个哆嗦。
　　不得不说，长者的人生经验还是要听取的。
　　“想要吃到这种特级年轮蛋糕，夜歌你明白应该怎么做吧。”千惠拿着蛋糕托盘在夜歌面前晃了一圈。
　　“保证听从差遣！”
　　现在夜歌这里，把千惠当做是英梨梨的女儿工口二代兼甜点特级厨师，好感度可以说几乎爆棚，完全刷满了。
　　“那么现在能和我说说爸爸和你们最近发生的事情吗？”
　　“嗯。”夜歌直勾勾的看着托盘里的年轮蛋糕，满心怀喜的点点头，嘴角流出一丝可口的萝莉汁。
　　“诶？麻……七海姐姐昨天晚上就告白了？”
　　哼哼，麻麻还是很能干的嘛。这样就对了，重拳出击，打倒一切牛鬼蛇神！
　　“嗯嗯，你们要去参加展会？还画了本子？之前去了夏令营？呜呜……总觉得自己错过了许多好玩的事情！”
　　千惠有点懊恼自己来的太晚了。其他萝莉都回来的这么早，为什么偏偏自己来晚了一步？
　　不过知道了爸爸接下来要去参加展会，这样就可以和麻麻商量下一步计划了。从夜歌那里得知的情报虽然不多，但对千惠而言却有大用处。
　　得到了夜歌的保证和情报，两个人相互告别后，夜歌拿着豪华版的年轮蛋糕美滋滋的离开了。
　　千惠回到厨房将各种工具整理好，又打扫了一片卫生，然后就一直守在樱花庄的门口，颇像一条焦急的等待主人回家的小狗狗。
　　看着外面逐渐黯淡的天空，千惠心中不免有些担忧：麻麻怎么还不回来呢？不会是自己之前擅自溜走，让麻麻生气了吧？
　　归家的路途上，吴申和七海并排而行，为了避免走的太快被手铐牵引，吴申特意放慢了自己的脚步，跨步的幅度也减少了不少。
　　而七海走在路上，却时不时回头一下，脸上的表情显得有些焦虑。
　　“怎么了？一副心不在焉的表情，就好像落下了什么珍贵的事物。”
　　“没、没什么……”七海连忙摇摇头，但是心里的担忧却又加深了一层。
　　自从和千惠分开之后，她就再也没收到那边的半点消息，也不知道她一个人有没有安全回樱花庄。
　　她现在这个样子和吴申捆绑在一起，如果说回樱花庄想看看千惠的话，必然会暴露千惠的存在。
　　怎么办呢？必须想个办法和千惠取得联系才行。七海忧心忡忡。
　　·
　　·
　　大建了300多发没有抽到想要的船，心痛到无法呼吸orz我真是纯血的非酋QWQ求票票慰藉一下我这颗酋长之心！！
　　顺便月初开个悬赏100月票加1更，累积50刀片或者同等数额打赏加1更，1w推荐票家1更现在只能用码字来麻痹我大建后的空虚QWQ


第657章 我们交往吧
　　就在七海担忧的时候，她的手机突然传来一阵邮件传来的声音。
　　七海单手掏出来手机看了一眼，发现是小埋的邮件地址发过来的信息。
　　“麻麻，你怎么还不回来？之前我一个人偷偷溜走没事我错了。麻麻不要生气啊QWQ——by千惠，你最萌最可爱最乖巧的女儿。”
　　“噗……”七海没有忍住，捂着嘴轻笑一声。
　　“因为出了点意外，我现在暂时离不开吴申这边，大概两天后回去，千惠你先耐心等待一下。”七海编辑了一条邮件，以最快的速度发送了回去。
　　小埋的房间里，小埋仍旧躺在床上呼呼大睡，而偷偷摸进来的千惠暂时借用小埋的手机，看到麻麻发过来的邮件信息，先是放松下来，但很快又重新变得紧张。
　　麻麻暂时要去爸爸那里住两天？这可是一个好机会啊！机不可失失不再来！千惠想了想，迅速编辑了一封邮件发送了回去。
　　很快，七海再次收到来自千惠的回复——麻麻，此乃良机，必要有所作为！我在您的衣服口袋里偷偷塞了一包不可说的粉末。
　　这是家里流传的直白剂配方，可以让对方表露出自己的真情实感。这样麻麻无论提出什么要求，爸爸肯定都不会拒绝！
　　只要用这个东西，就可以了解到爸爸的真实心意，然后对爸爸为所欲为。两天时间，争取把我创造出来吧！麻麻加油！
　　“诶？”七海看着短信息微微一愣，随即用手偷偷摸了一下自己上衣的口袋，居然真的发现了一个小小的粉包。
　　“怎么了？看什么信息，脸上的表情怎么这么丰富？”吴申好奇的凑过来，想要看看七海到底在看什么信息。
　　“没、没什么，一堆骗人的辣鸡广告邮件而已。”七海匆忙的合上手机盖，装作一副什么事都没有发生的样子。
　　吴申一脸“信你就怪了”的表情，不过最后没有继续说些什么，只是若有所思的注视着七海。
　　不用再继续担心千惠的事情，七海悬着的心终于是落了下来。不过放松下来以后没过多久，七海反而变得更加紧张。
　　之前是担心千惠没往这边思考，现在仔细想想，这可是要和吴申一起形影不离的度过两天时间。就连和吴申面对面，七海都觉得十分害羞，更何况这样一刻都不能分离？
　　呜呜，我到底做错了什么，老天爷要这么惩罚我。七海低着头，心脏剧烈的跳动着，拨撩着她的情感。
　　距离吴申家的公寓越来越近，甚至隐隐从远处已经能看到住宅区的入口，但是吴申这个时候却悄然拐入了一条小巷，然后停下脚步看向七海。
　　“有、有什么事吗？”面对吴申突如其来的反常行动，七海有些应接不暇。
　　“回到家里，有其他人在，有些话就不方便谈了。所以在这里，我想先聊聊再回去。”
　　“聊聊？聊什么……”七海缩着头，声音如同蚊子嗡嗡一般微弱。
　　“聊聊昨天七海和我告白的事情。”吴申流露出一丝苦笑，“你昨天大庭广众之下这么搞，可把我给害苦了。我可是被其他人审判了整整一个晚上。”
　　“哼，活该，谁让你这么喜欢沾花惹草。”七海微微一笑，对于吴申的遭遇似乎觉得很解气。
　　“总之她们好像都误以为我对你做了什么，我实在是冤枉啊。”
　　“冤枉？你对我做的事情还不够多吗？还是说你还嫌少？”七海幽怨的小眼神咄咄逼人。
　　“emmm……”
　　两三句话，两个人之间的气氛变得些许微妙起来。
　　“七海会向我这种人告白，说实话我挺意外的，心里也很高兴。不过……”吴申犹豫了一下，打破了这片刻的宁静。
　　听到“不过”二字，七海的心里“咯噔”一下。
　　“不过七海你应该知道我脚踏，嗯……就是说有许多……呃……”吴申说到一半显得有些支支吾吾。
　　“我知道，你是说我明知道你脚踏N条船的事情，为什么还会告白吧？”
　　“对对，就是这个事。”吴申点点头。
　　说实话，他真的从来没想到过七海会喜欢自己的可能性。其中最大的一个原因，就是吴申知道七海清楚他脚踏N条船的事情。
　　在不知道女儿事情的外人眼里，这些可都是他“劣迹斑斑”的行径。
　　因此他觉得七海不可能对他这个“人渣”产生什么好感。
　　然而现实却狠狠打了他的脸，说他还是图样图森破。
　　“因为喜欢就是喜欢，和其他的有没有关系。只不过我表达完自己的感情，对方会不会回应是对方的事情。”
　　七海侧身说着，同时有意无意的看了看吴申，明显在暗示她口中的“对方”就是指吴申。
　　“可是你要知道，我是不可能抛下真白、诗羽她们的……”
　　哎，如果说七海家里也有女儿就好了，这样所有的问题都可以很快迎刃而解，不用继续纠结一群乱七八糟的东西。
　　女儿！有你的世界到底在哪里！
　　“哼，还算你有点良心。我之前就说过，你如果敢让真白伤心，我绝对饶不了你！”七海轻哼了一声。
　　所以说你到底想怎么样！又要让真白不伤心，你又告白，我也很绝望啊！吴申在心里咆哮。
　　我到底在纠结什么？一直磨磨唧唧可不是我的性格！
　　对于自己对七海到底是怎么想法，其实最初就应该有了答案。吴申可不是什么烂好人，之所以三番两次的帮助七海，就是被她追逐梦想的身姿所吸引。
　　朋友？男女之间怎么可能会有纯洁的友谊！友谊的小船说翻就翻！(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　没有女儿？没有女儿就创造女儿！
　　“实践是检验真理的唯一标准，既然如此不如先演练尝试一下好了。”吴申当机立断的说道。
　　“演练尝试什么？”
　　“当然是演练交往后的情况。毕竟我这边的情况这么复杂，一锤定音的回应告白并不好吧？更何况这还是模拟！模拟！模拟！”
　　因为很重要，所以重复三遍！
　　“喵喵喵？交往还有演练一说吗？”七海一脸懵逼。
　　“如果双方到时候觉得不合适，真白她们也完全反对，那就和平分手。如果双方觉得没问题，真白她们也不反对，就正式开始交往。你看如何？”
　　不管怎么说先让七海上了贼船再说，至于到时候想要下船。嘿嘿嘿，这可就没那么容易了。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【刀片打赏斗十千，票票加更价万钱！0v0】
　　【今天开始为悬赏加更，顺便继续求月票刀片】


第658章 七海与情敌们
　　“真是毫不掩饰自己的人渣本性呢。”七海吐槽道。
　　“模拟交往的事怎么能叫人渣呢！”吴申一本正经的胡说八道。
　　“吃着碗里瞧着锅里，我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“诸葛”七海义正言辞的反驳，同时撇了撇嘴巴。
　　“如果不是你昨天搞突然袭击，我其实根本不会往那边想的。说起来你怎么突然想到在那个时间点告白？”吴申不解的问道。
　　“一时激动，顺着气氛就说出来了，我自己都不知道我当时说了什么……”七海脸色微微有些红润。
　　现在想来，如果不是当初吴妈告诉她吴申假期结束就会离开，她恐怕还要维持原状很长时间，而意识不到自己究竟怀有怎么的感情吧。
　　对她来说，吴申身边早已存在的其他女生，一直都是她的心结，也是压抑着她的情感，让她不敢进一步行动的原因所在。
　　就像喜欢的人身边早就有了另一个人陪伴，绝大多数人都会把自己的感情默默地埋藏在心间，随着时光流逝，让这份感情慢慢被淡忘。
　　到最后只在记忆里留下一份模糊的初恋拓本，未来偶尔打开尘封的回忆时稍作品味，随后露出一丝无奈又苦涩的微笑。
　　当然吴申的情况比较特殊，他身边不是陪伴着一个人，而是N个人！
　　如果不是吴妈的话语刺激到她，令她意识到自己的真实想法，如果不是月音的“童言无忌”帮助她解开心结，恐怕她也会一直将这份想法埋藏在心底，直到永远，留下终生的遗憾。
　　不过事情的发展就是这么出乎意料，吴妈和月音的助攻连破两道枷锁，压抑许久的情感爆发出来，七海就是趁着这股爆发的激流，才鼓足勇气进行了告白。
　　因为她无比确信，如果她当时不说出口，那么恐怕这辈子都不会有说出口的勇气和机会了。
　　当时说完那句话，她感觉全身的力气都被抽干了一般。如果不是因为过度害羞急于逃跑，为双腿注入了最后的力量，恐怕会当场瘫软在地，那样可就真的囧大发了。
　　当然这也造成了一个结果，就是她的告白除了吴申，也被其他“情敌”们听到。这就很尴尬了。
　　原本还能偷偷摸摸的刷吴申的好感度，现在好了，必须还要面对全体成员的警惕。
　　如果不是女儿的出现，让她有了些许自信，并且得知了其他女生的秘密，她可不觉得自己有什么胜算。
　　但是现在有了千惠，她也终于和其他“情敌”站在了同一起跑线上，唯一的劣势就是她起跑速度比其他人慢了半拍。
　　想到这里，她慢慢的攥紧拳头，默默地给自己鼓劲。
　　这次手铐事件虽然羞愧无比，但却也不失为一次机遇。正好可以趁这个机会，一口气追赶上其他“情敌们”！
　　“七海，你没事吗？”看着七海一直沉默的样子，吴申弯下腰来，伸出手在她眼前晃了晃。
　　从刚才起七海好像就一直沉默寡言，仿佛有什么心事一般。
　　“没事，只是刚才走神在想一些事情。”此刻的七海已经下定决心，重新冷静下来，不在像之前那样光是看到吴申就心烦意乱。
　　“在想什么事情？”吴申好奇的问道。
　　“在想这个事情……”七海一字一句地说着，自己都不知道自己怎么想的，身子不受大脑控制，下意识的微微前倾，紧贴上对方。
　　吴申只感到嘴唇上传来一阵温暖柔软的触感，然后还没来得及细细品味，就几乎在一瞬间消失不见，如同一场幻梦一般。
　　我、我居然真的做这么大胆的事情了！七海捧着一片通红的脸颊，踉踉跄跄的后退了两三步，但很快因为受到手铐牵制的缘故无法继续后退。
　　她发现自己最近越来越奇怪了，明明看见吴申就十分害羞，心一阵乱跳，但是却偏偏总之做出许多大胆的行为。
　　“七、七海你什么意思啊……”吴申大脑有点当机，感觉大脑一阵发热。
　　平时灵光无比的头脑这个时候也变得反应迟钝起来。
　　没办法，在追妹子方面他已经非常熟练，但是在被妹子追这方面他的经验还不怎么多，平日里也就诗羽主动一些。看来以后还需要多多努力，再接再厉。
　　“你还真是不开窍，这都不懂。”七海气呼呼的说道，“我的意思就是，你说的模拟交往，我同意了！”
　　“同、同意了？”吴申楞了一下，觉得有点不可思议，这次轮到他懵逼了。
　　这个方案，本来就是他半开玩笑说出来的，旨在让七海缓解紧张，消融尴尬的气氛，没想到七海居然真的同意了。
　　“七海，你应该知道真白、诗羽她们和我……”吴申表情严肃，欲言又止。
　　在这件事他可绝对不想打马虎眼，因为无论如何这都是绕不开的一件大事。必须直面，无法忽略。
　　“我知道啊。说起来真白还有我的助攻。”七海温柔的笑道。
　　“那你还同意？”吴申目瞪口呆。
　　诗羽、雪乃她们没有明确的反对，那是因为她们知道女儿的事情。就这样她们还时不时爆发出惨烈的修罗场冲突。七海居然这么爽快的就同意了？她难道不会吃醋吗？
　　吴申朝七海问道：“我问你个问题，你们家最近有没有出现什么小小的、会卖萌的，很可爱的……”
　　“什么？”
　　“没什么。”吴申想了想，还是没有继续说下去。
　　女儿这种事终究太过天方夜谭了。就算说出来估计七海也会以为是在开玩笑。
　　“总之我们先回去吧。”七海说着，鼓足勇气凑上去，主动牵住了吴申的右手。
　　七海经过一番思考，她发现自己现在的首要目标，是要想办法让吴申留在国内。
　　既然如此，就必须让对方舍不得离开自己，彻彻底底的迷恋上自己。就像自己彻底迷恋上吴申，舍不得让他离开一样。
　　攻略吴申大作战，今天起正式启动！
　　·
　　·
　　【举头望明月，低头思票票=v=】
　　【晚上十点左右还有一更】


第659章 小型天然黑
　　解决了最关键的问题，吴申领着七海从小巷里走了出来。不过看到远处的公寓楼，吴申仍旧显得有些犹豫。
　　“怎么了？”七海见到吴申一直驻足不前，疑惑的问道。
　　“真白和雪乃就住在我家隔壁，万一我们这个状态被她们发现，总觉得会搞出许多事来。”吴申说着举起手摇晃了一下胳膊上的手铐铁链。
　　他在担忧究竟要不要回家 万一被雪乃她们发现，那绝对够他喝一壶得了。
　　“要不然我们去樱花庄避避难？”吴申提议道。
　　“不、不行！”七海连忙制止，脑袋摇的如同拨浪鼓一般。
　　千惠现在可还在樱花庄里，现在的千惠因为某些原因不想见吴申，在她成功说服千惠前如果让吴申见到千惠，她怕闹出来什么矛盾。
　　更何况她已经答应了千惠要替她保密。
　　“哦？为什么不行？”七海的反常举动，让吴申感到有些可疑。
　　“樱花庄有小埋和上井草她们，我、我暂时还不想让她们知道这件事……”七海思来想去，最后想到一个还算靠谱的理由。
　　“可是回我家的话，也有真白和雪乃她们啊。而且家里还有表妹她们。”
　　“没关系。既然是正式交往的演练，真白雪乃她们我迟早也要面对的。我已经做好心理准备了！”七海大有一副临行壮士慷慨赴死的豪迈。
　　你做好心理准备了，可是我还没有啊。吴申欲哭无泪。
　　不过吴申仔细想了想，真白的话对这件事应该不会有太大反应，雪乃的话如果注意一点，应该不会这么巧被发现。
　　自来想去，吴申最后也只能认命的朝着公寓楼走去。
　　来到公寓自己楼层的走廊，吴申就开始放慢步伐，紧张的东张西望，生怕突然从哪里蹦出来雪乃她们。
　　确定了楼道里没人以后，吴申松了一口气，来到家门前，用最轻的动作打开门锁，然后悄悄地拉开一条缝隙，往里面眺望。
　　“客厅的灯亮着，也就是说有人。”吴申感到有些失落。
　　吴申把耳朵贴上去听，隐隐约约能听到英梨梨和真白对话的声音。
　　他心里最理想的情况是家里除了舞衣她们以外没有其他人，最糟糕的情况是雪乃、诗羽真白等人通通都在，来了一个全家桶。
　　现在看来，情况不好不坏。英梨梨和这件事不沾边，闹不起修罗场。真白的话很大程度上应该不会搞事。因为在他印象里真白和七海的关系一直不错。
　　说起来七海曾经还算是护白狂魔的一员，不过现在看来这位左将军算是沦陷了。只留下来英梨梨一个右将军继续担任护白狂魔的职责。
　　“爸爸，大事不好了！”就在吴申想更仔细的观察屋内的具体情况时，身后的楼道里传来一阵轻盈的脚步声，还没等他反应过来，身后就遭受到一轮萝莉肉弹的冲击，差点让他直接摔进大门里。
　　“这个声音……舞衣你们回来了？”吴申转过头去，正好看到舞衣搂着自己的大腿，而雨音也凑了过来。
　　“爸……哥哥大事不好了！”舞衣这次留意到了一旁七海的存在，匆忙中改口说道。
　　已经知道真相，早已看穿一切的七海，见到舞衣走漏风声后急忙改口的慌张模样，不知为何觉得十分可爱。
　　按照千惠的说法，舞衣的妈妈应该就是诗羽。现在仔细看来，母女两个人长得果然很相像。
　　“出什么事了，慌慌张张的，喘口气，慢点说。”
　　“大哥哥，你快想想办法吧。夜歌她不见了！”
　　“啊？夜歌她又双叒叕走丢了？”
　　不过吴申并没有太过慌张。因为夜歌有些路痴，所以吴申特意随身给她携带了吊坠，只要查一下就可以很快的找到夜歌。
　　不过感应了一下吊坠的位置，吴申却惊奇的发现夜歌好像就在家里。
　　“舞衣、雨音，你们怎么才回来。我等你们好久了。”就在这时，门口夜歌探出来一颗小脑袋，用手抓着一块年轮蛋糕正美滋滋的小口啃着。
　　“夜歌你不是走丢了吗？怎么一个人回来的？”舞衣看着就在家里的夜歌，目瞪口呆。
　　“不可思议，夜歌居然独自一个人回家了。我一定是在做梦。”雨音捏了捏自己的脸蛋，显然不相信这么不科学的事情。
　　难怪她们找遍了周围街区的角落，都没有发现夜歌，合着她早就已经回老窝了！
　　“我。夜歌，自己回家，强无敌。”夜歌十分骄傲的说道。
　　“夜歌乖，说实话。”吴申摸了摸她的小脑袋问道。
　　很显然吴申也不信夜歌一个人能找到回家的路。
　　“半路上遇到月音，她带我回来的。”
　　“月音人呢？”吴申问道。
　　“说是天色太晚怕母亲大人等急了，就一个人先回去了。”
　　噫，阳乃现在开始每天都去看望月音了吗？根据吴申的了解，以前阳乃就是偶尔抽空去看看月音，不过自从月音消失事件之后，每天去看月音好像就成为了必修课。
　　希望阳乃的行动能周全一点，不要被她父母看出来破绽。不然月音万一被雪之下家族发现，恐怕又是要搞一波大事。吴申心想。
　　“对了，夜歌你吃的这个年轮蛋糕哪里来的？”吴申很快将注意力转移到了夜歌手里的年轮蛋糕。
　　根据他的厨师经验，这肯定不是外面超市的产物，做法甚至还有点他自己的手法在里面。可是在他印象中家里好像已经没有蛋糕存货了，他原本还打算今晚再做一点。这让他十分好奇。
　　“夜歌，我可以尝一口吗？”吴申试探着问道。
　　“因为是爸爸，所以破例可以尝一口，但是只有一口。”
　　“才给一口吗？你每天早晨咬我这么多次，不应该多给点补偿。”
　　“那下次爸爸早晨也咬我好了。”
　　呃……吴申一下子无语了。
　　“那你能告诉我这个蛋糕是谁给你做的吗？”吴申又试着询问。
　　“保密。千惠说了，不让我告诉别人她是谁。”夜歌想了想，十分严肃的说道，然后张开小口又咬了一口蛋糕。
　　夜歌啊，你这不是直接把对方的名字暴露了吗？吴申汗颜。
　　而听到夜歌口中提到千惠这个名字，一旁的七海心脏直接提到了嗓子眼。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【第三更完毕~~求月票刀片打赏~~0v0】


第660章 家有修罗场
　　听到夜歌的嘴里居然冒出来千惠的名字，七海原本平复下来的精神再度变得紧张起来。
　　夜歌怎么会知道千惠的名字？联想起千惠的厨艺，在看了一眼夜歌手上的年轮蛋糕，七海似乎猜到了什么。
　　“千惠？夜歌，千惠是谁啊？”吴申若有所思的问道。
　　根据他的推理，夜歌无意间说漏嘴的千惠，应该就是蛋糕的制作者。
　　“噫！？我明明什么都没说，爸爸居然就能猜出来是千惠！可啪！”夜歌捂着小嘴，惊讶的看着吴申。
　　明明就是你自己说漏嘴的好吗？吴申心里吐槽。
　　千惠啊，千惠，我虽然不知道你是什么人，但找夜歌来保守秘密，绝对是你犯下的最大错误。
　　“夜歌乖，告诉我千惠是什么人，我给你做好吃的年轮蛋糕。”
　　“哼，没必要。千惠也可以做好吃的年轮蛋糕，而我只需要定期为她提供……”
　　“咳咳！”就在这时，七海剧烈的咳嗽了几声，让众人的注意力转移到了七海身上。
　　“怎么了？没事吧？”吴申担忧的问道。
　　“没事，就是刚才嗓子有点痒。”七海嘴上说着，心里却松了一口气，还好阻止的及时，不然夜歌说不定真的会把自己知道的事情全都无意识的抖出来。
　　“对了，一口就一口吧。夜歌给我尝一下。”见七海没什么大碍，吴申重新看向夜歌。
　　“我来了。”夜歌说着一蹦一跳的跑到吴申面前，然后静静地站在那里不动，似乎在等待着什么。
　　“嗯？蛋糕给我来一口啊。”看夜歌一直不动弹，吴申催促了一下。
　　“哦，爸爸原来是要吃蛋糕，我还以为刚才爸爸那句话的意思是想要咬一口我。”
　　夜歌将身后的年轮蛋糕拿出来，但是刚递出去，手却又缩了回来。
　　“爸爸，我有点舍不得。干脆爸爸咬我一口作为代替，解解馋好了。”夜歌可怜巴巴的说道。
　　“额……”吴申对此表示汗颜。
　　“爸爸吃我，不要吃年轮蛋糕。”夜歌蹭了蹭吴申的大腿，小眼神要多萌有多萌。
　　“我就吃一小口，别担心。”吴申半蹲下身子，眼疾手快的撕下来一小块放入口中细细品味。
　　“这个味道！？”很快他不由得眯起了双眼，“有点意思，没想到居然能在霓虹遇到手法如此精湛的厨师，有机会一定要会一会他！”
　　不过通过品尝，他更加确信这是他吴家代代相传的欲仙欲死流厨艺，这个千惠到底是什么人呢？吴申心中的疑惑更深了。
　　“好啊，她也对爸爸很感兴趣。还拜托我时不时的试探有关爸爸的情报。”
　　一代药王厨师争霸，似乎将会在未来掀起一阵腥风血雨。
　　“嗯！？”吴申一下子来了精神，但主要是针对夜歌所说的后半句话。
　　“你说千惠他在试探和我相关的情报？”
　　“爸爸你好厉害，你是怎么知道的！”夜歌惊讶的张大了嘴巴。
　　夜歌到底是真的没意识到自己泄密，还是故意的啊。吴申露出一丝苦笑，但他脑子随机一转，想出一个探查千惠的好办法。
　　“夜歌，我可以给你做许多好吃的。作为报酬，你能不能时不时也向我汇报一下有关千惠的情报？”吴申想要让夜歌玩一把碟中谍。
　　而面对夜歌这个小吃货，美食就是收买她的最佳法宝。
　　这看似是一场情报战，实际上却是一场厨艺比拼，只有做出更好吃的料理的一方，才能获得更多更精准的情报。
　　“成交！”一听到爸爸要给自己做许多好吃的，夜歌的双眼一下子发亮起来。
　　吴申啊，你就不怕夜歌这个大漏勺，到时候把这件事直接透露给千惠吗？七海心里默默地吐槽。
　　“舞衣，我先回家了。明天再见。”就在这个时候，雨音和舞衣告别，直接走到对面敲响了房门。
　　“停停停！不要！”
　　吴申听到敲门声，转过身急忙阻止，但等吴申注意到雨音去敲门的时候，一切都已经太晚了。
　　今天真是祸不单行。吴申想赶紧拉着七海、夜歌、舞衣她们赶快进屋，但是雪乃开门的速度却要比他的反应快上许多。
　　伴随着门口传来一阵匆忙急促的脚步声，对面的房门被轻轻推开。
　　原本一脸焦虑的雪乃，见到出现在门口的雨音，表情这才放松下来，但是很快她就重新摆出一副冷峻的扑克脸。
　　“雨音，你怎么才回家？我不是说了不要太晚回来吗？你知道我有多担心吗？”雪乃轻声责备道，话语严厉，但是却又特意让声音轻柔一些。
　　“就算有事要晚回来，也要提前给我打电话通知一下。”
　　“抱歉，当时太着急，结果就忘记打电话。”雨音惭愧的低下头。因为急着寻找夜歌，赶路回家，结果她就把要和母亲联系这件事给暂时忽略掉了。
　　“好了，先进来吧。一会儿饭菜该凉了。”雪乃敞开门，重新露出淡淡的微笑，示意雨音进屋。
　　你看不见我~~你看不见我~~吴申在心底不停地默念。祈祷雪乃带着雨音进屋后能立刻关上门，发现不了他们几个人的存在。
　　可惜事以愿违，就在雪乃要关上房门的时候，七海突然鼓起勇气上前一步：“雪乃，晚上好！”
　　因为手铐连带的缘故，吴申也不能跟着上前迈进几步。
　　七海啊，你这是想害死我吗！吴申欲哭无泪。
　　“七海？晚上……”雪乃最后一个“好”字还没说出口，脸上的表情便凝固了。
　　等她回过了神来，再度看向吴申时的目光已经变得冷冰冰的。
　　“吴申，你这是做了什么变态的事情被警察追捕，然后被铐上手铐以后逃走了吗？”雪乃看到吴申手腕上的手铐，冷冷的问道。
　　“这个说来你可能不信，是我自己拷上去的。”吴申苦笑。
　　“没想到你还挺会玩，把自己和七海拷在一起，这算什么？另类的捆绑play？”
　　“这其实有着很复杂的原由，雪乃你听我慢慢解释……”
　　“雪乃，我和吴申开始模拟交往了，从今天开始请多多指教！”吴申话还没说完，七海深深鞠了一躬，十分认真的再一次说道。
　　七海，让我再多活一阵子吧！no zuo no die啊！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【票票如此多娇，引无数八罪竞折腰~~】
　　【今天接着加更，票票刀片走起~~0v0】


第661章 夫妻之实
　　“七海你在说什么啊！”吴申一脸崩溃的看着七海。
　　“模拟交往的事情，不是迟早要让雪乃她们知道的吗？不如现在直接说了，反正昨天我的告白，她、她们都听到了。”
　　想起昨天自己一时冲动下大胆的告白，七海还是有些害羞，于是乎这次索性豁出去了。
　　“就算要说，你好歹先告诉我一声，给我点心理准备。”吴申偷偷瞥了一眼雪乃越发阴沉的表情，发觉事情好像有些不妙。
　　“吴申，你能和我解释一下这到底是怎么回事吗？”雪乃注视着吴申，声音低沉。
　　其他几名围观的萝莉，雨音躲到了家门玄关，同时招呼舞衣和夜歌先过来。
　　“突然怎么了？雪乃姐姐和七海姐姐的表情为什么这么严肃？难道是有人偷吃年轮蛋糕了？”夜歌咬了一口手里的蛋糕，天真烂漫的问道。
　　“夜歌，这个世界上的事情比你想象的要复杂得多，人们不止会为了争夺年轮蛋糕而争斗。”雨音苦笑着给夜歌讲解。
　　“不明白。除了年轮蛋糕，还有什么值得抢夺的吗？”夜歌像一只小松鼠一样，不停地啃食着手里的蛋糕。
　　“那如果是父亲和年轮蛋糕，你必须选择一样，另一样则会永远消失。夜歌你会怎么选择？”雨音循序渐进的问道。
　　“爸爸。”夜歌不假思索的说道。
　　“你看，父亲对于你而言，要比年轮蛋糕更加重要吧？”雨音露出一丝微笑。
　　“我又不是笨蛋。爸爸会做年轮蛋糕啊。直接让爸爸做给我吃不就好了。”夜歌抬起头，十分自满的摇晃着小小的娇躯。
　　“呃……”雨音楞了一下，才发现自己的问法有问题，让夜歌钻了空子。
　　“那如果做完选择以后，父亲就不会做年轮蛋糕了。父亲和蛋糕你会选谁？”
　　“还是爸爸。”夜歌依旧不假思索的说道，“虽然说我很喜欢年轮蛋糕，但我最喜欢的还是爸爸~~”
　　雨音松了一口气，幸亏这次夜歌回答的比较正常，她要是在蹦出来什么脑回路新奇的回答，她还真不一定能把这个问题圆回来。
　　“这不就简单了吗？七海姐姐和我母亲之所以看上去一触即发，就是因为她们都喜欢父亲。所以才要去争夺。”雨音解释道。
　　“原来如此，我也喜欢爸爸，我现在是不是也要加入到争夺之中！”夜歌吃完蛋糕，攥紧小拳拳，眼看着就要迈出步伐加入战局。
　　“你们都不要吵了，爸爸似我滴！”夜歌风风火火的站到了七海和雪乃的中间，拍了拍小胸脯说道。
　　“……”七海和雪乃看着人小鬼大的夜歌，一阵无语，捂着嘴差点没忍住笑出声。
　　所幸雨音眼疾手快，一把将夜歌拉了回来。
　　“停停停！夜歌你去干什么啊？”雨音一脸的无语。
　　“不是要争夺爸爸的所有权吗？”夜歌看上去表情十分无辜。
　　“我们的‘喜欢’，和母亲她们的‘喜欢’，不是一种类别的感情。我们不用去争夺啦。”雨音苦口婆心的给夜歌做科普。
　　“是吗？搞不明白，太复杂了。”夜歌歪着头眨了眨眼，默默地注视着不远处的战况，没有再做什么多余的举动。
　　因为之前夜歌那下童言无忌的捣乱，让原本剑拔弩张的气氛微妙的降低了许多。
　　吴申看准这个时机，和七海说道：“你们这样下去，产生什么误会就不好了。还是我去和雪乃解释清楚事情的来龙去脉吧。”
　　“嗯，拜托你了。”七海想了想，往后稍微退了一小步。
　　她之前那番话的目的只是告知雪乃发生了什么，以后还要和谐相处。更何况雪乃以前还帮过自己找猫和声优练习的事情，把气氛闹得太僵并不好。
　　为了防止七海听到雪乃和他这边的对话，吴申特意开了一个小范围的隔音结界，然后在手铐允许的范围内，走到雪乃的面前。
　　“你们真的交往了？明明我都没……没什么……”雪乃犹豫了片刻，眼神有些黯淡，最后还是没有说出后半句话，波澜不惊的沉默了下来。
　　“雪乃你别生气啊。我们都已经有夫妻之实了。还在意交往这个初级阶段干什么。更何况我和七海还只是演练交往。不是正式开始交往。”
　　“谁和你有夫妻之实了！”雪乃脸色微红，高冷的表情快要支撑不下去了。
　　“我指的是雨音啊。”吴申一脸的无辜。
　　“诶？雨音？”雪乃微微一愣，随即意识到自己刚才下意识的就给理解错了。
　　“当然了。雪乃你想到哪里去了，不会是把夫妻之实……咳咳！想成那种事了吧？”吴申露出一丝淡淡的坏笑。
　　“我不是，我没有！”雪乃急忙摇头否认，但是表情却直接暴露了她的真实想法。
　　雪乃平时一副泰然自若的淡漠样子，不过在不坦率的时候，反而很变得可爱。真难道就是所谓的反差萌？
　　“对了，我刚才还没问你，你说的演练模拟交往到底是怎么回事？”
　　“就是一种演习而已。并不是真的开始交往。因为我怀疑七海可能也是候补妈妈。”吴申找了一个借口。
　　当然这也不是完全没有根据，要知道月音也说过七海是当前最大的候补妈妈嫌疑人，而且他也还没忘记之前夏令营时突然窜出来的那只中二病萝莉。
　　原本有关那只萝莉的记忆早就开始不受控制的渐渐变淡，甚至就连她长什么模样，说过什么话都快要全部遗忘。
　　可是最近这两天不知道怎么回事，那些快要遗忘的回忆又全部涌现了出来，还时不时的出现在自己的梦境里。
　　多亏了这个原因，他最近睡得比较安稳，好几天没做被一群妹子拿着柴刀追杀的噩梦了。
　　这全部都是那只中二病萝莉的功劳！以后有机会再遇到她，一定要举高高，然后亲亲抱抱。
　　“每次都会拿女儿当做挡箭牌，真狡猾……”雪乃淡淡的说道，语调里带着一股淡淡的醋意。
　　只是雪乃并没有其他任何行动，不坦率，总是不懂得表达自己的想法，是她最大的弱点。所以她其实挺羡慕昨天七海表白时的勇气与行动力。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【将相本无种，票票当自强！(?Д?*)?】
　　【晚上十点左右还有一章加更，敬请期待】


第662章 审判“狗男女”
　　“反正你就去和七海、诗羽她们卿卿我我好了。我和你不是从来没确立过什么关系吗？雨音，我们回家。”
　　雪乃微微一笑，重新恢复那张漠然的表情，好像没事人一样领着雨音回家关上了房门。
　　我和雪乃从来没有确立过关系？吴申听到这句话楞了一下，然后发现好像还真是这么回事。
　　他印象中和雪乃的关系突飞猛进，形象里有几个关键的节点。第一次是以吴申被雪之下父母误会为契机，当时他顺便帮雪乃脱离了其父母的负面影响。
　　第二次的时候，是她目睹了诗羽和自己告白，误以为雨音消失，情绪激动说漏了嘴，让两个人之间第一次相互变得坦诚，互相告知了女儿的事情。
　　第三次是他再后来的日子里，稍微缓和了一些雪乃和阳乃姐妹之间的矛盾。
　　不过就算包括这三个节点在内，他和雪乃的关系也一直迷迷糊糊的。不像诗羽和七海主动向他告白，然后他做出正式回应，不像真白大大咧咧以夫妻相称，直接确立了关系。
　　仔细想想，雪乃好像从来没明确做出过什么表示，他也从来没像雪乃做出过什么表示。
　　真要较真两个人现在的关系，好像只能说是邻居、熟人、同社团的成员。
　　雪乃并不是诗羽那种主动型的女生，所以没有明确追求过吴申。而雨音一开始不是来找吴申，所以吴申也没有怎么主动追求过雪乃。
　　结果这种状态持续到现在，两个人的关系一直显得非常暧昧。
　　还有自己把她姐姐那啥了，而且为了月音的稳定每周还在保持联系那啥的事情，必须找个时机告诉雪乃，不然万一哪天暴露出来也是个大问题。头疼头疼……
　　解决了手铐的事情以后，必须向雪乃表示些什么。至少把关系确立了，自己有点太冷落雪乃了。
　　仔细想想，当初为了求稳，不让女儿出意外，他好像还没主动和人告白过，都是等别人先表态。
　　要不然来个告白？把自己真实的想法告诉雪乃？看向对面刚刚关闭的房门，吴申心想。
　　“把事情解释清楚了？”七海见到雪乃离开，走上来询问。
　　看到雪乃的反应，七海不知道为何想起了曾经的自己。一直压抑着想法，从来不敢主动表态，和自己曾经的状态是多么的相似？
　　虽然现在她们是“情敌”的关系，不过她还是由衷希望有一天雪乃能够解开自己的心结，坦诚的面对自己的感情。
　　想到这里，七海晃了晃脑袋，重新打起精神。
　　现在还不是担心雪乃的时候，就算吴申要回国，他也说了会带上雪乃。比起关心雪乃，还是先想想怎么让吴申继续留下吧。她现在可是泥菩萨过江自身难保。
　　“嗯，姑且算是解释清楚了。现在先回家。”吴申注视了片刻雪乃的房间后，转身打开了自家的房门。
　　客厅里，英梨梨和真白依旧在认真的进行着绘画作业。
　　不过听到外屋传来的脚步声，英梨梨这个时候终于注意到了声响，抬起头看向回屋的吴申。
　　而当她看到一旁并排进来的七海，眼神立刻变得犀利起来。
　　“好啊，你居然还有胆量和七海一起回来！”英梨梨怒发冲辫，上来就是甩动脑袋，用两个马尾辫去抽吴申，不过被他侧身轻松躲了过去。
　　“英梨梨，你还是注意力不够集中啊。你看真白多用功，我就算现在说话她都没有留意到我。”吴申耸了耸肩膀。
　　“老公，欢迎回来。”吴申话音刚落，真白就放下手中的笔站了起来。
　　“诶……”
　　“哈哈，被打脸了吧！”英梨梨笑道。
　　吴申显得有些无语：“真白你这次怎么留意到我了？”
　　装逼失败，这次可真是打脸啪啪啪。
　　“我嗅到了极品年轮蛋糕的味道。”真白说着，犀利的目光看向走进客厅的夜歌手里捧着的小袋子。里面都是千惠这次给夜歌的间谍资金预付款。
　　“夜歌乖，给我来一块。”
　　“麻麻你还是吃爸爸吧，不要吃年轮蛋糕。”夜歌说着躲在吴申身后，用尽全身的力气往前推动吴申。
　　“丈夫不好吃，还是年轮蛋糕好吃。”真白单纯的摇了摇头。
　　“喂，你们又没吃过我，怎么知道我不好吃？”吴申吐槽，表示不服。
　　这个话题，只有阳乃有发言权滴！
　　“是吗？啊呜……”真白一歪头，凑近过来举起了吴申的左臂，然后张开樱唇直接咬了上去。
　　“啊！！！！”吴申的哀嚎声当即传遍了整个房间。
　　“看的漂亮，真白快制裁这个脚踏N条船的叛徒。咬死他！”英梨梨在一旁鼓掌叫好。
　　“不是，我们远日无仇近日无怨，何必咬我啊。”吴申摸了摸手臂，无辜的问道。
　　现在他的手臂上留下了一排整齐的牙印和些许的真白汁。
　　“不是吴申说我还没有吃过你，所以不知道你好不好吃吗？”真白吃着小手手，表示不理解。
　　“你还真咬啊。况且我说的吃，不是这个吃的意思。”吴申无语。
　　真白露出呆萌纯洁的表情：“还有其他吃的意思吗？”
　　“嗯……算了，没有。”吴申摇摇头。
　　看来以后要长记性，真到吃真白的时候，有些比较危险的操作可不能做，比如【哔哔】、【哔哔哔】和【哔哔哔哔】。
　　吴申将这条信息谨记在心。毕竟这可是关乎下半生的性福。
　　“真白，你正好在这里，今天我就要替你揭穿吴申的真实面目！”英梨梨拉着真白，让她先藏到自己身后，紧接着她摆出一副随时准备英勇就义的神色，正义凛然的看向吴申。
　　“吴申、青山，你们准备接受审判吧！我早就看出来你们之前有猫腻了！”英梨梨猛地一拍桌子，随即从自己随身携带的挎包里拿出数码相机。
　　·
　　·
　　【风萧萧兮易水寒，票票一投兮不复还QWQ】
　　【第三更奉上，求票票刀片，我先睡觉去了，好困orz】


第663章 真黑势力
　　“真白就由我来守护！”
　　“说起来从刚才就很在意，你们中间的手铐是怎么回事？难道是什么最新的捆绑play？”英梨梨本来想马上开始审判，但是她的注意力却始终无法从吴申和七海之间的铁链上挪开。
　　没办法，这个手铐两端分别拷着吴申和七海，可以说要多显眼就有多显眼。
　　“这个啊，一言难尽……”吴申深深地叹了一口气。
　　“手铐什么的也无所谓，它反而能够成为你们暗中勾结的物证，而另一份证据我也早就已经准备好了！”
　　英梨梨大义凛然的说着，调出数码相机里尾行时拍摄的几张照片，这些刚好都是吴申和七海相遇时的景象，全部被她都拍了下来。
　　“人证物证俱在，你们还有什么想说的？”英梨梨拿着数码相机得意洋洋的抬起头，看上去意气风发。
　　哼哼，今天终于可以制裁这对“奸夫淫妇”了！
　　只见说时迟那时快，吴申以迅雷不见掩耳盗铃之势的速度夺过英梨梨手中的数码相机，然后把里面的内存卡拔了出来，再把相机还到英梨梨手里。
　　“好了，现在物证没有了。”吴申把内存卡揣到口袋里，微笑的看着英梨梨。
　　“你、你耍赖！快把内存卡还给我！”英梨梨摇晃着马尾辫激动的冲了上来，可惜几次都扑空，全被吴申灵巧的躲过。
　　“呜呜，可恶！早知道把图片默认保存路径改成机子本身自带的内存空间了……”英梨梨看了一眼数据库空空如也的相机，就如同被抢食了的小狗狗一样。
　　“哼！你想耍赖，但是刚才的照片真白都已经看到了！”英梨梨冷哼一声，“是吧，真白？”
　　“嗯，我都看到了。”真白点了点头。
　　“哼哼~~”英梨梨得意的看着吴申，一脸“现在看你怎么解释”得表情。
　　“真白，对吴申说出看到这些照片的感想吧！”
　　“下次再要和七海一起玩的时候，记得带上我。”真白歪着头思考了半天，最后不轻不痒的说道。
　　“听到没有！真白说了，下次再要一起玩记得带上她……诶！？”原本还很骄傲的英梨梨回过神来，转身难以置信的看向真白，摁住她的肩膀不停地摇晃了起来。
　　“真白你是怎么了？对方都已经要骑脸了，真白你怎么还是这么悠闲啊。”英梨梨不解的问道。
　　“年轮蛋糕，好好次。”真白成功从夜歌那里得到一小块年轮蛋糕，开始美滋滋的品尝起来。
　　“呜呜，猪队友带不动啊。”英梨梨欲哭无泪。
　　就在英梨梨灰心丧气，哀叹真白过于单纯没有忧患意识的时候，真白迈着小步走了上来。
　　“七海你昨天的告白是认真的？”被如此清澈的双眼注视着，七海下意识的想要后退一步，侧过脸避开她的视线。
　　但当她后退的时候，手铐的牵扯感却让她想起了身边的人。
　　和朋友争抢恋人，七海心中多少有些自责。不过想起无节操的吴申，以及真白对于诗羽她们似乎默许了的事情，让她的心理压力缓解了不少。
　　“是认真的。”七海点点头，同样直视着真白，严肃的说道。
　　“七海从今天起就是敌人了呢。”
　　“嗯……”七海苦涩的点点头。
　　“不过还是朋友。”
　　“嗯？”七海抬起头，有些不解的看向真白。
　　“还是战友~~”
　　“喵喵喵？”七海这次彻底懵逼了。
　　所以说自己到底是敌人、还是朋友、还是战友？如果只说敌人和朋友，七海还能勉强理解，毕竟有亦敌亦友这样的词语。但是这个战友是什么鬼啊。
　　七海并不知道，一个与诗乃同盟遥向而望的真黑势力，刚刚诞生了雏形。
　　真白说完，左跨一步，正好面对吴申，身子微微前倾。
　　“不许欺负七海哦，想欺负的话来欺负我就好了。”真白淡淡的说道。
　　“哦……嗯？这话听起来怎么这么怪呢？”
　　“啊啊啊！搞不懂你们这群家伙到底是怎么回事！我绝对不回来了！”
　　英梨梨看到真白和七海和和睦睦的样子，觉得自己的三观受到严重冲击，气呼呼的冲出了房间。
　　结果没过多久，门口却传来急促的敲门声，吴申一开门，发现门口站着的正好是刚离开没多久的英梨梨。
　　“嗯？这是哪位啊？好像是刚才说绝对不会再回来了的那位？”吴申扬起眉毛，嘴角勾勒起一丝狡黠的笑容。
　　“真白家的大门锁上了，而且我正好要把真白带回去。”英梨梨显得有些羞耻，磕磕巴巴的说道。
　　“不要让我发现你们偷偷做什么羞羞的事情，我可就在隔壁！”英梨梨进屋迅速抱走真白，临走之前，她回过头来警告吴申。
　　“什么羞羞的事情？我布吉岛诶，英梨梨你能不能举几个例子？”吴申坏笑着问道。
　　“羞、羞羞的事情就、就是……可恶！你故意耍我吧？你明明知道我说的是什么事情！”英梨梨涨红了小脸。
　　羞羞的事情指什么，擅长画工口本子的英梨梨自然知道，只是让她亲自对吴申说出口就有些羞耻了。
　　“臣妾真的布吉岛啊！你不说我怎么知道？万一我一会儿真的违规了，那也是没说清楚的英梨梨的责任。”吴申一脸“严肃”、“为难”的表情，故意挑逗起英梨梨。
　　真白天然黑，诗羽腹黑，雪乃高冷毒舌，七海认真，阳乃影帝，紫妈是童年阴影，面对这几位的时候，吴申多少有点压力山大。
　　但是英梨梨就完全不同了，自己和她没有任何瓜葛，英梨梨的反应还特别有趣，想怎么调戏就怎么调戏。简直就是居家必备的良品！
　　“就是这些，还有这些！”英梨梨一气之下灵光一闪，拿出纸和笔，画出各种各样的体位。
　　“哇，看不出来，英梨梨你懂的知（姿）识（势）居然比我还多。”
　　“简直就是移动工口本子。”吴申看着纸张上的内容，不由得感叹。
　　“你才是移动工口本子！人形自走炮！总之这些动作一律禁止！”
　　“你这么说，也就是画册上以外的体位都允许操作？”吴申摩挲着下巴。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【票票，有你的世界在哪里！QWQ】


第664章 秀恩爱死得快
　　“不允许！不要想着钻漏洞，我会时不时的过来监视你们的！”英梨梨说完，直接拉着真白离开了吴申的房间。
　　英梨梨和真白现在离开以后，房间里只剩下他们两个人……还有几只可爱的小萝莉。
　　吴申低头看向女儿们，萝莉们也仿佛感应到了吴申的目光，抬起头来和他对视。
　　女儿们，今天晚上的和平就全靠你们了。只要有你们在，就不用担心和七海独处造成什么尴尬的事态。吴申偷偷的挤眉弄眼，用眼神向舞衣她们传递自己的想法。
　　沉默了几秒种后，萝莉们似乎从吴申的视线中读懂了什么，小脑袋点的如同捣蒜一般。
　　她们回应的表情仿佛再说“我们明白了”、“且放心交给我们”、“保证完成任务”！
　　“哥哥，我去找雨音玩去了。今晚就住雪乃姐姐家了！”
　　“我要去帮莉莉阿姨继续做漫画助手，来锤炼自己的画技。”
　　两只萝莉说完，还没等吴申作出回应，便撒腿溜走了。
　　“等、等等！你们别跑！我还指望你们呢！”吴申伸手想要阻拦，但是却晚了一步。
　　因为手铐牵制着他，导致他的速度大降。错失了拦住舞衣她们的机会。
　　说好的父女心灵相通呢！你们怎么一个个都把我的意思给理解反了！我是让你们留下来辅助，不是让你们全部离开！
　　仔细想想，晚上睡觉的时候，如果让舞衣或者夜歌躺在中间，可以有效地缓解尴尬。但是现在两只萝莉都不在了，今晚怕不是只能面对面同床共枕，
　　“吴申，你很讨厌和我独处吗？”七海显得有点小委屈。
　　“这个倒不是。只不过孤男寡女共处一室，我怕你放不心，觉得不安全。”吴申解释道。
　　“没事，对于吴申我当然放心。我相信你不是那种人。”七海笑了笑说道。
　　你对我放心，但是我对我自己可不放心。吴申心里想着单手挠了挠鼻头。
　　房间里只剩下两个人独处，气氛立刻迅速变得沉默起来。
　　“咕咕咕”，就在一片寂静中，一个诡异的声音打破了宁静。
　　“这个……”七海捂着自己的腹部，脸色微微有些红润。没有什么比这更尴尬的事情了。
　　不过她整整一天没吃饭，下午去咖啡厅时也不过点了一杯咖啡，肚子里一点货都没有，会饿得肚子咕咕叫也是在所难免，
　　“抱歉啊，刚才是我肚子饿闹出来的声音。我们要不要吃点什么？”吴申适时的接过话题，顺便把肚子叫的锅给背了。
　　“做点什么吃的好呢。”吴申领着七海走进厨房，拿出食材准备处理时却犯了难。
　　因为只能一只手来操作，但是他的动作也变得没那么熟练。没有另一只手扶着，就连食材都无法固定，四处乱动。
　　“我来帮你。”一旁的七海伸出另一只手帮忙扶着食材。
　　不过因为这个原因，七海操作的时候身子需要紧贴着吴申的侧身，与其亲密接触，不然她的左手根本够不到食材。
　　吴申有了七海的协助，开始能够熟练的处理食材，但是手下的动作却反而变得更加缓慢了，
　　平日里七海的穿着根本看不出来，但毫无疑问是隐藏巨/乳啊。感受到手臂紧贴的柔软和弹性，吴申变得有些心猿意马。
　　吴申！你要冷静！你什么大风大浪没有经受过？怎么能被蛐蛐大欧派按照厨心？
　　想到这里，吴申屏气凝神，重新让自己沉浸到厨艺的世界之中。
　　而为了增加亲密程度，七海无意中会更加贴近吴申，导致他多次功力被破，不得不从厨艺中走神。
　　几十分钟以后，一道简单的菜肴终于成功出锅。
　　七海看了一眼吴申短出来的菜碟，微微蹙起眉头：“总感觉吴申你这次厨艺好像下降的很厉害。是因为单手不方便操作吗？”
　　虽然这道菜依旧比七海做得要强出不少，但是很明显水平有所下降。
　　“这个倒不是，有七海你的辅助，操作方面并没有问题。就是最开始有点不顺手。”吴申摇了摇头。
　　“那到底是什么原因？”七海疑惑了。
　　如果和这个没关系，吴申的手艺这次为什么会下降？
　　“之所以会这样，都是七海的错哦。”吴申半开玩笑的说道。
　　“诶？我做错什么了吗？”
　　“自己慢慢猜吧。”吴申耸了耸肩膀。
　　看来自己的厨艺还是尚未精湛，居然会因为这种原因干扰而导致功力大减，以后必须还要勤加练习才行！
　　嗯！等手铐接触以后，有机会就拜托诗羽和七海来辅助自己训练吧。吴申一本正经的思考起来。
　　吃饭的时候，因为手铐束缚着两个人的缘故，所以只能并排坐在一起。吴申惯用手是自由的，所以用餐具的时候情况还算好。但是七海因为不是惯用手，筷子根本没法像往常那样使用。
　　“我给你去拿个勺子？”吴申看七海加了好几次都没有成功，侧过身来询问。
　　“不用这么麻烦。”七海说着放下筷子，“吴、吴申你直接喂、喂我吃好了！！”
　　七海闭着眼，声音磕磕巴巴的，看上去十分紧张，最后豁出去了在一口气说出来。
　　“诶！？”吴申楞了一下，手里的筷子差点从手里掉落下来。
　　七海今天晚上这是怎么回事，突然变得意外的大胆。明明中午的时候还是看见自己就逃跑，而且害羞的说不出话。
　　“我们不是在演练交往吗？情侣的话，相互喂食不是很普通的事情吗？”七海鼓足勇气继续说道。
　　真的有这样秀恩爱的情侣吗？FFF团呢！都跑到哪里去了！
　　“哇！七海姐姐真是大胆，居然要求主动投食！”吴申家的门外，三只萝莉重新聚集在一起，贴在门口倾听屋内的情况。
　　“你们怎么都凑过来。”雨音疑惑的问道。
　　“当然是因为好奇七海姐姐和爸爸的进展。这个问题可是关乎我们的新姐妹，自然要留意。而且我们也有义务为自己的妈妈提供情报。”舞衣义正言辞的回答。
　　作者留言：
　　【会挽雕弓如满月，西北望，投票票╰(*°▽°*)╯】
　　【今天接着加更，第三更十点左右发，求票票刀片支持啊！！】


第665章 坑妈狂魔千惠
　　“七海姐姐和妈妈终究还算是竞争对手，我当然要来好好探查情报。”舞衣身先士卒的说道。
　　“说起来你们两个怎么也来了。雨音你不是回家了吗？夜歌你不是说去帮忙吗？”
　　“回家以后，母亲的情绪就有点萎靡。所以我想为母亲尽一份力，所以才来探察敌情。”雨音攥紧小拳拳，下定决心说道。
　　“俗话说知己知彼百战不殆。只要能探查清楚七海姐姐是如何勾引……咳咳！我的意思是吸引父亲的，就可以让母亲借鉴学习，然后使出同样的杀招！”身为母亲的贴身小棉袄，雨音义无反顾的站了出来。
　　雨音说完以后，舞衣和雨音同时看向夜歌：“说起来夜歌不是对这些事情不怎么感兴趣吗？不去帮英梨梨姐姐她们画漫画，怎么也跑了出来？”
　　“哼哼，这是莉莉阿姨交给我的光荣使命！”夜歌挺起小腰板，抬起头骄傲的说道。
　　“什么光荣使命？”
　　“莉莉阿姨说了，这是绝密任务，绝对不能告诉任何人她派我来监控爸爸和七海姐姐的事情。”
　　舞衣和雨音对视一番，心中一阵无语。你这都直接说出来了，还算什么绝密任务啊。看来以后绝对不能让夜歌替自己保守秘密。
　　她们也知道夜歌不是故意的，但是天然呆无意识的暴露，反而更可啪。
　　“不管我们的目的是否相同，但结果都是要监视七海姐姐和父亲的情况，不如我们合作吧？”雨音提议道。
　　“我觉得ok。”
　　“我觉得可以。”舞衣和雨音同时点了点头。
　　于是乎三只萝莉排排站，一起将小耳朵贴到房门上，试图通过里面传出来的声音，来判断出屋内的情况。
　　“不用去拿勺子，直接喂、喂给我吧！”见吴申迟迟没有行动，屋内的七海鼓起勇气又说了一遍。
　　“真的没问题吗？”吴申还显得有些迟疑，虽然已经夹出来了一份菜，但是迟迟没有伸过去。
　　“来吧，真正交往的人做这种事情是很正常的。”七海点点头
　　真的吗？现在的情侣们都这么炫酷吗？
　　“我觉得一般的情侣，应该不会犯蠢到被手铐锁在一起解不开。”吴申颇为无奈的叹了口气，然后慢慢的将筷子送到七海嘴边。
　　七海侧过身来轻轻咬了一口，细嚼慢咽的咀嚼起来。
　　而这个时候，七海的另一只手悄悄地伸到自己的衣服口袋里，摸到那袋包装好的不可说粉末。
　　现在难得两个人独处，千惠给的自白剂，此时不用更待何时？
　　七海定了定神，趁着吴申把注意力全部集中在喂食的时候，悄悄将纸包拿出来扯开一个小口子，往装着水的杯子里撒了一点。
　　“嗯？七海你在干什么？往水里倒什么东西呢？”细心的吴申听到七海那边传来的异动，目光随着声音看去，正好看到七海正在往水里到一些不明的粉末。
　　七海的小动作被抓了个先行。
　　“这、这个是……这个是营养冲泡剂！对！没错！一种营养饮料冲剂，要不要尝尝什么味道？”七海心里有些发慌，但她很快找到一个合适的理由，强迫自己暂且冷静下来。
　　“哦？营养饮料冲剂？七海你还喝这种东西吗？”
　　“因为声优联系对嗓子负担挺大的，所以要喝这个滋养一下。”七海一本正经的胡说八道，因为内心紧张，冷汗更是刷刷的往下流。
　　“嗯……我能来一口尝尝看吗？”吴申注视了七海手中的水杯片刻，试着询问道。
　　“可以！当然可以！”七海没想到计划居然这么顺利。
　　她本来还以为事态会败露，然后发展成她自己不得不喝一口的情况，结果没想到吴申居然主动要求。
　　“这么激动干什么？”吴申轻笑一声，接过水杯小抿了一口。
　　“味道怎么样？”七海小心翼翼的询问道。
　　“嗯……有点苦涩，话说你确定这个真的是营养冲剂？”
　　吴申试着又喝了一口，然后把杯子还给了七海。总觉得这个味道隐隐有些熟悉。自己还小的时候，好像就被老祖宗用同样味道的东西恶作剧过。只不过年代有点久远，吴申想不起来这到底是什么玩意了。
　　“当然是了。”七海连忙辩解道。
　　她现在的心情既紧张又有些激动，千惠说喝过这个的人，会完全按照本心来行动，你如果问对方问题，对方也会全部如实回答出真心话。
　　见吴申喝过一口以后，七海为了防止意外，也接过杯子喝了一小口。
　　为了避免自己因为害羞、羞耻等等因素而打退堂鼓，七海给自己同样灌了一口。这样的话就是孤注一掷，不用再担心自己选择逃避。
　　客厅的餐桌前，两个刚刚喝过不可明说粉末的少男少女，正彼此相互对视。七海一直闭口不敢多说一句话，因为她知道喝过自白剂后，就会不由自主的说出真话来。
　　画面转回到樱花庄内，千惠正哼着小曲收拾着屋子里的东西，她掏出几包用纸袋包好的粉末，准备分类收拾一下。
　　结果整理过后，千惠发现凭空多出来了一个空空如也的纸包。
　　“噫？怎么多出来一个空纸包？”千惠琢磨了一下，脸色一下子变得煞白。
　　糟糕，我之前走的匆忙，难道说自己在调配药剂的时候，一不小心把两份不同的药粉混合在一起了？千惠脸上的冷汗直接哗哗的流了下来。
　　药剂的颜色几乎都是一样的，所以有时候很容易搞混。
　　千惠连忙翻开那个空空如也的纸包，只见标签上写着“利尿剂”三个大字。
　　这个利尿剂，是她想用来对舞衣她们恶作剧才做的。除此之外她还做了痒痒粉、咸鱼膏、懒癌丸等等许多恶搞粉末。结果没想到居然被她误操作混合到了最关键的自白剂里。
　　药丸，药丸！自白剂和利尿剂混合在了起来，感觉自己要闯大祸了。希望麻麻这两天不会急着使用那包粉末。千惠趴在桌子上，宛若一条咸鱼。
　　·
　　·
　　【野火烧不尽，票票吹又生！】
　　【刚才有点卡文，所以发的比较晚，各位见谅，第三更奉上，求票票刀片！】


第666章 真心话大冒险
　　“吴申！”而就在此时，已经被千惠狠狠坑了一把，但仍旧蒙在鼓里的七海突然发出声音，打断了沉默的气氛。
　　“怎么了？”看到七海有些反常的举动，吴申好奇的问道。
　　七海想了想，绝对先试着问一个无伤大雅的小问题，来测试一下自白剂有没有生效。不然如果药效没有千惠说的那么神奇，乐子可就大了。
　　测试完毕，如果自白剂真的生效，就问吴申对自己到底怀有什么样的情感。
　　“你、你喜欢我吗？”
　　然而七海一张口，却是完全不受控制的一上来就单刀直入。
　　“呜！”七海连忙堵住自己的嘴巴，脸色微微有些通红。
　　她差点就忘了，为了关键时刻让自己不要逃避，她给自己也灌了一口自白剂！七海突然觉得这是自己做过的最糟糕的决定。
　　哇，要不要一上来就这么劲爆。之前还扭扭捏捏的七海怎么一下子变得这么大胆？不过这个问题很关键啊，必须谨慎谨慎再谨慎。
　　“当然喜欢了！”吴申斟酌了一番词语，但是一开口之前想的谨慎词汇全部报废，他只觉得心口一热，就不受控制的脱口而出。
　　喵喵喵？ 这啥情况？我怎么控制不住自己嘴巴了？还是说刚才大脑短路了？
　　就在吴申还一脸懵逼的时候，七海听到这个回答却是眼前一亮。
　　“那喜欢到什么程度？”七海也顾不得羞耻心了，立刻乘胜追击。
　　“喜欢到了想要女儿的地步！”吴申再次不走脑子的脱口而出。
　　“诶诶诶？这样吗？”七海的脸色当即一片通红，只觉得眼前一阵眩晕。
　　停停停！我不是这个意思！这个字面意思很容易被人误解啊。吴申是希望七海有女儿冒出来，这样诗羽雪乃那边的许多问题都可以迎刃而解，而不是说想现在造女儿！
　　与此同时，门外三只萝莉耳朵紧贴着大门，试图获取什么蛛丝马迹。
　　“你们听清楚屋内刚才说什么了吗？”雨音向身旁的两只萝莉问道。
　　“呜……刚才勉强听清楚一句，爸爸好像说他想要七海姐姐给他生女儿。”舞衣想了想说道。
　　她其实也没听太清楚，毕竟房门距离客厅还是挺远的。她只是听了一个笼统的大概其，然后自己脑补出了其他模糊的词语。
　　“诶？父亲这么大胆，这么直白的吗？生女儿什么的……实在是太不知廉耻了！”雨音脸色微红，变成羞羞的萝莉。
　　“可是如果不做不知廉耻的事情，我们也不会出生啊。明明是孕育生命的神圣事情，怎么能叫不知廉耻呢！”舞衣一本正经的开始教育起雨音。
　　要知道污污领域可是舞衣最拿手的项目。
　　“你说的好有道理，我居然无言以对。”在这方面雨音的确不是舞衣的对手，只能甘拜下风。
　　惹不起，惹不起.jpg
　　“嘘，先小声一点，里面似乎还在对话。”夜歌一直都在兢兢业业的完成英梨梨布置下来的“极密任务”，没有片刻怠慢。
　　听到这句话，舞衣和雨音对视一番，没有再继续聊天，而是趴到门口继续偷听里面的对话。
　　因为两个人之间诡异的真心话大冒险，客厅里的气氛开始变得有些暧昧。
　　七海这边心里琢磨着，既然已经确定了吴申的心意，那么接下来就是要探查“情敌”以及更多关于吴申的情报了。
　　“吴、吴申，你的初吻给谁了？”
　　今天七海这是怎么了？打算对自己刨根问底？更何况他感觉自己现在状态好像有点奇怪，总是忍不住要说真话。于是乎吴申心中警惕心大起。
　　“每个女孩子的亲吻，对我来说都是第一次！都是初吻！”吴申冷不防的说道。
　　“真是毫不掩盖自己的人渣本性呢。”七海吐槽道，“我问的是真正意义上的第一次！物理上的！”
　　想就这么忽悠过去？绝对没门！七海继续乘胜追击。
　　这样能让吴申彻底吐露真话的机会可不多，必须小心运用。
　　“八、八云……呜呜！”吴申赶紧捂住了嘴巴。
　　呼，好险。差点就把自己最大的黑历史暴露出来了。
　　八什么？七海蹙了蹙眉头没有听清楚。在她印象里，吴申周围好像没有开头是“八”发音的人啊，难道是吴申在天朝时发生的事情？
　　“事情不是你想的那样……其实我觉得真正意义上第一次应该是诗羽，毕竟五六岁时候的事情应该不算数的吧？”
　　吴申本来想辩解一下，结果一开口直接就又把自己的真实想法说了出来。
　　就这样来来回回几次，两个人都捂着嘴不敢再继续说话。
　　而这个时候，吴申终于意识到情况不对劲了。
　　“七海你是不是给我吃了什么？”
　　“刚才我在水里加了一点自白剂……”此时的七海同样说不出假话。
　　“自白剂？你怎么会有这种东西？”吴申惊讶。
　　难怪他之前觉得那杯水味道很熟悉，现在想来，小时候老祖宗就给他喝过，还用这种办法来玩弄他。哎，真是惨不忍睹的童年。
　　七海连忙捂住嘴巴，生怕把千惠的事情泄露出去。
　　而她还没回答，吴申就自己脑补出了答案：“只有吴家的人才能做自白剂，你是谁？难道是前几天老妈临走前给你的？”
　　吴申思来想去，也就老妈可能会做这种事情。
　　估计是老妈为了给七海助攻，特意送给她的道具。
　　糟糕，如果是老妈的话，她不会把一发入魂糖浆什么的可疑药物也一并交给七海了吧？吴申心里满满的担忧。
　　“话说回来，刚才那个药剂你是不是也喝了一口？”吴申突然想到了什么。
　　“是啊，我也中了自白剂……啊！说漏嘴了！”同样吃了自白剂的七海自然而然的说道。
　　当她一直到自己说漏嘴的时候，事情已经无法挽回了。
　　“哦？这么说七海你现在也只能说真话？”吴申眯起了双眼。
　　套了我这么多真话。七海，该轮到我来反击了。吴申心里想着，嘴角勾勒起一丝不易察觉的坏笑。
　　此时的他们还未曾知晓，另外一股更加猛烈的药效正在他们快速地酝酿着。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【大吉大利，今晚投票~~0v0】


第667章 H的含义
　　“吴申，你有没有过……”
　　七海琢磨了一下，打算继续询问下一个问题，但这个时候，吴申却突兀的插话进来：“说起来七海，你怎么想起来昨天和我表白啊？”
　　“诶？”七海微微一愣，下意识的张开了口，“因为我当时没忍住。”
　　“没忍住？”
　　“压抑的感情爆发出来，我就顺着气势一鼓作气说出来了。”七海低着头，当她意识到自己喝的自白剂也起了作用。她只觉得心头一热，恨不得将深藏在心底的想法全部说出口。
　　“呃，压抑的情感？”吴申挠了挠头发，感到有些不解。
　　自己到底做了什么？居然能让七海产生压抑的感情？
　　“还不是因为你太受欢迎。有诗羽、雪乃那些既优秀又可爱的女生整天围绕在身边。而且我还和你做了约定，让你不要辜负真白。说过这样的话，我还怎么可能厚着脸皮表露自己的感情？”
　　七海将憋在心中的话语一口气抛了出来。
　　“原来如此，真是辛苦你了。”吴申伸出手轻轻抚摸了一下七海的头发。
　　“我总以为自己不是榆木疙瘩。现在看来，我还是图样图森破了。”吴申摇了摇头。
　　当初的他一直以为因为真白她们的事情，七海在暗中一直对自己没什么好印象，觉得自己无药可救，根本没想到过这方面的可能性。
　　“这也不能怪你，当初就连我自己都没意识到。”七海回想起过去的自己，不由得轻声一笑。
　　因为不自信，因为不想背叛挚友，她下意识的封锁了自己的感情。直到后来吴妈提到吴申要离开的时候，她才发现自己内心是多么的不希望他离开。
　　“不过你也不用这么妄自菲薄。我觉得七海也是很有魅力的女生。”吴申笑道。
　　“真的？”七海的声音隐约有些发颤。
　　“拜托，我被你灌了自白剂，现在怎么可能说假话。多拿出点自信啊。”吴申露出一丝苦笑。
　　“大事不妙！七海姐姐刚才说她想做正宫！”房间外，舞衣大呼小叫，一副唯恐天下不乱的样子。
　　七海：我不是，我没有！
　　“大事不妙！爸爸刚才说七海姐姐比其他所有女生都有魅力！”舞衣再次发出劲爆消息。
　　吴申：我不是，我没有！
　　流言有时候就是这么形成的。捕风捉影一些只字片语，然后脑补出精彩无比震撼十足的情节展开，煞有其事的告诉别人。
　　“喂，舞衣你不要搞个大新闻啊。七海姐姐和父亲说的话根本不是这个意思好吗？”雨音忍不住吐槽道。
　　“你可别把这些加工过的信息告诉诗羽姐姐。而且万一传到我母亲那里，让她误会了怎么办？母亲她本来就已经很失落了。”
　　“为什么我告诉妈妈，雪乃姐姐那里会知道消息？”舞衣对此表示不解。
　　“你没仔细观察过吗？我母亲和你妈妈现在已经结盟了。大名鼎鼎的诗乃同盟你不知道吗？”
　　“结盟了吗？可是我看妈妈和雪乃姐姐还是经常相互较劲，互怼的啊。”
　　“咳咳，不过名义上还是合作。”雨音想来想去，最后只能给出这么一个解释。
　　舞衣灵光一闪，当即拍着手说道：“不如我们也来一个结盟好了，就要雨衣结盟！”
　　“雨衣结盟？那看来以后下雨天我们不用发愁了，雨衣嘛。”雨音吐槽道，“雨音结盟，你不觉得这个名字土得掉渣，一点逼格都没有吗？”
　　“你们知道H是什么意思吗？”夜歌突兀的转过身来问道。
　　“H啊，我记得好像是普朗克常数，拉丁字母第八，电感的国际单位制导出单位，也用来代表十六进制数，霓虹俗语来源于1950年代在霓虹女学生、青年之间流行的隐语，用来形容工口的行为，还是氢元素的写法等等……”
　　“惊了，我都不知道该怎么吐槽了。比起你能说出来这么多种解释，我更惊讶这些解释里居然真的有正确答案。”
　　舞衣都不知道自己该怎么吐槽了，爸爸遗传来的吐槽基因都有点不够用了。
　　“说起来夜歌你为什么突然要问这个古怪的问题？”雨音面露狐疑。
　　“因为七海姐姐刚才说要和巴巴H。”夜歌眨了眨眼，单纯的说道。
　　“什么！？”两只萝莉当场炸毛。
　　就在舞衣和雨音讨论H的含义时，夜歌一句话直接把她们的注意力全部吸引回了房间内部，再次开始聆听内部的发言。
　　“吴申你不要回国，再留下来多陪陪我好吗？我愿意做任何事情……”
　　“回国？”吴申一脸懵逼。他不知道七海为什么会对寒假的回国计划这么排斥，不过在这件事之前，他更在意七海说出来的后半句话。
　　“愿意做任何事情？”
　　“H、H的事情是不可以的！”七海红着脸解释。
　　“哎，白兴奋一场……”吴申当即目光黯淡了下来，顿时间觉得索然无趣。
　　看到吴申这样失落的表情，七海犹豫了一下，又小声说道：“也、也不是说完全不行……”
　　“真的？”
　　吴申还想在具体问问，但是七海却死死捂着嘴巴，抿着嘴，一副誓死不说的样子。
　　无奈之下，吴申只能放弃继续追问。
　　沉思了片刻，吴申想起来还有一件事没来得及问：“对了，你对回国为什么这么排斥……”
　　结果吴申刚发问，突然下腹感受到一股“黄河之水天上来，奔流到海不复还”的磅礴气势，后半句话就这么直接被憋了回去。
　　嗯！？产生这种异常的感觉后，吴申立刻弯下了腰，弓着身子，强忍住这股“浩然之水”。
　　“吴申？你怎么……呜！？”
　　察觉到吴申的异常，七海刚想询问出了什么事，她便同样感受到“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”一般宛如电流轻轻拂过下身的感觉。
　　七海当即绷紧了身子，手用力向下拽着裙子，两条穿着过膝袜的修长大腿合拢在一起，忍不住不停地研磨。
　　·
　　·
　　【刀片直下三千尺，疑是票票落九天！（′Д`）】


第668章 嫁不出去了
　　“这个感觉是……糟糕！”
　　记忆再次回到小时候，回想起老祖宗的种种恶作剧，整蛊四天王中的利尿剂。
　　顺便说一下，四天王分别是利尿剂、自百药、咸鱼膏、懒癌丸以及痒痒粉。
　　这是五种药？四天王有五个不是常识吗？
　　“七、七海，你往水里混合利尿剂干什么？”吴申弓着身子，抬起头问道。
　　七海放自白剂，吴申好歹还能理解原因。恋爱中的人都想听到对方说的真话，这情有可原。
　　可是放利尿剂是个什么骚操作？七海难不成想看自己上卫生间？
　　最主要的是为什么偏偏要把利尿剂和自白剂混合在一起，这是想一边上厕所一边说情话？那画面简直太美不敢想象。
　　“我、我也不知道怎么回事？利、利尿剂？”七海用尽全力合拢着双腿，身子不停地晃来晃去，看样子情况并不比吴申好到哪里去。
　　现在自白剂的效果还有，所以七海现在不可能说谎。看来七海真的不知道自白剂里还混合了一部分利尿剂，不然她不可能喝下去和自己一起中招。
　　这么说罪魁祸首肯定是老妈了！肯定是她突发奇想想搞恶作剧，才在药粉里添加了一定比例的利尿剂！
　　“啊嚏！”与此同时，隔着大海的另一边，吴妈突然冷不防的打了一个喷嚏。
　　“嗯？孩子他妈你居然会感冒？不是只有笨蛋才会感冒吗？”吴爸打了一个哈欠，被喷嚏声惊醒了过来，侧过身来看向吴妈。
　　“喂，你有没有良心。我打喷嚏你居然还嘲讽。”吴妈瞪了吴爸一眼。
　　“谁叫你平时睡姿总是这么差，衣服还总是掀起来。”
　　“你不要污蔑人。我后来不是改了吗？”吴妈撇了撇嘴表示不服。
　　“是改了，从那之后你脱了衣服只穿内衣睡觉，自然不会再出现衣服掀起来的情况了。”吴爸叹了口气，十分无语的说道。
　　吴妈爽朗的笑了笑：“嘿嘿嘿，我的睡姿其实也没你说的那么严重。”
　　“是吗？那能请你现在立刻从我身上爬起来吗？”吴爸吐槽。
　　“失误失误，因为有手铐连着，所以有点不习惯。这样躺着就不会觉得嘞手了。”吴妈摇晃了一下手臂上的手铐，翻了个身重新躺到床上。
　　“对了，你要不要来杯水尝尝？”吴妈从床头拿过来一杯水。
　　“不要。根据我的统计，凡是你主动你过来的东西，97.6%的概率都会往里面下药，我已经身经百战，不会中招了。”
　　“切，真没劲。”吴妈嘟囔着脸，显得很失落。
　　“不过我会打喷嚏，到底是谁在想我？”此刻的吴妈还不知道，自己默默地替千惠背了一口黑锅。
　　画面重新转移到吴申家中，七海和吴申比邻而坐，但都在不约而同的将视线朝向卫生间的方向。
　　“我、我想去一趟卫生间。”七海捂着小腹，双腿不停地研磨，实在忍受不了以后直接摇摇晃晃的站了起来。
　　“真巧，我也想上卫生间。”吴申嘴角略微抽搐，也跟着站了起来。
　　两个人同时小步挪动，似乎生怕步子跨大了直接忍不住漏出来。
　　来到卫生间门口，吴申停了下来，对七海做了一个请的动作：“你先来，女士优先。”
　　七海点点头，此时的她感觉下腹很快就要“花自飘零水自流”，已经来不及推脱谦让了。
　　不过就在她想进入卫生间的时候，吴申和七海两个人却同时发现了一个重大问题。
　　因为蹲便在卫生间比较靠里的地方，所以如果七海坐上去，吴申也会跟着被牵扯进去，根本没法停留在卫生间门口外。
　　“现、现在怎么办？”七海十分着急。
　　可是吴申也只能干瞪着眼，尽量让自己远离七海，背对着她。
　　“我把眼睛闭上，背对着你，放心我不会看的。”吴申做出保证。
　　“你、你把耳朵也捂上。”七海坐到马桶上，缩着头，脸颊一片绯红。
　　“我好像只能捂住一边的耳朵。”吴申歪着头说道。
　　另一只手被手铐牵连着，为了尽量远离七海，手臂已经被抻着向后延伸。如果强行要把两只耳朵都堵上，他就必须再度缩进和七海之间的距离。
　　“呜呜……我实在忍受受不了了！要、要出来了！”现在这个情况七海就算再怎么在意身旁的吴申，再怎么害羞也没有意义了。
　　身体不停地想七海发出抗议，她已经忍耐到极限了。而且更糟糕的是因为自白剂的缘故，她心里想的话语也随着说了出来。
　　“啊！啊……要出来了！要被吴申看到了！要被听到了！嫁不出去了！”
　　伴随着七海的话语，她赶紧脱下来自己的胖次解除限制。紧接着她的身子轻轻一抖，便是“银瓶乍破水浆迸”！
　　“……”房间外，舞衣和雨音听着七海的喊声，不由得小脸一片通红。
　　“我们是不是听到了什么不该听的东西？他们到底在干什么？”雨音问道。
　　“嘿嘿，那还用说，肯定是在造我们的新妹妹啊。”舞衣的小脸蛋微微有些泛红。
　　“你这个人好污！夜歌，我们离她远一点，不要学坏……夜歌？夜歌哪里去了？”雨音想要带着夜歌离开，她总觉得不应该继续偷听下去了。
　　可是当她想去找夜歌的时候，却发现她人早就消失的无影无踪了。因为她们刚才都在全神贯注的偷听屋内的情况，根本没萝莉注意到夜歌悄然离开。
　　“那边的情况如何？夜歌你探明清楚了吗？”在公寓的顶楼，人迹罕至的地方，英梨梨把夜歌叫过来询问。
　　夜歌把吴申屋里发生的情况精简的描述了一遍：“嗯，不辱使命！家里的情况，七海姐姐先是深情告白，然后粑粑回应说想要她生女儿。紧接着粑粑带着七海姐姐进了卫生间，最后卫生间里面传来七海姐姐大喊‘不要啊’、‘雅蠛蝶’、‘要出来了’一类的话语。”
　　·
　　·
　　【读者之票天上来，奔流到书不复还~~~QWQ】


第669章 日在卫生间
　　“？？？”
　　因为夜歌反应的情况实在是太过劲爆，导致英梨梨一时间没有反应过来。
　　“你刚才说的都是真的？”英梨梨脸上摆出“超凶”表情，就像被激怒的金毛狗狗。
　　“千真万确，童嫂无妻！”夜歌认真的点点头，“七海姐姐最后一直在说不要啊，雅蠛蝶这样的词语，好像粑粑在欺负七海姐姐。”
　　没毛病，夜歌说的的确都是事实，并不能算是撒谎。只不过因为忽略了许多细节，导致这些词语串联在一起，十分容易引起误会。
　　“好啊，当着我的面都敢如此猖狂！今天定要给吴申一个教训！”英梨梨的双眼中仿佛要喷射出火光。
　　而与此同时，夜歌掏出来一个小电风扇，踮起脚尖一蹦一跳的从上往下吹英梨梨的双马尾。
　　“夜歌……你在干什么？”英梨梨有些无语的看向夜歌。
　　“我看漫画里人极度生气的时候不是会怒发冲冠，就连马尾都飘起来吗？我在还原特效。”夜歌欢快地说道。
　　“顺便我还准备了许多bgm，莉莉阿姨要用吗？”夜歌说着又从口袋里掏出来一个随身听。
　　“emmm……没这个必要。”英梨梨一阵汗颜，“总之夜歌多谢你这次帮忙了，以后有什么需要协助的尽管来找姐姐！姐姐有求必应！现在我先去找吴申算账了！”
　　和夜歌告别之后，英梨梨先回屋把真白一起拖了出来。然后大摇大摆的来到吴申家门口。
　　“糟糕，英梨梨姐姐好像来找父亲算账了。我们要不要上去阻拦？”舞衣和雨音听到脚步声，早早地躲到楼下一层，抬起头向上观望。
　　“不用不用，你不觉得现在这个画面很有既视感吗？当初担任英梨梨姐姐这个角色，想要守护真白姐姐的不就是七海姐姐吗？现在还不是被爸爸迷的神魂颠倒。我们要对爸爸有信心！”舞衣挥舞起小拳拳。
　　“舞衣你就是不嫌事大啊。”雨音汗颜。
　　就在她们讨论的时候，英梨梨已经带着真白火速赶往吴申家的门口。
　　“英梨梨，我们不是还要赶工漫画吗？为什么又要出来？”真白不解的看着英梨梨。
　　“真白，我要帮你看清吴申的真面目，邀请你看一场好戏。”英梨梨轻哼一声，正要去开门，但是她想到了什么，伸出手的立刻缩了回来。
　　等等！自己如果敲门的话，不是等于给吴申他们提醒吗？必须想办法悄悄摸进去，才能给吴申来个猝不及防，带真白撞到他们在卫生间里做的事情。
　　心里想着，英梨梨把手放到门把上面，轻轻地转动了几下。
　　可惜吴申看过缘之空，深知锁门的重要性，所以英梨梨期待的场景并没有发生。
　　“英梨梨你是想开门吗？”就在这时，真白凑了上来。
　　“是啊，可惜吴申他还挺谨慎。好气哦。”英梨梨心里一阵失落，以为这次又要痛失良机。
　　“钥匙的话我有。”真白说着从衣服口袋里掏出来一把精致的小钥匙，“这是以前吴申妈妈来的时候偷偷送给我的。”
　　“真白已经见过他的妈妈了？既然如此他还敢脚踏两条船？不怕被他妈妈骂吗？算了，现在不是在意这个的时候，先捉奸在说。”
　　“英梨梨你也喜欢吴申？”真白呆萌的看着她问道。
　　“不喜欢！不喜欢！不喜欢！”
　　因为很重要所以说三遍。
　　“可是捉奸不是女朋友或者妻子的任务吗？”真白天真的目光注视着英梨梨，显得十分不解。
　　“额……”英梨梨顿时哑口无言。
　　“所以我这不是把你带过来了吗？进去以后你就知道怎么回事了。”英梨梨说着插入钥匙，轻轻扭开了门锁，缓慢地推开了房门。
　　“是谁在外面？”英梨梨和真白说话开门的声音并不是很大，但是动静却被吴申敏锐的捕捉到了。
　　“啊哈！终于让我抓到现行了！”听到吴申的声音从敞开的卫生间里传出来，英梨梨顿时两眼发亮，拉着真白朝声音走来。
　　“你、你别过来！”听到靠近的脚步声，卫生间里的声音显得有些慌张。
　　“哼，太晚了！现在的你就如同脱光了衣服，站在我们的面前。所有的一切都一览无余！”
　　英梨梨拉着真白疾步冲到卫生间门口，把头纷纷探了进去。
　　“啊！！！流/氓！！！变态！！！”短短几秒钟，卫生间门口传来英梨梨的哀嚎声。
　　就如英梨梨所料，她们果然看到了十分劲爆的内容。许多东西也的确一览无余。
　　只可惜此劲爆非彼劲爆，画面劲爆归劲爆，但是和英梨梨想象中夜歌描述的羞羞画面是南辕北辙。
　　“嗯，很有参考价值。”真白点点头，竖起大拇指表示不虚此行。
　　“呜呜，辣眼睛！”英梨梨瘫倒在沙发上，不停的揉着眼睛。
　　“吴、吴申发生了什么？我好像听到了真白和英梨梨的声音？什么情况？”七海背对着吴申，捂住了自己的眼睛，所以并不知道卫生间外面到底发生了什么。
　　“都说了让你们别进来。提前说好了，你们擅闯民宅，这可不是我的锅，我已经事先阻止你们了。”吴申提起裤子，无语的看着外面。
　　现在的金发双马尾妹子一个个可真是大胆，人心不古啊。
　　“可、可恶……”英梨梨捶着墙壁，开口想说什么，但最后又咽了回去。
　　的确，就像吴申说的，这次是她们操作失误，确实怨不到吴申头上。
　　“刚才到底发生了什么？”七海悄悄把手挪开，结果刚好看到屋外的英梨梨和真白，当即一溜烟的躲到了吴申背后。
　　“你们不是应该在那啥吗？为什么现在反而是在……你们到底在玩什么变态的play！？”英梨梨见吴申领着七海走了出来，义愤填膺的质问。
　　“这个手铐太短我有什么办法，总不能一直憋着吧。要怪只能怪你非要冲进来。”吴申吐槽道。
　　·
　　·
　　【天行健，君子以投票不息！(っ*′Д`)っ】


第670章 痴女英梨梨
　　“呜呜呜……”英梨梨也十分后悔自己刚才鲁莽的举动。
　　真白则一动不动的注视着卫生间，似乎在回响之前发生的事情。
　　平复了一会儿心情以后，英梨梨这才从震惊中恢复过来，重新回想起自己此行的真正目的。
　　“吴申！你现在别想转移注意力！刚才在隔壁，你们‘雅蠛蝶’的喊叫声我都听到了，你们到底在干什么？”英梨梨双手叉腰质问道。
　　“这个啊，其实也没什么，就是……”
　　吴申也没想到卫生间里的动静居然让英梨梨听到了。不过身子不怕影子斜，他们又没做什么见不得人的事情。不过是分别在卫生间里【哔哔】和【哔哔哔】而已。
　　不过就在吴申想说后半句的时候，一旁的七海却不停地拉着吴申的衣袖，脸色通红的摇头：“别说！不要把这件事说出去啊！呜呜，好丢人！”
　　回想起刚才发生的事情如果被真白她们知道，七海就有一种无地自容的羞耻感。
　　“可是不解释清楚，英梨梨会误以为我们在干其他羞羞的事情。”
　　“我宁可被误解，也不要让她们知道真相啊！”七海说着，摇摆吴申衣袖的幅度越来越大。
　　“你们在那里交头接耳的干什么？对证词？哼哼，我就知道果然有猫腻。”英梨梨轻哼一声。
　　“这件事一会儿在讨论。英梨梨，说起来刚才的事情我还没找你讨个说法。”吴申机智的将话题转移到别处。
　　“讨个说法？什么说法？”英梨梨眉头微蹙，面露狐疑。
　　吴申双手背后，义正言辞的说道：“你私闯名宅，不顾劝阻擅自偷窥卫生间里的我，这难道不该给个说法吗？”
　　“我不是，我没有！”英梨梨急忙摆手辩解。我来是要捉奸的！
　　“人证物证俱在，你还敢狡辩？说实话你这种行为，称之为痴女也不为过。”
　　“痴、痴女！？你怎么恶人先告状！”英梨梨抗议。
　　吴申故作感叹的一本正经胡说八道：“哼，这个世界就是这么不公平。男生偷窥就要接受惩罚，女生偷窥难道就能忽悠过去吗？”
　　“不要以为你是美少女就可以为所欲为！”
　　“我、我在你眼里是美少女吗？”英梨梨指了指自己。
　　她突然警惕心大起，吴申不会盯上自己了吧？想到这一点，她不由得打了一个冷颤。
　　“这个问题不重要，不要在意细节。”吴申摆了摆手，“总之你今天必须想出一个解决方案，不然我绝不会善罢甘休。”
　　英梨梨微微后退了几步，她意识到吴申这次是玩真的。
　　“你、你想怎么样？”英梨梨警惕的看着吴申。
　　“你私闯民宅、偷窥卫生间的举动，对我幼小的心灵造成了不可磨灭的巨大损伤！你说怎么样？”吴申十分“痛心”的说道。
　　经过这么多的大风大浪，吴申的影帝技巧也算是熟练无比了。不然又怎么能从这么多的修罗场中拼杀出来呢？月音的白学家训练已经初见成效。
　　“哈！？”英梨梨惊呼一声。
　　“鬼才信对你的心灵造成了损伤！还幼小、不可磨灭，要不要这么夸张……”
　　“这么说你是不认了？白天尾行，外加上晚上偷窥，你还说你不是痴女？”
　　“呜呜……”英梨梨突然发现他说的好有道理，自己明明是为了帮真白捉奸，怎么突然就变成了痴女。
　　“真白，快帮帮我。”左思右想之后，英梨梨只能向真白请求援助。
　　真白呆萌的看了看吴申，又看了看英梨梨，最后得出结论：“我觉得吴申说的有道理。”
　　“哈！？”英梨梨长大了嘴巴。她怎么也没想到自己一直想要帮助的真白居然是个二五仔。
　　“这不公平。”
　　“好，既然如此的话，我们就来个公平的评判方式。每个人举手投票表决，少数服从多数。”吴申轻轻一笑。
　　“觉得英梨梨只是为了帮助朋友，不需要赔礼道歉，并做出一些赔偿（嘿嘿嘿）的请举手。”
　　英梨梨嗖的一下就把自己的小手举了起来。可惜英梨梨一个人的手，在众人面前却显得无比单薄。
　　一旁的七海看着英梨梨的可怜模样，心中犹豫不决，缓缓的想要把手举起来。
　　“七海乖，不要乱动。不然我就把之前卫生间里发生的事情说出去了。”吴申偷偷给七海传音。
　　七海听到这句话，当即老实了下来，原本快要伸出来的手也缩了回去。
　　“英梨梨，局势已经很明朗了吧。”
　　“不、不一定，说不定还有中立的人物！”英梨梨说着将期盼的目光投向英梨梨和七海。
　　她看到了七海刚才犹豫的表情，觉得她是可以正确的对象。
　　“好，看来你是不到黄河不死心。既然如此那就让你输个明白。”
　　吴申清了清嗓子继续说道：“觉得英梨梨私闯民宅、擅自偷窥卫生间的行为不对，需要作出一些赔偿（嘿嘿嘿）的请举手！”
　　话音刚落，三只手同时“唰”得伸了出来。
　　“你们作弊！”英梨梨都快要哭出来了。
　　“哼，看到没有，操纵民意，就是这么滴简单~~乖乖作出补偿吧。”吴申轻轻摇了摇手指。
　　“呜呜，你们欺负人。”英梨梨感觉委屈极了，身体不停地哆嗦，主要是因为她不清楚吴申这个工口大魔王到底想要什么样的赔偿。
　　吴申觉得自己好像玩的有点太嗨了，于是乎走过去安慰道：“英梨梨你也别太担心。说是惩罚你，但又不可能让你做多过分的事情。”
　　“真的？”英梨梨眼前一亮。
　　“我想想，什么样的惩罚合适呢……”吴申眼神四处飘忽，最后停留在了餐桌上的水杯，里面的水还剩下许多。
　　吴申忽然间灵光一闪，有了主意。
　　“不如这样吧。作为象征性的小惩罚，你就把那一杯水全部喝完，然后坐在一个地方十分钟不许动，然后顺便回答我几个问题，你看如何？”吴申嘴角勾勒一丝不易察觉的坏笑。
　　“只是喝一杯水？这也太简单了吧。”英梨梨狐疑的看了一眼桌面。
　　七海站在后面，一副欲言又止的样子。但是想起之前吴申说的话，她还是选择乖乖闭嘴。
　　“都说了只是象征性的惩罚，让你涨点记性而已。”
　　“好，一杯水而已。我喝！”英梨梨走到餐桌前，端起水杯一饮而尽！
　　·
　　·
　　【借问票票何处有，牧童遥指书客村！(*￣(エ)￣)】


外面有点事，更新延迟到七点
　　下午出去办事，忘了设置自动更新了，等我回来就发，七点左右应该就能回来，各位读者见谅QWQ
　　——————————————————————————
　　——————————————————————————
　　————————————————————-—————


第671章 公开处刑
　　“我先不是真想把你怎么样，就是象征性的惩罚一下，你就当是自罚一杯，如何？”
　　“好！”英梨梨很爽快的点点头，走到了餐桌旁。
　　只见英梨梨拿起杯子一扬脖子，“吨吨吨”的就把一杯水一饮而尽。
　　七海本来还在犹豫要不要阻止，结果没想到英梨梨行动居然这么迅速，于是乎只能朝她露出“祝福”、“可怜”的目光。
　　“好了，我已经喝完了。这件事是不是可以一带而过了。”英梨梨摸了摸嘴角的水渍，看向吴申。
　　吴申摇了摇头笑道：“嘿嘿，你不会是忘了我之前说的要求了吧？除了喝水，你还要乖乖在沙发上坐十分钟，并且回答我几个小问题。”
　　“我坐就是了。”英梨梨撇了撇嘴，用手甩掉耷拉在肩膀上的马尾辫，直接坐到了茶几前的沙发上。
　　见到英梨梨如此乖巧听话，吴申满意的点点头：“很好。”
　　“真是搞不懂你为什么要提这么古怪的要求。”英梨梨手肘撑着沙发扶手，身子微微倾斜，整个手腕托着下巴，显得有些无语。
　　“嘿嘿，英梨梨你很快就明白了。记住一定要撑住十分钟。”吴申轻轻一笑。
　　“总觉得你在搞什么阴谋……”英梨梨坐在沙发上狐疑的看向吴申。
　　“怎么可能呢？你觉得我是那种人吗？”吴申搓了搓手心。
　　整天这样提防英梨梨的尾行和捉奸也不是回事，吴申决定给她来一个深刻的“教训”。
　　“我觉得你是这样的人。”英梨梨一字一句的说道。
　　因为担心吴申对她耍什么阴谋诡计，英梨梨一直保持着警惕，但是吴申却离开了沙发，带着七海一起并排坐在餐桌前什么都没有做。
　　奇怪，吴申不打算做什么？难道他真的只是想让自己原地坐十分钟。
　　就在英梨梨疑惑的时候，她突然感觉下/体仿佛有一股电流蹿过，伴随着一阵酥麻感后，她只觉得一股汹涌的洪流奔腾而下，随时可能会冲破大坝闸门喷涌而出。
　　“呜！”英梨梨身子一抖，嘴里发出一声轻哼。
　　伴随着这声轻吟，吴申和七海纷纷将注意力转向英梨梨。
　　“终于来了吗？这次药效倒是蛮快的。不过这也难怪，毕竟她喝下了整整一杯药剂。”吴申目光瞥了一眼空空如也的水杯。
　　“英梨梨，你怎么了？没事吧？”吴申假装担心的向她问道。
　　“没、没事……”英梨梨咬着嘴唇，强忍着X意，装作一副没事人的样子说道。
　　“真的没事吗？看你一直捂着小腹，不会是闹肚子了吧？”吴申“担忧”的走过来，伸出手轻轻捋了捋英梨梨的小腹。
　　“呜！呜！”在吴申手指的刺激下，英梨梨当即打了一个哆嗦，立刻绷紧身子。
　　“这么疼吗？真的没问题吗？”
　　“一点事都没有，刚才是你碰到我的痒痒肉了，所以我才这么大反应。”英梨梨赶忙护住自己的小腹，防止再被吴申偷袭。
　　想去卫生间什么的，这种事怎么可能在吴申这家伙面前说出口。英梨梨已经打算强忍十分钟，然后回真白的房间解决。
　　但是就在她打算继续隐瞒的时候，她却突然感到心口一热，嘴巴不受控制的开口说道：“有事！我实在憋不住了！让我去卫生间！”
　　“想去卫生间啊？”吴申眯起双眼，装出一副人畜无害的模样。
　　“不、不……没错，我实在忍不住了。”英梨梨弓着身子不受控制的说出自己的真实想法。
　　“那你现在来回答我几个问题。”确定自白剂的药效的确开始发作了以后，吴申开始正式询问。
　　“等我去完再来慢慢回答你的问题！”英梨梨迫不及待的想要站起身，但是吴申面对着英梨梨，轻轻用大拇指顶着她的额头，她尝试了几次发现自己怎么都站不起来。
　　这不是什么神秘侧的法术，而是一种人人都会的技巧。
　　虽然只需要偏移一下身子，或者双手支撑还是有可能站起来，但别忘了英梨梨现在还要忍耐洪水泛滥，全身上下根本使不出力气来，自然无法挣脱。
　　“不要着急，按照约定，你可是要在这里坐着不动十分钟，还要回答我许多问题。”
　　“什么！？”英梨梨彻底绝望了。
　　“真白救我！”英梨梨转向真白进行求助。
　　“做一个好孩子应该遵守约定哦。”真白淡淡地说道。
　　吴申摇摇头，微笑着说道：“你也别着急，一切都可以通融，如果你乖乖回答完几个问题，我就算你完成了约定，你想去干什么干什么。”
　　“真的？”英梨梨吃力的说道。
　　“当然。我吴申说话向来算数。”
　　“那好，你快点问。”无奈之下英梨梨只能点点头。
　　“那我就问了，今天是你尾行我和七海吧？”
　　“是、是我……”英梨梨最开始还有点犹豫，但根本抑制不住自白剂的威力。
　　“今天晚上是你私闯民宅，偷窥卫生间吧。”
　　英梨梨只能点点头：“是我。”
　　“承不承认自己错了？”
　　“错了！我做错了！”英梨梨以最快的速度回答。
　　“以后还这么做吗？”
　　“以后再也不这样了！我再也不干扰你们的事情了！”
　　就在这个时候，真白突然偷偷地跑到吴申背后藏好，开口说道：“我想让英梨梨来当换衣模特，穿各种衣服，可以吗？”
　　“我想看英梨梨画的漫画，你以前总是不给我看，可以吗？”
　　“可以！可以！我都答应了！”英梨梨脑袋如同捣蒜一样。
　　英梨梨：我是谁，我在哪？
　　此刻的英梨梨已经彻底迷糊了，无论提出什么请求都会下意识的同意。
　　“那英梨梨你愿意做我的专属女仆吗？”吴申见状开玩笑的问道。
　　“愿意！我愿意！无论什么事我都愿意，放我走吧！”
　　哇，居然真的同意了。吴申自己都惊讶了。他只不过是想开玩笑尝试一下，并没有这方面的意愿，结果没想到居然真的成功了。幸亏七海和真白没听到。
　　“很好。这不是很坦诚的就承认了自己的错误嘛。”吴申满意的点点头，松开了摁住英梨梨前额的手指。
　　他也只是想给英梨梨一点小教训，太过火就不好了。
　　感受到自己不再受到束缚，英梨梨当即站起身以最快的速度冲出房间。
　　而与此同时，客厅的窗户外，月音收起了自己的录像机：“英梨梨姐姐的弱点收集完毕，这样任务就算顺利完成了呢。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【票票有三好：身娇、腰柔、易推倒0v0】
　　【回来晚了，各位见谅orz顺便求票票刀片】


第672章 七海牌抱枕
　　“不过说起来，这还要多亏云樱你的帮助，不然我也做不到不被爸爸发现的拍摄技巧。”月音收起摄像机转而看向身旁的云樱。
　　仔细观察就可以发现，月音本身其实并没有站在外面的阳台上，而是客厅窗外的半空中突然冒出来一个小小的隙间，然后月音将摄像机伸了出来进行拍摄。
　　而月音本人和云樱仍旧待在自己原本的家中。
　　“这个能力真是神奇，而且好像在某个人身上见过类似的力量。”月音摩挲着下巴，注视着眼前这个仅仅能够勉强容纳摄像机镜头穿过去的通路。
　　“云樱，我记得你以前好像没有这种能力。什么时候学会的？”月音好奇的问道。
　　“我也不知道怎么学会的。只是从夏令营回来的时候，身子突然微微闪烁了几下，感觉体内充盈了不少。然后我回家按照动画里练习魔法少女的招式，直接就使了出来。”
　　身影微微闪烁，突然获得了力量，这些到底代表着什么？到底是什么现象，让云樱产生了这样的质变？
　　回想起她依靠吊坠预测到的一成不变的未来，月音心中隐隐有些不安。
　　“比如？”
　　云樱鼓足勇气，也就在熟悉的人面前，她的胆子会大一些。
　　“隐藏着黑暗力量的钥匙啊，与你定下约定的云樱命令你——封印解除！”云樱摆出萌萌哒的pose，一边念着一边迅速地脱下来自己现在身上的紫色连衣裙，换上了一件普通的蕾丝睡衣。
　　而当她念完的那一刹那，她手指划过的地方突兀的裂开一道缝隙。
　　云樱摇晃着小手，脸上的表情微微有些兴奋：“我果然是魔法少女！”
　　“呃……”月音想了想最后还是没说什么，早知道当初就不给她看“马猴烧酒小方”、“百变小飒魔法卡”了。不然她也不会对这个题材感兴趣，又搜了许多类似的动画，从此一发不可收拾。
　　现在看来她似乎是把从母亲那里继承来的能力，微妙的给理解成魔法少女的力量了。
　　“不过你为什么要脱衣服呢？”看到云樱又把睡衣脱下来，重新换上平日里的紫色连衣裙，月音轻轻叹了一口气。
　　“魔法少女需要变装，这是规则！”云樱刚说完，脸色却变得有些羞红，“不过这个变身太羞耻了。我只在月音或者爸爸的面前使用。”
　　“云樱如果想要正式的魔法少女套装，我可以去帮忙订做哦。”月音笑道。
　　“真的？月音赛高！爱死你了！”云樱当即兴奋地冲上来扑倒月音，搂住她蹭来蹭去。两只可爱的萝莉当即在榻榻米上翻滚嬉戏起来。
　　场景重新回到吴申的房间，时间稍微往回倒转一段，只见吴申刚解放英梨梨，她便飞也似的跑出了吴申家。
　　结果没过两三秒钟，她又夹着双腿红着脸跑了回来，拉着真白往回赶：“钥匙！真白赶紧用钥匙开门！我快要憋不住了！”
　　“呜呜！我被玷污了！”英梨梨一边跑一边小声嘟囔着。
　　几只萝莉守在楼道口，探出头看到英梨梨捂着脸快速的跑出吴申的房间，便纷纷议论起来。
　　“爸爸原来这么厉害吗？明明梨梨姐进去的时候这么气势汹汹，结果逃出来的时候样子却好像被工口大魔王非礼了一般。”
　　“我倒是好奇父亲到底对英梨梨姐姐做了什么。按理说有七海姐姐和真白姐姐守着，父亲不可能做什么出格的事情。”
　　“一定是很棒的漫画素材。”夜歌双眼发亮。自己的妈妈现在走的就是现实取材，然后画出来后稍微改编的路子，所以真白也想试一试。
　　“吴申，你这么喜欢调戏女生吗？”等到英梨梨和真白全部离开以后，一直沉默不语的七海终于开口了。
　　“这不是给她留一个深刻的教训吗？不然她不长记性，以后还会一直纠缠着不放。”
　　“我感觉你这样做，她以后反而会更加纠缠着你不放。”七海吐槽道。
　　“我好像的确玩的有点过火，找机会给英梨梨一点补偿吧。”吴申也做出了反省。
　　到底补偿什么好呢？吴申沉思起来。
　　时间已经不早，已经快到睡觉的时间。因为只有一张床，而且两个人被手铐困在一起，所以只能来一次同床共枕。
　　不过因为有了夏令营的那次经验，两个人并没有像当初那样慌张。
　　因为手铐的缘故，两个人要么对视着侧躺，要么就一同平躺，最后七海和吴申选择就这样平躺在床上。
　　七海心情紧张，时不时的往吴申这边瞥一眼，几乎可以说是睡意全无。
　　“怎么办？怎么办？万一吴申突然想和自己做什么，到底是同意还是拒绝？”
　　“如果他来强硬的我该怎么办？论力气我根本不是吴申的对手。”
　　“还、还是说自己应该主动出击？”七海躺在床上，脑子里忍不住一通乱想。
　　但是吴申就不同了，同床共枕这种事他早就轻车熟路（和女儿），所以要淡定许多，他心中也在犹豫到底该不该主动出击。
　　只是想着想着，因为太过疲惫，很快就眼皮子打架，直接进入了梦乡。
　　“吴、吴申……”七海鼓起勇气，朝身旁喊道。
　　但是回应她的却只是一片寂静。
　　“吴申？”七海试探性的又喊了一声，确定真的没有声音后，微微侧过身看向自己身旁。
　　“居然睡着了，笨蛋……难得自己想做点什么……”七海枕着枕头，心中隐隐有些失落。
　　“不过等等，吴申既然睡着了。是不是证明我现在可以为所欲为了？”
　　看着吴申平静的睡脸，七海一只手臂微微撑起身子，紧张又期待的注视着身旁的他，心脏噗通噗通的剧烈跳动着。
　　然而就在七海思考了片刻，考虑到底要不要“为所欲为”一次的时候，睡梦中的吴申突然侧过身子来，同时双手熟练的搂住了七海。
　　平日里吴申睡觉会搂住女儿当做抱枕，这个已经成为了他睡梦中习惯性的动作。
　　“嗯？女儿成长的真快，好大只……”朦胧之中，吴申小声嘟囔着梦话。
　　·
　　·
　　【感谢您的来电，投月票请按1，投推荐票请按2，打赏请按3，投刀片请按4，申请FFF团豪华火刑审判请按5，女儿抱回家请按6，撕票请挂机，滴~~~~】


第673章 八云紫之梦
　　梦境之中一片朦胧，吴申感觉自己悬浮在一片空旷的场景之中。无数的画面从他面前飞速的流逝，但是因为画面模糊，使他看不到上面到底描述着什么。
　　吴申身体不受控制缓慢向前漂浮，穿越无数画面与线条凌乱交织的地域，在一切源泉的尽头，他隐约看到一颗淡紫色的光球闪烁着神秘的光芒。
　　“这是光球？”吴申突然感觉一阵头痛，在梦境中意识居然被刺激的逐渐清醒过来。
　　看着这颗光球的外形，很难不让吴申想到女儿们穿越时异口同声描述的那个罪魁祸首。
　　“把女儿们从未来传送到现代的，就是你吗？你为什么要这么做？”吴申向着光球大声质问。
　　然而回应他的却只是一片寂静。
　　光球闪烁着的光芒逐渐黯淡，然后慢慢的朝着他所在的方向飞来。吴申下意识的想要躲避，但是身体漂浮在半空却不受控制。
　　面对缓慢飘来的光球，他只能伸出双手打算接住对方。
　　而就在光球触碰到他手指的一刹那，他忽然听到一个声音在他的耳边回荡。
　　“对不起……”十分空灵轻吟的童声，让吴申既感到熟悉，却又有些陌生，他努力去回想，但只要用力思考，头脑就会感受到一股阻碍的钝痛。
　　“对不起？为什么要对不起？你做错了什么吗？”吴申一脸懵逼。
　　“对不起，对不起……”空洞的声音，似乎充满了悔意与绝望。
　　“对不起，对不起，对不起，对不起，对不起……”声音不停地重叠，仿佛遍布了整个空间，在吴申的脑海中持续不断的游荡。
　　“够了！没完没了了啊，又不是复读机。”吴申觉得太烦，想要试着关闭脑内广播，于是用维修家电的力道怼了光球一小下。
　　“对不……呜，疼！”
　　吴申刚想继续下手，但是却停了下来：“你刚才是不是说别的了？”
　　“……对不起~~”
　　“别装了，我都听到了。”吴申双手环抱胸前。
　　“……”
　　“好歹在说句话啊，不然我就继续敲了。”吴申说着又抬起手来。
　　“呜呜，坏坏！罚罚！”
　　光球的表面突然激荡起一阵耀眼的紫光。
　　糟糕，好像惹她生气了！吴申刚向后退，他便觉得一阵天旋地转，意识很快再一次变得模糊了起来。
　　“吴申，该起床了。”伴随着一声轻柔的呼唤，吴申迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　“七海……到早晨了吗？”吴申揉了揉双眼，打了个哈欠问道。
　　“七海？七海是谁？”
　　熟悉的声音，让吴申不由得打了一个冷颤。
　　这个声音，几乎伴随了他整个童年，基本上每天早晨醒来都会看到这位随时可能把自己当做早餐吃掉的妖怪。
　　“紫、紫！？你怎么会在这里？”吴申下意识的从床上爬起来，匆忙的后退了几步。
　　这时候他突然发现原本拷着他的手铐已经彻底不见了。
　　“你睡糊涂了吗？我是这里的女主人，为什么不能睡这里？”紫慵懒的翻了一下身，手臂轻扶脸庞，侧躺着看向慌张的吴申。
　　“女主人？”吴申望向四周，虽然不知道是不是因为刚醒的缘故眼前的景色有些模糊，但身下大到夸张的床铺、日式装扮的宽阔房间，从窗外能看到秀丽的自然风光，甚至偶尔还有一两个长着翅膀的小妖精飞过。
　　呃，小妖精……
　　吴申此刻已经意识到自己压根不是身处自己原来的房间，甚至说不定都不在千叶县了。
　　不对啊，如果八云紫想要诱拐自己，胸口的吊坠应该会起警告才对的。
　　紫并没有在意吴申的反应，而是重新翻了一个身子趴下，顺便将被子掀起来，露出淡紫色的薄纱睡衣。
　　“最近搞事的家伙有点多，这些可都要归功于你。吴申，给我按摩一下吧。然后我们再做些舒服的事情。一个我觉得还是不够。”
　　喵喵喵？吴申依旧是一脸懵逼。
　　他感觉紫说话的态度有点不对劲，要比平时温柔许多，这个态度简直就像是在和丈夫说话一样。
　　周围一片朦胧，这个感觉，难道说自己在做梦？吴申试着掐了一下自己，果然没有痛感，就连周围的景色也变得模糊起来。
　　果然是做梦。不过能意识到自己在做梦，看来还是个清醒梦。吴申想了想，看向仍旧趴在床上，完全不在意在他面前展现出丰盈身姿，静静等待着他的紫。
　　emmm……既然是做梦，是不是代表自己可以为所欲为了？吴申突然灵机一动，目光也变得异样起来。
　　于是乎吴申做了一些不可描述的事情。（此处省略1437字）
　　就在他打算继续再接再厉，更进一步的时候，光球却再次突兀的出现在他面前。
　　“色色，坏坏！”
　　伴随着银铃般的声音，光球飞速的朝他飞了过来。
　　与此同时，吴申猛地张开了双眼。
　　“呼……”胸口如同风箱一般上下起伏，吴申急促的喘了几口气，这才让心情平复下来。
　　刚才那个梦，到底是什么情况？吴申微微蹙起眉头，直觉告诉他事情应该没有那么简单。不过他觉得自己现在还有一件更重要的事要处理。
　　此刻清醒过来的他，发现自己正搂着七海，就如同他梦里搂着紫妈的动作。而七海早就醒了过来，蜷缩着身子，对睁开眼的他怒目而视。
　　“抱歉，可能是我睡相太差了，没冒犯到你吧？”吴申赶紧松开了七海。
　　回想起睡梦里他做过的动作，吴申有点紧张。自己不会把梦里的动作对着七海都做了一遍吧？那可是全套不带任何限制的欲仙欲死流按摩，一般人的话早被玩坏了。
　　不过因为七海本身就接受了很多次他的按摩，所以情况应该会好许多。
　　“没有，你只是一直搂着我而已。”七海微微把头偏过去，一只手横着拦住欧派，脸色微微有些红润。
　　“对了，八云紫是谁啊？”七海带着怨念的目光盯着吴申。
　　与此同时，完全不同的另一片空间中，八云紫睁开双眼，慵懒的依靠在柔软的床铺上，微微眯起双眼：“哼哼，刚才真是做了一个有趣的梦。”
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【先有票票后有天，女装更在票票前~~】
　　【下午状态有点不好，中午午睡了一下，不知道是不是起的有点猛，结果一直头疼的要死，就好像有根筋一抽抽的疼，所以发晚了，各位见谅，好歹是强忍着码出来了QWQ】


第674章 萝莉齐聚一堂
　　“不过这个梦还真是诡异，我为什么会做这种梦？是这么多年的等待与忍耐到了极限，对其体质下意识的渴求吗？”紫慵懒的侧躺在床上，一举一动宛若优雅的贵妇。
　　“还是说因为女儿的缘故，我也开始胡思乱想了。”紫波澜不惊的面孔上露出一丝淡淡的动摇。
　　存在于世间如此之久，早已看透许多东西、看倦许多存在，看淡了许多感情，她已经很少有人或物能够使其内心动摇。
　　但偏偏云樱这个凭空冒出来的货真价实的女儿，便是具有这样分量的存在。因为她对亲情一无所知，对如何照顾女儿一无所知，对如何当合格的母亲一无所知。
　　自诩见识渊博、智慧充盈的贤者，但在女儿这件事情上，却依旧是一个什么都不懂的初学者。
　　“难办了啊，就算想不耻下问都没处问，毕竟这里哪会有人有孩子，一个个都是单身狗，就算也是稀缺品种……”紫微微蹙起眉头。
　　她思来想去，貌似她能找到的熟人里，对这方面经验最丰富的就是吴妈了。
　　“自己是蛇精病还能把儿子教育的这么正常，她到底是怎么做到的？”紫拖着腮帮子沉思起来。
　　至于真的去找吴妈请教？紫却一直没有挪动地方，毕竟这么做风险实在太高。找吴妈去讨论养育后代的经验之谈，万一被她发现蛛丝马迹，找到云樱的真相，她能想象出吴妈那副嘚瑟的表情。
　　“哈哈，一直管我叫小丫头、小丫头，现在被我儿砸得手了吧？还不乖乖叫妈？”
　　“烦恼，还是再睡一会儿好了。不知道会不会再做一个这样的梦……”紫想了想再一次躺倒床上。
　　干物妈老紫，今天仍旧绝赞摸鱼中~~
　　场景重新回到吴申家里，吴申也不是傻子，一看七海这个动作反应和表情就知道自己睡觉是手铁定没老实。读取了七海胸口吊坠残留的数据，果然发现是猜想被证实，完全是证据确凿。
　　不过所幸都是些小打小闹，只不过是比按摩时更过分了一点，令他比较意外的是七海并没有抗拒。
　　既然七海自己都不提，吴申自然不会作死提这件事。一切就当没发生过！
　　吴申刚想下床去准备早点的时候，身后七海拽了一下手铐链条阻止了他。
　　“怎么了？”被七海重新拉回来，吴申不解的问道。
　　“别想就这么蒙混过关，我问你，八云紫是谁？”七海幽怨的小眼神注视着吴申。
　　吴申一下子僵住了：“你、你怎么知道这个名字？”
　　“因为你刚才做梦的时候一直在念叨这个名字。”七海撇了撇嘴，“不会又是哪个女生吧。”
　　卧槽，自己还有这种容易翻车的恶习吗？自己居然会无意识的说梦话！？仔细想想，舞衣和夜歌她们好像都喜欢说梦话，不会都是遗传于自己吧？
　　冷静！这个时候绝对不能慌张。快用你无敌的翻车技术想一想，到底要如何才能度过这次危机。
　　吴申眼珠子一转，突然之间灵机一动，于是乎装出一副满不在乎的轻松模样：“哈哈，这个你就别想太多啦。她虽然是女性，不过是个老婆婆，你不用吃醋。”
　　“老婆婆？真的假的？”七海表示不信。
　　“千真万确。她的确是货真价实的老婆婆。年龄至少50岁以上！”吴申连忙点点头，一本正经的说道。
　　没毛病，吴申说的一句都不是谎言。以前在诗羽还有测谎仪时锻炼的文字游戏能力，在这个时候再一次体现了出来。
　　“那既然是老婆婆，你为什么会在睡梦里喊她的名字？”
　　“这个嘛，我小时候被她整得挺惨的，都快留下心理阴影了。肯定是我睡觉时做噩梦梦见她了！”
　　“所以说她到底是什么人？”七海刨根问底的问道。
　　“我也不太清楚，不过是比我老妈还要高一辈的存在。”
　　吴申说着，心里却想：何止比我老妈高一辈，真要比相同辈分的话，应该拿家里的老祖宗来和八云紫去比，她们俩才是一个级别的辈分。
　　当然如果云樱的事情被老妈知道，可能就要上演一出“叛逆的吴妈妈”了。
　　“比你妈妈年龄还要高吗？”
　　“当然了，你如果不信可以直接打电话问我母亲。谁说谎谁是小狗！”
　　“好吧，抱歉，看来这次是我误会了。”七海有些不好意思的说道。
　　见七海相信了自己的说辞，吴申这才轻轻地松了一口气。
　　翻身起床，吴申立刻带着七海前往厨房准备早餐。
　　舞衣、夜歌、真白、英梨梨外加自己和七海，其中还暗藏着大小母女吃货两枚，消耗的食材可是十分的惊人。
　　另一边的樱花庄里，早早起床的千惠先打扫了一边樱花庄，去厨房帮小埋她们准备好了早饭。
　　“嗯？按照安排，今天不是该轮到我来做早饭，打扫卫生吗？小千惠你怎么把这些全都完成了？”打折哈欠走进厨房的上井草，看到已经准备好的早饭，显得十分惊讶。
　　“我已经帮美咲姐姐全部做完了！因为我一天不打扫就浑身难受！”
　　“不愧是七海酱的表妹，不仅可爱还懂事，简直就是幼妻典范。小千惠干脆嫁给我好了。”上井草搂着千惠蹭来蹭去，直接给她来了一波洗面奶。
　　“呼吸呼吸~”千惠摇摆着幼小的身子，过了好久才挣脱开上井草的洗面奶攻势。
　　“呜……什么时候我如果能有大欧派就好了。”千惠摸了摸自己微微隆起的前胸，不由得撇了撇嘴。
　　“哈哈，不用着急。小千惠还没到发育的年龄呢。你有你姐姐那样的大欧派基因，肯定没问题的。”上井草爽朗的拍了拍她的小肩膀。
　　这个可不一定。阳乃妈妈欧派那么诱人，但是雪乃妈妈和雨音前面还不是钢板一块。千惠心中却并没有放松。
　　“美咲姐姐，我今天就不呆在樱花庄了，要出门一趟，再见~~”和上井草告别后，千惠收拾好各种预备的药粉药丸，整装待发准备前往爸爸所在的公寓。
　　而与此同时，月音和云樱也刚好一同出门，带着昨天拍摄的录像，决定前往吴申所在的公寓楼。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　关关雎鸠，在河之洲；窈窕票票，作者好逑！
　　o(*≧▽≦)ツ┏━┓


第675章 请叫我恋爱大师
　　“呜呜！真白，你男朋友欺负我，你要为我做主！”
　　恢复了一整个晚上，英梨梨的情绪总算是平和了许多，不过回想起昨天发生的事情，她依旧咬牙切齿，恨得牙痒痒。
　　刚刚起床的英梨梨一边帮着习惯裸睡的真白披上外套，一边抱怨起来。
　　“吴申做了什么过分的事情吗？”真白侧过头来单纯的注视着英梨梨。
　　“那杯水绝对有问题！而且他故意不让我去卫生间，害我在大家面前差点出丑！”英梨梨嘟囔着小嘴巴，在埋怨的同时，对着镜子将自己的发箍扎好，重新系出双马尾的发型。
　　“可是你亲自答应了吴申的要求。最开始也是因为英梨梨你跟踪，所以才会被他抓住口实。”
　　因为衣服有些松松垮垮，所以真白拉了拉身上的衣服。以前都是丽塔、七海或者吴申这种非常会照顾的人来“饲养”真白，英梨梨这方面经验还是太少。
　　“我去尾行青山还不是为了帮你，更何况我找到了证据，你怎么还为他们说话呢。”英梨梨趴在桌子上露出委屈的表情。
　　“我也不知道该怎么做……七海是我的好朋友。”
　　“可是看到他们在一起的时候，不知道为什么会觉得心脏隐隐有些难受……”
　　第一次,有了不想离开的人，还得到了亲密的好友。两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。
　　本应已经得到了梦幻一般的幸福时光。然而为什么会变成这样？
　　缺乏常识的真白想不明白到底是因为什么，得不到答案。
　　“这就是吃醋的感情！不过也就是说，你真的迷上那个叫吴申的渣男了！啊啊啊！”英梨梨挠了挠头发，一脸的崩溃。
　　“干脆直接分手好了。”
　　“分手？”真白歪着头，好奇的看着英梨梨。
　　“就是和他一刀两断，从此以后和对方断绝来往。”英梨梨比划了一个手刀。
　　真白眨了眨眼，思考了片刻后，一只手紧紧攥着胸口处的衣服，捏出无数的褶皱，用力呆萌的摇了摇头。。
　　“不行……如果那样的话，我感觉心脏更加的难受了，就好像喘不过起来，比之前还要难受许多倍。”真白低着头，轻声的喃喃道。
　　“呜……真是头疼。”英梨梨叹了一口气，面对着真白盘腿坐了下来。
　　看这个样子，她算是明白想要真白放弃吴申几乎是不可能的了。于是乎她也咂了咂嘴停止了劝说。毕竟最终做决定的人是真白自己，而不是她本人。
　　“既然你不愿意，那就只剩下一种方法了。”英梨梨认真的说道。
　　她身为真白的好友兼原室友，自然不会希望真白难过。因此这个时候只能帮着出主意了。
　　“什么办法？”
　　“让吴申那家伙彻底迷恋上你，迷恋到眼中除了你再也容不下其他女生的地步，失去你离开你就会痛苦欲绝！就像你对他现在这样！”英梨梨拍了拍桌子。
　　“做得到吗？”
　　“当然了，你以为我是谁，我可是恋爱大师英梨梨！”英梨梨说着自信的拍了拍胸脯。
　　“好厉害，英梨梨大师。”单纯的真白信以为真，露出淡淡崇拜的目光。
　　“嘿嘿嘿，那当然。搞定一个小小的吴申还不是易如反掌？”英梨梨昂起头，显得有些飘飘然。
　　“那以后的计划可不可以全部拜托英梨梨大师？”真白用纯洁无瑕的期盼目光注视着英梨梨。
　　“这……”真白的一番话，让英梨梨的脑袋上如同浇了一桶凉水，直接给她来了一个透心凉心飞扬，彻底让她冷静了下来。
　　她这才意识到自己压根不是什么恋爱大师，而是一只至今为止恋爱经验为零的单身狗。
　　自己恋爱经验都没有，怎么去帮真白解决这么复杂的敌人？
　　“不可以吗？”真白渐渐垂下头，看上去十分失落。
　　“不是不是！当然可以了！一切交给我英梨梨恋爱大师吧！”为了不让真白失落，英梨梨只能继续强装逼格。但实际上心底里英梨梨已经快哭出来了。
　　“那就拜托你了，我先去吃早饭了，英梨梨一会儿也过来吧。吴申做的早饭很好吃的哦。”真白笑了笑，随即离开了房间，和往常一样去吴申家吃早饭。
　　而英梨梨一个人发呆着留在真白房间里，却是直接失意体前屈，然后在地板上滚来滚去。
　　怎么办？怎么办？自己恋爱为零，要面对的对手却是一个女人缘桃花运貌似很旺盛、将所有人玩弄得团团转的渣男，感觉完全没有胜算！
　　根本不是一个级别的对手。对方可是连脚踏N条船都泰然自若，这场战争到底怎么打？
　　就在英梨梨不知所措的时候，门口突然传来“咚咚咚”的敲门声。
　　“你找谁？”英梨梨站起身，疑惑的来到门前。
　　这是谁这个时候会过来？如果是真白的话她应该有钥匙，根本不用这么敲门。
　　“请问英梨梨姐姐在吗？”门外的声音显得彬彬有礼。
　　“你是哪位？”
　　“是舞衣、夜歌她们把我介绍来的。我是社团的总负责人月音，有些事情想和姐姐谈一谈。”
　　“社团的总负责人？你就是月音？”
　　英梨梨想起来，自己前段日子邀请夜歌加入自己的同人社团，但对方好像就是以已经有了自己的社团为由直接拒绝了。
　　记得当时吴申他们说过，一个叫月音的小萝莉就是社团的总负责人，当时她还觉得这件事很不靠谱。现在月音来找自己是要商量什么事？
　　带着一丝好奇，英梨梨说道：“外面的门没锁，你直接进来吧。”
　　英梨梨并不知道，她这一句话等于放进来一只可啪的小恶魔。
　　“英梨梨姐姐好。我们有一部精良的作品想要给英梨梨姐姐观摩一下，希望你能帮忙提一些建议。”月音和英梨梨礼貌的打招呼，并提出此行的目的。
　　“可以啊。”英梨梨爽快的点点头，对于这个社团她本来就很感兴趣，再加上月音很礼貌的样子，让她好感大增。
　　“那好，英梨梨姐姐，我现在就给你播放。”月音捂着嘴偷偷一笑，然后从纸袋里掏出一张录像光盘。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【天空一声巨响，票票闪亮登场！！】╰(*°▽°*)╯
　　书客后台崩了，自动更新没出！！刚发现，赶紧手动更新，各位见谅。。哎，技术部说多了都是泪QWQ


第676章 目标啪啪啪！
　　月音将光盘放入播放器里，后退到和英梨梨平行的距离，舒缓的坐了下来。
　　英梨梨在一旁满怀等待着电视上开始播放画面，对于夜歌的实力她已经有所了解，现在的她很好奇这个纯粹由萝莉组成的社团到底靠谱不靠谱。
　　“呜呜！我实在忍不住了，让我去卫生间……”就在英梨梨思考的时候，电视上呈现出清晰的画面，只见屏幕里的英梨梨涨红了小脸，两只手捂着小腹，弓起身子，穿着黑色过膝袜的双腿不停地合拢研磨。
　　“这、这个！”英梨梨张大了嘴巴。
　　随着视频播放，她惊恐的发现录像光盘上拍的居然是她昨天晚上出糗的全场景。
　　这个不是她昨天晚上被吴申玩弄时的场景吗？为什么月音会有这样的影像记录？
　　“这、这你从哪里得到的录像光盘！？”英梨梨不忍再去看上面的画面。
　　虽然昨天亲身经历了这些羞耻的画面，但事后被拍成影像从第三视角再看自己出丑的行为，那个羞耻度可是绝对爆表。
　　“昨天偷偷拍摄的。”月音微微一笑，拿起遥控器按下了暂停键，将画面定格在了英梨梨羞耻的动作上，“好了，英梨梨姐姐，现在让我们来谈一些重要的话题。”
　　“什、什么话题？”英梨梨一边说着一边将目光瞥向光碟播放器，似乎准备随时出手抢夺光盘。
　　而月音早已看穿了一切，笑眯眯的看着英梨梨，露出人畜无害的笑容：“莉莉姐，作为见面礼，这个录像光盘就送给你了，反正家里还有无数的数据备份。”
　　“呜呜……”听到这句话，英梨梨当即蔫了下来，不再打光盘的注意。
　　“可、可恶，好可啪的萝莉，不愧能成为社团的总负责人。所以说你来找我到底是想要帮什么事情？”英梨梨咬牙切齿的问道。
　　她总觉得自从认识了吴申以后，她就从来没有过好运气。
　　身为工口漫画家的英梨梨，很自然的脑补出“不想秘密被泄露出去，就乖乖被我玩弄，嘿嘿嘿”等一系列场景。而威胁她的对象不知为何自然而然的被她脑补成了吴申的模样。
　　不过因为对方是一名萝莉，所以英梨梨的实感并不是很强烈。
　　但如果今天上门来播放光盘的是吴申，恐怕她就会彻底陷入恐慌。
　　“我才不会这么简单就屈服！”英梨梨倔强的说道。
　　“不知道如果哥哥大人看到这张光盘会是什么反应呢？好期待~~”月音不慌不忙的小声点了一句。
　　“哥哥大人？你是说吴申吗？”英梨梨不由得紧张的咽了一口唾沫。
　　“是啊，我的哥哥大人有且只有一人~~”
　　“呜呜……我明白了。”英梨梨的双马尾垂了下来，当即从心认怂。
　　吴申这家伙不仅女生人缘很好，就连对萝莉都有吸引光环。英梨梨对此实在是匪夷所思！
　　“英梨梨姐姐的社团在展会上有自己的摊位吧？因为一些缘故，我们没能申请到摊位，甚至连印刷厂都还没找好，所以我们想把这个本子寄存在你的摊位上出手。”
　　月音说着从随身携带的纸袋里又掏出来一个档案袋，里面装着工口本子的复印件。
　　“这是……你们居然还能画工口本子！”浏览一番之后，英梨梨不由得露出惊讶的表情。
　　她本来以为夜歌她们能把全年龄向的本子画的那么好已经实数罕见，结果没发现她们居然还是画工口本子的天赋。要知道她们可都还是孩子啊！
　　说起来，夜歌好像一直很崇拜自己，说什么想当工口漫画家，不会是因为自己，才让真白的表妹学坏了吧？想到这里，英梨梨心中有些惴惴不安。
　　英梨梨姐姐，摊位售卖的事情就拜托你了，只是单纯租赁一下摊位应该没问题吧？
　　你们画工口本子的事情，吴申知道吗？
　　当然不能让哥哥大人知道啊。英梨梨姐姐真喜欢说笑。月音摆摆手。对喽，工口本子的事情要偷偷进行，如果被哥哥大人发现，就说是梨梨姐自己的作品来帮忙蒙混过关。如果让哥哥大人知道这件事的话，后果想必英梨梨姐姐应该知道。
　　月音说完，从播放器里拿出光盘惬意的摇了摇。
　　“呜呜。你这个小恶魔萝莉！”在英梨梨眼里，月音就仿佛长出了恶魔长角，后背两只小巧灵活的蝙蝠翅膀呼哧呼哧的扇动着。
　　“噗噗，多谢英梨梨姐姐夸奖，事情我都说完了。不过这样靠弱点威胁来让人帮忙也不好，梨梨姐如果有什么苦恼的事情，可以和我说哦。我会帮忙出谋划策解决的。”月音坐下来提议道。
　　之所以拍摄录像带，是为了抓住英梨梨姐姐的把柄，防止她把工口本子的事情透露给吴申，起到制衡的作用，而是纯粹用来做什么要挟。
　　“我的事情你哪能帮上忙。”英梨梨自嘲的笑了笑。
　　她刚才居然下意识的想把自己夸口恋爱大师的事情说出来，然后让月音苟苟自己。
　　不过仔细想想，月音一只小萝莉能帮得上什么忙？在这方面她难不成还能比自己强？
　　“诶，我还以为梨梨姐你会请教我怎么帮真白姐姐出谋划策的事情。”
　　“你怎么知道这件事的？”英梨梨一脸狐疑。
　　“我在门外都听到了。实不相瞒，七海姐姐和哥哥大人进展这么飞速，也有我的一份功劳哦。”月音笑道。
　　请教我帮父亲大人找老婆恋爱大师！另称父亲御用白学搞事专家！
　　除去寻找新女儿的任务，月音也没忘记同样有必要巩固一下原先女儿们的存在。
　　根据她的假象，除去要有新女儿，老成员的存在们也需要彻底稳固下来，才有可能改变那个一成不变的未来结局。
　　而其中最稳妥最快速的方法，自然就是啪啪啪了。
　　然而最近一段时间，一切看上去都风平浪静，再加上要处理七海的事件，回来以后房间里又总是有英梨梨这个电灯泡出没，导致吴申和其他女生的关系一直没有决定性的进展。
　　“父亲大人不用担心，月音这就要重出江湖了。噗噗。”月音轻轻一笑，双眼里满是搞事的目光。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【大河向东流，天上的票票参北斗啊~~！】
　　【呼，接下来几天应该没啥忙的，正好今天开始继续补加更~~求月票刀片！！】


第677章 女儿消失现象再现
　　真白的房间内，不知道月音和英梨梨谈了些什么。
　　过了一小会儿的功夫，月音拎着空荡荡的纸袋走了出来，虽然脸上表情没什么表现，但心中却是感受到一股“奸计得逞”、“计划通”的愉悦。
　　“月音，怎么样？计划成功了吗？”一直在门外等候的云樱立刻凑上来问道。
　　虽然她基本没怎么参与这次本子的制作，但名义上她现在也算是加入到了其中，成为了社团的一员，所以同样很担心本子的问题。
　　“当然成功了。不仅如此还有点意外收获，美滋滋。”
　　带着云樱来到隔壁吴申家，她并没有急着开门，而是打算先利用云樱的隙间能力，窥视一下屋内的情况。
　　云樱点点头，伸出小手朝着门口前轻轻一划，只见屋内的天花板上裂开一道小小的缝隙，月音探出头往缝隙内看去，呈现出的正好是内屋客厅的俯视视角，大家在做什么基本上一览无余。
　　“噗噗，难得有机会，要不要干脆帮父亲大人助攻一下？”盯着桌子上摆放在七海身旁的牛奶杯，月音突然有了一个大胆的想法。
　　悄悄利用隙间碰到牛奶，白/浊液撒了七海姐姐一身，因为衣服湿透而被父亲大人看到，然后要去洗澡，因为手铐的缘故只能一起洗，一起洗澡的成就get！
　　“云樱，能悄悄地把隙间开到七海姐姐面前的牛奶旁边吗？”心动不如行动，月音当即向云樱问道。
　　“我试试。”云樱点点头。
　　事情进展的很顺利，一个只能容纳一根手指的迷你间隙在牛奶杯旁开启。
　　月音正想要行动，然而就在这个时候，意外发生了。
　　坐在七海右侧的舞衣吃东西的时候有点噎嗓子，匆忙间拿起了放置在七海这边的牛奶。而她的小手无意间触碰到了那个散发着淡淡幽光的隙间。
　　紧接着匪夷所思的事情发生了，原本毫无异常的舞衣，身形居然突然变得虚幻闪烁起来。
　　“云樱！赶紧把隙间从舞衣身旁挪开！快！”月音脸上的笑容一下子凝固起来，她很快就意识到造成现状最可疑的存在，立刻发出指令。
　　云樱这边虽然看不到发生了什么，但听月音的声音隐约感觉到有些不对劲，于是以最快的速度操纵着隙间重新升空到天花板上。
　　而这个时候，隙间与舞衣分离，舞衣身上原本的虚闪立刻消失的一干二净，快到根本没有人发现舞衣的异常。
　　只有吴申微微蹙起眉头，因为感觉到周围的空气有些异样。这种感觉，只有八云紫悄悄用隙间偷窥自己的时候才会发生。不过这种感觉很快便消失不见了。
　　“呼……幸亏没有酿成大祸。”月音见舞衣恢复原样，甚至舞衣没意识到刚才发生了什么，这才松了一口气。
　　而当她侧过身看向云樱的时候，表情却一改往日的轻松，变得异常严肃。
　　到底发生了什么？为什么云樱的能力触碰到舞衣，会引发消失现象？难道说真的和她预测到的那个一成不变的未来有关？
　　此时的月音心中充满了疑虑，为了能清楚事情真相，她必须进行进一步实验调查。
　　不过虽说是做实验调查，但她不想用自己的妹妹们来冒险。看着她们一个个因为自己而消失，这种事只发生一次就够了。她已经不想再经历第二次了。
　　于是乎她只能选定自己作为测试对象。
　　“云樱，在我面前开一个缝隙，拜托了。”月音强忍住心中的焦虑，微笑着对云樱说道。
　　“刚才发生了什么吗？”云樱还在疑惑之前到底发生了什么。
　　“没什么，就是差点被发现而已。”月音摆了摆手，装作什么事都没有发生一样。
　　自己的能力会让朋友消失什么的，如果云樱知道这种事情肯定会极度消沉，甚至可能为了确保舞衣她们的安全，自己主动远离她们。所以月音选择了将这个秘密藏在心里。
　　由她来想解决办法，由她来监控云樱防止意外发生就够了。她不想其他妹妹们因为这种事情而操心伤心担心。
　　“哦，那我开了。”云樱对月音十分信任，因此也没有什么怀疑，手指轻轻一晃，便在月音面前开了一条小小的隙间。
　　月音深吸了一口气，让颤颤巍巍的身平静下来，伸出小手触摸向隙间，并随时做好了收回的准备。
　　然而事实却有些出乎月音的意料，尽管她的手已经无数次触碰到隙间边缘，但是她却没有发生任何的闪烁消失现象。
　　奇怪……明明都是同样的事情，为什么舞衣会出事，而自己就没事呢？月音陷入了深深的沉思。
　　难道说是因为母亲大人和父亲大人已经有过关系，而诗羽姐姐和父亲大人还没有哪方面的关系？因此稳定程度不同？
　　月音也不确定，这终归只是一个假说。而如果想证明假说，就需要去做实验。
　　至于实验的方法嘛……月音再次坏笑起来。
　　就在月音思考的时候，突然听见“碰”的一声，她面前的隙间居然消失的无影无踪。
　　“嗯？到底是怎么回事？云樱你把缝隙关上了？”月音问道。
　　云樱摇摇头，又试着想要发动隙间，但是却发现能力如同被压制了一般，彻底消失掉了。
　　“我、我现在用不出能力！”云樱用力摇晃着手臂，但是之前可以随心所欲操作的力量却不灵了。
　　云樱的能力突然失效了？到底是什么原因？月音鼓起小嘴，她发现谜团好像变得越来越多了。
　　而她们并不知道的是，就在云樱的能力消失的一刹那，千惠插着腰站在了公寓楼的门口。
　　“如果我记得没错，这里应该就是爸爸的住处！还是要小心一点，不要被爸爸发现了我。我可不想见他。”
　　“我是因为担心麻麻所以才过来看看的，绝对一点都不想见到爸爸！”千惠朝着门口吐了吐粉红色软糯的小舌头 ，做起了鬼脸。
　　·
　　·
　　【给我一张忘情票，换我一夜不伤悲~~?(>0<*)】
　　【晚上还有加更，敬请期待，求月票啊QWQ】


第678章 飙车老司姬
　　“呜呜，能力消失，我做不了魔法幼女了。”云樱又尝试了几次，发现自己还是没法释放出隙间时，变得垂头丧气。
　　本来这个小能力可是她最引以为傲的力量。然而现在却是用不了，云樱突然觉得心里空落落的。
　　“没关系，说不定只是一时间用力过度，休息休息也许就没问题了。”月音只能在一旁劝慰她。
　　即使是曾经轮回过无数次、对未来知之甚多的月音，也从来没见过这么诡异的事情。
　　“希望如此吧……”云樱无精打采的点点头，宛若一条失去梦想的咸鱼。
　　“趁现在，我们去找舞衣她们玩吧。”为了不让云樱再去烦恼能力消失的事情，月音当即转移话题。
　　“哥哥大人，我们来玩了！”
　　月音不给云樱丝毫反应的时间，直接敲了敲门，朝屋内大声呼喊。
　　“这个声音，月音？”刚吃完早饭，还在厨房内和七海一起刷碗的吴申听到外屋的声音，不由得微微一愣。
　　打开房门，只见月音领着云樱直接朝吴申冲了过来。
　　“噗！”猝不及防的双重萝莉冲击，让吴申差点重心不稳摔倒。
　　如果不是平时经受了许多次舞衣萝莉肉弹的考验已经身经百战，再加上还有捆绑在一起的七海帮着往回拉自己，这次非要被两只小萝莉成功偷袭扑倒。
　　“你们今天这是怎么了，这么热情。”看到两只萝莉拽着自己的衣角不放，吴申有些惊讶。
　　“爸爸要赶快和妈妈复合，不然代表妈妈惩罚你~~”云樱说着小手掐了掐吴申的肚子。
　　云樱显然还记得夏令营时紫对她的说法——“当年他欺我年幼无知，诱骗了我之后便狠心离去……”
　　简单概括起来就是一句话——吴申幼童欺我老无力，忍能对面为淫/贼，公然抱我入房去，唇焦舌燥呼不得，归来扶腹自叹息。
　　“？？？”吴申一脸懵逼。
　　“之前云樱已经知道自己的爸爸是谁喽。紫阿姨上次告诉她真相了，不过可惜云樱在其他方面产生了一点小误会，以为自己是魔法少女。”月音招手让吴申半蹲下来，然后她踮着脚尖凑到父亲大人耳边轻声解释道。
　　“已经知道真相了？紫她……”吴申微微一愣，本来还想继续问，但是他突然想起来七海还在身旁呢，她知道八云紫这个名字，如果让她听到从自己口中说出来，估计又要翻车。
　　“魔法少女又是怎么回事？”吴申一个急转弯，直接换了个问题。
　　“emmm……怎么解释呢？”月音四处看了看，最后灵机一动，从厨房的冰柜里拿出来一袋包装好的冷冻小章鱼。
　　“云樱你看这是什么？”月音一边捂着小嘴偷笑，一边将章鱼的包装袋突兀的摆到云樱面前。
　　云樱当即如同一只受惊炸毛的小猫咪，纵身一跃，直接躲在了吴申的身后，死死拉着他的裤腿，时不时的探出小脑袋向外张望，看上去十分可爱。
　　“月音你欺负人！你明知道这是身为魔法少女我的克星！”云樱嘟囔着小嘴抱怨道。
　　“魔法少女？章鱼？克星？这俩个东西之间有关系吗？”吴申仍旧是一脸懵逼。
　　“我在爸爸的电脑里见过，许多魔法少女都被触手搞的很惨很惨，肯定是克星！”云樱义正言辞的说道。
　　额，从某种角度来说也不能算错。吴申一时间无言以对。
　　看到吴申已经理解云樱的现状，月音这才把章鱼重新放了回去，然后再次朝着吴申扑了过来。
　　“喂，凭什么只有你们和哥哥亲热，众将听令，跟着我舞衣王一起上，抢夺父皇！舞朝兴舞衣王！”
　　客厅里的舞衣她们也不甘寂寞，三只萝莉一起加入了抢夺吴申的行列，把他本人折腾的够呛。
　　“你可真受萝莉欢迎。”一旁的七海见到这一幕，神色显得有些复杂。
　　因为千惠的缘故，她已经知道这些萝莉这么亲近吴申的原因。对于她们而言，吴申就是她们的爸爸。
　　“羡慕嫉妒恨！呜呜，好羡慕她们！”房屋外面，千惠趴在门前，小耳朵紧贴着大门，眼神里充满了羡慕。
　　她恨不得也把大门打开，一头扎进跟着一起抢夺嬉戏。
　　“不行！不行！爸爸对我做了这么过分的事情，不去见爸爸，哼！”不过千惠还没动手，又想起了什么，赌气的把头撇向一边。
　　“什么时候爸爸给我道歉，我什么时候再去见他！”千惠点点头，暗下决心。
　　不过爸爸现在压根不知道我的存在，怎么让他和我道歉？
　　华生，你发现了盲点！
　　“算了，还是先帮麻麻攻略爸爸再说吧。等成功了以后再见面让他道歉也不迟。如果到时候爸爸还执迷不悟……哼哼！”千惠心里想着，掏出随身携带的众多纸包。
　　“我千惠药王可不是吃素的！现在这年头学厨师的，谁没一手下药绝学？”千惠坏笑道。
　　如果到时候爸爸还不道歉，那就别怪我手下无情！到时候好好品尝我精心调制的药品的威力吧！
　　她还不知道，吴申昨天晚上早就品尝过她药剂的威力了。
　　因为一个人在外面，看上去孤零零的，千惠为了在探索情报之余消遣时间，索性玩起来抛纸包接纸包的游戏。
　　来回这么几次，纸包的折叠封口处彻底松散开来，直接在空中来了一个天女散花。
　　千惠闭上眼睛低着头想要躲闪，却已经晚了一步，虽然躲过了最大的袭击，但剩余飘散的粉末还是直接降落在她娇嫩的皮肤上。
　　“啊啊……不要啊！糟糕！好痒~~好痒~~受不了了~~”千惠不停地抓挠着身子，发出急促的喘息声，可以瘙痒的程度却是愈演愈烈。
　　“奇怪，是我的错觉吗？总觉得好像外面隐隐约约传来了小萝莉娇/喘的声音。”
　　吴申的耳朵比较敏锐，随意隐约能听到声音。不过这个声音没多久便销声匿迹，所以吴申也只当是错觉，没有继续追究。
　　·
　　·
　　【晚上第三更~~求月票上榜QWQ】


第679章 我的搞事女友
　　“药丸药丸，必须赶快用解药，不然这个药效至少要持续好几个小时！”
　　千惠此时的衣服松散，两只手一会儿在娇嫩白皙的皮肤上抓挠，一会儿在前胸处不停地揉捏，一会儿在并拢研磨的双腿间摸索。
　　但无论她怎么处理，身上的瘙痒也只是得到微弱的缓解，根本治标不治本。
　　药效继续发挥，甚至就连身上穿着的布料对她肌肤的摩擦，都会造成难以置信的瘙痒感。
　　慌张之余，她翻遍全身，最后终于找到接触的药膏，立刻在身上突破起来。
　　“呼，幸亏我准备了预防翻车的解药，不然恐怕这次真是凶多吉少。”感觉到身上的瘙痒感慢慢褪去，千惠这才松了一口气。
　　以前她想利用药剂恶作剧来吸引姐妹们的注意力，好让自己的存在感突出。可惜每次不知为何都会莫名其妙的“自食恶果”。从那以后，为了避免翻车，她都会随身携带好解药，以备不时之需。
　　千惠仍未知道过去所经历的恶作剧为什么总是会莫名其妙的反弹（月音笑）。
　　“说起来，爸爸和麻麻为什么要用手铐把自己铐起来？这是什么play？”
　　恢复正常之后，千惠开始疑惑起她之前悄悄拉开一道门缝时偷窥到的场景。
　　“我记得麻麻没有这样的癖好啊，难道说这是爸爸的兴趣？”千惠突然打了一个激灵。
　　就在千惠想要贴到门口继续窥探里面的情况时，外面的楼道里传来一阵清晰的脚步声。为了防止什么意外，千惠后退到楼道上层的拐角处，然后向下张望。
　　“诗羽麻麻！？”看清楚来到吴申门外的客人后，千惠在惊讶中张大了嘴巴。
　　“麻麻还在爸爸家里，希望诗羽麻麻不要填什么乱……”千惠注视着家门口的女生，眼神中充满了担忧。
　　而与此同时，诗羽面对着大门稍微整理了一番仪容，紧接着叩响了门扉。
　　“诗羽？你怎么来了？”开门的一刹那，吴申身体微微前倾，让七海尽可能靠在后面，房门只拉开一条小缝，这样只要不调转视角，从外面基本看不到七海本人。
　　“怎么？我不能来吗？”
　　“没有，没有。”吴申只能硬着头皮打开门，让诗羽进来。
　　“嗯？七海也来了吗？真是意外。”门一打开，诗羽正巧看到了躲在后面的七海。
　　“前些天看你当众告白，我以为你还要躲我们一阵子，对你刮目相看了哦。”诗羽轻笑道。
　　不过在心里，诗羽此时已经将七海列为了危险度优先度极高的对手，而不再像原来一样，单纯评价她是一匹黑马。
　　“我不是，我没有……”七海连忙摇摇头。
　　“不用妄自菲薄，你现在可比对面的某位要强多了，至少你还敢说出来~~”诗羽走进客厅悠然的说着，似乎意有所指。
　　七海心中最开始的紧张稍微放松了一些。她本来以为自己告白的事情，会引来诗羽她们的敌视，甚至言语态度上都会对她斥责和讽刺。
　　不过现在看来，怎么感觉诗羽真白她们好像早就以习为常了？七海心中一阵疑惑。
　　哎，怎么就这么倒霉呢？明明只有两天时间，这件事想不让其他人知道的。结果现在好了，全员都知道手铐这回事了。吴申默默地叹了一口气。
　　客厅的沙发前，几个人并列而坐。七海面对着诗羽“和蔼”目光的注视，总觉得有些压力山大，不由得微微偏过头去。
　　这个气氛好压抑。吴申左看看右看看，最后决定想办法打破这种氛围。
　　“诗羽今天这是怎么了？来这里有什么事吗？”吴申试着提问。
　　“我没事的话就不能来吗？”诗羽轻轻一笑，温柔的反问道。
　　“额，当然不是。”吴申只能摇摇头。
　　“那不就好了？女朋友来见自己的男友，还需要什么理由吗？如果真要说理由，那就是想见你了。”
　　诗羽妩媚的说着，与此同时丰盈的身躯慢慢凑了过来，倾倒在吴申的右侧，两只手更是直接环抱在了吴申空出来的右手上。
　　诗羽的动作显得十分亲密，看上去就如同热恋中的情侣——如果吴申的左侧没有七海在的话。
　　而既然左侧有七海和吴申捆绑在一起，现在这个场面的构图就十分诡异了。
　　面对着诗羽旁若无人的亲热，以及七海幽怨的目光，吴申脸上的冷汗哗哗的开始往下流。
　　“女儿们，苟苟我！”吴申向另一边的女儿军团发出求助。
　　“苟不了，苟不了。”舞衣拼命地摇头。现在可是自己妈妈在冲锋陷阵，她怎么可能去捣乱。她想帮忙还来不及呢。
　　至于云樱和月音，云樱挥舞着手指，仍旧在那里测试着自己的能力有没有恢复，根本没注意这边的情况。
　　而月音则是身为吃瓜群众，一直坐在一旁窃笑，像是在看一场大戏。
　　“月音！我的乖女儿，快来帮帮爸爸啊！”吴申在心里一边呐喊，一边朝月音投去求救的目光。
　　然而月音却仿佛没有看到吴申的求救，仍旧在那里小口啃着切好的西瓜：这瓜真甜！
　　“你们这个手铐是怎么回事？新型的play？”依偎着吴申有小片刻功夫后，诗羽眯起双眼，终于提到吴申和七海被手铐绑在一起的事情。
　　于是乎吴申耐心的把事情的来龙去脉和诗羽解释了一遍。
　　“诶，需要两天才能自动解开的手铐？我怎么觉得这么玄乎。不会是吴申你为了和七海亲近，故意骗她的吧？”诗羽凑上来在吴申耳旁轻轻吹了一口气。
　　“故、故意的！？”七海微微一愣，怀疑的看向吴申，“的确，需要两天才能解锁什么的。仔细想想的确不怎么科学。吴申，你不会是真的……”
　　七海说着，声音却越来越小，脸色也一片通红。即使吴申是故意的，七海也不会因为上当受骗而气愤，反而还有点小开心。
　　因为如果这是真的，吴申真的是故意的话，也就是说他希望自己陪在他的身边。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【大力投票出奇迹~~~~！】
　　【今天继续加更加更~~新的一周求月票推荐票啊QWQ】


第680章 舞衣复国传
　　“七海你不会真被诗羽一句话就给忽悠了吧？”吴申询问道。
　　“毕竟固定两天解锁得手铐什么，听上去就有些不靠谱。谁闲的没事干会发明这种东西，又能给谁用呢？”七海思考了一番后，冷静的说道。
　　面对七海的话语，吴申还真没法反驳。大概也就老爸老妈这样的奇葩组合才会制造出各种闲得蛋疼的秀恩爱用道具吧。结果到头来还把儿子给坑了。
　　“可是我真的是冤枉啊。”看着诗羽简简单单几招就把七海忽悠瘸了，吴申一脸苦逼。
　　“我怎么知道吴申君是冤枉的呢？有什么证据吗？”诗羽点了点沙发扶手。
　　“证据？”吴申想了想，为了自证清白，他毅然决然的又拿出了一副手铐。
　　“喏，这就是原版的手铐，不信你自己检查！我会故意骗人不成？”吴申说完递给诗羽一副手铐。
　　诗羽摆弄了几下吴申给她的手铐，但是脸上狐疑的神色仍旧未变，
　　“就只是一个普通的手铐而已，等等，好像没有钥匙孔？不会是有什么机关吧？”诗羽将一半的手铐套在手腕上摆弄起来。
　　“如果真有机关就好了。然而遗憾它就是这么设计的。”
　　“小心点，别一个不小心把自己铐上。”看着诗羽摆弄的样子，吴申连忙好心提醒道。
　　这个时候诗羽停下了继续转动手铐，而是用手指着手铐上其中一个部位说道：“吴申君，让我找到证据了吧？这里明明有一个藏起来的机关，只要按一下手铐就开了。”
　　“什么！？”吴申一脸难以置信的表情，难道说了老爸老妈忽悠了自己？
　　“真的假的，在哪里？”吴申一把将诗羽套着手铐的手臂拉过来，开始自己观察诗羽刚才所指的位置。
　　“就是这个位置，不行你自己摸一下。”
　　吴申伸出手想要触碰诗羽所指的地方，但是说时迟那时快，只听见一声“咔嚓”，诗羽以最快的速度把手铐铐在了两个人之间。
　　等吴申回过神来的时候，发现自己原本能够自由活动的右手也被手铐束缚住了，而连接着的另一端真好套在诗羽的左手上。
　　吴申一下子傻眼了，他压根没想过诗羽会有这种骚操作。
　　另一旁的七海也傻眼了。不过比起吴申，女生总是能更快的揣摩到其他女生的用意。她提前反应过来，重新恢复了平静，看向诗羽的目光中带着一丝严肃。
　　不愧是经历过修罗场搏杀的女生，和诗羽比起来自己还是图样图森破了。还需要多多学习！
　　“诗羽，你这是干什么啊！？”吴申张大了嘴巴。
　　“测试啊。”诗羽露出计划通的坏笑，“现在这个样子，吴申君只能帮我们解开机关了吧？”
　　“我说过了压根没有机关！”吴申欲哭无泪。
　　“吴申君难道说很喜欢这种左拥右抱的感觉，所以说不愿意解开机关？”诗羽右手手指轻点着樱唇、
　　“都说了如果能随心所欲的解开，我早就解开了。”
　　“是吗？没关系，那就这么待两天好了。”诗羽微微一笑，显得无比淡定。
　　看到诗羽这副毫无慌张、淡定无比的姿态，吴申算是明白了。合着自己这次又被诗羽给坑了。她明显就是故意把自己也铐起来的！
　　索性第二个手铐起作用的时候会和最开始的手铐同步时间，也就是说明天到了第一个手铐解锁的时，第二个手铐也可以趁机略施小计一起打开。
　　“你不需要回家吗？这个至少明天才能解开。”
　　“没事，我已经和父母说了要去朋友家住几天，完全不需要担心。”
　　果然诗羽最开始就是朝着手铐来的啊。听到这句话，吴申更加坚定自己的猜想。
　　“你爸妈知道你是来男生家里住几天吗？”
　　“不知道呢，他们还以为吴申君是一名女生。”诗羽托着腮帮子轻松地说道，“顺便一提，我把你做过的英勇事迹全都告诉爸妈了哦。”
　　“他们怎么看？”
　　“他们说如果你不是女孩子就好了。”
　　“那你可以恭喜他们，因为他们的愿望实现了。我的确不是女孩子。”吴申吐槽道。
　　不远处的月音看着三个人的互动，一边吃瓜一边思索起来：“其他的候补妈妈人选中，诗羽姐姐应该是积极性最高的，也很主动，非常适合作为下一个稳固的目标。”
　　再加上之前产生消失现象的又是舞衣，月音最后就这样默默地选定了要支持的目标。
　　于是乎她招呼正在一旁密切关注战况的舞衣过来。
　　“月音你先别打搅我，现在局势正处在最危机的时刻。此乃舞衣国存亡之秋也！”舞衣躲在客厅外围盯着沙发上的三人组，眼睛都不带眨一下的。
　　“危急什么，舞衣国都亡了。”月音撇了撇小嘴。
　　“你说什么？这不可能！”听到月音说出最为禁忌的词语，舞衣也顾不得所谓的“存亡之秋”，直接转过身来和月音争论。
　　“噗噗，舞衣你大可不必着急多虑。我有一计，可助你复国！”
　　“哦？月音丞相有何妙计？”舞衣当即双眼发亮。她也留意到最近妈妈处于劣势，但是却苦于不知道如何帮助妈妈，只能在一旁傻呆呆的围观卖萌。
　　“附耳倾听。”月音朝舞衣招了招手，舞衣立刻歪着头将耳朵凑了过来。
　　“如此这般这般……”
　　“嗯？月音你怎么知道这么多事情？”舞衣很惊讶。
　　月音说道：“你们说了这么多次，我偷听都偷听到了。”
　　“这件事情可不要告诉哥哥啊。”
　　“放心，那么我这个让你和诗羽姐姐成功达成目的的计划，你有兴趣吗？”
　　“想是想，不过居然这么复杂？这么艰苦吗？”舞衣显得有些犹豫。
　　“吃的苦中苦，方为萝上萝！”月音挥舞着小拳头鼓舞着舞衣，“你想成为大姐大，想帮诗羽姐姐如愿以偿，就需要付出相应的努力和代价！”
　　舞衣在原地转圈了许久，不停的徘徊，但最后还是下定了决心，重新看向月音。
　　“好！我做了！”
　　舞衣复国传，今日起正式开始！
　　·
　　·
　　【月票刀片抱回家，没日没夜啪啪啪~~o(≧口≦)o】
　　【晚上还有加更，敬请期待，360度无死角打滚卖萌求月票！！(?Д?*)?】


第681章 月音大师教我！
　　就在月音和舞衣讨论舞衣国的复国大计时，吴申坐在沙发上看了看左右，左边的七海侧过头，似乎想在避免和诗羽对话，但是偶尔也会转过头来用幽怨的小眼神瞪吴申几眼。
　　而如果把头偏向诗羽那边，她柔软的身子就会自然而然的靠过来，丰盈的肉包子紧贴着他的手臂。
　　还时不时的挑逗般的在吴申耳边吹气。七海见到这一幕，强硬的想要做出模仿，但因为各种感情复杂交织，动作不仅好像是机器人一般，就连表情也十分僵硬。
　　看着自己彻底失去自由的双手，吴申瘫软在沙发上面露绝望。
　　他主要倒不是担心七海和诗羽之间爆发修罗场，修罗场这种东西吴申也算是身经百战了，更何况舞衣她们也在这里，就算真吵起来，诗羽的力度也不会太大，不至于让他如此忧愁。
　　现在真正让他头疼脑热的问题是：“他上卫生间要怎么办！？”
　　以前好歹那是还有一只手可以自由活动，现在他还能怎么做？
　　“怎么了，吴申君？看上去这么悲伤。”
　　“诗羽啊，你在策划这次事件的时候，就没有思考过一个很重要的问题吗？”吴申长叹一声，仰望着白色的天花板。
　　“哦？什么问题？”
　　“现在我两只手都被你们困住了，你们要我怎么解决生理问题？”吴申脸色一片死灰。
　　“诶？生理问题！？”七海红着脸，似乎联想到了什么羞羞的事情。
　　“吴申君，你的欲望难道就连一两天都忍不住吗？时间长了最好时不时发泄一下，听说憋的时间太久对身体不好。”
　　诗羽身子贴上来，一只手不停地在他的腹部勾勒画圈，而且每隔一小会儿手的位置就会下沉一点点，不间断的挑拨着他。
　　夭寿了！诗羽耍流氓啦！吴申在心里大喊。
　　“你们都想歪了！我说的是卫生间！卫生间！我现在这个样子双手被困，我怎么上卫生间？”吴申软绵绵的躺在沙发上，一脸的感累不爱。
　　“……”七海和诗羽不约而同的微微愣了一下，紧接着便是一阵沉默。
　　没过多久，诗羽轻轻一笑，第一个打破了沉默：“这还不简单？大不了到时候我帮你……”
　　“不要说出来啦！！”吴申赶紧打断了诗羽接下来的话语，这玩意实在是太羞耻了。
　　“吴、吴申，我也可以帮忙的！”七海鼓足勇气也憋出来一句。
　　不过犹豫了一下她又小声问道：“请问家里有没有那种一次性的透明塑料手套？”
　　“七海，不觉得这是为以后打下基础的重要演练吗？用手套不觉得太可惜了吗？”
　　“那、那我不用了！”七海攥紧小拳拳，看上去就下定了决心。
　　“够够够了啊，我明白你们的好意了，求别继续说了，我还是自己想办法吧。”吴申深深叹了一口气。
　　让她们帮忙，那画面简直太美不敢想象。
　　好歹自己是神秘侧大佬，有没有招式可以在不用双手的情况下上卫生间？
　　怎么可能有啊！神秘侧的人怎么可能闲得无聊去研究这种招式！
　　不过说归说，人总是被逼出来的。没有这样的招数可以创造一个嘛。就这样思考了大概十多分钟，吴申总算是想出来了一个合理的操作可以帮助自己解决这个难题。
　　具体的操作方法涉及到隙间方面的相关知识，任君联想，这里不便继续细说。
　　解决了最困难的问题，吴申本来以为这两天应该稳了，不会再出什么大事，然后整整一下午的经历，才让他明白自己还是太嫩了一点。
　　事实证明，解决卫生间如厕反而是最简单的问题。
　　到了中午做饭的时候，因为吴申双手不方便移动，于是乎就变成了七海和诗羽一起做饭。
　　“呐，七海你对自己的厨艺有信心吗？”
　　“如果是料理的话，我还是很有自信的。”七海感觉到空气中淡淡的火药味，不卑不亢的淡然回应道。
　　她好歹接受过妈妈全方面的训练，刨除吴申这种论外级别的对手，和其他同龄女生最差也应该可以五五开。
　　“是吗？那么我们不如比比谁得手艺更好？”诗羽嘴角勾勒起一丝笑容。
　　“要怎么审查？”七海询问。
　　“这里不是有一位公认的大厨吗？”诗羽摇晃了一下自己的左手，带动手铐另一边的吴申也还是摇晃手臂。
　　“好！”七海点点头表示同意。在厨艺方面她还是很有自信的，并不觉得自己会落诗羽的下风。
　　于是乎在诗羽的提议下，两个人开始铆足全力制作午饭。
　　“喂，怎么没人询问我的意见……”吴申苦逼的吐槽了一句，可惜双方都在全神贯注的筹备料理，根本没留意他说的这句话。
　　争什么争，如果双手能够自由活动，我才是这里的主宰者！看着她们的动作，吴申这个手痒啊。可惜碍于双手铐的缘故，只能在一旁偶尔传授她们一点技巧和诀窍。
　　当然刚一忍不住出口他就后悔了。他提醒了七海一句，诗羽就会黏上来控诉吴申不公平，于是为了平衡他又知道了诗羽一条。
　　而他指导完诗羽，七海又会不满意的鼓起嘴巴，然后诗羽又……这样一直无限循环下去。直到料理准备完毕，吴申这才从口干舌燥中解脱过来。
　　“呼……吸取教训，下次还是不多嘴了。”吴申露出一丝苦笑。
　　与此同时，另一边的真白家内，刚刚和舞衣聊完计划的月音再一次来见英梨梨。
　　她既然答应了英梨梨姐姐要帮她解决问题，自然不能失信。而且帮助英梨梨姐姐，就是在间接促成真白和父亲大人之间的关系。
　　诗羽那边的状况说服了舞衣基本上就已经搞定，只要事后再和诗羽姐姐商量一下便可以待在一旁默默的做吃瓜群众看一场好戏。
　　所以现在的她开始讲注意力转向她选定的第二位目标——椎名真白！
　　至于小姨雪乃的问题，因为其不坦率的性格、以及和母亲大人的关系比较复杂的缘故，月音打算留到第三位再来解决。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【第三更奉上~~求月票支持~~(っ*′Д`)っ】


第682章 第N次修罗场打响
　　“你真的想知道攻略哥哥大人的方法？”真白的房间内，尽管月音要比英梨梨矮上不少，但氛围却是完全颠倒过来的。
　　“月音大师请教我！”
　　现在的英梨梨恋爱经验为零，但是却在真白面前夸口恋爱大师，被拜托了帮助真白和吴申增加亲密度的任务，但是苦于不知道该怎么操作。
　　英梨梨现在也算是死马当回活马医，所以才找了月音帮忙，这次算豁出去了。
　　“好，我既然答应了你这个条件，自然会给你提意见。”月音不紧不慢的点点头。
　　“解铃还须系铃人，想帮助真白姐姐攻陷哥哥大人，英梨梨姐姐首先要做的就是了解哥哥大人这个人。”
　　“了解吴申？”英梨梨面对着月音，露出不解的表情。
　　“英梨梨姐姐现在觉得哥哥大人是什么样的人。”
　　“花心大萝卜，恶趣味的工口狂魔！”英梨梨想起真白和七海的事情，想起昨晚被整的经历，义愤填膺的说道。
　　“啧啧，英梨梨姐姐还是不行啊~~~”月音咂了咂嘴，遗憾的摇了摇头。
　　英梨梨表示不服：“怎么不行了？我觉得我说的没啥问题。”
　　“我没说英梨梨姐姐说的有问题，但是看人只看缺点的话，怎么可能帮真白姐姐取得成功？如果哥哥大人真的只有这些缺点，七海姐姐为什么会和哥哥大人告白呢？真白姐姐为什么不愿意放弃呢。”
　　“……”
　　月音的话语，让英梨梨暂时沉默了下来。看得出来英梨梨现在内心其实十分纠结。
　　“正所谓知己知彼百战不殆！”
　　“你知道哥哥大人的爱好是什么吗？知道他喜欢什么样的女生吗？知道他对什么感兴趣吗？知道什么方式的诱惑最能拨撩哥哥大人吗？知道哥哥大人的敏感点吗？”
　　英梨梨失落的摇摇头：“不知道……等等！最后一个是什么鬼！？”
　　“我说的是哥哥大人对什么事情敏感，简称敏感点，英梨梨姐姐想到哪里去了？噗噗。”月音捂着嘴偷笑了一声，开始装傻充愣。
　　“呜呜……”英梨梨被月音的影帝级别演技欺骗，以为自己真的误会了月音的意思，不由得脸色微微发红。
　　“月音，你说的这些问题我的确不知道。你能教教我吗？”到了现在，见月音说的有模有样，不像是在忽悠人，英梨梨只能继续虚心请教、不耻下问。
　　“噗了个噗，英梨梨姐姐，这你算是找对人了。我就是活生生的哥哥大人百科全书，无所不知无所不晓~~就连哥哥大人喜欢什么口味的工口本子都知道~~”月音神采奕奕的说道，看上去十分自傲。
　　“喜欢的工口本子类型，知道这个有必要吗？”英梨梨汗颜。
　　“当然了！而且非常重要！只有知道了哥哥大人的爱好，英梨梨姐姐你在帮真白姐姐出谋划策的时候，才能制定出有效的诱惑计划。”
　　“虽然不愿意承认，不过的确有点道理……月音大师请教我！”英梨梨再一次求教。
　　“不教~~”月音调皮的说道。
　　“啊？为什么！？”英梨梨又求了几次，但是月音都是铁了心不教，让她有些闷闷不乐，“答应好了要帮我，结果现在又不告诉我情报，你这是出尔反尔！”
　　“别着急嘛。我就算亲自告诉你，哪有你自己去摸索发现来的更加深入人心？我的意思是，这些问题，英梨梨姐姐你应该自己舍身去调查！”
　　“等你调查完毕，彻底了解了哥哥大人的为人性格，想帮助真白姐姐攻略哥哥大人岂不是易如反掌？”月音笑了笑说道。
　　当然到时候英梨梨姐姐会不会也成为二五仔，那就不得而知了。
　　与此同时，吴申家的客厅内，吴申正在拼命地摇头：“不要了，我吃不下去了，两位女侠手下留情！”
　　中午饭做好以后，吴申以为争斗可以告一段落，然后事实却给了他一记沉重的打击。
　　因为双手不方便挪动，七海和诗羽决定直接给吴申喂食，但是诗羽喂食的时候只喂自己做的菜，而且动作显得异常亲密，就差直接嘴对嘴投食了。
　　七海实在忍受不了诗羽当着她的面攻城略地，于是乎自己也撸起袖子披挂上阵。
　　于是乎就有了现在七海一口，诗羽一口，压根不让他歇息的轮番喂食战斗。
　　两个人看了看吴申，手里的动作渐渐停了下来，对视一番后异口同声的说道：“品尝应该也已经品尝够了。现在选择吧。”
　　“选择谁的厨艺更胜一筹啊。”
　　还有这么一回事，因为被喂食喂的昏天黑地，吴申差点都忘了还有这么一回事。
　　选择谁？我选择死亡！
　　这种问题，吴申当然知道不能有什么偏向性。现在的难题是他如果说平局，恐怕两位还要继续暗自较劲，龙争虎斗一番，必须想个方法停止这种比拼才行。
　　吴申一直没幻想过什么double fly的主要原因就是他认清了现实，做个饭都能斗争成这个样子。这要是到了床上，他就别妄想让自己的鸡儿放个假了。
　　“味道都不错，一般人能够做到这个水平已经很强了。我觉得两边都挺努力的。”吴申斟酌着词语慢慢的说道。
　　“吴申君，不要妄想打马虎眼哦？我们这次不会认可平局的。”
　　“可是我真的觉得都挺好的啊，技术不分上下。”吴申显得十分无奈。
　　“是吗？”诗羽眯起了双眼，“既然如此，那就只能在比一次了，小吴申君，快快打起精神来吧。”
　　“之前我还有些不熟练，不过这次我是不会认输的！”七海同样攥紧了小拳拳，看上去斗志昂扬。
　　听到这番话，想歪了的吴申不由得露出一丝微妙的神情，这些话语即使换到另一个事后的环境也毫无违和感，要是不知情的人在外面听到，说不定直接就会误会发生了什么，那画面简直太美不敢想象。
　　听到她们还打算继续比拼，吴申泪流满面，这就是所谓的痛并快乐着吧。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【票票岂是池中物，一遇风雨化作龙！0v0】
　　【加更加更~~今天继续加更~我求月票发自真心啊QWQ】


第683章 妈妈是怎样炼成的？
　　下午时分，历尽千辛万苦，吴申总算是阻止了她们再比一场厨艺的打算。
　　因为双手被束缚在一起的缘故，吴申平日里能做的事情几乎都不做不了。但是如果一直闲的没事干，吴申又怕两位再次一言不合开启修罗场，所以他选择了一项比较合适用来消磨时间的事物——学习！
　　学习使我快乐！我爱学习发自真心的.jpg
　　虽说现在的放暑假期间，但是学生的本职工作还是不能忘记啊！
　　自从上次帮真白补习过以后，犹豫白学现场、修罗场事件频发的缘故，吴申好像就一直没什么机会沉下心来学习。
　　事实证明，当你身边围着一群妹子和女儿的时候，学习的时间就会不知不觉间变少。
　　而再仔细观察一下就可以发现，除去真白以外，貌似他的女性朋友一个个都是学霸级别的存在。
　　比如现在正在自己右面的诗羽同学，全班成绩名列前茅，时不时还得个第一，最主要的是上课时总是打小差睡觉，回家还要熬夜写小说，她到底是如何学习的，对于吴申而言一直是一个谜，典型的学神。
　　而在左边的七海童鞋同样是一位传奇人物，不仅每天都要辛苦打工，还要去参加声优测试，但是学习成绩一直没有落下，妥妥的学霸。
　　说真的，我很好奇，你们的学习时间到底是从什么地方挤出来的？吴申在心里吐槽。
　　至于夹在最中间的自己，吴申的属性比较特殊，他属于极度偏科的那种类型，数理化三科超神，英语不错，语文和历史则是烂到比学渣还要渣的地步。
　　吴申在天朝时语文就已经很烂了，到了霓虹因为语言不熟，更是烂到了无以复加的地步。
　　所以平衡下来，吴申的考试成绩往往徘徊在中等水平，因为沉迷女儿无法自拔，看期末考试成绩最近还有下滑的趋势。
　　因为老爸老妈对这方面要求并没有多严格，所以他没啥动力提高成绩。不过！现在可不一样了！
　　学习！一件多么美妙的事情！如果你正在经历白学？那么请来学习吧！如果你还在为修罗场发愁？那么快来学习吧！如果你还在苦恼女儿们总是喜欢搞事？那就快让她们去学习吧！
　　“吴申君，你果然好奇怪。明明数学物理这块，有些我不会的难题都能解出来，但是语文和历史居然这么烂吗？”
　　“因为理科基本上都是大同小异，但是文科这方面因为环境不同，从小开始学习的就不是一个类型的内容。”吴申叹了一口气。
　　“只要抓下来考试前的准备，死记硬背一下不就好了吗？这样至少可以拿到一部分分数吧？”七海十分正经的提议道，对于吴申的文科成绩，她也有些看不过去。
　　“我没时间背啊。”吴申汗颜。
　　试想如果你正在专心学习的时候，一个萌萌哒的萝莉突然凑上来，一边卖萌一边用悦耳的童音说道：“爸爸，陪我玩一会儿吧~~”
　　“爸爸，我想吃年轮蛋糕。”
　　“爸爸，带我洗澡澡。”
　　“爸爸，我想睡觉觉。”
　　“爸爸，要抱抱、亲亲、举高高~~”
　　你能忍吗？反正我忍不了！吴申正义凛然的心想。
　　万般皆下品，惟有女儿高！
　　“如果是提不起学习性趣的话，我倒是有一个好点子可以试试。”诗羽说着露出一丝坏笑。
　　“什么方法？”吴申趁着空闲又看了一眼眼花缭乱的文科内容，不禁败下阵来。
　　“比如说我在全身各个部位贴上ABCD的字母贴纸，并且标上代码。然后我进行选择题提问，如果答对的话，就可以揭开标签对那个区域为所欲为。越是工口的地方，贴纸代码代表的习题难度就越高。”
　　“对了，你英语最近不是也有一点点下降吗？也可以用这个方面，用可食用色素在身体上写下各种英文单词汉字，如果答对拼写方法，就可以用舌头直接舔舐掉文字……”
　　emmm……你们霓虹人真会玩。吴申吐槽。
　　霓虹套路深，我要回天朝！天朝路也滑，爸妈更复杂。
　　“停停停！诗、诗羽你到底在说什么啊！？”七海听到诗羽大胆的发言，脸色一片通红。
　　比起大胆的诗羽，七海明显要纯情许多。
　　“此乃美少女刺激学习法。吴申君，怎么样？有没有兴趣尝试一下？我很愿意帮你提高学习成绩哦。”诗羽凑到吴申耳边轻轻的说道。
　　“听起来效果好像不错的样子。”吴申咽了一口唾沫。
　　“吴申！你正经一点！”七海鼓着嘴巴瞪了吴申一眼。
　　“不要误会！这只是为了提高学习成绩罢了，绝对没有任何非分之想！你看我纯洁清澈的目光！”吴申义正言辞的反驳道，双眼闪闪发亮。
　　“鬼才相信你呢！”七海一阵面红耳赤，“我看你是工口的目光还差不多！”
　　诗羽笑了笑，身体微微前倾过来：“不如七海也来帮吴申君补补习？我负责语文，你负责历史？”
　　哇，这难道就是传说中的两手都要抓，两手都要硬吗？
　　“才不要！”七海被诗羽的话语调戏的脸色一片通红。
　　事实证明，现在的七海显然还不是诗羽的对手。污污能量根本不在一个级别上。
　　就在情况愈演愈烈的时候，门口突然传来一阵敲门的声音。
　　吴申松了一口气，总算是从现状里挣脱了出来：“你找谁？”
　　“我是英梨梨，我有点事想拜托你。”
　　“哦？英梨梨？”吴申楞了一下，他本来以为经过昨天的事，英梨梨短时间之内是不会再来找自己，结果没想到事态和他猜测的好像不太一样。
　　“有什么事找我帮忙？”吴申带着两个人来到门口，拉开了一条小小的缝隙。
　　“真白家里的电脑坏了我能暂时用一下你家的吗？”英梨梨小心翼翼的斟酌着词汇。
　　只有她自己知道，她此行怀揣着一个月音大师交给她的机密任务。那就是找个借口混入吴申家里，趁机调查吴申电脑里的工口本子什么类型居多，以此好指定接下来的真白诱饵计划。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【人活着就是为了月票.jpg】
　　【晚上还有加更~~】


第684章 紫的恶趣味
　　“电脑 可以借用一下吗？”英梨梨侧着脸扭扭捏捏的问道。
　　“可以啊。”吴申爽快的点点头。
　　“不过经历了昨天晚上的事，你还敢来见我，说实话我很惊讶。”吴申略微敞开房门，侧身躲到一旁，给英梨梨空出来一条行走用的通道。
　　“我有什么不敢的？”英梨梨面露豁出去了的表情，一咬牙直接冲进了房间里。
　　今天为了真白未来的幸福，这龙潭虎穴她是闯定了！
　　如果不是刚才月音和她保证，如果出现哥哥大人再捉弄她的情况，就出面来帮忙，她也不会硬着头皮现在就来帮真白进行调查。
　　“哈哈，不管怎么说，昨晚我开玩笑的确有点过头了，还望美丽善良傲娇的英梨梨小姐可以原谅我。”吴申说道。
　　“前两个形容词我还可以接受，傲娇是什么意思啊？”英梨梨停下脚步，转过身来怒怼吴申。
　　“嗯？身为工口界的启明星，英梨梨你居然不知道傲娇的意思？”吴申捂着嘴巴，看上去很“惊讶”。
　　“我当然知道傲娇是什么意思！但是我才不是傲娇呢！还有别叫我工口界的启明星……这外号太羞耻了！”
　　“你看这教科书般的傲娇，英梨梨你还说你不是傲娇？”吴申耸了耸肩膀，“而且你看，金发、双马尾，简直完全就是为傲娇量身定做的。”
　　吴申说着竖起大拇指。
　　“你才是傲娇，你全家都是傲娇！”
　　英梨梨甩动着自己轻盈的马尾辫，在吴申面前晃来晃去。
　　英梨梨，你这个地图炮就有点大了。中枪的人实在是太多了，我一时间都数不过来有几位家中无辜人士躺枪。
　　英梨梨出了出气，准备进客厅借用电脑去完成正式，不过她走进玄关回头仔细看了一眼，这才发现和原来相比吴申身旁居然又多了一个女生，而且她和七海同样，也被用手铐和吴申铐在了一起。
　　“吴申你绑着一个还嫌不够吗？”英梨梨目瞪口呆。
　　“别看我，这锅我可不背，我也是被她暗算了，这个是诗羽亲手趁我不注意扣上去的。”吴申一脸的纯良。
　　“这个的确是我主动，吴申君当时也被我吓了一跳。真可惜没能录下来这一幕。”诗羽遗憾的叹了口气。
　　“哼，你也有今天。走霉运了吧？”英梨梨幸灾乐祸的看了一眼吴申。
　　不过她很快就意识到不对劲了。诗羽毫无疑问也是高分数的妹子，她主动把自己和吴申拷在一起，这种事多少人求而不得，吴申哪里是走霉运，分明是桃花运爆棚。
　　而且根据她前几天见到诗羽时的情形，以及综合现在诗羽的表现进行判断，这亲密的站位和称呼方式，自然而然搂抱在一起的动作，两个人要说没有猫腻她绝对不信。
　　英梨梨本来还想反驳几句，不过想起来月音让她低调行事，这才忍了下来。
　　哼！等我帮真白拔得头筹，到时候你们都要傻眼！英梨梨自信的想道。
　　借英梨梨用一会儿电脑的事情，他进屋时很爽快的就同意了。因为他的机密文件藏得非常隐蔽，还上了密码锁层层防护，他怎么也联想不到英梨梨其实是来侦查他工口本子喜好的。
　　吴申带着七海和诗羽回到茶几前继续进行愉悦的学习，顺便一起写点暑假作业。
　　而英梨梨则抓住这个千载难逢的机会迅速开机准备调查吴申的电脑里都有些什么工口本子，哪种类型偏多。
　　有了月音的指示，她很快便找到吴申隐藏的文件夹，输入密码解锁了窗口。
　　遥远的另一处，八云紫依靠着柔软的床垫，突然想起了什么有趣的事情：“说起来记得上次让我发现云樱意外的浏览到吴申电脑里的‘学习资料’以后，我偷偷把他的资料全部转移到另一个磁盘，换成了一些有趣的东西进去，不知道吴申现在有没有发现这份惊喜？”
　　然而最近这段日子，因为女儿们的缘故，诗羽雪乃真白她们经常光临，再加上固定的每周一次和阳乃的会面，吴申已经很长时间没有打开过自己珍藏的文件夹了。
　　自然不知道紫对他的电脑到底做了什么手脚。
　　现在第一个打开原先文件夹接受“惊喜”的反而是英梨梨。
　　“奇怪，居然本子，只有几个小视频。难道吴申是动画派的？只看里番不看本子？”英梨梨本来还显得十分紧张，甚至有点小兴奋，但看到文件夹里居然只有几个视频文件，顿时感觉索然无味。
　　不过为了调查，她还是戴上耳机，稍微调低音量，然后打开了视频开始调查。
　　“辣♂妹儿~~法♂克儿~~哒哒哒哒撸爆蛋~~”
　　“FA~~FAFA~~”
　　“帕秋莉♂go！！”
　　“乖乖♂站好！啊！”
　　“deep♂ dark♂ fanstay！”
　　几个视频播放完毕自动关闭，英梨梨却傻呆呆的愣在那里，大脑彻底当机了。
　　吴、吴吴吴申申申他居然对这方面感兴趣？不行啊，这完全超乎自己的预料范围了。英梨梨本来已经对吴申的工口本子做好了心理准备，生怕见到什么重口的东西，然而事实上她还是图样图森破了。
　　就在英梨梨一脸懵逼，不愿接受现实的时候，电脑里突然自动弹出来一个文档。
　　“怎么样？惊不惊喜？意不意外？这是上次你让云樱不小心看到的惩罚。原本的文件我转移到了这个地方，你自己去找吧。”
　　文档的下面标注了新的路径名称和密码。
　　紫的恶趣味体现的淋漓尽致。只可惜吴申没有中枪，反而是英梨梨躺枪受到了一波惊吓。
　　按照留下来的路径名，经历了一波三折，英梨梨终于找到了【真·学习资料】的本体。
　　大概之后粗略的扫了一眼，英梨梨重重的松了一口气，先不细看里面的内容，至少她现在可以确定吴申的性取向没有问题。
　　“好！接下来就让我来看看你的兴趣爱好和口味都是什么吧。”英梨梨深吸了一口，让心情平复下来，准备挪动鼠标。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【我永远喜欢月票.jpg】
　　【第三更完毕~~求月票支持！！！】


第685章 逆推狂魔
　　英梨梨满怀期待的打开文件夹，但她却发现情况有点不对劲。
　　工口本子有几本，但全是伪娘和大雕萌妹。除此之外还有几个游戏文件，打开以后显示的名称分别是“女装山脉”、“女装海峡”、“冲绳萝莉岛”等等。
　　yooooo！！
　　后面还有一个文件夹标注了这是gal十二神器魔器，不过因为名字听起来很诡异，前几个文件受到的冲击太大，英梨梨没敢继续打开。
　　“这、这就是吴申的爱好？我要怎么和真白开口……”因为有上一次的惊吓，这次英梨梨的心情缓和了许多，但面对这些把灵魂出卖给路西法的作品，她的内心仍旧十分纠结。
　　然而就在这个时候，又是一个文本弹窗弹了出来。
　　“激不激动？刺不刺激？你以为我会这么轻易的放过你吗？好好享受这些美妙的内容吧。”
　　然后在下面又是一行新的路径名和密码。
　　英梨梨又被这么耍了两三次，总算是找到了吴申正经的收藏夹。
　　“总觉得自己这次帮吴申把全部雷人的陷阱和恶作剧都清理掉了。啊啊啊啊！好不甘心，明明这是一个让吴申自作自受的好机会！”英梨梨欲哭无泪。
　　而且回想起之前她看到的那些重口味内容，英梨梨强烈怀疑吴申是不是招惹了什么人，怎么对他怨恨这么大？难道是被他曾经玩弄过的女人？
　　因为信息不多，英梨梨也没有多想，终于开始浏览她这次来之不易才获取到的收藏夹。
　　“金发好多……吴申这家伙难道是金发控？”将所有本子粗粗浏览一遍，英梨梨不由得吐槽道。
　　与此同时，她将自己马尾辫垂下来的头发捧在手心。她这么在意这个要素，很大一部分原因是因为她自己也是金发。
　　“全是纯爱，偶尔还有几部后宫的……哼，亏我还以为他的口味会很鬼畜。”英梨梨撇了撇嘴，不知道是该庆幸还是失落。
　　另外值得注意的一点就是，之前云樱无意打开电脑看到的那些魔法少女X触手的小本本不知为何全部消失的无影无踪。
　　英梨梨滑动着鼠标滚轮，在最后又发现了一个文档。
　　“不会还要来吧？”之前英梨梨都快被这个神秘人折腾出心理阴影了，现在看到类似的文档就会不由自主的警惕起来。
　　做好心理准备，深吸了一口气，英梨梨点开了最后的文档浏览起来。
　　“哦，对了吴申。我觉得会对你或者意外发现这个文件夹的女儿容易造成不良影响的内容，全都被我处理掉了。”
　　啊，难怪……英梨梨阅读完这行文字后恍然大悟。虽然现在她依旧不知道这位神秘人姓甚名谁，长什么样子，什么性格，但毫无疑问她敢肯定，对方一定有着金色的头发。
　　这个心态其实挺好理解的，如果是诗羽发现这种文件夹，说不定会把黑长直、连裤袜、巨/乳属性以外的内容全部移除到其他地方。
　　假如，我的意思是假如，假如自己对吴申有意思的话，意外发现这么一个文件夹，肯定也会吃醋的把金发双马尾、贫乳属性以外的内容全部删光光。英梨梨心想。
　　“原来自己看的是阉割版的收藏，到头来还是没获得什么有意义的情报。”
　　英梨梨关掉电脑，和三个人告别离开了房间。
　　时间一点点继续向前推进，前来探查敌情的千惠发现时间已经不早，于是乎只能恋恋不舍的离开了熟悉的公寓楼，回到了樱花庄。
　　“诗羽麻麻果然名不虚传，不过有我在，一定有一天会带领麻麻获得爸爸的芳心！”
　　吴申：喵喵喵？芳心？
　　而与此同时，云樱也惊喜的发现自己的能力居然神奇的复原了。见到这一幕，月音清楚她和舞衣商量的计划可以在最近正式开始执行了。
　　不过为什么云樱的能力会突然消失又突然恢复？即使是了解许多事情的月音，也不知道其中的原因。
　　傍晚时分，因为床铺容纳不下三个人一起睡觉，所以她们只好在客厅里铺了宽阔的地铺。
　　看着地铺，吴申知道今天真正的考验就要开始了。
　　左右各一名女生，而他自己则想夹心饼干一样被夹在中央。现在的他可没法像昨天晚上那么淡定。
　　同床共枕的事情他现在已经算是轻车熟路了，但和两名女生同床共枕的话，那可就是初体验了。
　　如果只有两个人的话，无论是想睡觉还是氪精抽卡，几乎是为所欲为。
　　但是三个人的话，这就形成了互相监督，防止了许多小动作。
　　这就是所谓的俗语，一个单身狗挑水喝，两个异性恋抬水喝，三个白学家没水喝？
　　为了尽管度过这个煎熬的夜晚，吴申死死的闭上双眼，假装自己已经睡着。
　　而就在这时，他感觉到右边的诗羽抱了过来，温热的身子紧紧搂住了他。
　　“诗羽你在干什么？”另一边的七海感觉到诗羽的蠕动，侧过身一看，不由得质问道。
　　“我觉得有点冷，这样抱团靠互相的体温取暖的话，就暖和多了。”诗羽淡然的说道，抓着吴申的手没有半点松开的意思。
　　七海注视着这一幕，身子也微微往吴申这边靠了靠，但是不知道是因为矜持、害羞还是其他原因，并没有像诗羽那样大胆的贴上去。
　　见到两边迟迟没有争吵或者搞事，紧闭双眼的吴申心里终于松了一口气。
　　然而就在他松了一口气的时候，他突然感觉到自己的右手被对方摁在了一团触感柔软的物体上，与此同时另一只芊芊细手开始在他的身体上不停地摸索。
　　“吴申君，我知道你在装睡。不想让七海发现我们在做什么，就不要出声，乖乖带着别动哦。”吴申的右耳忽然感觉到一阵酥麻。
　　吴申身子微微一颤：我去，这剧本不对吧？怎么感觉男女立场颠倒了？耍流/氓的戏份不是应该我来吗？
　　·
　　·
　　【天若有情天亦老，我为票票X一秒！】
　　【今天接着加更，继续求月票啊。。。orz】


第686章 霸王硬上弓
　　面对诗羽的偷袭，如果是以前的话，吴申可以迅速用欲仙欲死流反击，但现在他的双手都被控制住了。右手被诗羽牵制住，封印在了洗面奶上，而左手如果大幅度摇摆，肯定会惊动七海。
　　“不想惊醒七海，让她发现眼前事态的话，就不要乖乖乱动哦，吴申君。”诗羽轻声在吴申耳旁说着，身子已经整个贴了过来，如果再往左来几步，怕不是直接就变成了女上位。
　　等等？吴申怎么觉得这一幕有一种既视感。记得霓虹的爱情动作大片里这样的画面很常见，只是男女全部颠倒了而已。
　　“不是，诗羽你这个逻辑有点不对。明明是你对我动手动脚，我为什么要闭嘴不出声。相反我更应该开口叫醒七海来阻止你的‘恶行’才对。”
　　舞衣她们不知为何又跑到雪乃家和真白家过夜，房间里只剩下她们三个人。
　　“你等一下，我现在就喊七海……呜呜……”吴申刚要开口，诗羽便眼疾手快的偏过头来，柔嫩的樱唇直接覆盖在了吴申的嘴巴上。
　　还没等他反应过来，诗羽已经迅速的撬开他的牙关，探出软糯的粉红色舌头开始攻城略地。
　　吴申也不示弱，反应过来后也立刻作出反击，两个人打的有来有回，偶尔吴申还能反过来侵入到对方的地盘，杀得对方措手不及、溃不成军。
　　“吴申君，明明应该已经和这么多人接过吻了，但是技术还不是很熟练呢。”诗羽偏过头来笑眯眯的舔了舔嘴唇，脸上一副多谢款待的表情。
　　“咳咳，哪有很多，而且这么主动的就只有你而已。”吴申翻了翻白眼。
　　其他的一般都是他主动，要么就是对方蜻蜓点水一下，哪里会像这次一样凶猛。这架势就好像恨不得吃了自己一样。
　　“这么说我算不算最特殊的？真是可惜，如果不是七海在一旁已经醒过来的话，我还想再多搞些大动作。你说是不是呢？七海同学？”诗羽说着目光瞥向另一侧的七海。
　　听到这句话，七海合拢双眼的身子微微颤抖了一下。连带着吴申的手铐锁链也轻微的摇晃，就连吴申也能清晰的感觉到这一颤。
　　“七海？”吴申这时候也将视线转向了诗羽注视的方向。
　　不过此刻的七海并没有理会吴申的呼唤，而是继续紧闭着双眼一动不动，试图蒙混过关。
　　“说不定她真睡着了也不一定，吴申君你可以试着用睡美人的套路唤醒她。王子吻醒公主，不觉得很浪漫吗？”
　　“总觉得你没安好心。”吴申汗颜。
　　诗羽虽然相对反应会小一点，但并不是说她不会吃醋，吴申才不信她会主动要求自己去亲吻其他女生。
　　而这时候，诗羽没有说话，朝他眨了眨眼神，似乎想要示意他什么。
　　思考了片刻，吴申意识到了诗羽的目的，和她对视一番，两个人相视而笑。
　　二人达成共识.jpg
　　“好主意，那我就试试你的方法。”吴申点点头，表示自己懂她的意思。
　　吴申侧过身来，正面对着七海，然后一点点慢慢的靠近。
　　就在吴申和她脸对脸只有几厘米距离，甚至可以相互感受到对方呼吸的时候，七海终于忍不住猛的睁开了双眼：“我认输！不要继续折磨我了！”
　　“七海，你是从什么时候醒过来的？”
　　“我、我看到你把吴申推倒，强迫他、他……”七海支支吾吾的说着，但是后半句却一直羞于出口。
　　“七海，你看到的都是假象。其实我是被他要求着这么做，才不得不屈服于他。呜呜！吴申君就是个大恶魔！”诗羽“恶人先告状”。
　　“喂，你不要血口喷人。明明是你趁着我不能动弹直接强吻外加耍流/氓好不好。我那个时候是想叫七海的。”吴申吐槽。
　　这次事情的发展流程的确是这样。总结起来就是诗羽霸王硬上弓未遂？
　　吴申相信，如果不是中途七海醒了过来，诗羽绝对会顺着下去把全套都完成了。
　　“我都看到事情的发展经过了。吴申你放心，现在起我会监视着诗羽的一举一动的。”
　　三个人这样一直折腾下去，七海和诗羽的精神仍旧很不错，不过吴申却担心再出什么幺蛾子，索性给自己略施小计，直接强行昏睡了过去。
　　反正睡着了，就算被做什么也不会注意到！最糟糕的情况也不过是被两位女流/氓糟蹋一遍而已！正合我意……呸！我的意思是有什么好怕的！
　　深夜时分，诗羽注意到在她们相互监视的时候，吴申已经不知不觉间睡着了。
　　“吴申现在睡过去了。我们正好可以为所欲为，不如平分怎么样？上半部分归你，下半部分归我。”诗羽提出来一个“公平”的平分方式。
　　“想、想得美。诗羽我没想到你居然是这样的人！”七海红着脸抗议。
　　“哪种人？主动追求喜欢的人有什么不对吗？”
　　七海微微一愣，低下头表情显得有些犹豫：“诗羽你果然也……”
　　虽然七海看平常的表现早就已经猜出来了，千惠也告诉过她诗羽和舞衣的关系，但这还是她第一次听到诗羽亲口承认，而且是直言不讳的对她说。
　　这其中有什么含义吗？正式宣战？
　　“前些天七海你的告白，说实话我很吃惊，不过那的确不错哦。比起某个家伙要强百倍。”诗羽摇了摇手指。
　　“啊哈哈……总觉得诗羽好像对雪乃很怨念的样子。”
　　“我只是有点看不惯她的行为处事。相比起她，七海你就是正面的例子哦。如果事后也有这种勇气就更好了。不过幸亏你没有，不然就被你拔得头筹了。”
　　诗羽目不转视的看着七海，目光中似乎蕴藏着什么深意。
　　“哈哈哈……”七海只能干笑几声作为回应。
　　现在两个人之间这种感觉其实蛮奇特的，明明应该是“敌人”，但是却又不是那种完全拼个你死我活的情况。
　　对于会造成这个现象的原因，七海其实是知道的。来自未来的女儿们，因为她们的存在，起到了缓冲器的作用，也因为她们，候补妈妈们意识到她们不可能真的拼个你死我活。
　　就像母亲绝对不愿意见到自己的女儿消失，父亲同样也不愿意看到自己的女儿们消失，哪怕消失的仅仅只有一个。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【晚上还有一更，求月票啊~~ 】


第687章 谁才是候补妈妈？
　　“七海，说实话你不在意我们吗？”诗羽沉思了片刻，斟酌着词语说道。
　　“在意你们？”
　　“你经常和吴申在一起，应该能够看出来吧？我们和吴申君之间关系的不寻常。”
　　她们现在的关系，在不知情的外人看来的确挺怪异的。就连造成这个原因的真实情况，七海也是告白以后回家才从刚刚穿越回来的千惠那里得知的。
　　“我知道你们的关系……但这不是我选择放弃的理由。而且就算被拒绝，至少把自己的心意表达出来也足够了。”
　　此刻的七海并不是站在候补妈妈的角度说出这样的话，即使千惠没有出现，她仍旧会这么说。
　　压抑在心中的情感，就算得不到回应，也必须坚定的说出口。不然她相信自己绝对会抱憾终身。
　　“不错的回答。”诗羽赞许的点点头，但随即表情也变得严肃起来。
　　“从手铐接来的那一刻起，我不会手下留情的。你的情感我认同，但这并不是我让步的理由。”
　　七海是主动告白，表达自己的感情，诗羽又何尝不是呢？而且真要分个前后的话，诗羽甚至比七海还要早许多。
　　“真巧，我也是这么想的。”七海同样不甘示弱。
　　“那从今往后就让我们比比，谁更能让吴申君沉迷到不可自拔吧。”诗羽看了一眼吴申的睡颜，嘴角勾勒起一抹淡淡的笑意，然后放平手臂枕在了柔软的床铺上。
　　“好！”七海坚定地点点头，也重新躺了下来，轻轻将被子盖了起来。
　　正式宣战之后，七海和诗羽两个人反而不在相互搞小动作，也不再继续暗地里相互较劲。转天中午甚至还合作试着一起做了一道菜。
　　“你们不继续比试了吗？”吴申担忧的问道。
　　她们如果继续比拼，吴申好歹还有点谱。现在她们这样其乐融融的样子，反而容易让吴申联想到暴风雨前的宁静。
　　“不用了，我们发现这种比试只能让吴申君更加为难，甚至还要被/轮流喂食撑坏肚子。我们光顾着比拼，却忽略了吴申君的感受，有点本末倒置了。”
　　“呃……没事，你们别太在意。”吴申摇摇头，看向两人的目光却愈加狐疑。
　　说好的修罗场呢？怎么今天突然就亲如姐妹了！？
　　下午时分，两天的时间经过，因为第二副手铐的解锁时间会自动和第一副同步，所以在七海的手铐自动解锁的时候，诗羽的手铐跟着也一起解开。
　　七海和诗羽如同往常一样，相互告别后纷纷离去。表面看上去和平时没什么区别，但吴申却隐隐闻到了一股硝烟的气息。
　　她们之所以走的这么爽快，是因为双方意识到只要自己一方留下，对方肯定跟着留下来继续消耗，与其这样还不如索性全都爽快的离开。今后岔开时间再席卷重来，各家施各家的本领。看看谁能吸引到的注意力最多。
　　对于诗羽她们而言，独处才是杀伤性最强实用性最宝贵的机会。
　　吴申身旁还有其他女生在场的时候，如果凑过去，催发的只能是修罗场。但好处是可以阻击敌方，防止其他人遥遥领先自己一步，打乱对方的节奏。
　　而独处的时候则是要提防被人捣乱，同时重拳出击，说的直白点就是能怎么诱惑就怎么诱惑吴申。
　　如此可见修罗场也是一门艺术。
　　“哎，我还是再补一觉好了。这两天各种紧张，简直就是身体和精神的双重压力。”
　　和妹纸在一起有助于调节心情这话没错，但如果这个一起是靠手铐的话，放松的效果不仅打个对折，还要处处担心别被其他人发现。
　　而如果是两个妹纸再加一副手铐的话，那效果就实在是太恐怖了。
　　现在束缚自由的手铐没了，吴申一身轻松，精神和肉体放松下来以后反而变困了。
　　就在吴申准备上床休息的时候，他发现家里的几只小萝莉正躲在客厅门口，看着吴申一脸欲言又止的表情，似乎有什么事想要告诉吴申。
　　“怎么了？一副欲言又止的样子，有什么事情想和我说？”
　　几只萝莉一看看我我看看你，相互推让，最后舞衣和雨音一致推选出来天然呆、天不怕地不怕的夜歌来告诉吴申。
　　“粑粑，我发现一个惊天大咪/咪！”
　　“才一个啊，刚才可是走了两对惊天大咪/咪。”吴申半开玩笑的说道。
　　要知道七海和诗羽的欧派可绝对是分量充足，他这双手可是亲自做过鉴定滴！
　　“粑粑，我们发现了英梨梨姐姐也有女儿。”
　　“噗！”吴申刚要端起杯子喝口水，幸亏还没下口，不然全都要喷出来。
　　“你、你刚才说、说什么？”
　　听到如此劲爆的消息，吴申一下子提起了精神。腰不酸了，腿不疼了，一口气氪精抽十连不费劲！
　　不过因为心里阴影的缘故，他现在听到女儿两个字，吴申就一阵肾虚。
　　“我们之前无意中发现英梨梨姐姐，结果看到她在和一个小萝莉聊天，看上去十分亲密的样子。”雨音详细的解释了一番。
　　“实锤了！洗不了！英梨梨姐姐有女儿了！”舞衣跟着带头起哄。
　　吴申相信女儿们绝对看到了她们描述的场景，不过单凭这一幕的确不足以证明那就是英梨梨来自未来的女儿。
　　吴申本人是觉得不太可能不过本着“不怕一万就怕万一”的精神，他认为还是有必要找机会试探一下英梨梨。毕竟英梨梨的一些行为在他看来的确挺可疑的。
　　另一方面，诗羽离开了公寓，打算回家的半路上，月音突兀的蹦了出来，拦住了诗羽回家的去路。
　　“诗羽姐姐，还记得我是谁吗？”月音活泼的问道。
　　月音虽然经常和舞衣她们在一起，但是和诗羽她们的交流却几乎没有。夏令营的时候双方虽然见过几面，但都没有说过话。
　　这次月音主动来找诗羽，让诗羽有一种回到第一次见到月音时的感觉。
　　“当然记得。你叫月音是吧？想当初你直接突然的出现在我家楼下门口，告诉我舞衣的真实身份，当时我还不相信呢。”诗羽露出一丝淡淡的微笑。
　　“诗羽姐姐，人家这次来，可是有一笔大生意要和诗羽姐姐谈。”
　　“哦？什么大生意？”诗羽半蹲下来，好奇的看着月音。
　　“我这里出售父亲大人的节操。要不要买一点？”月音凑到诗羽耳边小声说道。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【第三更，晚上出了点事耽搁了，见谅orz顺便继续求月票】


第688章 贞操不保
　　“哦？吴申君的节操？你打算怎么卖？”诗羽感兴趣的看着月音。
　　“我有一个计划，只要成功就可以让诗羽姐姐对父亲大人为所欲为。怎么样，有没有兴趣？”月音引诱道。
　　“父亲大人……你果然也是吴申君从未来穿越回来的女儿吗？”诗羽微微蹙起眉头。
　　“是哦，我就是父亲大人可爱乖巧的女儿~~”月音坦率的承认。
　　她第一次来告知诗羽舞衣是她女儿时，估计身份就已经显现出来了。
　　凭借这么多线索，恐怕诗羽早就隐隐猜出来月音的身份，所以月音本身也就懒得继续拐弯抹角隐藏自己。
　　“那么你的妈妈是？”诗羽试探着问道。
　　多一位女儿，就是多一名竞争对手。不过这种事经历的多了也就习惯了，对此诗羽并不惊慌。
　　她真正感到不可思议的是，根据她的了解认知，并没有发现另一位经常缠绕在吴申身边的女性。简单来说就是她没有发现符合候补妈妈标准的女生。
　　当然这是以前，最近几天倒是蹦出来一个挺符合目标的人。难道说月音是七海的女儿？诗羽静静地思考斟酌着。
　　至于阳乃本人，她藏的实在太过隐蔽，再加上影帝技术超群。他就算直接说出去他和阳乃的关系，绝大多数人也会呈现出半信半疑的态度。
　　阳乃和月音就靠着隐藏在暗处，没有与任何人交锋，靠着猥琐发育加一波奇袭，便稳稳的拿下了首杀。
　　而且拿下首杀后阳乃也从来没有宣扬过，导致其他人争得你死我活的时候压根不知道已经有人成功偷塔。
　　如果真是这样的话，那七海的危险度恐怕还要提高一个等级，稍不留神就可能被对方赶超了进度。
　　明明是我先的……
　　众人怀疑云樱的妈妈是三浦，萝莉们猜测千惠的妈妈是英梨梨，诗羽推断月音的妈妈是七海，反正一到看女儿猜妈妈的环节，大家基本就从来没猜对过。
　　“为什么要帮助我呢？我不是你的亲生母亲吧？你妈妈知道你这样胳膊肘往外拐，不会说你什么吗？”
　　“就像妈妈不希望女儿消失一样，我也不希望自己的妹妹们消失。”月音笑道。
　　“妹妹们？”诗羽心里对这个称呼有点奇怪。
　　这种称呼方式，就好像她是大姐一样。不过诗羽想了想并没有直接说出来这个疑惑发表看法。
　　“你说要帮助我，那你的计划是什么？”诗羽对月音提的事情挺感兴趣，于是继续问道。
　　月音也没犹豫，立刻踮着小脚尖来到诗羽耳朵旁，小声的将计划全盘托出。
　　这次的行动需要诗羽和舞衣的全力配合，所以对于计划月音没有半点的隐瞒。
　　“这个真的能保证安全吗？舞衣不会出什么事吧？”听完计划，诗羽一方面惊奇于月音执行力的强大，另一方面对于其中的一些要求却显得很担忧。
　　“舍不得孩子套不住狼，舍不得舞衣套不住父亲大人。我已经用自己做过了许多实验，应该不会有什么安全问题。而且这个计划舞衣已经同意了哦。”月音如实说道。
　　“是吗，既然舞衣同意了的话，那就没什么大问题了。”诗羽点点头，随即看向月音，“吴申君的节操，我要买一点。”
　　“多谢惠顾。”月音搓了搓手心，脸上露出计划通的灿烂笑容。
　　此刻的吴申还没有意识到，不久的将来自己怕不是要贞操不保。
　　几天之后的早晨，暑假本来是吴申和萝莉们赖床的好时机，但是今天清晨天还没有亮起来的时候，萝莉们和吴申便早早起来，开始忙着各种准备工作。
　　究其原因，从今天开始，同人志的天堂，平日里大家小本本的主要产地来源夏季CM就要开始了。
　　夜歌她们的小社团特意制作了本子，就是打算参加这场圣战。
　　“说起来本子的印刷，你们最后怎么处理的？”吴申看几只萝莉并没有拿着他想象中一大摞的印刷本，显得有些好奇。
　　虽然久闻同人展的大名，但对它的实际情况，吴申可是一点都不了解。
　　“具体的事宜我们也不清楚，不过都交给英梨梨姐姐去办了。她说印刷都已经完毕，也已经送到了会场的社团摊位，我们只需要直接过去就可以了。”舞衣兴奋的在屋里跑来跑去。
　　“你们省着点体力，我在网上查了查，听说参加这种活动一直都是人山人海，耗费体能也很大。你们还小，撑得住吗？”吴申担忧的问道。
　　为了防止萝莉们迷路，吴申这次还特意给全员配备了吊坠，并且全程监控，生怕出半点差错。
　　“不用担心啦。我们是参加人员，到时候只需要在摊位待着就好，不需要去其他地方。”
　　“这么多人都在摊位待着，不会给别人添麻烦吗？”吴申现在是各种操碎了心，什么意外情况都要在脑内过一遍应急处理方案。
　　“英梨梨姐姐说我们过去帮忙的话，说不定还能引流的神奇效果。没办法，谁叫我这么可爱这么萌呢。”舞衣显得有些飘飘然。
　　“首次出道，兴奋！”即使是平时淡定的夜歌，此刻双眼也是闪闪发亮。
　　“不过也是新奇，英梨梨这次怎么这么热情？好像所有工作全都让她包办了，总有点过意不去。”
　　吴申听月音她们解释，摊位直接是借用了她所在的社团里的一小部分，印刷、登记等等的工作也全被英梨梨一个人包揽。
　　吴申是没想到月音会偷偷把这一段录下来作为英梨梨的把柄，而且她答应了帮英梨梨出谋划策带领真白攻陷吴申，再加上英梨梨本身就很欣赏夜歌的天赋，还有真白也希望她帮忙。
　　各种因素结合在一起，所以英梨梨对于她们的要求几乎是有求必应。
　　“谁知道呢？说不定这里面还有哥哥大人的功劳。”月音嘴角勾勒出一丝神秘的微笑。
　　“呃……我的功劳？”吴申汗颜。
　　他觉得自己上次做了那些事，如果英梨梨记仇的话，说不定还会对这次活动造成什么阻挠。比如说英梨梨以帮助夜歌她们为代价，要挟自己做许多羞羞的事情来反击。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【我，卖萌求票0v0】
　　【接着加更，求月票啊~~（′Д`）】


第689章 影帝一家
　　“哎，说实话你们不用起这么早。需要带的东西不是昨天就已经准备好了吗？现在这么早起来。穿完衣服吃完早饭就没事干了。”
　　吴申无所事事的坐在客厅里，她们约好要跟着诗羽也一起去参加同人展，所以现在诗羽还没到，全员还没集合前只能在家里继续默默地等待。
　　就在这个时候，兴奋地一直在屋内跑来跑去，蹦蹦跳跳的舞衣身上，突然开始闪烁出一层淡淡的光芒，就连她的身影也开始不停地虚化，变得如同立体投影一般。
　　而这一幕，似乎舞衣本人并没有发现，她仍旧我行我素的在屋内欢快的奔跑跳跃。
　　本来还在相互聊天的雨音和夜歌都停了下来，神情严肃的看着舞衣，一时间全都愣住了。
　　“嗯？大家这是怎么了？一个个跟木头人一样，而且还目光这么凶狠的瞪着我，我身上有什么东西吗？”舞衣用余光扫到众人看向她的视线，停下来不解的问道。
　　“舞衣，你一定要冷静！要冷静！”雨音艰难的开口说道，“现在你低下头看看自己的身体，消失现象又发生了！”
　　“什么……啊！！！”
　　一声慌乱的叫喊声，惊醒了正待在阳台上望着窗外发呆的吴申。
　　“怎么了？发生了什么？”吴申急忙冲回客厅，第一眼就看到了身影不断闪烁的舞衣。
　　在萝莉中这种现象实在是太显眼了，而且他曾经见过许多次这种情况，毫无疑问这正是他最担忧的萝莉消失现象。
　　舞衣为什么会出现这种情况？诗羽那边情况不是很稳定吗？吴申百思不得其解。
　　“爸爸，怎么办？我不想就这么消失！”舞衣见到吴申，立刻化身萝莉肉弹冲到吴申这里紧紧地抱住他的大腿。
　　舞衣可怜巴巴的抬起头，晶莹的泪珠正在她的眼眶中打转，看上去惹人怜爱。
　　“别担心，我会想办法帮你恢复原状的。”吴申蹲下身子，一只手搂住舞衣，另一只手轻轻地抚摸安慰着她的小脑瓜，想让她心情平复下来。
　　可恶！到底发生了什么？诗羽那里难道出什么意外了？吴申重新站起身，刚想用吊坠探测一下诗羽的位置，用最快的速度把她找回来，这时门口就传来了一阵敲门的声音。
　　“吴申君，我按照约定来参加同人展了，你有没有睡醒呢？”
　　诗羽的声音虽然听上去和往常一样，但吴申却从未感觉到如此悦耳。来的实在是太及时了！
　　他先让雨音好好照顾啜泣的舞衣，然后如同见到救世主一样跑向大门口。
　　只听“碰”的一声，吴申急匆匆的来到门口，直接猛地打开房门。
　　“反应速度好快，我才刚敲门你就开门了。啊……吴申君？你这是要干什么？”
　　诗羽话才刚说到一半，一只手就被吴申拉住拽了进来，她还没反应过来发生了什么，只觉得一阵天旋地转，回过神来的时候，已经背靠墙壁被“壁咚”了。
　　“吴申君？”诗羽对于吴申突如其来的行为有点反应不过来。
　　“一会儿在和你解释，现在情况紧急！时间来不及了！”
　　吴申本来还想和诗羽解释一下，但余光瞥到客厅内，他却发现舞衣的身形已经变得十分淡薄，看上去仿佛随时都要消失的样子。如果再耽误下去，到底会发生什么吴申不敢想象。
　　于是乎他只能豁出去的靠近过来，嘴唇轻轻的附在诗羽的樱唇上。
　　柔软的触感侵入吴申的神经，诗羽并没有激烈的反抗，反而温柔的进行着回应，就好像早就料到会发生这样的事情。
　　其实他也不知道自己为什么会稀里糊涂的选择这种解决方法，因为时间紧迫完全就是下意识的行动、
　　“哇，这就是爸爸妈妈亲热的方式吗？好狂野！”就连原本哭哭啼啼的舞衣看到爸爸妈妈之间的“交流”，也不由得张大了嘴巴。
　　此时此刻月音满意的点点头，小手背在身后做了一个手指，云樱看到后点了点头，很快舞衣身上的闪烁开始逐渐淡化，身形也重新变得凝实起来。
　　不知道过去多长时间，病急乱投医的吴申仍旧下意识不停地索求着。
　　“爸爸妈妈这是要打破亲吻时长的吉尼斯世界纪录吗？”舞衣活泼的声音，让大脑一片空白的吴申清醒了过来。
　　“舞衣，全球吉尼斯世界纪录，接吻时长最高是50个小时，父亲这连十分钟都不到。”雨音撇了撇嘴，没往吴申那边去看。
　　虽然她知道父亲是为了救舞衣才这么做，但心里隐隐还是有些吃醋。
　　哼！下次一定要让母亲亲回来！雨音暗下决心。
　　听到女儿们的对话，吴申彻底清醒过来，老脸一红终于松开了诗羽。
　　“舞衣你没事了？”吴申摸了摸鼻头，惊讶的看向舞衣，此刻的她身形已经完全凝实，一点都看不出之前的闪光效果。
　　“嗯，爸爸妈妈亲吻亲到一半的时候我就没事了。”
　　“那你干什么不早说啊！”吴申吐槽。
　　没想到这一招效果还不错。吴申摸了摸嘴唇心想。
　　“因为人家想看爸爸妈妈在亲热一会儿啊。”舞衣可怜巴巴的看着吴申，“对了，我还拍了照片留念，干脆以后当做手机屏保好了。”
　　“回头再收拾你。”
　　因为舞衣刚经历了那样的事情，吴申也不忍心惩罚她，所以这件事暂时就不再继续追究。
　　见到舞衣恢复原状，吴申这才彻底松了一口气。
　　“吴申君，能和我解释一下这到底是怎么回事吗？一进门就当着这么多孩子的面做这种事情。吴申君这么饥渴吗？”诗羽笑眯眯的看着吴申。
　　看诗羽情绪有点不对劲，吴申赶紧把事情的来龙去脉解释了一遍。
　　“这次事出有因就原谅你了。不过下次可不能这么粗暴，要搞得有些情调。”
　　“啊？还有下次吗？”
　　“当然了，谁知道会不会再发生类似的事件呢？为了防止舞衣消失，一旦再出现这样的事情，一定要第一时间联系我。不想让女儿消失的心情，我们应该是一样的。”
　　“我明白了。”吴申点点头。
　　不过他并没有留意到，此时的诗羽和舞衣悄悄地互相投了一个眼神，纷纷露出计划通的笑容。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【世上只有票票好，有票的书儿像块宝~~ ?(^?^*)】
　　【晚上还有一更来着，连着加更这几天，赏点月票吧，没有的话投推荐票刀片也行QWQ】


第690章 最喜欢爸爸了
　　“这个怎么样？”不一会的功夫，诗羽从卫生间里走了出来。
　　此刻的她将轻飘飘的白色连衣裙下身换成了一条紧致的短皮裤，象征性的黑丝依旧保留，上本身则是换了一件清爽的白衬衫，打了一条红领带，外面半套着一件棕黄色的外套，外套型号松松垮垮的耷拉在肩膀上，仿佛随时要掉下来的样子。
　　头顶则是把长发简易的一盘，从随身携带的挎包里拿出一副深红色的长发款假发带上。
　　“怎么样？是不是很像？”诗羽太特意摆了一个pose。
　　“嗯……怎么说呢？只能说欧派破坏了整体的还原度吧。”吴申评头论足一番后，遗憾的摇摇头。
　　“你这cosplay也太走心了……”吴申吐槽。
　　不过诗羽的颜值显然不需要多余的化妆，哪怕是这些东拼西凑来的东西组合在一起，也能一眼就能认出来是谁。
　　没办法，颜值高就是可以为所欲为的。
　　“诶？我本来还以为会是神还原的。”诗羽有些惊讶。
　　“你怎么突然想到干这个了？”
　　“没什么，只是觉得好玩，所以想试一下，恰逢同人展也是个展示的好场所。”诗羽对着镜子转了一圈，试图用手挤压欧派试试看能不能让它变小一点。
　　但显然这种努力是徒劳的，不仅肉包子没变小，沟壑反而更深更明显了。
　　“话说你既然真要玩角色扮演，何苦这样，扮演一个大欧派角色不好吗？你这样看着实在是太出戏了。”
　　“只是觉得都是习惯穿黑丝，装扮起来更容易一些。”
　　“需要我也穿个白大褂，陪你演一回疯狂的科学家吗？”吴申吐槽道。
　　他可是见过货真价值的疯狂科学家，再加上经历无数修罗场后培养出的影帝技巧，绝对有丰富的表演经验。
　　“情侣cosplay吗？感觉好像很不错的样子。到展会以后试着找找有没有卖白大褂的吧。”诗羽说着把头套摘了下来，重新解开盘起来的头发，还把外套脱了下来叠起来放到背包里。
　　“嗯？不是说要这么穿着去同人展吗？怎么又摘下来了。”
　　“穿着这身过去怪引人注目的。到时候想演的话，随时套上头套、穿上外套就好了。随时随地变身！”诗羽笑了笑说道。
　　其实你就算不这么穿，也够引人瞩目的。吴申心里感叹。
　　不用想，这趟出门身边陪着诗羽，周围围着一堆可爱的小萝莉，自己这仇恨值绝对杠杠的。
　　“诗羽姐姐会变身！她是魔法少女，绝对没错！这就是实锤！”云樱看到诗羽变身的模样，不由得说道。
　　“呃……”一旁的月音耸了耸肩膀，不知道该怎么吐槽。
　　月音觉得自己这回做的最错误的战略，就是怕云樱闲得无聊，给她推荐了许多马猴烧酒类动画来消磨时间。
　　诗羽解除换装，萝莉们准备完毕，时间也已经差不多到点，吴申想了想便带领着大家向展会出发。
　　“这场面堪比春运啊。”在外面排队耗费了两三小时，上午九点左右的时间一行人终于挤进了会场内部。
　　到了内部，为了防止众人走散，吴申还特意加了一个结界，这样周围就算人流再多，也会自动和她们隔开几厘米的距离，不会和她们产生碰撞挤压的事件。
　　不过所有人在内，都挺泰然自作的，完全不在意这样的人山人海，而且吴申发现除了他自己和雨音外，其他人对这里的规矩都挺熟悉的。
　　“每年我都有来参加，已经习惯了。”诗羽解释道。
　　“我也会陪爸爸妈妈经常来一起逛。”舞衣高举小手。
　　“未来这里就是我的战场，怎么会不了解？”夜歌呆萌的说道，“不过我和麻麻想来的话，每次又要被爸爸用铁链拴着。”
　　“喂，你们别看我。真白和夜歌这个路痴特性，我敢撒手吗？”吴申见到众人朝他投来怪异的目光，连忙解释道。
　　就连现在，吴申都是紧抓着夜歌的手不放。
　　月音则是凑到吴申耳旁悄悄说道：“父亲大人想买什么本子可以告诉我哦，经历了这么多回，这次展会所有的作者摊位和布局我早就滚瓜烂熟了。甚至还能告诉您在什么位置什么事件什么条件可以出发什么样的修罗场剧情。”
　　“如果可以，我希望你能告诉我怎么回避这些修罗场剧情！”吴申十分严肃的说道。
　　“因为好像会很有趣的样子，所以保密~~~”月音轻轻摇了摇手指。
　　吴申露出一丝苦笑，但随即想起了什么，蹲下身子与月音平视，同时拉住了她的小手不让她离开。
　　“对了，有一件事一直没确认。月音你应该没法再扭转时间，这是最后一次机会了吧？”
　　“嗯，许过愿望以后，我已经没办法再倒转时间了。”月音点了点头。
　　“那就好，吓了我一跳。本来还想说些什么，不过现在好像没必要了。”吴申松了一口气。
　　“父亲大人想说什么？”月音眨了眨眼，好奇的问道。
　　“其实也没什么，就是如果你又擅自倒转了时间，我希望你能够直接来找我说明一切。至少这样我也可以一起跟着帮忙，我不想再看到你一个人承担这么多这么复杂的重任。”吴申深深地叹了一口气。
　　之前月音一声不响就消失掉的事情，已经让吴申开始感到害怕了。
　　这种不知不觉间遗忘掉一个人的感觉实在是太恐怖了。即使是现在，他偶尔从噩梦中惊醒，冷汗不由自主的滑落脸颊，他醒来后都会下意识的去担忧自己是不是忘掉了什么重要的人。
　　“我明白了。之前这么做，是我的不对，让父亲大人多虑了。”月音乖巧的点点头，懂事的她听得出吴申话语中蕴藏着的忧虑与恐惧，那种害怕再次失去宝贵之物的情感。
　　就在吴申放松下来，准备站起身的时候，月音冷不防的凑上来直接搂住了半蹲着的吴申。
　　“噗噗，最喜欢父亲大人了~~！”月音难得像小猫咪一样蹭了蹭吴申。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【第三更奉上，加更几日，求月票啊啊啊！！！QWQ】


第691章 鬼父社团
　　“霞之丘这家伙怎么也跟着过来了！？”
　　按照提前购买的区域指导手册，吴申一行人来到了英梨梨社团所在的摊位。不知道是不是其他社团成员有事的缘故，此刻守着摊位负责收款售卖的只有英梨梨一个人。
　　而现在的英梨梨身上穿着长袖长裤的运动服，脸上带着黑色镜框，原来的双马尾也放了下来，完全转变成金色的飘逸长发。
　　不过不知道是不是英梨梨不擅长梳理长发的缘故，她的头发乱糟糟的，看上去有点不修边幅。
　　此刻的她见到诗羽也跟着一起过来，顿时间瞪大了双眼。
　　“我明明只邀请了真白。为什么连你也跟着过来了！？”英梨梨看了一眼被吴申紧紧牵着不送手的真白姐妹，又看向旁边的诗羽，顿时间气呼呼的质问。
　　“怎么？这么重要的同人展，我难道不能来吗？这同人展难道是你家开的不成？”诗羽轻松愉悦的调戏着英梨梨。
　　“呜呜！”英梨梨气的鼓起了嘴巴，但偏偏却反驳不出来什么。
　　总觉得英梨梨和诗羽吵嘴，好像就没有一次胜利过。
　　“英梨梨姐姐，我们的书销量怎么样啦？有没有销量大火？”舞衣期待的扑向书摊，果然在上面看到了自己社团已经印刷成册的同人本作品。
　　而且旁边的挂牌标识了这是其他社团租借地方在这里寄卖，不会让其他人误会这是英梨梨她们社团制作的本子。
　　“嗯……目前卖出去了几本，总体上来说还可以吧？”英梨梨斟酌片刻，也不知道该怎么安慰舞衣她们。
　　“几本？难道才个位数！？”舞衣趴在摊位前，露出难以置信的目光，“明明我觉得画的不错。”
　　“舞衣，这很正常，不要惊讶。我们没有任何知名度，也没有提前在网上发消息预约，再加上第一天最开始大家都会抢着去知名度高的社团排队抢购自己喜欢的本子，没什么人来买其实很正常。”夜歌非常淡定的解释道。
　　“我们作为刚出道的社团，如果这三天能够将印刷的份额全部卖出去，就已经很厉害了。像小说动画里描述的什么刚出道就人气爆棚围满了人，一下子销量成百上千那都是夸张的手法，现实里根本不可能。”
　　“对于新手而言，有时候甚至连五十本都卖不出去，百本就可以算是奇迹了，第一次就能出售几百几千本，估计就是下一个同人奇迹。”
　　“质量就算再好，也不可能超越那些人气超高的社团，更何况和她们比起来，我们的本子质量也只能算一般。”夜歌难得一下子这么多话。
　　夜歌虽然在常识方面一问三不知，但在熟悉的领域却掌握着许多知识。
　　“不过你们也不要沮丧，和其他新手比起来，你们也有自己的优势。”英梨梨这个时候接话道。
　　“优势？”
　　“我们社团也算是小有名气，可以帮你们引流，之所以现在还没体现出来，是因为绝大多数人还在大社团排队，估计中午和下午的人流高峰就该轮到我们了。”
　　“而且你们自身就是你们最大的优势，要知道萌是可以为所欲为的！如果从这点下手，卖出百本也不是不可能！”
　　英梨梨说完，直接把夜歌抱到了摊位前面的小椅子上，然后拿出一块提前准备好的宣传牌，上面写着“真实萌萝莉主笔现场签售！现场作画！欢迎光临！”
　　紧接着英梨梨也让其他萝莉们分别坐到对应的小椅子上，舞衣负责18x摊位区，夜歌负责全年龄区，云樱负责后勤，月音和雨音则在摊位两旁举着牌子宣传。
　　事实证明，萌是可以为所欲为的。萝莉是可以为所欲为的。两者合在一起迸发出的力量是强大的。
　　在一群萝莉的强力宣传下，奔涌的人流开始朝着这里进发。夜歌她们的本子本来质量就不错，只要能吸引过来人，卖出去的几率还是很高的。
　　“哈哈，我果然聪明，让夜歌她们来做宣传的话，果然人群是一窝蜂的往这里聚集。现在网上都开始产生话题热度了，好多人都在讨论传说中的萝莉画师社团。”
　　夜歌她们人气变高，努力得到肯定，吴申自然乐得看到这些。为了防止拥挤的人群出啥事，他还特意为每个女儿上了多重结界，在安全上得到最大的保护。
　　“说起来她们社团名字叫什么？”
　　“好像是叫鬼父来着。这一点在网上也被大家大规模讨论来着。”
　　“噗……”幸亏吴申没喝水，不然铁定又要全部喷出来。
　　鬼、鬼父？这社团名字真鸡儿有创意。舞衣她们可真够恶趣味的。不过起什么名字是她们自己的自由，吴申也不想过多的干涉。
　　看着她们慢慢成长，在背后帮她们遮风挡雨就足够了。
　　“对了，印刷费我是不是还没给？”吴申突然想起来了什么。这种印刷几百本，印刷费用应该挺多的，上万是肯定的。
　　这么多钱都让英梨梨垫付可不好。
　　“别担心，月音已经付过账了。”英梨梨轻描淡写的说道。
　　“月音！？”吴申显得有些惊讶。
　　“父亲大人为什么要这么大惊小怪，我熟记这么多未来走向，赚钱的方法多了去了，不差钱滴。”月音凑到吴申身边小声解释道。
　　呃……好吧，不得不承认，如果只算自己的存款，月音的确比自己还要有钱。知晓未来这个buff实在是太强力，生财之道简直要多少有多少。
　　而与此同时，展会的内部，一个带着口罩墨镜把自己捂得严严实实的黑色长发少女正在朝舞衣她们的摊位进发。
　　她一个人有些应付不过来会场内人山人海的情况。当见到大批量的人时，她会有些头晕胸闷和排斥。
　　“雨音这些天神神秘秘，问她在做什么也不肯说。我必须出来一探究竟，不然万一雨音被人骗了或者学坏了可就晚了。”雪乃坚定了自己的想法，不顾人多时的不适，硬着头皮继续前进。
　　·
　　·
　　【我命有票不由天！】
　　【每天加更，怎么月票反而越来越少了QWQ求月票啊orz】


第692章 可怜天下父母心
　　中午时分，英梨梨的社团摊位本来的死忠开始前往这里排队，再加上原本萝莉们吸引来的人流，导致这里的火爆程度一时间可以堪比那些大热的同人社团。
　　此时光靠几只萝莉已经忙不过来，原本在一旁举着告知牌宣传的月音和雨音也加入了售货员的战场，英梨梨还把自己社团那几位去外面采集工口本子的女性社员们召集了回来帮忙。
　　但即便如此，摊位前仍旧显得应接不暇。
　　“我是不是应该上去帮帮忙啊？”见到萝莉们辛苦的样子，吴申有些于心不忍。
　　“别去。”吴申刚想过去，就被英梨梨拦了下来。
　　“你一个男生现在过去享受众女的包围，你不怕FFF团的审判吗？”
　　“FFF团？”吴申脸露不屑，“你是指那群追着我喊大舅子的家伙吗？”
　　最开始，见到摊位中唯一的男性，单身狗的游人们还露出羡慕嫉妒恨的目光，但当萝莉们集体称呼吴申“哥哥”的时候，那群人的目光立刻变得那叫一个亲切。
　　至于审判吴申？谁敢提审判吴申，怕不是要先被群众给审判了。
　　我说你们好歹是FFF团的成员，坚定一下立场吼不吼啊？
　　“可恶，这群家伙……”英梨梨对此也非常无奈。
　　“总之你就别去添倒忙了，我有一个事情想拜托你。”
　　“什么事情？”英梨梨帮了女儿们这么多，吴申自然不会没有回报。
　　吴申对于同人展的准备完全是两眼一抹黑。如果不是英梨梨帮忙租借的摊位，申报的印刷和登记，恐怕夜歌她们能不能如愿来参加同人展都是个大问题。
　　“因为我们这里腾不出人手，所以想拜托你去帮我们搜刮本子。”英梨梨说着递给吴申一份详尽的地图和路线安排计划。
　　这其实是月音给英梨梨安排的计划，目的是为了支开吴申的监控，不然她们的底牌工口本子不好开卖。
　　“为什么要我去？”
　　“就你闲的最无聊，如果不是要安排夜歌她们，我们这里其他社团成员也不会忙到无法腾出时间去采购本子。对了，干脆你也带上真白好了。”英梨梨按照月音的答复说道。
　　“吴申君要去逛逛同人展吗？这里人多道路复杂，一个不小心就容易走错场馆迷路，不如我跟你一起去吧？”这是刚刚逛完周遭摊位，收获了一纸袋素材的诗羽回来提出邀请。
　　“啧……”英梨梨怨念的瞪了诗羽一眼。
　　原本她安排完美的促进真白和吴申感情的机会，就这么轻而易举被诗羽搅乱了。
　　而诗羽歪着头，表情却显得十分“无辜”。
　　“真白，你不跟着吴申一起去逛逛吗？”英梨梨朝身后的摊位喊话。
　　“不用了，我先在这里陪女儿卖本本。”真白认真的看护着夜歌。现在夜歌和真白作为本子的主要作者，是摊位的核心人物，显然不方便就这么离开。
　　不过“女儿”这两字一出口，却是一石惊起千层浪。周围的人一个个都目瞪口呆，他们原本以为真白和夜歌最多是姐妹花，结果没想到居然是母女关系？
　　“英莉莉，真白最近沉迷过家家，你应该知道。”这方面吴申早就给英莉莉打过预防针，所以英梨梨倒不是多惊讶。
　　不过不知道真相的吃瓜群众们可就瞬间爆炸了。既然是女儿的话，那她的父亲到底是谁？
　　“真白，机会千载难逢啊。”英梨梨拼命的暗示，可惜不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　哎，真是烂泥扶不上墙。英梨梨不由得心中感叹。
　　就在众人费解的时候，真白继续说道：“在家里想和吴申见面随时都可以啊。”
　　“嗯！？”这句话看似普通，但群众的联想力是极其丰富的。同居在家随时可以见面，这不是夫妻是什么！？
　　于是乎众人的目光全都闪闪发亮的投向了存在感看上去并不怎么高的吴申身上。
　　吴申突然有一种不祥的预感。
　　“那啥，你们慢聊，我先溜了。”吴申说着顺便晃了晃手里的地图，“英梨梨，这任务我接了，一会儿见！”
　　吴申说完，趁着广大人民群众还没反应过来，直接消失在了另一波人群之中。诗羽反应过来想追上去，但终究还是晚了一步，只能在原地露出一丝苦笑。
　　等其他人一拥而上想要和吴申套近乎的时候，吴申早就溜得没影了。
　　另一边，就在人群四散开始寻找吴申的时候，雪乃带着墨镜口罩全副武装的来到摊位前，排队这么久，她终于抓住一个机会来到了摊位前。
　　雪乃对动漫、同人展这方面的了解并不是很多，周围的一切在她看来都很新奇。不过雪乃也不知道自己为什么不适应人山人海的环境，强忍着不适走进来，只是因为担心雨音是不是出了什么事情。
　　正所谓可怜天下父母心。
　　“这里的每样请都给我来一本。”雪乃低着头，拉高了衣服的衣领，尽量提高声调，生怕自己被萝莉们认出来。
　　她现在所做的就是秘密调查雨音热衷于的所谓本子到底都是什么内容。
　　“给你~~”自己参与制作的本子居然如此有人气，雨音同样的欢天喜地。
　　不过就在她把本子递给雪乃的时候，却不知为何总觉得对方给人一种十分熟悉的感觉。
　　只是雨音此时并没有纠结这个问题，后面排队的客人还有不少，她不可能为了心里这点疑惑来耽误时间。
　　就在雪乃松了一口气，抱着买到的本子正准备离开，找个地方好好研究一下的时候，摊位不远处正为放跑吴申而懊恼的诗羽余光无意间瞥到摊位前的人，顿时间眼前一亮。
　　尽管雪乃做了全方面的伪装，但是那平坦的胸口，还有诗羽作为女人的一丝直觉，都让她直接锁定了目标。
　　“雪乃，什么风把你给吹过来了？”诗羽偷偷的摸到雪乃身后，趁着她不注意，突兀的发出声音，好奇的问道。
　　·
　　·
　　【秦时明月汉时关，万里投票人未还！】


第693章 寻找失踪的爹妈
　　“！？”诗羽突如其来的袭击，打得雪乃措手不及。
　　不过她很快平复好心境，压低声线冷冷的说道：“你认错人了。”
　　雪乃警惕的看着诗羽，同时攥紧了搂在胸口的本子。
　　“还是这个熟悉的冰冷语调，我果然可能认错人。”诗羽微微一笑，她特意压低了声音，等雪乃离开的时候才上前搭话，还在后面继续专心售卖本子的雨音并没有留意到这边的异动。
　　“真是没想到，居然能在这里见到雪乃，难道说其实你也有这种爱好？”诗羽眯起了双眼留意到雪乃胸口处抱着的本子。
　　“……”雪乃并没有搭茬，而是目光朝四周扫视，身体微微一动，试图寻找突破口溜走。
　　“不要轻举妄动哦，我如果大点声说出口，万一被雨音发现了怎么办？”诗羽注意到雪乃的意图，轻飘飘的说道。
　　意思就是如果你想逃走，那她乔装打扮来偷偷买雨音本子的事情就要暴露了。
　　“你到底想干什么？”雪乃冷冰冰的注视着诗羽。
　　“没什么，闲的太无聊想和你聊聊天。这些日子，七海可是后来居上，隐隐都快要赶超你了。作为诗乃同盟的一员，我是在担心自己的某位不坦率的盟友啊。”诗羽似乎话里有话。
　　“你说话没必要这么拐弯抹角。”雪乃摇摇头。
　　“是吗？那我就直接了当的问了，你对吴申君到底是怎么想的呢？”
　　“……”此时的雪乃却沉默了，她张了张嘴，却没能发出一个声调。
　　“怎么？平时说话这么厉害，这个时候反而卡壳了？如果是七海的话，虽然犹豫胆怯，但肯定会笨拙可爱的表达出自己的感情。”诗羽叹了一口气，看向雪乃的目光中充满了失望。
　　雪乃犹豫了片刻，总算是憋出来一句：“个人的私事有必要告诉你吗？”
　　“你连我都不敢坦率的说出口，面对吴申君的时候我觉得就更不可能了。”诗羽轻轻一笑。
　　“抱歉，我本来以为你会是我的劲敌，不过现在看来是我当初看走眼了。联合的事情就当没发生过吧，所谓盟友是指实力相当的人，现在的你还不够格。”诗羽面露遗憾的说道。
　　“最后给你一句忠告，感情的阵地，你不去占领，敌人就会去占领哦？”
　　诗羽说完这句话，还不能雪乃出口反驳，便与她擦肩而过，只留下雪乃一个人停留在原地发愣。
　　“原来如此，双方修罗场的时候，另一方会是这种反应吗？正好用到第三卷的恋爱节拍器里。”走远了以后，展会走廊的拐角处诗羽拿出一个小本本，似乎在记录些什么。
　　“诗羽姐姐，没想到你还能用这种方式对小说进行情景演练吗？”月音这个时候不知道从什么地方冒出来问道。
　　“我才不会故意演练小说场景。只是刚才为了完成你交代的任务，顺便做的记录。如果不是你要求的报酬，我才不会这么好心去帮自己的情敌。”诗羽说着合上了自己随身携带的小笔记本。
　　“‘激励’雪乃的任务已经按照你说的完成了。今天早晨的消失测验也顺利完成，报酬我已经付清了，现在该正式开始你说的计划了吧？”诗羽十分严肃的说道。
　　这可关乎到舞衣的安危，以及她能否如愿以偿的俘获吴申的重大问题，诗羽自然十分重视。
　　“当然，一切准备就绪，万事俱备只欠东风。”月音打出来一个“OK”的手势。
　　——————————————————
　　会场的另一侧，七海正牵着千惠的小手，穿行在人群中似乎在寻找着什么目标。
　　“千惠，按照你获得的情报，吴申他真的会来参加这个展会？”
　　“当然了。这是我使用绝密手法（年轮蛋糕），从特种机密人员（夜歌）那里获得的重大一级情报！”
　　千惠十分自豪的说着，此刻她的脸上还带着一张刚在摊位上买的奥特曼面具，看上去很兴奋。
　　见到千惠摆弄着面具套在头上，七海微微一笑，心想千惠果然还是小孩子心性。
　　“不过说起来，你既然知道吴申要来展会，为什么不早点把情报告诉我，这样我也好去和吴申联系，跟着他一起去。不用这样单枪匹马过来在偌大的人海中寻找。”
　　七海现在的目的是想吴申不要回国，因此自然不会放过每一个相处的机会。
　　“我对这方面不是很了解。我也是昨天晚上才知道今天就是这个展会举办的时间。这些日子机密情报员看上去在忙什么事，根本没有再来过。这次事情过去以后，我去主动联系她看看。”千惠苦逼的解释道。
　　这次简直就是她最重大的一次失误！
　　千惠不知道夜歌这些天一直在忙着准备本子的示意，也不知道夜歌其实是个大路痴，一个人的话根本找不到樱花庄，只能她自己去主动接头。
　　与此同时，正在四处排队采购本子的吴申也来到这片区域，眼尖的他很快发现了一道熟悉的身影。
　　“七海？你怎么也来了？”吴申从背后凑上去，轻轻拍了一下七海的肩膀。
　　不过想了想他也就释然了，七海励志成为声优，多少了解一些ACG方面的内容，也算半个爱好者了。
　　“诶诶诶诶！？吴申！？”七海母女都被吴申这一拍吓得半死，她们的目标是去找吴申，结果没想到反而先被吴申给找到了。
　　“哇，你们不要这么吓人好不好。”而吴申也被七海的反应吓了一大跳，不由得捋了捋胸口。
　　然后很快他就注意到了七海身旁牵着的“奥特曼”小萝莉。
　　之所以前面带着奥特曼三个字，是因为千惠的脸上正带着之前刚买的卡通面具。
　　“这孩子是谁？”吴申心中猛地紧张起来，立刻提高了警惕。
　　七海刚要做解释，千惠先慌张的插话进来：“家里人都走散迷路了，这位小姐姐正在带着我去寻找走失的爸爸麻麻！”
　　·
　　·
　　【俱往矣，数风流票票，还看今朝！o(￣ε￣*)】
　　【接着加更，接着求月票支持orz】


第694章 母女一台戏
　　“是你迷路了，而不是你爸爸妈妈迷路了吧？”吴申吐槽。
　　听到萝莉的说辞，吴申稍微放松了一点。如果七海解释说这萝莉是她表妹，那他肯定不可能就这么轻易相信，反而会更加疑惑，毕竟七海本身就是候补妈妈的重大嫌疑人之一。
　　不过如果是会场里和家长走丢的萝莉，那就是另外一回事了。
　　“你一个人怪累的，我也帮忙一起找找吧。”采购本子的任务已经完成的差不多，他也算是可以自由活动一会儿了。
　　本来吴申是打算去逛逛展会，身为acg爱好者，同人展圣战的名号他还是听说过的。不过现在既然遇到了七海，自然不可能不管不顾。
　　“emmm……好吧。”七海勉为其难的点点头，根本不好拒绝吴申的好意，而且机会难得她也想增加和吴申接触的机会。
　　不过到底要怎么解决千惠说的找爸爸麻麻的事情？真要说的话，千惠的爸爸麻麻其实就在眼前！七海心里吐槽。
　　“小妹妹，你爸爸麻麻长什么样？”吴申耐着性子蹲下身问道。
　　他自诩面对萝莉经验还是蛮丰富的。
　　然而他就是低下头靠近了一下，却让千惠悄悄躲到了七海的身后抱紧大腿。
　　“呃……为什么要躲着哥哥，哥哥有哪里吓人吗？”吴申欲哭无泪。
　　说好的百试百灵的萝莉光环呢？我不是萝见萝爱吗？吴申在内心疯狂的咆哮着。这对他的打击实在是太大了。
　　“麻麻说了，不要和怪蜀黍说话，不然会被拐走滴。”千惠偷偷探出小脑袋说道。
　　“噗……”七海一下子没忍住笑出声来。
　　吴申露出一丝无奈的苦笑：“嗯，你妈妈说的没错。可我不是怪蜀黍啊！”
　　你看我这青春靓丽的容貌，怎么可能是怪蜀黍呢？
　　不过在吴申看来，她是自己女儿的可能性又降低了不少。按照目前的经验，女儿们对他这个当爹的还是蛮喜欢的。而且女儿才不会管自己叫怪蜀黍呢！
　　“我不管，你就是怪蜀黍，麻……大姐姐，我们去找爸爸麻麻好了，不要理这个怪蜀黍。”千惠在面具后偷偷做了做鬼脸，现在的她显然还在和吴申怄气。
　　“那你好歹和我们说一下你爸爸妈妈有什么引人瞩目的特点吧？不然这人山人海的我们怎么帮你寻找？”吴申站起身后提议道。
　　“哼，爸爸就是个大坏蛋！整天到晚这不让我干那不让我干，处处限制着我的自由！”千惠牵着七海气呼呼的说道。
　　“哦？你爸爸到底什么样啊？”听到这个描述，吴申变得有些气恼。
　　“不仅如此，他还经常对我实施惨无人道的体罚（学习）！”
　　“岂有此理！居然敢欺负如此可爱的萝莉？”吴申当及怒喝一声。
　　千惠义愤填膺的继续叙述着：“还总是和我别的姐妹们嬉戏（挠痒痒），却一直冷落我（没做坏事自然不会被惩罚）！他这明显就是偏心！呜呜！”
　　“实在是太过分了！”吴申表示不能忍。
　　“更可恶的是，爸爸除了麻麻以外，还有许许多多的契约者！”千惠越说越带劲。
　　吴申不解的问道：“契约者？”
　　“就是每天爸爸都会和其他许多女性/交往！”
　　“这明显就是欺骗小朋友嘛！什么契约者，这不就是脚踏N条船吗？”
　　听到父女俩的对话，七海露出微妙的表情。
　　因为虽然千惠的许多认知其实都是对吴申产生了误会，但千惠现在说的就是吴申本人。
　　“小萝莉你等一下，我要送你一点东西。”吴申说着变戏法一样掏出一枚吊坠交给她，“这是保佑家宅平安的护身符，如果你爸爸下次再敢欺负你，你就用这个踢他的屁股！”
　　吴申不由分说的吊坠塞到了萝莉的手里。
　　而这一刹那，萝莉的身子微微一抖，就仿佛被电流触击一般，接过吊坠就继续缩到七海的身后。
　　除了起到保护的作用，吴申也打算偶尔查看一下这个萝莉家里的情况，如果再发生类似家暴的情况，他好及时报警或者偷偷阻止。
　　“哈哈，看来她和你挺亲进的。”吴申见到这一幕，有些无奈的叹了口气。
　　从今天开始，他的萝莉不败经历算是彻底终结了。
　　千惠抬起头，似乎看出了吴申眼中的失落，她撇了撇嘴犹豫了片刻，最后还是朝吴申伸出手。
　　“怎么了？要糖果吗？”吴申看着千惠伸出来的洁白小手一脸懵逼，不知道她想要干什么。
　　“牵手啦！牵手！”千惠气呼呼的说道。
　　“嗯？我不是怪蜀黍吗？怎么突然乐意牵手了？”吴申指了指自己，脸上的表情十分不解。
　　“怕怪蜀黍你跟我们走丢了。”千惠颇为傲娇的红着小脸说道，她现在很庆幸自己带着面具，别人看不到她此刻羞羞的表情。
　　“要知道我爸爸麻麻就是因为不小心松开手才会迷路走丢的，我找他们找的好苦。”
　　吴申耸了耸肩膀，看样子这小萝莉到现在都死鸭子嘴硬，就是不承认是自己迷路，非说是爸妈迷路和她走散了。
　　不过不管怎么说，吴申还是牵住了千惠的小手。
　　“你把袋子交给我一部分来拎着吧？”一路上，吴申又要牵着千惠，还要手里拿着三个装得满满的纸袋子，看着就很累人。
　　“那拜托了。”吴申也没多想就随手分给了七海一个纸袋。
　　没办法，他累倒是不累，不过周围人流太多，他单手拎着三个纸袋子的确碍事。
　　七海刚接过一个纸袋子，结果身旁有个女人急匆匆的从她身边挤过去，她手一松，整个纸袋直接掉落在地上，用塑料包裹着的本子也散落一地。
　　她急忙弯腰去捡，不过这一捡，也看到了吴申购买的许多本子的画面。
　　七海属于比较纯情的那一类，看到这些色秦的插图封面，顿时脸色涨的一片通红。
　　等她收拾好散落一地的本子重新站起来的时候，神经已经因为脸色涨红变得晕晕乎乎。
　　“没、没没想到吴申你喜欢这种！这、这样是不对的！你应该喜欢女孩子才对！”七海结结巴巴的说道。
　　没想到你居然是这样的吴申！
　　此时的七海误以为这些本子代表了吴申喜欢的口味，而英梨梨社团的几位妹纸成员口味都比较独特，偏向于腐女口味，因此本子画面许多都是帅哥俊男，七海对此反应剧烈。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【安得月票千万张，大庇天下八罪俱欢颜！】
　　【晚上还有一更，有月票的来快活一下嘛(?·?·?)】


第695章 情感大戏
　　“别误会了！这是英梨梨社团里的人指定的购买单，然后英梨梨托我买的本子，不是我喜好的口味啊！”吴申赶忙拿出英梨梨交给她的购物清单解释起来。
　　他其实去买这些本子的时候其实也挺尴尬的，买腐向本子的男性毕竟是稀少动物，当时他可是被无数双腐女的眼睛盯着。他唯一值得庆幸就是身边没有男同胞，不然估计真要被误会些什么。
　　“真、真的吗？”七海此刻还是一脸狐疑。
　　“相信我啊！我性取向正常。我喜欢的是像七海这样可爱的女生，绝对不是男孩子啊！”吴申紧紧地抓住七海的双手。
　　“诶？像我这样的女生？可爱？”吴申一句暴击直接就让七海残血了。
　　“啧啧，这么多年爸爸撩契约者的功力仍旧一点不减，都快成本能了。”千惠心中感慨，藏在面具后面的小脸再一次朝爸爸撇了撇嘴。
　　那位大人，快来制裁老爸吧！千惠想着正了正脸上的奥特曼面具。
　　最后解释了半天，甚至说事后可以去找英梨梨对证，七海这才稍微放下心来。
　　吴申性取向没问题就好，不然自己还要思考怎么把他掰直。只要他喜欢女生，自己就还有胜算。七海在心里给自己鼓劲。
　　归根结底，七海现在的目的是想阻止吴申回国。
　　其实如果他们之间有什么实际的约定，就算吴申回国，她也有耐心等自己的伴侣几年的时光，等待他回来完成承诺约定得那一天。
　　毕竟就算相隔异地大洋，网络这么发达也不是联系不上。
　　她真正烦恼的是，和一般的恋爱不同，她的对手太多，而且很强。只要她稍有松懈，恐怕就会被远远地落在后面。
　　而且如果可以，谁不希望陪伴喜欢的人时间多一点呢？
　　她才刚意识到自己的感情，花朵还没开/苞就要凋零，七海觉得这样未免太悲惨了一些。所以她现在才要试着挽回。
　　在会场内绕了几圈无果后，一行人决定休息一会儿再继续寻找，在休息期间，七海斟酌着想要试探一下吴申。
　　“吴申……”犹豫了片刻后，七海咬了咬嘴唇终于出声。
　　吴申侧过身去看向一旁的七海：“嗯？什么事？”
　　他不是瞎子。从刚才起，七海就一副心事重重地样子，吴申自然都看在眼里，只是他不会主动去问，而是静静地耐心等待七海先说出口。
　　如果她不愿意说出口，无论你怎么去问都没有意义。如果她愿意说出来的话，到了时候自然会说出来。
　　“关于回国的事情，吴申你回国是有什么重要的事情吗？”七海小心翼翼的试探道。
　　“回国啊……”吴申挠了挠头发，想到要带着一群妹子去见老祖宗，他就一阵头疼。
　　吴申估摸着阻力应该很大，不过如果搬出女儿们作为王牌，对于胜算他还是有自信的。毕竟这次老爸老妈也是站在自己这边的，他们对付老祖宗可是有着很丰富的经验。
　　“说到回国的重要事情，那就是结婚吧？”吴申想了想说道。
　　他这个体质，想要结婚是需要做一些处理的，不然体质会传染给别人。
　　当然这个“结婚”并不是指去民政局登记。事实上政府登记数据的婚姻，对于他们这个群体没什么约束力。
　　他们这群人各有各自的一套约束婚姻关系的系统，比如吴申家里就是要用到吊坠来缔结婚姻关系。
　　听到这段话，七海的身子不由自主的微微一颤。
　　吴申妈妈提到回国会顺便带走其他人的时候，并没有提及到她。所以说这一切都和自己没关系吗？七海不禁胡思乱想起来。
　　“对了，说起回国我想起来，人们总是说不怕一万就怕万一，我们也要考虑一下如果你下次声优考核依旧没有通过时，你父母那边怎么交代？”
　　吴申想来喜欢考虑最糟糕的情况，并为最糟糕的情况做好准备。毕竟事情的结果，有时候是不以人的意志为转移的。
　　家里那边吴申虽然先用必须回国见老祖宗拖延了下来，但能拖延一时，却绝对无法拖延一世，总是要去面对的。
　　如果七海下次能够顺利通过考核，那么只需要和家里坦白情况就好。但怕的就是第二次如果没有通过，那见完老祖宗说不定就要被双方催着真的去结婚了。
　　“那样的话，也就是要、要按照她们的意愿结婚？不、不会太早吗？我们甚至还没有毕业……不过其实也、也没什么……”
　　现在的七海对于这个已经不再排斥，慌乱的神情纯粹是因为害羞和不知所措。
　　“还没这么严重，在那之前我应该就回国了，不会出现这种情况。”吴申以为七海担心父母逼婚，于是拿出备选方案安慰七海。
　　吴申误会了七海的意思，而七海也误会了吴申的意思。以为他在说暑假结束就要回国的事情，
　　“真的必须回去吗？不能就在这里吗？至少等我通过考核……不，至少等我正式成为声优时再离开也好……”
　　“我不希望你这么快就这么离开……”七海说着，泪水不受控制的划过脸颊。
　　因为七海情绪比较激动，因此反应也非常的大，她已经极力想要忍住糟糕的表情，但眼泪还是不争气的流了出来。
　　在人群中哭泣本来就很引人注目，再加上七海本来就是很可爱的妹纸。导致周围人的目光一下子就全被吸引了过来。
　　“哇，感情大戏。”
　　“这种惹妹子哭的家伙赶快拉去审判啊。FFF团的人都哪里去了！？”
　　“别喊了，那群叛徒，全都去找岳父大人去了。”
　　“喵喵喵？啥岳父大人？”
　　“你居然不知道今天同人展话题度最高的事情吗？好好上论坛推特查查看吧！”
　　人群在围观的时候，开始议论纷纷。现在七海可怜巴巴的拽着吴申的衣袖。一看就是标准的渣男抛弃妹纸的模板。
　　想到这里，吴申的冷汗是哗哗的往下流。
　　不过吴申现在也是一脸懵逼，不知道自己到底说错了什么。只能先顺着七海的意思说我不离开不离开来慢慢稳定她的情绪。
　　哪里有等级高深的白学家告诉我一下，现在这到底是啥情况？还有救吗？在线等，急啊！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【第三更奉上，在线求月票，急！QWQ】


第696章 舞衣消失之时
　　“我知道了，我们慢慢谈，你先冷静。”
　　吴申看了看四周，知道这里不是谈话的好地方，便拉着七海迅速离开了这里。
　　跨越了大半个会场，重新找了一个偏僻的角落。但尽管是偏僻的角落，人流仍旧不停地从这里走过，整个会场的人实在是太多了。
　　他只能设立一个小小的结界，将这里的存在感降到最低。
　　“七海，到底怎么了？”
　　“没、没什么……”此刻的七海心情平复了不少，她揉了揉双眼，泪水已经停止流淌，但她的双眼依旧是一片通红。
　　她也清楚自己刚才情绪太激动，结果直接失态了。
　　“我知道，这就是所谓的夫妻吵架。肯定是你这个家伙欺负大姐姐了。”千惠一口咬定。
　　“别瞎分析，你不懂。”
　　“谁说我不懂，就算是我都能看出来大姐姐喜欢你这个怪蜀黍！”千惠双手叉腰，气呼呼的说道。
　　现在的小萝莉一个个好早熟啊。吴申感叹。话说就不能改一下称呼吗？就打算这么“怪蜀黍”一直叫下去了？
　　这个物欲横流的世界，恐怕只有萝莉还留有一丝温暖，可现在就连萝莉也凉了！
　　“七海，你之前到底是什么意思？说的就好像我马上就要和你分别了一样。”吴申轻轻一笑，继续询问正事。
　　“难道不是吗？等你一回国，恐怕我们之间就再也没有什么联系了吧。”七海低着头，神情沮丧。
　　“再也没有联系了？你不跟着一起去吗？”吴申挠了挠头，一脸茫然。
　　“我还有声优的梦想没有实现，现在还不能和你会回天朝。”七海内心挣扎了许久，才黯然的说道。
　　之前吴申为了帮助她实现梦想做了这么多，再加上她自己的梦想同样不想放弃，自然不能轻易的离开。
　　“嗯？就是寒假的时候回去几天而已，不至于吧？难道说时间和声优考核重复了？那你说一下日期，我商量一下重新调整回去的时间。”
　　“我不想你离开……诶？寒假？才几天？”七海突然回过神来，这次轮到她一脸懵逼了。
　　“是啊，我倒是纳闷你怎么把寒假的事情想的这么恐怖？”吴申吐槽道。
　　他仔细回想了一下，觉得自己曾经的话应该没什么歧义才对。七海到底是怎么误解的？
　　“可、可是你妈妈说你暑假结束就因为有要事准备回国，相关事宜都准备好了。”
　　“哈？老妈说的！？”吴申的大脑飞速运转，一下子就想明白了是怎么回事。
　　肯定是老妈故意用这个谎言来刺激七海，人为的助她鼓起勇气。他之前就疑惑七海解决事件后反而一脸阴郁，回来后直接迫不及待的告白。现在知道了原因，一切真相大白。
　　老妈居然又坑我！不对，单凭老妈的智商，应该不足以想出这么精妙的注意，背后肯定又老爸这个军师帮忙出谋划策！
　　合着这是老爸老妈联合起来坑自己啊！吴申掩面扶额。
　　“七海，我妈说的话，你最好从始至终保持怀疑。如果可以，尽量找我核实一下！”吴申双手摁着她的肩膀，十分郑重的说道，“不然我们会被玩弄的很惨的，”
　　“可是你妈妈为什么要骗我？这样有什么好处吗？”七海有点弄不懂这么做的意义。
　　“你仔细想想，在老妈告诉你这件事后，你都做了些什么？”
　　想到当晚回来后的告白，七海一下次醒悟了。
　　中计了！完全中计了！！彻底中了吴申妈妈的计谋！！！
　　不过不知道为何，七海心里完全没有一丝被欺骗的懊恼，反而心里有点感谢吴妈的所作所为。如果不是这一次的契机，恐怕她到现在都无法直面自己的感情。
　　“也就是说，你假期结束后不会离开？还能继续待在这边？”
　　“当然了。我这个情况，现在就算是想回去也回不去。”吴申露出一丝苦笑。
　　就连自己寒假要回家的事情，恐怕都够老爸老妈他们一群人好好折腾一番了。
　　“呼……太、太好了……吴申原来不会走……”七海一直紧绷的一根弦彻底放松了下来，她突然觉得全身无力，双腿有些发软，侧身瘫倒在吴申的臂膀上。
　　“没事吧？”看见七海突如其来的举动，吴申吓了一跳。
　　“没、没事，只是因为紧张过头放松下来以后，身体有些无力，缓一缓就好了。”七海并没有强迫自己重新支撑起身子，而是就这样依靠着休息起来。
　　“咻咻，亲一个，亲一个~~”一旁的千惠挥舞着小手开始添油加醋。
　　“乖，怪蜀黍给你看个宝贝，别在这里起哄。”吴申说着拿出一枚棒棒糖在千惠面前晃来晃去，试图挑逗她。
　　“噫，大姐姐，你看他欺负人！我又不是小孩子，怎么会被棒棒糖这种低级的东西诱惑……这糖真甜！”
　　三个人就这么在角落里休息了十多分钟，吴申似乎想到了什么，看向坐在七海大腿上不停朝他比划的千惠：“说起来，和父母走失也没见你哭鼻子……你记得你父母电话吗？我赶紧帮你联系一下，如果一会儿还找不到，我们就该报警了。”
　　“哼哼，怪蜀黍你被骗了。其实我是自己偷偷溜出来玩的，根本就没有爸爸麻麻走失~~拜拜~~”千惠说完一跃而起，还没等吴申反应过来，便迅速的溜进了人群之中。
　　没过多久之后，七海的手机收到千惠发来的一封邮件。
　　“接下来就是爸爸麻麻的二人世界，我就不当电灯泡了。”
　　七海回信担心她的安全，千惠回复的信件说：“自己现在身上带着两枚吊坠，安全得很。”
　　吊坠？七海想起来吴申曾经交给她的那枚吊坠，如今她仍旧爱惜的将其挂在脖子上贴心保管。
　　千惠这么说，难道这个吊坠还有什么特殊作用不成？
　　不过七海并没有在这方面猜想太多。和体验过神奇力量的雪乃、诗羽不同，七海对于这方面知之甚少，又没有眼见为实亲身体验，就算告诉她真相，说不定也会将信将疑。
　　而就在这个时候，吴申口袋里的手机也响了起来。一看来电显示，是诗羽打过来的电话。
　　“喂，有什么事吗？”
　　“吴申君你在哪里？赶快回来，舞衣的消失现象又开始发……嗯？我在说什么，舞衣是谁？好像很耳熟的样子……”
　　听到这句话，吴申心里“咯噔”一下。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【书客读者欺我老无力，忍能对面为八罪。公然撕票入竹去，唇焦口燥呼不得，归来加更自叹息QWQ】


第697章 骗氪精的套路
　　“你刚才说什么？你忘了舞衣是谁吗？”吴申的声音变得急促起来。
　　“舞衣？听起来好像很耳熟的样子……想不起来，总之吴申君赶快回来集合吧，大家都在等你呢。”
　　听到这句话，吴申微微一愣，手中的手机掉落到了地上。
　　诗羽忘记了舞衣？为什么会这样？难道说又是消失现象？吴申想起了今天早晨突然发生的舞衣消失现象，懊恼的摇了摇脑袋。
　　明明早晨才刚发生这样的事情，自己居然疏忽大意了！
　　“吴申，你没事吧？表情好可怕的样子。”七海帮吴申把掉到地上的手机捡起来交到他手里，这还是七海第一次见到吴申露出如此复杂的神色。
　　惊慌、懊恼、自责、痛苦和悲伤，无数种情感交织在一起，融入到吴申混乱的目光之中。
　　“抱歉，刚才突然有点事……”
　　七海温柔关切的声音，勉强把吴申拉回到现实之中。让他意识到自己现在不该在这里胡思乱想，而是赶快回去确定实际情况。
　　自己现在还记得舞衣，事情还没到无法挽留的地步！
　　“吴申你那边如果出了什么事，先赶快回去吧，我这里一个人没事的。”七海善解人意的说道。
　　她能看出来吴申那边应该发生了很重要的事情，不然吴申不至于如此失态。
　　“多谢……”吴申勉强挤出一丝比哭还要难看的笑容。
　　“没什么啦，如果遇到什么困难我可以帮忙，随时可以来找我！”
　　七海说着，探过头来，樱唇轻轻的在他脸颊上啄了一下。
　　“这、这个就算是鼓励了，要打起精神！不能一蹶不振！”
　　“嗯，我明白。多谢鼓励。看来我以后要多失落失落了。”吴申露出一丝微妙的表情，用手摸了摸脸颊上残存的湿润与温度，半开玩笑的说道。
　　看到吴申又有精力开点小玩笑，七海这才放松下来，目送着吴申飞速奔跑，越来越远的身影。
　　不知道如果自己遇到什么事，才能让吴申露出那样的表情呢？七海心中不由得思索起来。
　　不过没思考多久，她先掏出手机给千惠发了一条邮件：“我被你爸爸抛弃了，赶快回来陪陪你孤独的麻麻~~”
　　——————————————
　　吴申一路狂奔回原本的摊位，面对人山人海直接开辟出一条宽阔的痛苦，以最快的速度赶了回来。
　　回到摊位，吴申第一眼就发现和自己来时的不同，人流因为时间推移不再像最开始那么火爆，当然最主要的原因应该是萝莉们并没有在摊位这里，取而代之的是英梨梨和她的社团成员们在那里出售本子。
　　“吴申你终于回来了，让你买的本子都买好了吗？”英梨梨注意到回来的吴申，走上去询问道。
　　“拿去。”
　　吴申二话不说把手里的袋子塞给英梨梨，还没等她开始查看，吴申就继续匆忙的询问：“舞衣她们都跑到哪里去了？”
　　“舞衣她们的话，刚才出了一点事，说是要去卫生间，所以集体离开了。”
　　“嗯？你还记得舞衣？”吴申本来迫不及待的就想直奔女厕所。
　　不过他刚想走，却察觉到有些不对劲的地方。
　　“怎么不记得，舞衣不是你的表妹吗？”
　　舞衣果然还没有彻底消失！吴申心中一喜，看来情况还没严重到像上次月音那样全员将其遗忘的状态。
　　因为摊位比较忙碌的缘故，英梨梨很快就回到自己的岗位。吴申也正准备去寻找萝莉她们时，诗羽凑巧从不远处迎面走了过来。
　　“吴申君你回来了，现在时间还算多，我们要不要也一起去逛逛。”
　　“这个一会儿再说，诗羽你还记得舞衣吧？”吴申焦虑的问道，在等待回答的过程中，他的精神高度紧张着。
　　他在盼望着什么，但可惜事以愿违。
　　“舞衣？舞衣是谁啊？一点印象都没有。”诗羽微微蹙起眉头，不清楚吴申为什么会突兀的询问这种事情。
　　吴申此刻敏锐的留意到诗羽前后话语的变化，从耳熟到一点印象都没有，毫无疑问诗羽对舞衣的记忆正在被逐渐蚕食。
　　“一点印象都没有了？舞衣是你的女儿也忘记了？”吴申试探着问道。
　　“噗……吴申君，我还是青春靓丽的17岁，说我到了有女儿的年龄，我可是会生气的哦。”诗羽轻轻一笑，话语表情略带嗔怒的说道。
　　“那舞衣是我的表妹这个设定你还记得吗？”
　　“吴申君，这样下去辈分可就乱了哦。舞衣是你表妹的话，你是不是要叫我麻麻，顺便还要吃奶呢？”诗羽柔魅的说着，双手环抱胸前，自然而然的衬托出自己的大欧派。
　　“表妹这是为了不引起别人的愿意。舞衣也是我女儿啊。”吴申辩解道。
　　“你说我们有女儿？吴申君，你该不会是那种妄想症晚期的患者吧？”此刻诗羽看向吴申的视线，就像是在看变态一样。
　　“哎……”吴申放弃了继续劝说，他意识到现在的诗羽应该是真的失去记忆了。就算他现在再怎么提醒也没有意义，说不定还要被诗羽当做变态降低好感度。
　　“算了，刚才只是我开个玩笑，抱歉……”吴申有些沮丧的低下头。
　　他其实隐隐也有发现，因为忘却舞衣的缘故，忘去了许多记忆的缘故，诗羽表现的和他有些疏远。
　　按理说在舞衣的身份暴露前，他和诗羽的关系就已经很好了。现在这个样子，说不定因为舞衣消失的副作用，就连他们当初发生过的一系列事情也在消失。
　　毕竟最开始吴申去接触诗羽的原始动力，就是舞衣出现才给予的。
　　和诗羽匆匆告别后，吴申低着头再度扎进了人群中，想要去找其他萝莉问问当初舞衣消失时的情况，顺便还能找月音一起商量解决方法。
　　既然英梨梨没有忘记舞衣，说不定其他萝莉也并没有忘记。
　　等到吴申走远后，一旁不起眼的摊位后面，月音悄悄地冒出头来，然后凑到了诗羽身旁。
　　“计划正在顺利进行呢。诗羽姐姐下一步打算如何？”月音露出一丝计划通的笑容。
　　“如果我继续假装失忆，而且失忆的程度严重一点，你说吴申君会不会重新追求我呢？”
　　“父亲大人的话，我想会的哦。他喜欢诗羽姐姐，也不想让舞衣消失，所以无论面对什么困难都绝对不会放弃的。诗羽姐姐这么问是想干什么？”
　　“你不觉得被喜欢的人主动追求，是最幸福的一件事情吗？我怎么能够放过这个绝佳的好机会享受一番呢？”诗羽嘴角勾勒起一抹淡淡的微笑。
　　骗氪精大佬，惹不起，惹不起.jpg
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【八罪呼来不上船,自称臣是票中仙~！0v0】


第698章 目标爱情旅馆！
　　转天，为期三日的同人展仍旧在火热进行中，为了能够早些达到会场，昨天晚上吴申他们并没有回千叶县，而是在东京订了酒店的房间暂时在这里流速两夜。
　　只是因为某些特殊原因，今天早晨吴申并没有跟着英梨梨与萝莉们再次前往会场，而是在酒店门口倚靠着墙壁站立，似乎在等待着什么人。
　　“大哥哥，我们先走了。”酒店外，英梨梨带着几只萝莉准备离开，而雨音三步一回头，有些担心的看着吴申。
　　“你们昨天是发生了什么事吗？吴申今天不去参加同人展，你们好像也一直无精打采。对了，舞衣哪里去了？”英梨梨不解的看着在场的几只萝莉。
　　“舞衣她……舞衣她有点事，今天来不了。”雨音结结巴巴的说着，压重了音调想要遮蔽自己的哭腔，身子不由自主的微微颤抖起来。
　　“呜呜……再也没有人教我画各种全新的体位了……”夜歌小声啜泣着。
　　夜歌，我知道你很悲痛。但这个全新的体位到底是什么鬼！？吴申心里吐槽。
　　看来等舞衣恢复了以后，又要打她的小屁屁了。
　　萝莉们低着头，不像第一天那样欢天喜地，而是带着一种兔死狐悲的感觉，更重要的是她们最亲近的姐妹就这样毫无征兆的消失了。她们心中除了自己会不会也消失掉的恐惧外，更多的是失去朋友的悲哀。
　　“好了，别担心雨音。我不是说过绝对会把她找回来的吗？你们去安安心心享受同人展就好，如果进展顺利，说不定今天晚上你们就能再见到舞衣了。”吴申将雨音抱起来搂在怀里，轻声安抚着。
　　“真的吗？”雨音眼中重新闪烁出一丝希望。
　　“当然了，我是你的爸爸，难道还会骗你不成？而且舞衣消失，我的心情和你们是一样的。”吴申捏了捏雨音柔软的小脸蛋，凑到她耳边小声说道。
　　舞衣不在了，吴申喜欢揉脸蛋的癖好就落在了雨音身上。
　　“月音，她们就拜托你了，要帮我看好了，别出什么意外。”吴申叮嘱道。
　　现在人群里，月音应该是让他最放心的存在。
　　“保证完成任务，哥哥大人！”月音眨了眨眼。
　　和其他萝莉比起来，月音显得要更加坚强。
　　吴申估计可能是月音轮回多次，对于女儿消失的事情恐怕已经看多了所以变得麻木习惯了吧。
　　其实月音也有考虑过把真相告诉雨音她们，但俗话说要想骗过敌人，就要骗过自己人。再鉴于队伍里有夜歌这个天生的二五仔萝莉，月音只能选择暂时闭口缄言了。
　　“话说吴申你真的不跟过来了？”临走之前，英梨梨转身又问了一遍，她总觉得情况有点不对劲，但又察觉不到是哪里出了问题。
　　“不了，今天有点急事。”吴申捋了捋前额的一小撮头发，摇头拒绝了英梨梨的邀请。
　　等到英梨梨带着萝莉们离开之后，吴申独自一个人待在原地不动，眯着眼睛思考起了昨天晚上发生的事情。
　　当时他找到女儿们以后，从雨音那里得知了事情发生的全过程。
　　最开始没有任何征兆，舞衣的身形再次闪烁。趁着英梨梨和游客们还没有注意到，萝莉们找了一个去卫生间的借口，便带着身形不断虚幻的舞衣跑到卫生间里藏了起来。
　　萝莉们毕竟都还小，遇到这种事都慌乱的不行，而且大家手机都还放在摊位那里。最后还是雨音最先冷静下来，跑到外面去通知诗羽，让她打电话联系吴申。
　　不过可惜的是她们终究还是晚了一步，按照当时在场的月音和夜歌的说法，身影模糊的舞衣一眨眼的功夫便消失的无影无踪。
　　事情的经过就是如此，吴申唯一疑惑的一点就是，既然舞衣已经消失，为什么大家都还记得舞衣的存在？只有诗羽一个人忘记了这一切？
　　当天晚上，吴申将这个疑点告诉月音，月音却说这是他少见多怪了。
　　月音一本正经的忽悠吴申这是一种特殊的消失现象。
　　和她直接献祭全部存在给吊坠用来实现愿望不同，失去记忆的只是其中一部分人，证明现在的舞衣还没有彻底消散。
　　舞衣现在处于虽然身形消失，但其实依旧存在，只是绝大多数人看不到她、摸不到她，感受不到她的存在，周围人有关她的记忆开始慢慢消退的阶段。
　　当然以上内容全部都是月音的扯淡！一本正经的胡说八道！
　　吴申可没想到月音会和诗羽“狼狈为奸”演一出大戏。月音身为多次轮回的“长者”，吴申自然无条件的相信她的忽悠。
　　而相应的经验丰富的月音，也给出了可以解决这种消失现象的终极方案！那就是万能的抽卡氪精！
　　“吴申君，让你久等了。”就在吴申思索的时候，眼前突然传来一阵熟悉的声音。
　　吴申睁开眼，正好看到诗羽站立在自己的面前。
　　今天的她穿着一身淡蓝色的背带式连衣短裙，肩膀的位置裸露出大片白嫩的皮肤，下本身则依旧是标志性的黑色裤袜。
　　“诗羽你来了。”吴申深吸了一口气，舒缓一下内心的紧张。
　　到底能不能让舞衣恢复，可就看他今天的表现了。
　　“今天到底是怎么了？突然把我单独邀请出来。”
　　“难得来东京，发现了一个比较有趣的地方。想要带诗羽你去看看。”吴申笑了笑说道。
　　“哦？这难道说是约会的邀请？”诗羽的手指轻轻的贴着唇瓣。
　　“没错，感觉最近有些冷落诗羽，就用这个作为补偿吧。”吴申说道。
　　因为舞衣消失的缘故，诗羽失去了不少的记忆，两个人之间的关系因此倒带了一点，但并没有倒退太多。按照月音的话来说，现在应该是处于“朋友以上，恋人未满”的阶段。
　　而吴申今天的任务非常艰巨，不过精简一下要干的其实就是一件事——解锁新卡池，然后氪精抽卡！
　　“那我就拭目以待了，不过约会的最终目的地不会是爱情旅馆吧？”诗羽半开玩笑的说道。
　　“咳咳……啊哈哈……怎么可能。”吴申眼神飘忽，十分心虚的说道。
　　卧槽，现在的妹纸都这么可啪的吗？直感EX！？
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【最是猖狂求票日，作者犹奏女装歌~】
　　【今天接着加更！求票！求票！求票！月票和推荐票统统的求！重要的事情说三遍~~】


第699章 翻车是会传染的
　　“我们这是要去哪里？”快要到达目的地的时候，诗羽终于按耐不住自己的好奇心问道。
　　“嘿嘿，别着急，你马上就知道了。”吴申神秘的说道。
　　几十分钟以后，来到旅途的终点，映入眼帘的是一个大型的游乐园。远处的摩天轮缓慢的旋转，环绕着游乐园周遭的过山车正在轨道上急速驶过。
　　“吴申君这是要带我来游乐园约会吗？”看着不远处的景象，诗羽问道。
　　“会不会有点太普通？”吴申无奈的笑了笑。
　　说来也惭愧，吴申迄今为止虽然约会过不少次，但就没一次约会是正常的，没有一次约会是善始善终的。有时候吴申也会想，自己是不是和什么约会之神有仇。
　　而且吴申这次虽然来的是东京郊区的游乐园，但他真正的目的并非游乐场本身，而是游乐场里面的某项娱乐设施。
　　昨天晚上月音强烈推荐自己来这里，在仔细思考了数遍，确定月音没有坑自己以后，吴申听取了她的意见。
　　将今天的重点选在了这个游乐园里。
　　“不会啊，我觉得挺不错的。”诗羽轻轻一笑，然后用极其微弱的声音说道，“毕竟我们本来就没有真正两个人约会过几次。”
　　第一次约会，与其说是约会倒不如说是为了小说进行的排演，而且当时还带着舞衣一起。
　　第二次的时候就更惨了，好不容易又一次约会的机会，结果却因为巧合变成了多线大作战。
　　第三次的时候还有雪乃出来跟踪搅局，最后连吴妈都闪亮登场，从约会变成了见家长的重大戏码。
　　诗羽的声音虽然微弱，但还是被吴申敏锐的捕捉到了。
　　几位候补妈妈，真白和雪乃就住在近处，抬头不见低头见。而现在阳乃每周他都会固定去见一面。而诗羽想见吴申，每次都要从自己家主动赶来公寓。
　　仔细想想，自己好像的确很少主动邀请诗羽，或者主动去诗羽家找她。这的确算是他的疏忽。吴申心想。
　　以为缔结了情侣关系，就算是到了大团圆的结局，却忽略了许多成为情侣后本来应该干的事情。自己这个男朋友当的可真是失职。
　　毕竟当了十多年的单身狗，这方面一点经验都没有，说白了就是图样图森破。吴申轻轻叹了一口气。
　　经过这次事件，他也算意识到自己好像有点被动习惯了。以前被动是为了求稳，担心女儿会不会因为自己胡乱操作而消失。
　　可现在大家都知道了事实，也接受了这个事实，该为了稳定女儿的存在更进一步的时候，自己还被动什么啊！
　　一个字，就是莽！rua！
　　看着吴申和诗羽一同走进游乐园，游乐园外角落里的一个粗壮的大树后面，一下子露出来两颗小脑袋。
　　“噗噗，父亲大人现在看来进展很顺利啊。”月音笑眯眯的说道。
　　“我是真没想到，月音你原来也是爸爸的女儿。”
　　月音摇了摇手指：“其实现在已经没什么好隐藏的，只是过去我需要身份隐蔽，父亲大人那个时候也不知道我的真实身份，结果坦白的好时机一直没有，就拖到了现在。这次正好让你知道真相，只要计划能够顺利进行就好。”
　　“可是这样瞒着爸爸，是不是有点太可怜了？”舞衣嘟囔起小嘴巴。
　　她虽然当初同意了月音的计划，不过利用云樱的隙间偷窥到昨晚吴申苦恼的样子，她又有点后悔了。
　　对于她而言只是演戏，但在吴申那里看来，舞衣可是的的确确消失了。
　　“的确我有些疏忽，所以等事情结束后我们一起去道歉吧。”
　　“诶！？你自己一个人去啦！”舞衣幼小的身子缩成一团，玩命的摇头。
　　显然对于爸爸的挠痒痒之刑，她还留着很深的心理阴影。
　　“我们姐妹应该有福同享有难同当啊。”
　　“不听不听，王八念经。”舞衣使出吴家祖传的赖皮大法。
　　“好，既然你不去，那到时候就只能我和诗羽姐姐一起去道歉了。到时候如果只有我们两个人，万一父亲大人很生气，恶狠狠的‘欺负’诗羽姐姐，把诗羽姐姐欺负的不要不要的怎么办？”
　　“怎、怎么欺负？”舞衣害怕的问道。
　　“不可说，不可说，少儿不宜滴。”月音脸上的表情看上去神秘莫测。
　　“啊？这么可啪。连说都不能说？”舞衣顿时小脸有些发白。
　　“是啊，不过如果是舞衣去的话，那父亲大人就只会对你施加挠痒痒之刑。诗羽姐姐就能免受皮肉之苦了。”
　　舞衣心中经过一番激烈的思想斗争，最后说道：“那、那好！我和你一起去！”
　　“那好，就这么说定了！”月音很轻松的就把舞衣给忽悠了。
　　这也许就是所谓的“塑料姐妹花”吧。
　　而此时此刻游乐场内部，刚刚逛了一两个游乐项目的吴申有了重大收获。
　　“呼，至于趁着诗羽不注意偷偷的拿回来了。只要有这个，接下来我心里就有底了。”吴申手里拿着一枚吊坠，正是他很早以前送给诗羽的物件。
　　他现在暂时用另一个吊坠把这枚吊坠替换了回来，因为对于吴申而言，这枚吊坠有一个至关重要的能力——能够辨别是非曲直、忠奸善恶，可以分辨对方说的是真是假，是一个名副其实的测谎机。
　　如果有这枚吊坠协助，他就可以判明什么时候能够开卡池氪精，而不会出现误判的结果。
　　吴申本人并不喜欢这种窥探别人心灵的道具，不过到了这种女儿危急存亡的时刻，他也顾不得这么多了。
　　“只要有它在，SSR舞衣唾手可得！”吴申攥紧手中的吊坠，小声说道。
　　“你刚才说什么可得？舞衣？又听见你提到这个名字。记得你昨天好像还说这是我的女儿来着。”就在这时，去买饮料的诗羽刚好走回来，听到吴申那声喃喃。
　　“哈哈，昨天只是一个玩笑而已……”吴申露出一丝落寞的笑容。
　　“你昨天可真是吓了我一跳。我对这个名字可是一点印象都没有。”
　　诗羽随口说了一句，吴申本来也没怎么在意，不过就在他想把吊坠偷偷揣到口袋里的时候，他却发现那枚吊坠居然开始闪烁淡淡的红色光芒。
　　喵喵喵？
　　事实证明，翻车是一种病，还会传染。都说了让你别和神秘侧大佬一起玩！
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【票票味，嘎嘣脆！】
　　【晚上还有一章加更，求月票推荐票~~】


第700章 反套路大佬
　　总觉得自己好像发现了什么不得了的事情。
　　看着手心里闪烁着红光的吊坠，吴申的表情变得有些微妙。
　　谁能告诉我这到底是什么情况？在线等，急！
　　呼，总之先冷静下来。说不定只是刚才话语里有什么问题，想要确定真相，还要多实验几次，才能确定推论无误。
　　“诗羽，你真的不记得舞衣这个名字了吗？”吴申试探着询问道。
　　“不记得啊、”诗羽狐疑的看向吴申。
　　诗羽的演技可谓完美，但是掌心里再度闪烁的红光，却让她暴露无遗。
　　“不记得”这句话是谎言，也就是说诗羽果然记得！？吴申突然感觉案情变得扑朔迷离起来。如果她真的还记得，为什么要说谎呢？
　　“舞衣的真实身份也不记得？”为了以防万一，吴申又试着更进一步的询问。
　　“我都不知道舞衣是谁，又怎么知道她的真实身份？你不会又要告诉我，她是我失散多年的女儿吧？”
　　诗羽对于吴申突如其来的询问有些疑惑，一边自然的应对着，一边思考自己刚才是不是哪方面的行动暴露了什么疑点，让吴申再一次生疑。
　　“果然！实锤！洗不了了！”看到吊坠上闪烁的红光，吴申这次彻底确定诗羽压根没忘记舞衣。
　　这演技真不赖，经历过了影帝阳乃的洗礼，自己居然还会中招。估计也是关心则乱，舞衣消失的事情让他操之过急，忽略了一些粗枝末节的疑点。
　　现在真相大白，原本许多不合理的疑点就说的清了。难怪只有诗羽“失忆”，其他人就算舞衣“消失”都没有忘记舞衣。因为舞衣压根就没有出现消失现象！
　　不过如果这么说的话，昨天给自己灌输了一堆“这是特殊消失现象”、“这有特定人失忆很正常”，正大光明忽悠自己的月音，怕不是也是一个二五仔女儿！
　　很显然这是一起两个二五仔女儿伙同诗羽联合起来演的一出好戏！
　　不过既然舞衣没有消失，真正的舞衣到底躲到了哪里呢？
　　“吴申君，怎么了？一直在那里愣神。”诗羽来到吴申面前伸出手晃了晃，打断了他的沉思。
　　“没什么，刚才在想一点事情结果走神了。”吴申匆忙将握着吊坠的手塞到衣服口袋里。
　　“和女生在一起的时候，却走神去想其他事情，可是会变得不受欢迎哦，吴申君。你不会再想七海真白她们吧？我可要吃醋了。”诗羽伸出手指在他面前摇了摇。
　　“哈哈，刚才的确是我的锅。不过我是在思考下一个娱乐项目要去哪里，可没想别的乱七八糟的事情。”
　　“下一个娱乐项目我们去哪里？”
　　“保密，这次可是重头戏。也是我打算带你来这个游乐园的目的。这里可不是一个普通的游乐园。”吴申卖了一个关子。
　　诗羽牵着他的手笑道：“那我就拭目以待了，可不要让我失望。”
　　吴申虽然知道了真相，不过他并没有选择直接揭露出来。诗羽为什么会选择这种方式，仔细思考一番，他多少能明白一点。
　　以前的他为了求稳结果太怂，后来好不容易坦白后无需维稳了，但这东锤子一件事，西锤子一件事，为了各种事情不断奔走，找不到什么相处的好机会，于是就这么一直拖延到了现在。
　　原本说不定还会继续拖延下去，但七海突然告白的事情激起了诗羽的斗争心，于是乎便有了现在这一出以假乱真的戏。
　　诗羽想要的，不过是更多的陪伴，更进一步的关系，而这些本来就是她应得。既然如此，那就顺着她将这场戏演下去好了。当然有必要的话，他也可以给自己加一点戏。吴申心想。
　　诗羽和吴申两个人来到目的地，映入眼帘的是一栋看上去已经废墟了许久的旧医院。
　　“这是哪里，看上去很像会闹鬼的房子。废弃的游乐园旧房子？”诗羽抬起头看着眼前破旧的建筑物，不由得感叹。
　　“的确是会闹鬼的房子，毕竟这是就鬼屋嘛。”吴申解释道。
　　“鬼屋？你这么说我好像有点印象……这个就是电视里经常提到的很出名的那个鬼屋？”诗羽思索着说道。
　　说起霓虹的鬼屋的话，那么就不得不提到他们面前这个世界吉尼斯记录里最大最恐怖的鬼屋，听说本身就是用一家废弃的医院改造而成。
　　吴申本来是打算利用这里来搞吊桥效应的，不过既然知道诗羽只是在演戏，也就没这个必要了。
　　不过对于这个鬼屋吴申本身就有所耳闻，既然难得有机会来一趟，自然要走一遭试试。
　　他倒要看看到底是自己童年时的经历恐怖，还是这个吉尼斯世界纪录里记载的鬼屋恐怖！
　　而且自己如果要进鬼屋的话，身后的那两个小跟屁虫恐怕也会跟着一起偷偷的溜进来吧？吴申说着余光瞥向不远处游乐设置的拐角处。
　　就在他刚才挪动视线的时候，正巧有两道小小的黑影迅速闪过，然后消失不见。
　　既然敢联合起来一起忽悠爸爸，那可要做好相应被整蛊的觉悟。
　　虽说为了以防万一，月音她们早就把戴在身上的吊坠全都拿掉了。不过她们还是太小瞧吴申的感应能力了。
　　其他几次被尾行成功，那是因为他压根没想到当时会有人跟踪自己，完全没怎么留意身后的情况。如果他认真起来全神贯注的侦查，尾行者根本无从藏身。
　　利用吊坠得知真相以后，根据月音喜欢跟踪的习惯，他就猜出来后面肯定月音正在悄悄地观察局势。
　　于是他认真观察一番，果然抓住了月音的小尾巴，而令他心中一喜，差点失态表露出惊喜的是没想到就连舞衣也跟着一起来了。
　　之前虽说已经识破了诗羽的谎言，但没见到舞衣前终究还是有一点不放心。现在确定舞衣的确没事以后，吴申心里悬着的石头这才完全有了着落。
　　很好，既然都来了，就一起进我提前布置过的鬼屋吧！
　　·
　　·
　　【第三更奉上！求月票！下一章应该就是重头戏了，你懂得(?ˉ?ˉ?)】


第701章 欺负小萝莉
　　“爸爸他们进鬼屋了。我们要不要去出口等待？”拐角处的舞衣探出小脑袋来，看向不远处。
　　此时诗羽和吴申已经手牵着手，身体紧贴着，如同亲密的情侣一般走进了这栋鬼屋。
　　“出口？据我所知这个鬼屋完全没有固定路线，就连出口也有好几个，甚至直接从入口出来也可以。你不怕这样下去跟丢父亲大人吗？”
　　“那我们该怎么办？”舞衣畏缩在拐角后面，她突然有一种不祥的预感。
　　“当然是进鬼屋继续跟踪啦。”月音说着朝鬼屋的围墙走过去，“快一点，不然我们就要被跟丢啦。”
　　“不要，我才不要去。”舞衣玩命的摇头。她虽然不是特别怕鬼，但这种专门就是用来吓人的鬼屋还是敬敏不谢。
　　“如果不去的话，诗羽姐姐要被父亲大人欺负的不要不要的……”
　　“我知道了！我去！我去！”
　　“这才对嘛。作为吴家的女儿，怕鬼可是不行的哦。”月音拉着舞衣，从一个不起眼的角落带着鬼哭狼嚎的她翻墙溜进了鬼屋内部。
　　此时的鬼屋内部，诗羽紧贴着吴申的侧身，用手揽住他的胳膊，不停地朝四周张望。
　　而吴申虽然也在向四周观察，但是却淡定的多，然而脸上还露出狐疑的表情。
　　“不对啊。”
　　“哪里不对。”诗羽好奇的问道。
　　“真正恐怖的氛围，按理说不是应该在这种氛围里蹦出来许多浓妆艳抹的妖艳X货，然后勾搭着自己说‘来嘛，来快活’吗？”
　　“吴申君，你对恐怖的定义是不是有点问题？”诗羽汗颜。
　　“有吗？”吴申反问。
　　至少他童年经历的许多都是那样的场景，反正他是觉得挺恐怖的。
　　至于这个阴森的环境和刚才那些特意化妆假扮的小鬼？都是一拳撂倒的货色，说真的完全不吓人。
　　更何况有些假扮的鬼怪和现实里真正存在的鬼怪差异明显很大，你们到底懂不懂怎么装神弄鬼！
　　就在这时，手术室的角落窗帘后，突兀的蹦出来一个打扮吓人、挺着大肚子的孕妇鬼。
　　诗羽虽说不是特别怕鬼，但也不属于完全不怕的类型，见到鬼怪出来的一刹那下意识的就躲到了吴申的背后。
　　而吴申却十分淡定的看着缓慢匍匐而来的孕妇鬼怪。
　　“零分！你的伴生魂胎呢？你们强力的怨念凝结出来的量子立场呢？就算不会做，来点黑雾特效总可以吧？下/体哗哗流的尸血呢？连扮个鬼都四不像，真鸡儿丢人！”
　　在他这个专家眼里，统统滴不合格！零分，差评！
　　“呃……对不起。我们下次会更努力的吓人。你提的意见都不错。”假扮的工作人员连忙麻溜的逃走了。
　　工作这么多年了。粗神经不怕鬼的不是没见过，但还给他们提意见的这是头一个。
　　看着孕妇鬼跑走，身子紧贴着吴申后背的诗羽这才松了一口气，紧绷的身体放松了下来。被用力加压的丰盈欧派也因此得到了解放。
　　啧，早知道就让鬼多呆一会儿了。感受到身后的柔软消失，吴申遗憾的摇了摇头。
　　“吴申君的应对方式虽然有些诡异，不过意外的很可靠呢。”
　　“因为完全不可怕啊。”吴申隐隐有些失落。
　　对于一般人来说这个鬼屋可能十分吓人惊悚，但对于真正了解鬼怪的吴申来说，这个就未免有些太粗糙了。
　　而就在这时，远处的走廊里突然传来一声熟悉的尖叫声，虽然很快便戛然而止，但吴申还是听出来这是舞衣的声音。
　　而与此同时，他感应到跟踪自己的月音和舞衣一起中了自己事先埋伏好的恐怖陷阱。
　　“嗯？自己设置的陷阱被出发了？”
　　哼哼，终于让我抓住你们两只四处乱窜的小萝莉了。吴申搓了搓手心，嘴角勾勒起一抹坏笑。
　　带着诗羽有惊无险的穿过鬼屋走出来以后，吴申以有东西掉到了鬼屋里为由，暂且回到了鬼屋里面。
　　“我好恨~~”
　　舞衣正在走廊里走着，背后突然传来一阵阴森的颤音和嗖嗖的凉风。
　　“哇！！”舞衣吓得直接蹦来起来，僵硬的回过头，这才发现刚才吓唬人的是月音。
　　“月音你干什么，吓屎我了。”舞衣拍了拍小胸脯。
　　“噗噗，闲得无聊，所以就……”说到这里，月音似乎看到了什么，幼嫩的身子不由自主的后退了几步。
　　“舞衣快、快跑过来！你背后有鬼！”
　　“哼！同样的招式对舞衣是没有用的。别想再来骗我。”舞衣淡定的朝月音做了一个鬼脸。
　　“这次我没骗你，真的有东西在靠近你！”
　　“不听不听，王八念经！”舞衣悠然的摇晃着小脑袋。
　　然而就在这个时候，一双血淋淋的爪子搭在了舞衣的肩膀上。
　　舞衣的说话声顿时戛然而止，身子如同中了定身术一样僵住了。冷汗更是哗哗的往下直流。
　　“月、月音，苟苟我……啊……”舞衣正要向月音求救，结果没想到另一只血淋淋的手臂搭上了月音的肩膀。
　　现在两只萝莉全部都被抓住了。
　　“我好恨哦~~”
　　“鬼先生，你饶了我们吧。你看我们这么萌！”舞衣试图萌混过关。
　　“嗯~~长得的确挺萌的，干脆留下来陪我好了。”阴森冰冷的声音幽幽的传到舞衣耳边。
　　“不要啊！爸爸救命啊！你如果敢把我怎么样，爸爸一定会把你打出翔来的！”最脆弱无助的时候，舞衣下意识的呼喊起来。
　　“是吗~~可惜你爸爸不会来了~~”
　　“诶诶？”舞衣顿时间慌了。
　　感觉到蠕动湿润的舌头在她脖颈后面轻轻地舔舐，更是让她汗毛直立。
　　“因为你欺骗了他，所以他现在非常非常生气！他不打算来救你了~~”
　　“诶！？不要呀，我知道错了，爸爸快来救我啊。”舞衣拼命挣扎着，可惜血手的力气大的出奇，她根本逃不开束缚。
　　“你真的知道错了？”
　　“呜呜……我下次再也不敢了。爸爸快来苟苟我！”舞衣乖乖从心认怂。
　　“那好吧，这次我就原谅你们了。”阴森的声音消失的一干二净，取而代之的是舞衣熟悉的吴申的声音。
　　舞衣回过头，这才发现自己身后的“鬼”其实就是吴申假扮的。
　　“爸、爸爸！？”
　　“怎么样舞衣，我演的吓不吓人？”
　　“噗噗，舞衣你刚才的表演真是精彩绝伦，后悔没有录下来啊。顺便一提，我可是一开始就发现是父亲大人喽。”
　　“那你为什么不告诉我啊！”舞衣抗议。
　　“因为很好玩，很有趣啊，噗噗。”
　　“月——音——！！”
　　·
　　·
　　【稍安勿躁，我继续码字，写完一章就发一章，晚上之前一定把这段剧情写完orz】
　　【继续求月票啊，已经被别人赶上了QWQ】


第702章 诗羽的初体验
　　“月——音——！”
　　舞衣露出“超凶”的表情，正准备萌虎扑食，冲上去找月音算账，结果就被吴申一只手拎了起来。
　　“你们之间的恩怨一会儿再说。现在不先和我解释一下你们的情况吗？”吴申凑到舞衣耳边小声说道。
　　舞衣打了一个冷颤，她这才意识到，按照剧本安排，现在的爸爸应该还以为她消失了才对。
　　这么说暴露了？计划失败？舞衣心里顿时拔凉拔凉的。
　　“我、我什么都不知道哦~~”舞衣眼神飘忽，开始打起马虎眼。
　　“舞衣你不是应该已经消失了吗？为什么会出现在这里，不和我解释一下吗？”
　　“放弃吧，爸爸。我的意志是坚定的！是不可摧毁的！就算是老虎凳、辣椒水也不能使我屈服！”舞衣说着摆出一副宁死不屈的模样。
　　“真的？你果真不说？”吴申眯起了双眼。
　　“大丈夫一言九鼎！”舞衣萌萌的抬起头来。
　　“好吧，既然如此只能逼我使出绝招了。舞衣，可不要怪我不客气哦。”
　　“爸爸你要干什么……”舞衣蜷缩起稚嫩的身体。
　　“你说我如果用柔软的羽毛笔，在你的身体各处不停地瘙痒，而你却动弹不得，如何啊？”
　　“我说！我都说！爸爸不要啊！”舞衣当即认怂了。
　　“你不是说大丈夫一言九鼎吗？”
　　舞衣低头红着脸说道：“我、我又不是大丈夫……”
　　见到舞衣这副可爱的模样，吴申不由得忍俊不禁，直接把舞衣抱了起来：“好了，刚才就是逗逗你。你没事就好，昨天可把我给吓坏了。”
　　“对不起，爸爸。”舞衣老老实实的道歉。
　　“没事，这点事算啥啊。而且我本来也有些责任。”把舞衣重新放下来，吴申把目光转向了另一旁的月音。
　　“我如果猜的没错的话，这次的计划肯定是你出谋划策的吧？”吴申把月音也揽了过来，自己找了个台阶，然后把月音抱到了自己大腿上坐好。
　　“父亲大人果然明察秋毫。”月音随意摇晃着自己的白丝小腿。
　　“好了，这种时候就别给我拍马屁了。我有个事想问问，舞衣的消失现象我昨天早晨的确见过一回，那个是怎么做到的？”
　　虽然已经知道舞衣的消失是骗人的，但消失现象吴申确确实实见到了，不然他也不会如此确信舞衣消失的事情。
　　月音没有隐瞒，将之前自己的发现说了出来。
　　“你说云樱的能力觉醒了？而且隙间如果触碰到舞衣她们，就真的能引发消失现象？”听到这番话，吴申不由得蹙起了眉头。
　　“我猜这可能和那个固定的结局有关。”
　　“无论如何变更，结果都只有云樱出现的那个结局吗？到现在仍旧没有一点改变？”
　　“改变的话，前些日子，我猜测到的那个结果的画面模糊了一些，这是我第一次遇到这样的情况。不过到现在我还不清楚导致画面模糊的原因是什么。”
　　“几天前……难道是七海告白的那个时间段？”吴申想起了什么，猜测道。
　　“的确有这个可能，但无论如何，现在父亲大人和诗羽姐姐尽量完成关键的一步才是最重要的。父亲大人和母亲大人结合过，所以云樱的能力对我是无效的。”
　　“我明白，之前我也有反省。以前被动习惯了。”
　　吴申随即话锋一转，流露出一丝坏笑：“不过你这次可把我忽悠的够惨的，现在你落到我手里，我可不会轻易饶过你。”
　　“父亲大人想要我干什么？”月音“可怜巴巴”的问道。
　　“嗯……既然如此你就陪我来演出戏吧。”吴申眼珠子一转，心里突然冒出来一个有趣的想法。
　　被她们忽悠的这么惨，现在该轮到反击的时刻了。
　　“父亲大人不会因为这件事，让诗羽姐姐最后的计划失败吧？我当初可是答应好了要完成任务的。”
　　“放心吧，我和诗羽最终的目的都是一样的。”吴申说着拉了拉月音肉嘟嘟的小脸蛋，然后低下头把自己的计划和月音舞衣全盘托出。
　　“好像很有趣的样子，我支持！”听完吴申的计划，月音当场叛变。
　　“喂！一开始不是说好了吗？怎么这就叛变了。”舞衣嘟起小嘴巴抗议。
　　月音坦然说道：“我的目标就是让父亲大人成功开卡池氪精。只要目标能够完成，无论站在哪边都一样啦。”
　　月音果然是天生的二五仔萝莉，以后不得不防啊，指不定哪天就把自己卖给几位候补妈妈了。嗯……好像被卖了也没坏处？
　　“舞衣你同不同意我的计划，没事，遵从本心回答就好了。我这里是很民主滴。”
　　“我反对……”
　　舞衣正说着，突然看到吴申的一只手呈勾状，做出挠痒痒的微动作，舞衣当即打了一个哆嗦。
　　“爸爸说得好，我也同意！”于是乎舞衣也认怂了。
　　萝莉的事能叫认怂吗？这叫从心！遵从本心！
　　就这样，吴申的计划算是敲定了下来。
　　飙戏嘛，谁不会呢？
　　——————————————
　　游乐园鬼屋出口旁的长椅上，诗羽静静地等待着。没过多久，她终于在出口处再次见到了自己熟悉的身影。
　　诗羽站起身，酝酿好情绪，小步赶着来到他面前：“吴申君，你可让我等了好长时间。这样让女孩子一直等着可不好哦。”
　　诗羽如同往常一样调侃着，但是这一次情况却有些不一样。
　　吴申茫然无措的抬起头：“我记得我明明应该在家里，为什么会在这种地方？嗯？你是谁？你怎么知道我的名字？”
　　“吴申君？”诗羽面露狐疑，伸出手在他面前晃了晃，“这个玩笑可不好笑。你不记得我是谁了吗？”
　　“哦，我想起来了！霞之丘同学，咱们是一个班的。抱歉，因为从来没说过话，你突然上来搭话我没反应过来。”吴申不好意思的挠了挠头，反应就像是初出茅庐、应对女性经验不足的羞射单身狗。
　　“霞之丘同学？吴申君，你也太见外了吧？不是一直叫我诗羽的吗？”到现在，诗羽终于察觉到情况似乎有些不对劲了。
　　“直、直呼姓名真的没问题吗？我们明明这才刚认识。”吴申低下头，显得有些放不开。
　　“你真不记得了？”
　　诗羽摩挲着下巴，突然抓起吴申的手摁在自己的欧派上。
　　“啊！你、你这是干什么？”吴申赶忙抬起手。
　　“这个反应意外的有趣。”
　　诗羽饶有兴趣的观察着吴申，不过她的表情很快严肃起来，“但是为什么吴申君会突然失去记忆呢？难道说舞衣那里出了什么意外？”
　　诗羽心里突然担忧起来。
　　就在这个时候，她接到了月音打给她的电话：“大事不好了，诗羽姐姐！这里出了意外，舞衣真的出现了消失现象！”
　　“什么？”诗羽内心骤然一紧，“到底是什么情况？”
　　“我也不清楚怎么回事，从刚才开始舞衣就突然身形开始虚化。诗羽姐姐你那边没出什么事吧？”月音关切的问道。
　　“吴申君他刚才回了一趟鬼屋，结果出来的时候就失忆了。这是怎么回事？”诗羽急匆匆的询问道。
　　“果然！因为舞衣这边开始消失，而作为影响父亲大人那里也开始遗忘有关舞衣和诗羽姐姐的事情！”
　　“诗羽姐姐，你必须赶快采取行动才行！不然等舞衣彻底消失，就真的为时已晚了。”月音警告道。
　　“我能和舞衣说一句话吗？”
　　“稍等一下。”月音说完，手机里暂时没有了声音，几秒之后，电话的另一旁再度传来熟悉的声音，“喂，妈妈……”
　　“舞衣你不要害怕，妈妈现在就去把你爸爸搞定。绝对不会让你消失的！”
　　“嗯。”舞衣没有多说什么，但简简单单的一个音节，就足以让诗羽感到安心。
　　挂断手机，诗羽重新来到吴申面前，开门见山的说道：“你因为意外失去记忆了。不过没关系，我会一直陪着你，因为我是你的女朋友。”
　　“哈？”
　　“不用惊讶，这都是真的。我有证据的。”诗羽说着从手机里翻出来几张两个人同床共枕的照片给吴申看，看样子像是前几天手铐事件时晚上偷拍的。
　　惊了！诗羽原来背着自己还干了这种事情？
　　“真的？我有这么可爱的女朋友。不过照片里我右手边那个女人是谁？我难不成有两个女友？”吴申继续刁难。
　　诗羽犹豫了一下，最终还是点了点头：“没错，不仅如此你还要好几个女友。惊不惊喜，意不意外？”
　　吴申寻思着居然还有这种骚操作？但为了不露馅，只能继续顺着演下去。
　　“走吧，我带你去下一个地方，在那里你说不定能想起点什么来。”
　　说完诗羽没有耽误任何时间，直接带着吴申离开了游乐园，来到了对面街区不远处的一家爱情旅馆。
　　“我从医生那里得知了一种非常有效的记忆恢复法。”
　　“emmm……霞之丘同学，据我所知这里应该是爱情旅馆吧？”
　　“嗯，医生说了，这种疗法必须来爱情旅馆才能执行。”诗羽一本正经的胡说八道。
　　什么疗法要来爱情旅馆执行？啪啪啪记忆恢复法吗？还是氪精记忆疗法？吴申在心里默默地吐槽。
　　不过这招果然有效，男性想推倒女性，和女性想逆推男性的难度压根不在一个级别上。
　　吴申好歹还思考着先在游乐园里酝酿一天的感情，等晚上气氛出来了再把诗羽哄到爱情旅馆。结果现在诗羽拉着他直接就过来了，要不要这么直接。果然是清纯毫不做作！
　　爱情旅馆，记得第一次陪诗羽模拟约会的时候来过一次，各家旅店虽然都有各自装潢的特色，但大致的装修风格都没有多大的变化。
　　粉红色的墙壁，桃心状的床铺，暧昧的灯光，营造一股旖旎的氛围。
　　“吴申君，放轻松，然后闭上眼睛在床上平躺好，我马上开始治疗。”
　　吴申有点好奇顺着诗羽的说法去做会发生什么，于是乎闭上眼老老实实的躺到了床上。
　　“好了，别乱动。”
　　伴随着诗羽温柔妩媚的声音，吴申还没反应过来，只听“咔嚓”几声。等他回过神来睁开眼，发现自己四肢摊开已经被束缚在了床上的四角动弹不得。
　　哇，看样子诗羽这是想玩逆推啊。
　　“等完事了以后，无论是我们之间宝贵的回忆，还是舞衣都会回来，不要紧张。”诗羽轻柔的身子趴在吴申上面，丰盈的软球挤压在胸膛上，流露出深邃的沟壑。
　　“真正紧张的人不是你吗？”吴申反问道。他能感受到诗羽身体的颤抖。
　　“这不是因为紧张，而是因为喜悦和激动啊。我等这一天已经太久了。”诗羽露出一丝苦涩的笑容，他偏过头去看了一眼刚才被扒掉的裤子，衣服口袋里并没有发出一丝的红光。
　　“抱歉，这是我的过错。今后我会慢慢补偿的。”吴申说着手肘撑着身子直接站了起来，用双手紧紧抱住了压在身上的诗羽。
　　与此同时，双唇也还不犹豫的贴了上去，没给诗羽半点反应的时机。
　　在这期间，双手双腿上的束缚应声而断，压根没给他带来任何的阻碍。
　　“诗羽，想要束缚住我，我建议你还是淘点吴家专门的手铐来。这些小东西能绑的住我就怪了。”
　　“那如果我用自己来束缚住你呢？”诗羽没有丝毫退让，直接迎难而上展开反击。
　　唇舌再一次交战的过程中，这次反倒是吴申趁着诗羽不注意，把她的双手绑到了身后。
　　紧接着吴申轻轻一推，诗羽便直接栽倒在了柔软的床铺上，性质当即逆转，这次变成吴申把诗羽推到了。
　　机会难得，此时不来更待何时？ 而且诗羽会铤而走险同意月音搞这个计划，一部分也和他一直以来没有主动表示过什么有关。
　　诗羽主动诱惑过这么多次，每次都被各种因素干扰而意外打断，现在是时候补偿一下了。
　　“这到底是怎么回事？吴申君你不是失忆了吗？”
　　“我只是学习了你的套路而已。”吴申轻笑道。
　　诗羽思考了片刻，当即明白了到底是怎么回事，脸上的表情顿时变得十分精彩。
　　“这么说舞衣并没有消失？”
　　“是啊。”
　　诗羽的反应就如同当时知道自己被忽悠的吴申一样，露出如释重负的表情。
　　“也就是说舞衣和月音都当了二五仔？”
　　“嗯，不过她们可是先给你当了二五仔。”吴申笑道。
　　“你是什么时候知道真相的？”尽管双手被绑在身后，诗羽仍旧微微抬起头好奇的问道。
　　“和你借了一下吊坠，结果就发现了真相。”吴申重新把吊坠拿了出来，在诗羽的面前晃了晃。
　　诗羽微微一愣，但随即想起自己那条吊坠拥有的神奇能力，顿时间恍然大悟。
　　“下次可别拿那种重要的事情来开玩笑了。我当初可真的吓坏了。”吴申说道。
　　“嗯……”诗羽乖乖的点点头。
　　“嘛，既然认错了，接下来就是惩罚时间了。”吴申再次回归正题。
　　“诶？”
　　“如果只是道歉就有用，还要警察干什么的。我的心灵受到了如此的创伤，必须获得足够的赔偿才可以！”
　　“什么赔偿？”
　　“嗯……干脆就拿你自己来做赔偿好了！”
　　诗羽反驳道：“等等！那你之前忽悠我的事情怎么办？”
　　“你想要什么补偿？”
　　“嗯，让我想想……就用你来做补偿好了。”
　　话音刚落，两个人便相视而笑。
　　商定了赔偿的方式后，吴申开始慢慢褪去诗羽身上多余的布料，然后他将那枚象征着定情信物的吊坠重新挂到了诗羽雪白的脖颈上。
　　“吴申君，我喜欢你哦。”
　　“我也是。”
　　吊坠静静地躺在丰盈的欧派中央，没有散发出一丝的微光。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【╰(*°▽°*)╯热烈庆祝吴申童鞋登上FFF团悬赏榜，掌声在哪里？啪啪啪！票票在哪里？】
　　【这章4500字，求月票和推荐票】


第703章 事后欢乐多
　　“月——音——！”
　　舞衣露出“超凶”的表情，正准备萌虎扑食，冲上去找月音算账，结果就被吴申一只手拎了起来。
　　“你们之间的恩怨一会儿再说。现在不先和我解释一下你们的情况吗？”吴申凑到舞衣耳边小声说道。
　　舞衣打了一个冷颤，她这才意识到，按照剧本安排，现在的爸爸应该还以为她消失了才对。
　　这么说暴露了？计划失败？舞衣心里顿时拔凉拔凉的。
　　“我、我什么都不知道哦~~”舞衣眼神飘忽，开始打起马虎眼。
　　“舞衣你不是应该已经消失了吗？为什么会出现在这里，不和我解释一下吗？”
　　“放弃吧，爸爸。我的意志是坚定的！是不可摧毁的！就算是老虎凳、辣椒水也不能使我屈服！”舞衣说着摆出一副宁死不屈的模样。
　　“真的？你果真不说？”吴申眯起了双眼。
　　“大丈夫一言九鼎！”舞衣萌萌的抬起头来。
　　“好吧，既然如此只能逼我使出绝招了。舞衣，可不要怪我不客气哦。”
　　“爸爸你要干什么……”舞衣蜷缩起稚嫩的身体。
　　“你说我如果用柔软的羽毛笔，在你的身体各处不停地瘙痒，而你却动弹不得，如何啊？”
　　“我说！我都说！爸爸不要啊！”舞衣当即认怂了。
　　“你不是说大丈夫一言九鼎吗？”
　　舞衣低头红着脸说道：“我、我又不是大丈夫……”
　　见到舞衣这副可爱的模样，吴申不由得忍俊不禁，直接把舞衣抱了起来：“好了，刚才就是逗逗你。你没事就好，昨天可把我给吓坏了。”
　　“对不起，爸爸。”舞衣老老实实的道歉。
　　“没事，这点事算啥啊。而且我本来也有些责任。”把舞衣重新放下来，吴申把目光转向了另一旁的月音。
　　“我如果猜的没错的话，这次的计划肯定是你出谋划策的吧？”吴申把月音也揽了过来，自己找了个台阶，然后把月音抱到了自己大腿上坐好。
　　“父亲大人果然明察秋毫。”月音随意摇晃着自己的白丝小腿。
　　“好了，这种时候就别给我拍马屁了。我有个事想问问，舞衣的消失现象我昨天早晨的确见过一回，那个是怎么做到的？”
　　虽然已经知道舞衣的消失是骗人的，但消失现象吴申确确实实见到了，不然他也不会如此确信舞衣消失的事情。
　　月音没有隐瞒，将之前自己的发现说了出来。
　　“你说云樱的能力觉醒了？而且隙间如果触碰到舞衣她们，就真的能引发消失现象？”听到这番话，吴申不由得蹙起了眉头。
　　“我猜这可能和那个固定的结局有关。”
　　“无论如何变更，结果都只有云樱出现的那个结局吗？到现在仍旧没有一点改变？”
　　“改变的话，前些日子，我猜测到的那个结果的画面模糊了一些，这是我第一次遇到这样的情况。不过到现在我还不清楚导致画面模糊的原因是什么。”
　　“几天前……难道是七海告白的那个时间段？”吴申想起了什么，猜测道。
　　“的确有这个可能，但无论如何，现在父亲大人和诗羽姐姐尽量完成关键的一步才是最重要的。父亲大人和母亲大人结合过，所以云樱的能力对我是无效的。”
　　“我明白，之前我也有反省。以前被动习惯了。”
　　吴申随即话锋一转，流露出一丝坏笑：“不过你这次可把我忽悠的够惨的，现在你落到我手里，我可不会轻易饶过你。”
　　“父亲大人想要我干什么？”月音“可怜巴巴”的问道。
　　“嗯……既然如此你就陪我来演出戏吧。”吴申眼珠子一转，心里突然冒出来一个有趣的想法。
　　被她们忽悠的这么惨，现在该轮到反击的时刻了。
　　“父亲大人不会因为这件事，让诗羽姐姐最后的计划失败吧？我当初可是答应好了要完成任务的。”
　　“放心吧，我和诗羽最终的目的都是一样的。”吴申说着拉了拉月音肉嘟嘟的小脸蛋，然后低下头把自己的计划和月音舞衣全盘托出。
　　“好像很有趣的样子，我支持！”听完吴申的计划，月音当场叛变。
　　“喂！一开始不是说好了吗？怎么这就叛变了。”舞衣嘟起小嘴巴抗议。
　　月音坦然说道：“我的目标就是让父亲大人成功开卡池氪精。只要目标能够完成，无论站在哪边都一样啦。”
　　月音果然是天生的二五仔萝莉，以后不得不防啊，指不定哪天就把自己卖给几位候补妈妈了。嗯……好像被卖了也没坏处？
　　“舞衣你同不同意我的计划，没事，遵从本心回答就好了。我这里是很民主滴。”
　　“我反对……”
　　舞衣正说着，突然看到吴申的一只手呈勾状，做出挠痒痒的微动作，舞衣当即打了一个哆嗦。
　　“爸爸说得好，我也同意！”于是乎舞衣也认怂了。
　　萝莉的事能叫认怂吗？这叫从心！遵从本心！
　　就这样，吴申的计划算是敲定了下来。
　　飙戏嘛，谁不会呢？
　　——————————————
　　游乐园鬼屋出口旁的长椅上，诗羽静静地等待着。没过多久，她终于在出口处再次见到了自己熟悉的身影。
　　诗羽站起身，酝酿好情绪，小步赶着来到他面前：“吴申君，你可让我等了好长时间。这样让女孩子一直等着可不好哦。”
　　诗羽如同往常一样调侃着，但是这一次情况却有些不一样。
　　吴申茫然无措的抬起头：“我记得我明明应该在家里，为什么会在这种地方？嗯？你是谁？你怎么知道我的名字？”
　　“吴申君？”诗羽面露狐疑，伸出手在他面前晃了晃，“这个玩笑可不好笑。你不记得我是谁了吗？”
　　“哦，我想起来了！霞之丘同学，咱们是一个班的。抱歉，因为从来没说过话，你突然上来搭话我没反应过来。”吴申不好意思的挠了挠头，反应就像是初出茅庐、应对女性经验不足的羞射单身狗。
　　“霞之丘同学？吴申君，你也太见外了吧？不是一直叫我诗羽的吗？”到现在，诗羽终于察觉到情况似乎有些不对劲了。
　　“直、直呼姓名真的没问题吗？我们明明这才刚认识。”吴申低下头，显得有些放不开。
　　“你真不记得了？”
　　诗羽摩挲着下巴，突然抓起吴申的手摁在自己的欧派上。
　　“啊！你、你这是干什么？”吴申赶忙抬起手。
　　“这个反应意外的有趣。”
　　诗羽饶有兴趣的观察着吴申，不过她的表情很快严肃起来，“但是为什么吴申君会突然失去记忆呢？难道说舞衣那里出了什么意外？”
　　诗羽心里突然担忧起来。
　　就在这个时候，她接到了月音打给她的电话：“大事不好了，诗羽姐姐！这里出了意外，舞衣真的出现了消失现象！”
　　“什么？”诗羽内心骤然一紧，“到底是什么情况？”
　　“我也不清楚怎么回事，从刚才开始舞衣就突然身形开始虚化。诗羽姐姐你那边没出什么事吧？”月音关切的问道。
　　“吴申君他刚才回了一趟鬼屋，结果出来的时候就失忆了。这是怎么回事？”诗羽急匆匆的询问道。
　　“果然！因为舞衣这边开始消失，而作为影响父亲大人那里也开始遗忘有关舞衣和诗羽姐姐的事情！”
　　“诗羽姐姐，你必须赶快采取行动才行！不然等舞衣彻底消失，就真的为时已晚了。”月音警告道。
　　“我能和舞衣说一句话吗？”
　　“稍等一下。”月音说完，手机里暂时没有了声音，几秒之后，电话的另一旁再度传来熟悉的声音，“喂，妈妈……”
　　“舞衣你不要害怕，妈妈现在就去把你爸爸搞定。绝对不会让你消失的！”
　　“嗯。”舞衣没有多说什么，但简简单单的一个音节，就足以让诗羽感到安心。
　　挂断手机，诗羽重新来到吴申面前，开门见山的说道：“你因为意外失去记忆了。不过没关系，我会一直陪着你，因为我是你的女朋友。”
　　“哈？”
　　“不用惊讶，这都是真的。我有证据的。”诗羽说着从手机里翻出来几张两个人同床共枕的照片给吴申看，看样子像是前几天手铐事件时晚上偷拍的。
　　惊了！诗羽原来背着自己还干了这种事情？
　　“真的？我有这么可爱的女朋友。不过照片里我右手边那个女人是谁？我难不成有两个女友？”吴申继续刁难。
　　诗羽犹豫了一下，最终还是点了点头：“没错，不仅如此你还要好几个女友。惊不惊喜，意不意外？”
　　吴申寻思着居然还有这种骚操作？但为了不露馅，只能继续顺着演下去。
　　“走吧，我带你去下一个地方，在那里你说不定能想起点什么来。”
　　说完诗羽没有耽误任何时间，直接带着吴申离开了游乐园，来到了对面街区不远处的一家爱情旅馆。
　　“我从医生那里得知了一种非常有效的记忆恢复法。”
　　“emmm……霞之丘同学，据我所知这里应该是爱情旅馆吧？”
　　“嗯，医生说了，这种疗法必须来爱情旅馆才能执行。”诗羽一本正经的胡说八道。
　　什么疗法要来爱情旅馆执行？啪啪啪记忆恢复法吗？还是氪精记忆疗法？吴申在心里默默地吐槽。
　　不过这招果然有效，男性想推倒女性，和女性想逆推男性的难度压根不在一个级别上。
　　吴申好歹还思考着先在游乐园里酝酿一天的感情，等晚上气氛出来了再把诗羽哄到爱情旅馆。结果现在诗羽拉着他直接就过来了，要不要这么直接。果然是清纯毫不做作！
　　爱情旅馆，记得第一次陪诗羽模拟约会的时候来过一次，各家旅店虽然都有各自装潢的特色，但大致的装修风格都没有多大的变化。
　　粉红色的墙壁，桃心状的床铺，暧昧的灯光，营造一股旖旎的氛围。
　　“吴申君，放轻松，然后闭上眼睛在床上平躺好，我马上开始治疗。”
　　吴申有点好奇顺着诗羽的说法去做会发生什么，于是乎闭上眼老老实实的躺到了床上。
　　“好了，别乱动。”
　　伴随着诗羽温柔妩媚的声音，吴申还没反应过来，只听“咔嚓”几声。等他回过神来睁开眼，发现自己四肢摊开已经被束缚在了床上的四角动弹不得。
　　哇，看样子诗羽这是想玩逆推啊。
　　“等完事了以后，无论是我们之间宝贵的回忆，还是舞衣都会回来，不要紧张。”诗羽轻柔的身子趴在吴申上面，丰盈的软球挤压在胸膛上，流露出深邃的沟壑。
　　“真正紧张的人不是你吗？”吴申反问道。他能感受到诗羽身体的颤抖。
　　“这不是因为紧张，而是因为喜悦和激动啊。我等这一天已经太久了。”诗羽露出一丝苦涩的笑容，他偏过头去看了一眼刚才被扒掉的裤子，衣服口袋里并没有发出一丝的红光。
　　“抱歉，这是我的过错。今后我会慢慢补偿的。”吴申说着手肘撑着身子直接站了起来，用双手紧紧抱住了压在身上的诗羽。
　　与此同时，双唇也还不犹豫的贴了上去，没给诗羽半点反应的时机。
　　在这期间，双手双腿上的束缚应声而断，压根没给他带来任何的阻碍。
　　“诗羽，想要束缚住我，我建议你还是淘点吴家专门的手铐来。这些小东西能绑的住我就怪了。”
　　“那如果我用自己来束缚住你呢？”诗羽没有丝毫退让，直接迎难而上展开反击。
　　唇舌再一次交战的过程中，这次反倒是吴申趁着诗羽不注意，把她的双手绑到了身后。
　　紧接着吴申轻轻一推，诗羽便直接栽倒在了柔软的床铺上，性质当即逆转，这次变成吴申把诗羽推到了。
　　机会难得，此时不来更待何时？ 而且诗羽会铤而走险同意月音搞这个计划，一部分也和他一直以来没有主动表示过什么有关。
　　诗羽主动诱惑过这么多次，每次都被各种因素干扰而意外打断，现在是时候补偿一下了。
　　“这到底是怎么回事？吴申君你不是失忆了吗？”
　　“我只是学习了你的套路而已。”吴申轻笑道。
　　诗羽思考了片刻，当即明白了到底是怎么回事，脸上的表情顿时变得十分精彩。
　　“这么说舞衣并没有消失？”
　　“是啊。”
　　诗羽的反应就如同当时知道自己被忽悠的吴申一样，露出如释重负的表情。
　　“也就是说舞衣和月音都当了二五仔？”
　　“嗯，不过她们可是先给你当了二五仔。”吴申笑道。
　　“你是什么时候知道真相的？”尽管双手被绑在身后，诗羽仍旧微微抬起头好奇的问道。
　　“和你借了一下吊坠，结果就发现了真相。”吴申重新把吊坠拿了出来，在诗羽的面前晃了晃。
　　诗羽微微一愣，但随即想起自己那条吊坠拥有的神奇能力，顿时间恍然大悟。
　　“下次可别拿那种重要的事情来开玩笑了。我当初可真的吓坏了。”吴申说道。
　　“嗯……”诗羽乖乖的点点头。
　　“嘛，既然认错了，接下来就是惩罚时间了。”吴申再次回归正题。
　　“诶？”
　　“如果只是道歉就有用，还要警察干什么的。我的心灵受到了如此的创伤，必须获得足够的赔偿才可以！”
　　“什么赔偿？”
　　“嗯……干脆就拿你自己来做赔偿好了！”
　　诗羽反驳道：“等等！那你之前忽悠我的事情怎么办？”
　　“你想要什么补偿？”
　　“嗯，让我想想……就用你来做补偿好了。”
　　话音刚落，两个人便相视而笑。
　　商定了赔偿的方式后，吴申开始慢慢褪去诗羽身上多余的布料，然后他将那枚象征着定情信物的吊坠重新挂到了诗羽雪白的脖颈上。
　　“吴申君，我喜欢你哦。”
　　“我也是。”
　　吊坠静静地躺在丰盈的欧派中央，没有散发出一丝的微光。
　　作者留言：
　　·
　　·
　　【╰(*°▽°*)╯热烈庆祝吴申童鞋登上FFF团悬赏榜，掌声在哪里？啪啪啪！票票在哪里？】
　　【这章4500字，求月票和推荐票】


第703章 事后欢乐多
　　一番酣畅淋漓的战斗事后，在宾馆的浴室内，水雾四处弥漫，两道人影相互紧贴在一起。
　　仔细看的话可以发现，吴申和诗羽赤裸着身子，两个人都坐在小凳子上，诗羽坐在后排正帮他清洗身体。
　　诗羽拿出乳白色沐浴露倾倒在吴申的后背，伴随着揉搓挤弄，产生出大量的泡沫。
　　“我说诗羽童鞋，咱们洗澡不能用点正常的方法吗？”感受着背后传来的阵阵柔软，吴申心中一阵汗颜。
　　不得不说诗羽是真会玩，居然能想到这样的方法来清洁身子。该说是胆大还是色秦呢？
　　“嘻嘻，不能哦。你刚才那么欺负我，也没见你用正常的方法。”诗羽说着沾满泡沫和沐浴露的欧派再度贴上来，同时两只手伸到前面的胸膛不停地撩拨。
　　“那个最多只能算捆绑play吧？纯粹是我玩嗨了忘记帮你把双手解开。”
　　“是吗？我怎么觉得是你对于双手被绑在身后，什么都做不了，只能被你为所欲为的情形超级兴奋啊。”
　　吴申赶忙摇头：“我不是，我没有！”
　　可惜诗羽在他背后的小动作仍旧没有停下来，反而变得更加变本加厉。
　　“再让我多给你洗洗后背，毕竟你自己的手够不到不是？”
　　“说起来你的动作可真是业务熟练啊。完全看不出半点第一次的样子，你为什么这么熟练？”
　　虽说诗羽平时看上去很色秦的样子，但一到真刀真枪的时候反而动作有些生硬和疏忽。至于吴申则是完全翻转过来。平时好像人畜无害的样子，关键时候就化身禽兽了。
　　“咳咳……只能说理论知识很多，理论知识很多。”
　　吴申算是看明白了，诗羽完全就是在吃醋，顺便还故意“报复”刚才他忘了给她把束缚解开的事情，这导致她之前被欺负的不要不要的。
　　不过岂有一直被玩弄的道理，反击的号角是时候吹响了！
　　吴申抓准机会，一个转身，然后对着身后的诗羽开始全力施展欲仙欲死流按摩术。
　　“呜！呜呜……”诗羽来不及躲闪，当即中招，只觉得一股电流传过全身上下，让她舒服的使不出半点力气，只能就势瘫软在吴申怀里。
　　“诗羽，怎么样？没事吧？我再多给你按摩按摩，据说事后按摩事半功倍。”吴申说完，毫不留情的展开自己的反击，双手肆无忌惮的在各个敏感的地方拂过。
　　“你、你这是耍赖。”诗羽试着想要挣扎着起身，但吴申显然不会给她这个机会，尝试了多次失败后，她也只能乖乖的认栽。
　　“随意的挑拨野兽，就要坐好被野兽吃干抹净的觉悟哦。”吴申好心提醒道，同时手下的动作变得更加轻柔迅捷。
　　“让我看看，奶中穴道要多刺激刺激，这样有助于欧派发育的。”
　　“嗯，花蕊穴道的血液流动可能有些问题，之前这里承受着最大的活塞压力，要好好的放松一番才行。”
　　吴申说着灵巧的双手开始了轻揉慢捻。
　　“一本正经的胡说八道，根本没有这些穴位。中医里根本没有这种穴位。”诗羽吃力的忍着呻/吟和娇/喘说道。
　　“噫？你还懂中医？”
　　“被你按摩了这么多次，我就去网上查了查。这些穴道全都是你编出来的吧！”
　　“你这么说就不对了，这是有许多流派的。我们欲仙欲死流就是有这样的穴道。”
　　诗羽忍不住吐槽：“这完全就是x骚扰吧！到底是谁研究出来的这种流派啊！”
　　老祖宗：啊嚏！！
　　“诗羽，你这样污蔑我们的流派就不对了。按摩的事情，怎么能叫x骚扰呢？”
　　“胡搅蛮缠……呜……不要……啊！”
　　诗羽还想继续反驳，但是吴申的动作突然之间加速，让她口中开始含糊不清起来。
　　不行，果然忍不住了。
　　于是乎吴申又干了个爽。（此处省略1271字）
　　又一次事后，房间的大厅里，吴申和诗羽擦干身子后纷纷将自己的衣服穿上。
　　和来之前不同的一点是，此刻的诗羽素裸着洁白的大腿，并没有穿上来时的黑色裤袜。
　　“黑丝裤袜破了这么大个口子，只能换条新的了。”诗羽幽怨的瞪了吴申一眼，随即把看上去被狠狠摧残一番的裤袜装到了小塑料袋里，扎好后塞到自己随身携带的挎包里。
　　“咳咳……”面对诗羽的吐槽，吴申只能轻咳一声糊弄过去。
　　离开爱情旅馆，诗羽和吴申第一件事就是联系月音她们，然后和舞衣月音她们回合。
　　见到不远处舞衣以极高的速度冲过来，本来吴申已经做好承受萝莉肉弹的打击，来一个拥抱。结果没想到舞衣直接扑到了诗羽的怀里。
　　这就很尴尬了。吴申只能保持着拥抱的姿势僵在那里。
　　“不哭不哭，父亲大人抱抱我好了。”迟来一步的月音凑上来倒在了半蹲着的吴申怀里。
　　看看！还是月音懂事！在这个物欲横流的社会，唯有月音还能给人一丝温暖。
　　“妈妈，妈妈，这次成功了没有啊。”舞衣跳到诗羽怀里抱住蹭来蹭去，来了一把人工洗面奶。
　　“完全成功，你爸爸已经被我彻底干趴下了。”诗羽做了一个“ok”的手势，向舞衣传递好消息。
　　到底是谁把谁干趴啊。吴申耸了耸肩膀，有些忍俊不禁。
　　“耶！这样以后我就是老大啦！”舞衣兴奋地又蹦又跳。
　　“哈哈哈，舞衣国复国了！”
　　月音双手背后，笑眯眯的并没有回应。吴申脸上的表情则是有点微妙。
　　算了，这种事还是别告诉舞衣了。让她先高兴一会儿吧。吴申不忍心打击她，选择了闭口不言。
　　而且现在又还没真怀上，到底谁是老大还真不一定。除非有一个来自这条世界线的女儿，不然恐怕在真的中标前只能是一个未解之谜吧。
　　千惠：啊嚏！！
　　赶快赶回去把舞衣回来的消息告诉雨音她们，她们还很担心呢。


第703章 和谐大法好！
　　【上一章因为东方的神秘力量和谐了，哎，飙车飙过头了，反思一下。我把上一章和谐内容以外的主线剧情挪到这章里，一共500多字，为了方便那些没看上一章的读者，不然剧情断裂着没法看，然后相应明天我多补500字免费内容赔上，各位见谅orz】
　　事后房间的大厅里，吴申和诗羽擦干身子后纷纷将自己的衣服穿上。
　　和来之前不同的一点是，此刻的诗羽素裸着洁白的大腿，并没有穿上来时的黑色裤袜。
　　“黑丝裤袜破了这么大个口子，只能换条新的了。”诗羽幽怨的瞪了吴申一眼，随即把看上去被狠狠摧残一番的裤袜装到了小塑料袋里，扎好后塞到自己随身携带的挎包里。
　　“咳咳……”面对诗羽的吐槽，吴申只能轻咳一声糊弄过去。
　　离开爱情旅馆，诗羽和吴申第一件事就是联系月音她们，然后和舞衣月音她们回合。
　　见到不远处舞衣以极高的速度冲过来，本来吴申已经做好承受萝莉肉弹的打击，来一个拥抱。结果没想到舞衣直接扑到了诗羽的怀里。
　　这就很尴尬了。吴申只能保持着拥抱的姿势僵在那里。
　　“不哭不哭，父亲大人抱抱我好了。”迟来一步的月音凑上来倒在了半蹲着的吴申怀里。
　　看看！还是月音懂事！在这个物欲横流的社会，唯有月音还能给人一丝温暖。
　　“妈妈，妈妈，这次成功了没有啊。”舞衣跳到诗羽怀里抱住蹭来蹭去，来了一把人工洗面奶。
　　“完全成功，你爸爸已经被我彻底干趴下了。”诗羽做了一个“ok”的手势，向舞衣传递好消息。
　　到底是谁把谁干趴啊。吴申耸了耸肩膀，有些忍俊不禁。
　　“耶！这样以后我就是老大啦！”舞衣兴奋地又蹦又跳。
　　“哈哈哈，舞衣国复国了！”
　　月音双手背后，笑眯眯的并没有回应。吴申脸上的表情则是有点微妙。
　　算了，这种事还是别告诉舞衣了。让她先高兴一会儿吧。吴申不忍心打击她，选择了闭口不言。
　　而且现在又还没真怀上，到底谁是老大还真不一定。除非有一个来自这条世界线的女儿告诉她们未来发展，不然恐怕在真的中标前只能是一个未解之谜吧。
　　千惠：啊嚏！！
　　革命尚未成功，萝莉们还需努力啊！
　　————————————【上一章结束，下面为新一章的内容】
　　“说起来吴申君，月音也是你的女儿吧？”
　　“呃……”面对诗羽猝不及防的突然袭击，吴申微微楞了一下。
　　仔细想想，既然月音帮诗羽制定了计划，那么身份肯定是已经泄露了才对。
　　“是。”吴申只能点了点头。
　　“果然，那月音是谁的女儿？”诗羽眯起了双眼。
　　“emmm……我的啊。”
　　没毛病，的确是吴申的女儿。
　　诗羽揽着吴申的手臂紧紧锁住：“不要打岔。我的意思是问月音的妈妈是谁。”
　　“月音没告诉你？”吴申瞥了一眼另一边正在和舞衣谈笑风生的月音，结果正好和月音对视，月音朝着他露出一丝神秘的微笑。
　　不知道为什么，每次看到月音笑都感觉心里好慌。
　　“月音说这种事直接来问你就可以了。于是乎我就来问了。”诗羽摇了摇小手指。
　　这甩锅甩的可真熟练。
　　“嗯……这也不是什么必须保密的事情。月音的妈妈是阳乃。”吴申想了想直接坦白，“不过这件事麻烦你暂时先对雪乃保密。”
　　“放心好了。我还是有分寸的。她们姐妹俩复杂的事情我可不想掺乎进去。不过吴申君你这是想要姐妹花通吃吗？”
　　吃！必须吃啊！都摆在自己面前了，不吃我还是人吗？吴申心里不由自主的响起一段“吴氏老方”鬼畜视频的旋律。
　　“和阳乃做过几次？”诗羽眯着眼突然冷不防的问道。
　　“噗！”面对突击吴申差点一口老血吐出来，“怎么突然问起这个？”
　　“嘛，虽然我知道你和阳乃的关系看起来并不好，阳乃那个性格看起来也不是好惹得主，不然雪乃童鞋怎么会一直被她压迫着呢？”
　　“所以我觉得你和她应该不会轻易产生什么关系。”诗羽分析道。
　　吴申连忙点头：“没错没错。你说的实在是太对了！”
　　“但是！”诗羽突然话锋一转，“你们有一个最能干的女儿啊。这可就另当别论了。”
　　吴申听到这句话心里“咯噔”一下。难不成名侦探诗羽又要再一次开始大展神威了？
　　“我完全有理由相信，在月音的助攻下，你们早就越过那一条线了。”
　　惊了，不愧是名侦探诗羽，这都能猜出来。
　　“你说的没错，我……”犹豫了片刻后，吴申决定和诗羽坦白，这种事情一直瞒着也不是回事。
　　不过就在他要开口的时候，诗羽的手指贴了上来，轻轻摁住了他的嘴唇。
　　“不用和我说这个，看你的反应我大致已经猜到了。我刚才突击检查就是想看看你的反应。”
　　“比起这件事，还有一件更重要的事情要找你确定，以后每周这个次数如何？”诗羽说着伸出三根手指头。
　　“每周三次？什么意思？”吴申不知道诗羽到底再指什么。
　　“感情也是需要日夜不停地巩固的哦。这样才能持续不断的擦出火花。吴申君不会做那种拔屌无情的家伙吧？”诗羽轻弹了一下吴申的额头。
　　“每周三次独处的机会，像是放学后的见面、周末的约会，或者是早晨一起去学校等等的行为，无论如何每周要腾出三次的时间来陪我。”
　　“你确定只是约会吗？”吴申汗颜，
　　看着诗羽那个如同看待猎物的眼神、轻轻舔着嘴唇的动作，以及她那个诱惑人的能耐，吴申总有种每次独处最后都会演变为氪精的预感。
　　毕竟开了第一次先例之后，再来第二第三次就会容易轻松许多。
　　阳乃就是这个样子，第一次靠着醉酒一举突破，后面就能容易许多。即使是影帝阳乃在活塞重工和欲仙欲死流的双重侵袭下，也只能一层层褪去伪装，被剥的如同赤裸的小羊羔一般，乖乖露出自己的本来面目。
　　而且到后期影帝这个属性如果会乖乖配合的话，玩角色扮演可是会非常有代入感的。吴申默默地期待着那一天的到来。
　　啧啧，你们城里人真会玩.jpg
　　“真忍不住那是你耐力太差，怪我喽。”诗羽笑道。
　　“惹不起，惹不起。”
　　吴申最后还是同意了诗羽的条件。真要说的话，一周三次完全不过分，甚至可以说还有点少，哪有情侣还设置见面次数的，很显然这是诗羽做出的让步，她也知道自己为难的地方。
　　聊了有一会儿后，一行人不打算在继续浪费时间，立刻朝着目标出发。
　　现在刚到下午一两点，如果回去的话，应该还能赶上第二天同人展的尾巴。
　　要知道雨音她们还不知道舞衣平安无事的消息，她们还担心着呢。正好回去把这个好消息告诉她们。
　　会场内部，雨音她们仍旧马不停蹄的忙碌着，因为昨天在网络上的热烈讨论，导致今天非但人流没有降低，反而有更多的人流朝这里涌来。
　　直到下午这个时间点，摊位里无论是英梨梨的社团本还是夜歌她们的本子已经全部卖光，摊位关闭，人流也跟着逐渐散去，忙碌了一天的雨音她们终于可以跑到后面的区域里休息休息。
　　“呼，没想到才刚第二天就把存货全都卖完了。就连我们的社团也沾了夜歌你们的光。早知道就一起多印一点了。”
　　夜歌盯着关闭的摊位，不知为何却开心不起来。
　　“夜歌？怎么了？一副郁闷的小表情。”英梨梨走过来关切的询问。
　　“我觉得我们这种方式，对于其他人而言是不公平的。”夜歌眨了眨水灵灵的大眼睛，表情看上去惹人怜爱。
　　“大家都有在努力作画，而我们却靠着身份年龄的要素，获得了本来不该有的人气。这不公平、”
　　单纯的夜歌反而在这个时候留意的更多。
　　“夜歌你不用太在意太多。”英梨梨摸了摸夜歌的小脑瓜，“新人想要出头，用一些小噱头其实也无碍，只要别做的太过分过火，不要用违法的手段，而且本子的质量对得起购买的人，我觉得就足够了。”
　　“嗯，我明白了，莉莉阿姨。”夜歌歪着头发呆了片刻，似乎在思索什么，最后回过神来的时候轻轻点点头。
　　“都说了别叫我莉莉阿姨！我没有这么老啊！”英梨梨欲哭无泪。
　　夜歌微微一笑，得到英梨梨的安慰，她心情好了一些，但笑容过后脸上的表情仍旧有些凝重。
　　英梨梨继续去忙着收拾摊位，而同样开始休息的雨音看着嘟噜着小脸、难得心情不怎么好的夜歌，心中挺不是滋味的。
　　大家之所以今天会如此无精打采，就是因为舞衣消失的事情。作为社团的一员消失不见，萝莉们都感受到一种寂寞。
　　“总觉得比起平日要安静许多。”雨音自言自语的说着，幼小的身躯显得有些寂寥。
　　平时萝莉队伍里最热闹最活泼的舞衣不见了，大家都非常的不适应。
　　上午的时候因为忙碌大家还不会怎么表现出来情绪，但是现在一旦闲下来，气氛一下子就阴沉黯淡了起来。
　　“没关系的。父亲不是说了吗？他一定会把舞衣带回来的。”雨音走到夜歌身边，拍了拍她的肩膀安慰道。
　　“嗯，我相信爸爸！”夜歌坚定的点点头
　　云樱站在一旁一直沉默不语，身为计划的执行者之一，她是知道舞衣其实并没有消失的，但是因为月音叮嘱了要她千万不要说漏嘴，所以她也只能静悄悄的待着，干脆一句话都不说。
　　“只要触碰到我的能力，我的朋友们就会消失，为什么？”云樱呆呆的坐在那里，心里十分的愧疚。
　　虽然云樱年纪还小，但她能感受到一切的起因就在她身上。
　　不容易第一次有了朋友，我不想要朋友们消失……
　　“妈妈，我不做魔法少女了！”
　　云樱最终决定忍痛割爱，放弃原本魔法少女的幻想，尽量不去使用自己那个危险的能力。
　　就在众萝莉垂头丧气，气氛最灰暗的时候，远处突然传来一声熟悉活泼的声音：“天空一声巨响，舞衣闪亮登场！当当当当~~！！”
　　听到熟悉的声音，夜歌、雨音和云樱当即抬起头，便看到不远处吴申和诗羽并排一起牵着舞衣。
　　见到雨音她们以后，舞衣直接松开两个人的手，以最快的速度跑了过去。
　　看到萝莉们重新振作起来，其乐融融的表现，吴申和诗羽不由得相视一笑。
　　“舞衣你成功回来了？”雨音还比较矜持，夜歌是搂过去就不停地蹭来蹭去，甚至都开始下舌头舔来舔去。
　　“好痒！夜歌你干什么啊！”夜歌把舞衣扑倒在地上，然后不停地舔来舔去，舞衣因为怕痒开始挣扎，结果两个人就这样抱成一团在原地滚来滚去。
　　“这是最高级别的欢迎仪式。prpr~~”
　　夜歌抓住舞衣，开始捻一捻，舔一舔，抱一抱。
　　“人家才不是奥利奥啊！”舞衣吐槽道。
　　论力气两只萝莉其实半斤八两相差不大，但舞衣特别的怕痒，所以一旦被挠了痒痒肉，多大的力气都使不出来，只能被夜歌乖乖的扑倒在地。
　　“居然让我们这么操心，今天一定要让你全都补回来！”
　　一旁的雨音和云樱觉得有趣，于是乎也一块加入了战场。
　　“诸位爱卿平身啊，我知道你们日日想念我舞衣国，但也没必要这么激烈啊，哈哈哈，好痒！苟苟我，舞衣卫在哪里啊！你们的皇上被人推倒了！快来救驾~~”
　　这时候月音悠然的错了上去：“舞衣啊，你迟迟不给舞衣卫工资，人家现在都跑光了。”
　　“我不信！难道连一个忠心耿耿前来护驾的老臣都没有了吗！”
　　·
　　·
　　【票票大法好！接着求月票推荐票=v=】
　　【这章刨除上一和谐章节内容，剩余3500字】


第704章 我要夫妻之实！
　　“好了好了，别继续闹了。再这样打滚衣服回头全脏了。给你们洗衣服的人可是我。”
　　吴申说着一只手拎起舞衣，两一只手拎起夜歌，将她们俩彻底分开。
　　“呜呜，果然还是爸爸最好了。”舞衣赶紧躲到吴申背后，擦了擦脖子胳膊上的萝莉汁，开始朝夜歌吐小舌头。
　　“吴申你回来了……霞之丘诗羽，你是和吴申一起来的。”英梨梨听到后面的动静，本来想过来打个招呼，但看到同行的诗羽和吴申这么亲密，顿时怒气值爆表。
　　“吴申，你说的非常重要的事情，就是去和诗羽约会吗！”
　　“咳咳，英梨梨。事情不是你想的那样。”
　　而这个时候，前排的真白也不紧不慢的走了过来。
　　真白淡淡的说道：“欢迎回来。”
　　见到舞衣平安无事，身为知情者她并没有太大的反应，就好像她早就猜到吴申会把舞衣平安带回来一样。
　　这让他想起来今天早晨，看到夜歌忍不住把这件事告诉自己妈妈时的场景。
　　“没关系的，丈夫他肯定能把舞衣带回来，我们耐心等待着就好。”真白单纯的笑道。
　　真白说的十分确信，语言中没有丝毫的犹豫，表现出了对吴申无条件的信任。
　　哎，自己亏欠的实在是太多，总觉得一辈子都还不上了。吴申心中戚戚然。
　　“真白，你也来评评理。这究竟还有没有王法了？居然背着你这个女朋友出去和吴申约会！”
　　“英梨梨，我才是吴申君的女朋友哦。”诗羽坏笑着纠正了英梨梨的错误。
　　“哈？”英梨梨当即愣住了，随即变得更加恼怒，“这么明显的假话你骗谁啊！真白，戳穿她的谎言，告诉她谁才是真正的女友！”
　　“嗯，的确是这样。诗羽并没有骗人呢。”真白点了点头承认。
　　“哈？”英梨梨这次彻底崩溃了，头僵硬的扭向真白。
　　真白纯洁的目光看向英梨梨，开口说道：“诗羽和吴申是男女朋友，我们是夫妻关系。没有问题。”
　　英梨梨张大了嘴巴。还有这种骚操作？
　　“小真白，论夫妻关系的话，我和吴申君已经有了夫妻之实哦。”诗羽像是炫耀似的一边亲密的搂着吴申一侧的手臂一边说道。
　　“夫、夫夫妻之实！？”英梨梨失意体前屈，这次算是彻底崩溃了。
　　她把求助的目光投向月音：“大师，苟苟我。”
　　“苟不了，没救了，告辞。”月音直接用一个“扁鹊三连”回了过去。此刻英梨梨终于放弃了挣扎，直接被KO出局，她已经搞不明白吴申这里到底发生了什么。
　　“夫妻之实？”真白歪着头，看上去比英梨梨要淡定的多，表情显得有些迷茫。
　　“是啊。如果没做夫妻之实，所谓的夫妻关系就是空中楼阁，一点很牢固的。”
　　“我要夫妻之实！”真白攥紧小拳拳。
　　“噗！”英梨梨和吴申同时吐出一口老血。
　　“这个是咱们回去再慢慢讨论，到时候我教你。现在就别说了。”
　　吴申果断的终止了这个话题。
　　时间飞快的流逝，转眼间已经到了今天闭馆的时间，英梨梨、真白和萝莉们售卖本子的任务圆满完成，舞衣的危机也成功解除，吴申这里也成功开了新卡池氪精，诗羽完成了长久以来的心愿。
　　这次同人展之旅，一行人都是收获满满、满载而归。除了……
　　收拾好摊位，离开会场，英梨梨主动提出要给萝莉们办一个庆功会。身为新人，能在第二天就卖出所有的本子，而且还在网上引发大热度讨论，几乎可以说是一批真正的冷门黑马。
　　如果说她们的社团只有噱头，说不定还会被人喷空有其表，但夜歌她们创作的本子质量可是杠杠，再加上摊位上还有夜歌现场作画的直播视频，更是连伪造别人代画的喷点都无法立足。
　　更有甚者，论坛里有一条都市传说一样的流言，说所有鬼父社团的成员其实都来自一个家庭，也就是说她们都有一个共同的爸爸。
　　虽说绝大多数人都不怎么相信这个听上去很扯淡的说法，但还是作为一个梗流传了下来。
　　导致推特上一片鬼哭狼嚎，都是在喊“岳父大人”的家伙。
　　当然还有一部分痛心疾首，大骂他们背叛FFF团，然后了解了详情后也跟着岳父大法好的人。
　　就在近日，史上最大最绝望的FFF团集体叛变事件发生，在人类历史上留下了重彩油墨的一笔。
　　咳咳，以上内容纯属扯淡，如有雷同纯属巧合。
　　英梨梨说要办庆功会的事情一经提出，便获得了萝莉们的欢呼，无论是本子得到了大家的认同全部售光，还是舞衣回归的愉悦，她们现在急需一个好好宣泄一番的活动，而庆功会正好符合这个要求。
　　吴申自然也没什么意见，同意了英梨梨的建议。不过就在她们一行人准备离开的时候，吴申似乎感受到了什么，不由得停下了脚步。
　　他回头看了一眼身后，但能看到的只是人来人往的浪潮。
　　“吴申君怎么了？”诗羽感受到吴申的停滞，和回头张望的动作，也跟着停下来问道。
　　“你们先去车站等我，我突然想起来还有点事要处理一下，一会儿我就过去。”吴申又回头看着茫茫的人群，似乎心有所感，发现了什么。
　　“我知道了。”诗羽看了一眼吴申的表情，没有再继续深入的问下去，而是重新回到了大队伍里。
　　等舞衣她们越走越远，彻底融入队伍中，吴申开始迈出步伐。
　　他逆着往外走的人群，重新回到了快要封闭的会馆门口，然后伸出手轻轻拍了一位背对着自己，头戴帽子口罩墨镜三件套，把自己裹得严严实实的女生。
　　emmm……这个欧派应该不会认错。近距离观察一番侧面后，吴申对于自己的猜测更有信心。
　　“雪乃？是你吗？”
　　·
　　·
　　【更多知票票，乃子见人心o(≧口≦)o】
　　【今天接着加更，求月票扶持！0v0】


第705章 又是一门亲事
　　听到吴申的呼喊，原本没有注意到有人从背后靠近的雪乃吓得直接后退了两三步。
　　“别过来！不然我喊人了！”
　　“雪乃，别紧张，是我，吴申。”吴申苦笑着指了指自己，看来刚才那下把雪乃吓得够呛。
　　“呼，原来是吴……吴申是谁？我不认识？”雪乃说道一半的时候意识到自己差点说漏嘴，连忙改变了说辞。
　　“雪乃，你已经完全暴露了。不用继续假装。”
　　近距离观察，外加重新用吊坠定位，吴申已经百分之百确认面前的就是雪乃。
　　“我不知道你说的雪乃是谁，但是如果你还不走，我就真的要报警了！”
　　“那行吧。”吴申身子前倾，趁着雪乃疏忽把她逼到墙角，来了一个壁咚，“我看着你报警。”
　　“你等着！”雪乃毫不客气的拿出手机，但是调到拨号页面却停了下来，迟迟没有行动。
　　“够了！为什么你们每个人都能这么轻易的认出我的伪装？”最后雪乃懊恼的合上手机，一气之下把面罩和墨镜扒了下来，露出原本清秀的面孔。
　　吴申的目光下意识的飘到了雪乃的欧派上。
　　察觉到吴申的视线，面颊微微通红的雪乃一只手拦在了胸前。似乎羞于被他注视。
　　“用欧派来衡量一个人是肤浅的！”雪乃义正言辞的说道。
　　“不用担心，我懂得，乃子是没有贫贱之分的！”
　　“虽然说得有点道理，但总觉得从你口中说出来就变味了呢？”雪乃冷冷的注视着吴申。
　　“其实雪乃你不用担心，我问过雨音的，母乳量很充足，几乎没怎么用过奶粉。”吴申出言安慰。
　　“你到底都问了雨音什么少儿不宜的东西！”雪乃的话语宛若冬日的严寒。
　　“少儿不宜？我们是哺乳类生物，母亲养育儿女，这是多么神圣而伟大的事情，究竟哪里变态？哪里少儿不宜了？”吴申一本正经的说道。
　　看见短袖子，就想到白手臂，就想到素裸，就想到XX器,就想到啪啪啪，霓虹人的思想就是如此的跳跃。
　　治病救不了霓虹人——鲁迅
　　我没说过上面那句话！——鲁迅
　　“我、我……你说的很对。”卡壳了半天，雪乃发现还真没法从吴申的话语里找到什么瑕疵，相反自己其实也很认同这个观点，于是最后只能认同了吴申的观点。
　　但不知道为什么，她就是下意识的觉得吴申这段话哪里不对劲。
　　“如果没事的话，我就先走了。”雪乃护着胸口，无精打采的准备转身离开。
　　“等等！有点事想问一下。”吴申伸出拉住了正准备离去的雪乃。
　　“什么事？”雪乃停下脚步，重新转过身来，静静地等候吴申回答。
　　吴申说道：“雪乃你来同人展是干什么？我记得你好像不怎么看动漫的吧？”
　　吴申的印象里，每次去社团室的时候，雪乃总是捧着一些经典文学作品静静地阅读，时不时拨撩一下自己垂下来的黑色发丝，如入无人之境。
　　如果她那样低着头不说话的时候，颇有一名文学少女的风范。
　　雪乃的爱好貌似是那些小说和文集，对动漫类的事物并不怎么感兴趣。就连轻小说也是诗羽入社团以后才知道的。
　　“因为最近雨音一直在偷偷摸摸干些什么，所以我担心出什么事就跟过来看看。”雪乃解释道。
　　“调查结果怎么样？”
　　“协助画漫画的话，其实也没什么啊。为什么不肯告诉我呢？是因为讨厌我吗？”雪乃低着头，心里隐隐有些失落，担心自己和女儿之间有了隔阂。
　　“其实也没什么，每个人都有自己的隐私空间，保留着一两个小秘密。雨音是懂事的好孩子，相信她有明辨是非的能力。而且雨音那么喜欢你，怎么可能讨厌呢？”
　　雨音是好萝莉！
　　听完吴申的安慰，雪乃心里慰藉了不少，她其实就是一时间心里有个结解不开，担心自己被女儿嫌弃厌倦。不过她还是朝吴申投来一缕幽怨的目光。
　　“这么说你也有秘密瞒着我了？”
　　“咳咳，这个嘛……”
　　吴申泪流满面，他又自己给自己挖坑了。
　　“看你这个样子，大概其发生了什么，你隐瞒了什么，我还是知道的。”雪乃露出一丝淡淡的苦笑。
　　吴申心里顿时间“咯噔”一下。
　　糟糕，不会是我把她姐姐XXX的事情被发现了吧？
　　“雨音昨天晚上给我打电话，和我倾诉了舞衣消失的事情。所以我今天担心过来看看。”
　　雪乃本来第一天就已经完成调查任务下午回去了，不过晚上接到电话，她又连夜赶回了东京，一天之内来回折返了两次。
　　她曾经有过误以为女儿消失的经历，知道这肯定不好受。不过下午再见到吴申、诗羽连带着舞衣一起安然无恙的回归，她多少也猜到了一些。
　　“不过现在舞衣已经没事了，看来我的担心是多余的。你挺能干的。”
　　雪乃默默地注视着吴申，平淡的话语中似乎暗示着什么，两个人一时间都陷入了沉默。
　　“你不用担心我有什么强烈的反应，终究现在我们之间并没有什么关联，无非就是同校生、邻居以及一个社团而已。”
　　吴申叹了一口气，一听就知道这是雪乃心里闹别扭了。
　　的确，现在其他人多少都确定了关系，只有雪乃这里一切都还是暧昧不清。经历过舞衣事件后，吴申已经意识到明显不能继续拖延下去了。
　　要化被动为主动！
　　“又说这种话，我们之间怎么没有亲密的关系？我现在就钦定，我们之间有婚约！”
　　“婚约？我母亲可不会同意这种事。”雪乃摇了摇头。
　　“谁说不会同意？你们家族里早就联系我好几次了，她们早就有这样的意图，只是我一直吊着她们还没回应而已。过些日子我们亲自去谈！”
　　“那你家里面呢。”
　　“这个简单。”吴申说着掏出手机拨打了一个国际长途。
　　“喂，老妈。我现在想定门婚约你同意吗？就是你上上次来时见过的雪乃。”
　　“没~~问~~题~~~！”老妈爽快的说道。
　　妈诶，居然主动找我来定亲事，儿砸终于有出息了！
　　吴申挂断电话，朝雪乃打了一个“ok”的手势：“搞定！”
　　·
　　·
　　【票票兴亡，匹夫有责！╰(*°▽°*)╯】
　　【下午突发闹肚子，现在有点虚脱，加更我明天补上，见谅了各位orz】


第706章 治病救不了白学家
　　“好了，从现在起我们的关系就是婚约者，以后可不许再说我们之前没什么亲密关系了。”吴申双手环抱胸前。
　　“……”雪乃呆呆的愣在那里，精神有些恍惚，一时间还没反应过来到底发生了什么，因为吴申刚才的操作实在是太迅速了，甚至连几分钟都没过。
　　这给雪乃一种很不真实的感觉。
　　“怎么？不为我们的新关系发表一些看法吗？赞同或者抗议都可以啊。”吴申笑着催促道。
　　“我是不是真的如同霞之丘说的那样不够坦率？”
　　雪乃沉默了片刻，抬起头反而问了一个好像有些驴唇不对马嘴的不相干问题。
　　“不，雪乃就是雪乃，没有必要为了别人强求改变自己。而且这种事其实应该我主动一些的。”
　　“有人坦率，有人内向，有人热情，有人冷漠，有人傲娇，有人天然呆，这都挺正常的。”吴申说着一点点像雪乃靠近，最后逐渐把她逼到了墙角里。
　　“我很喜欢雪乃这种直来直去、有话就说、敢做敢当的性格哦。不过到了感情方面，总觉得雪乃就好像变了一个人。不再是原来冷冰冰的样子，反而变得有些傲娇和软弱？”
　　雪乃此刻没有丝毫的慌乱，淡定的看着吴申问道：“这里还这么多人呢。你这是要当众X骚扰吗？”
　　“哈哈，雪乃你还真是一如既往的毒舌。”
　　雪乃叹了一口气回应：“我不认同你的说法，如果不去改变自己，那么现状不就只能一直维持这个样子了吗？这样根本一点意义都没有。”
　　“既然如此，按照你的说法，一个人愿不愿意改变自己，就看她愿不愿意保持现状了。雪乃对现状的情况满意吗？”
　　“不满意。”犹豫了一小会儿，雪乃小声嘟囔着说出了自己的真实想法。
　　她并非不满意自己的遭遇，而是单纯不满意不坦率的自己。表达出自己的真实情感，为什么就这么难呢？
　　对于敢于当众告白的七海，和善于主动出击的诗羽，雪乃心里其实是隐隐有些羡慕的。
　　她可以毫不留情的对陌生人的歪理邪说施以毒舌批判，但那只是用来保护自己脆弱心灵的反击系统。
　　对于亲近熟悉的人，她是不愿意去轻易的伤害对方，所以反而总是难以敞开心扉表露情感。
　　雪乃就是这样一个个性毒舌、表面严厉，实则温柔但却不善于交际的女生。
　　“对哪里不满意？”吴申反问道。
　　“我为什么要告诉你，你和我又没什么关系……”
　　又是这样，自己为什么总是这样笨拙又固执的否认着自己呢？雪乃刚出口便有些后悔。
　　“谁说没有，刚定的婚约啊。你可不能赖账不承认。”吴申得意的拿出手机摇晃起来。
　　“我、我还没同意呢！你别高兴的那么早！”雪乃白皙的脸蛋上透着一丝红润。
　　“噗噗，雪乃你这不是糊涂了吗？婚约这种东西不都是由父母擅自定下来，什么时候轮到我们来同意了。”吴申吐槽道。
　　向他和早苗之前那种稀里糊涂的婚约，还没见过面就多出来一个未婚妻，这不是扯淡吗？所幸最后被老妈给取消了。
　　不过吴申知道那是老妈为了他好，他估计自己十多年的单身史和“单身狗我当定了”的豪言壮志算是把老妈给吓到了。
　　“……”另一边，面对吴申的吐槽，雪乃沉默了。
　　因为正如吴申所说，如果家族里真的同意，的确不会怎么向她过问。
　　“当然了，如果雪乃你真的不愿意的话，直接现在和我说就好了。我会帮忙取消掉的。”吴申流露出一丝坏笑，好像已经吃准了雪乃的反应。
　　“……”雪乃撇过头去，没有再说什么。
　　“怎么了？我尊重个人的意愿，如果不愿意的话，我绝对会帮忙消除的。”吴申脚下迈出几步，再一次正对着雪乃。
　　然而雪乃还是偏过头去，依旧没有给予吴申回应，这其中的态度和答案已经再明显不过了。
　　“哎呀，看样子雪乃并不愿意去除婚约，既然如此我就只能勉为其难的担此重任了。”吴申“一本正经”的说道。
　　“就会耍贫嘴，我先回去了。”雪乃这就转身准备离开。
　　“等等，今晚的庆功会你不来一起参加吗？雨音也在。”
　　“不去了。难不成吴申你希望好好的庆功会，就这么变成我和霞之丘同学的斗嘴场吗？今天是属于她的，我就不去打搅了。”雪乃难得露出一丝淡淡的微笑。
　　说完这句话，雪乃便迈着轻盈的步伐离去了。和刚开始雪乃的沉重表情比起来，明显可以发现她此刻的心情要轻松愉悦了不少。
　　虽然离去时的话语腔调仍旧冷冰冰的。但这只是她并没有直接表露出来自己内心真正的感情，而是深深地埋藏在了内心想要细细品味。
　　见到雪乃心情好转，吴申心里也松了一口气，至少他这趟没有白来，辛苦的努力没有白费。唯一遗憾的是没把雪乃拐过来参加庆功会。
　　雪乃离开后，吴申前往车站去和真白她们的大队伍回合，结果刚找到英梨梨她们，诗羽便直接凑上来开门见山的问道：“过了这么久才回来，是不是又去和什么女生搭讪了？”
　　“没有，就是刚才人群里看见有个人很像是雪乃，所以跟过去看了看。”
　　“原来如此，不仅搭讪还尾行，吴申君真是变态呢。”诗羽恍然大悟，“那最后怎么样？是雪之下吗？”
　　“的确是雪乃，和她聊了几句，我就回来了。”
　　“只是聊了几句吗？”诗羽当即眯起了双眼，“没有顺便做什么羞羞的事情吗？”
　　“我是在会馆外面和她见面的，外面这么多人，怎么可能做羞羞的事情。”吴申一阵汗颜。
　　“哦？也就是说如果没人或者人少的话就会做吗？”
　　“不会做啦！”
　　“呜呜，吴申君就会凶我。明明上午还卿卿我我，结果下午就去搭讪其他的女孩子。”诗羽依偎在吴申怀里“啜泣”着，用手摸压根不存在的“眼泪”。
　　虽然吴申知道这是诗羽又在秀自己的演技，可惜来来往往的人群不是这么想的。
　　话音刚落，各种羡慕嫉妒恨的目光便朝他投了过来。
　　·
　　·
　　【只要票票多，刀片磨成针！( ?Д?)?】
　　【肚子好受点了，今天接着补加更，求月票支持！！w(?Д?)w】


第707章 妈妈天下第一
　　“诗羽你不要这么拉仇恨好吗！”
　　感受到周围人羡慕嫉妒恨的目光，吴申心里一阵无语。
　　“嘻嘻，但是我说的是事实啊。”诗羽当即“破涕为笑”，收起哭泣的演技。
　　“什么事实？”
　　“你难道要否认你和其他女生的关系吗？”诗羽依偎在吴申怀里，脸上露出狡黠的笑容。
　　“额……”这下吴申卡壳了。
　　诗羽知道其他女儿的事情，所以他肯定不可能否认，但是这么大庭广众的承认，好像也有点那啥。所以他就只能闭嘴选择沉默了。
　　这时候路人已经反应过来诗羽的哭泣是假的，不过听到后半句话，他们的怒火反而更盛了。
　　居然当街秀恩爱！还有没有天理？有没有王法了！说好的单身狗保护法呢！
　　不仅如此光明正大的脚踏N条船，女友还选择原谅，好气哦！
　　如果人类的目光有温度的话，恐怕吴申早就被烧烤至渣了。然而就在这时候，前面的舞衣等小萝莉纷纷跑到吴申这边来。
　　“哥哥你回来了！我们赶紧出发回家去开庆功会吧！”
　　“期待大哥哥的料理，嘿嘿嘿。”就连雨音都有点控制不住自己。
　　“夜歌要吃好多好多的好吃的作为奖励。”夜歌说着小嘴不由自主的往外流萝莉汁。
　　“吃饭使我快乐！”云樱本来因为做不成魔法少女的事情还有点小失落，不过一听到能吃到爸爸做的好吃的，立刻也打起精神扑了过来。
　　“噗噗，我可是今天的大功臣，不给点特殊的美食奖励吗？”月音悄悄地问道。
　　这个萝莉簇拥的场面是多么的壮烈，其实家里养了许多小狗狗的同志应该很好理解。基本上给人一种主人长期没回家，回家之后幼犬们疯狂扑上来亲热的场景。
　　而就在吴申摸摸萝莉亲热的时候，他突然留意到周围羡慕嫉妒恨的目光全都消失不见了，取而代之的是一股子看“大舅子”的温柔目光。
　　你们有一点原则好不好！吴申心里疯狂吐槽。
　　简直就是给FFF团抹黑。真鸡儿丢人，你们退团吧！
　　这个时候英梨梨走了过来，看着吴申颇为无奈的说道：“我本来还商量要去哪里的饭馆酒店，不过她们一直要求你亲自下厨。”
　　“那你怎么看呢？”
　　“我、我的话，觉得能回去也不错，毕竟天色也比较晚了。”英梨梨是尝过吴申手艺的人，自然无法摆脱这股诱惑。
　　“真白呢？”吴申打算参考一下全员的意见。
　　“我也想品尝丈夫的厨艺！”真白猛地点起头，然后自然而然的走过来，直接学着诗羽抱住了另一边的胳膊。
　　看样子盛情难却，只能再度出山了。
　　“好吧，看来今晚不大显身手一番是不行了！先回千叶，然后去采购食材！”
　　“自从你上次独自来过我家以后，我也很久没尝过吴申君的手艺了。很期待哦。”诗羽不动声色的说着，环抱吴申手臂的力度却在不停地加大，欧派也贴的越来越紧。
　　“呜……”吴申冷汗一下子就下来了，现在他等于变成被两个女生架着走路了。
　　而且左面诗羽笑眯眯的注视着真白，真白毫无反应的用单纯的面孔回望诗羽。虽然气氛看上去好像很融洽的样子，但吴申总感觉自己这是左右分别绑了一个炸弹，天知道什么时候爆炸。
　　不仅吴申这里的气氛很诡异，周围人的气氛也很诡异。一部分“羡慕嫉妒恨”的目光死灰复燃，另一部分“舅舅党”却开始瞪他们，然后两拨人开始互瞪，反而吴申这边安全了。
　　至于英梨梨，她觉得这种情形以后恐怕会司空见惯，干脆没有插嘴和阻止。她已经累了，不想在继续抗议吐槽了。
　　两厢情愿的事情，她能怎么办？英梨梨也很绝望啊！
　　“新一届爸爸争霸赛现在开始，让我们看一下场上的选手。首先左面的参赛选手，是我引以为傲的妈妈。必杀绝技黑丝欧派魅惑杀！妈妈必胜！妈妈加油！”
　　舞衣她们走在吴申他们的后面，开始小声实时解说起来。
　　真tm现在修罗场还有直播。你们这是坑爹啊！
　　“喂，舞衣，你现在是解说员诶。怎么能够偏袒一边的选手。”雨音好心提醒。
　　“咳咳，那好吧，现在让我们来看一看另一边的参赛选手。天才的画家，生活技能为零，真白姐姐！必杀技是天然黑暗杀意波！”
　　这都是什么乱七八糟的必杀绝技！
　　“顺便一提，雪乃姐姐的大招是西伯利亚平原。”
　　“舞衣你到底想暗示什么。”这次雨音不干了。
　　“emmm……又冷又平？”云樱呆萌的作为老实萝莉给出回应。
　　“麻麻天下第一！麻麻最棒！”夜歌这边则学着舞衣的操作给真白加油。
　　“现在的哥哥大人即使没有我，应该也能熟练应付这种级别的修罗场了吧？”月音作为吃瓜群众，则吊在最后面观看起好戏来，丝毫没有阻拦的意思。
　　我还不行啊。月音苟苟我！吴申在心里呐喊。
　　有了萝莉们的加油鼓劲，不知道是不是吴申的错觉，他感觉诗羽和真白抱的自己更紧了。
　　舞衣夜歌你不要玩啦！再玩下去你们爸爸快要原地爆炸了！吴申欲哭无泪。
　　于是乎就这样，诗羽和真白两边抱着吴申，后面几只萝莉进行实况直播，英梨梨走在最前面，强行无视后面的修罗场，一行人踏上了回家的列车。
　　“呼……”到了列车上做好，吴申终于摆脱了妹子夹心饼的窘境。
　　不过就在这个时候，新的问题却诞生了，这辆列车单排是两个人一列，前后四个人一组。于是乎便产生了一个问题，究竟谁来坐到吴申旁边呢。
　　看着诗羽真白她们低头围观着自己，吴申突然有点后悔为了摆脱左右束缚抢先坐了下来。
　　至于选择坐萝莉？五只萝莉也是你看看我，我看看你，相互不服气。
　　“咳咳，这样纠结下去也不好。干脆让英梨梨坐这里好了。这样大家都公平。”无奈之下，吴申提出一个建议。
　　“你要对我做什么！？”英梨梨当即变得警惕起来。
　　·
　　·
　　【欢迎各位股民持月票刀片收购股份(*￣(エ)￣)】
　　【晚上还有一更，求求求票票~~~】


第708章 女儿战争
　　吴申就是随口一提，毕竟既然大家都争这个座位，谁也不肯让步和放弃，那么最后还不如让最安全的人来坐这个位置。
　　这样的话，就不会有不公平和吃醋的现象发生了。
　　“英梨梨，你觉得我这个人怎么样。”
　　“哼，除了人渣以外其他还行吧。”英梨梨本来想狠狠的批一顿，但是一想到他和真白的关系，说的委婉了一些，但尽管如此仍旧遮盖不住她愤愤然的表情。
　　“看，英梨梨这个态度，你们应该可以放心了吧？”吴申笑道。
　　诗羽和真白对视一番，然后一起点了点头。
　　既然谁都不肯服输，那就不如大家一起各退一步。
　　“我才不要坐这家伙旁边呢！”见到真白和诗羽同意后，英梨梨抗议道，“和这个人形自走炮坐在一起，总觉得被他瞪一眼就会怀孕！”
　　“喂，我有这么神奇吗？”吴申露出微妙的表情吐槽。
　　尽管英梨梨表示抗议，但所有人都迅速落座，最后只剩下吴申旁边的这个位置还空着。
　　“马上就要发车了，还不坐下来吗？”吴申做了一个请的手势。
　　“我就算是累死，今天也绝对不会坐这个位置！……呼，这座位真舒服。”
　　英梨梨虽然表示强烈抗议，但辛苦工作了一天，全身酸痛疲倦，她最后还是撑不住屈辱的坐了下来。
　　“很累吗？需要我帮你按摩一下放轻松吗？”吴申见到身旁的英梨梨用手不停地捶着后背和小腿，忍不住问道。
　　“我的按摩手法可是十分高超，被我按摩过的人都说好。”吴申伸出双手灵活的摇摆起来。
　　“不需要！你这家伙肯定有不怀好意！”英梨梨说着屁股还往外面的位置挪了挪，让两个人之间的距离变得更大。
　　“至于吗？我又不会吃了你，怕什么。”吴申十分无辜的说道。
　　天地良心，他对英梨梨真的没有任何想法！
　　这一路上，英梨梨都对吴申保持着高度警惕，而坐在对面的诗羽和真白腿上分别抱着舞衣和夜歌，两对母女越看越放心。
　　英梨梨这个态度的话，就不用担心发生什么奇怪的事情了。当然诗羽此时多长了一个心眼，因为当初七海的经历和英梨梨何其相似，最后还不是一个跟头栽倒在吴申怀里。
　　要警惕英梨梨成为二号七海！
　　千叶和东京的距离并不是很远，40分钟的列车行程就可以抵达，再加上采购食材和回公寓楼，满打满算一共一个多小时的功夫，她们便重新回到了吴申家中。
　　刚一进家门，吴申就在萝莉们的催促声中换好衣服，走进厨房里开始开工，诗羽也跟着一起进来帮厨。
　　而就在吴申和诗羽准备处理食材的时候，外面的大门缓缓地被打开，真白从外面探出头来：“我在网上查阅资料，身为妻子给丈夫制作料理好像是加分的选项。”
　　“呃……这个就不必了。厨房里两个人就够了。”吴申咽了一口唾沫，连忙走过去阻止真白打算继续进来的行为。
　　真白做料理，那妥妥的是谋杀亲夫啊。有了之前的教训，吴申根本不敢让真白进厨房。
　　不知道为何，真白和厨房配在一起，总给他一种恐怖片上映的感觉。
　　最后在全家人的努力下，真白才被英梨梨和舞衣她们合力哄了出来，带到客厅的安全区域看管好。
　　最后还约法三章，签订了真白不扩散条约，并承诺我方不首先使用真白。
　　“为什么大家都不让我进厨房呢？难得庆功会，我还想露一手。”真白歪着头眨了眨眼，对于大家夸张的反应十分不解。
　　因为别人做饭要钱，真白做饭要命啊。真如果放你进去的话，庆祝会就要变成追悼会了。众人心里默默地想着，但谁都没有说出口来。而真白仍旧呆萌的不停询问着十万个为什么。
　　经历了几十分钟的等待，饭菜做好后庆祝会正式召开，各种各样丰富的美食被吴申从厨房里端出来，让所有人大饱口福。
　　而这时候夜歌一边吃着，一边在拿小本本记录着什么。
　　“夜歌你在干什么啊。”一旁的舞衣好奇的凑了过来。
　　“我在构思下次要出的本子。”夜歌想了想说道。
　　“这么快就为下一次做准备了？让我看看，白学战争，七名候补妈妈（mother）召唤出七名女儿（ daughter），然后争夺爸爸的故事？为什么总觉得有一种既视感。”舞衣念着本子上的基础设定吐槽道。
　　“这个不是把某知名的套路运用在了我们发生的事情上吗？好像很有意思的样子。打算画全年龄还是18X？”雨音也加入到了讨论之中。
　　“和这次的模式一样如何？两种各来一本，全年龄就是修罗场大战，18x就是诱惑啪啪啪大战。”舞衣再次发挥出自己的污污能量。
　　“好主意！我觉得ok！”萝莉们纷纷点头。
　　“我要当魔法少女！故事里有魔法少女的职介吗！”云樱对此非常有热情，就算现实里当不了魔法少女，不过故事里可以再接再厉啊。
　　“属性给我设定好点，我要厉害的宝具！还有固有技能！这个【领袖气质E】和【舞衣卫（不存在的）】是什么鬼啊！我好歹也是一国之君！”舞衣表示强烈抗议。
　　“噗噗，如果真有这种战争的话，感觉自己可以轻而易举的打穿。我好歹也是抢夺父亲大人成功过好几次~~直接参赛会不会太犯规呢~~”月音不动声色的心想。
　　“等等，有一个大问题。”众萝莉簇拥成一团正讨论着热火朝天的时候，舞衣似乎想到了什么事情。
　　“怎么了？”众萝莉面面相觑。
　　“这个设定的人数有问题。我、雨音、月音、夜歌、云樱，这才刚五只萝莉，距离七只还差了两个。怎么办？”
　　众萝莉你看看我，我看看你，最后一行人来到了正在吃饭的吴申面前。
　　“嗯？怎么了？一个个都凑过来，想爸爸了？”吴申猛地抬起头，这才发现自己被女儿们包围了。
　　“爸爸，再搞两个女儿吧！为了我们的本子大业！”舞衣第一个凑到吴申耳边小声的说道。
　　“哈？”吴申一脸懵逼。
　　·
　　·
　　【山穷水尽疑无票，柳暗花明又一投！】
　　【第三更奉上，求月票啊QWQ】


第709章 独吞小萝莉
　　“你们这是搞事情啊。”吴申放下手里的碗筷，无语的看着几只小萝莉。
　　“养你们五只小祖宗就已经够辛苦的了。你们居然还让我再养两个，你们想累死我吗？”
　　“累不死的，俗话不是说的好吗。只有累死的牛，没有耕坏的田。”舞衣安慰道。
　　“可问题是按照这句俗语，我就是那头牛啊！”吴申忍不住吐槽。
　　几只小萝莉你看看我，我看看你，然后一起使出了超必杀技卖萌大法：“爸爸，爸爸，我们要新的姐妹！”
　　因为吴申是坐在那里，几只萝莉开始往小椅子上钻，并且不停地摇晃拉拽着他的衣服边角。
　　“停停停！就算我同意，但是我上哪里给你们找去。你们以为女儿是大风刮来的吗？”吴申被她们可怜巴巴的小眼神望着，只能言语上暂且后退一步。
　　“七海姐姐我觉得是个不错的选择！人好又能干，最重要的是喜欢爸爸！”舞衣确定自己存在稳定了以后，当起了二五仔。
　　“莉莉阿姨如何？”夜歌小声提议道。
　　“说起来英梨梨姐姐好像有疑似女儿的存在，的确是条路子。”雨音则是想起来了她们前些天跟踪时见到的和英梨梨待在一起的那名萝莉。
　　“父亲大人应该还没忘记以前退婚成功的早苗姐姐吧。根据我的经验，她应该不会轻易放弃的。”月音耸了耸肩膀，好心提醒道。
　　“爸爸，紫妈妈那里有两个可爱的小姐姐，我可以介绍给你哦。”云樱也跟着过来凑热闹。
　　“停停停！你们是真把我当成女儿制造机了啊。”吴申露出一丝苦笑。
　　萝莉们提了这么多意见，吴申也就觉得“七海”靠谱一点，还算有可能性。
　　“说起来你们怎么突然想到这种事情，还给我精确的定了两个女儿的数量，到底发生了什么？”吴申疑惑的问道。
　　“我们要画七位候补妈妈召唤七位女儿战斗的故事！可是还差两个女儿！”舞衣抢先解释道。
　　吴申松了一口气：“吓我一跳，我还以为发生了什么大事。不过这故事听起来有点耳熟，她们抢夺的该不会是个杯子吧？”
　　“抢夺的是爸爸！”舞衣说着抢先扑上来搂住吴申，“嘻嘻，抓住爸爸了！第一届女儿战争，胜利者就是我！”
　　“舞衣你好卑鄙！居然偷跑！我也来！”雨音不服气，也跟着搂了上去。
　　“呜呜，爸爸不会抛弃我的吧。”云樱没有像其他萝莉那样敢争敢抢的性格，于是乎一只小手拽着吴申的衣袖，轻轻地摇晃起来。看起来异常的惹人怜爱。
　　“说起来这个故事到底交给谁来写好呢。”夜歌跟着凑上来以后，提出一个很严肃的问题。
　　“嗯，这的确是个大问题。最后战争的胜利者选择，写故事的人肯定会偏向于自己。就算不偏向于自己，写其他人，剩余的人恐怕也不会同意，这样闹来闹去最后搞得团队不和谐就危险了。”
　　成熟稳重的雨音留意到这个本子之中潜藏的危机。
　　“那不如故事的结尾，大家一起平分爸爸？提前说明，脖子以上归我！”舞衣提议道。
　　“那我要躯干部分的使用权。”雨音面朝里跪坐在吴申的大腿上，躺在吴申怀里蹭了蹭。
　　“双手我要了。”夜歌不甘示弱。
　　“我要两条腿腿。”云樱蹦蹦跳跳，然后抱紧大腿不松手。
　　“啧啧，我还是继续做吃瓜群众好了。反正最后无论脑袋躯干胳膊腿都是偶滴。”月音站在一旁，并没有加入到瓜分战的行列之中。
　　“喂，你们不要当着我的面商量如何分尸我好吗？好恐怖！”吴申吐槽。
　　“才不是分尸。只是争夺所有权而已，以后爸爸的脑袋就是我的啦！”舞衣说着就要跳上来揽住吴申的脖子。
　　其他几只萝莉也跃跃欲试，各自拽住四肢，颇有一番“五萝分爸”的感觉。
　　“嗯？瞎胡闹！是不是又想尝尝挠痒痒之刑？”吴申轻咳一声，展现出身为爸爸的威严，几只搞事萝莉顿时全都老实了。
　　“总之两个女儿的事情你们就别为难我了。不可能的，这辈子都不可能的。”吴申脑袋摇的如同拨浪鼓一样。
　　“诶……”萝莉们都显得很失落，但最后还是只能垂头丧气的离开了。
　　“雨音，你等一下。”就在女儿们纷纷离去的时候，吴申似乎感应到了什么，随即朝雨音招了招手。
　　“嗯？父亲有什么事吗？”雨音停下脚步，转过身重新走了回来。
　　其他几只萝莉看到这个情况，顿时间不干了：“这不公平！爸爸要独吞雨音！”
　　“爸爸我不可爱吗？为什么只叫雨音呢！爸爸再爱我一次！”舞衣也跟着凑了过来。
　　“哎，我是有正事要谈。一会儿也会告诉你们的，现在先别捣乱。”在吴申的挠痒痒之刑与美食的糖果加鞭子政策下，其他萝莉都没有继续干扰。
　　不过她们仍旧很好奇爸爸单独把雨音叫走干什么，只有月音眯着眼睛站在不远处，目光仿佛已经看穿了一切。
　　“不错不错。父亲大人终于也开始懂得了呢。”月音满意的小声自言自语的感叹一番。
　　“父亲，您找我到底有什么事？”
　　吴申没有直接回答，而是牵着她的手，跑到厨房里拿出来几个用精致的盒子装好的饭菜。
　　“这是？”雨音趴在案板上看着香喷喷的饭菜，不知道吴申要干什么。
　　“我刚才感应到雪乃应该是回来了。她因为担心你，可是也跟去了同人展哦。我们在这里聚会，怎么可以让她一个人孤零零的待着。雨音，和我一起走一趟吧。”吴申端起来几个饭盒笑道。
　　雪乃身上带着他赠送的吊坠，自然可以感应到雪乃的动态。就在刚才，他能感应到雪乃回家后发现雨音不在，于是乎趴到吴申房间门口偷听的情形。
　　她本来想敲一下房门，但最后终究还是没有下手，轻轻地叹息一声后独自一人转身折返回自己的房间。
　　留意到这一切，吴申怎么可能没有半点动容呢？
　　·
　　·
　　【众里寻嫖千百度，蓦然回首，票票却在灯火阑珊处！】


第710章 狗粮玩命的塞
　　与吴申房间内热闹的场景不同，对面房间里要显得安静空旷的多。
　　为了不让空闲下来的自己感到空虚与黯然神伤，她逃避似的从书屋里翻出一本最厚实的小说阅读起来。
　　时间一分一秒的流逝，明亮的灯光下，页数也在不断地往后翻阅。但尽管如此，她的内心依旧烦躁不堪，往日用来消磨时间、平和心境的万灵药，这一次却失去了作用。
　　这期间她放下书籍站起来走到门口，又犹豫着回到屋里坐下，至少已经来来回回三四次了。
　　就在第五次雪乃走到门口想要握住门把手的时候，门口突然传来一阵敲门的声音。
　　“雪乃，zaima？”
　　突如其来的敲门声把雪乃吓了一跳，熟悉的声音则是让她重新回过神来。
　　“吴申？”雪乃有些难以置信。
　　吴申不是应该还在屋里开庆功会吗？怎么回来自己这里？
　　“是我啊。开一下门。”
　　“你来我这里干什么？”
　　吴申笑道：“嗯……单纯想见见你不行吗？”
　　“请不要为了这么无聊的事情，浪费我宝贵的时间。回去继续开你的庆祝会吧。不然让别人发现你偷偷溜走来找我，又要出事了。”
　　雪乃无语的说道，不过心里却隐隐有些兴奋，不过内心“傲娇固执”的部分作怪，还是拒绝了吴申的提议。
　　哎，雪乃真是个爱闹别扭的女孩子呢。不过没关系，这次我可是准备完全。吴申想着拍了拍雨音的小脑瓜，示意该轮到她出场了。
　　问：想要勾引，呸，我的意思是吸引妈妈出洞，最好的方法是什么。
　　答：用女儿，舍不得孩子套不住妈！
　　雨音很快就知道吴申的用意，当即可怜巴巴的开口说道：“母亲，不开门让我进来吗？”
　　“吴申你别想坑我，我知道你和雨音现在是一伙的。”雪乃不为所动。
　　“吼吼，没想到居然让你看出来。不过这样你还能淡定吗？如果我数三声还不开门的话，我就给雨音穿上特定的死库水加白丝！然后让她在庆祝会上表演一支舞蹈的羞耻play，而且还有附加的挠痒痒之刑。”
　　“母亲，苟苟我！我不要这样的羞耻play。”雨音急促的敲着房门，“呜呜，母亲你要抛弃我吗？”
　　“可恶！算我认输！”明知道这是雨音和吴申合伙演戏，但雪乃还是软下了心肠，缓慢的打开了房门。
　　这一开门，可就算是引狼入室了。
　　门一开，雨音和吴申对视一番，立刻以最快的速度冲了进去，防止雪乃临时反悔。
　　而看到雨音和吴申这么默契的动作，她就明白自己又被忽悠了。
　　“我就知道你们又在合伙演戏。”雪乃关上房门后，无奈的叹了口气。
　　“母亲消消气，这些是迫不得已，我来给您捶捶肩膀~~”雪乃一行人落座客厅以后，雨音亲昵的跑到雪乃身后用小手开始锤肩膀。
　　“我没有生气。”雪乃固执的挺起胸，然后她将目光看向旁边的吴申，“所以说你来我这里是有什么事吗？”
　　“没什么事就不能来看看你吗？”
　　“无事献殷勤，非奸即盗。”雪乃冷冷的说道。
　　护眼刚落，她又态度转变，柔声的对雨音说：“好了，别累着，我肩膀没事。”
　　“你这差别待遇也太明显了吧。我也给你带好吃的来了。对我也温柔一些如何？”吴申搓了搓手心。
　　“这些吃的不用，我自己也会做。雨音，我这就去厨房准备，我们一会儿就开饭。”雪乃站起身准备向厨房走去。
　　“是吗？我做的饭和雪乃做的饭，雨音到底更愿意吃谁的呢？”吴申露出一丝坏笑。
　　“……”雪乃当即停下脚步，转过身去看沙发上的雨音。
　　“我、我……”雨音看了一眼吴申，又看了一眼雪乃，再看了看桌子上的饭盒，目光中充满了犹豫。
　　雪乃柔和地说道：“不用担心。我不是教过你吗？不要说谎，这个时候实话实说就好。你不说实话，我反而会生气的。”
　　“我、我……”
　　雨音内心明显在剧烈的挣扎，最后她突然灵机一动，开口说道：“我想吃父亲母亲一起做的饭！”
　　“我没有说谎！我现在最想吃的是父亲母亲一起做的饭！其他的我都不想吃。”雨音的确没有说谎，这确实是她真实的愿望。
　　听到这番话，雪乃面露难色，她都已经做好雨音选择吴申做的料理的准备了，结果没想到雨音居然秀了这么一出骚操作。
　　“这有什么，立刻实现你的愿望！”吴申说着站起身，顺势牵着雪乃的手往厨房走去。
　　“吴申，这个……”雪乃缓慢的迈着步伐，脸上的表情明显还有些犹豫。
　　吴申轻轻一笑，凑到她耳边小声说道：“怎么？连雨音这么简单的一个愿望都不能实现吗？”
　　听到这句话，雪乃一咬牙，最后还是和吴申一起来到了厨房。反正就是一起做饭而已，又不会少块肉豁出去了！
　　而到了厨房这个领域，一切可就由不得雪乃了。他们很快就订好了一起做饭的方式，由雪乃主操刀，吴申负责提示和指点。
　　一开始雪乃处理食材十分淡定，吴申一直站在哪里时不时的提醒两句，也没有什么异动，这让她稍微松了一口气。
　　然而就在她放松警惕的时候，吴申突然疾步走来，直接从后面揽住雪乃，同时双手分别摁在雪乃的手腕上。
　　“你、你干什么！？”雪乃心里猛地一惊，想要挣脱却已经太晚了。
　　“这么慌张干什么，我看你手法有些笨拙，不如直接手把手教你，这样也算是真正一起做饭了吧。”
　　“你……”雪乃想反驳什么，但这个时候吴申的双手却开始控制着雪乃，继续熟练的处理食材。
　　就这样被吴申拥在怀里，雪乃低下头逐渐不再说话，脸色也微微有些红润，只是被她淡漠的表情隐藏的很好。
　　食材处理完毕，松开刀子以后，吴申趁她放松警惕，在她耳边轻轻吹了一口气。
　　“呀！”雪乃顿时发出可爱的喊声。
　　“别闹，雨音还看着呢。”雪乃脸色微红。
　　“我什么都看不见，什么都听不见~~父亲母亲你们就当我不存在~~！”
　　雨音此刻就站在厨房门口遮住了自己的眼睛和耳朵，但是手挡在眼前明显拉开了一条偷窥的缝隙，耳朵也故意空出来一只没有堵上，毕竟雨音没有第三只手。颇有一种掩耳盗铃的风范。
　　·
　　·
　　【有票千里来相会！！(っ*′Д`)っ】


第711章 幕后黑手的光球
　　“雨音，你这样骗谁呢。”吴申汗颜。
　　这种遮挡视线和耳朵的方式和没档有什么区别？
　　“雨音真的什么都看不见也听不见哦。”雨音还在那里装傻充愣，这次她换成了双手捂着耳朵，眼睛直接闭起来。
　　不过那个眯眯着眼的动作和微微隆起的双手，一看就知道雨音还是没有遮掩。
　　“真的什么都听不见？”
　　“嗯嗯嗯，一点也听不见。”雨音连忙点了点头。
　　哇，这不是直接就露馅了吗？吴申心里吐槽，不过并没有揭发，而是继续亲密的搂着雪乃往厨房外走去。
　　见到父亲母亲走过来，眯着眼偷窥的雪乃还笨拙的往旁边挪了挪，给吴申他们让出走路的空位。
　　然而就在吴申和雪乃走过去的一瞬间，吴申突然绕到雨音背后，趁其不备直接夹着腋下把雨音抱了起来。
　　“举高高！这是欺骗爸爸的惩罚！”吴申露出得逞的笑意。
　　“哇哇，我错了，父亲！我再也不偷窥了。”雨音被突如其来的袭击吓了一跳，慌张的摇晃着稚嫩幼小的四肢。
　　“哈哈，犯错了就要受罚，尝尝这一招，托马斯360度大回旋……呜！”
　　吴申招式名还没念完，就被雪乃一击轻轻的肘击给打断。
　　“放雨音下来，没事别老吓唬孩子。”雪乃喃喃道。
　　“这是爱的鞭策啊。”吴申一本正经的胡说八道。
　　“雨音这么乖巧听话，用不着教训。”雪乃说着把雨音抱了过来。
　　吴申轻笑道：“明明对自己和别人要求都这么严格，但是感觉雪乃是会溺爱孩子的类型。”
　　吴申估计这也和雪乃的童年经历有关。运气不好赶上那么没人情味的严厉父母，所以身为母亲以后，不希望自己的孩子再遭遇同样痛苦的经历。
　　虽说一个极端容易走向另一个极端，不过雪乃平常的育儿教育应该不错，有分寸，该严厉时照样严厉。再加上雨音也很懂事听话，吴申也有辅助监管，倒是不用太担心因为溺爱养成一只熊孩子。
　　雨音是好萝莉！
　　“父亲母亲，刚才是我错了！你们慢慢玩，我、我去学习了！”雪乃松开雨音后，她当即迅速溜出了厨房。
　　此刻的雨音已经恢复冷静，她意识到之前自己不应该去门口打搅父亲母亲秀恩爱，刚才自己完全就是一个小电灯泡。
　　雨音离开后，吴申看了看雪乃笑道：“我们继续？”
　　“继续料理可以，但是不许再对我动手动脚。雨音还在屋里呢。”雪乃撇过头小声的说道。
　　“哦？也就是说雨音不在的话，就可以动手动脚吗？”
　　“雨音不在也不行！”雪乃强忍着羞意说道。
　　“那好吧，我发誓，绝不动‘手’动‘脚’！”吴申十分严肃认真的说道。
　　见到吴申这样的态度，雪乃这才松了一口气，继续开始准备料理。
　　不过就在这时，吴申却再一次的紧贴了上去，察觉到了他的动作，雪乃顿时慌张了起来：“不是说好了不动手动脚吗？吴申你难道要反悔吗？”
　　“大丈夫一言既出驷马难追。说不动你的手脚就不动！但是没说其他地方不可移动吧？”吴申说着露出计划通的笑容。
　　“雨音，快来……呜呜！”雪乃突然意识到，雨音离开后，反而会让吴申变得更加大胆，正想呼喊雨音回来做保险时，她却晚了一步，嘴被堵住发不出半点声响。
　　“已经晚了，现在你就算叫破喉咙也不会有人来救你。”
　　于是乎新一轮的品雪唇，登雪原活动正式开始。
　　不过因为是在做饭的缘故，再加上外屋还有雨音在，吴申也没敢能出来太大的动静，只是稍作品玩。
　　十几分钟后，饭菜出锅，雨音亲自尝了尝味道，却露出疑惑的表情。
　　感觉味道一般般？父亲和母亲合作，怎么味道反而下降了？雨音十分不解的想道。
　　“都怪你！”雪乃幽怨的瞪了吴申一眼。如果不是他胡乱瞎搞，也不至于让两个人分心，没法全神贯注的准备。
　　吴申双手背后，也只能仰天看着天花板无奈的露出一丝苦笑。
　　我怎么就控制不住我这手呢！.jpg
　　和雪乃见面已经有一段时间，把雨音留下来，他自己则重新回到了自己的房间。
　　此刻萝莉们的庆功会也已经开的差不多，英梨梨、诗羽她们也开始收拾和清洗餐具，整理完这些，天色已经不早，英梨梨和诗羽纷纷告辞离去。
　　不过临走之前，诗羽特意把吴申招呼到了楼外面。
　　“还有什么事吗？”吴申疑惑的问道。
　　“吴申君，之前庆功会的时候你消失了一段时间，到底干什么去了？”诗羽眯着眼问道。
　　“呃……”吴申一下子愣住了，他本来以为自己隐藏的已经够好了，结果没想到还是没能逃过诗羽的法眼。
　　诗羽围着吴申绕了一圈，鼻子轻嗅了几下他的衣服：“我闻到了其他女生的味道。”
　　“咳咳，真白或者英梨梨吗？啊哈哈……”
　　“是雪之下的味道哦。”
　　“噗！”
　　“吴申君，不要紧张~~”诗羽凑过来，在吴申面前比划了四根手指头。
　　“什、什么意思？”吴申咽了一口唾沫。
　　“这周再加四次约会，我就原谅你~~”
　　吴申汗颜：“可是今天已经是周五了……”
　　三加四，这是要两天约七次的节奏，这是要做一夜七次郎？但是最后吴申还是只能签订了这个条约，毕竟这次锅是在他的身上。
　　“女儿抱抱。”
　　“爸爸抱抱。”
　　疲劳了一天，收拾完屋子里的一切，帮女儿们洗完澡以后，吴申便抱着香喷喷的萝莉们上床睡觉了。
　　因为疲倦的缘故，吴申很快合拢双眼，一边享受着萝莉的温暖，一边沉浸在一片朦胧黑暗之中。
　　一片黑暗寂寥之中，吴申的意识从朦胧再度变得清醒，等他重新恢复意识的时候，发现自己正漂浮在黑暗的空间之中。
　　无数的荧幕画面在空间内高速闪过，形成了一条条光之轨道，而这些光芒最终的起点，是一颗散发着淡淡紫光的球体。
　　“又是这个梦？”吴申微微蹙起眉头。
　　他对这颗光球印象还是蛮深的，因为祂就是将女儿们送到这个时代的罪魁祸首。而吴申仍旧对这颗光球一无所知。
　　·
　　·
　　【借问票票何处有，牧童遥指书客村~~（づ￣3￣）づ╭?～】


第712章 欢迎来到幻想乡
　　光球在黑暗的中心不停地散发着淡淡的紫光，为它披上了一层神秘的色彩。
　　这一次它没有像复读机一样持续的重复着“对不起”三个字，而是静静地停留在那里，一动不动。
　　“在吗？”
　　“你是谁？”
　　“为什么要把女儿们送到过去。”
　　“到底发生了什么？”
　　“你就算不回答，好歹说句话吧。”
　　“你好？”
　　吴申一股脑的将问题抛出来，然而回应他的却支持一片沉默。不过吴申并不打算就此放弃，因为上次来到这片空间的时候，他可是亲耳听到光球说话。
　　吴申想向前凑近一些，但是发现自己只能悬空飘在原地，无法控制自己往前移动。
　　他试着在身上摸索了一会儿，发现原本的吊坠和随身空间都消失不见。
　　“这里果然不是单纯的梦境。”吴申的表情逐渐严肃起来。
　　现在夜歌就睡在现实中自己的身旁，他的能够操控梦境的吊坠就放在了夜歌身上，如果这真的只是一个梦境，那么他想在自己这个梦里发动那枚吊坠的力量实在是再简单不过了。
　　吴申这次并没有想上次一样轻举妄动，而是打了一个响指，一枚闪烁着荧光的圆形光幕附着在左眼前，从外面看上去就仿佛他单独戴上了一枚镜片。
　　等待片刻，镜片上呈现出几个数字后，吴申用手轻轻一抹，它便化为光子消散在空间之中。
　　“乖乖，这里居然能检测出宇宙常数，看来这果然不单纯是一个梦，而是另外存在的一片空间。”透过光镜的术式察觉到一部分真相后，吴申的神色变得更加凝重。
　　上次他来到这里的时候思维有些模糊，而且激怒了光球后直接就被立刻驱赶出了这里，根本没来得及探测这片空间。但是这一次他的思绪要清楚许多，自然不会放过这个调查的好时机。
　　就在吴申打算继续进行深入的调查时，他周围环绕的那些光之轨迹开始移动了。
　　无数的画面粘连在一起形成光之轨迹，而放眼望去，整片空间里蕴含着无数根金色的线条，它们绝大多数相互不曾干扰，永远平行，并朝着无尽的空间延伸出去。
　　然而就在这时，光球开始在原地旋转，散发出一阵耀眼的光芒，在光芒的吸引下，距离它最近的数根光之轨迹，染上了浓郁的紫色，末端开始支离崩解、摇摇欲坠，似乎随时会瓦解一样。
　　“对不起……”光球停止了自身的旋转，声音中带着一丝沮丧，仿佛调皮的孩童在嬉戏的过程中不小心打碎了贵重瓷器后的模样。
　　就如同想要补救自己的过错，光球再度发出淡淡的荧光，那些染着紫色光晕、距离吴申最近的光之轨迹在它的牵引下汇聚了过来。
　　最开始它们是分散的个体，但当这些光线没入光球的体内再重新破体而出的时候，却犹如麻绳一般捆绑纠缠在一起，最终合拢为一体不分你我，形成了最为粗壮的光之轨迹。
　　而这条聚拢的光之轨迹虽然还沾染着淡淡的紫光，浓度却比之前要微弱了许多。
　　而那些前端仍旧分裂的紫色轨迹，其中两条已经完全褪去紫芒，重新变回了原本的色彩，但其他的轨迹上仍旧沾染着浓郁的紫光。
　　“更多的光芒，拜托……”
　　emmm……你别告诉我你是迪迦。吴申心中吐槽道。
　　眼前的场面，吴申可以说是似懂非懂，好像有点明白，又好像不明白。仔细想了想，好像“半脸懵逼”这个表情很适合现在的自己。
　　“有话可不可以直说啊。你搞这种抽象派艺术，万一我理解错了怎么办？”
　　吴申想要直接和光球面对面，不过对方和自己仍旧有一段距离。吴申看了看周围，正好左手右手边是那两根离自己最近，而且恢复了原来色彩的轨迹。
　　他一不做二不休，索性抓着两根轨迹慢慢朝光球荡了过去。
　　今天一定要看看这光球里到底藏了什么东西！
　　就在攀爬的过程中，他的脑内不受控制的开始播放与诗羽、阳乃第一次见面时的情形。
　　“难道说？”吴申试着往后反向走了几步，发现脑海中开始浮现他还没和诗羽、阳乃她们相遇时两个人的日常生活。
　　“难道说这代表着诗羽和阳乃的轨迹？”想到这种可能性，吴申抓取轨道作为“绳索”的动作温柔了许多，不再像之前那么粗暴。
　　吴申继续朝着不远处的光球进军，随着前行，更多的画面与碎片在脑海中浮现，但是它们比较零碎，除非是吴申经历过的记忆，否则最多只能看到几秒钟的画面。
　　但尽管如此，他还是见到了其中混杂着许多来自未来舞衣和月音的片段。
　　“小球球，可以和我解释一下这到底是怎么回事吗？”
　　来到光球的面前，两根轨迹已经完全融入了它的体内，吴申双手环抱胸前飘在光球面前，目不转睛的观察着它，想要透过光球的外层，看破内部的景象。
　　“盯……”
　　“呜呜，不要看我……羞羞……”
　　紫球微微颤抖着，淡淡的紫光中夹杂着一丝粉红。
　　“所以说你到底是什……”吴申一边说着一边伸出手想要去触摸光球，就在他的指尖轻触光球表面的一刹那，一层涟漪渐渐涌动，紧接着他的视野被紫光覆盖，渐渐失去了知觉。
　　————————————
　　“呜呜……”伴随着大脑的一阵刺痛，吴申从柔软的床上爬了起来。
　　只不过他下意识的朝周围摸索，并没有摸到熟悉的萝莉牌抱枕两位，反而发现紫躺在自己的身旁安静的睡着。
　　“哇哇！”吴申吓得直接跳到了地上，不过他很快冷静了下来。
　　这种情况好熟悉，好像前几天发生过一次来着？
　　对了，这是激怒光球后的梦。吴申重新冷静下来，朝四周看了看。
　　和上次比起来，周围的景象不再是那么模糊，可视范围变得更大，不像上一次远处的景象几乎全是模糊的马赛克，就仿佛得了近视眼没戴眼镜一样。
　　而且他试着用力捏了捏脸蛋，虽然只是一丝感触，就如同用手掐打了麻醉针的地方，并没有感到痛。
　　痛觉还不明显，但终究是有了一丝感觉。
　　这让吴申内心涌动起一股非常不祥的预感。难道说这里也并非单纯的梦境？
　　·
　　·
　　【刀片打赏斗十千，订阅票票值万钱！╰(*°▽°*)╯】


第713章 八云一家
　　吴申试图想上次一样，通过刺激来使自己惊醒，重新回到现实世界。不过尝试了几次都无效后，他意识到情况好像没有这么简单。
　　“总之先调查一下周围的情况吧。”
　　吴申说着目光重新转向床铺上仍旧在安眠的紫。说实话，现在整个房间里最引人瞩目的应该就是她了。
　　安详的睡姿，身上的薄纱睡衣十分松散，肩膀的吊带更是直接滑落，露出白皙嫩滑的皮肤，看上去对吴申一副完全不设防的姿态。
　　“紫真的睡着了吗？不会是在装睡吧？”吴申重新爬上床，单手支撑着身子，另一只手伸出去轻轻戳了戳紫的脸颊。
　　与此同时，门口突然传来一阵急促的脚步声。
　　“出什么事了吗？我刚才好像听到了尖叫声。”
　　一名女性从房间门口探出头，她穿着一身道袍制式的衣服，双手相互交叉着插在宽松的袖口里，金色的头发上冒出两只毛绒绒的狐狸耳朵，身后拖着九根同样蓬松柔软的狐尾，一看就不是普通的人。
　　如果他没记得错的话，她貌似是紫的式神来着？同样被赋予了八云的姓氏，叫蓝来着。
　　而就在此时，正巧蓝的目光转移到床铺上，目睹了吴申趴在那里戳紫脸颊的一幕。
　　“……”
　　气氛一时间显得极为尴尬。
　　“这个，不是你想象的那样。”
　　“虽然夫妻之间的事我不应该多嘴，但是如果被主人知道您趁她冬眠的时候干这种事情，恐怕您又要一天下不了床。”不过对方却仿佛习以为常，并没有在意他触碰紫的举动，只是笑着吐槽了一句。
　　“咳咳，我刚才就是有点好奇她醒没醒而已。并没有做什么见不得人的事情。”吴申赶紧解释。
　　蓝轻生一笑，露出“我懂得”表情，然后继续问道：“说起来刚才的尖叫声到底是怎么回事？您知道吗？”
　　“没什么，刚才做了一个噩梦。”吴申打了一个马虎眼。
　　“那就好。另外提醒一下，主人现在正在冬眠，每天要睡足十二个小时，如果可以的话，请尽量不要打搅主人。抱歉，夫妇之间的事情也许我不该多插嘴。”最后蓝似乎觉得自己有些逾越，于是微微弯腰致歉。
　　“没事，我也知道你是关心紫。”吴申挠了挠头，从床上下来重新朝门口走去。
　　“嗯？”就在这时，吴申发现自己每往前走一步，蓝就会往后退一步。
　　于是乎吴申试着连续往前走了三四步，果不其然蓝也跟着后退了三四步。
　　“你为什么要和我距离这么远，我哪里招人厌吗？”吴申无奈的出口询问。
　　“您又不是不知道您的体质。如果距离太近的话，哪怕是我可能都会控制不住。”蓝露出为难的表情。
　　“所以请您务必不要离开八云居，我之所以可以忍耐住，是因为主人对身为式神的我下了命令，但如果您离我太近的话，万一导致我控制不住自己，违背了命令伤到您或者被您伤到可就糟糕了。”
　　“也对，我差点就忘了。”吴申无奈的叹了一口气。
　　出国到霓虹一年左右，他都快失去原本的警惕心理了。八云蓝是妖怪，妖怪看到自己，不分青红皂白的玩命扑上来推倒自己才是正常的反应。
　　现在像他可以和蓝平和的对话，反而才是一种最反常最罕见的情况。
　　说起来紫从小到大一直能忍着不对自己出手，果然也不正常啊。吴申心中感叹。
　　“有我这么个麻烦的存在待在这里，天天还要忍耐，果然很糟糕吧。辛苦你了。”吴申叹息道。
　　现在这个情况，对于蓝而言就像是一个饥肠辘辘的家伙天天要忍耐一顿喷香的美味在自己面前飘来飘去，肯定是个辛苦活。
　　“不，其实您的到来给我减少了不少压力。主人的夫婿这么能干实在是太好了。可以帮我分担不少的事物。说来惭愧，照顾主人的饮食起居什么的，应该是我这个式神的职责才对。但现在却颠倒了过来。”蓝的表情显得有些自责。
　　“哈哈，不让我做料理，才是真正的折磨人。”吴申说道。
　　“总之还是多亏了您。不然的话，要照顾一家三口外加橙，天知道压力积攒太大，到了夜晚力量增强时控制不住会干出什么事来。”
　　比如说为了缓解压力在夜里裸奔？化身素裸天狐？吴申无节操的在心里猜想。
　　“对了，主人之前嘱咐过，如果您闲得无聊，可以通过提前设定好的隙间前往迷途之家附近透透气，正好大小姐还在那里和橙一起玩耍。不过请留意不要走的太远，不然万一被这里的其他居民盯上，八成又要发生异变。”
　　“大小姐？”吴申微微一愣。
　　八云蓝是紫的式神，称呼紫为主人，那么她口中的大小姐……
　　“你说的是云樱？”吴申试探着问道。
　　“嗯，不过您的称呼方式还真是奇怪，是天朝式的姓名叫法吗？”蓝的表情显得有些疑惑。
　　“称呼方式奇怪？”
　　“是啊，根据当初主人和您家族的协商，大小姐共同拥有两个真名，如果按照主人这边姓氏的叫法，八云樱，八云为姓氏，单单称呼‘樱’便是姓名了。”蓝耐心的解释道。
　　“而如果称呼‘云樱’为名的话，那么便是姓氏为‘吴’，很明显是天朝姓名的称呼。”
　　稍微又聊了几句后，蓝的身体微微颤抖起来，看向吴申的目光也变得有点不对劲。
　　“怎么了？”吴申察觉到她的异状，担忧的询问道。
　　“没、没什么，只是不知不觉和您聊得时间太长，有点控制不住本能。实在是失礼了，请恕我先行告退。”
　　还没等吴申说话，对方一眨眼的功夫就以最快的速度化作一道金色的流光消失不见。
　　于是乎偌大的房间里再次只剩下吴申一个人，他试着在原地合拢双眼静坐了几十分钟，但是睁开眼睛时，眼前仍旧是八云居内的场景。
　　“奇怪，这都快一个多小时了。自己到底要怎么才能从这个诡异的地方逃离回去？”吴申愈发的感觉到不妙。
　　“蓝说云樱在迷途之家，一直待在这里情况也没有进展，既然如此的话不如先过去看看。说不定能找到什么线索。”
　　不过临走前，吴申又回头看了一眼躺在床上安眠的紫。
　　emmm……机会难得，自己临走前是不是该先对紫干点什么？
　　·
　　·
　　【醉里挑灯投票，梦回刀片连营~~(～o￣3￣)～】
　　【今天继续加更，月末了求月票和推荐票啊~~0v0】


第714章 第一次被逆推
　　“呼，紫睡的还真死啊。这么大动静都没把她弄醒。”
　　话说这真的只是梦境吗？虽说这里的感觉被削弱，就连快感也变得微乎其微，但那种真实的感觉终究完全不像是所谓的梦境。
　　但这里毫无疑问也绝非现实，他刚才测过这里的宇宙常数，只是许多的数字不停地变换，形成一个有规律的循环。而且数字是在一个范围内不停地缩小，随着时间推移，很有可能在未来某个时刻稳定下来。
　　他有一种难以言表的预感，也许等数字不在跳动，彻底稳固下来的时候，一切都将无法挽回。
　　如果是梦境，那么根本不可能出现数字。如果是现实，稳定的宇宙也不可能出现这种数字乱换的情况。所以吴申也只能暂时把这里当做是梦境与现实的夹缝。
　　一番不可明说操作后，吴申重新整理好乱糟糟的薄纱睡衣替她穿好，给她再次盖好被褥后，他开始朝着寝室外探索。
　　整个居所的庭院可以说非常巨大，向外眺望可以看到绿茵茵的草地，另一个方向是茂盛的森林，远处依稀的村落群以及更远处连绵的山脉。
　　如果试着想要迈出庭院，就会有一道类似结界的存在挡住去路。
　　想要破除结界溜出去对于吴申而言并非什么难事，不过仔细思考了片刻后他决定还是不作死了。
　　幻想乡是什么地方，吴申还是听老妈说过的。对于他这个体质的人而言，这里毫无疑问是最为恐怖的地狱。他这等于是直接闯到了敌方的大本营里。
　　他如果出去的话，哪怕什么都不做只是在那里站着，散发出来的“芬芳”都足以吸引过来一大批的牛鬼蛇神。
　　这个结界恐怕就有抑制气息散播的效果，不然他不可能安然无恙的待在这里。
　　吴申肯定有自保的能力，不然他不可能活到现在，但双拳难敌四手的道理他还是懂的。要知道不作死就不会死啊。
　　于是乎吴申放弃了从结界强行突破到外面的想法，开始去寻找八云蓝之前所说的隙间通道。他觉得也许见到云樱，就会找到契机回到原来的世界。
　　不过他绕了一大圈，结果都没有发现蓝所说的通往迷途之家的通路。
　　于是乎无奈之下他只能重返到建筑里，去找蓝询问。
　　此刻的蓝正哼着小曲，摇着毛绒绒的大尾巴，手里拿着鸡毛掸子在打扫壁橱。这时候吴申冷不防的走上去，轻轻拍了一下她的肩膀：“你之前说的通路在哪里？我怎么没有找到？”
　　“哇！”蓝当即狐狸耳朵绷得笔直，后面的九根尾巴更是直接炸毛。
　　吴申还没反应过来，九根尾巴已经缠上吴申的四肢，然后狠狠地将其扑倒在地上。
　　“喵喵喵？”一开始面对突兀的袭击，吴申还是一脸懵逼，不过她很快就想起来蓝之前的叮嘱，顿时间露出恍然大悟的表情。
　　糟糕，一时间放松警惕，忘了要和对方保持距离了。自己直接靠的这么近去拍她的肩膀，这和去送人头没什么区别啊。
　　而与此同时，蓝这一边的表情却是完全失了智，再也没有了之前温柔从容的模样，反而变得仿佛入了魔一样。
　　“吸、吸一口，我就吸一口，就让我吸一口。我不动，我就蹭一蹭，绝对不进去。”
　　喂喂喂，情况有点不妙啊。这是痴女模式吗？
　　吴申倒是挺淡定的，他试着动了动，发现这次缠绕的是真鸡儿紧。他倒不是说不能现在就挣脱，但缠得这么紧靠的这么紧，挣脱的话必然会重伤到对方。
　　而且他挺好奇蓝接下来会做什么，反正算是半个梦境，正好满足一下自己的好奇心。
　　小时候每次都是有惊无险，在最后关头化险为夷，他还真不清楚他这种体制会被怎么处理。
　　然而事实证明，好奇心害死猫啊。
　　————————————（此处省略1329字）
　　整理好身上被搞得一团糟的衣服，吴申站起身后表情也有些呆楞，一时间没回过神来。
　　经历了刚刚的事情，他有一种身体被掏空的感觉。
　　当然并不是肾被掏空，这点次数还不至于。只是经历了刚才的事情后，他明显感觉到体内储存的某种能量似乎被榨走了不少。不过相应的他体内也增加了许多奇怪的能量。
　　这算啥，双修吗？还是说自己成了炉鼎。吴申汗颜。
　　“我、我到底干了什么！我居然失控了！居然没有控制住自己的欲望！身为主人的式神实在是太失职了！”
　　震惊！某位不愿透露姓名欧巴桑的式神居然控制不住背地里偷袭自家男主人数次！这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？欢迎走进今天的节目《文文说法》！
　　话说你别跪在那里呜呜的哭，看样子就好像我做了什么不该做的事，受害人分明是我啊！吴申在一旁默默地吐槽。
　　“那个……蓝女士？”稍微等了一小会儿，看对方的心情稳定下来后，吴申站在远处的位置出声试探。
　　“对不起，这次是我失控了。”对方当即来了一个土下座，结束时向后退了后几步，生怕再次靠近。
　　“不，这次不是你的错，是我一时失误，忘记了要和你保持距离。”吴申致歉。
　　“当时您应该反抗的啊。根据我的了解，您是可以压制住我的。”
　　“啊哈哈，这不是怕你受伤吗？”吴申不好意思的摇了摇头。
　　虽说的确有这方面的因素，但不可否认吴申主要是好奇自己到底会被怎么样。可是这话怎么好意思说出口？
　　“呜呜，对了。您来这里找我是有什么正事吗？”蓝似乎是想一个人静一会儿，于是出言问起之前的正事，想要吴申尽快离开。
　　“呃，我是想问一下前往迷途之家的通路在哪里？”
　　“您是想去见大小姐吧？那边那扇门后就是通路，已经用主人的力量连接过了。记住不要离开迷途之家的结界范围。到了以后注意和橙保持距离，我已经对她下过命令，但是保不齐发生我这样的事情……”蓝说着声音越来越小，不过却用手指向了一个方向尽头的一扇不起眼的小门。
　　“嗯，我知道了。”吴申郑重的点点头，的确在发生这样尴尬的事情可就不好了，这次一定要留意好距离的问题。
　　和她告别后，吴申没有继续耽误多余的时间，直接迈入了房门之中，走过了一小段通路后，再度打开门的时候，呈现在他面前的是一家废弃破旧的小屋。
　　外面是充满泥泞和石砖的简陋地面，周围坐落着几座和他出来时类似的草屋，没有人类活动的踪迹，看上去好像是一个废弃了许久的小村庄。
　　就在吴申打算先升到高空找找云樱她们的踪迹时，他的身后突然悄然的裂开一道隙间。
　　紧接着一道稚嫩的身影蹦了出来，一把搂住吴申的后背：“爸爸，你来啦！”
　　“哇！”吴申冷不防的被吓了一跳，他算是体会到之前八云蓝被自己吓到时的感受了。
　　“呼……吓我一跳，原来是云樱。怎么样，最近乖不乖。没有利用能力四处调皮捣蛋吧？”吴申摸了摸云樱的小脑瓜。
　　现在看来，这个半梦半现实的世界里，云樱好像很完美的继承了紫的能力，就是不知道自己这边的基因为云樱提供了什么力量。
　　要知道故事里杂交永远是最强的啊！和半妖比起来，妖怪简直弱爆啦。
　　不过童心未泯，调皮的小女孩得到这种能力，然后用它来四处做恶作剧的话，估计会让不少家伙头疼吧。
　　“云樱最近很乖哦。没有用能力调皮捣蛋。”云樱搂着吴申，在他怀里蹭来蹭去。
　　比起他认识里因为失去记忆显得有些懦弱胆小的云樱，这里的她要开朗调皮许多。
　　“胡说！你刚才和我捉迷藏的时候，明明还用能力来作弊！”就在这时，不远处一只摇晃着两根猫尾巴的猫耳娘领着一群猫咪扑了过来。
　　想来这应该就是蓝提到过的橙，她是蓝的式神，等于说是紫式神的式神，这关系一层套一层也够复杂的。
　　不过见到吴申的那一刻，橙当即停了下来，匆忙向后退了好几步，连带着其他猫咪也跟着向后倒车。
　　很快原本成群的猫咪就全都被遣散了，只有橙仍旧躲在一栋废弃的草屋后面，时不时探出头来看向这边。
　　“有必要这么怕我吗？不认识我吗？”
　　“我知道，你是樱的父亲。”橙摇晃着猫尾巴说道。
　　“既然认识我，有必要这么躲着吗？我也想和云樱的朋友聊聊呢。”吴申坐在石阶上，把云樱搂在怀里，一边摸她的头发，一边朝橙说道。
　　“不要！主人说过了，离你太近的话，就会被一点不剩的吃掉。”
　　蓝到底都给她灌输了些什么认知。吴申汗颜。
　　劝说了几句都无果后，吴申只能选择了放弃。正如蓝所说，如果让她靠的太近可能会出事，保持这种警惕心也算是好事。
　　“蓝姐姐根本就是瞎说，爸爸怎么可能会吃掉你，他又不是大坏蛋。”云樱鼓起小嘴气呼呼的说道，“回头我就去和蓝姐姐理论！”
　　啊哈哈，云樱我劝你还是不要去，毕竟爸爸才刚吃掉她，不对，被她吃掉过。吴申心想。
　　“对了，爸爸、爸爸，我们今天一起去外面玩吧。我最近刚刚破解了妈妈设下来的境界，只要用我的境界来覆盖，就可以轻松带爸爸溜到外面去玩啦。”
　　“真的没问题吗？”另一边的橙探出小脑袋来，“我听说迷途之家外的妖怪之山，要好多强大的家伙。”
　　“不要紧，我超强的。”云樱挺起稚嫩的身子，自满的拍了拍自己的小胸脯。
　　“到时候如果出了什么意外，就由我来保护爸爸！”
　　“噫，不信。”橙撇了撇小嘴。
　　“哼，就算真的走投无路，我也可以用隙间带大家一起逃跑，根本不怕被追到打屁屁。”
　　“还说大话，以前你偷偷溜到奇怪的地方，结果被幽幽子大姐姐打了屁屁。”
　　“那、那次只是我一时失误而已！不算数的！”云樱顿时小脸涨得通红。
　　橙看到云樱出丑，露出得意的笑容：“哼哼，你说不算数就不算数。”
　　“你爱去不去，我的队伍里才不带胆小鬼！”云樱朝橙做了一个鬼脸，吐出软糯的粉红色小舌头。
　　“哼，谁是胆小鬼啊。好，我就跟你们走一遭，不过提前说明，我在后面尾随着，记得和我保持距离。”结果单纯的橙直接就中了云樱的激将法。
　　“好啊，谁不去谁是胆小鬼。”云樱说完，目光中充满希翼的看向吴申，“爸爸，我们一起去外面玩吧。一直在这几个地方早就腻了。”
　　“emmm……我觉得不行。”吴申想了想，最后还是摇头拒绝。
　　一个八云蓝就这么饥渴，要是出去碰上一堆妖怪他怕不是要直接挂掉。现在还是小命重要啊。
　　no zuo no die！不能浪，一定要稳。吴申接着打算测试一下云樱的境界能力，看有没有希望帮助自己脱离这个诡异的半梦半醒之境。
　　“诶……”云樱显得十分失落。
　　吴申正要安慰她，云樱突然猛地抬起头，朝吴申露出一丝坏笑。而与此同时，吴申的身下突然间张开了一条隙间的大裂缝。
　　“嘿嘿，爸爸你上当啦！走喽，出去玩喽！”
　　“云樱你坑爹爹爹啊啊啊啊——！！！”
　　伴随着吴申坠落的声音，云樱第二个迫不及待的跳了进去，然后扒着隙间边缘探出头朝不远处的橙招了招手：“橙你到底来不来，不来我可就走了。”
　　“谁说我不来了！”犹豫了片刻后，橙终于鼓起勇气一跃而起，像一只小猫一样灵活的跳入到隙间之中。
　　在黑暗的空间中不停的堕落，无数眼珠子从面前飞速流逝，在这个过程中，他隐约似乎又看到了那颗忽闪忽现的神秘光球。
　　·
　　·
　　【奇变偶不变，投票看象限！╰(*°▽°*)╯】
　　【这章4000字，今日加更完毕，求月票！没有的话来推荐票也OK~~】


第715章 黄粱一梦
　　“不要啊！雅蠛蝶！”
　　睡梦之中，吴申发出一声喊叫，紧接着大汗淋漓的他睁开了双眼。
　　看了看周围，仍旧是自己那间熟悉的小屋，他的怀里还搂着暖和柔软的小舞衣牌抱枕，另一侧夜歌也正紧贴着他。
　　“呼，果然只是个梦啊。”吴申静悄悄的从床上坐起来，抹了一把脸上的汗珠，不由得回想起梦境里最后发生的事情。
　　被梦中的云樱耍花招利用间隙移动到结界外部的幻想乡区域，果不其然就和他预料的那样，没过多久各路“英雄好汉”纷纷出头，将吴申一行人团团围住。
　　云樱和吴申合力突出重围逃离了围困，但仍旧被一大群妖怪追捕，在后面紧追不舍。
　　“抓住他！”
　　“终于发现他了，被紫那家伙藏起来独享了这么久，她吃了这么多肉，也该轮到我们喝点汤了。”
　　“打倒紫妈，平分吴……kjasbhdkjdjkadfb！”
　　“前面的吴申听好了，我们不吃你，乖乖投降吧！”
　　鬼才信呢！之前蓝还说就蹭蹭不动呢。
　　不过都知道我的名字，说话方式也比较熟稔，看来梦境里的自己好像和幻想乡这些家伙很熟的样子？
　　眼看就要被众人追上的紧要关头，云樱再次开启隙间，想要带着爸爸一起逃回迷途之家。然而就在吴申准备穿过隙间时，后面的追捕大军赶到。
　　无数的符卡弹幕与隙间碰撞，紧接着便是一阵紫光大作，等他恢复意识的时候，已经重新醒了过来。
　　“呼……”吴申坐在床沿旁，不停地吸气呼气，试图让自己的心情平复下来。
　　“刚才的那些经历，果然只是梦境吗？还是说另有其他的真意？”
　　吴申揉了揉太阳穴，寻思着下次睡觉的时候自己最好全副武装，胳膊腿脖子能带的地方全都套上吊坠，这样的话如果再去到那个梦境里被人围追堵截，他也就不用那么怂了。
　　你们有人海战术，我一个人不是你们的对手，既然如此那我也玩人海战术好了。
　　光球的能力过于神秘，尽管经历了两次梦境，但他仍旧对光球一无所知。
　　唯一获得的几条情报来看，光球应该并非敌方，它似乎为了达成什么目的，才将女儿们送回了过去。
　　“光，她说她需要更多的光。”吴申回忆起最开始光球说过的几句话。
　　回想起那些沾染着紫芒的光之轨迹，它们的样子就仿佛受到了什么污染一般。唯一没有被污染的似乎是他当时身边的两根分别代表诗羽和阳乃的轨迹。
　　要说诗羽和阳乃现在和其他候补妈妈有什么区别的话，恐怕就是都开了卡池氪精，稳定下来了女儿的存在，同时真正相互确立了关系吧。
　　也就是说所谓更多的光，是光球让自己再接再厉的意思？吴申挠了挠头，姑且按照仅有的线索拼接处一个猜想。
　　就在吴申继续思索的时候，还在床上躺着的舞衣开始蠕动起来：“呜……”
　　一旁的夜歌也开始翻转身子，朦朦胧胧的睁开睡眼，小声嘟囔着意味不明的话语。
　　“这么早就醒了？”看到舞衣睁开双眼，小小的稚嫩身躯从床铺里爬出来，吴申笑着问道。
　　这可真是够难得的，除了前些天是同人展会萝莉们会早早就起床。平常假日里，舞衣她们可是睡觉睡到太阳照屁屁都不肯从被窝里爬出来。
　　非要吴申挠痒痒、拍屁屁、甚至举高高，或者用早饭的香味来引诱她们，否则根本不会起来，只会继续赖床。
　　“爸爸，我刚才做了一个梦。”舞衣眨了眨眼，对吴申说道。
　　“梦？什么梦？”吴申顿时来了精神。一提到梦，他最先想到的就是自己之前遭遇的其他梦境。难道说舞衣也经历了类似的事情？
　　“我梦见自己成立了舞衣国大杀四方，然后把周围的各种邻国打的溃不成军，嘿嘿！”
　　“就这些？”吴申显得有些失落。
　　“咳咳，不和爸爸开玩笑了。其实梦境本身的内容我记得不太清楚了。不过印象里好像是未来发生的事情。”
　　“未来发生的事情，是指我和诗羽未来的事情？”
　　“不不不，不单单是爸爸和妈妈，好像雪乃姐姐、真白姐姐……好多人都在。因为我看见了她们在争论今晚爸爸去谁那里。”
　　感觉自己的未来在舞衣的梦里好像有点悲催啊。吴申心里吐槽。
　　“奇怪的是我记得好像有一名新萝莉也混在我们的队伍里。只是现在想不起来是谁了。”
　　“舞衣和我做的梦好像，我还拜托她给我做了好多好吃的。可惜记不起来是谁了。”另一旁的夜歌从床上爬了过来，接过舞衣的话茬。
　　舞衣和夜歌都提到一名记不清楚的萝莉，这让吴申回想起了当初在小学生夏令营的时候，遇到的那位忽闪忽现的女儿嫌疑人。
　　也许舞衣她们遇到的就是她？看来是时候尽快探明那位女儿嫌疑人的真实身份了。
　　“不一定就是一个梦吧？你梦里最后爸爸今晚的陪睡权归谁了？”舞衣试探着问道。
　　“记得麻麻她们最后决定一起去夜袭爸爸。”夜歌语出惊人。
　　一起！？吴申突然觉得未来的自己可能会精尽人亡，身体被掏空。
　　“惊了，我的梦里最后也是这个结果！我们真的在梦里经历了同一件事情！”舞衣捂着小嘴，看上去表情十分惊讶。
　　“对了，梦里面我记得我们也在讨论爸爸最后会花落谁家，当时我记得我来拉拢你想要合作的时候，结果你拒绝了？”
　　“嗯，因为那个我忘记了姓名容貌的萝莉，她说要给我做年轮蛋糕，所以我就去帮她了。”夜歌耿直的说道。
　　这番对话看似简单，但却证明了一个事实，她们不仅是做了相同的一个梦，甚至很可能就是同处一个梦境里。
　　“你们都做梦了？而且还是同样的梦？”吴申显得有些惊奇，他突然意识到情况似乎并没有想象中那么简单。
　　一个人做梦是偶然，但是两个人做梦，而且梦境内容是同一件事，甚至还能在梦里互动，这可就值得玩味了。
　　·
　　·
　　【问世间票为何物？直教人生死相许！（′Д`）】
　　【月末求票票！】


第716章 开学风波
　　这件事回头和老爸老妈汇报一下吧。如果可以的话寒假回去以后也和老祖宗提一下。有时间也要和月音讨论一下。
　　光球的事情已经远远超过了他力所能及的范围，不是单独一两个人可以解释清楚的事情。想要探明光球的真相，更要群策群力。思索了片刻后，吴申心中有了想法。
　　与此同时在另一边，八云紫伸了一个懒腰，慢慢的从柔软的床铺上爬了起来。
　　“主人，您醒了。今天起的可真早。”听到动静的蓝从门外走了进来。
　　“啊，因为做了一个很古怪的梦。所以很早就起来了。”紫拉了一个哈欠，懒洋洋的说道。
　　“梦？很古怪吗？”
　　“是啊。因为我好想在梦里还是在睡觉，而且好像被人趁着睡觉折腾了一番。”
　　“在梦里睡觉吗？这的确挺古怪的。”蓝露出一丝诧异的神色。
　　主人您到底有多懒啊。
　　蓝想了想说道““其实我也做了一个梦。”
　　“什么梦？”
　　“emmm……没什么。已经记不太清楚了。”蓝心虚的把头偏过去，脸色微微有些红润，九根狐狸尾巴更是控制不住的摇摆起来。
　　就在这时，紫突然凑上来目不转睛的盯着对方，让她的心脏不由得猛烈地跳动起来，生怕事情败露。
　　“主、主人，怎、怎么了？”
　　“不知为什么，感觉你的力量好像突然激增了一大块。我难怪一不小心睡过头，直接睡了几百年吗？”紫的神色中透露出一丝罕见的疑惑。
　　“诶？有吗？”蓝也有些惊讶，“主人只是和往常一样睡了几个小时而已。”
　　“这个力量，好熟悉的感觉。”紫微微蹙起了眉头。
　　————————————
　　上午时分，吴申本来想怠惰的舒舒服服休息一会儿，不过令他意外的是真白今天居然主动来找他。
　　“新的漫画，完成了。提提意见。”真白拿出一个厚实的档案袋，递到吴申手中直白的说出今天前来的目的。
　　“完成漫画新作了？”吴申微微一愣，伸手接过了真白递过来的档案袋。
　　他并没有忘记真白回霓虹的目的就是为了实现梦想成为漫画家，只是因为前几次的退稿失败，让她意识到自己的不足，于是乎打算从生活中取材故事，因此进行记录观察，很长一段时间都没有动笔。
　　结果吴申没想到随着时间流逝，真白居然神不知鬼不觉的把新作漫画给完成了。
　　“我对自己的新作，很有自信。”真白认真的站在吴申面前说道。
　　“是吗？那我就拭目以待了。”
　　这么短的时间内，吴申也不奢求真白讲故事的能力可以得到飞速提高，但至少希望根据现实事件改变后，至少能够讲出一个流畅的故事。
　　随着翻阅漫画，吴申脸上的表情变得逐渐有些微妙。
　　漫画的剧情很简单，就是主角来自未来的女儿们突然出现在他的身旁，为了争夺爸爸和老公，女儿与候补妈妈们强强联手，一场腥风血雨即将展开。
　　是不是很眼熟？这不就是我的经历翻版吗！吴申吐槽。
　　“因为我的观察对象就是丈夫。顺便一提，女主是我，结局胜利的也是我。”真白单纯的说道。
　　你这是公报私仇啊。吴申露出一丝苦笑。
　　“漫画，觉得如何？”真白又往前走了几步，几乎已经到了和吴申脸贴脸的地步。
　　“很不错，说实话已经超出我原先的预料了。虽说我的眼光可能不怎么准，但有大火的潜力哦。”吴申实话实说。
　　通过现实考察，原本编故事能力差的硬伤可以说是几乎全部消除。再加上真白强大的画工与分镜，编辑的看法吴申不得而知，但作为吴申自己身为读者的角度而言，是部不错的漫画。
　　艺术源自生活，古人诚不欺我。
　　“那就好，我自己也很满意。既然如此我就把这部《丈夫的后宫公寓》提交上去了。”
　　“你先等等！”眼看真白就要离去，吴申立刻叫住了她。
　　“怎么了？”真白停下脚步，歪着头问道。
　　“你刚才说这部漫画叫什么名字？”
　　“《丈夫的后宫公寓》。”真白淡定的说道。
　　“噗！”
　　吴申差一点一口老血喷出来。
　　“哪有叫这种名字的啊。丈夫什么的，这也太直白了。”
　　“那就叫《吴申的后宫公寓》？”真白试着换了一个名字。
　　“不要出现真名，我这不是暴露了吗！”
　　“《某不知名人士的后宫公寓》？”
　　吴申好心劝说道：“这个名字槽点太多，换一个吧”
　　“《魔王的后宫城》如何？”真白想了想说道。
　　我有那么可怕吗？
　　“《后宫观察日记》！”
　　真白你是和后宫二字干上了吗？
　　“《我夹在女儿和老婆之间的修罗场》。”
　　“名字有点微妙。”
　　“《我的女儿不可能那么可爱》。”
　　“真白，从刚才开始就是完全照抄知名轻小说的起名格式吧？”
　　尝试一下许多名字后，都不太满意，最后吴申还是将漫画名暂时搁浅。这种问题还是交给真白的编辑去烦恼好了。
　　反正漫画本身的素质已经足够优秀。怎么可能不火？这把稳了！
　　接下来的几天，吴申为了完成和诗羽的七次约会而忙碌着，期间又见了一次阳乃，商定了和雪乃一起再去雪之下家族见她父母的日期。
　　时间一天天的流失，转眼间仅剩几天的假期便彻底结束，吴申重新迎来了开学的日子。
　　早晨，在开学典礼集合前，教室里聚集着刚刚度过暑假的学生们。
　　本来他还期待着时间能够将他工口大魔王的称号消退。结果早晨领着真白刚要出门，雪乃“非常凑巧”的和他同时开门不期而遇，到了楼下更是直接赶上诗羽和七海一同来到他家门口等待。
　　于是乎在四名少女的重重包围下，他走进校园的时候再度成为了吸引众人眼球的存在。
　　“呐呐，这个暑假你们发生什么有趣的事情了吗？”来到教室，坐在邻座的英骑当即凑上来好奇的询问。
　　“没什么。”吴申淡定的回答。
　　也就是去见了一趟妹纸的家长，被人告白，然后还开了一个新卡池，氪了几次精而已。真没什么。
　　·
　　·
　　【书中自有颜萝莉，书中自有月票屋！(???) ??】


第717章 新来的转校生
　　嘛，话虽这么说，但是差点出了人命，也不能说没有什么事。
　　但是这种事肯定是要保密的，绝对不能往外说。
　　“哼哼，说道暑假的大事，怎么能不提最盛大的同人展呢！”前排的伦也转过身来，扶了扶自己的黑色镜框。
　　“同人展，这倒是，你们都去了吗？”说起来这两位也算是资深爱好者，这种盛会肯定不可能拉下的吧？
　　“怎么可能不去，这次我可是收获颇多！”伦也自满的说道。
　　“嘻嘻，到时候我们把本子都带过来，互相交换着阅览。”英骑小声的说道。
　　“甚好，甚好。”
　　呃，吴申一拍脑门。因为当时舞衣的事情太过紧急，他都忘了给自己买点喜欢的本子了。
　　算了，到时候找英梨梨借几本，然后再把夜歌她们的作品也拿出来一份用于交换吧。吴申心想。
　　“说起来，吴申童鞋，去参加同人展的时候，我好像也有看到你哦。”伦也双手托着下巴，作司令状的动作。
　　“哈？”
　　“去参加同人展的第二天，我从酒店出来的途中，亲眼看到你和霞之丘牵着手离开。啧啧。当时我本来想喊你打声招呼的，不过想了想怕耽误你约会，所以最后扫了一眼就离开了。”
　　“说起来我第一天去参加同人展的时候，好像也有见到吴申。当时你好像和一个扎着马尾辫的女生以及一个带着奥特曼面具的小女孩在一起，看上去两个人挺亲密的样子。”
　　话音刚落，两个人一同偏转目光盯着吴申。
　　“也就是说同人展的两天时间里，你分别和两名女生进行了约会？”两个人异口同声的问道。
　　“咳咳，这都是误会。冷静，冷静。”
　　“哎，我们认错你了。本以为是志同道合的同志，结果居然是个人生赢家，你这个叛徒！”英骑“垂泪”感伤。
　　“说起来你不是要像猫姬求婚吗？结果如何了？”事已至此，吴申只得尝试转移话题。
　　“……”英骑捂着嘴巴，脸上的表情惨不忍睹，似乎回忆起了什么不堪回首的往事。
　　“不要再提他了。我已经打算彻底将他遗忘。你以前教我的一首歌唱的好啊。给我一杯忘情水~~换我一夜不伤悲~~”
　　所以说到底发生啥了，英骑的反应怎么前后差距这么大？不会猫姬真的是个人妖号吧？
　　“哎，啥都别说了。我懂！”吴申拍了拍他的肩膀，“需要我帮你查查猫姬现实身份是什么人吗？”
　　“不麻烦你了。我和他之间也没什么恩怨。总之现在玩网游我已经是一名独行侠了！我发誓今后绝对不再和任何人组队了！与其怀抱希望，还不如一开始就保持绝望，这样就不会被期待所背叛！”
　　喂喂，警察局吗？我在这里发现一位绝望残党。
　　英骑这边的问题转移了以后，吴申又看向伦也：“你很久以前和我们说你有一个做游戏的计划，要在同人展发售，准备的怎么样了？”
　　“emmm……没有画师，没有灵感，我决定放弃了！”伦也一本正经的说道。
　　“这么说有编剧，你要亲自写故事吗？”吴申敏锐的捕捉到话语中的细节。
　　“不……材木座说愿意当编剧，暑假的时候见了几面，姑且也写了几个剧本方案。我们还是别提这回事了。”伦也露出苦逼的表情。
　　“咳咳，好像都有点不顺利，我们还是换个话题吧。最近还有什么新鲜有趣的事情吗？”
　　吴申心里一阵汗颜，本来只是想把自己约会的事情忽悠过去，结果没想到意外把两名基友的悲伤往事全给扒出来了。
　　“要说同人展上其他有趣事情的话，这展会上好像新出现了一个很知名的鬼父社团，在网上很出名的样子。”伦也想了想重新振作起精神说道。
　　听到伦也这句话，吴申不禁打了一个哆嗦。
　　鬼父社团？好耳熟诶，这不就是女儿们承办的那个社团吗！？
　　“为什么出名来着？”吴申凑上去问道。
　　他不怎么习惯霓虹这边的网络社交，再加上最近比较忙，整天要思考什么约会才能让诗羽满意，所以一直都不怎么关注网上的大新闻。
　　“因为传言这是一个全部由萝莉组成的团队，更可怕的是听说本子的水平堪比知名大触。”伦也一一道来。
　　“有没有可能是什么炒作？比如拜托其他人来画，然后雇几个萝莉去作秀。”英骑提出一种可能性。
　　“这个质疑网上也有人提出过，不过据去过摊位的顾客们说，那里有萝莉作者现场作画，做不了假的。”
　　“萝莉社团，好强的感觉。突然觉得自己好像连萝莉都比不上。回头在和材木座研究研究新剧本好了。”伦也叹了口气。
　　“可惜，第二天的时候我也想去买，但是人太多了，没买到。我好想看看那到底是什么样的本子呢。”
　　“你想看的话，我回头可以借你。鬼父社团的本子我有买到。”吴申提议。
　　“哦哦哦哦，那就多谢了！”
　　几个人聊完这个话题，班里的同学几乎也已经来齐，不过他突然发现自己左面的位置好像空了出来。
　　“那个位置，好像是有一名学生转学了。说起来传言今天班里会有一名转校生。估计这个位置正好留给她。”
　　“转校生啊，这可是固定桥段。天知道又会是谁的恋爱喜剧开幕。”
　　英骑半开玩笑的嘟囔着，不过说着说着，他和伦也看向吴申的眼神就不对了。
　　“喂，又怎么了。不要用这么吓人的眼神盯着我好吗？”吴申一阵无语。
　　“如果真要说转校生和谁有关联，总觉得会是你这个人生赢家。”他们异口同声的说道。
　　“吴申啊，你不会有什么青梅竹马要转学吧？”
　　“我是留学生，在霓虹哪来的青梅竹马啊。”吴申吐槽。
　　“这倒是，那你今天上学路上有没有和什么陌生的漂亮妹纸偶遇，然后产生了误会？”伦也又问了一个经典桥段。
　　“我今天来的路上被四名女生团团包围，如果敢和什么其他陌生妹子玩邂逅，绝对会被她们教育的。”
　　“那就只剩下一种套路了。吴申童鞋，你不会有什么未婚妻吧？”
　　·
　　·
　　【我即使是死了，钉在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出：“月末求票！”】


第718章 进击的早苗
　　“呃……未婚妻？”吴申稍微愣了一下。
　　真要说的话也不是没有。不过阳乃那边双亲还没商量好，雪乃那边他还没去雪之下家族。早苗那个的话更是很早就退约了。
　　更主要的是阳乃已经毕业了，雪乃本身就在这个学校里，根本就不可能是转校生。
　　难道说……不不，自己已经答应帮早苗的先祖续命了，她应该已经放弃了才对啊。
　　“果然有猫腻！”伦也和英骑见吴申犹豫了许久，迟迟没有回答，顿时间明白了什么。
　　“不，你们别误会。我现在处于没有未婚妻的状态。”吴申赶紧解释。
　　“哦？这么说你曾经有过拥有未婚妻的状态？”两个人顿时来了精神。
　　“有是有过，不过早就已经退掉了。顺便一提，我再过一段时间的确会有个新未婚妻，不过她就在这所学校里，不可能是转校生。”
　　吴申想了想，决定还是把事情坦白了比较好。毕竟他已经许诺了雪乃这个身份，如果背着她和其他人说自己没有未婚妻的话就有点太虚伪了。
　　如果让雪乃意外知道自己在外人面前不承认这个事，估计又要伤心了。
　　这种事大大方方的说出来其实也没什么，反正学校里的谣言要更夸张更恐怖。
　　“诶？还有未婚妻！？霞、霞之丘吗？”
　　“不是。”吴申摇了摇头。
　　“不、不是？可霞之丘不是你的女友吗？等于说你这家伙除了可爱的女友外还有一个未婚妻？”英骑惊讶的问道。
　　“emmm……家庭因素比较复杂……”吴申掩面扶额，暑假过得太久，他这才想起来以前他公开承认过自己和诗羽的关系。
　　“你、你！”英骑低着头，不由得攥紧了双拳，身子也在微微颤抖。
　　吴申一开始还以为英骑要对自己施加FFF团的制裁，结果他突然泪流满面的趴在桌子上说道：“吴申大师！苟苟我啊！我想脱团！”
　　“你之前不是刚说过自己已经对恋爱绝望了吗？”英骑的反转让吴申一时间有些难以接受。
　　“我只是对网恋绝望了啊。毕竟你永远不知道网上的虚拟角色背后究竟是男是女。但是现实就不一样了，是男是女一眼就能分辨出来。”
　　“哼哼，骚年你还是图样图森破了啊。”吴申叹息一声。
　　“大师教我！”
　　吴申苦口婆心的说道：“英骑，你可曾听说过女装大佬？”
　　“女、女装大佬？”英骑不由得咽了一口吐沫。
　　“不错，某些女装大佬可是已经到了‘安能辨我是雄雌’的境界，除非床上脱衣服辨认，否则你如何判断对方是男是女？”
　　“大师的意思是，即使是现实中也无法百分之百确定对方的性别？猫姬的事情有可能在现实中重演？”英骑颤抖了，眼神中充满了恐惧。
　　“正是！”吴申点点头。
　　“NO！！！”英骑抱头趴在桌子上，似乎一时间接受不了残酷的现实，只能选择暂时逃避。
　　糟糕，一不小心好像加深了英骑的绝望属性。
　　“所以说，你说的将要拥有的未婚妻到底是谁？不要妄图就这么蒙混过关！”伦也扶了扶黑框眼镜，镜框边闪烁出智慧的光芒。
　　“这个嘛，暂且保密，毕竟还没定下来呢。”吴申露出一丝苦笑。
　　“是吗？”就在这时，吴申的背后突然传来一阵柔魅的声音，惊得他顿时打了一个哆嗦。
　　“本来想在开学典礼前来和你聊聊天，真是没想到居然会有意外的收获。你说是不是啊，吴申君？”诗羽站在吴申背后弯下腰，双手扶着他的肩膀，凑到他耳边小声说道。
　　魅惑的声线外加轻柔的气流拂过，让他顿时间感觉浑身酥麻。
　　“你说的不久后新的未婚妻到底是指谁？可不可以告诉我？”诗羽双手环绕着吴申的脖颈，正式开始了审问。
　　“大师，多多保重！”英骑先怂了，当即转过身去拿出教科书看起来，一副好学生刻苦学习的模样。
　　“我突然想起来新的剧本还没编好，你们忙，你么忙。”伦也拱了拱手，也转过身去装傻充愣。
　　于是乎吴申当即变成了孤立无援的一个人。
　　“哼，我就知道那家伙四处乱搞，总有一天要出事。”另一边的三浦看到这场好戏却是觉得大快人心。
　　“啊哈哈，我倒觉得这只是小打小闹而已。”结衣犹豫了片刻后小声说道。
　　她比起三浦更了解吴申和其他几位女生的关系，这种程度的修罗场其实根本不算什么。
　　“吴申君，真的不打算告诉我到底是谁吗？”
　　吴申左思右想，最后决定坦白的时候，班级的大门再次被打开，吴申抬头一看，发现是平冢静老师走了进来。
　　“还没到集合去礼堂的时间，大家没必要现在就回座位。不过先借用你们一点自由活动时间。有一位新转过来的同学要给大家解释一下。”
　　吴申随即看向教室门口，不过从他现在这个角度，并不能看到屋外的转校生。
　　明明他已经用排除法，排除掉了有人转校来搞事的可能，但不知道为什么，他的心里还是涌动起一股强烈的不祥预感。
　　“转校生，你先进来吧，给大家介绍一下自己。”
　　“是，老师！”熟悉的女声从门口传来，穿着学校定制校服的女生优雅的走进教室，来到讲台前站好。
　　原谅色的长发，不变的青蛙发卡，唯一的变化是从巫女的装扮换成了普通的学院装扮，但即便如此依旧无法掩盖住她原本的容貌与气质。
　　“大家好，我是新来的转校生，家里从事管理神社的工作，全名是东风谷早苗。如果有什么苦恼的事情，欢迎到我家的神社祭拜祈福。”
　　不愧是正宗巫女，自我介绍都没忘了介绍自家的神社，可以算得上是兢兢业业了。
　　“噢~~原来她就是你说的新未婚妻啊。吴申君，你藏得可真深啊。”诗羽看着前台的早苗，虽然有些惊讶，但仍旧保持着自己的气势，尽可能用最暧昧的姿势紧靠着吴申，试图给她一个下马威。
　　不，不是啊。诗羽你误会了！我指的新未婚妻不是她，这家伙的出现我也完全没料到啊！看到早苗的出现，吴申彻底慌了。
　　现在到底是什么情况？在线等，急啊！
　　·
　　·
　　【小票票捶你胸口！（○｀ 3′○）】


第719章 前未婚妻要搞事
　　“哦！居然有新的漂亮妹纸作为班级的转校生！激动！”
　　“而且好像还是神社的巫女，很罕见呢。”
　　“你们都冷静点，仔细想想，万一她被工口大魔王盯上了怎么办？”
　　“纯洁的新同学，我们必须保护她免受魔王的玷污！”
　　“没错！团结一致，抵制工口大魔王！”
　　同学们义愤填膺的讨论起来。
　　喂，我有这么恐怖吗？而且居然当着我的面讨论，我又不是聋子。看着班里热火朝天的议论吴申叹了一口气。
　　而且工口大魔王吴申盯上了转校生什么的，我看是她盯上了我还差不多。
　　你们要抵制，应该去抵制早苗才对啊！这锅我可不背。吴申心想。
　　早苗时不时朝自己这边看过来，而诗羽站在背后，每当早苗往自己这边看一次，她就会轻轻地掐一下自己的后背。这种前后夹击的感觉，让吴申冷汗哗哗直流。
　　“叶山，一会儿的开学典礼你就不用去了。带这位同学四处逛逛，熟悉熟悉学校。”等到早苗自我介绍结束后，平冢静老师给叶山制定了任务。
　　就在这时，早苗侧过身凑到平冢静老师耳旁悄悄说了几句话。
　　看到平冢静老师将诧异的目光转向自己这边，吴申心里突然产生了一种不祥的预感。
　　早苗到底和平冢静老师说了什么啊，怎么老师看过来的目光变得越来越诡异。
　　“啊，怎么不早说。原来班里有你认识的人，那就更方便了。吴申，带新同学熟悉学校的艰巨任务就交给你了。”平冢静老师挥挥手说道。
　　“对了，出了校门想干什么是你们的自由，但别忘了这里是学校，可不许去厕所或者体育馆仓库一类乱搞。还有座位的话，你熟人旁边正好有空座，就坐那里好了。”平冢老师严肃的提醒了一句。
　　平冢静老师你到底把我想成什么人了啊！我还从来没打过野战，污蔑！这完全是赤裸裸的污蔑。
　　早苗露出一丝微笑，朝着吴申左边的座位走过来：“吴申同学，以后还请多多指教了。”
　　“我跟你不熟……”吴申嘴角抽搐了几下。现在诗羽可就在身后揪着自己肩膀呢，还是和早苗撇开关系比较好，不然被误会了可就不好了。
　　现在的他的确和早苗没什么关系，两个人也不过是两面之交罢了。的确谈不上多熟。
　　“把我狠心抛弃了以后，现在不想认账了吗？你难道忘了送给我的信物了吗？”早苗暗自“垂泪”，从脖颈处掏出一枚吊坠。
　　当吊坠出来以后，周围的同学们仍旧是一脸懵逼，但是身后的诗羽手下的动作却抓的更紧了。
　　“吴申君，看来一会儿我们真的要好好聊一聊了~~”诗羽低下头，笑眯眯的说着，但是声音却低沉无比。
　　她可是十分清楚那枚吊坠的真正含义。当然诗羽并不清楚这东西当初是吴妈拿走用来给早苗的先祖续命用的事物。于是乎就产生了一个美妙的误会，以为这是吴申送给早苗的定情信物。
　　吴申掩面扶额，这句话一出，关系就更撇不清楚了。
　　奇怪，早苗是这样腹黑的性格吗？我印象里她挺温柔的啊，这到底是和谁学的这招？
　　月音：啊嚏！
　　而与此同时，同学们之中也是哀鸿片野，一片鬼哭狼嚎。
　　“啊啊啊！！没想到刚有转校生过来，就要再度落入工口大魔王的魔爪。”
　　“什么！？难道说可爱的转校生巫女早就已经被大魔王吃掉了吗！现实为何如此的残酷！”
　　“老师，我们集体抗议啊！”
　　“没错，抗议！吴申实在是太危险了！”
　　“哎，我虽然很赞同你们的观点。但这是人家自己要求的，抗议无效。”平冢静老师坐在讲座前，用手托着腮帮子说道。
　　“哎，冷静一下吧。你忘了老师的年龄和性格了吗？说不定早就被工口大魔王俘获了。向着他说话很正常。”
　　“什么？他居然连老师都不放过？”
　　“你难道忘记上个学期他当众和平冢老师告白的事情了吗？”
　　“这、这……难道他是个女人就不放过，连平冢老师这样的都饥不择食吗？”
　　“喂，这里是静可爱支援会，你们几个人很嚣张嘛。一会儿和我们走一趟。”
　　“切，就知道欺负弱小，有本事你对大魔王执法去！”
　　“我、我们只是背后默默地守护着静可爱，只希望她能获得属于自己的幸福就可以了！如果大魔王能够做到，我们不会横加阻拦！”
　　“切，怂了就直说。”这一边的话语中带着一丝鄙夷。
　　“这、这不叫认怂！支援会的事怎么能叫认怂呢！这叫从心！”
　　学生之间暗流涌动，各大派系你争我夺。可惜几个人争吵的声音太大，让坐在讲座前的平冢静老师听了个真真切切，额头边角隐约有青筋暴出。
　　“那边那几个同学，当着我的面散播谣言，做好觉悟了吗？开学典礼回来以后去我办公室一趟！”
　　“诶！？”两拨激烈争吵的一下子全都发蔫了。
　　平冢静老师说完这些以后便先暂时离去了。等老师刚迈出教室门，周围八卦的女生便一窝蜂的凑过来围住了早苗。
　　“呐呐，刚才老师说你和吴申是熟人，你们到底是什么关系？”
　　“其实也没什么，真要说的话，我算是他的前未婚妻吧。”早苗温柔的回应道。
　　此话一出，八卦的女生们顿时炸了锅。
　　“原未婚妻？这么说你玩弄过人家然后就抛弃不要了？”伦也和英骑再一次回过头来也跟着炸锅了。
　　“不要瞎说，我才没有玩弄过别人啊！”吴申抗议。
　　吴申此刻明白，绝对不能让早苗一个人再继续说下去了，不然天知道这帮脑洞如黑洞的同学们会在给他整出来什么新谣言。
　　“不要给新来的同学添太多麻烦。”三浦轻咳了一声，目光转向那群八卦的女生。作为班级里的女生领袖，光是一个眼神就让其他女生乖乖退场。
　　之前三浦可是围观过早苗和吴申会面时的场景，知道她和吴申到底是什么关系，所以之前一直保持着警惕没有说话。不过现在她觉得也许这是一个反击吴申不错的时机，于是打算插手进来。
　　早苗歪头注视着三浦愣了片刻，随即锤了一下手心，好像想起了什么。
　　“啊，我记得你。你不是当时和吴申的女友们在一起得女生吗？又见面了呢，你好。”早苗十分有礼貌的和三浦打起招呼。
　　这句话本身没啥毛病，当时三浦的确混在假冒女友之中，但不知情的人听起来，歧义可就大发了。
　　·
　　·
　　【月票复月票，票票何其多。百年月票能几何？请君听我投票歌！】


第720章 恋爱外援们登场！
　　“噗！”三浦差点一口老血喷出来。
　　“女友”、“之一”这两个字对于全班同学来说实在是太劲爆了。
　　经历过杀人网球事件，本来三浦留给大家的印象是曾经勇斗魔王最后惨败而归的女勇者，但是现在转校生这番话就很耐人寻味了。
　　“我当时只是围观而已。不要误会了！”三浦战起身大声反驳道。
　　然而同学们虽然鸦雀无声，看向三浦的视线却充满了淡淡的同情。
　　哎，有一位女勇者被工口大魔王沦陷吗？大家的目光中似乎充斥着这样的慨叹。
　　“我才没有沦陷呢！我就算是死，从这里跳下去，也不可能会喜欢这种家伙！”三浦气愤的指向吴申。
　　喂喂，不要给自己立flag，你这样我很慌的好吗？
　　“结衣，你当时不也在场吗？快点帮我解释一下啊！”三浦急匆匆的把一旁的结衣拉了过来。
　　“大、大家不要误会，我可以作证，优美子当时只是在一旁围观而已。你们误会转校生说的话了。”结衣也没有辜负三浦的期望，立刻为姬友证明、打掩护。
　　“啊！由比滨你也在这里吗？和吴申的感情现在还好吗？”早苗拿出一个小本本来。
　　一方面她的确是按照先祖的要求，想要在尝试一下和吴申贴近关系，就算没法维持婚约，至少也要成为关系比较不错的朋友。
　　另一方面，她也的确有点好奇吴申周遭的修罗场到底是如何形成的。转学过来想要一探究竟。
　　根据早苗的猜测，她觉得当初和吴申见面时的那几个女生应该是假冒的。因为她认为复数女友这种事根本不可能发生，但是后来诗羽和雪乃出现，却彻底让她三观崩碎了一回。
　　于是当她重新组装三观的时候，就把前面的几位假冒女友重新认定成了真正的女友。造成了现在的误解。
　　“我、我和吴申的感情？我们只是普通的朋友啊。”结衣顿时间慌了。
　　“奇怪，由比滨和吴申分手了吗？上次见面的时候明明还是男女朋友的关系。”早苗十分不解的看向结衣。
　　难道说吴申和其他人的感情并没有想象中那么牢固？这么说自己还有见缝插针靠近他的机会？
　　听完这段对话，同学们看向吴申的视线中杀意又浓郁了几分。他们倒是没怎么关注结衣，因为经历过杀人网球事件，两个人之间的谣言早就传遍学校各地了。
　　除非流传出什么结婚、有孩子了一类的大新闻，否则已经无法激起人民群众的兴趣了。
　　“咳咳！东风谷同学，我先带你去逛逛学校，熟悉一下环境好了。”吴申站起身朝早苗说道。
　　再不立刻出手制止，他感觉自己吃枣药丸。
　　“不用这么见外，我不是说过，直接叫我早苗就可以了吗？”
　　“强行装熟也不好吧。如果我没记错，你也只是和吴申见过一面而已。”这时候站在吴申身后的诗羽在观察了一番形势后终于发话了。
　　而此时全班同学的议论声仍旧不曾停息，一副要吃瓜看一场大戏的样子。
　　甚至还有几个闲的没事干的开始押注。
　　“开盘啦开盘啦，你们压谁赢？”
　　“那还用说我压霞之丘！人家是正牌女友，看这气场就知道肯定赢了。”
　　“哼，我看不见得。历来天降系占据天时地利人和，我压新来的东风谷同学双倍！这才是潜力股！”
　　“啧啧，看事物不能看表象，我反而觉得三浦极有可能是一匹黑马。我压三倍！”
　　“她？她也算黑马？我觉得由比滨小天使才是真正的黑马！四倍，不，我出五倍！”
　　“哈哈哈，你还是太年轻了。看不到真正的结果。”这时候最后发现的学生摇了摇手指。
　　“哦？那你有何高见。”
　　“我什么大风大浪没有见过？依我看，这种修罗场最终结局往往只有一个，我压他最后死于柴刀。我出十倍！”
　　除了这座赌博的意外，其他还有几个开股市炒股的，反正各种类型是五花八门。对此吴申也只能面露苦笑，期待他们赔个血本无归。
　　“可能是我疏忽了。的确我和吴申现在见面的次数还不多，不过我现在转校过来，我相信以后见面的机会会越来越多，也会越来越熟稔。”早苗柔和的应对着诗羽的攻势。
　　“如果可以的话，我还是希望吴申能直呼我的名字。”
　　吴申现在也是两头为难，自己到底要怎么称呼呢？
　　“呃……东风谷早苗同学，我们先走吧。”这个时候，教室里的集合铃声拯救吴申于危难之际。
　　学生们纷纷离开教室去外面排队，诗羽也不得不暂时停止与早苗的对峙。
　　“吴申君，第一节下课的时候，我们要好好聊一聊。不要忘记来找我。”诗羽轻轻拍了一下吴申的肩膀，言语中的意思不言而喻。
　　趁着开学典礼整个楼层空无一人的时候，吴申和早苗肩并肩走在一起，开始挨个熟悉教室。
　　“早苗你来这里干什么？你不是神社巫女吗？而且以前就辍学回家了。”找到这个独处的机会，吴申终于可以把自己一直想问的问题一股脑的说出来。
　　“那是因为当时先祖想带我们去幻想乡谋生路，不过现在有你给她们续命，我自然可以回来继续上学。”
　　“那你为什么转学到我们学校我们班？婚约的事情不是已经早就处理，你们不是已经放弃了吗？”
　　“因为比较好奇你这边的情况，所以就转学过来了。而且原先辍学了半年，以前的同班同学也都生疏了，还不如来有熟人的地方更好一些。”
　　我们只见过一面也能算熟人吗？吴申心里吐槽。这借口也太撇脚了。早苗转学的目的，在吴申看来完全是司马昭之心路人皆知。
　　与此同时，在吴申看不到的地方，一股暗流正在悄然间涌动，早苗的先祖和她的同伴从神社朝着学校进发打算在暗中观察并偷偷给予协助。
　　千惠早早就从樱花庄出门，尾随七海潜入到学校之中。
　　就连去参加开学典礼的诗羽也拨通了舞衣的电话号码。
　　各位候补妈妈的外援即将抵达战场，一场不为人知的斗争即将拉开帷幕。
　　·
　　·
　　【和我签订票约，成为马猴烧酒吧！月末求票票！！】


今天上午更新时间稍微推迟，11点左右发
　　隔壁突然装修，从8点吵到现在，就隔着一堵墙声音贼大，吵得头疼，根本没法集中精神码字，现在总算消停了。。。。所以上午更新稍微推迟一点，大家见谅orz
　　————————————————————————————


第721章 人造人的真谛
　　“同志们，我们现在面临着一个艰巨的任务！”
　　吴申家中，舞衣威风凛凛的站在小凳子，在她面前的则是刚刚被聚集起来的夜歌和雨音。
　　“一大早的我还想多睡会儿呢。舞衣你到底有什么事啊。”雨音打了一个打哈欠，有些无奈的看着面前的舞衣。
　　“妈妈给我们发来了求救信号，要求我们立刻前往学校进行支援！”舞衣激动的说道。
　　“学校里又出什么事了吗？”听到这番话，雨音来了兴趣，耳朵微微动了一下。
　　“根据妈妈所说，爸爸的前未婚妻好像转学到他们班里了。好像目标正好就是爸爸。现在妈妈因为和爸爸同伴，已经开始和对方对峙上了，急需我们的助力！”舞衣握紧小拳拳。
　　“原未婚妻？记得好像有这么一回事？”早苗的事件雨音她们并没有参与其中，所以了解的并不是很多。只有一个模糊的印象。
　　“可是请求支援的只是诗羽姐姐吧。我们为什么也要跟着一起去？”雨音问道。
　　“哎，你们还是没有长远的意识。我们身为同一个女儿共同体集团，利益都是捆绑在一起的，一荣俱荣一损俱损，新的人物盯上爸爸，真白姐姐和雪乃姐姐也会受到影响啊。”舞衣故意叹息一声。
　　“我这可是帮你们。我的妈妈和爸爸好歹可是已经负距离接触过了，其实情形反而没有那么紧张。但是你们还在不稳定的状态吧？现在新人来抢爸爸，对于雪乃真白姐姐来说绝对会有极大的影响。”
　　雨音冷静的思考了片刻 ，最后不由得点了点头：“这次你说的的确有道理。我们应该团结起来，对抗共同的敌人。”
　　就在舞衣和雨音达成共识的时候，一直一言不发的夜歌突然发话了：“可是这样的话，新的人物参战，我们本子里空缺的角色是不是就填满了？”
　　“七个人吗……这倒是刚好，但是她没有女儿啊，还是缺人。”舞衣说道。
　　“没有女儿的话，创造女儿不就好了。”夜歌竖起大拇指。
　　舞衣和雨音有些面面相觑：“这么说我们还应该帮助那位新来的姐姐？”
　　“可是我们母亲的问题也刻不容缓。”雨音提醒道。
　　“不如这样，我们先帮妈妈她们，等大家的妈妈都和爸爸负距离接触过之后，我们再去帮新来的小姐姐。”舞衣提议道。
　　几个女儿虽然有成为二五仔的潜质，但还是分得清轻重缓急的。
　　“嗯，我觉得ok。”雨音点点头表示赞同。
　　夜歌也没有反对意见，反正距离下次展会活动还要有一段日子。
　　不过夜歌反而对另一个问题产生了兴趣：“负距离接触是什么意思？”
　　“咳咳，就是爸爸把妈妈吃掉的意思！”舞衣再次开始传播自己的污污能量。
　　“噫，粑粑是食人族？”夜歌捂着小嘴，似乎很吃惊的样子。
　　“没错哦，爸爸最喜欢吃鲜嫩多汁、水灵可口的小姐姐了。往往要全身上下都尝个遍！而且尤其要品尝下面的……哎呦！”
　　舞衣话还没说完，就被雨音正义的小拳拳打断了。
　　“不要总是叫夜歌这些乱七八糟的东西。万一她真误会了怎么办？”
　　“那好，我不说了。你来教教她爸爸吃妈妈的正确含义吧。”舞衣耸了耸小肩膀，嘴角勾勒出一丝坏笑。
　　“哼！我说就我说。普及正确的x教育没什么羞耻的。夜歌，我们要出生呢，需要父亲母亲进行一番复杂的造人活动，这就是所谓的‘父亲吃母亲’，并不是字面意义上的吃掉。”
　　“原来如此。”夜歌露出恍然大悟的表情。
　　雨音正要欣慰的点点头，结果没想到夜歌继续问道：“那造人活动是什么？要怎么造小宝宝？”
　　“emmm……夜歌啊，你年龄还太小，等你长大了以后让父亲亲自教你吧。”
　　雨音顿时觉得鸭梨山大，于是果断把锅甩给了父亲。教育女儿，分明是父亲的指责嘛！
　　“可是舞衣和雨音明明和我一样大，结果你们却知道这是怎么回事。这不公平。”夜歌不高兴的嘟囔起小嘴。
　　你说得好有道理，我居然无法反驳。
　　“这个……”雨音显得十分为难。
　　“你们不告诉我，等粑粑回来我去问粑粑！”
　　“现在别给父亲添麻烦啊。”
　　身为父亲的贴身小棉袄，雨音自然不希望父亲受到太大的干扰。
　　她掩面扶额，苦思冥想一番到最后忽然想起了什么：“对了！18x那个版本的本子是夜歌你画的，那上面的内容你肯定都还记得吧？”
　　“嗯，当然记得。”夜歌单纯的点点头。
　　虽说她画过本子，不过都是按舞衣提供的描述进行还原，本身她对这些动作的含义其实并不是很清楚。这就是所谓的知其然而不知其所以然。
　　“那上面的内容其实就是人造人的真谛。”雨音找到一个插入点，终于能够解释清楚。
　　“原来是这样，摔跤术原来就是造人术吗？”夜歌一时间豁然开朗。
　　“噫，明明让我不要污，结果自己懂得也不少嘛。”舞衣凑到雨音身旁搓了搓手心，露出计划通的笑容。
　　“啰、啰嗦！”雨音小脸涨的一片通红，“传授经验的事，能、能叫污吗！？”
　　经过了这一番讨论，她们终于收拾整顿好行囊，朝着学校大本营进发。
　　另一边，吴申接下来的一段时光还算相对平和，带着早苗参观熟悉了学校的各个教室分布后，他特意提醒了一番早苗不要搞事。
　　结果第一节课的时候早苗居然真的没有再做其他什么，只是因为还没有领到课本，所以桌子并过来暂时与吴申合看一本书。
　　第一节课下课的以后，他按照约定去天台和诗羽见面，而另外的班级里，七海和雪乃的书桌里隐蔽的地方都藏了一个精致的便当盒，似乎在期待着中午的到来。
　　与此同时，早苗的先祖与她的伙伴，以及千惠等人，已经来到了学校门口。而入口的两旁，早苗一方的外援和千惠正好相遇。
　　“小萝莉和老婆婆？”千惠好奇的看着两个打扮古怪的家伙。
　　“嗯？这个小女孩好像看得见我们？”这边的两位对于千惠投过来的视线也显得格外在意。
　　·
　　·
　　【风在吼，马在啸，票票在咆哮~~！！】
　　【PS：码字码到一半居然又开始装修了，吵得耳根子疼，而且装修位置估计就在我家电脑后面那堵墙，真鸡儿刺激QWQ】


第722章 早苗的先祖
　　早苗的先祖在和她的同伙前往学校的时候，是直接飞过来的。
　　为了避免不被人类发现，她们特意隐藏了行踪。刚才下落走到学校门口的时候，她们为了偷窥学院内的情况，并没有解除隐匿的术式。
　　然而她们却惊奇的发现，对面的小萝莉居然能够看得到她们的踪影。
　　“要不要我过去试探一下她？”带着青蛙样式帽子的早苗先祖说道。
　　“先别轻举妄动，我感应到这个小家伙身上有吊坠，而且好像还不止一个。”另一个人直接拦路着她。
　　“拥有吊坠？难道说是嫁入吴家的媳妇？可是这个年龄看起来对不上啊？”
　　“这有什么了，你活了这么多年，不也还是个萝莉体型吗？”
　　“不过开玩笑归开玩笑，这小丫头明显是人类。既然不是嫁入的儿媳，那就只可能是家族里的直系继承人了。”
　　“直系继承人不是吴申吗？难道说他们俩又给吴申生了个妹妹？”青蛙帽萝莉面露不解。
　　“谁知道什么情况，也指不定是又给吴申找了个童养媳。”
　　反正两个人各种奇葩的情况都猜测了，就是没想过千惠是吴申女儿的可能性。
　　千惠站在另一边，敏锐的耳朵听见两个人似乎在嘀咕有关自己的事情，正准备走过去询问。然而这时她突然感应到了什么，看向街道的另一边舞衣她们马上就要赶过来，于是她当即选择暂时避退。
　　溜了，溜了.jpg
　　现在还不是和舞衣她们见面的好时机，万一暴露了自己的身份就不好了。
　　“啊……速度好快，直接溜走了。”早苗的先祖本来还想问问对方的情况，但现在也只能作罢。
　　“好像是在躲避什么，难道是我们？我觉得我们形象挺慈眉善目的，应该不可怕啊。”
　　“不，应该不是我们，而是那三只往这边过来的萝莉吧。看来她们之间相互认识。噫……奇怪，我好像感应到她们的身上也都有吊坠！”
　　“你搞错了吧？怎么可能，我看看……一、二、三，居然三只萝莉都有！？”
　　探明情况后，两个人顿时全都呆住了。
　　今天这是怎么了？吴家的吊坠一直都十分稀缺宝贵，因此被用作缔结契约的宝贵信物，带着这个东西，不仅有强力的保护作用，而且对外界的其他神秘侧也代表着一种型号——这是我吴家的人，你们如果想动手最好先掂量掂量。
　　这么宝贵的物品，什么时候直接烂大街了！？
　　“先不说吊坠，一个学校里进来这么多小萝莉，我们不会是跑错学校，来到了一所小学吧？”
　　“地图显示没错，而且我能感应到自己的后辈就在这所学校里。”
　　“算了，那几个吊坠萝莉的事情回头再调查，现在赶过去作为幕后偷偷支援早苗才是最要紧的事情。”
　　“是啊，虽然吴申答应了替我们续命，但这种口头约束终归不稳固，还是要建立了确确实实的关系才能令人安心。”说着，两位悄无声息的摸进了校园内部。
　　洩矢诹访子，早苗的先祖。八坂神奈子，与之相处了很久的友人。两位皆是古代依靠信仰存在的神灵，曾经也做过相互的敌人，有过众多虔诚的信徒，但漫长的岁月过后，现在这些都已经不重要了。
　　人类因为敬畏所以祈求上苍，因为恐惧所以敬畏，因为无知所以恐惧，因为愚昧所以无知。
　　正是人类的祈祷才铸就了身为神灵的她们。
　　当人类的智慧之火驱散愚昧的黑暗之时，妖怪神灵、魑魅魍魉的时代便逐渐落下了帷幕。
　　现代已经很少再有人会异常虔诚的向具体的神灵祈祷。信仰之力稀缺的时代，她们就连维持自我的存在都有些困难了。
　　原本在古代被人类恐惧与敬仰的鬼怪神灵，现在直接成了电影里人们娱乐的谈资。
　　“接下来我们该怎么办？”诹访子摆了摆头上的青蛙帽，漂浮在半空中摇晃着白丝小腿问道。
　　“早苗那边的事情我们最好不要胡乱插手，谈感情这种事交给年轻人就好了。我们的目的是防止早苗和吴申独处时，有其他人来捣乱。”神奈子说出自己的计划。
　　“会有人来捣乱吗？”青蛙子对此表示疑惑。
　　“你难道忘了上次出现的那几个吴申的女友了吗？我们要给早苗找的夫婿可不是个省油的灯。”
　　“学校这么大，我们挨个班级找吗？”
　　“不用那么复杂，按照吴家的传统，吴申肯定会送给她们吊坠作为定情信物。我们循着吊坠的源头去寻找就好了。”
　　伴随着清脆的下课铃想起，学生们迎来了中午午休的宝贵时间。台前的老师刚刚宣布下课，七海便拿出早就准备好的便当盒，鼓起勇气捧着它朝吴申所在的班级走去。
　　“七海，你要加油！虽然知道暑假吴申不会离去，但是刷好感度的任务绝对不能停止！好不容易早起准备了两份的便当，一定要成功邀请吴申一起吃午饭！这可是校园情侣的标准活动。”
　　在网上做主了恋爱功课的七海，心情紧张的走在校园走廊里，朝着目的地进发。
　　“哦？这个棕发马尾的女生好像有吊坠的样子。”趴在一楼窗户外保持隐身状态的两位探出头来，将目标锁定在了七海的身上。
　　“看她那么小心翼翼的捧着怀里的饭盒，该不会是做了爱妻便当吧。好可疑。”青蛙子探出小脑袋看向七海那边。
　　“青山七海吗？名字不错呢。”神奈子则是趁机直接调查了她出屋时的课桌，知道了她的名字。
　　“早苗那边好像是正在打算邀请吴申一起去吃午饭。如果现在这个女孩过去的话，早苗的计划可就泡汤了。既然如此，要不要阻止她，比如直接破坏掉便当？”
　　“这样就太野蛮了，不可以随便糟蹋少女的心意。”青蛙子摇了摇头。
　　“那就安排点意外阻挠一下她的前进，如果她去晚了的话，吴申已经离开教室就达成目标了。”
　　神奈子刚举起手要做点什么，这是一只萝莉突然从走廊的另一层蹦了出来，直接拦在了两个人的面前。
　　“你们刚才说的话我可全都听到了。学校门口遇到你们的时候就觉得可疑，一直鬼鬼祟祟的，还想阻挠麻麻，你们到底是什么人？”
　　“麻麻和爸爸的美好午餐时光，就由我来守护！”千惠指着两个人义正言辞的说道。
　　·
　　·
　　【在这个物欲横流的社会，唯有票子可以温暖人心！（′Д`）】


隔壁装修又开始了，我今天更新到下午一起发吧
　　准时八点又开始装修了，我估么着要持续个好几天，从今天起只能晚上提前码好章节了...我先出去找个网吧避避难，隔壁实在吵的不行，等到下午码完我两章一起更新orz
　　————————————————————————


第723章 翻车侧小萝莉
　　“嗯？这不是早晨时遇到的那个小萝莉吗？她果然看得到我们。”
　　见到千惠阻挡在自己面前，诹访子和神奈子都略显惊讶。
　　三个人僵持在一起，虽然两个人轻而易举就可以制服千惠，但是感应到她身上的那两枚吊坠，她们还是显得异常谨慎。
　　“怎么办？她有吊坠，我们不好下手啊。”
　　“那个七海已经快要离开这条走廊了，我在这里挡着，你先去想办法延缓她的前进。”青蛙子让神奈子先去找已经远去的七海，自己负责拦住千惠。
　　“好，那这里就拜托你了。切记不要动手。”神奈子说完便离开了这里。
　　“我说了，不要阻碍爸爸麻麻的午餐时光！”千惠急匆匆想要的赶上去，却被诹访子拦住了去路。
　　“小朋友，不要这么着急，不如先和我玩一会儿如何？”
　　“谁是小朋友啊！明明身高和我差不多，装什么老成！”千惠朝着年幼体型的诹访子吐了吐舌头。
　　“想要挡我的路，吃我一招天女散花！”千惠说着从怀里掏出来几包密封好的纸袋，一边向前冲刺，一边向对方抛了出去。
　　一整包药粉就这么直接糊在了疏忽大意的青蛙子脸上。
　　“呸呸，这是什么东西？”诹访子拍掉身上的粉末，转身看向跑到自己后面的千惠。
　　身为神灵，她对于药粉并没有怎么放在心上，因为她并没有在药粉里感知到什么特殊的力量，只当是小孩子搞的恶作剧。
　　“我从师老祖宗，欲仙欲死流的独家秘药，好好品味吧！”千惠偷笑几声。
　　何为欲仙欲死流？看名字里有个仙字就能明白，一方面是指让你如同神仙一般飘飘然，另一方面也指你就算是神仙也要乖乖的认栽。
　　“啊！好痒！好痒！苟苟我啊！”青蛙子突然感觉刚才药粉接触的部分一阵奇痒难耐，只能在原地不停地打滚。
　　“哈哈，我做的药效果不错吧。”千惠得意的看着倒在地上的青蛙子。
　　就在她得意的摇着小脑袋的时候，户外忽然一阵风飘来，原本在空中飘散的粉末直接被吹到了不远处的千惠这里。
　　“啊，糟糕……”千惠突然意识到自己翻车了。
　　几秒种后，只见学校的走廊外面，两只萝莉正在那里一边打滚一边疯狂挠痒痒。
　　另一边神奈子也悄然来到了七海的近处，然而令她头疼的是，每当自己想要施展一些手段阻碍七海时，七海脖颈中就会迅速的闪过一道无形之影，瞬间化解掉她的手段。
　　“啧，好像被吊坠认定成是对七海不利的敌人了。”就这样她只能眼睁睁的看着七海走进了吴申所在的教室。
　　“没能帮上忙，接下来就只能看早苗自己的造化了。”神奈子叹了一口气，重新往回赶，对于那只神秘萝莉的事情她还很好奇呢。
　　“这……我不在的这段时间，到底发生了什么？”神奈子一脸懵逼的看着眼前的景象。
　　只见千惠正和青蛙子抱成一团滚来滚去，两个人不停地抓挠着稚嫩的身躯，身上的衣服松松散散的，就好像谁把谁推倒了一样。
　　与此同时另一边，学校的天台上，吴申正苦于面对将自己团团包围的三名女生。
　　“我说就是中午吃个饭而已，不至于这么夸张吧。”吴申贴着铁栏杆，无语的看着诗羽、七海和早苗。
　　下课的时候，最开始是早苗邀请他一起吃饭，他还没来得及拒绝，诗羽就跟着过来加入战局，他本来想趁她们撕逼的时候偷偷溜走脱困，结果一头撞上了来给他送便当的七海。
　　“乖乖，我这是在看什么恋爱喜剧吗？要是我有一天能这样就好了。”
　　“早点睡吧，梦里啥都有。”
　　在班级同学面前一直争来争去终究影响不太好，于是三名女生暂时达成共识，架着想要偷跑的吴申一起来到了学校的天台，这个诚哥曾经战斗过的名场景，然后三个人把门一堵，吴申就成了瓮中捉鳖。
　　“吴、吴申，这、这个是我特意帮你准备的便当。虽然味道可能没有你亲自做得好，但是……”
　　“啊哈哈，没关系，没关系。”吴申赶紧接过便当，没让七海继续说下去。因为他已经能感受到一旁笑眯眯的诗羽眼中蕴含的“杀意”。
　　诗羽身上那股原本熟悉的漆黑色的灵压再一次出现了。
　　七海这还真是来给自己送“便当”的。
　　“啧，失算了啊。早知道我今天也应该准备的。七海，果然是我预料中的强敌。”诗羽心中默默地懊恼着。
　　虽然同人展时已经经历了那样的事情，但诗羽可不会就此疏忽大意。在她看来，战争才刚刚开始。
　　吴申苦笑着打开便当盒，结果发现里面米饭上画着桃心，黄瓜等等蔬菜都被切成了桃心的形状，煎蛋也是桃心，煎香肠也是爱心的形状，可以说得上是一顿桃心大餐。
　　“诶？我没加爱心啊。明明只是普通的料理，难道说……”七海惊讶的捂着小嘴，突然想起了出门前千惠和自己说过的话。
　　她说自己帮麻麻在便当里加了一点特殊的料，保准能够轻松俘获爸爸。现在看来自己做的便当被加工成这个样子，千惠绝对是罪魁祸首。
　　“原来如此，还有这招吗？” 诗羽和早苗纷纷拿小本子记了下来。
　　别记啊！我一天可吃不下去这么多！吴申欲哭无泪。
　　而教室那边，因为雪乃的班级距离吴申的班级比较远，等她怀里藏着小包，终于鼓起勇气蹑手蹑脚的走过来时，教室里早就已经没了吴申他们的身影。
　　“我来晚了吗？”雪乃透过后门，看着吴申空空如也的座位，不由得轻轻的叹了一口气。
　　就在她准备折返的时候，凑巧遇到了从班里出来的结衣。
　　“噫，小雪！呀哈喽~~你为什么会来我们班……”结衣欢快的凑了过来和雪乃打起招呼，随后看着雪乃似乎想到了什么。
　　“啊！你不会也是来给吴申送便当的吧？”
　　·
　　·
　　【路漫漫其修远兮，吾将上下而求票！】
　　【还有一更晚上发orz】


第724章 雪乃的心意
　　“啊哈，我知道了！小雪一定也是来给吴申送便当的吧。”结衣恍然大悟。
　　“我不是，我没有……”雪乃往后退了几步，尽量让自己保持冷静，同时悄悄把怀里的小包往背后挪动。
　　“咻咻，小雪，那个小包里装的应该就是你精心准备的便当了吧？”眼尖的结衣一眼就看到了雪乃的小动作。
　　“这个不是……”
　　“好啦，我们也算熟悉，不用这么见外，什么都瞒着我。小雪的恋爱，我会加油鼓劲的！”结衣说着竖起大拇指。
　　“都说不是……”雪乃仍旧想要努力辩解。
　　“呀，吴申可真受欢迎。就连小雪这样的女生也会主动给送便当。”结衣不由得感叹。
　　“也？”雪乃突然捕捉到结衣话语中的细节，原本略带害羞的表情，直接变得冷冰冰的，就仿佛被寒风冰雪冻住了面部表情一般。
　　“！！！”结衣意识到自己好像说漏嘴了什么，连忙捂住嘴巴，但可惜为时已晚。
　　糟糕，好像做了什么对不起吴申的事情。抱歉啊！抱歉！我真的不是故意的！结衣心里不停地向吴申道歉。
　　“在我来之前，到底发生了什么事？”雪乃淡淡的询问道。
　　“没什么，什么都没有发生。”结衣连连摇头。
　　“让我猜猜，不会‘也’有其他人给吴申来送便当了吧？”
　　“……”结衣头偏向一旁，沉默不语。
　　小雪太聪明啦！根本瞒不住她！
　　“到底是谁呢？可以告诉我吗？”
　　“……”
　　“要为吴申保密，不愿意说吗？不过也没关系……是不是霞之丘？”雪乃突兀的问道。
　　结衣脑袋摇的仿佛铃铛一样，但身体微微的抖动和脸上表现的表情变化，很明显的出卖了她的想法。
　　“原来如此，有霞之丘的一份吗？”得到答案后，雪乃并没有急着下定论，女人的直觉告诉她，凭吴申的受欢迎程度，说不定不止诗羽一个人。
　　“真白呢？还是说七海……嗯，看你的表情，另一个人应该是七海。……原来如此。我果然来晚了啊。”雪乃深吸了一口气，自嘲的笑了笑。
　　“由比……结衣同学，打搅了，我先告辞了。”雪乃淡淡一笑，转身后神色有些黯然，没有再做停留直接离去了。
　　结衣张了张嘴，但挽留的话语终究还是没有说出来。
　　“不小心把秘密透露出去，没给吴申他们添麻烦吧。”望着雪乃远去的身影，结衣心中不禁有些担忧。
　　而雪乃也并没有选择重新回到教室，她觉得自己现在脸上的表情一定不会有多好看，心情也不会有多好。所以她选择一个人来到社团活动的区域，打开了侍奉部的教室房间，想要独自一个人静一静。
　　然而就在她开门的时候，映入她眼帘的却是自己熟悉的男生。
　　“嗝！她们三个人就是想谋杀我，总算是逃出来了。现在侍奉部里避避风头好了。”吴申无精打采的趴在桌子上，正用手捋了捋肚子。
　　之前天台上，吴申当着三个人的精神威压吃掉了七海的便当，吃完后诗羽和早苗不肯放弃，当即架着吴申又跑去料理室现做现吃，三个人不服气甚至还现场搞起了比赛。
　　吴申看情况不妙，趁她们正比的热火朝天的时候溜走了，暂时躲到侍奉部里面避难。
　　听到门口的声音吴申顿时警惕起来，他还以为是诗羽她们找过来了。
　　“谁！？”此时的吴申正处于精神紧绷的状态，门口开门的动静立刻让他一跃而起，摆出防御架势。
　　“呼……什么啊，原来是雪乃，吓了我一跳。”看到进来的是雪乃时，吴申这才松了一口气。
　　看到吴申夸张的反应，雪乃不知为什么心情当即好了许多，露出一丝会心的微笑。
　　而这个简单表情，一时间让吴申微微有些呆愣。
　　等回过神来时才惋惜没用工具收集下来这个罕见的表情包。
　　“雪乃你以后应该多笑笑啊。不用一直摆着冷冰冰的面孔，就好像拒人于千里之外。”吴申说着趁雪乃走过来的时机伸出手在她脸蛋上揉了几下。
　　“哼，吃完霞之丘和七海的便当，现在有精神了是吗？”雪乃站在原地不动，冷冷的嘲讽了一句。
　　“额……你怎么知道的？”吴申尴尬的问道。
　　“我去找你的时候发现你不在，我随便问了一个人就知道之前发生的事情了。”雪乃并没有提及结衣不小心泄密的事情。
　　“原来如此，当时搞得声响很大，估计在班里的都知道。”吴申露出一丝苦笑，不过随即他察觉到了什么。
　　“不对，雪乃你中午去我们班找我干什么？”
　　“诶？”雪乃的身子微微一抖，突然意识到自己好像犯了和结衣一样的错误，“其、其实也没什么……”
　　“我可不觉得雪乃是会无缘无故来找我的人，你肯定是有什么事情才对。”吴申摩挲着下巴，站起身围绕着雪乃慢步起来。
　　“我不知道你在说什么……”雪乃把头瞥向一旁，尽量不去和他对视。
　　历史总是惊人的相似。雪乃发现现在的情况和她与结衣之前差不多，顿时心中感到有些不妙。想要直接溜走，但吴申又怎么会给她机会？找准时机直接壁咚！
　　“吼吼，不愿意说吗？既然如此就让我猜猜好了。”吴申眯起眼睛开始仔细地观察起雪乃，然后很快便发现了她怀里的小包。
　　与此同时他敏锐的鼻子也嗅到了一丝饭菜的香味。
　　“原来如此，雪乃难道说给我做便当了？”众多的线索指向一点，吴申自信的猜测道。
　　“别自作多情。”
　　而这时候吴申一只手撑着墙壁，另一只手伸向雪乃晃了晃。
　　“你、你要干什么？”雪乃往后缩了缩，但后背已经紧贴上了墙壁。
　　“给我吧，我尝尝什么味道。虽然女儿们吃的次数很多，但我本人还没尝过几次雪乃你做的料理呢。让我这个专业大厨给你评判评判。”
　　虽然自己现在撑的要死，不过总不能辜负人家一片心意啊。吴申心想。
　　·
　　·
　　【看到这行字的时候，你们突然觉得一阵眩晕，回过神来时已经把所有的票票刀片投入了这本书中！?(^?^*)——by催眠达人八罪】


第725章 FFF团警告！
　　“不要自作多情，这个是我给自己准备的午饭。”
　　雪乃故作淡定的绕过吴申壁咚的双手，重新坐回到社团的座位上。
　　“那好吧。”吴申耸了耸肩膀，微笑着坐到了雪乃的对面，然后托着腮帮子一刻不动的注视着雪乃。
　　在视线的注视下，雪乃只得打开了怀里的小包，将便当盒取了出来，掀开盒盖里面顿时冒出热腾腾的蒸汽。
　　“噢！第一次在霓虹见到热的便当。”吴申微微有些惊讶。
　　一般在霓虹这种学生自己带到学校的便当，几乎都是直接凉的就可以吃的，很少有像雪乃这种亲自制作居然中午还加热了的。
　　“自热包什么的，店铺里就有卖的，自制也不困难。加一点水，用准备好的袋子套好就可以了。”雪乃淡淡的回了一句。
　　虽说自热一般几分钟就可以，很方便快捷，但恐怕就是这几分钟让她前往班级时迟了一步，和吴申擦肩而过。不过她也没想到，本来已经打算放弃，结果居然又在社团里偶然相遇。
　　拿起提前准备好的筷子，雪乃却变得有些迟疑。
　　这样真的好吗？明明已经放弃这次中午的计划，但是又运气这么好的遇到了吴申，难道真的要因为不坦率而放弃这么好的机会？雪乃冷淡的外表下，内心的挣扎却显得尤为激烈。
　　对面的吴申心中也是一阵苦笑。他要是看不出雪乃到底是怎么想的，就真的榆木疙瘩了。不过一直没说话，纯粹是看雪乃犹犹豫豫的可爱表情，导致自己的恶趣味发作了。
　　“emmm……雪乃你慢慢吃吧。我突然想起来还有点事，先回去了。”吴申觉得这样下去也不是办法，于是打算尝试一下欲擒故纵效果如何。
　　真是讽刺。明明厌恶着谎言，厌恶着表里不一，结果自己却变成了自己最讨厌的模样。雪乃心中默默地叹息。
　　不只是想起了诗羽曾经的嘲讽，亦或者觉得不能再继续这样下去，这一刻雪乃的眼神变得些许坚定了一些。
　　就在吴申拉开侍奉部大门的时候，雪乃突然说道：“等一下……”
　　“还有什么事吗？”吴申如愿以偿，笑着转过身问道。
　　“你要去做的事很紧急吗？”雪乃故作冷静平和的询问，但言语中能察觉到隐藏的那一点紧张。
　　虽然已经下定了决心，但她在担心，担心自己因为之前的犹豫不决，导致吴申离去再度错失了良机。
　　“说是有点事，其实就是回教室午休而已。”
　　“那就好，那就好……”雪乃轻舒了一口气，随即不再犹豫，直接把便当往吴申的方向推了推。
　　“要尝尝吗？我对自己做的味道不是很自信。”
　　“当然没问题。”吴申点点头，重新坐回到雪乃的对面。
　　此时的他将便当盒拿过来，这才开始仔细观察里面的内容：“噫？都是我比较喜欢的菜式啊。我记得我没说过自己喜欢吃什么啊。难道说我们的口味很相近？还是你做过调查了？”
　　“只是巧合而已……”雪乃一如既往的表现出自己的冷娇。
　　雪乃当然不会说这是她旁敲侧击试探了雨音许多次后才知道的答案。而且每次都小心翼翼的，生怕雨音发现了自己的计划。
　　“我都不知道母亲早起准备了便当，我应该帮帮忙的。”侍奉部的外面，距离窗户不远处的墙角，雨音探出自己的小脑袋，望着屋内的情况不禁有些自责。
　　与此同时，舞衣也从墙角露出自己的小脑瓜：“啧啧，雨音你还是不懂人心啊。爱心便当这东西当然是要雪乃姐姐一个人来制作。你如果参与进去的话，爱心便当原本代表的意味就变了。”
　　“是吗？”雨音微微一愣，虽然不明白这其中的原理，但却隐隐觉得说的很有道理。
　　“那边，好像有两个怪人在偷窥侍奉部内的情况。”夜歌这个时候探出头来用手指着另一边的拐角处说道。
　　“哪里哪里……哇！居然真的有人在偷窥侍奉部！这是什么情况，两个变态跟踪狂、偷窥尾行狂！？”舞衣顺着夜歌手指的方向看去，结果果然发现了一个阿姨和一只萝莉的组合。
　　“舞衣，严格意义上来说，我们现在也是在尾行和偷窥。”雨音提醒道。
　　“胡、胡说！女儿的事能叫偷窥吗？”舞衣红着小脸辩解道。
　　“不过她们到底是什么人啊？”夜歌再次指出最关键的问题。
　　一行萝莉全都沉默了下来，没过多久，舞衣似乎想到了什么，开口说道：“这些可疑的家伙，说不定是FFF团派来的人。”
　　“FFF团？”夜歌眨了眨眼，脸上一副不明觉厉的表情。
　　“我听说是一个专门审判秀恩爱情侣的组织。好像非常厉害的样子。”雨音解释。
　　“啊？那粑粑麻麻岂不是很危险。”夜歌惊讶的捂着小嘴。
　　“哈哈，不用担心。我这么萌这么可爱，如果FFF团真的来了，只需要一席话语，管教他们拱手而降、萌混过关！”舞衣十分自信的拍了拍微微隆起的小胸脯。
　　“感觉好不靠谱的样子。”雨音忍不住吐槽。
　　与此同时另一边，神奈子和诹访子同样蹲在墙角里，默默地观察着侍奉部内的情况。
　　“吴申这家伙居然逃离了早苗，跑来和其他女生卿卿我我了。”青蛙子嘟囔起小嘴巴。
　　“我们本身不就做好准备了吗？雪之下你上次又不是没见过，忘记被吴妈和吊坠合力追赶时的惨痛教训了吗？”神奈子说着蹭了蹭她的皮肤。
　　“比起这个，刚才那个痒痒粉的药效过去了吗？”
　　“幸亏那个药时效性很短，可惜那个小丫头却让她溜走了。逃得可真快。”诹访子鼓着两腮，脸上一副气呼呼的样子。
　　本来还想找把自己折腾的这么惨的萝莉算笔账，结果居然让对方从眼皮子底下溜走了。
　　“这也没办法。她身上带着两枚吊坠，我们很难接近她的。”
　　“两枚吊坠，所以说那个萝莉到底是什么身份？”
　　“关于这个，我倒是有个猜想，你还记得刚和萝莉见面时，她说的什么吗？”
　　“让我们不要打搅爸爸麻麻的午餐时光？”诹访子试着回忆了一下。
　　“没错，就是这句话。以此看来，她八成是吴申的女儿啊。”神奈子表情严肃。
　　“不妙啊，这么说我们晚了一步？吴申这么早就生儿育女了？”
　　·
　　·
　　【天生我票必有用，千票投尽还复来！╰(*°▽°*)╯】
　　【月末最后一天，手头还有月票的不要浪费啦~~0v0】


第726章 父爱重如山
　　“形式对我们很严峻。”
　　“早知道吴家居然这么开放，咱们当初就应该找个机会直接把正太吴申掠过来，让他和早苗生米煮成熟饭。现在这样，我们完全是错失良机啊。”神奈子叹了一口气。
　　“不过虏获十几岁刚出头左右的正太，早苗也还是小学生吧。”
　　“果然好不科学的样子，就算是吴家应该也不可能这么早就繁衍后代啊。女儿怎么都这么大了。这生的未免也太早了吧？好奇怪……”
　　对于千惠的真实身份，两位一时间也是懵逼了，完全想不通到底是怎么回事。
　　“算了，比起这些，吴申好像和那个女生独处的气氛不错。现在早苗可是还在寻找吴申的去处，我们还是先去告诉早苗吴申在哪里吧。”
　　“嗯，好主意。”神奈子点点头。
　　经历过七海那件事，她意识到想要对持有吊坠的人动小手脚是行不通的，而如果全力应对，同样吊坠也会施展出全部的力量与其对抗，这样不仅是吴申，甚至就连海洋对岸天朝的吴家内都能感应到吊坠持有者出了事情。
　　而且使出全力的话，万一没控制好伤到吊坠持有者可就不好了。
　　与此同时另一边，三只萝莉正警惕的看向对面的早苗援助二人组。
　　“那两个人在那里鬼鬼祟祟的嘀咕些什么？”雨音微微蹙起眉头。
　　“我隐约听她们说要要去带什么人来找粑粑。”夜歌淡淡的说道。
　　“那样的话，父亲和母亲难得这么好的气氛不是就要被破坏了吗？”雨音顿时一惊，“不行！我们必须想办法阻止她们！”
　　“说得好！舞衣国小分队，朕要御驾亲征！你们随我出动！目标，变态尾行跟踪偷窥狂两名！”舞衣小手一挥，三个人朝着离去的二人组冲了上去。
　　萝莉小拳拳警告！
　　不过就在她们快要靠近二人组的时候，三个人同时转身拐入了旁边得拐角处藏好。
　　“喂！你们怎么都逃跑了啊！我差点一个人就冲上去了！”舞衣压低了音量说道。
　　“我仔细估量了一下，我觉得我们可能不是那两个人的对手。”雨音冷静的分析起来，“我们假设舞衣你一上去就能偷袭得逞压制住那个带着青蛙帽子的金发萝莉，你觉得我们俩可能打得过那个阿姨吗？”
　　“emmm……这倒也是。”舞衣趴在墙边，双臂无力的耷拉了下来。
　　“喂，你们管谁叫阿姨啊。”就在三只萝莉打算偷偷跟踪的时候，背后突然悄然无声的冒出来神奈子的声音。
　　三枚吊坠靠的这么近，她们要是再感应不到，就是真傻了。
　　千惠她们没有问出来对方的身份，现在遇到同样身份神秘的三只萝莉，神奈子她们自然不想放过这个机会。
　　“啊啊啊！！！爸爸苟苟我们！有大变态要袭击我们！”这一惊吓，三只萝莉直接炸毛，舞衣当即拽着雨音和夜歌撒腿就朝侍奉部跑过去，同时一边跑一边大声的呼喊。
　　此时屋内的吴申刚好吃完雪乃的便当，正和对方聊着天，听到屋外熟悉的呼喊声，吴申噌的一下站了起来。
　　“谁敢动我女儿？”吴申拉开窗户，盛怒之下直接纵身一跃，甚至都没来得及和雪乃告别，就急匆匆的朝舞衣呼救的方位跑过去。
　　“爸爸！”见到吴申从屋里冲出来，舞衣等萝莉当即飞扑了上去又蹭又抱。
　　“好了好了，乖。爸爸在这里，已经没事了。”三只萝莉直接压在身上死死的抱着他，让他差点就这么背过气去。
　　“父亲，刚才有两个女变态一直在偷窥你们，我们发现以后藏在暗处，结果被她们发现了。于是她们就想把我们抓走！”雨音最先恢复了冷静，抬起头和吴申描述起刚才发生的事情。
　　这个时候雪乃也从侧门走了出来，朝吴申这边靠近。
　　“居然敢打我女儿的注意。你们在这里乖乖等着，看我把她们绳之以法！”吴申把雨音她们暂时交给雪乃看管，自己一个人顺着足迹追了出去。
　　然而神奈子和诹访子活了这么久也不是笨蛋，听到舞衣大声呼喊时吊坠被激活就知道坏事了。
　　本来她们已经提前设置好了隔离结界、驱人结界等等用来捕捉萝莉不被外人发现，好到时候询问她们的真实身份。
　　无奈声音一出，三枚吊坠便自动激发，直接碾碎了所有的结界。三枚吊坠本来就够她们受的了，更何况听到女儿的声音就连吴申也跑了出来。
　　平时吴申给她们的感觉就像是一片宁静的湖泊，此时感应到的力量却如同海洋中翻滚的波涛巨浪朝她们袭来。
　　“这个反应，看来她们果然是吴申的女儿没跑了。”虽说诱拐小萝莉的计划没有达成，但是她们基本也验证了原先对萝莉们的猜想，于是乎直接以最快的速度溜走了。
　　她们的身上留下了吊坠沾染的气息，虽然她们遮盖了起来，但离得太近还是会被吴申感应到，至少这几天她们是别想来援助早苗了。
　　“吊坠气息消失的方向……守矢神社？”吴申掏出手机查看了一下地图，虽然没有追踪上对方，但是心中却有了猜想。
　　看来放学以后，要跟早苗谈谈，顺便去她家见见那两个人了。吴申心想。
　　他估摸着现在追过去，八成又会演变成追逐的戏码，指不定要持续多久。这些神灵存在这么久，一个个可都是人精。
　　还不如下午让早苗领着自己直接去偷她家。更何况他现在挺担心舞衣她们的情况，所以便先折返了回去。
　　———————————————
　　“我回来了！”见到操场上没人，吴申直接回到了侍奉部里，果然雪乃已经领着她们回到了社团里。
　　“有发现是什么人吗？要不要现在报警？”雪乃看到吴申回来以后松了一口气，掏出手机问道。
　　“没必要，是那边的事情，我会妥善处理好的。”吴申连忙按住她的手，让她停止拨号的动作，然后摇了摇头。
　　“没什么大碍吧？”
　　“那边的事”，经历过雪之下家族的事件，雪乃对这个多少有些了解，也没有继续细问。
　　“没事，估计就是个误会，对方没什么恶意。”吴申笑了笑说道。
　　他估计早苗那边的人也不敢对舞衣她们怎么样。估计是因为她们带着的吊坠，所以对她们的身份比较好奇，所以想去询问。结果被舞衣她们误会了，以为是坏人要拐卖她们。
　　和雪乃谈过之后，吴申直接去找萝莉她们。看到吴申回来，舞衣她们顿时一窝蜂的跑了过来把他团团围住。
　　“爸爸，有没有给她们施加残忍的挠痒痒之刑？”舞衣兴奋地问道。
　　“粑粑，有没有狠狠地打她们的屁屁？然后不给她们吃年轮蛋糕？”夜歌凑过来，眼神里同样充斥着闪光。
　　“父亲，有没有给她们换上羞羞的服装？”趴在雪乃怀里的雨音好奇的探出头。
　　很显然萝莉们把她们自己经受过的感觉最讨厌的惩罚，当做了世界上最“残忍”的惩罚。
　　果不其然，抱着雨音的雪乃朝吴申投来古怪的视线：“你平时到底都对女儿做了什么？”
　　冤枉啊！我只是正常的教育她们而已！
　　“咳咳，你们放心。爸爸已经狠狠教训了一通那两个变态。那两个变态追踪狂，你们说的惩罚我都对她们用过了。”为了挽回身为爸爸的尊严，吴申只能一本正经的胡说八道。
　　“刚才那两个我听雨音描述好像是女生吧。就算她们是变态，对她们施加挠痒痒之刑、打屁屁外加给她们换上羞耻服装的吴申岂不是更变态。”雪乃独自把吴申拉到一旁吐槽。
　　“雪乃你误会了。我这不是为了让女儿们高兴一下吗？我怎么可能真的对女儿之外的人这么干！”
　　“这么说你不否认自己对女儿这么干过了？”雪乃瞪了他一眼。
　　“不然我还有什么惩罚手段？更重的惩罚我实在下不去手啊。但女儿如果犯错又必须教育，所以只能采取这种手段。”吴申耸了耸肩膀，颇为无奈的说道。
　　这还是他找到的几种最有效果的惩戒方法。
　　“好吧。”雪乃点点头算是被说服了，“能和我说说具体是怎么惩罚的吗？我也学学。”
　　身为母亲，她突然觉得这种下手不重、但是又的确有惩罚意义的手段还是挺有用的，所以向孩子父亲求教。
　　“这个简单啊。就拿雨音来说，她羞耻心最强，如果给她换上白丝死库水、女仆装、小护士服、猫耳装等等的，保管让她印象深刻，害羞的恨不得挖一个洞钻进去。超可爱。”吴申耐心的解释道。
　　“嗯嗯，原来如此。看来我要多准备几件儿童用的羞耻服装。”雪乃也开始跟着吴申学坏，心想着打算量完雨音的尺码然后自己动手缝制。自力更生，丰衣足食。
　　“如果是打算采用挠痒痒之刑的话，雨音的胳肢窝和小肚皮，以及脚心是最敏感的地方。”
　　“啧，感觉你了解的好清楚的样子。”雪乃丝毫不掩饰自己鄙夷的目光。
　　雪乃吐槽的同时身子微微颤抖了一下，因为她突然发现这几个地方好像也是自己比较怕痒比较敏感的地方。
　　不得不说基因遗传果然是一个恐怖的东西。
　　她现在只能祈祷以后吴申不要心血来潮也对她那几个部位施加挠痒痒之刑，不然她冷冰冰的表情绝对会被瞬间玩坏，形象彻底崩盘，然后在毫无抵抗的情况下任由吴申品尝。
　　仔细想想这种情况好像已经发生很多次了！
　　“只是略有了解，不足挂齿。”吴申谦虚的说道。
　　“对了，雨音的话我并不推荐打屁屁的惩罚方式。雨音的屁屁肉比较少，显得更苗条纤细，稍微用点力可能就会痛，所以不太适合这种惩罚方式。还是舞衣的屁屁拍起来最舒服最有弹性。”
　　基因这玩意遗传起来果然可怕，感觉有点愧对女儿……雪乃一只手附在胸口处摸了摸，另一只手拉了拉下身的裙摆，心中黯然叹息。
　　·
　　·
　　【有点事耽误了，各位见谅，本来能早点发，结果回来码字时没刹住车，没控制住多码了些字，这章3500字~~（○｀ 3′○）】
　　【做个悬赏预告，明天新的一月开始悬赏，累计100月票加一更，累计100刀片加一更，打赏和刀片同理，累计5000推荐票加一更，从明天开始悬赏，各位到明天多多投票支持啊╰(*°▽°*)╯】


元旦快乐！新的一月开悬赏了！
　　首先祝大家元旦快乐！0v0
　　然后是悬赏，累计100月票加1更，累计100刀片加1更，累计同等打赏加1更，每5000推荐票加1更，多多益善，打滚卖萌求票票~~！！
　　————————————————————————


第727章 我也想要大欧派【求月票】
　　“不要垂头丧气，贫乳也没什么不好的。”吴申察觉到雪乃的动作，笑着说道。
　　“用身材来评判一个人的价值是愚蠢的。”雪乃小声说道。
　　“我知道啊。所以雪乃无论是什么身材我都很喜欢。”
　　“是、是吗？净会说漂亮话……”雪乃表面上表现的并不是很在乎，但心里还是有点小开心。
　　然而比起心情好了许多的雪乃，另一旁的雨音却是用手摸了摸自己前胸，垂着头唉声叹气。
　　“哎……”
　　“干什么这么沮丧，雪乃姐姐现在和爸爸气氛多好。该叹气的是我们吧。”舞衣凑上去疑惑的问道。
　　“不，只是突然觉得未来一片黑暗。”雨音耷拉着稚嫩的身躯，看上去无精打采的。
　　“未来一片黑暗？不懂是什么意思。”舞衣和夜歌一脸懵逼。
　　“舞衣你当然不懂了，未来的大欧派。”雨音撇了撇嘴，心里有点小别扭。
　　“大欧派？我们现在的欧派几乎一样大吧。”舞衣摸了摸自己的胸口，然后又把手放到雨音的胸口上摸了摸。
　　“明明是你更大一点！”雨音直接反摸了回去，然后越摸越伤心。
　　“好像很好玩的样子，算我一个。”夜歌两只手分别摸上舞衣和雨音的胸口，因为感觉很好玩，于是用指尖不停地挑拨着稚嫩的小樱桃。
　　于是乎眼前的景象就变成了三只萝莉在那里互摸。
　　“哈哈哈，好痒，你们停手啦！”舞衣的甚至比较敏感，顿时感觉胸口处痒痒的，不由得摇晃起小身子。
　　“哼，看你母亲就知道你的未来大有可期。反倒是我，怕不是要成为雪之下平音。”
　　雨音身子瘫软的趴在桌子前，如同一只失去了梦想的咸鱼。
　　我和未来的大欧派舞衣谈不来，走了.jpg
　　“不要放弃。我看书上说了有许多增大欧派的好方法。我们还小，还有机会。”夜歌鼓舞道。
　　“有什么办法？”雨音抬起头，眼中闪烁着希望的光芒。
　　“听说吃木瓜喝豆浆效果不错。”夜歌眨了眨眼睛。
　　“我还知道一种方法，听爸爸和我说过，他的欲仙欲死流按摩术也有丰胸的效果！去拜托万能的爸爸帮忙吧。”舞衣挥舞着小手说道。
　　“虽然我本人并不在意，不过我觉得父亲应该不会同意吧。”
　　“这有什么不同意的？爸爸经常也给我们洗澡啊。”舞衣不明白雨音为何这么说。
　　“呜呜，居然是父亲给你们洗澡，好羡慕……咳咳！我的意思是说，就算是洗澡的时候，父亲也只是帮你们搓搓后背洗洗头，许多地方都不会去碰吧？”
　　“嗯，这倒是。但是给麻麻洗澡的时候，粑粑就会变得开放许多，到处乱/摸。这不公平，可惜我抗议了好几次要求相同的待遇粑粑都没有同意，偏心。”夜歌撇了撇小嘴。
　　“emmm……因为这压根不是一回事啊。”雨音汗颜。
　　“大概其我明白了，就算拜托爸爸来给雨音按摩，估计也会被爸爸用各种借口拒绝掉吧。”舞衣叹了一口气。
　　“哎，如果有一个会欲仙欲死流按摩术的同龄人就好了。”雨音遗憾的说道。
　　千惠：啊嚏！
　　“好奇怪，突然感觉有人貌似在强烈的渴望着我的帮忙。估计是多心了吧。”走在路上的千惠捏了捏鼻子，突然没由来的冒出一股奇怪的预感。
　　另一边，雪乃待在隔壁偷偷听着几只萝莉泄露出来的的聊天声，一开始是对雨音有些愧疚，但很快就侧身看向吴申，笑容中充斥着冰冷。
　　“吴申，能和我解释一下给真白洗澡时四处乱/摸到底是怎么回事吗？”
　　“误会！我只是看真白画漫画操劳过度，所以给她舒筋活血一番。”吴申连忙解释道。
　　按摩的事情，怎么能叫四处乱/摸呢？污蔑，纯属污蔑！
　　这次的确是雪乃误解了吴申，夜歌没说清楚，一句四处乱/摸就一晃而过，然而事实上他真的只是给真白按摩啊！
　　前些日子她不仅要赶自己的稿子，又要帮英梨梨画本子，熬夜了许多次，如果持续时间太长很可能撑不住的。所以吴申便接着洗澡的机会替她按摩缓解疲劳。
　　“雪乃，你如果不信的话，下次我们一起洗澡，我也给你按摩一下，你就会明白是你误会我了。”吴申拍了拍胸脯做出保证。
　　“我又不是笨蛋，这么明显的陷阱怎么可能会中计！如果真的这么做了，反而遂了你的愿吧？到时候你还不是想干什么干什么，为所欲为！”雪乃白皙的脸颊上微微浸透着一丝粉红。
　　吴申的按摩术她可是亲身体验过的，如果真的落入魔爪，恐怕是真的要欲仙欲死一番还不得解脱。
　　“诶？我不是这个意思啊。我只是想证明自己的清白！不行你可以去找真白这个当事人问问！”
　　“好啊，我现在就问。”雪乃微微一笑，当即掏出手机给真白打了一个电话，同时按下了扩音按钮。
　　“喂，真白吗？我是雪之下，有个问题想问问你。之前吴申帮你洗澡的时候，都做了什么？”
　　“做了很舒服的事情。吴申的手指划过身体的时候，感觉全身热乎乎的。他的手指不停活动，到最后会有一种如释重负的解放感，身体会控制不住的排放出大量黏糊糊的液体。”
　　“热、热乎乎！？解放感！？手指不停活动！？排、排放出大量的液体！？”雪乃顿时感觉脑子晕晕乎乎的。
　　“吴、吴申！人证物证俱在，你还说你没有四处乱/摸？”
　　手指不停活动是指按摩指法！排出大量黏糊糊的液体说的是流汗啊！不要用这么容易误会的说法！
　　【新年新月份第一天开悬赏啦！累计100月票加1更，累计100刀片加1更，累计同等打赏加1更，每5000推荐票加1更，多多益善，打滚卖萌求票票~~！！】
　　【书客举办了一个年度盘点的活动，订阅10欢乐币=1神作值，推荐票1张=1神作值，月票1张=20神作值，1刀片=20神作值，打赏100欢乐币=20神作值，正好趁着悬赏大家都来投啊~~】
　　【顺便还有个作者排名，每个读者每天能获得一张人气票，虽然我估摸着不会有人投我吧...不过姑且还是说一声，欢迎给八罪投上一票，我好歹也是一年多没断过更，勉强算良心作者吧~~orz】


第728章 口嫌体正直
　　“骗鬼去吧。这种忽悠人的解释我怎么可能相信。”
　　“可是黏糊糊的液体就是汗啊。你觉得不是汗还能是什么？”吴申无奈的问道。
　　“比如说下身……总之不可能是汗就对了。”雪乃冷冷的说道。
　　“好！你既然不信！那我们就用事实说话！”吴申身正不怕影子斜，打算为自己证明清白。
　　吴申说着，双手一伸，直接把雪乃按回到座位上。
　　“你、你要干什么？”雪乃尽量保持冷静，但话语中还是充满了慌张。
　　“我把当时对真白做的事情现在给还原一下，这样不就能证明我的清白了吗？”吴申弯下腰在雪乃耳边小声说道。
　　“不、不要在雨音的面前！”雪乃脑袋摇的仿佛拨浪鼓一样，总是试图挣扎着站起来，
　　现在雪乃就坐在雨音她们的正对面，等于说一切都展露在女儿的面前。如果被雨音发现什么异常的话，可就完全暴露了。
　　想到这一点，雪乃挣扎的动作变得更加剧烈，可惜吴申在她肩膀两侧轻轻揉捏了几下，她就如同吃了软骨散一样力气变得微弱起来。
　　“放心好了，这次只是普通的按摩。就算被雨音发现也没什么。倒是如果你继续挣扎，万一我不小心按错了穴位，那才可能出大事啊。”
　　吴申轻声说着，手指便示范性的轻轻一按，雪乃顿时感觉仿佛有一股电流流淌在体内：“呜……”
　　雪乃差点忍不住呻/吟出来，幸亏即使捂住了嘴巴。
　　“噫？刚才好像有什么奇怪的声音？母亲是您发出来的吗？”雨音敏锐的捕捉到那声轻吟，目光担忧的转向雪乃这边。
　　与此同时，舞衣和夜歌纯洁好奇的目光也投了过来。
　　“没、没什么……”雪乃捂着嘴拼命摇了摇头。
　　“雪乃身子好像有些不舒服，我帮她按摩按摩，雨音你们别在意，继续玩。”吴申却仿佛没事人一般，开始当着雨音的面正大光明的给雪乃揉搓起肩膀来。
　　“我记得未来父亲经常会给母亲按摩，每次母亲都会露出很舒服的表情。母亲就是因为一直操劳我的事情才会这么累，如果我也会按摩就好了……”雨音低下头露出愧疚的神色。
　　“有兴趣的话，这套按摩术我可以传授给你啊。如果雨音你愿意学的话。”吴申的手指灵巧的在雪乃的上身划过，并慢慢的向下本身滑动。
　　因为有桌子挡着的缘故，所以萝莉那边什么动作都没有发现。
　　“我可以学吗？”雨音希翼的看向雪乃。
　　其实以前雨音就有学习按摩术给母亲按摩的想法了，只是不知道为什么，在未来母亲每次都红着脸强烈反对。
　　但是现在是过去的时间段，也许学生时代时的母亲会……
　　“不行！我坚决反对你学习这种乱七八糟的东西！”雪乃的声音突然提高了许多。
　　如果是一般的按摩也就算了，吴申掌握的按摩术到底是什么德行她可是亲身体验过，怎么能让雨音学习这种按摩术？
　　“呜……我知道了，对不起。母亲不要生气。”雨音可怜兮兮的看着雪乃，以为雪乃生自己的气了。
　　“我没生气。”雪乃看到雨音的反应声音顿时变得柔和起来，“雨音普通的给我按摩就好了，没必要学你爸爸这套按摩术，其实一点都不舒服的。”
　　雪乃只能说了一个善意的谎言，她现在发觉自己可能的确误会了吴申，对方目前为止并没有碰触自己私密的部位，但是光靠按摩身子与腰部，就已经让她的身子隐隐约约开始变得燥热起来。
　　真白所说的身子热乎乎的，就是这种感觉吗？雪乃心想。
　　“真的一点都不舒服？”雪乃说的话，此时却把吴申的求胜心激发了出来。
　　身为厨师，最大的认同就是被夸赞料理好吃，最大的否定就是批评料理难以下咽。
　　按摩师也是同理，最大的认同就是被夸赞舒服，身子做出诚实的反应。而最大的否定就是说不舒服，同时身体一点反应都没有。
　　既然雪乃说了不舒服，那身为按摩师自然是要想办法让她舒服舒服。
　　于是吴申再度加重了力道，同时手指在她后背更多的脉络开始游走。
　　“呜！”尽管捂着嘴巴，突如其来的酥麻感，还是让她忍不住身体微微颤抖起来。
　　“雪乃啊，做人要坦率。舒服吗？”吴申凑到她耳旁轻声问道。
　　“不、不舒服……呜！”雪乃倔强的反驳着，但话刚说到一半就没忍住又发出一声甜美的轻吟。
　　“哈哈，嘴上说不舒服，身体还是很诚实的嘛。”
　　“我只是身子有点难受而已……”雪乃仍旧倔强。
　　“如果雪乃你一直不坦率的话，那么整个中午恐怕都要享受这种‘不舒服’了。”
　　“！！！”听到这句话后，雪乃再次起了很大的反应。
　　这样经过短短几分钟之后，她意识到如果再不停下来，就真的要在雨音、舞衣夜歌她们面前丢人的时候，终于乖乖认怂了。
　　而听到这句话，吴申也当即停下了对她肩膀与后背的攻势。此时的雪乃感觉身子热乎乎的，同时身上香汗淋漓，有一种舒畅的轻松感，就仿佛身上卸下了什么重担一般，和之前真白的描述没有任何的差别。
　　更主要的是这次吴申并没有对任何私密部位发动攻势，只是在后背、肩膀、脖颈、腰部几个地方游走，的确没有发生她想象中的事情。
　　“这次好像的确是我误会你了。”雪乃幽怨的瞪了吴申一眼。
　　“没事，就当是你给我准备便当的回礼吧。如果以后身体哪里有不舒服的地方，随时可以来找我。尤其是每个月固定那个的时候，我的这种按摩术对于缓解疼痛非常有效。”吴申竖起大拇指。
　　“我就算是死，从这里跳下去，也绝对！绝对！绝对！不会来找你！”雪乃冷冷的说道。
　　“我知道，下半句是‘这按摩真舒服’对吧？”吴申开了个玩笑。
　　“雨音，以后长大了记得离你父亲这种人远点！我们走！”
　　雪乃最后气呼呼的拉着雨音离开了，似乎生怕父女独处的时候，雨音偷偷找吴申学了那门/按摩术。
　　而吴申此刻则望向窗户外面，看到早苗似乎感应到了之前她们一行人爆发的痕迹，正在侍奉部外面的操场搜索什么。
　　“早苗吗？来的正好，她神社里那两位吓唬我女儿的事情还没找她们算账呢。”吴申不由得眯起了双眼。
　　·
　　·
　　【今晚开始加更（○｀ 3′○）】
　　【悬赏绝赞进行中，祝各位新年万事顺利、都能顺利脱团~~恭喜发财，月票拿来0v0】
　　【书客活动欢迎给“吾有八宗罪”投上一张人气票~~活动页面可以查询作者票数，每20张加更一次！】


第729章 老妈的一生之敌
　　“奇怪，刚才明明好像感应到了先祖和其他很明显的能量，怎么现在一点痕迹都没有留下？”早苗仔细的感应着操场上残存的气息，不由得露出疑惑的神色。
　　“早苗，在这里干什么呢？”吴申装作不知情的样子，从侍奉部内走了出来。
　　“吴申？你之前突然消失，我们找了你好半天！”早苗当即如同萌虎扑食一般，直接冲上来抓住他的手臂。
　　出现了主要目标吴申，其他的事情反而是次要了。早苗对于自己的先祖很有自信，不担心她们会出什么事。
　　“额……”就连吴申都没想到早苗的反应居然如此夸张。
　　“我和霞之丘的比赛已经结束了，就差你这个评委了。”
　　“你们今天中午已经比了几次了，饶了我的胃口吧。”吴申苦笑。
　　“不如这样，一直看着你们做饭也不好，不如让我也加入到参赛行列怎么样？如果你赢了的话，你说什么我都听你的，但是如果我赢了的话，接下来你就必须乖乖听我的安排。”
　　见到早苗这副不打算放弃的样子，吴申眼珠子一转，想出了一个制止她的好办法。
　　“你要和我比拼吗？”早苗对于吴申的提议显得有些意外。
　　“没错。”吴申爽快的点点头。
　　“那好，不过如果你输了，可不许抵赖！你我要用言灵定下契约，防止到时候有人反悔。”早苗眼前一亮，突然觉得这是一个好时机。
　　为了未婚夫的事情，曾经她的先祖可是特意让她进行过系统的人妻特训，对于自己的料理水平，早苗还是颇为自信。
　　“没问题，我发誓，如果比赛结束后反悔抵赖，作出违背赛前约定的事情，那我最后就死于柴刀之下！”
　　“柴刀？为什么是柴刀？”早苗一脸懵逼。
　　“不要在意这些细节，该你啦。”
　　“嗯，我以自身的名义起誓，如果比赛结束后反悔抵赖，作出违背赛前约定的事情，吴申想把我怎么样都没问题！”
　　“你这个誓言，总觉得哪里不对劲的样子。”吴申吐槽道。
　　早苗赢了，可以对他为所欲为。输了的话，就会被吴申为所欲为，如果违背誓言的话，还是会被吴申为所欲为。
　　感觉好像没啥区别啊！
　　不过能够达到目的就可以，吴申也没有继续追究，或者让早苗重新发誓。只是一场比赛，没必要说什么太过毒辣的誓言。
　　虽然看上去两个人只是进行了口头誓言，但他们在起誓时都在话语中掺杂了言灵的契约，并进行了相互的交换。
　　如果到时候违背契约的话，就会按照誓言最后的条件生效。
　　拿早苗来举例子，如果她赛后抵赖后悔的话，那么吴申只要驱动契约，就可以轻松控制住对方为所欲为。
　　交换言灵契约后，吴申和早苗重新回到了料理教室，而诗羽居然还在那里等待着她们。
　　“哦？东风谷你很能干吗？出去一趟居然真的把吴申君给抓回来了。”看到吴申回来，诗羽显得有些惊讶。
　　“我不是被抓回来的，是我自愿回来的。”
　　“自愿？”诗羽好奇的看向早苗。
　　“的确是他自愿，吴申说了要和我们一起料理对决，谁赢了就可以得到吴申的所有权。”
　　听到早苗这番解释，诗羽摩挲着下巴，神情变得微妙起来。
　　“那如果我们输了呢？”
　　“我们输了的话。由他制定惩罚方案。我的话是输了的话必须乖乖听他的安排。”
　　吴申这时候插话进来：“如果诗羽参赛输了的话，就必须和雪乃和睦相处。”
　　“原来如此，吴申君这么想一龙双凤吗？那这样的话，我暂时就先不参加了。可不能让吴申君太得意忘形。”诗羽摇了摇头。
　　一、一龙双凤……吴申是从来没想过这方面。但是年轻人嘛，火力旺盛，诗羽一提这事，反而让他脑洞大开，不由得脑补出一幕幕诱人的画面。
　　冷静！贤者模式开启！现在正事要紧！吴申摇了摇头，重新把那些妄想甩出去。
　　“咦？霞之丘你居然不比了？你觉得比不过我？”早苗显得十分意外。
　　“嗯，没错。技不如人，甘拜下风。”诗羽轻轻一笑，“吴申君，你慢慢陪她玩吧。注意手下留情哦？”
　　“我会手下留情的。”早苗自信的说道。她误以为诗羽是在和自己说话。
　　“emmm……多多保重吧。你对厨艺一无所知。”
　　诗羽走过来拍了拍她的肩膀，嘴角勾勒出一丝不易察觉的坏笑，然后就退回到门口的座位旁准备看戏。
　　这么一场敌人出糗的大戏，她怎么能够错过呢？身为吃瓜群众，诗羽表示这次的瓜真甜。
　　“那么比赛现在开始？”吴申迫不及待的询问道。
　　他现在就怕诗羽多嘴把事情戳破了，那样的话他精心策划的计划可就没用了。
　　“开始，这次我绝对不会输的！”
　　虽然早苗并不觉得吴申做饭水平能比自己更好，但是诗羽的异常反应让她隐约察觉到一丝违和，所以她并没有就此轻敌，还是发挥出自己百分之百的新娘特训获得的实力。
　　处理食材、烹饪、出锅，所有的动作一气呵成。一股食物的香气开始在屋内四散弥漫。
　　双方纷纷完成自己的食物，为了公平起见，他们决定先互相品尝，然后再去外面随便找几个学生来试吃进行调查。
　　“早苗的水平还是和之前一样不错嘛。而且好像还超常发挥了。”吴申尝了一口，赞誉的点点头。
　　对于早苗厨艺这么好，吴申并没有太惊讶。一方面是他之前尝过了一次，另一方面初次见到早苗时他就觉得对方蛮有人妻范。
　　倒不如说如果早苗料理水平很糟糕，或者说她是黑暗料理界的传人，吴申才会感到惊讶。
　　比如说另外一位和早苗同名的在黑暗料理界叱咤风云的传人就能把面包做的出神入化，据说当年是老妈活跃在料理界时的一大劲敌。
　　·
　　·
　　【第三更奉上！我去投几张票，你在此地不要走动】


第730章 她来自未来？
　　吴申还在回忆老妈曾经和自己讲述她和黑暗料理界惊心动魄的决斗，并且他有些疑惑年轻时的老妈是不是走错了片场。
　　你说一个神秘侧大佬，怎么突然又成料理界传人了？
　　不过吴申还发现了一个细节，就是早苗做的料理，也是他很喜欢的口味，就像之前雪乃知道自己的喜好一般。
　　雪乃知道自己的喜好，可以是从雨音那里询问的。可早苗怎么知道的？难道说偷偷暗中调查了自己的日常生活吗？想到这一点，吴申不由得咽了一口唾沫。
　　而与此同时的另一边，早苗品尝了一口吴申做的料理，然后随即愣在了那里。
　　“这怎、怎么可能！” 早苗显得十分震惊。
　　如果不是吴申眼疾手快扶住了她，估计连人带碗都要直接摔倒在地。
　　“不至于反应这么夸张吧。”吴申揽着摇摇晃晃的早苗，帮她重新稳定好重心。
　　吴申觉得按理说就算自己真的做料理好吃的出乎意料，早苗也不至于这么反应这么夸张才对。
　　“为什么吴申做的会这么好吃，我明明记得吴申不会做饭的啊……”尽管早苗心有不甘，但还是拿起筷子继续品尝了起来。
　　而这一品尝便彻底停不下来了。
　　“输了，彻彻底底的输了。”把一干二净的饭碗放回到桌子上，早苗低着头，双手无力的支撑着桌面，目光也开始涣散。
　　两个人的水平根本不在一个级别上。如果实力相当，早苗可能还会争辩、试图反抗一下，但现在完全就是碾压，就连她自己都无法抵制这种美味，早苗不得不承认自己的确输了。
　　自己面前一干二净的碗筷与吴申手中只吃了几小口便放下的饭食形成了鲜明的对比。
　　“这个不要太在意……你也知道我刚才中午已经让你们灌了许多料理了，肚子饱了实在吃不下去。早苗做的其实蛮好吃的。”
　　看到早苗盯着这边料理的碗筷神色中带着淡淡的失落，吴申一咬牙想把碗筷再重新端起来吃完。然而早苗却直接走过来阻止了他。
　　“没必要这么拼命。之前我有点太冲动了。料理是用来让人感受幸福体验幸福的美味，我却把它当做了比拼用的工具。完全忘记了初心，这是身为一名妻子的失职。想必吴申很厌烦我这样的人吧。”
　　此时的早苗已经冷静了下来，回忆起今天自己失了智一般的操作，自嘲的笑了笑。
　　不不不，你不是前未婚妻吗？怎么突然又转正了？吴申本来想吐槽，但看到早苗淡淡失落的表情，最后还是没说出口。
　　“咳咳，怎么说呢？知错能改善莫大焉。不用太在意，我还没到因为一顿饭就讨厌一个人的地步。”吴申安慰道。
　　“这些都无所谓了。这次比赛的确是我输了。按照规定，今后我会乖乖听从吴申你的安排。”
　　“什么命令都可以吗？”吴申摩挲着下巴，也不知怎么想的，突然问了一句。
　　“嗯，当时的誓约本来就是这么说的。”早苗不知道是不是想到了什么，脸色微微有些红润。
　　“吴申君，可不要忘记我还在这里哦。如果敢利用誓约做什么和谐的事情……”一直在一旁看戏的诗羽笑眯眯的盯着吴申。
　　“怎么会？诗羽你放心，我绝不是那种乘人之危的家伙！”吴申义正言辞的说道。
　　说完他又将目光转向早苗，既然是什么安排都可以，这说不定是一个摆脱纠缠的好机会。
　　“既然如此的话，我已经答应了帮你的先祖，那枚吊坠应该也没有了吧？早苗你能不能把吊坠……”
　　“还回来”三个字还没说出口，吴申就看到早苗双手护在胸口处，身子微微颤抖起来。
　　“哎，何必呢……”吴申轻轻叹了一口气，“我们之间唯一的联系就是小时候长辈们的口头约定而已……更何况现在这个约定已经解除了。”
　　“如果说是为了先祖的话，我早就已经约定好了帮忙。究竟为什么还这么执着？”吴申不解的问道。
　　他反正确定自己从小并没有见过早苗，也不会有那种小时候其实见过面但后来失忆了的桥段。截止到一两个月前，她们还不过是陌路人而已。
　　他还没觉得自己帅到能让人一见钟情的地步。
　　“这是一个秘密。”早苗仿佛有什么心事埋藏在心里。
　　“而且既然婚约的约定可以解除，如果你以后反悔的话，协助先祖的约定不是同样可以解除吗？”想了想，早苗再一次说道。
　　“呃……”这一次轮到吴申卡壳了，因为他发现早苗说的还真有几分道理。
　　因为解除婚约的事情，吴申在早苗这里已经算是有前科的人了。再订下约定，就会让人怀疑。
　　吴申挠了挠头，显得有些心烦意乱：“这样吧，今天下午我去你家一趟。正好和你的先祖见一面，先帮她们续一次命。而且除此之外，有些重要的事情也该和你们说明白了。”
　　吴申觉得是时候和早苗她们坦白女儿的事情了，这样一直拖延下去也不是一回事。如果知道真相的话，她们也许就会放弃了吧？
　　“吴申君……”
　　“诗羽放心好了。我会带着舞衣她们一起过去，这样就没问题了吧？”
　　和两个人告别后，吴申沉默的一个人离开了料理教室，只留下诗羽和早苗两个人。
　　“为什么吴申料理这么好，明明……”看着桌子上的碗筷，早苗仍旧失神的自言自语喃喃着。
　　“这就是我们的差距啊。我了解吴申君，而你却对他一无所知。”诗羽走过来清洗碗筷，然后毫不留情的说道。
　　“才不是一无所知！对于吴申的了解，我绝对要比你多……”早苗说着，声音却越来越小，变得不那么自信。
　　“咦？明明没见过几面，还真敢大言不惭。”
　　“你的事情我有所耳闻，比起我们。你接近吴申，只不过是为了利用他吧？”
　　“并不是这样的……”早苗张了张嘴，但最终还是没有继续说下去，而是选择把秘密继续埋藏在心底。
　　经历了料理事件，现在的她还不敢确定那些记忆到底是纯粹的妄想，还是的确存在的未来。
　　·
　　·
　　【今天继续加更，求票票支持~~】


第731章 未来老婆找上门
　　早苗内心深处一直藏着一个没有向任何人诉说过的秘密。
　　很小时候的夏天夜晚，年幼的早苗显得无聊到神社的外面嬉戏乘凉，躺在绿草地上休息的她，无意中目睹过一颗紫色的陨石滑落天际，然后便沉沉的睡了过去。
　　当她醒过来以后，发了一场很严重的高烧，整整一个多星期没有下床。
　　从那之后，她每晚入眠的时候，便经常会做一个梦。
　　朦胧的梦境里，她梦见自己遇到了远古时自己的先祖。
　　带着青蛙帽和她身高差不多的先祖在她家住下，不仅钦定她作为神社的巫女，后来还给她钦定了一门婚事。
　　每一次入眠，梦境就如同连环画一般继续往前推演着剧情。
　　在绵延的梦境之中，随着早苗一天天长大，神社的经营日渐颓废，家里人都苦着脸，萝莉先祖也说自己时日不多，她当初选定未婚夫便是为了消除这些问题。
　　在这之后，没有什么精彩绝伦的爱情喜剧，也没有什么波澜壮阔的自由反抗，更没什么戏剧性的发展。
　　为了挽回神社的生意与先祖的存在，早苗选择接受了这位来自天朝从未谋面的神秘未婚夫，两人只是在双方亲人的撺掇下匆匆见了几面，于是便匆忙的“喜结良缘”。
　　可能是先祖有眼光，也可能是早苗运气不错。这位来自天朝的丈夫是一个蛮能干的人，脾气秉性柔和乐观，对她也一直很好。在他的扶持帮助下，神社的生意重新有了起色，最后逐渐兴隆起来。
　　而原本身形已经渐渐淡去，仿佛随时要消失的先祖，在她结婚之后也逐渐恢复了稳定，重新拥有了元气满血复活。
　　在平淡的日常之中，原本没有感情基础的夫妇滋生出一缕温馨的情愫，反而在结婚之后才开始谈起了恋爱。
　　就是这么一个古怪又温馨的梦境，时常出现在萝莉早苗的睡梦之中，导致每次睡醒时小脸都红扑扑的。
　　最开始因为梦境比较模糊，再加上早苗还比较小的缘故，导致她并没有怎么在意这个模模糊糊的梦。
　　日子一天天的流逝，直到有一天，一名自称是她先祖的青蛙帽小萝莉出现在她的面前。
　　这一刻，梦境与现实发生了重叠。
　　虽然还是有些难以置信，但是不久后早苗便发现梦境里的发展居然开始和现实高度重合。
　　她怀揣着不安又激动的心情等待着，等待着那个决定她未来命运的一天。
　　果不其然，在一年年的等待后，终于有一天先祖向其询问想不想要一个未婚夫。
　　先祖向她解释了神社的窘境，未来她可能会因为缺乏信仰而消失的事实，并告诉她如果接受这个未婚夫，这些问题都可以迎刃而解。
　　不过尽管如此，先祖还是给了她自由选择的机会。如果早苗不愿意的话，她并不会勉强早苗去订婚约。
　　先祖把利益因果全部和早苗解释清楚后，将选择留给了她。
　　经过了一番深思熟虑后，她的回答自然不言而喻。
　　对她而言，只需要等待未来梦境里的的幸福生活即可。
　　她十分确信这一点，因为在梦境展现的未来中，她毫无疑问是幸福的。
　　她也并没有怀疑梦境的可靠性，因为在过去梦境已经无数次验明了未来会发生的事情。
　　然而就在她升入高中，认为只需要沿着梦境的道路行走时，现实却和梦境的发展产生了巨大的分歧，甚至南辕北辙。
　　“对方说要解除婚约？”从先祖那里听到这个消息的她，在那里呆呆的发愣了许久。
　　直到先祖爬到她脑袋上的时候，早苗这才回过神来。
　　经过无数次的梦境，她早就和那个未来中的自己感同身受。然而现在却告诉她一切全都不过是幻梦，这让她一时间难以接受。
　　先祖为了生存想要挽回，早苗也在情感作祟下试图挽回。但是未来的发展却远远超乎了她的意料。
　　吴申！梦里你明明说过你一直是不受欢迎的单身狗！说能够娶到我是一辈子的福分运气。
　　可是那些女生到底是怎么回事！？你分明很受欢迎啊！此刻的早苗仿佛一个受气的小媳妇，带着老公出轨外遇了的满腔怒火。
　　第一次在现实中见面的时候，她本来以为可惜满足自己长久的期待，结果现实反而狠狠地给了她一个大嘴巴。
　　你明明说自己不会做料理，说我做的料理好吃的不行！要吃一辈子我做的料理，可是你料理技术这不是碉堡了吗！完全碾压我的水平！
　　我的厨艺可是经过了新娘特训加梦境记忆的双重结合，可是还是比不过你的厨艺啊！谁能告诉我这到底是什么情况？
　　今天中午的比试结果，更是让她有些精神崩溃。印象里的料理白痴，记忆里一直夸自己老婆料理水平天下之一的家伙，怎么突然自己料理水平就这么厉害了？
　　吴申还是那个她梦里熟悉的吴申，但是情况却似乎完全不同了。
　　————————————————————————
　　心情有点崩溃的早苗回到教室后，选择趴在桌子上休息一会儿，浑浑噩噩之中，早苗慢慢的合拢双眼，陷入了梦境之中。
　　黑暗之中，只能隐约听到一男一女的对话。
　　“吴申！这次咱妈来的时候，我可听她说了。你料理水平明明很好的吧？”
　　“诶？这就暴露了吗？我明明提醒过老妈保密的！”
　　“果然是真的。你既然料理水平不错就直说，一直瞒着我干什么。”
　　“嘛，也不是说有意瞒着。只不过刚结婚那段时间，我们相处不是挺尴尬的吗？你也没什么精神，只有做饭的时候显得高兴一点，吃饭时偶尔心情好还会和我炫耀自己料理水平高。”
　　“当时想看你笑，唯一的办法就是夸你料理做得好，所以我就一直没说这回事，后来关系慢慢变好，我却没找到合适的坦白时机，结果就这么拖延下来了，哈哈哈。”
　　“真是狡猾，你这么说我还怎么生气……”听到这番解释，原本气呼呼的女声反而越来越小。
　　“哈哈，其实这个我也是跟我妈学的，我奶奶会一道啤酒鸡翅，并且掌握了独门手法。这个手法老妈一直学不会，奶奶也一直很骄傲，每次都说想要吃正宗的啤酒鸡翅就只能来看她。”
　　“直到后来我和老妈开始学习厨艺，才发现其实老妈是会那种所谓的独门手法的，甚至做得比奶奶还要好吃，只是她一直没有告诉奶奶这件事。”
　　“当时年幼的我很疑惑，问过妈妈为什么要说谎。她却只是笑了笑，说等我以后组建家庭时便会知道答案。她说的不错，现在的我的确知道老妈为什么要这么做了。”
　　“吴申……”
　　“好了！不提以前的事了，现在既然已经暴露了，要不要我给你露一两手？好久没进厨房，手痒啊。”
　　“可以啊，我倒要看看你厨艺什么水准，有没有妈她夸得那么神乎其神！”
　　零散的记忆涌入早苗的意识中，很寻常的家庭对话，却让她不由得恍然大悟：“原来是这样吗？为了我封存了自己最感兴趣的厨艺……”
　　“早苗！醒醒！要上课了！”
　　对话的声音逐渐消散，一切遁入黑暗，早苗的意识重新沉浸在混沌之中。就在这时，一个熟悉的声音唤醒了她的意识，整个黑暗的世界开始支离破碎。
　　——————————————————————————————
　　吴申摇了摇她的肩膀，凑到她身旁小声提醒了几句，早苗晃晃脑袋，睁开眼，终于是醒了过来。
　　她揉了揉惺忪的睡眼看了一眼教室黑版上面的时钟，这才发现好像午休已经过去，到了上课的时间。而平冢静老师也已经站在了讲台前
　　“抱、抱歉，我睡过头了。”早苗连忙慌张的站起身，朝讲座前的平冢静老师道歉。
　　“没事，下次注意。”平冢静挥了挥手，并没有太在意这件小事。
　　不过她随即话锋一转：“不过我个人建议，做梦的时候最好说梦话小点声。不要让全班同学都听到。”
　　“诶？我、我说梦话了？”早苗捂着小嘴，脸色微微有些通红。
　　她环顾了一下四周，发现果然许多人看向自己和吴申这边。尤其是诗羽，眯着一双眼睛，脑子里不是到又在盘算着什么应对的策略。
　　“是啊，吴申吴申的重复了好多遍。”平冢静咂了咂嘴，狠狠地瞪了吴申一眼。
　　表情就仿佛在说你这家伙又在四处祸害别人家的小姑娘。
　　吴申掩面扶额，表示这个锅我不背。
　　不过早苗当着全班的面说梦话喊自己的名字，这个的确挺羞耻的。话说她为什么要喊自己的名字啊！吴申百思不得骑姐。
　　早苗红着脸匆忙坐下，回想起之前梦境里的零散记忆，偷偷看向吴申的目光却温柔了许多。
　　·
　　·
　　【这章3000字，晚上还有更新，接着求票票0v0】


今天还差一千字加更明天补上
　　本来想码字，结果脑袋有点晕乎，今天更新了5000字，剩余的1000字明天加更时补上，我先去睡觉缓缓，各位读者见谅orz
　　———————————————————————————————————————————


第732章 无形攻略最为致命
　　下午的第一节课，吴申十分的坐立不安，他一直心神不宁，就连平冢老师的上课内容都没能认真听进去。
　　追寻原因其实很简单，就是左面把桌子靠过来和他一起合看课本的早苗，一直朝他投来诡异的目光。
　　也许用“诡异”来形容不是很恰当。吴申感受到视线的时候，偷偷朝左面瞥了一眼，发现早苗正用温柔爱怜的目光注视着自己，并且久久都没有挪开。
　　怎么形容这种视线呢？明明很柔和，很温馨，但是却给吴申一种自己被痴女盯上了的感觉。
　　没错，小的时候，包括紫在内的一众妖魔都是这么看自己的。所以吴申对于这种视线敏感的不行。
　　谁能告诉我这到底是什么情况！？
　　上课时分，平冢老师讲课的时候，偶尔会把视线转向吴申和早苗那里，看到吴申低着头把脸偏到一边，而早苗这一直用温存的目光注视着吴申，这让她嘴角不由得微微抽搐起来。
　　现充全都给我原地爆炸吧！静可爱为他们在心底默默地献上了祝福。
　　“东风谷同学！”毕竟是上课时间，看见有学生在发呆，她便出声提醒道。
　　只是早苗听到这句喊声，仍旧用手撑着脸颊，痴痴地看着吴申。
　　“东风谷同学！！”平冢老师又加大嗓音喊了一句。
　　吴申也意识到情况不对，连忙伸出手在她面前晃了晃，同时压低音量在她耳边小声说道：“早苗，老师喊你呢，别愣神了。”
　　吴申居然朝我招手？这是什么意思？难道是在和我打招呼？刚回过神来，早苗的脑子还有些乱呼呼的。
　　于是乎早苗也伸出一只手，和吴申摇手打起了招呼。
　　“不行了，没救了。”看见早苗这个反应，吴申掩面扶额。
　　这个时候，早苗才彻底清醒过来，意识到自己刚才好像不小心陷入到妄想之中了。她赶紧站起身来和老师道歉。
　　“下次留神点，别在上课的时候走神。”
　　“是！”早苗连忙像小鸡啄米一般点头。
　　吴申现在也算是经历过大风大浪的人了。自然能看出来早苗的一丝不对劲。
　　虽说她靠近自己是为了挽救先祖，但是自己已经承诺协助，而且还有一枚吊坠放在她们那里。就算自己真的在未来打破约定，只要有吊坠在，诹访子和神奈子应该也无性命之忧才对。
　　而且就算有挽救先祖这个理由，但还是有些不对劲。
　　早苗的态度实在是太积极了。按理说面对这种见都没见过的未婚夫，心中有所抵制不才应该是正常反应吗？
　　就算是为了先祖，内心对于自己也应该有所抵触才对。可是在早苗身上，吴申完全感受不到这种抵触，她对待自己的态度自然到就仿佛两个人早就已经相处了许久。
　　“哎……所以说早苗你对我这么执着干什么。”吴申叹了一口气。
　　为了解除疑惑，吴申小声向早苗问道。
　　“为了挽救先祖。”早苗犹豫了一下，同样小声的回应。
　　就如同吴申预料中的回答，但这个回答吴申并不满意。因为它无法满足自己内心的疑惑，也解释不了早苗那么积极的态度。
　　不过吴申内心深处其实是有一个合理的解答。
　　“我说早苗啊……咱们敞开天窗说亮话。你家里是不是出现了一个女儿？”吴申开门见山的问道。
　　“女、女儿？”早苗被吴申突如其来的发问搞得脸色微微有些红润。
　　“是啊。”吴申点点头。
　　没错，这就是吴申怀疑的地方。如果说早苗家也出现未来穿越来的女儿，那么她这种积极地态度也就可以彻底解释清楚了。
　　“女、女儿不错呢……神社未来也需要继承人，我们可以多生……我到底在说什么！咳咳，我刚才说的不是这个意思……”
　　早苗一不小心又联想到了梦中的场景，不由得捂住了自己的小嘴。
　　她还记得自己做的那个模模糊糊的梦境，就是在夫妇二人讨论要孩子的时候戛然而止的。
　　吴申听到这句话直接呆住了。天啊，早苗这思想也太跳跃了吧？现在的妹纸都这么开放的吗？
　　不过看她这个反应，早苗应该是不知道女儿的事情。吴申心想。
　　“奇怪了，既然不是未来的女儿，还能是因为什么？难不成和过去相关，我和早苗有什么前世姻缘？”吴申挠了挠头发，百思不得骑姐。
　　下课的时候，为了逃开诗羽的“追杀”和早苗“温存”的目光，吴申委托自己的两位好基友掩护自己，下课铃一响便让他们两人邀请自己，自己则借助这个机会和他们一起偷偷溜出去。
　　“妈诶，多谢了。要不然我无法想象我这下课的十分钟该如何度过。”吴申依靠在角落的墙壁上致谢。
　　“举手之劳而已。不过你还真是身在福中不知福。看样子新来的转校生很迷恋你啊。”伦也扶了一下自己的黑色镜框。
　　“emmm……”虽然不乐意承认，但他的确觉得早苗今天下午的举动有些异常。
　　“是啊，尤其是她上课时看向你的眼神，我坐在你右面可是看的一清二楚。那绝对是恋爱中的少女才会流露出的目光。”英骑点点头。
　　恋爱？所以说没有女儿又只见过一面，不对，早苗那个反应从第一次见面时就有些古怪。
　　“你们说，两个人从来没有见过面。只是偶尔从家人那里听说一点对方的信息，样貌秉性双方完全不清楚，女方有可能喜欢上男方吗？”
　　“这个嘛……”英骑思考了一会儿，突然想起了什么看向吴申。
　　“你不会是说，你和东风谷同学就是这种关系吧？”
　　“是啊，我们只是小时候被老妈订了婚约，互相一面都没见过。”
　　“这个桥段我熟悉，动画里经常演，不用猜了，肯定是你们小时候见过面。”伦也果断的推理道。
　　“不，我们真的没见过面啊。”吴申果断的摇头。
　　“可恶！好羡慕，为什么我妈妈就没我订过婚约！”英骑在另一边直接失意体前屈了。
　　“可能是因为你妈妈不是蛇精病吧。”吴申心里吐槽。
　　“不过不愧是传说中的恋爱大师，连面都没有见过便能成功攻略，请受徒儿一拜！”英骑突然感觉自己脱团有望了。
　　“教练，我想学谈恋爱！”
　　吴申三连：教不了，没得教，告辞.jpg
　　·
　　·
　　【闲来投票书客上，忽复乘舟梦八罪~~ヾ(≧O≦)〃】
　　【今天接着加更，求票票~~】


第733章 突击守矢神社！
　　“你们聊，我先走了。”
　　吴申本来还想和英骑伦也在聊一会儿来消磨时光，但是他却感应到走廊另一边的拐角处，诗羽带着的吊坠正在朝这边迅速靠近。
　　如果再不走，估计又要被诗羽抓个正着，所以吴申二话不说当即选择开溜。
　　而伦也和英骑为了避免被人盘问吴申的位置，分成两波潜入了下课时间走廊的人群之中。
　　“呼……逃到这个距离应该安全了吧。”吴申躲在墙壁后门，偷偷朝外抬头，看到诗羽扫了几眼便离开后，心里稍微松了一口气。
　　每节下课都跟玩《逃生》似的，唯一的区别大概就是想要抓他的都是妹子吧。
　　“吴申，抓住你了。”就在他放松下来的时候，背后突然冷不防传来熟悉的声音。
　　“！？”吴申心中一惊，猛的回过头去，却发现不知道什么时候早苗居然出现在了自己身后。
　　“怎么可能？吊坠的感应我明明一直开着的……”
　　“吊坠具有定位的功能我是知道的，但是只要关掉不就好了。”早苗从脖颈下掏出蟾蜍吊坠摇晃了几下
　　“关掉？吊坠内设有复杂的口令，按理说就算是你先祖亲自操作，也没法封印吊坠的能力。”
　　“直接按照操作正常关掉不就好了。”早苗捧着吊坠，目光显得十分留恋，“你送我这个的时候，可是好好的说明过它的使用方法。”
　　“我有说明过吗？”吴申一脸懵逼。
　　他记得这个吊坠是让老妈坑走转交的，吊坠并不是他亲自交给早苗的。
　　而且吊坠更进一步的操纵术，是要真正结婚之后才会亲自告知女方。原来的婚约状态最多就是能激活保护，根本不可能灵活操纵吊坠内的力量。
　　“是啊，现在的你还没告诉我呢。”早苗用极低的音量喃喃了一句，表情略显惆怅。
　　早苗捋了捋自己翠绿色的头发，心中有些戚戚然：究竟为什么现实和梦境发生了如此大的区别呢？
　　尽管现实已经与梦境南辕北辙，但她并不打算就这样放弃梦境中预见的幸福。
　　“说起来当初神社的财政危机，就是靠吴申你送出来的这枚吊坠解决的。”早苗自言自语的小声说道。
　　早苗拥有着引发奇迹的力量。虽然经常被混淆为幸运，但事实上奇迹不过是偶然的顶点而已，其结果是好是坏都有可能。与幸运与否毫无关系。
　　学霸突然考了零分可以说是奇迹，天上突然下了一场青蛙雨也可以说是奇迹。
　　简单的如同变戏法变魔术一般的奇迹只需要一句话就能引发，但如果是引发天地变动等级的奇迹，需要花费上几天时间不停歇不喘气的持续吟唱咒文才有可能成功的，而身为人类的早苗是根本做不到这一点的。
　　再加上引发奇迹本身的不确定性，这个能力看上去十分鸡肋。但如果加上这枚三足金蟾的吊坠那就完全不同了。
　　吊坠掌管财运，与早苗的能力十分匹配，不仅强化了奇迹的程度，还将奇迹的方向引导向了财富方向。
　　吴申还交给她一种类似编程的咒言，大大缩减了吟唱的时间。
　　梦中听吴申说，自从老爸公布了各种全新的咒言算法，他老家里许多人每天都在争论到底是哪种咒言更好，搞得一个个跟程序员似的，最后往往还打的不可开交。
　　借助这些吴申教给她的力量，神社得以重振旗鼓。
　　那时的她也算是明白先祖为何选择他来作为未婚夫的人选。
　　再加上逸散的能量偶尔被参拜的人吸收，偶尔会触发地上见到钱或者抽奖抽中小奖程度的运气，导致神社的人气逐渐变得兴旺，而且时不时的还会受到一些零散的信仰。
　　守矢神社的业务也逐渐向祈求财运、好运方面发展。
　　但是对于那些来守矢神社祈福然后开始氪精抽卡的玩家，吴申却总是露出遗憾的表情。
　　身为巫女的她不解的询问，只得到了吴申的一句意味不明的话语。
　　“他们还是没有明白玄不改命的真谛。血统这个东西是没有办法改变的。”
　　早苗沉浸在回忆之中，等她回过神来的时候，才发现吴申不知不觉又溜走了。
　　啊……好不容易抓到吴申，又失策了。早苗欲哭无泪。
　　算了，吴申说放学时要我带他去我家做客，到时候才是真正适合独处的时候。早苗握紧双拳，思考着等吴申帮先祖续完命以后，要如何把他留在神社更长的时间。
　　“这两个小家伙是谁？”
　　放学以后，在校门口外偏僻的地方约定好见面的地点，早苗本来满心期待着和吴申独自的会面，然而看到吴申左右手分别牵着一只小萝莉的时候，她意识到自己的愿望似乎再一次落空了。
　　“她们啊，等到了守矢神社再告诉你吧。正好她们的身份也和我今天要坦白说明的事情有关。”
　　吴申做好了要和早苗、诹访子她们坦白的觉悟，作为证据当然也要把舞衣她们一起带上。
　　真白的话，吴申拜托她和雪乃先一起回去，雨音也表示要跟母亲一起回家，所以这一趟吴申只带上了舞衣和夜歌。
　　早苗并排着和吴申走在一起，余光瞥向吴申手里牵着的两只萝莉，心中隐隐有种不祥的预感。
　　和吴申等人的住处接近学校不同，早苗家的守矢神社位于郊外的后山上。如果不打车的话，先步行到距离学校不近的车站，然后坐电车。
　　到站后，还要再走一段距离才能够到达郊外的山脚下。然而因为神社位于山顶，所以还要穿过鸟居，走很长的一段石阶路。
　　“你转学到我这里，每天来回上下学要走这么远的路，不累吗？”
　　站在半山腰上，舞衣和夜歌因为劳累已经如同咸鱼一样趴在吴申的后背上搂着脖子。
　　“如果能够达成目的的话，我觉得值得。”早苗提着小书包点了点头。
　　虽然石阶很多，不过早苗从小在这里长大，早就习惯了登石阶。吴申虽然压力也不大，但现在还要背着两只萝莉，反而加重了负担。
　　“爸爸，要不然我们也下来吧？”舞衣从侧面探出小脑袋来担忧的说道。
　　“不用，你们在学校折腾了一天，放学还走了这么久的路，好好在我背上休息吧。这点小路对我来说不算什么。”吴申双手身在后面托了托舞衣和夜歌的小屁屁，稳住她们两只小萝莉后，继续往山顶上攀登。
　　过了十多分钟后，吴申终于是来到了神社的最后一层台阶。而舞衣和夜歌则趴在他肩膀上，用衣服袖口呼哧呼哧的帮吴申擦汗。
　　“没事，汗我自己擦擦就好。别用衣服抹啊。”虽然知道女儿们是好心，但吴申还是忍不住提醒道。
　　家里多出来女儿以后，衣服的清理工作可一直是他负责，童装、舞衣的儿童裤袜，夜歌的儿童胖次等等……工作量相当于整整多出了两倍。
　　雨音虽然乖巧能干，但毕竟是住在雪乃家里。
　　哎，什么时候家里能有帮忙分担家务的乖女儿就好了。
　　————————————————————————————————
　　千惠：“啊嚏！”
　　“好奇怪，今天这是怎么了。”千惠打了一个哆嗦，然后从洗衣机里把床单拿出来，踩着小板凳把她挂到了晾衣服的阳台上。
　　“千惠，我不是说过了吗？这些工作交给我来做就好了。”刚刚回家准备收拾收拾出门打工的七海见到千惠洗衣服以后，一把把她举高高抱了起来，埋怨的捏了捏她的小脸蛋。
　　“可是因为我的缘故，麻麻要花更多的钱，比以前工作还要辛苦，所以这种事情就交给我来办好了。”千惠拍了拍胸脯说道。
　　“没必要，你这个年纪好好玩就是了。晚饭可以交给你来负责，洗衣服做家务什么的就没必要了。就算多了你，我其实经济负担也没多严重。”
　　“谁说的。明明麻麻的生活费已经快告急了。”千惠趴在小桌子上撇了撇嘴。
　　虽然七海的爸爸妈妈仍旧每个月按时给予生活费，但是现在继续声优培训的事情是瞒着家里的。所以七海需要打工补贴声优培训班的费用。
　　本来忙里忙外就已经很辛苦了，现在再加上千惠的支出，生活费已经变得越来越拮据。
　　“所以说就去找爸爸要钱嘛。爸爸明明这么有钱，麻麻找他要，他肯定会给予的。”
　　“如果可以，我不想要借助这样的协助。”七海摇了摇头。
　　“可是爸爸又不是外人！夫妻之间难道还在乎这种事情吗？”
　　“可是我们现在毕竟关系还没到那一步，我怎么好意思找他要钱。”七海果断的拒绝了这个提议。
　　现在他们之间只是模拟交往，连正式交往都算不上，更别说夫妻关系了。
　　更何况她不想找吴申借钱寻求帮助，她怕吴申会误会自己其实是为了钱才接近她的。
　　尽管七海确信吴申不是这种人，但只要想到这种可能，想到外人见到这一幕会发生的误会与流言蜚语，她就心中一阵难受。
　　事实上已经有人传出过这样的流言，说她是为了金钱才接近吴申，只不过因为她的人缘不错，一直以来辛苦打工的努力一直被大家看在眼里，同时还有樱花庄的小埋和美咲帮忙澄清，所以这样的谣言一直不成气候。
　　但如果哪一天她真的这么做了，被人落下口实的话，她不敢想象那会发生什么样的状况。
　　七海走到阳台开始继续收拾其他千惠洗好但是还没来得及晾晒的衣服，而千惠则嘟噜着小脸，鼓着腮帮子，坐在屋子里开始思考到底要怎么办。
　　“麻麻性格就是太要强了。必须想个办法帮麻麻分担啊。”千惠左思右想，觉得一切的源头还是缺钱。
　　如果不缺钱，麻麻就不会那么疯狂的打工，也不会继续操劳成这样。
　　“钱啊，到底怎么赚钱呢。”
　　千惠，萌萌哒，打钱。
　　千惠歪着小脑瓜，身子摇来摇去，不由得陷入了沉思。她现在还是小萝莉，打工肯定是没戏，到底什么手段能够赚钱呢？
　　————————————————————————————
　　踏上最后的石阶，迈入神社门槛，萝莉们从吴申肩膀上跳了下来，他朝四周看了看，发现神社的建筑有些陈旧，一些空着的楼房甚至有种腐朽的气息，外面布满了藤蔓。
　　地面倒是比较干净，几乎没有落叶和太多的垃圾灰尘。看样子早苗身为巫女应该是常常打扫。
　　不过看周围的环境、赛钱箱里的钱币、挂绳摇铃上的铁锈，可以判断出来，这里许久没有翻新装修过，也很少会有人来这里。
　　“这里的神社几乎没什么人来。以前还有些人流，但随着时代推进，一年年来的人越来越少，现在就算有人再来参拜，也已经很少有人真心的祈祷了。正月的时候参拜的人会多一些，但近年来数量也在明显减少。”早苗有些落寞的说道。
　　吴申望着神社前的赛钱箱，眯着眼沉默不语。
　　虽说他能感受到这种悲凉孤寂的氛围，感受到早苗对于过去景象的憧憬和怀念，但吴申并不是什么文青少年，懒得怀古伤今，也懒得去缅怀什么所谓的信仰缺失。他反而觉得这其实是一件好事。
　　妖怪与神灵的时代终究是已经落幕了。
　　这世间从来没有救世主，也不靠神仙皇帝。
　　古代人类祈祷的神灵终究不是救世主，既然如此还不如依靠自己。
　　当人类不再祈祷上天，不再靠着玄学治世，而是依靠自身的智慧前进时，这一切不攻自破。
　　简单来说，神灵这个职业已经落后于现在地球OL的版本了！
　　jojo，我不做神灵了！
　　不过这种话如果说出来就太毁气氛了，他也有自知之明，所以只是心里想想，并没有直接说出来。
　　“所以为了拯救即将废社的神社，早苗你决定成为偶像？”吴申半开玩笑的说道。
　　·
　　·
　　【这章4000字，求票票支持！！】


第734章 重生老婆VS穿越女儿
　　吴申被早苗请入神社内间，里面没有什么值钱或者亮眼的物品，就是很普通的日式神社风格的装修，显露出一种古朴典雅的氛围。
　　早苗引导吴申落座，看到吴申的目光转向客厅外神社走廊的更深处，于是对他说道：“你是有事找我的先祖吧？你在这里等着，我去叫她们。”
　　早苗转身准备离开，不过吴申却立刻站起身，眼疾手快的拉住了她。
　　“不用麻烦你了。既然来了，我亲自去找她们一趟吧。说起来我还没怎么见过你的先祖呢。既然以后要经常协助续命，趁现在熟悉一下更好。”
　　“好吧，我带你去。”早苗想了想，因为吴申的目的是帮先祖续命，所以她也不好用什么理由拒绝，只能同意了他的建议。
　　跟着早苗继续朝神社的更深处进发，腐朽老旧的地板被打扫的干干净净，但是却无法消除上面岁月留下的侵蚀痕迹，走在小路上，偶尔会传来吱吱呀呀的声音。
　　“吴申，前面就是祀堂了。平时先祖她们就在这里住着。”早苗想要掀开布帘进去，吴申却一把拉住她的的手臂，手指放在嘴唇上竖起来做了禁声的手势。
　　“你在这里先待着，我自己进去亲自会会她们。有些事需要找她们验证一下。”吴申压低着音量说完，撸起袖子慢步走入祀堂。
　　祀堂内部十分宽阔，原本应该是祭祀祭祖的地方，此刻却堆满了生活用品。不过你也不能说这是对祖宗的大不敬，毕竟祖宗本来就住在这里。
　　吴申朝里面看去，只见一萝莉一阿姨背对着他，在那里似乎在小声讨论些什么。
　　“哎，早知道就不去招惹那几个神秘的萝莉了。”
　　“不过她们的身份……我记得最后那个小萝莉喊的是爸爸吧？我远远看去，她刚呼喊完吴申就急匆匆的跑了出来。”
　　“这年头真是越来越开放了。十岁出头就开始繁衍下一代。”
　　“你说吴申不会亲自找上我们吧？”
　　“我们跑的这么快，应该没有留下什么蛛丝马迹。”
　　两个人小声交谈着，于是乎吴申趁其不备，走到两位身后，轻轻拍了拍她们的肩膀。
　　“我说，你们什么时候产生了我不会找上门的错觉。”
　　“诶！？”
　　诹访子和神奈子当即后退几步，转过身来警惕的看着身后，发现是吴申后，她们先是松了一口气，但紧接着表情又变得警惕起来。
　　“你们就是早苗的先祖？受其委托，今日特地来为二位续命。”吴申双手抱拳合拢，朝面前两位打了个招呼。
　　“准确来说是这青蛙才是早苗的先祖，我只是她的好友罢了。”神奈子捻了捻诹访子的帽檐。
　　见到吴申没有询问中午的事情，两个人的防御架势稍稍放松了一些。
　　“不过在正式开始续命之前，我还有一个疑问。今天中午在学校里闹事的是二位吧？”吴申话锋一转，咄咄逼人的询问起来。
　　“没有啊，你在说什么？我不知道！”两个人开始装傻充愣。
　　“学校？不存在的！”
　　看到她们慌慌张张的样子，吴申拍了拍手，早就在门口等候多时的舞衣和夜歌一拥而上，与此同时后面的早苗也跟着走了进来。
　　看到两个当事人萝莉出现，诹访子和神奈子明白这次算是game over了。
　　她们俩当时走得急，忘了删除萝莉们的记忆。不过有吊坠护体，她们估计就算想删也删不掉。
　　“来，这两位就是嫌疑人。舞衣你们看看中午吓唬你们的是不是就是这两位。”
　　舞衣和夜歌躲在吴申身后，悄悄探出脑袋看了看两个人，然后又把小脑瓜快速收了回去。
　　“不用怕，大胆的说！我在这里给你们撑腰，怕什么。”吴申看出来舞衣她们还对中午的事情有些害怕，于是轻轻拍了一下她们的肩膀安慰道。
　　“没错，就是她们两个尾行偷窥变态狂！中午的时候在外面偷窥，还想要把我们拐走！”舞衣鼓起勇气，点点头指认。
　　“好啊，人证物证俱在 你们还有何可说？”吴申问道。
　　诹访子和神奈子相互对视一番，叹了一口气，只能乖乖承认。
　　“没错，中午时在学校的的确是我们。不过我们也不是故意的，只是单纯好奇她们的身份，所以想询问一下，并不打算对她们做什么过分的事情。”
　　“我知道，不然我可能现在还心平气和的和你们谈吗？如果不是这样，我早就在刚见到你们的时候和你们干起来了。”
　　吴申端坐在榻榻米上，目光平和的看向面前的两位。
　　他今天并不是来干架的，而是要和早苗她们坦白一些事情，好让她们选择放弃，不要继续纠缠下去。
　　“我们有一个问题……”
　　诹访子和神奈子想了想，最后出声询问，结果话才说到一半就被吴申直接打断：“我知道。你们是想问两只萝莉的身份吧？”
　　“嗯。”两个人点了点头。
　　吴申看了看周围，早苗不动声色的坐到了贴近他的位置，而且还在一点点的往这边挪动，试图更靠近一些。
　　确定了关键人员都在这里以后，吴申深吸了一口气，搂着柔软的舞衣和夜歌朝她们说道：“舞衣她们是我的女儿。”
　　“女儿吗？果然……”两位神灵微微蹙起眉头。她们并没有太吃惊，因为之前就隐隐抓到了一丝关于萝莉身份的线索，只是一直没有确定真实性罢了。
　　“女、女儿！？这、这怎么可能？”
　　不过早苗这边的反应可就夸张了，她瞪大了眼睛看向两只萝莉。
　　见到早苗夸张的反应，她的先祖严肃的表情，三个人面对他的回答都是满脑子的疑惑。
　　吴申苦笑了一声，继续开口说道：“我知道你们有许多疑惑的地方，我会和你们讲清楚来龙去脉的。”
　　只要说清楚真相，她们应该就会知难而退了吧？吴申心里想着，将女儿们从未来穿越回来的事情简单的描述了一遍。
　　早苗听完傻傻的呆愣在那里，尽管她对于这个描述有些抗拒，但吴申严肃的表情，她看不出来对方是在说谎。
　　看来使未来与梦境发生改变的罪魁祸首，应该就是这些所谓的“女儿”了。
　　呜呜，为什么我就没有未来的女儿降临呢！
　　早苗感觉这完全不公平。女儿简直就是破坏平衡的外挂神器，难怪当初吴申会想要解除婚约。
　　·
　　·
　　【继续加更，求月票啊！已经要掉出榜单了！QWQ】


第735章 原配老婆与补魔
　　“你说她们是来自未来的女儿？”
　　不仅是早苗，就连诹访子和神奈子也不由得张大了嘴巴。虽然她们活的时间够长，见识够广，但这种事还是第一回听说。
　　她们猜了许多种可能，也许是吴申是正太时就开始生儿育女，也有可能是天朝那边的实验，提取利用吴申的精/子和选定的卵子制造出来的胚胎等等……
　　但她们唯独没想到的就是女儿是从未来穿越来的。
　　“穿越时空吗？虽说我们非人可以做到许多神奇的事情，但时空穿越这种事还是第一次听说啊。”诹访子和神奈子半信半疑的看着舞衣她们。
　　她们这些非人可以做到许多神奇的事情，瞬间移动、引发奇迹、改天换地、长生不死、暂停时间都习以为常，但穿越时空这种事对于她们而言还是太过离奇了。
　　“信不信是你们自己的事情，反正我已经和你们解释完了。协助你们续命的约定我会一直遵守下去，但是没必要一直拜托早苗来引诱我了。她应该有自己的生活。”
　　诹访子和神奈子对视一番，有些犹豫的看向呆愣的早苗，如果吴申的解释是正确的话，那么她们现在的这点伎俩的确是毫无意义。
　　不过要看同不同意放弃的话，还是要看早苗自己的想法。
　　毕竟当初是早苗同意了婚约的事，而且见面后表现的对未婚夫十分满意。这次转学的事情也是早苗自己主动要求的。
　　“都是因为你，我现在的生活才乱糟糟的……”早苗低着头，有气无力的小声说道。
　　“这方面我无法否认，草率的订下婚约，这的确是我们家里的错误。如果没有出现意外，我的确可能会听从老妈的安排，不过你现在也知道了，事情发生了转变……”
　　这个时候除了承认错误，吴申也不知道该说什么。虽说锅在老妈那里，不过自己同样不可避免的牵扯了进来。
　　如果他当时坚定的反对一下老妈的意见，说不定就不会有现在这出烂事了。
　　“为什么会和预想的不一样……你这个负心汉啊！！！”早苗有气无力的喊了一声。
　　也不能怪原本温顺的早苗突然发飙，现在这种感觉就仿佛她突然发现自己的丈夫居然在外面有三个狐狸精小三，而且连孩子都生下来了。
　　更气的一点是，因为现在这个时代她和吴申连未婚妻的关系都解除了。她根本没法用任何理由来抱怨吴申，最多也就是从旁人的角度谴责一下他的花心。
　　“负、负心汉？应该还不至于到这个地步吧……”吴申汗颜。
　　虽说草率缔结婚约又解除的确不合适，颇有一种退婚流“莫欺少女穷”的既视感，但是再怎么说这也和负心汉不挨边吧？毕竟他们俩根本没有过交集，他没靠着婚约玩弄过对方的感情。
　　可是我才是真正的原配啊！她们全都是小三！早苗心里有些委屈的想着，但是却没有说出口。刚才发飙后冷静了许多。
　　仔细想想，吴申的确不知道这件事，一切只不过是她不靠谱的一个梦。女儿是真实存在的，看得见摸得着的，但是她所拥有的只是零散的梦境记忆而已。
　　就算说出来，吴申也不一定会相信。
　　“姑且不论这件事是真是假。一、二，我记得中午的时候还有一个，这么说未来你脚踏三条船！？”
　　青蛙子看到自己后辈的反应，便猜出来她可能是动了真情了，于是开始想办法试着继续拖延时间，先转移对方注意力与话题。
　　总之无论如何先把从此互不相干的话题先跳过去。
　　“不不不，不是这样的。三个女儿分别代表是三种不同的可能性。并不是说我未来同时娶了三个老婆。”吴申担心自己风评被害，连忙进行解释。
　　“三种不可能的可能，那她们的妈妈到底是谁？”早苗身体前倾，，进一步追问。
　　吴申有些警惕地看了看诹访子两位：“我如果透露出对方真实身份，你们不会对她们做什么吧？”
　　“放心，我们不会作死去干这种事情的。而且大概其的嫌疑人我们也知道，无非就是那几个拥有吊坠的女生吧。”神奈子双手环抱胸前，淡然的说道。
　　“没错。既然如此那我就坦言好了。舞衣的妈妈是诗羽。”吴申说着把黑丝萝莉抱到最前面。
　　“霞、霞之丘吗？”早苗脸色微微发白。
　　她原本以为诗羽只是一个小角色，只要凭借未来记忆对吴申的了解，对方根本不是自己的对手。
　　但是现在她却发现自己大错特错了。难怪她会说自己对吴申一点都不了解，现在看来这句话并没有错。
　　“夜歌的妈妈是真白。”吴申又把白丝萝莉抱了过来。
　　可能是因为太过操劳和紧张的缘故，两只萝莉都依偎着吴申打起了小盹。
　　“还有中午你们看的第三个没有跟过来的妈妈是雪乃。”吴申说完再次看向她们，“我说的这么详细，你们应该放弃了吧？”
　　诹访子看向早苗，却发现对方好像褪色一样，愣愣的呆坐在那里，怎么叫都没有回应。
　　“放弃的事情我们会做考虑，如果你说的是真的的话，那么我们继续坚持确实没什么意义。不过这终究是你的一面之词，我们还需要再考虑考虑。”
　　诹访子现在不清楚早苗是怎么想的，所以只能先继续拖延时间，等回头早苗想明白做出决定的时候，再去和吴申表带。
　　“那好。”姑且算是达到了自己此行的真正目的，吴申没有继续逼迫表态。
　　“话说你这次来的目的不是替我们续命吗？不如先实际演练一次好了。诹访子尽量现在不想提放弃这件事，于是把吴申最开始来这里的借口搬了出来。
　　虽说有吊坠在，她们不担心短时间内消失，但是如果想迅速恢复巅峰时期的力量，吴申毫无疑问是最佳的补品，既然来了，不用白不用。
　　“嗯，既然约定了要替你们续命，那就来吧。”吴申把睡着的舞衣和夜歌放平躺在榻榻米上，拿出枕头给她们垫好，让呆坐着不动的早苗暂且帮忙照看。
　　他本人则跟着诹访子和神奈子来到了祀堂内更深处的一个小隔间里。
　　“你们谁先来？”吴申坐到正中央的木椅上，看着门口的两个人。
　　她们你看看我，我看看你，表情都有些忐忑和期待，最后诹访子先走了上来：“先我吧。”
　　吴申拍了拍自己的大腿，直接示意她坐上来。她作为萝莉体型，很轻松的就坐在了吴申大腿上，摇晃起白丝小腿。
　　“说起来续命应该怎么做啊。”青蛙子扭过头来看向吴申，神色难得显得有点紧张。
　　她只是听说过除了硬来的手段，如果对方自愿，是可以将所需要的输送给她，但具体怎么输送她就不清楚了。
　　“没什么，按照家里规定的流程直接来就可以了。那枚吊坠你带了吗？”吴申倒是显得很淡定。
　　小时候为了防止被意外抓走，对方想要强行吃掉自己，家里可是给他复习了无数次这种自愿输送的法子来拖延时间等待救援，这一套他再熟悉不过了。
　　“刚才从早苗那里拿过来了。”诹访子拿出吊坠挂到了自己的脖子上。
　　“嗯，有这枚经过长者力量加持的吊坠，就算是合格的媒介了。”吴申满意的点点头，然后伸出手紧紧地搂住了这位萝莉体型的早苗先祖。
　　“你、你、你要干什么！”诹访子突然慌了，想要站起身，但却发现胸口挂着的吊坠开始发烫，让她感觉浑身无力。
　　“放轻松点，最开始可能会有些疼，不过很快就会舒服了。”吴申摸了摸她的小脑瓜安抚道。
　　“能不能温柔一点？”诹访子可怜巴巴的说道。
　　“不行。”吴申微微一笑。
　　虽说中午的事情他不打算太过深究，但把自己可爱的女儿们吓成那个样子，不给点小惩罚怎么行呢？
　　——————————————————
　　时间一分一秒的流逝着，最开始诹访子还不停地扑腾着四肢，但没过多久便露出享受的表情。
　　祀堂里的时钟秒针却在诡异的进行着逆时针移动，每过一秒就挪动一个小刻度，始终没有停下来。
　　而当秒针停止移动的时候，吴申松开了抱在大腿上的诹访子。萝莉最开始还有些恋恋不舍，但吴申主动停掉了供给，她只能站起来，当即活蹦乱跳的在屋里乱晃。
　　诹访子试着跑动了几下，施展力量，发现不仅是自己的存在开始恢复，就连丧失的能力也得到了些许提高。
　　“这个说不定真的会上瘾啊。而且效果这么显著 难怪大家都想捕获你。”
　　什么就捕获啊！搞得我跟稀有精灵似的。吴申心里吐槽。
　　“好了，接下来该轮到神奈子你了。”因为她和诹访子体型身高完全不同，所以这次吴申直接站了起来。
　　“emmm……我的话还是等下次吧？你也应该累了。”神奈子往后退却了几步。
　　诹访子这一段时间的反应的确有点惊到她了。主要是诹访子做出的那些反应和表情，假如她被延续生命时也露出这些表情，绝对是大出糗啊。
　　神灵也是有尊严的好不好。
　　“来吧。虽然最开始我感觉有一点疼，不过很快就变得特别舒服。而且只是抱一下，又不会少块肉。”诹访子笑嘻嘻的拉着神奈子往吴申这边拽。
　　“雅蠛蝶……等等！你的力气怎么突然之间变得这么大？”
　　神奈子在挣扎中突然发现，诹访子现在的力量居然远远的超过她了。要知道曾经诹访子可是她的手下败将。
　　“嘿嘿，当然是因为补过魔了。现在的我可是恢复到了巅峰时期哦。”诹访子笑嘻嘻的说道，她的身子感觉已经很久没有这么畅快过了。
　　于是乎在她的拉扯下，神奈子只能跟着乖乖的接受补魔。
　　“你如果敢乱碰乱动的话，别怪我不客气。”神奈子“凶恶”的提醒道。
　　其实因为她内心感到有些害怕，要知道补魔的时候她可是一点反抗到做不了。
　　“你怕什么，你姬友不是帮你看着呢吗？”吴申耸了耸肩膀，随即搂住她，也不多说废话，立刻开始了补魔。
　　“等等！呜……”神奈子余光瞥到了诹访子不知道从哪里搬来一台录像机对准了这边，她当即喊出暂停，可惜声音还是晚了一步。
　　“嘻嘻，把神奈子丢人的画面全都拍下来~~我可是个很记仇的神灵哦。”
　　我们仍未知道那天祠堂的深处到底发生了什么。
　　——————————————————————————
　　祀堂外面，早苗终于回过神来，看到躺在自己身边的两只萝莉和消失的先祖与吴申，她想起来她们应该是去进行补魔了。
　　早苗身子瘫软的靠在墙壁上，目光低垂下来注视着两只萝莉。
　　在她看来，这就是两个已经实锤了的外挂。
　　但她偏偏又无法对两只萝莉产生什么敌视的情感，所以最后只能无奈的叹了口气。
　　“女儿，如果我也有女儿就好了。”早苗托着香腮，不由得嘟囔起小脸。
　　“什么女儿……爸爸在哪里？呜……我的意思是哥哥跑到哪里去了？”
　　此时的舞衣揉了揉惺忪的睡眼，从榻榻米上摇摇晃晃爬了起来，当她看到早苗就在身边的时候，意识到自己的称呼口误，连忙开口。
　　“没必要隐藏了。你爸爸已经把事情的真相都告诉我了。”就在早苗示意她们不用紧张的时候，夜歌被说话声吵醒，直接睁开双眼站了过来。
　　“诶？爸爸居然透露了真相吗？”舞衣显得有些意外，然后她似乎想到了什么，抬起小脑袋看向早苗的视线变得暧昧起来，夜歌同样也把实现掉准了过来、。
　　“怎、怎么了。”早苗被两只萝莉盯得有点发虚。
　　“我记得姐姐好像是爸爸的前未婚妻吧？”舞衣搓着手心问道。
　　“还提这个身份干什么，已经没有意义了。”想起之前吴申的说法，早苗目光略显暗淡。
　　舞衣十分自信的说道：“怎么可能没意义呢。如果我没猜错，早苗姐姐应该在暗恋爸爸吧？”
　　“你怎么知道？”早苗面露惊奇。
　　“哼哼，爸爸这么棒，当然是人见人爱~~”舞衣得意的摇着小脑袋。
　　“看来你还真是喜欢你爸爸。”看到舞衣活泼可爱的样子，早苗忍俊不禁，心情也跟着好了不少。
　　·
　　【Ｏ(≧口≦)Ｏ这章4000多字，应该不是短小无力了吧？求月票大力支持！没有的话推荐票刀片也ok~~这些在书客活动里都是算分的，拜托各位了！！】
　　【更新晚了，因为刚才书客又崩了，从六点开始崩到现在，哎……各位见谅orz】


第736章 我想要女儿
　　早苗搂起来舞衣抱了抱，一边摸着她的小脑瓜，心里一边想着自己如果也能有一个萌萌哒的女儿就好。
　　能摸能揉，会卖萌，能暖床，可以抱抱举高高，最主要还是应对吴申的一大杀器外挂。
　　她本来以为自己有未来记忆的金手指就够厉害的了，谁能想到居然还有未来女儿直接穿越回来帮助妈妈的套路呢？
　　先不说自己要面对众多的敌人，就算是和狐狸精单挑，也相当于以一打二。
　　“早苗姐姐，你是不是也想要女儿啊。”舞衣抬起头笑眯眯的问道。
　　“诶？”正抚摸着舞衣的小手突然僵住了，早苗低下头茫然的看着舞衣。
　　看到早苗这个反应，舞衣和夜歌对视一番，偷偷在背后竖起了大拇指。她们知道自己这次算是找对人了。
　　本来还发愁本子里最后一位角色，现在看来是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　“早苗姐姐加油哦，我们会支持你的！”舞衣当即化身二五仔萝莉。
　　“支持，成功了记得告诉我们一声。我们好进行参考。”夜歌也凑过来点了点头。
　　喵喵喵？此刻的早苗仍旧一脸懵逼。
　　女儿的话不是应该站在自己妈妈那边的吗？为什么会给自己加油，难道有什么阴谋？
　　就在她想要继续询问的时候，祀堂深处的小隔间被打开了。只见吴申两边肩膀分别驮着诹访子和神奈子两位走了出来。
　　“你、你把先祖她们怎么了？”早苗看着平时威风凛凛，此刻却瘫软在他背上的先祖，不由得捂住小嘴。
　　“呼……按照约定，已经处理完毕。以后如果又出现信仰不够的情况，直接来找我就好。”
　　吴申把两位放到榻榻米上躺好，刚想自己喘口气，舞衣和夜歌便一拥而上，直接扑到了他的怀里。
　　“舞衣、夜歌，睡醒了吗？我们准备回家。”吴申摸了摸她们的小脑袋，看了一眼窗外，天色已经阴暗下来，他该准备回家做饭了。
　　“要不要留下来在神社吃完晚饭再回去？”早苗试着进行挽留，如果可以她希望两个人能有更多独处的时光。
　　“多谢邀请，不过家里还有其他人等着，我还是先回去了。”吴申摇了摇头拒绝道。
　　虽说就算晚回去些，雪乃会给真白准备晚饭，不过今天下午的时候真白告诉自己说今晚回去她要告诉自己一个好消息，让他把晚饭准备的丰盛一些。
　　吴申当时同意了真白的要求，现在也不好反悔。
　　“呜……我知道了。”早苗遗憾的点点头。
　　“对了，女儿的事情我都已经说明清楚，也帮忙进行了续命，是不是被必要再让早苗故意接近我了？她不是你们牟利的工具，早苗的人生应该由她自己来选择。”
　　吴申最初对早苗的先祖印象其实算不上好，在他眼里看来，是她们为了不让自己消失，逼迫早苗她来和自己接触，利用早苗的善良，以达成她们的目的。
　　“我不是故意……”早苗的声音如同蚊子嗡嗡一般，说到一半时干脆连声音都消失了。
　　“我还是很爱惜自己后辈的。”诹访子撇了撇嘴反驳，“是否同意未婚夫这件事，我们说清利害关系以后，是自由让早苗选择的。如果她不愿意，我们是不会强迫的。”
　　“一个人的亲人得了重病，亲人说家里没有太多的钱，不需要为了治她的病浪费积蓄存款。难道她这么说了，就真的不帮她治病了吗？”
　　“你们说是给早苗自由选择的机会，但其实和没有给选择有什么区别？你们面临危机，难道早苗真的会忍心眼睁睁的看着你们消失？”
　　“你这就是冤枉了。我们也考虑过前往幻想乡谋生，是早苗自己强行要求我们留下来……呜呜！”诹访子话才刚说到一半，就被脸色羞红的早苗捂住了嘴巴。
　　“吴申，这件事其实和先祖她们是没关系的。假如先祖她并没有出现消失危机，再给我一次重来的机会，我依然会这么选择。”
　　假如再给我一次机会，小时候我直接去天朝留学，主动出击！当吴申的青梅竹马！早苗心想。
　　根据吴申之前的说法，女儿事件都是他留学以后发生的事情。如果她当初没有静静地等候，而是凭借记忆主动出击，恐怕就不会像现在这样被动了。每当想到这一点，她就会为过去自己的毫无作为而懊恼。
　　早苗说完这番话，呆愣了一会儿，然后直接捂着通红的脸颊跑掉了。
　　祀堂的大门被猛烈的推开，木质的门扇被推开后不停地摇晃着，走廊里急促的脚步声渐行渐远，很快便无法再看到早苗的身影。
　　“你都看到喽。一切都是早苗自愿的，和我们没有关系。”神奈子耸了耸肩膀，把锅甩开。
　　“我已经完全搞不懂是什么情况了。”吴申掩面扶额，轻轻叹了一口气。
　　既然是早苗主动要求，她肯定有这么做的原因才对。问题就是吴申现在猜不透这个原因到底是什么。
　　自己开门见山的询问过她是否身边蹦出来了女儿，但是她的回答是否定的。没了这一层原因，吴申想不明白她为什么会对自己感兴趣。
　　反正吴申是不信素未谋面接着一见钟情这种事情。
　　吴申绞尽脑汁的思考着，突然半蹲下身子看着诹访子，伸出手捏了捏她的小脸：“我说你不会其实是早苗的女儿假扮的吧？”
　　“你很失礼诶。什么叫我是早苗的女儿，辈分完全乱套了！”诹访子摇晃着小手表示强烈抗议。
　　“谁让你是萝莉体型呢。和我女儿看上去岁数差不多一样大。”吴申苦笑一声。
　　话虽然这么说，但其实他就是开个玩笑。她知道诹访子的身份并没有假，刚才补魔的时候他可是把对方身子里里外外探了个遍，可以确定她的确应该是早苗的先祖。
　　早苗现在不在，在没有搞清楚她这么在意自己的原因前，吴申见了她也不知道该说些什么。再加上天色已经不早，和诹访子神奈子二人告别后，吴申选择了离去。
　　神社的屋顶上，不知何时将校服换成了巫女装的早苗，目送着吴申牵着两只萝莉开始踏石阶下山的情形。
　　哎，如果我也有女儿就好了。早苗羡慕的想着。
　　·
　　·
　　【继续加更加更，书客活动举办中，求各种票票刀片支援积分！~~0v0】


第737章 预知未来的梦
　　带着两只萝莉回到自己家，令他感到惊奇的是屋子里早就已经有人待在客厅。真白似乎正在画漫画的草稿，而一旁的英梨梨也在协助她给另一张画稿勾勒背景。
　　“诶？英梨梨？”看到英梨梨出现在自己家里，吴申显得有些惊讶。
　　因为如果他没记错的话，临近暑假结束的时候，英梨梨就坐飞机回英国了。当时他还和真白去送别来着。
　　“怎么样？惊不惊喜，意不意外？”英梨梨得意的摇晃着自己的金色双马尾辫。
　　“哦……你回来了。”吴申极其平淡的回了一句，然后就去脱外套换衣服了。
　　“喂！说话的惊讶呢！你不好奇我为什么会在这里吗？”
　　“不好奇。”给自己换好衣服，吴申开始给萝莉们脱衣服。
　　“拜托了，就算装装样子，你好歹也好奇一下吧？总该问一下我为什么会在这里吧？”
　　“emmm……好吧，你不是回国了吗？怎么又回来了。”
　　吴申预感到如果自己现在不问，八成会被英梨梨一直纠缠，于是乎就直接问出口了。
　　“哼哼！”听到吴申问话，英梨梨总算是重新恢复精神，骄傲的抬起头。
　　“我回国只是为了收拾一下自己家里的行李，以及去办转校手续罢了。”
　　“我可不放心真白一个人留在你这个老虎穴里，没我盯着你绝对会把她吃干抹净。”英梨梨说完抱着真白护住她。
　　“哈哈，可惜你来晚了一步！”吴申突然想逗逗英梨梨，于是乎假装像大反派一样哈哈大笑一声。
　　“你什么意思？”
　　想到某种可能性，英梨梨突然脸色一片煞白。
　　“在你回去的那几天里，我就把真白吃干抹净了哦。你回来的太迟了。”吴申摇了摇手指。
　　“你、你说什么？我、我不信！真白，你告诉我，他说的都是假的！”
　　而此时真白还呆萌的歪着头，在那里思考“吃干抹净”到底是什么意思。
　　“真白，你和她说，前几天我们一起洗澡的时候，到底发生了什么。”吴申回忆起今天中午的那出误会，轻哼一声，随即露出会心的微笑。
　　“做了很舒服的事情。吴申又长又粗的东西划过身体的时候，感觉全身热乎乎的。他又长又粗的东西不停活动，到最后会有一种如释重负的解放感，身体会控制不住的排放出大量黏糊糊的液体。”
　　哇，和中午比起来，怎么感觉说法更容易让人误会了？
　　顺便一提，又长又粗是说手指。黏糊糊的液体是汗，想歪的童鞋拉出去面壁一秒钟。
　　“你你你你你——！！”听到这番话，英梨梨彻底崩溃了。
　　直接扑上来小拳拳不停的挥击吴申的胸口，只是因为太过软弱无力，仿佛软绵绵的棉花锤下来，根本无法让吴申真正掉血。
　　如果说吴申只是和真白交往，她也不会那么反对。问题是她知道吴申脚踏N条船的事情，如果真白现在就让吴申得手的话，万一玩腻了抛弃她怎么办？英梨梨最担心的是这一点。
　　糟糕，好像有点玩过头了。
　　“英梨梨，你冷静点，刚才开玩笑的。我没有把真白怎么样啊。”吴申攥住她的双手。
　　“真的？”
　　“真的啊。刚才说的是我给真白按摩，又长又粗的东西和黏糊糊的液体分别指的是手指和汗。你想歪了。”
　　“真白，是这样吗？”
　　“嗯。”真白面无表情的点点头。
　　听到这番话，英梨梨愣了几秒钟，当即把手缩回去，重新坐回到真白身旁，低着头脸上一片红霞。
　　她意识到自己这次算是丢人丢大发了。
　　“抱歉，没想到你反应这么大。不过你放心，就算哪天我真的把真白吃干抹净了，也绝对会负责的。”吴申看出她真正担心的是什么，对其保证道。
　　“口头誓约谁都会说，再让我看看你可不可信吧。”
　　英梨梨没再多说什么，如果他们真的要做什么情侣该做的事情，英梨梨知道自己不好出面阻止，毕竟人家都是你情我愿，哪里轮得到她作妖？
　　她最多能做的就是尽可能多接触吴申，测试一下这个人到底靠不靠谱，能不能信守承诺。
　　“开玩笑吗……我怎么感觉你是本色出演。”英梨梨用手卷着自己的马尾辫，轻哼了一声。
　　“这说明我演的好啊。”吴申笑了笑。
　　经历了这么多修罗场的磨炼，加上和月音阳乃的多次接触，他也算是熟能生巧，开始往影帝的方向进化了。
　　“臭不要脸。”英梨梨撇了撇嘴，“对了，我听真白说了，你是这里的房东吧？这层空房子这么多，租我一间。”
　　这时候吴申注意到房间角落里摆放的几个纸箱和行李箱，心想原来英梨梨是早就筹备好搬家事宜了。
　　“你刚不还说我这里是老虎穴吗？”吴申坏笑。
　　“不入虎穴焉得虎子！”英梨梨瞪了他一眼。
　　这话说出来怎么这么奇怪的感觉？
　　“粑粑，你就让莉莉阿姨住在这里吧。”听到英梨梨说要留下来，夜歌一双水灵灵的大眼睛开始闪闪放光。
　　“住在这里可以，不过提前说明，你可别让夜歌往你那个工口界的启明星方向发展。”吴申好心提醒道。
　　“我才不是启明星！”英梨梨涨红着小脸，“早说夜歌她早就画……”
　　“早就什么？”
　　“没、没什么。”英梨梨赶忙摇摇头。她突然想起来了自己和月音的约定，为了不让那些丢人录像传播出去，她必须帮月音她们保密才行。
　　“你住这里也不是不行，真白隔壁正好是空房间，你住那里如何？”
　　“嗯，就那里。”英梨梨赶紧同意，生怕吴申临时反悔。
　　她本来还担心吴申会不会特意把她安排的距离真白远一些，现在看来倒是没有担心这个的必要。
　　“那好，就这么定了。”吴申说完走到抽屉前解锁打开，从里面挑出来一把钥匙扔给英梨梨，“住户钥匙你先拿着，回头我拿租房合同给你。”
　　因为是熟人的缘故，吴申也不用担心房租、合同一类的事情，直接就先把钥匙给她了。
　　“嘻嘻，有了钥匙，今天我就可以开始落户了。吴申你可不要反悔。”英梨梨摇晃着钥匙串，心里松了一口气。
　　现在目的的第一步已经达成，接下来就是想办法验证吴申的靠谱程度了。
　　除了完这些琐碎的事情，吴申忽然想起来自己今天早回来原因，于是开口说道：“对了，真白你说有好事，到底是什么？”
　　“我的漫画在编辑那里合格了，交给主编复审后正式通过连载会议，下周开始要在杂志上连载刊登了。从今天起我就是漫画家了。”
　　真白平淡的说着，虽然表情依旧如同往日一样，但是从声调中却能听出一丝愉悦的心情。
　　“不错嘛。”吴申并没有太惊讶，但也露出高兴的神色。
　　那本漫画真白之前给他阅读过，给吴申的感觉就是通过连载没什么大问题。
　　以前他担心因为历史微妙的变动，会不会影响真白创作第一部漫画，朝着漫画家的梦想迈进，不过现在开来是多虑了。
　　第一部漫画顺利通过，真白也算是身为漫画家正式出道，心里悬着的大石头总算是落了下来。
　　“说起来真白姐姐的漫画的话，好像和我们下一次的同人本设定有些类似？”
　　虽然一个是模式有些不同，但核心都是妈妈与女儿一起争夺爸爸的故事。而且人物都是借鉴的吴申现实里的人物关系。
　　“等到下次同人展之前，麻麻的漫画应该会有些人气。我们不如干脆直接画成麻麻漫画故事的同人本吧。圣杯战争形式的同人本。”夜歌想了想说道。
　　“好主意，我同意。”舞衣眼前一亮。
　　两只萝莉退到电脑桌那块，开始愈演愈烈的讨论起来。
　　而吴申这边，则开始替真白担心起来：“我记得漫画家工作很繁忙的吧？每周都要截一次稿。她现在还要上学，来得及吗？”
　　“这个不用担心，真白连载的杂志是半月刊。半个月一次，时间多少能够缓和下来。”
　　“漫画助手，漫画家都需要助手协助的吧？果然真白这种性格的话，很难找到合适的助手。”吴申对于漫画比较了解，但是对于连载漫画的模式就是纯粹的外行了。
　　唯一了解的一些知识，也都是从《食梦者》这部动画里获取的。
　　“嘿嘿，这个就不劳烦你操心了。之前真白帮我赶了同人本的稿子，现在该我来帮真白了。”作为真白的好姬友，英梨梨自信的挺起了胸。
　　“我也要来帮麻麻的忙！”另一边的夜歌也跟着蹦蹦跳跳的举起手。
　　“哦！本来两个人的话时间还有点紧张，如果夜歌也来帮忙的话，那就要富裕的多了。”
　　看到真白有英梨梨和夜歌协助，吴申放松了不少。看来同意英梨梨搬过来果然是一个正确的选择。
　　为了给真白庆祝，吴申又办了一次庆祝派对，还特意给真白做了一次发光料理版的年轮蛋糕。
　　庆功宴过后，天色已经不早，因为英梨梨委托搬家公司的家具还都没有办过来，英梨梨只是先带了一些日常用品、书籍和换洗衣物，所以今晚她还是准备现在真白那屋过夜。
　　吴申收拾好厨房的碗筷，写完作业温习了一会儿功课，拗不过女儿们的卖萌攻势，于是中断复习陪女儿们玩了一小会儿。
　　哎，我学习成绩如果下降的话，都怪萝莉女儿们太萌太可爱。吴申开始疯狂甩锅。
　　玩过一小会儿后，萝莉们都开始忍不住打哈欠的时候，吴申陪她们去浴室洗香香，然后就抱着上床入睡了。
　　深夜，正是夜深人静的时刻，郊区山顶的神社里，一直辗转反侧、难以入眠的早苗终究还是合拢双眼，沉沉的睡了过去。
　　一片深沉的黑暗之中，一道紫芒忽然闪过，梦境悄然间生根发芽。
　　“这是梦吗？”等到早苗回过神来的时候，她试着环顾四周发现自己正穿着往日的巫女装，站立在神社赛钱箱的侧身。
　　神社内比起往常的凄凉相比，多出了不少人气，时不时能看到穿着和服的女性在神社内走过。
　　看到这些景象，早苗大概其能猜出来这是正月时分的神社。因为往日的神社不可能有这么多人流。
　　只有烟火晚会或者正月参拜的时候，神社里的人流才会稍微多出一些。而感受到时不时吹来的冷风，她敢确定这肯定不会是夏天时分。
　　“这到底是什么梦？为什么会梦到这个场景？”早苗微微蹙起眉头。
　　对于清醒梦，早苗已经熟悉万分，但往常一般都是一些类似记忆碎片直接注入大脑或者以第三者视角观看的未来的景象，很少有这种第一人称视野而且景象如此清晰的梦境。
　　透过赛钱箱上方金灿灿的祈福摇铃，早苗能够看到自身模糊的投影，原本稚嫩的面孔变得更加成熟，头发搭在一起用白蛇图案的饰品捆好，全部搭在一侧的肩膀，颇有一种人妻的气质。
　　早苗挺直身子比了比，身体微微长高了一点点，本来就很丰满的欧派似乎变得更大更诱人，即使穿着不显身材的巫女装，都能隐约看出柔魅的身体曲线。
　　“如果这是未来自己的模样，感觉不错啊。不知道这样的容貌，会不会更加吸引吴申。”
　　早苗一个人静静地等待着，等待着如同往常的梦境那般，自己的丈夫吴申来找自己。
　　根据未来的记忆，每到正月，她们夫妇都会一起主持神社的活动。
　　然而这一次她等了许久，都没有发现吴申从神社里走出来的踪迹。进入神社内想要询问一下，却发现无论是先祖还是吴申都不在，看屋里的布置，似乎长久以来只有她一个人居住的样子。
　　早苗再一次回到塞钱箱旁，心里隐隐有些不祥的预感。
　　她有些疑惑的望向逐渐朝神社涌进的人群，结果余光扫过，他就发现了披着围脖呼着哈气朝这边走过来的吴申。
　　她心中一喜，正想要回手朝他呼喊，但目光看到他周围的情形，整个人却直接僵在了那里，张了张嘴，话语却无论如何也说不出口。
　　在他的身旁，早苗看到了数名女性环绕着他。有她熟悉的雪乃、诗羽，还有几个她从来还未谋面的女生。
　　比起过去青涩的容颜，她们也都变得更有魅力，如同争奇斗艳的鲜花。但更令她在意的是，除了她们以外，还有一群小萝莉跟在她们身旁。
　　早苗绝大多数都不认识，但是却认出了今天刚刚见过一面的舞衣和雨音。
　　为什么会这样？梦境不应该是这样的才对！早苗看到这一幕，突然感觉意识有些恍惚，身子有些站不稳当。
　　就在她要跌倒的时候，一个人冲上来眼疾手快的扶住了她。
　　“我说早苗，太过劳累了吗？需不需要我们帮忙？”熟悉的声音响彻耳畔，早苗抬起头，发现自己正倒在吴申的怀里。
　　“吴申……？”
　　“是我啊。你今天这是怎么了？感觉好奇怪的样子。”
　　此刻的吴申也感到有些奇怪，今天睡着了以后怎么又做了这么一个稀奇古怪的梦。不过看梦境内容，自己应该是成功保全了所有女儿，这让他隐隐有些愉悦。
　　令他比较遗憾的是，七海和女儿似乎去陪老妈了，所以他没能见到七海的女儿什么样子。
　　他能够判断出来，这大概是一个描述未来情形的梦，和他梦里梦到幻想乡时的情况差不多。八成又是光球搞的鬼。
　　而此时的早苗却情绪异常低迷，她确信这仍旧是一个有关未来记忆的梦。这个梦显然是现实的延续，而她现在和吴申却根本不是夫妻。
　　·
　　·
　　【这章4600多字，够足量了吧？求各种票票刀片支持，在活动里这些道具都是可以算分数的~~（○｀ 3′○）】


第738章 横刀夺“夫”
　　“我没什么事，只是刚才有点劳累。”早苗挣脱开吴申，摇摇晃晃的扶着一旁的木桩子站了起来。
　　吴申见状再次走上去扶住了她，这次早苗并没有再急着挣脱，反而身子微微靠了上去。
　　随着时间在梦中流逝，大量的零碎记忆开始涌入早苗的意识之中。她揉了揉太阳穴，不断地整理这些零星的碎片，她却感觉越来越失落。
　　就就如料想的那样，梦境里过去的发展与现实中如出一辙，吴申坦白了有关女儿的事情后，拒绝了婚约的事宜，并且明确表态了不希望早苗再做这种事情。
　　情绪消沉下，她重新转回了原来的学校，从此不再和吴申怎么联系。只有偶尔需要给先祖续命的时候，他才会来神社，那时候他们才能短暂地见上一面，然后再度分别。
　　时光飞逝，等到高中毕业许多年后，大家都已成年许久，再度相聚的时候身边已经变成了现在这副模样。
　　“吴申君，我记得这不是你的前未婚妻吗？自家的妻子放着不管，反而去和其他女人亲热，这是想再续前缘吗？”
　　穿着紫色绣着金边花瓣图案和服的诗羽见到这边的情况，结束参拜后朝着这里走了过来。
　　“不，我不是这个意思。只是看早苗有点不舒服，所以上来扶一下。”吴申赶忙解释道。
　　随着梦境的时间延续，吴申脑子里也开始涌现出各种零碎的记忆。不过比起早苗，他获得的记忆要更加的支离破碎，而且绝大部分都是诗羽与阳乃相关的事件。
　　如果试着回忆其他人的事情，反而遭遇的是记忆中一片漆黑的大空洞。
　　“我说诗羽，怎么你现在看见我和女生说话就要警惕的凑上来。”吴申叹了一口气，“我记得以前和买东西和超市的女收银员搭话你都要警惕的盯着。”
　　吴申随口说出自己获得零碎记忆。
　　“吴申君这样的人，不好好盯着，指不定什么时候就会勾引过来一个狐狸精，当然要好好看管。”诗羽伸出手自然的挽住吴申的胳膊，笑眯眯的说道。
　　而早苗看到秀恩爱的这一幕，却把头偏向了一旁。
　　“再怎么说我也不可能几句话就勾搭上超市的收银员吧？你把我想成什么人了。”吴申一阵汗颜。
　　“哼，你忘记七海的事情了吗？你们两个人第一次怎么相遇的？”诗羽突然眯起了双眼。
　　“额……”
　　吴申一时间无话了。因为仔细想想的话，好像他和七海第一次相遇时，的确是对方在超市里当收银员打工。
　　“走啦走啦，其他人都祈福完了，许下了新年愿望，现在就还你一个人没有去祈福。”诗羽拉着吴申，重新回到了之前的大部队中。
　　早苗再一次变成孤零零的一个人，看着吴申回归队伍后和雪乃她们有说有笑的样子，她突然心生一种自己被抛弃了的荒唐感觉。
　　正月祈福的队伍正在不断向前推进，很快就轮到吴申的次序。
　　虽然吴申不信什么神灵，还专门为神灵续过命，谁帮谁还不一定呢。不过入乡随俗，稍微做做样子许个愿玩玩倒也没什么。等天朝那边新年的时候，他也会带着诗羽她们回去庆祝。
　　摇动着铃铛下面的粗绳，当清脆的摇铃声想起的时候，他双手拍了拍最后合拢在一起，心中默默的念出自己的愿望。
　　与此同时，看到吴申祈福，她也站到神社木桩后面没人看到的地方，合拢双手祈福。
　　虽说自己是神社的巫女，甚至自己也有聆听别人愿望的义务，不过只有这一次，让我偷一下懒，稍微自私的为自己许个愿望吧。早苗默默地想着。
　　“希望这个梦境不要成为真实的未来。”早苗在心中默念。
　　这不是她期盼的结局，她许下愿望希望这个未来不要成真，至少在那众人的人影之中，也要有自己的一份。
　　“希望这个梦境成为真实的未来。”吴申在心中默念。
　　这个梦和月音所说的未来完全不同，所有女儿一个不少，毫无疑问正是他所追寻的结果。因此他许下心愿，希望未来如同梦境中一般顺利。
　　不过吴申许愿后摸了摸自己的脑子，舞衣、雨音、月音、夜歌、七海的女儿，他回想了一遍，总觉得自己好像漏掉了哪一位，但是在梦境之中模糊的记忆却让他根本想不起来忘记了谁。
　　算了，说不定只是错觉吧。
　　当钟声停止的那一刹那，不知为何，吴申似乎听到了早苗在脑海里说话的声音。
　　“希望这个梦境不要发生？”吴申显得有些疑惑。
　　而另一边刚刚祈福结束的早苗脑海中也回荡着吴申熟悉的声音。
　　“希望梦境成真……为什么……这就是他期望的结果吗？”
　　就在这时，早苗睁开了双眼，首先映入眼帘的是神社熟悉的天花板，紧接着她看到了自己先祖那张熟悉的萝莉脸。
　　“呦，早苗终于醒了吗？”
　　早苗感觉到脑袋下面的异样，这才发现自己正躺在诹访子的膝枕上。
　　“诶？为什么先祖会在这里？”早苗一阵愕然。
　　“刚刚补过魔，精力旺盛睡不着，所以四处逛逛，结果刚好看到你情况有异。也不知道你做了什么噩梦，睡觉的时候不停地啜泣着。”
　　“诶？我哭了吗？”早苗下意识的摸了摸自己的眼睛下方，发现果然有一些已经干枯的泪痕，眼眶中还隐隐有些湿润感。
　　她只记得自己做了一个梦，梦见正月神社参拜，梦见自己遇到了吴申，醒来后其他的记忆都变得模糊，但不知道为何明明梦里的记忆只是隐隐约约浮现在脑海之中，却令她感到十分悲伤。
　　“先祖，我不想就这么放弃。如果我现在放弃了的话，我相信未来的自己已经会后悔的。”枕着软乎乎的白丝萝莉大腿，早苗沉默了片刻突然开口说道。
　　“既然如此，那就继续挣扎努力吧。只有懦弱的人才会哭哭啼啼的，我家的后人想要的配偶，就一定要抢到手！”诹访子露出淡淡的微笑，伸出小手捋了捋早苗的头发。
　　“嗯！我明白了！”
　　缓和了一下心情，早苗站起身，用衣襟擦了擦红彤彤的眼睛，目光中重新充满了坚决。
　　既然原先的梦就已经不准了，那新的梦估计也没什么！既然原先的梦境发生的情况在现实中会发生改变，那就说明现在的梦境预示的未来是同样可以改变的！
　　·
　　·
　　【完全被挤出榜单了，求月票啊QWQ今天继续加更，来张月票吧，哎……】


第739章 这个未来不合格
　　就在早苗睁开双眼的同时，另一边吴申也从睡梦中清醒了过来。
　　“呜……好奇怪的梦。”吴申揉了揉自己酸胀的太阳穴，从床上坐了起来。
　　“自己今天怎么做梦梦到早苗了？而且早苗的模样也有些微妙，某些部位好像更有料了。”吴申摩挲着下巴。
　　虽然梦中的许多记忆都没有保留下来，但奇怪的是唯独自己去搀扶早苗，触碰到她时的那种触感还清晰的留在脑海之中。
　　好诡异，自己为什么会在意这个，我明明不是这种人的啊。吴申甩了甩脑袋，把那些无关紧要的记忆驱散出去。
　　“俗话说日有所思夜有所梦，爸爸肯定是在意早苗姐姐才会做这种梦！”就在他小声嘟囔的时候，舞衣和夜歌也清醒了过来。
　　“你知道我做的是什么梦吗？就在那里瞎猜。”吴申伸出手想要捏一捏舞衣柔软的小脸蛋。
　　“不用猜我也知道，肯定是那种不可描述的事情！”
　　多次的经验让舞衣灵活的躲闪开吴申的揉脸攻击，并且以极其敏锐的速度跑到了夜歌身后，用夜歌来做挡箭牌。
　　“想要揉我，就先揉过夜歌的脸蛋！”舞衣从夜歌身后探出小脑袋，虚张声势的说道。
　　“舞衣你可别瞎猜，我又不是只梦见了早苗，诗羽、雪乃、真白她们我都有梦到。”
　　“哇，一口气四位吗？不愧是爸爸，好厉害的样子。”舞衣捂着小脸说道。
　　“都说不是这么回事了！只是梦到了带着你们一群人正月去神社参拜而已！”
　　“什么？居然还是野战？”舞衣不由得捂住小嘴。
　　“舞衣，再乱说的话，我就要请你好好尝尝挠痒痒之刑的惩罚了哦。”
　　吴申双手灵活的摇晃着，朝舞衣那边靠近。
　　“不要！我知道错了！”舞衣当即抱头蹲防，将小小的身子缩成一团。
　　“说起来，我好像也做了一个类似的梦，好像是爸爸和妈妈们带着我们一起去神社参拜。”舞衣正经起来，回忆起自己刚才睡着时做的梦。
　　这个“们”字用的很贴切，罪恶感油然而生啊。吴申苦笑。
　　“舞衣你也做了和我类似的梦吗？”吴申好奇的追问道。
　　“具体的我已经忘得一干二净。我也是听爸爸刚才的描述才稍微回想起一点。”
　　“我也做了和粑粑一样的梦，而且记得很清楚。”一直沉默不语的夜歌打了一个小哈欠，揉了揉惺忪的睡眼说道。
　　夜歌因为身上带着拥有操控梦能力的吊坠，所以似乎保留的记忆要更多一些。
　　“能说说梦里有什么场景吗？”吴申凑上来询问。
　　“麻麻们的身材好像变得更好更丰盈了。不过雪乃姐姐没什么变化。”
　　咳咳，这么残酷的事情夜歌你就不要说出来了。
　　“早苗姐姐的欧派也变得更大了呢。即使穿着宽松的巫女服都能显现出来。粑粑还对着早苗姐姐动手动脚，被诗羽姐姐拉回来以后，麻麻们围着批判了好久。”
　　“等等！这绝对是污蔑！夜歌你对‘动手动脚’这个词的理解有问题啊！”吴申赶忙说道。
　　“从我这里来看，就是粑粑突然冲上去抱住了早苗姐姐，然后许久没有松手。在我看来这是公然的猥/亵行为。”
　　“哇，爸爸好大胆。不过这种事还是不要当着妈妈的面做哦，应该背着妈妈偷偷的做。不然妈妈很生气，后果很严重的。”舞衣提醒道。
　　舞衣你怕不是二五仔啊。这种事情偷偷的做也是不可以的！吴申心里吐槽。
　　“我当时那个动作是因为看早苗摇摇晃晃的好像要跌倒，所以上去扶住她。你们不要听风就是雨，搞得好像我很猥琐一样。”吴申叹了口气。
　　“不过你们的描述虽然有点微妙，但的确和我做的梦情形相似，难道说又是相同的梦吗？”吴申听到两只萝莉的描述，微微蹙起了眉头。
　　最近做梦的次数越来越频繁，吴申总觉得这并不是什么好兆头。也许有机会，应该用夜歌身上的吊坠好好调查一番。
　　另一边，穿着睡衣刚刚从床上起来的诗羽，并没有急着换衣服去学校，而是抱着自己的枕头，脑袋垫着上面，看上去好像在思索什么。
　　“总觉得昨天晚上好像做了一个很有意思的梦来着，到底是什么？”
　　吴申隔壁的房间，英梨梨和真白起床以后，真白对英梨梨说的第一句话就是：“如果吴申在梦里亲近其他女生的话，要准备执行plan C吗？”
　　“先不说梦里吴申出轨这个充满槽点的事情，plan C是什么东西啊？”英梨梨一脸懵逼。
　　虽然她警惕着吴申，但是也还没失了智到把梦里的发生的事情归结到吴申身上。
　　“呼……昨天晚上做梦和千惠一起听着吴申妈妈讲述当年吴申小时候的黑历史，不知道为何感觉好真实。”七海伸了一个懒腰，一边想着一边开始收拾被褥。
　　“没想到爸爸居然还有这么多黑历史，嘻嘻嘻，感觉大有用处……等等，貌似只是一个梦来着，哎……”千惠把自己的被子叠好，一开始以为抓住了吴申的把柄有些愉悦，但很快她就想起来这一切只是梦里发生的事情，只是她自己的脑补，于是情绪变得遗憾起来。
　　雪乃的房间里，站在梳妆镜前的她，用手轻轻揉了揉自己的胸口：“刚才好像做了一个未来自己的梦，这么多年过去了，还是平……咳咳，只是梦境而已，只是梦境而已。姐姐和母亲都很充实，我还有希望的。”
　　“不对，自己怎么能用这么无聊的事情来评判自己的价值与魅力呢！”雪乃摇了摇头，深吸了一口气，重新让自己冷静下来，恢复到冰山冷美人的状态。
　　“刚才的梦，虽然记得不是很清楚了，但是总感觉没有那么简单，就连母亲也做了同样的梦，简直就好像在昭示未来一样。”
　　察觉到些许端倪的雨音自己小声嘟囔，寻思着等母亲去学校后，自己去和舞衣她们聊聊这件事情，看看她们有没有做相同的梦。
　　【原本一成不变的结局中观测到全新的未来？但是这个未来……不合格，嘤嘤嘤！QWQ】
　　漆黑一片的空间之中，一颗紫色的光球发出轻柔又不失寂寥的萝莉音。
　　·
　　·
　　【晚上还有一更，求月票~~】


第740章 我，真白，婚姻登记
　　和舞衣她们吃过早饭以后，吴申整理好衣服书包准备出门。
　　不过手握住门把手的时候，他朝猫眼瞄了一眼，然后停下了脚步。
　　“爸爸，怎么了？”看到吴申停在门口迟迟不开门，舞衣和夜歌在客厅探出小脑袋好奇的问道。
　　“我也不知道为什么，突然有一种不祥的预感。”吴申透过猫眼看着空无一人的走廊，挠了挠头发。
　　与此同时另一边，吴申家对面的房间里，雪乃和雨音也正守在门口，透过猫眼关注着外面的情况。
　　“母亲，您最近实在是太被动了，必须主动出击才行。否则到头来就是让其他人抢占先机。从今天开始，母亲要多增加和父亲相处的时间，早上一起去学校就是一个不错的选择。”雨音分析的头头是道。
　　“可是还有真白在，没有办法独处的吧？”雪乃显得有些担忧。
　　“这个没关系，昨天晚上我用手机联系过舞衣她们，现在英梨梨姐姐搬过来和真白一起住，转校手续也已经办好，上学带路的事情可以交给英梨梨姐姐。”
　　“英梨梨，她不是回英国了吗？”雪乃微微蹙起眉头。
　　如果是以前，她可能对英梨梨的情况不对太在意。
　　但经历过七海的事件，现在她们对于吴申身边的女生没一个放心的。
　　尤其是英梨梨这种情况，简直就是当时七海的一个翻版，不得不防。
　　“说起来不知道为什么，诗羽姐姐对于英梨梨姐姐倒是没有什么防范。”雨音不解的说道。
　　“因为她现在的进展，已经不会把英梨梨试做是威胁了。同理我也一样，经历了同人展时候的事情，我也不是值得她重视的对手了。就连盟约的时候都没有再提过。”雪乃淡淡的说道。
　　如果不是吴申察觉到她的“傲娇”，体贴的强行给自己塞了一个未婚妻的身份，恐怕她现在的心情会更糟糕。
　　“母亲……”雨音欲言又止。
　　同人展第二天到底发生了什么，雨音猜出来了许多事。舞衣先是消失，父亲和诗羽姐姐出去一天后，就又满血复活重新出现，发生了什么自然不言而喻。
　　“放心吧，由我来协助母亲，绝对可以让父亲迷得神魂颠倒！”雨音自信满满的拍了拍胸脯。
　　雪乃点点头，心里也给自己暗暗鼓劲。和吴申约定好再去雪之下家族的日期已经越来越临近，在那之前要变得让自己更坦率才可以。
　　到时候如果得到父母认同，真正确立了身份之后，再一直这样闹别扭下去可不好。
　　————————————————————————
　　另一边，吴申隔壁的房间，英梨梨和真白趴在门口耳朵贴在门上，听着外面走廊的动静。
　　“我们不去找吴申吗？”真白眨了眨眼。
　　“不去找，等着他来找我们。”
　　“你现在的问题就是太粘着吴申了。给吴申一种很容易得到的感觉。男人这种生物啊，越是得不到的东西越是想要。和他之间的距离保持若即若离，这样吴申心中瘙痒难耐，就会来主动追求你了。”英梨梨开始夸夸其谈。
　　“不愧是英梨梨恋爱大师，受教了。”真白一本正经的点点头。
　　“啊哈哈，哪里哪里，小意思！”英梨梨有点心虚的摆摆手，欲擒故纵这一招是她这几天从月音那里现学现卖的，具体效果如何她自己心里其实也没数。
　　“那么具体该怎么操作呢？”真白好奇的追问道。
　　“这个、这个……”英梨梨额头开始渗出汗珠，具体怎么操作她还没从月音那里学到，她一个从来没谈过恋爱的恋爱白痴怎么可能知道这么复杂的策略！
　　“比、比如说吴申主动找你来洗澡的时候，你直接拒绝。这样他长期摸不到真白的身体，给美少女洗澡的愿望无法满足，就会变得越来越饥渴难耐，回想起真白你的各种好，最后跪在地上来求你让他给你洗澡！” 英梨梨开始一本正经的胡说八道。
　　“哦，原来还有这一招。”
　　“你现在对于吴申来说就是嘴边触手可及的猎物，他想什么时候吃就什么时候吃。这样的话他根本就不会珍惜，只有到嘴边的肉跑了，他才会开始重视你的存在。”
　　真白开始鼓掌：“啪啪啪，原来如此。”
　　“可是这一招真的会有效果吗？”真白吃着小手手，对此表示怀疑。
　　“当然有效了，我可是恋爱大师！”
　　“既然如此的话，英梨梨大师能不能亲自为我演示一下具体的操作方法呢。虽然给我说明了这么多，但还不是很懂。”纯洁的真白诚恳的请求道。
　　“诶！？”
　　“如果是传说中的恋爱大师英梨梨，一定可以把所有男生迷得神魂颠倒吧。”
　　英梨梨摆了摆手：“哈哈哈，那是当然，男生什么的根本不是我的对手。”
　　“请开始你的表演。”真白做了一个请的手势。
　　“诶？等等！这个没法演示啊，总不能说找吴申演示吧。”英梨梨猛地摇了摇头。
　　“吴申，我的。”真白开始宣誓主权。
　　“我知道吴申是真白的男朋友啦。我不会和朋友抢的，再说我对吴申一点兴趣都没有。”
　　“不是男朋友，是丈夫。”
　　英梨梨叹了一口气：“真白，在没有正式登记之前，夫妻关系是不做数的。”
　　“登记？”真白似乎听到了一个新词。
　　“真白你不会连婚姻登记是什么都不知道吧？”
　　“没有婚姻登记，不算正式夫妻吗？”
　　“是啊，说起来你们年龄好像已经达标了，可以正式登记了。记住这一点，不要让吴申随便忽悠了。”英梨梨想了想说道。
　　那家伙脚踩这么多条船，而且貌似还没有隐瞒的意思。说实话英梨梨也挺好奇他打算怎么过这一关。
　　估计这一点够他头疼的。想到这件事，英梨梨表情有些愉悦。
　　“我，真白，想要登记。”一直以来作为吃瓜群众的真白给自己定下了崭新的目标。
　　·
　　·
　　【晚上有事耽搁了，第三更奉上！求月票！求推荐票刀片！】


第741章 婚姻大事
　　“我现在就去找吴申。”真白似乎已经有些等不及了，直接站起身朝门口走去。
　　“等等啊！我们的欲擒故纵计划！”英梨梨出声提醒，但还是晚了一步，真白已经打开房门，快步走到吴申家门前敲门。
　　“糟糕！忘了真白姐姐这个变数了！”雨音看到真白走出来敲门，当即拍了一下小脑门。
　　“母亲，赶快出去，不然就来不及了。”雨音急匆匆的催促雪乃。
　　“可是这样就没法独处了……”
　　“您不出去的话，那就变成父亲和真白姐姐独处了！”
　　雪乃意识到情况的严重性，不由得点了点头：“嗯，我明白了。”
　　她深吸了一口气，趁着真白敲门的时候推开了自己房间的大门。而与此同时躲在门后的吴申，在真白的敲门声催促中也只能打开了房门。
　　于是乎短短几秒之后，外面的楼道里三个人齐聚一堂。至于英梨梨，她待在真白房间外面，感受到一股自己无法插手的灵压，所以没有贸然冲上去。
　　“好、好巧啊……”吴申嘴角微微抽搐了一下。
　　当然他知道这压根不是巧，两个人分明就是在门口守着自己。不管他什么时候出去，都肯定会撞见两位。
　　“……”真白和雪乃看着他，一句话都没出声。
　　“一起去学校？”吴申无奈之下只能主动做出邀请。
　　“嗯。”于是乎一行人出发了。
　　清晨的人行道上，路人们都够看到一幕奇葩的景象，两名容貌精致的少女如同夹汉堡肉一样一左一右跟随着一名男生，与此同时后面还有一个金发双马尾吊在最后面疑似正在尾行。
　　走过的路人忍不住纷纷把目光投向他们这边，似乎想要欣赏到什么感情大戏。
　　看什么看？没见过修罗场吗！
　　一个说话的人都没有，令吴申感觉有些尴尬，现在他多么希望能找到一个话题稍微缓解一下现在的气氛。
　　后面那个一直偷偷摸摸的家伙你倒是上来啊！只要你护住真白把我批判一番，立刻就能让我们之间充满了快活的空气。
　　就在这时，真白和雪乃似乎下定了决心，很凑巧的一起抬头。
　　“吴申，关、关于未婚妻的事情，你准备好了吗？”雪乃眼神飘忽，磕磕巴巴的问道。
　　“我们什么时候去正式登记？”真难得绷着小脸，略带严肃的问道。
　　两人话音刚落，雪乃和真白便相互看向对方，目光中仿佛有电光火石交织。
　　英梨梨作为吃瓜群众表示十分愉悦 心说这次看你怎么解决。
　　哈？这什么情况？雪乃那个事也就算了，怎么真白突然提到登记的事情？
　　吴申此刻冷汗直冒，感觉稍有一步走错就会掉入无底深渊。
　　两个女生突然一起逼婚，吴申虽说已经身经百战，但这种事情还是第一次遇到，完全不知道该怎么处理。
　　冷静！这个时候就应该上网求助！吴申偷偷拿出手机，在论坛上发两个一个帖子。
　　【今天突然被两名女生一起要求结婚，请问我该如何处理。在线等，急！】
　　网络上的帖子回复就是快，他刚发完就已经出现了零零散散的回应。
　　“现充爆炸去吧！”
　　哎，感觉再不处理的话，自己这里说不定真的要“boom”了！
　　“FFF团的兄弟们呢？请求执行火刑！”
　　别闹了，他们还忙着在另一边喊岳父大人呢，就连你们团长都叛变了！
　　“这个时候只要微笑就好了。”
　　感觉还不如执行【人妻补完计划】。
　　“只要对她们说你们都是我的翅膀即可。”
　　感觉自己翅膀有多。
　　“没救了，治不好，等死吧.jpg”
　　治病救不了中国人！
　　“现在为大家播报一则新闻，XX居住区发生一起凶杀事件，起因是两名少女为争夺男方大打出手。”
　　我就知道网上靠不住！吴申欲哭无泪的合上了手机。
　　“不如我们现在就去登记吧。这样就能成为正式的夫妇了。”真白拉了拉他的衣袖。
　　“吴申同学，能和我解释一下这到底是怎么回事吗？”
　　“我也想知道到底是怎么回事。真白你为什么突然想到这件事了。”吴申百思不得骑姐。
　　“英梨梨恋爱大师已经告诉我了，需要登记才能成为真正的夫妇，所以我们要去登记。”
　　恋爱大师？吴申转过头来用微妙的目光注视着在后面尾行的英梨梨。
　　“怎么？你对我这个称号有意见吗！”英梨梨呲着小嘴，如同金毛狗狗一样。
　　“你谈过恋爱吗？”吴申一脸嘲讽。
　　“没生过鸡蛋，就吃不出鸡蛋的味道了吗？没谈过恋爱，就不能当恋爱大师了吗？”英梨梨反驳道。
　　“你说得好有道理，我居然无言以对。”吴申拱手而降，“恋爱大师，惹不起，惹不起。”
　　“话说英梨梨你一直跟着我们干什么？”
　　“我也要去学校啊。转学手续和你们一个学校~~”英梨梨双手叉腰。
　　“你别告诉我你也要去我们班。”
　　班里有一个东风谷早苗就已经够吴申喝一壶的了。再来个英梨梨怕不是要闹翻了天。
　　“切，谁稀罕和你一个班，我要转的是美术科，和真白一个班。”英梨梨说着要想要拉真白的手，结果却扑了一个空。
　　“诶？真白人呢？”真白微微一愣，突然发现真白从身边消失了。
　　吴申他们四处望望，最后才在不远处发现了真白。
　　询问了一番后她表示自己正在寻找可以登记的场所。
　　“呼……吓我一跳，真白你不要乱跑啊。我们去学校。”英梨梨牵着真白走了回来。
　　“学校里面能登记吗？”
　　看来真白是和登记杠上了。吴申瞅了英梨梨一眼，这家伙就是万恶之源，如果不是她提这件事，真白也不至于这么折腾，也就不会有现在的修罗场。
　　这个时候无论是真白还是雪乃都意识到了。如果说最后大家都不打算放弃离开吴申，那么社会记录上的夫妇登记名额就会成为重点的争夺对象。
　　但是无论是霓虹还是天朝，真正记录在案的正式夫妇肯定只有一对，而能够坐到这个位置的人，毫无疑问会成为真正的正宫。
　　“其实不用太在意这个问题。我们家那边的习惯，不是很在意社会上的婚姻记录的，家里有着另一套誓约系统，这就是为什么寒假要带你们回一趟老家的缘故。”吴申解释道。
　　“这世界到底是怎么了？我居然看见有人光明正大的在讨论重婚的问题。喵喵喵？”英梨梨心里默默地吐槽。
　　“但是社会记录上的配偶就一直空着吗？我家里的话，肯定会调查婚姻登记记录的，如果到时候查到没有可就露馅了。”雪乃担忧的问道。
　　“社会记录不需要担心，结婚证和系统记录什么的直接找官方‘伪造’都没有关系。一个县级议员还查不出来什么。”吴申表示这根本不是事。
　　“那真白、霞之丘她们，还有舞衣、夜歌她们的事情，到时候怎么和家里父母交代呢？”
　　这么一个“大家庭”，她可不觉得能一直瞒着父母的耳目。
　　吴申掩面扶额，这才是他目前最担忧的一个问题。就算搞定了雪乃诗羽她们，但是她们的父母那边又该如何解决呢？
　　如果坦白的话，他感觉自己会被一群父母追着砍，怕不是要小命不保。
　　·
　　·
　　【这章2500字，今天继续加更加更加更，沉迷加更无法自拔~~求求求月票！刀片推荐票，还有活动里的作者人气票也拜托各位啦0v0】


第742章 我不要当女主角！
　　纠结了一会儿，吴申决定还是先不乱想了。
　　毕竟现在他真正接触过的，只有阳乃、雪乃和七海的家长。
　　真白和诗羽的家长吴申连面都还没见过一次呢。
　　不对，诗羽的家长，自己准确来说碰到过一次，只是没有相互见面而已。吴申突然想起最开始那段黑历史。受诗羽的邀请前往她家，结果她父母意外回来。
　　那个时候为了躲藏，自己还特意藏到了浴缸里面，最后在诗羽家过了一次夜。
　　往事不堪回首啊。
　　来到学校，因为艺术科和普通科不在一个栋教学楼，所以英梨梨和真白先行离开。再然后踏入楼内不久后，不是同一个班的吴申也和雪乃分道扬镳。
　　走进自己的教室，他左看看右看看，发现班里的同学还是零零散散的，诗羽和早苗都还没有到达，这让吴申稍微松了一口气。
　　“怎么了？进班里的时候一副如临大敌的样子。”英骑拍了拍他的肩膀。
　　“我在侦查，如果诗羽和早苗在的话，我感觉早自习开始之前我最好还是去外面躲躲。”吴申叹了一口气。
　　“这倒是，如果每次都和昨天中午那个规模一样的话，的确挺苦恼的。不过由你说出来，怎么总觉得你是在炫耀啊。真是令人羡慕的烦恼。”叹气是会传染的，英骑也跟着叹息起来。
　　“不要放弃。妹子会有的，修罗场也会有的！”吴申竖起大拇指给他鼓劲。
　　“我能只要前一个，不要后一个吗？”
　　“抠脚大汉要不要？”
　　“啊啊啊！能不能不要再提猫姬的事情了！我想去屎！”一提到关键词，英骑突然跟抽风了似的。
　　“抱歉啊，没想到你居然这么在意这回事。”
　　“没关系，我也觉得自己有点小题大做。这些事都是过眼云烟，我已经不会在被其困惑了。”英骑趴在桌子上宛若一条咸鱼。
　　“你其实可以想开一点，网络上这种事谁说的准呢？说不定人家其实是萌妹子，只是忽悠你也有可能。”吴申开始往好的方面去引导。
　　“我不信，如果真是这样，我愿意脱光了在学校操场上倒立着跑一圈。”英骑随口说道。
　　骚年，flag不可以乱立啊。
　　“其实这件事也没什么，我算是想开了。只不过没有语音过，我想和祂链接语音祂也还是不肯，我到现在还是不确定祂到底是男是女，总是会纠结这个问题……”
　　感觉英骑好像有点走火入魔啊。吴申微微蹙起眉头。
　　身为好基友，这种事也不能袖手旁观，回头拜托老爸查一下那个猫姬的性别吧。到时候告诉英骑，也算是帮他了却一桩心愿。
　　就在吴申和英骑聊天的时候，伦也正好拎着背包从教室门口走了进来，看到吴申和英骑都在，他当即跑了过来。
　　“怎么了？这么急匆匆的。”吴申疑惑的询问。
　　“号外！号外！你们可能还不知道，我刚才去办公室办点事情，意外听到了一点情报。马上就要到举办学园祭的日子了。”
　　“啊……学园祭吗？好像的确快到日子了。”
　　为期五天的学园祭，基本上是学校每年的固定活动。
　　主要是各个班级或社团展示自己，可以按自己的兴趣多人组团，在学园祭时举行话剧演出、现场画像、办鬼屋、女仆咖啡厅、饭馆等活动。
　　而且在学园祭当天外人也可以参加。有些学校还有前夜祭和后夜祭。
　　在天朝时高中不会有类似的活动，倒是有些大学会举办类似的开放日，不过也不是所有大学都有。
　　“距离学园祭好像还有一个多月吧。估计最近就会把绝大多数的策划活动定下来然后开始准备。也不知道这次班级会选择搞什么。”
　　“说起来上次班里的活动是啥？”
　　“那么出名你居然忘了……啊，抱歉，忘了你是去年后半年才转校过来的了。”伦也挠了挠头发。
　　“上次也是闲得蛋疼。因为其他好多班搞女仆咖啡厅，结果班里想特立独行就反行其道搞了个牛郎茶会……”
　　“牛郎……”吴申一阵汗颜，“最后结果怎么样？”
　　“最后就是完全变成了现充会啊。其他人那里几乎没有客人，所有女生都往叶山那一组跑。”伦也耸了耸肩膀。
　　“嘛，大概其我也猜到了。”吴申苦笑。
　　“可恶啊！那次对于我们而言真是一次重大打击。不过这次没关系了，现在我们有工口大魔王吴申坐镇，这次教教叶山那家伙什么才叫真正的撩妹技术！”
　　“不……凭我在学校里的风气，结果说不定就是所有女生对于我们班级避退三舍。”
　　“有道理。”虽然很想否定，但仔细想了想，两个人还是点了点头。
　　现在吴申和叶山的名气的确是不相上下，只不过属性是完全颠倒了。
　　“说起来那家伙明明这么受欢迎，但是却没有女朋友吗？”吴申突然想到了一点。
　　“难不成叶山其实是个gay？”伦也突发奇想。
　　“咳咳！应该不会吧？”英骑吓了一跳。
　　“不然你怎么解释他万花丛中过，片叶不沾身？真正受欢迎的人应该像吴申这样，万花丛中过，叶子沾满身才对啊。”
　　“这个话题略过，总感觉越来越诡异了。而且你看叶山那边的人已经开始盯着你们俩了。这么随便猜测别人可不礼貌。”吴申托着腮帮子，朝另一桌聚集在叶山旁边的人努了努嘴。
　　伦也和英骑刚才说话声音有点大，只词片语被叶山那边听到，不过因为吴申这尊大魔王还坐镇在这里，所以那几位不敢轻举妄动。
　　听到吴申这句话，两个人往他努嘴的方向看了一眼，当即停了下来。
　　“说起来，吴申你记得你好像是社团的部长吧？”
　　因为雪乃、诗羽等学校高人气的女生都云集在侍奉部，所以曾经他疯狂获得过一大摞的入团申请书，不过最后全都被他pass了。 所以伦也、英骑他们通过这件事知道自己有一个社团。
　　“是啊，怎么了？不会是想加入吧？我这里现在可不招人了。”
　　侍奉部现在已经几乎等同于修罗场部、白学部，再送进去人那纯粹就是找死。
　　“这倒不是，只不过你身为部长的话，社团打算筹备什么节目？”
　　“这次不打算搞什么活动。”吴申想了想说道。
　　现在这样坐着聊天都天天要炸了，如果再排演个什么活动，怕不是要升天。
　　“那可不行啊。因为这周围学校竞争很激烈，为了保证有足够摊位数量来吸引外来游客，学校有规定凡是正式的社团都要出一个摊位。”英骑好心提醒道。
　　“如果没时间出摊位的话，至少也要准备一个社团活动室内的成果展览，不然到时候会被撤销社团资格的。”
　　“成果展览？”
　　“比如说美术部要把这段时间的画作拿出来展览，游戏制作部要制作出几款试玩用的小游戏，相扑部可以现场举办比赛，最次至少也要把获得的奖项和荣誉拿出来，或者拍一些社员活动时的照片贴起来，办一个简易的展览。”
　　“诶……这么复杂的吗？”吴申顿时一个头两个大。
　　侍奉部的目的主要是帮人解决问题，类似于志愿者活动或者万事屋，这种很难举办什么成果展览会。
　　总不能到时候把帮助过的人都叫来排排站，然后向外来游客介绍这些是她们帮助过的人吧。
　　既然如此那就只有摊位可以选择了。至于摆什么摊位，这个他一个人也做不了主，等社团活动的时候问问她们的意见好了。
　　随着聊天，时间一点一滴的过去，没过多久早苗和诗羽依次抵达战场。
　　早苗坐到吴申旁边的座位，这一次却不像平时一样和他频繁搭话，只是默默的坐在那里。
　　不过不知道为何，明明这次早苗表现的很平和，反而让他感觉到早苗浑身上下释放着翠绿色的灵压。
　　与之对应的，诗羽那个方向也有漆黑的灵压冉冉升起，和翠绿色/气息绞杀在一起。
　　“应该只是我的错觉吧。”吴申左右看了看，发现早苗和诗羽都在干自己的事情，根本没有目光的对视与交锋。
　　本来看早苗和诗羽进班，吴申还准备开溜，不过现在看来是没必要了。他稍微放松了一些。
　　一旁的早苗偷偷瞥了吴申几眼，然后就自己忙活自己的事情。经过一晚上，她有冷静下来反应自己的失误。
　　最后总结出来吴申之所以一直这种反应，是因为她主动的有些诡异了。从吴申的角度来思考，他们最多只见过一面而已，没理由这么主动。
　　唯一的解释就是她只是为了帮助自己的先祖才会这么做，她对自己并没有真正的情感。这么想的话，他会这么排斥自己就不难理解了。
　　所以现在的关键就在于，让吴申意识到自己并非是为了先祖牺牲自己，而是对他怀有真正的情感。
　　直接说出自己拥有未来记忆这种事情，因为女儿事件的缘故，吴申也许会相信，但短时间内双方并不熟识，吴申肯定还是不会习惯。
　　所以最好的办法就是先积累一段相处的时光，提高一些亲密度，等吴申习惯自己的存在时，再把真相告诉他。
　　到时候在主动一些把他推倒，一切便可以顺理成章。
　　“吴申，有一件事要告诉你。”心中做好打算以后，早苗侧过身平和的开口说道。
　　“什么事？”吴申仍旧怀着一点小小的警惕看向早苗。
　　“昨天晚上经过我的深思熟虑，我打算放弃。我相信如果是吴申的话，肯定会遵守约定定期为先祖她们续命，既然如此的话，也就没必要继续维持那种虚假的关系。”
　　“呼……你想明白了就好。本来就没必要为了我这种人自我牺牲。不被约束，去寻找你自己喜欢的人生才是正途。”吴申惊喜的看向早苗。
　　本来他还担忧早苗的事情，没想到对方居然这么快就想通了。
　　我所喜欢的人生就在这里啊，笨蛋。早苗心中默默地说道。
　　“既然如此的话，你不转学了吗？”
　　“难得转了过来，没必要再搬一次，就一直住在这里了。不过你可以放心，我们这边已经放弃了，不会再继续纠缠你了。之前对你造成了很大的困扰，实在是万分抱歉。”
　　“哈哈，没关系，这都是小事。被早苗这种可爱的女生纠缠，吃亏的是你才对。”吴申笑了笑说道。
　　说清楚了这件事，吴申彻底放下了对早苗的戒心，两个人的交谈变得越来越愉快。
　　而早苗则偷偷露出计划通的表情。
　　以退为进。先让对方放松警惕，然后再来一波突袭。早苗酝酿着自己的情感，等待时机慢慢成熟后搞一波大的。
　　早晨时光有惊无险的度过，第一节是语文课，平冢静作为班主任兼语文教师走进了教室里，不过这次她并没有急着讲课，而是慢悠悠的坐到讲台前面。
　　“快要到学园祭举办的时候，虽然麻烦，不过现在我们要先选出来我们班上报参选的节目。——不过提前说明，禁止在搞牛郎茶会一类乱七八糟的东西。去年你们搞的破事可是享誉全校啊。”平冢静老师话锋一转，敲了敲黑板警告道。
　　连平冢静这种先对宽松的老师都严令禁止在搞牛郎团，上次的大新闻看来搞得很大的样子。吴申心想。
　　班级群体活动，吴申觉得自己顺着整体意思走就好，反正也轮不到自己做什么。
　　不过很快他就意识到自己图样图森破了。
　　这次班级票选出来的是项目是“话剧”，演出的剧本是众人皆知的《睡美人》。为了公平起见，演员通过投票来决定。
　　这本来没什么，但问题就在于吴申刚刚抽到的小纸条。
　　谁能和我解释一下为什么我会抽到公主这个角色啊！？不是应该男女分开的吗？
　　而早苗手里攥着标注着“王子”字样的签条，表情显得有些微妙。
　　虽说引发奇迹的法术出效果了，但是和自己期盼的奇迹好像有些偏差，本来是想自己当公主，让吴申来当王子的。
　　嘛，现在这样好像也不错？
　　·
　　·
　　【这章4000多字，接着求月票~~~刀片推荐票和活动页面的作者人气票也拜托喽~~】
　　【有个问题想问问大家。今天中午睡了一觉，结果醒来以后莫名其妙的情绪有点低落，内心空虚，还有一种深深地孤寂、失落感。然后大概持续了五六分钟就突然恢复正常了，感觉挺奇妙的。好几次都遇到过类似的情况。大家有没有过类似的状况？我很好奇~~】


第743章 童话里都是骗人的
　　“嗯，话剧的抽签都结束了吧？谁抽中了哪个角色分别说一下，然后下课后我们把你们组成一起，然后借用一点活动室，以后空闲时间你们可以去排练。”平冢静老师看全班同学都完成抽签以后说道。
　　“谁抽到了国王的角色，举手致意一下。”
　　“我抽到的国王。”诗羽举起手，表情显得有些遗憾。
　　在她看来，要么别抽中角色，要么就吴申抽中王子，自己抽中公主，现在这样不上不下着实有点蛋疼。
　　“诶……霞之丘没抽中公主吗？”
　　“本来还想看霞之丘的公主装扮呢！”
　　“醒醒，就算霞之丘演了公主，你也不可能当王子的。”
　　班里的同学们也是一阵哀呼短叹。
　　“哦，霞之丘是国王吗？好歹也是主要角色，用做宣传的话估计能吸引到不少客人吧。”平冢静老师心想。
　　她拍了拍手，示意同学们安静下来，继续问道：“邪恶的女巫是谁？”
　　一开始没有人回复，但过了不久之后，三浦咂了咂嘴，猛地举起手来：“是我，啧，为什么我会抽中这种又丑又老的角色？我才不想老巫婆好吗！”
　　“老师，我能不能不演啊！”三浦站起来抗议道。
　　“emmm……”平冢静老师摩挲着下巴，似乎显得有些犹豫。
　　吴申此刻却是灵光一闪，如果三浦拒绝成功，有了先例的话，那自己到时候不也能拒绝了吗？
　　“平冢老师，我觉得三浦说得对啊。”吴申举手表态，“这种事情如果强制学生进行的话，会导致大家兴致不高。”
　　班里同学包括平冢静老师都是微微一愣，他们或多或少知道三浦和吴申不对付，怎么今天太阳从西边升起来，吴申反而帮三浦说话了。
　　“喂，吴申你到底什么意思？”三浦双手环抱胸前，一脸“凶相”的盯着吴申。
　　“没什么，我这不是乐于助人嘛。”
　　“不用你助我！老师，这个角色我演了！哼！”三浦一气之下选择了同意，她就是想和吴申对着干。
　　喵喵喵？你就算是想和我对着干，也不至于在这种时候吧。吴申掩面扶额。
　　看来经过了一个暑假的时间，她是好了伤疤忘了疼。是时候把上次夏令营珍藏的录像拿出来，让她回忆起来自己被支配的恐惧了。吴申心想。
　　“既然三浦同意了，那就没有异议了。”平冢静老师满意的点点头，心说吴申这是给自己送助攻啊。
　　不然选新巫婆又是一件麻烦的事情。强制性让她出演的话，恐怕又要闹事。估计会让她头疼一番，不过现在吴申一出马，什么麻烦都平息了。
　　看来吴申这个麻烦制造者，也有平息麻烦的能力啊。
　　“好了，下一个，谁抽中了仙女的角色？”
　　“是、是我！”犹豫了片刻后，结衣低着头扭扭捏捏的举起了手。
　　“由比滨啊，不错不错。正好你和三浦比较熟，可以相互帮助一下。”
　　“有熟人啊，那样就好多了。”三浦看到另一边的结衣也抽中了角色，稍微松了一口气。
　　她之所以之前反对，除了讨厌邪恶巫婆这个角色，另一个原因就是队伍里诗羽也在。她身为全班女生头头一类的角色，偏偏诗羽却是论外的级别，不仅如此还和她针锋相对过好几次。
　　如果演出排练时发生了什么争执，只有自己一个人她觉得可能会处于略势，现在结衣加入的话，至少就不是孤军奋战了。
　　“王子的角色，谁来演？”轮到主要角色了，平冢老师也变得有些好奇。
　　吴申此刻也是绷紧了神经，王子可是和他演对手戏的角色。妈诶，想想两个男生演对手戏，他就觉得画面太美不敢想象。
　　“我抽中的是王子，不过好像性别有点对不上，没关系吗？”早苗捏着手里的抽签条站了起来。
　　“哦哦！新来的转校生居然是王子吗？”
　　“可是她是女生吧？演王子真的没问题？”
　　“大丈夫，萌大奶。女扮男装的丽人，感觉也不错呢。”
　　早苗是王子吗？感觉好微妙。不过她早晨已经说自己放弃了，应该不会再搞什么小动作了吧？吴申忧心忡忡。
　　哎，如果能和早苗交换一下就正好了。主动权也在自己手里。一会儿试着说一下吧。
　　“新来的转校生吗？正好趁着这个活动，可以和大家多熟识一下。”平冢静老师笑了笑说道。
　　“最后一个角色，公主是谁？”
　　平冢静老师话音刚落，全班同学的注意力也都集中了起来，左顾右盼，在搜寻谁才是最后的睡美人。
　　毕竟话剧名字本身就叫睡美人，那公主绝壁是最重要的角色啊！
　　更主要的是话剧还有吻戏，虽说估计不会来真的，但也足够让大家期待公主谁来表演了。
　　女生与女生的公主王子，大家仿佛看到了一朵百合花在盛开。
　　“公主是谁？没必要害羞，直接说出来就好。”见迟迟没有人回应，平冢静老师鼓励道。
　　谁害羞啊！我是丢不起这人！吴申欲哭无泪。
　　你说我一个好好的男生，怎么就当起公主了呢？总觉得有一种钦定的感觉。
　　看到众人这期盼的目光，吴申一咬牙举起手来：“我，公主！”
　　“诶诶诶诶诶！？”全班同学除了早苗以外，所有人都露出震惊的表情。
　　“吴、吴申这家伙是公主！？”
　　“开什么玩笑啊！把我美好的幻想还回来啊！”
　　“你才不是公主！我绝不赞同你这样的人当公主！”
　　“黑幕，这里面绝对有黑幕！”
　　“这样的话岂不是转校生又落入魔爪了。没想到就算是当公主，都能占人便宜真是恐怖如斯。我不同意这门演出！”
　　“醒醒，看转校生昨天的反应，人家早就自愿堕入魔爪了。人家郎才女貌，哪里轮得到我们来作妖。”
　　“可惜郎才的是东风谷，女貌的是工口大魔王吴申。完全不对味。”
　　我不是妹子真是不好意思啊！打破了你们的美梦。你以为我想当！？吴申嘴角抽搐了一下。
　　·
　　·
　　【新的一周继续加更！求月票！求推荐票！】


第744章 我，睡美人，打钱！
　　因为吴申要出演睡美人公主这个角色的消息过于震惊，班里仍旧小声议论仍旧延绵不绝。
　　“哈哈哈，你小子也有今天！居然演公主！哈哈哈哈，笑死我了。”三浦突然很没形象的捂着肚子捧腹大笑起来。
　　“优、优美子……”一旁的结衣显得有些慌乱，不知道该怎么阻止三浦，只能朝吴申投来歉意的目光。
　　“三浦同学，想要你的小电影在学校内传播，然后成为众人皆知的大明星吗？”吴申眯着眼睛微微一笑。
　　只是普普通通的一句在旁人听起来意味不明的话语，三浦却当场愣住了。
　　“……”听到吴申这句话，三浦当即回想起了什么，脸色顿时一片煞白，笑容也逐渐消失。
　　经过一个暑假她差点忘了，夏令营时被吴申拍摄的小视频还在他那里保管着。
　　不作死就不会死，这么简单的道理都不懂吗？
　　还没等叶山或者结衣制止，三浦便低下头自己老实了下来。
　　“平冢老师，我觉得自己不适合公主这个角色，我想退出。”吴申举手再次提议。
　　“不行。”平冢静老师摇了摇头。
　　“为什么啊？”
　　“因为好像很有趣的样子。想想你当女主的场面，简直愉悦到不行。”
　　哪有用这种理由下定论的啊啊啊！！
　　吴申义愤填膺的抗议道：“仔细想想，这种不按性别分配角色一点都不合理啊。东风谷同学这么大的欧派也不适合演男性角色啊！”
　　“大、大欧派。”早苗捂住胸口，露出羞涩的表情，“原、原来吴申一直都在关注我这种地方吗？”
　　“吴申同学，不要对女生进行性/骚扰发言。第一次警告，记得下不为例。”平冢静老师憋着笑，装出一本正经的模样。
　　“我不是这个意思。只是想表达一下东风谷同学演这个角色根本不适合啊。还不如调换一下。”
　　“狼子野心，说白了你就是想占转校生的便宜吧！”有同学抗议。
　　“要是不调转身份的话，那就成她占我便宜了啊。”吴申反驳。
　　“女生的事能叫耍流氓吗？”
　　“哇，这就很不讲道理了。”
　　“好了好了，角色的事情你们可以幕后商量，如果有人愿意和你交换的话，我也不拦着。当然如果没人愿意交换的话，你就乖乖演好公主这个角色吧。”平冢静老师忍着笑意挥了挥手，示意大家安静下来。
　　“……”吴申沉默了下来，既然平冢老师那里通过了，接下来就看自己能不能说服谁来和自己交换角色了。
　　“剩下的其他同学一部分负责后勤、舞台道具和服装设计一类的，另一部分可以在话剧场下面搞个迷你咖啡厅一类的活动，想要负责哪边直接把名字和工作类型写在纸上交给我就好。不过我要提前说明，禁止再搞牛郎团那种乱七八糟的活动，这次的重点是普通，普通明白吗？”
　　平冢静老师着重警告了一下，以防止他们再次搞事。
　　接下来就是除去演员以外，剩余的同学决定自己的分工，因为有去年举办的经验，很快就在平冢老师和班级委员的组织下，就分配好了各自的任务。
　　“公主，神TM公主……”就在同学们聊天筹备各自的计划时，吴申抓着自己手里的小纸条久久不能释怀。
　　“吴申，其实没你想象的那么糟啦。你看我不是也要女扮男装。”一旁的早苗靠近过来安慰道。
　　“男人穿女装和女人穿男装完全是两个概念。”吴申叹了口气，随即他想到了什么，猛地攥住早苗的双手。
　　“吴、吴申？”感受到自己的手被吴申突兀的抓住，早苗的内心开始“砰砰”的剧烈跳动起来。
　　“刚才平冢老师说了，只要有人愿意的话，就可以交换角色！我和你如果交换角色的话，不是正好性别符合吗？”吴申激动的说道。
　　“诶？”早苗愣了一下。
　　如果自己出演公主，吴申出演王子的话，那就刚好符合她最初的预测。
　　“的确是这样……但是我拒绝！”早苗突然话锋一转！
　　我东风谷早苗最喜欢做的一件事，就是对自认为很行的家伙，说“不”！
　　“为什么要拒绝啊。”吴申一脸的懊恼。
　　嘻嘻。早苗内心偷笑了一声。最开始的确她是想当公主，不过后来仔细一想，如果她当公主的话，那吻戏的主动权不就全在吴申手里了吗？
　　凭吴申现在的态度，肯定不会真亲下去。但是如果她来当王子的话，到底是演戏，还是假戏真做，那主动权可就全在她身上了。
　　到时候吴申往床上一躺，闭着眼睛，面对台下观众，根本不可能反应过来自己的亲吻突击。
　　这就是她不愿意交换的原因，绝对不是因为早苗好奇吴申穿女装到底是什么模样哦？
　　“因为我觉得当王子好像蛮好玩的样子~~~吴申应该不会连我这点小小的兴趣都要剥夺吧？”
　　既然早苗不同意，吴申也不好继续死缠烂打。他决定等下课以后，找诗羽或者结衣问问，看看她们愿不愿意和自己交换。
　　吴申和早苗的交谈就此结束，而班里分配任务的事情似乎也刚好落下帷幕。
　　“啊，对了。差点忘了一件事，关于学园祭的执行委员会组成，要求每个班选出一男一女两名代表，有人愿意去吗？”
　　吴申还在苦恼睡美人的事情，并没有理会选人的经过，最后是班里他不怎么熟悉的两名学生被推举了出来。
　　让吴申比较意外的是，原来那个“伪装的老好人”叶山居然没有主动站出，而女生人选是结衣差点被三浦推选出来，最后被结衣用演出繁忙的原因给推掉，结果正好导致另一个在班里女生中人缘似乎不错的家伙被选了出来。
　　不过吴申只是稍微关注了一下那边的情况，就开始继续苦恼自己的角色问题。
　　·
　　·
　　【妈诶，终于硬撑着写完这章了，求个票先QWQ】
　　【码字的时候突然胃口不舒服，去卫生间吐了好几次，最后都开始干呕了，也不知道是不是吃了什么不干净的东西，我先去医院看看，加更明天再补吧，有点熬不住了……orz】


第745章 女友的恶趣味【活动拉票！】
　　下课之后，平冢静老师把抽签选出来的各位演员召集起来，带她们前往一间废弃的教室。
　　“喏，这里就是你们的练习室，把那些桌椅摞起来叠到后排，整个房间还是很宽敞的。我还有学园祭委员会那边的事情要忙，你们先干着。”
　　平冢静老师说完这些便离开了，吴申等人也没有继续闲着，开始搬运桌椅，好为练习腾出来足够大的空间。
　　而就在这个时候，吴申悄悄地朝着诗羽的方向挪动。
　　“诗羽，我来帮你”吴申小声说道，顺手搬过她双手拖着的桌子。
　　“有什么事吗？睡美人公主。”诗羽双手腾出来，笑眯眯的看向吴申。
　　“我说咱能不提睡美人公主了吗？”吴申叹息一声。
　　“诗羽啊，我和你商量个事。你看女生都梦想着成为公主吧？诗羽你也是女生，我这次牺牲自己，把这个主要角色让给你，替你圆梦。我来当这个国王，你看如何？”吴申“义正言辞”的说道。
　　“我觉得不行。”诗羽果断的摇摇头。
　　“因为我也很想看吴申君演公主时会是什么样子。”
　　“哇，你们怎么都这么恶趣味。”吴申一脸苦逼，“就这么想看我女装？”
　　“特别非常十分想看。”诗羽摇了摇手指。
　　“我和你们聊不来，溜了！”吴申意识到在诗羽这里估计讨不到好处，于是他将目光投向了另一边的结衣。
　　如果是结衣小天使的话，一定可以理解我的苦衷，和我交换角色吧？
　　“我说结衣啊……”吴申静悄悄的走过去，拍了一下结衣的肩膀。
　　“啊！！”结衣被突如其来的“袭击”吓了一跳，不由得喊出声来。
　　尽管她注意到对方是吴申时，很快捂住了嘴巴。但那声尖叫还是顿时吸引了所有人的目光。
　　由比滨结衣吗？昨天吴申好像没有提到过这个人，应该并不是敌对的候补妈妈，想要和吴申亲近，也许她会是不错的突破口。另一边的早苗心想。
　　诗羽也并没有太在意这边的事情，结衣就算真的突然不合情理的成为黑马，对她现在的位置也不会造成丝毫动摇。
　　要说她现在要面对的对手，很显然还只有阳乃一个。
　　“我说吴申，离结衣远一点。你不会又对她图谋不轨吧？”三浦冲上来护在结衣面前。
　　“瞧你这话说的，什么叫‘又’，这分明是我第一次图谋不轨……呸呸呸！我的意思是我压根就没有图谋不轨过！”
　　“呵呵，说漏嘴了吧！你什么想法，这里众人皆知！”
　　“三浦，小录像的事……”
　　听到这短短的一句话，原本气势如虹的三浦当即有些认怂：“就、就算是这样，结衣也不能……”
　　“安心好了，我只是问她个事情。这里这么多人注视着，难不成我还能对她做什么吗？”
　　三浦被吴申威逼加安慰巧妙的哄了回去，于是乎吴申再一次直面结衣。
　　“结衣，我和你商量个事情，咱们俩的角色可不可以换一下？”
　　“诶？换角色吗？”结衣犹豫了一下，随即点点头。
　　哇！果然在这个物欲横流、人心冷漠的世界里，唯有结衣还有一丝温暖！
　　“可以是可以，不过吴申为什么想要互换角色。”
　　“因为我不想穿女装啊，也不想演女性角色。”吴申叹了口气，“真搞不懂平冢静老师怎么想的，这种抽签定角色居然不男女区分开了。”
　　“吴申，我能理解你的想法。”结衣露出些许为难的神色，“可是我这个仙女角色也是女的啊。到头来就算交换了也没什么改变。”
　　“诶？”吴申一下子愣住了。
　　仔细想想好像是这样诶，无非就是选择是演小公主还是小仙女。
　　这两个角色无论是哪个感觉都很糟糕啊！
　　而且这样的话，巫婆好像也是女性。本来他还想结衣这里如果不成功的话，就用小录像去忽悠三浦，现在看来可以省省了。
　　这么多角色里就王子和国王是男的，偏偏这两位最想看自己女装。药丸、药丸！
　　“吴申小仙女，你好~~~”诗羽坏笑着朝吴申挥了挥手。
　　“够了啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻ ”吴申爆发了。
　　“算了，爱咋咋地吧。到时候辣眼睛可别怪我！”
　　穿上女装会显得好看的男生永远是少数中的少数，更何况里面还有化妆邪术和ps妖术作祟，我穿公主服，到时看吐了、自戳双目等等可别赖到我身上！
　　吴申现在颇有一种死猪不怕开水烫、准备慷慨赴义的悲怆感。
　　交换角色的事情告一段落，将废弃教室打扫干净，腾出来一片用来排练的空地后，众人开始商量排练的第一步。
　　“无论如何，首先需要一个剧本吧？”吴申提议道。
　　巧妇难为无米之炊，想要排练的话，她们现在需要一个《睡美人》的话剧剧本。
　　“睡美人这种家喻户晓的故事，网上现成的剧本一大堆吧？直接抄下来一个照着演不就好了。”三浦显得并没什么干劲。
　　“那样的话岂不是太无趣了。果然剧本还是要修改一下，至少要让读者看出来差别。”
　　“可是谁负责这个任务？”结衣问道。
　　“我来吧。”诗羽这时自告奋勇的举起手。
　　“你？好吧……”三浦一开始有些质疑，但很快她似乎想起了什么，于是乎又变得默不出声了。
　　诗羽写轻小说的事情虽然还在保密，但是她在去年曾经给话剧部写过剧本，还参赛获了奖。剧本获得了众人的一致好评。
　　就算是倔强的三浦，此时也知道这种公认的实力根本无法否认，让诗羽来写新的剧本，毫无疑问是最佳的选择。
　　不过看着诗羽获得大家认同，胜任剧本编写一职后，她笑眯眯的看着自己的那种表情，为什么让自己总是有一种不祥的预感？吴申忍不住打了个哆嗦。
　　·
　　【昨天去医院看了看，有点肠胃炎，估计是饮食不规律导致的，不过没啥大碍，今天继续加更~~求月票推荐票！完全掉出榜单了！QWQ】
　　【第二轮书客投票活动开始，欢迎各位读者支持！！投票指南在下面有图】


第746章 读作睡美人写作鬼父
　　讨论好剧本的问题，第一次演员们的集合算是暂时告一段落。
　　因为只有剧本写好了，大家这边都通过以后，正式的排演，向后勤申请相关的道具制作才能开始。
　　因为一个小话剧的剧本篇幅并不长，诗羽说给她一天时间就能起草大概其的故事流程与大纲，如果大纲合格的话，她会立刻开始撰写具体的剧本。
　　而这期间后勤的道具和服装准备工作也能立刻开始。
　　时间飞快流逝，转眼间便到了下午放学的时间。
　　吴申收拾书包的时候，诗羽最先拿着几张零散的稿纸走过来：“吴申君，故事流程我已经写了大概其的流程大纲，一会儿一起去社团的时候，能够帮我看看吗？”
　　“这就写完了吗？”吴申显得有些惊讶。
　　他本来以为就算凭借诗羽的码字速度，也需要到明天早晨才能交稿，没想到这才刚经过一个下午的时间，诗羽就把流程先写了出来。
　　“我把上课的时间都好好利用上了。时间充沛得很。”诗羽伸出两根手指，摆出胜利的手势。
　　“不好好上课听讲没问题吗？”吴申汗颜。
　　“没关系，今天讲的这些还难不倒我。只是把平时补觉的时间用来写作了而已。”诗羽竖起大拇指，表示一切OK。
　　“真不知道你们这些学神的脑回路到底是怎么构成的。”吴申吐槽道。
　　吴申提着小书包站起身，正打算和诗羽离开教室，这时候邻座酝酿了许久的早苗抓住时机站了起来。
　　“我说，吴申……”
　　“嗯？有什么事吗？”吴申停下脚步回过头。
　　“那、那个是我们要演出的剧本大纲吧？我可以跟着一起看看吗？”早苗表现的有些拘束和羞涩。
　　“当然可以了，一起去我们的社团室看看吗？”吴申爽快的说道。
　　“嗯，去！”早苗心中一喜，发现吴申果然对自己放下了戒心，开始用面对正常女生的态度面对自己。于是立刻匆匆忙忙的紧跟了上来。
　　“吴申君，你就这么喜欢让新来的同学陪着自己吗？”诗羽挽住吴申的一只手臂锁住，凑到他耳边轻轻的说道。
　　“这一点你放心，早苗今天早晨已经和我开诚布公的说明了，因为和她坦白了女儿的事情，帮助她完成了目的，她已经放弃继续纠缠我们了。”吴申笑了笑说道。
　　“是这样吗？”诗羽扭过头注视着看上去十分低调的早苗，不由得微微蹙起眉头。
　　女人的直觉告诉她，事情绝对没有那么的简单。
　　从第一天料理比赛的时候她就能看出来，这个女生绝非只是单纯为了婚约。她对吴申恐怕怀有真正的……
　　带着一丝警惕，诗羽一行人来到了侍奉部的社团活动室。
　　令人比较难得的一点是，今天并没有和往常一样，雪乃早早就在活动室内泡好了热茶，坐在窗边翻阅着书籍。
　　活动室里空无一人，显然他们是第一批来到社团里的人。
　　“噫，我还以为雪乃会在这里，本来还想让她看看来着。”诗羽也有些惊讶雪乃居然没有出现在社团里边。
　　“算了，这份文稿给你，不算太长，你先看看发表一下感想再说。”
　　诗羽搬了把椅子坐到吴申的左侧，从书包里掏出来一个小本本。而与此同时，早苗也找了张椅子搬过来，直接坐到了吴申的右面。
　　不知道为何突然有种不祥的预感。感觉到自己被再次“肉夹馍”，吴申心中警铃大作。
　　虽然不知道这是什么原理，但凡是每次出现这种肉夹馍情况的时候，修罗场往往就会爆发。
　　奇怪，诗羽还好理解，但是早苗是什么情况，难道说她还没有放弃吗？
　　而这时候因为早苗距离吴申太近，他能感受到自己的右手肘触碰到一团柔软的事物。
　　“呀！”早苗轻吟了一声，猛地将身子向后缩了缩，椅子也向另一侧挪动了几步，一下子拉开了和吴申的距离。
　　“抱歉，想要看剧本，结果没注意靠的太近了。”早苗单手护着胸前，神色略显慌张的说道。
　　“没事没事。反而是我这里没注意到。”吴申连忙挥挥手，表示自己并不在意。
　　旁边的诗羽见到这一幕，不由得眯起了双眼：好计谋，以退为进，虚实结合，让人想抓住却抓不住，化被动为主动。
　　但是啊，你还是图样图森破了。比起虚无缥缈触摸不到的事物，实打实的福利才更能懂得人心！
　　诗羽心里想着，软绵绵的物件紧贴着对方的手臂，直接将身子靠向吴申，妩媚又不失自然的依偎着。
　　而吴申也没有一惊一乍，只是单纯静静地享受这份温暖与柔软。毕竟两个人关系已经到了这一步，再咋咋呼呼那反而生分了。
　　嘿嘿！看到了没有！想和我斗你还嫩着呢。诗羽朝早苗投去胜利者的目光，如同在宣示自己的主权一般。
　　啊啊啊啊！可恶的狐狸精，你等着瞧吧！你得意的时候不多了！总有一天我会彻底夺回自己的老公！早苗表面维持着温文尔雅的微笑，内心却仿佛有一股火焰在熊熊燃烧。
　　而正在全神贯注阅读剧本大纲的吴申，并没有留意到这场针锋相对的弑杀，而是全身心的沉浸到故事当中。
　　诗羽的大纲写的简洁精炼又不失趣味性。在原本的剧本上进行了相当多的魔改。
　　不过越往后看，吴申越觉得奇怪，甚至就连《睡美人》这出戏的影子都看出来了。
　　王子与公主的邂逅，莫名其妙的就变成了巫女和仙女相互争夺公主。
　　这还哪里看得出来是睡美人，分明是公主的白学剧场。
　　最主要的是到了剧本后期，王子居然摇身一变，变成了造成公主昏睡的罪魁祸首，他妄图获取公主的一切，于是催眠让她沉睡。
　　最诡异的一点是，最后巫女和仙女合力斗法王子，三个人一起同归于尽，最后国王躺赢直接抱得女儿归。
　　父女俩从此过上了幸福美满的家庭生活，剧终，可喜可贺……个鬼啊！
　　搞什么啊！这是睡美人，又不是鬼父！
　　等等！我记得王子的扮演者是早苗，而国王的扮演者是诗羽自己？吴申突然恍然大悟。
　　·
　　·
　　【晚上还有一更，求月票！推荐票！还有书客活动的支援票！不会操作的可以看上一章的投票指南0v0】


第747章 公主的白学剧场
　　“诗羽女士，能劳烦你和我解释一下这个鬼父剧本是什么情况吗？”吴申指着稿纸上的文字，嘴角微微抽搐了一下。
　　“这个需要解释吗？这种反转不是挺好的吗？原来的版本都看腻了，已经不适应这个时代了。现在不三集掉头会有人被吸引？”诗羽淡然的说道。
　　“问题你这个不是无头睡美人学姐异闻录，而是父爱如山系列啊！”吴申吐槽。
　　“你哪里看出来父爱如山了？”诗羽露出十分“惊愕”的表情。
　　“你看着一段，巫女、仙女和王子同归于尽后，国王缓缓地走过来，搂着公主说：啊，我的女儿，我爱你。”
　　“有什么问题吗？”诗羽眨了眨眼，托着腮膀子看向吴申，“你爱舞衣吗？”
　　“当然爱啊，这不是废话吗？”
　　“是啊，哪有父亲不爱女儿的道理？”
　　你说的好有道理，我居然无言以对。
　　原来剧本里是这个意思？不过吴申看了看前后国王的各种描写和台词，总觉得事情没这么简单。
　　“那你怎么解释这最后的一句话，父女俩从此过上了幸福美满的生活？这句话不是用来形容王子和公主的婚姻生活吗？”
　　“设定里皇后死了，皇族只剩下孤苦伶仃的国王和女儿，两个人相依为命撑起国家，多美好的亲情结尾！”
　　“……”吴申愣住了。
　　不过他并没有就此屈服，而是又找到了前面的一段剧情：“但是你看看这里，王子死后诅咒接触，万民唾弃（你对早苗到底多大仇？）国王唤醒睡美人，然后收到贵族的谴责，说他们有不伦之恋，最后被国王用雷霆手段镇压了他们。”
　　“因为这些贵族妄图反叛虚弱的皇族，于是故意引发舆论、制造谣言，最后被皇室亲军镇压处刑。没毛病啊。”
　　诶？原来是这种剧情的吗？吴申彻底懵逼了。
　　“那你倒是写清楚了啊，别这么引人误会。”
　　“本来就是大纲而已，写详细了还叫大纲吗？说到底还是吴申君污眼看人污。”诗羽摇了摇手指。
　　天啊，我居然被最污的人吐槽很污，居然被生下了熊污女的诗羽吐槽很污……
　　“《睡美人》这么一个美妙的童话故事，怎么感觉魔改的有点变味了。”吴申小声的喃喃着。
　　“《睡美人》的故事原型其实也没你想象的那么光明。这个童话起源于巴西耳收录于其《五日谈》中的故事《太阳、月亮和塔利娅》。要知道巴西耳的故事主要是写给王公贵族以及成人的~~”
　　“故事中，睡美人苏醒过来不是因为王子的亲吻，而是王子qj了她，使她生了两个孩子，之后其中一个孩子吮吸了她的手指，将使她入睡的亚麻吸走，这才苏醒了过来。”
　　“诶……居然是这样吗？你了解的还真详细。”吴申感叹了一下。
　　“那当然，为了写剧本，自然要熟悉睡美人的故事，我中午可是查阅了好多资料。故事我可不是随便瞎写的，不然岂不是自毁招牌？”诗羽撩了一下垂在肩膀上的发丝。
　　但是我感觉这个剧本里明显私心很严重啊。
　　“这个故事，我能看看吗？”就在诗羽和吴申讨论的时候，早苗感觉得到自己的存在感正在越来越低，于是找准时机再次出击。
　　“当然可以，正好也让早苗看看，你写的这个大纲是不是更容易引起别人的误会！”吴申把大纲递给了早苗。
　　就在早苗开始阅读大纲，心里默默思考该如何回应吴申时，社团的大门传来“吱吱”的门轴转动声。
　　“抱歉，今天有点事耽误，所以来晚了。”雪乃进门的时候看到屋里已经有人，因为已经习惯独自一个人先到，让她神色不由得恍惚了一下。
　　雪乃直视着诗羽的目光，停在原地片刻，最后继续面无表情的向前行走。
　　刚才是不是发生了什么？吴申左右看了看，感觉雪乃进来以后，气氛变得有些怪异。
　　雪乃找了一把椅子坐到了吴申的右边，正好之前早苗拉远距离后，中间空出来一个人的位置，让雪乃钻了空子。
　　“哦？雪之下你这是改型了吗？居然主动接近吴申？”诗羽再度发动自己的嘲讽技能。
　　“我是他的未婚妻，坐的离他近一点有什么问题吗？”雪乃绷着脸冷冰冰的说道。
　　诗羽和雪乃在那里对峙，无辜的早苗却却不由得攥紧了小拳拳。
　　啊啊啊啊！狐狸精二号！我才是原装未婚妻！你这个Faker！早苗内心欲哭无泪。
　　不仅被从中间隔开，就连未婚妻的身份都被抢走，此时早苗的内心是崩溃的。
　　“雪乃你是因为什么事来晚了？”眼看一场大戏即将上演，吴申赶紧转移话题。
　　“其实也没什么，我们班里我被选中作为学园祭活动委员会的成员了。然后刚才陪着平冢老师过去了一趟。”
　　“结果在那里碰到了姐姐。”
　　听到雪乃提到姐姐二字，吴申心里猛地一跳。
　　阳乃也来了吗？但愿她不要来搞事。
　　“哎，结果因为姐姐的推波助澜，还有学生会长的委托，所以我做了副委员长。这些天可能会比较忙，所以侍奉部这边会缺勤一阵子。”
　　“没关系，尽情的去工作吧。这段你缺勤的时间里，我会好好安抚吴申君的。”诗羽挑衅的贴紧吴申，愉悦的说道。
　　“你如果能当着七海和真白的面安抚那随你。”雪乃似乎早就做好了应对方案。
　　自己既然不在的话，那就拜托其他人来协力吧。现在的她和诗羽已经不再是同盟，敌人的敌人就是朋友。
　　所以她在来之前和七海谈妥了条件，她去委员会工作期间，七海这位新的盟友以及真白会一起负责对抗诗羽。
　　当然她们还在犹豫要叫什么联盟，七乃？雪海？
　　而因为有诗羽在的缘故，她也不用担心七海和真白背叛联盟独吞吴申。一切尽在掌握之中！
　　为了联盟！！
　　·
　　·
　　【第三更奉上！求月票推荐票！！QWQ】


第748章 被污染的申杯
　　“说起来，雪乃你只是副委员长吗？”吴申眼看现场要失控，于是出面再次控场。
　　虽说是故意转移话题，但吴申的确挺好奇这一点的。如果雪乃真的要竞选委员长的话，吴申觉得应该没人是雪乃的对手。
　　“我本来没有参加选举，是有人主动申请成为委员长，因为只有她一个人自告奋勇的主动申请，所以学生会长就把位置交给她了。”
　　“真的假的，能够获取权利的竞争，大家居然推三阻四吗？”吴申汗颜。
　　“权力越大，责任就越大，需要干的事情也越多。而且如果玩忽职守、没有足够能力驾驭这个位置，导致学园祭活动没能顺利举办，恐怕会被万人唾弃吧。”
　　这倒也是。吴申回想起来以前的班长竞选，基本上都是一两个人站出来主动承担这个职位，除了小学以外，很少会有人为了这个位置相互争夺。
　　说到底还是获得的利益与付出的辛苦、可能面临的风险完全不等值的问题，如果当班长可以每次考试特殊加分的话，那估计班长竞选就是另一番腥风血雨了。
　　“结果等委员长选出来以后，没人愿意担任副委员长，于是乎姐姐和学生会长就把自己推出来了。”雪乃轻轻叹了一口气。
　　“这样有点亏啊。还不如直接竞选委员长更好。”吴申咂了咂嘴，不过现在已成定局，事后诸葛亮也没什么意义。
　　反正就是一个小小的活动，学园祭结束以后就会自动解散了。
　　早苗观察着前面雪乃和吴申的谈话，心底里却是欲哭无泪。不过面对如此险恶的环境，她仍旧不打算放弃。
　　“吴申，这个大纲我看了。还可以吧，没感觉有什么问题，可能是你真的有些污？”早苗笑了笑说道。
　　现在因为先天不足，她还无法和这些狐狸精抗衡，当务之急不是与她们对抗，而是尽量消除她们对自己的警惕心，认为自己是无害的。就像自己消除了吴申的警惕心一般。
　　不过现在是附和，等到全员集体审核稿子的时候就必须想办法带节奏进行否定了。不然把王子和公主最重要的吻戏给删了！她演王子还有什么意义！？
　　“诶？真的假的？”吴申有些惊愕。
　　他开始怀疑自己是不是因为接触诗羽和舞衣太久，结果也被污污能量感染了。
　　被污污感染的吴申，如果按照女儿本子的思路，就成了被污染的申杯。看来自己是被“此世全部之污”侵蚀了。
　　诗羽默默地注视着微小的早苗，心里冒出些许疑惑。没想到她居然会向着自己这边说话。到底是真的已经放弃了，想要缓和同学之间的关系？还是打算让自己放弃警惕心？
　　“东风谷……为什么她会在我们社团？”雪乃顺着声音的方向往后看去，虽然进门的时候她就有这个疑惑，不过当时在和诗羽对峙，所以没顾得上这边。
　　“难道说有什么事需要我们帮助吗？”雪乃问道。
　　侍奉部现在已经好久没收到什么委托了，也就偶尔彩加会拜托吴申师父帮忙训练一小会儿杀人网球。
　　“不是这个事情，我只是作为演员，来看看霞之丘同学写的剧本。”早苗摆了摆手。
　　“演员？”雪乃微微一愣。
　　“是哦。我们班的项目已经决定是演出话剧了。剧目是我魔改过的《睡美人》，猜猜吴申君演的是什么角色，绝对让你出乎意料哦？”诗羽愉悦的说道。
　　“我估计是要演公主吧。”雪乃平静的说道。
　　“诶？你怎么知道？”
　　“能让人出乎意料，最可能的角色不就是公主吗？怎么，看你的表情，我猜对了？”雪乃淡然一笑。
　　“啧，一点反应都没有，真是无聊。”诗羽托着腮帮子撇了撇嘴。
　　“不过吴申你居然会选择演公主，以后离雨音远一点。不然跟着你学坏就不好了。”
　　“我冤枉啊！又不是我想演，抽签选出来，我也很绝望！”吴申感觉自己受了天大的委屈。
　　就在吴申还想继续解释的时候，社团的门口再一次被猛然间打开。
　　“请问这里是侍奉部……啊！吴申！终于找到你了！”英梨梨从门口探出头来，后面还跟着真白，看到吴申雪乃她们以后，不由得大声喊了出来。
　　“英梨梨？你怎么也来了？”吴申有些惊讶，要知道以前的话真白一直是七海帮忙送过来的。
　　“本来我不想来这里的，结果真白非要我带她过来。”英梨梨说道。
　　“不是英梨梨说想要观察一下吴申的社团……呜呜。”真白话还没说完，就被脸色一片通红的英梨梨捂住了小嘴。
　　“你、你们刚才什么都没听见！”英梨梨摇晃起了自己的马尾辫。
　　“对、对了！侍奉部我问了好久才找到这里。为什么我一提到吴申你的名字，其他同学就会闻风丧胆的逃跑啊！你到底对他们做了什么？”
　　什么也没做，估计是因为他们脑洞太丰富了吧。吴申耸了耸肩膀。
　　英梨梨领着真白走进来，她扫了一眼社团内部，当她看到那名陌生的头发绿油油的少女时，心想不知道为何，看着她总有一种特殊的亲近感。
　　而另一边，真白看了看吴申附近没有空的位置，于是直径走过来，十分自然的坐在了吴申的大腿上。
　　·
　　·
　　【书客的投票活动，本来想着能稳固第二就好，结果早晨看了一眼，发现自己连第三都快保不住了orz月票榜也是在最后吊着摇摇欲坠，可能是过气了吧QWQ……不过不争馒头争口气啊！！不想拿第一的咸鱼不是好咸鱼！今日万字更新求票！屁的第二第三，人活着就是为了争第一！就算是累死，也要累死在争取第一的路上！不就是差400应援票吗！！！！不就是月票快掉出榜单了吗！！！不就是推荐票榜早就没影了吗！！！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！！我就不信玩命更新还换不来几张票了！！！！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻】


第749章 父亲大人攻略指南
　　众人：！！！
　　因为真白的动作实在是太过自然，导致最开始诗羽和雪乃都来没得及做出反应。
　　结果等她们回过神来的时候，真白的小屁股已经稳稳的坐在了吴申的腿上。
　　诶？这啥子情况？吴申此刻也是一脸懵逼。
　　他一开始是看到真白朝自己走过来，本来以为她是想和自己说什么事，结果没想到一屁股坐到了自己的大腿上。
　　“丈夫，没有位置，抱抱。”真白甜甜的说道。
　　“抱……”吴申刚想伸出手稳住她的腰部，结果即便感受到三股煞气骤然对准了自己。
　　“抱不起，抱不起。”
　　等等！左诗羽右雪乃，胸口躺真白，来自于诗羽和雪乃的煞气还好解释，第三股煞气到底是怎么来的？
　　虽然第三股煞气稍纵即逝，但吴申还是敏锐的感觉到了它的存在。
　　真白肯定不会释放煞气，于是吴申看向教室里的另外两个人，只见早苗还在朝这边露出温柔的微笑，看上去没有什么异常。
　　英梨梨那边虽然朝自己吹胡子瞪脸，但是反而只是过家家的级别，根本一点煞气都没有。
　　不过吴申没有继续关注两边的情况，因为真白坐到自己大腿上的缘故，诗羽和雪乃已经有些不愿意了。开始分别发动自己的攻势。
　　啊啊啊啊！又来了一个自己不认识的狐狸精三号！而且做得更过分，连最后的矜持都不要了！狐狸精，你全家都是狐狸精！早苗感觉自己受到了暴击。
　　吴申这边也开始思考让真白下来的对策，不然他感觉自己要被诗羽和雪乃给生吞活剥了。
　　“真白，先下来好不好？我们换个座位。”
　　“不要，大腿，舒服。”真白依靠着吴申，懒洋洋的说道。
　　吴申现在双手背在身后，完全不敢进行任何移动，生怕不小心触碰到真白的身体。
　　“真白，这样直接坐在别人身上是不礼貌的。”吴申苦口婆心的教育起来。
　　“可是平时给我按摩的时候，出了我趴在床上以外都是这个动作吗？”真白扭过头来，身子也跟着侧坐过来，露出不解的神情。
　　“嗯？吴申君，刚才真白说的事情让人很在意啊。能不能和我们说说详情？”诗羽眯起了双眼，凑到他的耳边说道。
　　“吴申，这次应该不是什么误会了吧？”雪乃同样投来冰冷的视线。
　　“冷静，只是按摩而已，你们不也都体验过吗？”
　　“正是因为体验过，所以才知道你所谓的按摩到底是什么玩意！”诗羽和雪乃异口同声的说道。
　　“吴、吴申！你到底都对真白做了什么！”英梨梨涨红着脸，听到大家的只字片语，根据自己画工口漫画的知识积累量脑补出了一套异常工口的“按摩”场景。
　　早苗听到按摩这个词，脸色微微有些红润。她自然清楚吴申的按摩技术到底如何，那种愉悦的感觉一旦上瘾就会令人欲罢不能，她也期盼着有一天可以被亲自按摩。
　　这些人可真是身在福中不知福。早苗心想。
　　“咳咳，真白，可是现在不是按摩的时候，所以还是起来吧？”吴申只能继续劝说真白。
　　“不要，既然如此，现在给我按摩一下吧。有点累……”真白自然的依偎在吴申怀里，蹭了蹭他的身子。
　　大姐，现在给你按摩，真白你是觉得我活的时间太长了吗？吴申欲哭无泪。
　　英梨梨！快来苟苟我啊！你平时不是一直很反对这种事情吗！快站出来反驳我！快强行把真白拉走护住她啊！尽管吴申在心里不停地召唤英梨梨，但英梨梨那边却仍旧纹丝未动。
　　嘛，这种事情是真白自己主动的，而且我本来就说了要帮真白实现恋情，怎么可能在这种好姬友力压群雄的时候来捣乱啊。
　　我还巴不得真白现在胜利，其他所有女生放弃呢。英梨梨心想。
　　到最后各方都无可奈何，只能让真白一直霸占着吴申的大腿。
　　“那个……咳咳，我们先说说其他事情……根据学校的规定，每个社团都要摆摊或者进行成果展览，我们干哪个？”吴申尴尬的清了清嗓子，继续进行着接下来的话题。
　　“侍奉部的社团活动比较特殊，不好进行成果展示吧。这是当初我的疏忽，建立社团的时候忘记考虑学园祭的需求了。”雪乃轻叹了一口气。
　　诗羽说道““而且就算是可以进行成果展示，我们上个学期也没做出来什么成果。”
　　“没有成果倒不至于，我们帮助了七海给猫咪找到宿主，以防止某位男同学搬到樱花庄，帮七海进行了声优训练，帮助樱花庄找到了新的住宿，免除了废庄危机。帮材木座的小说进行了分析，提彩加训练网球技术，最后还帮结衣破除了有关三浦的谣言。”
　　吴申想了想，把上个学期做过的事情列举了出来，这么一看他们完成的协助其实还是蛮多的。
　　“总觉得这个社团绝大多数时的用处就是帮你攻略女生。”诗羽坏笑着说道。
　　“霞之丘……”
　　吴申本来以为雪乃要和诗羽互怼，结果没想到雪乃却突然话锋一转：“不要总说大实话。”
　　二人似乎在某件事上达成了共识.jpg
　　————————————————————
　　“侍奉部明明最开始的雪乃创建的吧，为了给人提供帮助。我只不过是按照约定遵守社团的规则而已。话说不要再歪话题了！我们在讨论摆摊还是成果展览的事情。”
　　“成果展览肯定是不行，也就是说只有摆摊一条路了。”雪乃运用排除法冷静的分析起来。
　　“摆摊的话，要摆什么摊位呢？”
　　雪乃说道：“最好不要太麻烦，我们社团的成员几乎都有其他工作，所以肯定不可能在摆摊的筹备上花太多的时间。”
　　“这倒也是，不如干脆让吴申开一家按摩店好了，嘿嘿。”诗羽偷笑着说道。
　　“醒醒，这样的话这届学园祭恐怕要名扬整个霓虹了。活动里居然出现公然猥/亵女性的摊位，这可是大新闻。而且我觉得活动委员会那里都无法通过。”
　　为什么你们都觉得我的按摩术很猥琐？这可是正经手艺！吴申义正言辞的想道。
　　“你不就是活动委员会的副委员长吗？这点小事都办不到？”诗羽双手重叠在一起，垫在下巴下面，手肘撑住桌面。
　　“公事公办，要公私分明。我在这个职位上，不能为个人私事牟利。”雪乃一丝不苟地说道。
　　铁面无私雪青天！说的很吼啊。虽然这样看上去有些不近人味，但吴申心里却表示赞同。
　　“既然是摆摊的话那就是以食物为主。像什么铁板烧、章鱼烧、炒面的貌似都不错，凭借吴申的手艺应该会大受欢迎。”雪乃给出自己的建议。
　　“的确是不错，但是总感觉这样太普通了，一点特色都没有。”诗羽摇了摇头，表示并不满意。
　　“你这是打算死磕按摩店了？”
　　吴申感觉诗羽好像是想搞个大新闻，不过他肯定是不可能去搞按摩店，先不谈会不会出事，光是他工口大魔王的名号在，估计就会导致光顾的人数为零。
　　“不不，按摩店也不好，的确容易出事。再说我怎么可能让吴申君再去给其他女生按摩，我一个人独享就好了。”
　　“丈夫，按摩，我的。”一直沉默不语的真白抱紧了吴申突然说道。
　　“好好，我们两个人平分。不给雪之下。”
　　“我才不稀罕什么按摩分配呢。”雪乃冷哼了一声，“既然你不开普通的食品店，又不开按摩店，你到底想开什么店？”
　　“当然是要售卖大家从来没见过的，还能勾起大家兴趣的物件。”诗羽摇了摇手指。
　　“有这种东西吗？”雪乃对此深表怀疑。
　　“当然有了，而且你我还都吃过呢。”诗羽故作神秘的说道，“你还记得烟火晚会时的事情吗？”
　　“当然记得，那次吴申尝试多重约会，可是令我印象深刻。”雪乃回忆起了什么，看向吴申的目光变得愈加冰冷。
　　诗羽为什么你要突然提过去的黑历史啊！当初巧合之下和所有人进行了约会的约定，想要信守诺言只有这一个法子。
　　“还记得我们当初是因为什么而相遇，使吴申君的多重约会失效了吗？”
　　“我大概猜到你想说什么了。你的意思是说糖画？”雪乃恍然大悟。
　　仔细想想，糖画的确符合诗羽说的所有要求，准备简单快捷不需要耗费太多时间、可以食用，大家都没有见过的新奇事物、可以勾起学生们的兴趣。
　　按照烟火晚会时那个摊位的火爆程度，想要在学园祭里复刻那般人挤人的热闹排队长龙并非没有可能。
　　“糖画，我也要做，也要吃。”真白依靠着吴申说道。
　　吴申斟酌了一下，糖画的原材料制作起来十分简单，只要让自己提前调配好素材，应该没有让真白施展黑暗料理大法的机会……吧？
　　而有了原料，剩余的工作就是绘制糖画，这就属于技术与绘画的领域了。真白如果能够熟练掌握技巧，再施展自身画技的话，说不定可以更上一层楼。
　　吴申决定试着在一个月内对真白进行突击训练，因为摆摊的话，说不定有段时间会被话剧演出打断，需要有人来替补自己的摊位，于是乎真白变成了首选。
　　“到时候摆摊，如果我有急事不在，你代替我一会儿如何？”吴申看着躺在怀里的真白说道。
　　“没问题。”真白爽朗的点点头。
　　“好，既然如此，那这一个多月时间，我会对你进行突击训练，可不许放弃。”
　　“我，字典里，没有放弃~~~”真白竖起大拇指。
　　曾经的真白就已经对糖画产生了浓郁的兴趣，现在有亲自实践的机会自然不会轻易放弃。
　　而另一边，面对面的英梨梨和早苗却是一阵汗颜，她们明显感觉那边三个女生仿佛形成了一个绝对领域，生成了AT力场，凭借她们现在的功力根本插不进话。
　　早苗显得有些失落，她就算通晓未来又有何用？在三个女生诉说的那个时间段，自己根本没有参与其中，还在每天晚上做着自己的美梦。
　　不过她摇了摇头把这些负面想法全部甩了出去。既然已经错过了过去的机会，那么现在的机会不能再继续放弃了。
　　“那个……吴申，糖画的训练，我可算我一个吗？”早苗鼓起勇气说道。
　　“早苗你应该不知道糖画是什么吧？也要跟着一起练？”吴申略显疑惑。
　　“就是因为好奇糖画是什么，所以想跟着一起看看。”
　　我怎么可能不知道糖画呢？当初你可是手把手的教我……早苗心中默默地回忆起来。
　　在未来焰火晚会的时候，为了吸引客流，你就亲自在下面办了一个糖画的摊位，当时我还来帮忙，后来我说想学，然后就在身后搂着未来的我手把手的教，当时可是占了未来的我不少便宜……
　　这些事，这些日常里的点点滴滴，我怎么可能忘记呢？
　　“好吧，早苗你的确没见过什么是糖画，等周六日的时候，你来家里，我给你画画看。”
　　“我我我！我也要看！”一旁的英梨梨不甘寂寞，也跟着凑了上来。
　　“你跟着凑什么热闹。”吴申一阵无语。
　　“真白既然要学，我自然要帮着把关。而且我也好奇糖画到底是什么东西。”英梨梨拍了拍胸脯。
　　“算了，反正你也在公寓住，想看到时候放学以后去我家直接看就行了。”
　　该谈的事情头已经谈完，天色也已经不早，侍奉部就地解散，雪乃、吴申、真白、英梨梨因为住在一起的缘故，四个人一起离去，诗羽一个人告别后离去，而早苗也则独自一人返回神社。
　　“看来以后必须找一个机会，一个不会令人生疑的借口，借机搬到吴申所在的公寓。不然这样下去相处的机会反而会越来越少。”看着四个人远去的身影，早苗驻足在原地心里默默的思考着。
　　而就在这时，她突然感觉有人再拽自己的裙角。
　　她连忙转过身看去，发现一只她不认识的白丝萝莉正笑眯眯的看着她。
　　“本人提供全套父亲大人攻略指南，我看你骨骼惊奇，是天生的白学奇才，要不要来一份看看啊？”
　　·
　　·
　　【本章4000字，求月票！求支援票！稍微提醒一下投支援票的榜单是“年度最具潜力新作”！每天都能投一次，不要忘记，感谢各位读者支持！今天万字更求支援票！！！！！】


第750章 阳乃要当妈妈了【万字更新完毕！】
　　吴申、雪乃、英梨梨和真白一起踏上回到公寓的路途，大家都保持着沉默不语，只能听到乱糟糟的脚步声，导致气氛显得有些尴尬。
　　吴申一边向前走着，一边思考着要用什么话题来打开话匣。
　　然而就在这个时候，一辆黑色加长的轿车从道路旁驶过，停在众人面前。
　　“这辆车……”雪乃看到自己熟悉的轿车，不由得向吴申这边靠近了一些，反应如临大敌一般。
　　“呦，这不是我可爱的妹妹和妹妹的男友吗？你们走的这么快，差点就没追上你们。”阳乃从驾驶室里打开车门走了出来，摘掉鼻梁上架着的太阳墨镜。
　　“姐姐……找我们有什么事吗？”雪乃又往吴申这边靠近了一点。
　　“不要紧张，今天不是来找你的。我是有事要和吴申说。”阳乃说着一只手指向吴申。
　　“找我有事？”吴申愣了一下。
　　阳乃你果然是不搞事不舒服斯基啊！我不是说了有事和我用秘密线路通讯的吗？这么大摇大摆的找上门来万一露馅了怎么办？
　　“是啊。是有关你和妹妹婚约的事情，父母说了要和你单独谈谈，我今天特意是来接你的。”
　　吴申点了点头，朝身后三人说了一句：“你们先回去吧。我跟阳乃走一趟。”
　　说完他就朝阳乃走过去。雪乃咽了一口唾沫，鼓起勇气也追了上来。
　　“既然是有关我的事，我也跟着一起去！”
　　“抱歉，妹妹。父母特意交代了不许你跟过去，他们想和你的小男友单独聊聊。”阳乃摇了摇头。
　　“可是！”雪乃话说到一半，吴申拍了一下她的肩膀。
　　“别担心，既然说让我单枪匹马一个人，那我就单刀赴会去看看。”吴申安慰道。
　　“可是万一我父母他们……”
　　“好了，别瞎操心了。经历了上次的事情，给他们胆子他们也不敢搞我了啊。估计只是单纯聊聊，别在意，回家静候佳音就好了。”吴申稍微搂住雪乃，在她耳边小声说道。
　　“嗯，我知道了。”雪乃没有继续固执的要求跟过去，而是后退了几步，重新回到真白和英梨梨的身边。
　　阳乃在一旁将这一幕看在眼里，不禁有些唏嘘。
　　和雪乃她们告别后，吴申坐到了驾驶座前排的另一个座位上。
　　轿车迅速启动，很快便驶上大道，将其他人抛得远远的。
　　“你今天是自己开车？”坐在车里，吴申侧身看向驾车的阳乃。
　　这对吴申来说是一件很罕见的事情，以前一般都是专门配备了一个专职女司机。不愧是万恶的资本主义啊！
　　“因为要谈的是私事，不方便有第三个人听到。”阳乃一边留意着前方的路况一边说道。
　　“所以说阳乃你找我到底有什么事？”吴申依靠着软绵绵的座垫询问。
　　“刚才不是说了吗？父母想见你一面~~”
　　“别开玩笑了。最近我为了雪乃的事情，已经和你父母交流过，也有直接联系的渠道，根本没必要费这么大劲绕一个圈子来拜托你。”
　　“哈哈，被你发现了。”阳乃敲了一下脑门，吐了一下小舌头。
　　“呃……阳乃你不要卖萌，我有点不适应。有一种你的表演人格人设崩坏的感觉。”吴申吐槽。
　　“说不定妹妹更适合这个动作？”
　　我觉得雪乃比你还不适合这个动作。
　　“所以说找我到底有什么事？例行每周的活动前几天不是刚做过吗？”
　　虽然只是一周见一次，但次数绝对少不了，有时候玩嗨了直接就是一个十连抽。
　　不是雪之下父母有请，也不是氪精抽卡的事情，到底还能有什么大事呢？吴申百思不得其解。
　　“难道每周就真的只能见一次吗？如果说只是我只是单纯想你了，想约出来和你玩玩呢？”阳乃露出有些小委屈的表情。
　　“你的表情一分一毫都不能信。”吴申十分熟练地说道。
　　相处这么长时间，什么是阳乃的真实表情，什么不是，他还是能分辨出来的。
　　比如再给阳乃按摩和抽卡时的表情就绝对做不了假。
　　说起来阳乃最近也是进步神速，以前换一套女仆装的皮肤都羞耻的不行，现在就算是兔女郎的衣服也很放的开。
　　感觉是时候解锁新的情趣内衣和体位了。
　　“好吧，不和你开玩笑了。之所以把你叫出来，其实是想告诉你一件事。”阳乃突然表情变得严肃起来。
　　“我怀孕了。”
　　“……”
　　轿车继续向前行驶，景色飞驰，夜幕下各种霓虹灯如流光般从车窗外闪过，一时间车内的气氛安静的有些可怕。
　　“你、你刚才说什么？”吴申愣了半天，然后才有点回过味来。
　　“这次中了。怎么，打算拔屌无情？”阳乃戏谑的看向吴申。
　　“我不是这个意思。怎么说呢？虽然已经做好了心理准备，这么多次的确也该中了。不过实际被告诉这么一下，还是有点缓不过来。”吴申揉了揉脸蛋，长舒了一口气。
　　“知道要做家长了，心情如何？”
　　“有点复杂，不过总体还是挺高兴的。话说我已经做了快半年的家长了吧。也习惯了。”吴申笑了笑说道。
　　“先确定一下，经过详细检测了吗？”
　　“当然，先是用验孕棒测了一次，然后又专门去医院检查了一下，的的确确是有了。”阳乃脸上无悲无喜，也不知道她内心是怎么想的。
　　看来这次应该是板上钉钉的。虽然吴申知道肯定会有这一天，不过没想到居然会这么快来临。
　　“对了，尽管我用了各种保密手法进行处理，但毕竟去过医院，还是有可能像上次那样被父母察觉到情报。”阳乃露出些许担忧的神色。
　　上次会闹出来这么大的问题，一部分原因就是被父母察觉到她隐藏着的蛛丝马迹。
　　吴申严肃的说道：“这个你放心，把你去的医院和医生名字告诉我，我回头去处理，保证一点痕迹都不留下。”
　　涉及到月音的事情，绝对马虎不得。他可不信什么侥幸心理。当然听着好像要杀人灭口，其实只是下个心理暗示，然后再把相关资料摸除掉而已。
　　“对了，月音知道这件事吗？”
　　“她当然知道，还是她最先察觉到情况告诉我的。不然我这么早还发现不了。”
　　“月音怎么说的？”
　　“她说能亲眼看到自己出生也是件挺奇妙的事情。”
　　就是不知道这样一年以后到底是什么情况？到底是月音因为彻底安全，被光球重新送回未来，还是保留着两个不同年龄段的相同个体同时存在？
　　吴申对此感到很疑惑，他不清楚光球的套路和目的，所以无法推断光球的下一步行动。不过这是一年以后的事情了，现在苦恼并没有什么意义。
　　“和雪乃的婚约，最好在我肚子大起来之前搞定，同时先把婚姻登记办了，把生米煮成熟饭，不然等我实在瞒不住父母的时候，想要再和父母那边搞定雪乃的事情可就难了。”阳乃说道。
　　听到这番话，吴申微微蹙起眉头。
　　“但是你怎么办？再过几个月肯定瞒不住的。到时候如果没有名分的话，你肯定会被家族和公司、还有大学里的同学各种非议的。“
　　“我记得你家不是好像会许多特殊能力的吗？没有什么办法帮我隐瞒住大肚子吗？”
　　“的确有办法对别人的认知造成阻碍，但你是打算隐瞒下来？作为私生子？我可以去和你父母谈正式的婚约。”
　　一直隐瞒着可不是什么好选择，越到后期越需要静养，月音正式出生以后，孕妇的身子也会很虚弱。虽说有吊坠在，恢复身体不是什么大事，但他还是希望阳乃最后那段日子里别太操劳。
　　“大不了到最后一段日子，可以去找医院开一个假的‘腮腺炎’病历。这样我就可以找到借口休息一个月时间了。”阳乃似乎早就想好了漫天过海的计划。
　　“一定要隐瞒吗？我去和你父母……”
　　“没用的。”阳乃摇头打断了他的话语。
　　“我父母不可能接受这种事情。如果我和你谈成了婚约，恐怕立刻就会被催促结婚吧。然后的话，雪乃就没有机会了。婚约这种事一旦广而告之给大众，你就不可能再和雪乃达成婚约。”
　　“和你们家联谊的话，估计也就没有再进行其他商业联姻的必要了。这样‘雪乃’对于家族而言就是彻底无用的事物了。”
　　“碍于你的想法，我估计父母并不会阻碍你身为我夫君和雪乃背地里的关系，但就算如此，妹妹的身份也只能是一个无法见光的‘情妇’了。”阳乃注视着前方，目光有些闪烁。
　　“而我的希望，是把夫妻这个正大光明的名分交给妹妹的。”阳乃缓缓地说出自己的计划。
　　“从小到大，我已经夺走了她许多东西了。我不想再继续抢走她最宝贵的事物。”
　　“但那样的话，身份不能见光的人不就变成你了吗？月音也会因此变成私生子。”
　　牺牲一个成全另一个的想法，吴申难以接受。
　　“我？我和妹妹不一样，我未来是注定要继承家业的，等我在你的协助下彻底接管掌控了家族的企业，一切就都由我说了算了。到时候就算身份曝光，月音曝光，又有谁敢多嘴？”阳乃突然露出得意的笑容。
　　“你放心好了。我又不是打算自我牺牲。我怎么可能会让自己吃亏呢。”阳乃十分自信的说道。
　　“只是一个私生子而已。在我们这个阶层里根本不算什么大新闻。”
　　“唯一的区别就是，为了继承权和权利斗争站队的问题，未来那些公司里元老恐怕会分成雨音派和月音派吧。”
　　“哈哈哈，想想未来那些老家伙绞尽脑汁的忧虑以后要支持哪个女儿的样子，想想他们被我女儿耍的团团转时的模样，我就会感到无比的愉悦~~”
　　阳乃你这是要偷税啊。吴申吐槽。
　　“总之在这九个月内，赶紧把妹妹的事情处理好了。不然到时候雪乃的情况会很不妙。”
　　九个月左右的时间吗？感觉有必要买点这方面的书籍恶补一下相关知识了。
　　照顾婴儿和照顾萝莉，还是有蛮大区别的。
　　“嗯，我会处理好的。不过比起妹妹，你现在还是多关系关系你自己吧。需要搬到我公寓这边来吗？这样出了什么事，我可以帮着照顾一下。”
　　“没必要，这边有月音照看着。而且我过去了的话，感觉你那边可就没法安生了。”
　　emmm……月音照顾月音，这个感觉好微妙啊。
　　“我会每天都去看看你的。”吴申想了想说道。
　　他可做不到一直把对方晾着什么都不管。
　　“对了，能确定出生的就是月音吗？万一不是的话，岂不是还要继续……”吴申突然想到一件事情。
　　“这件事我也问过月音，她说这方面有世界线收束作用，所以出生的肯定会是她，这一点可以放心。”
　　虽然不知道又是什么古怪的原理，不过月音既然这么说了，应该就没有什么大的问题。
　　“怎么了，看你表情怪严肃的。月音的话，不是早就见过了吗？”
　　“没什么，只是第一次感到责任是如此的真实和沉重啊。”吴申感叹。
　　而这份沉重，他估摸着未来还要再乘以个“六”。
　　萝莉越多，责任越重。想要享受众多萝莉女儿的爱，就要先承受这份沉甸甸的责任啊。所谓为人父母就是这么一回事。
　　不过这次事件也给吴申提了个醒，阳乃是即将毕业的大学生，情况还好点。
　　诗羽雪乃真白她们可是快要高三，如果这个时候中枪了学业几乎就等同于废掉了。所以说氪精抽卡稳固女儿存在的事情要继续，但是除了第一次啪啪啪以外，之后再想抽卡还是要先做好防护工作。
　　至少等高中毕业再解开封印放飞自我，我TM社保！
　　说起来这个事情要不要现在通知老妈一声呢？也不知道她得知消息以后会是什么反应。
　　·
　　【这章4000字，2千+4千+4千=1万，万字更新完毕！求月票！求活动支援票！榜单是‘年度最具潜力新作’，不要投错了，每天都可以投一次，感谢各位读者的支持！！！】


万字更新完毕，给现在的活动拉一下支援票！
　　早晨说的万字更新已经完毕，给自己拉一下支援票和月票0v0
　　书客举办了一个年度盘点，干不过那些大佬，不过想争取一下“年度最具潜力新作”的榜单
　　目前被后面咬的很紧，随时可能被反超QWQ
　　投票具体操作如下图【注意是年度最具潜力新作，不要搞错榜单，因为干不过其他榜单的大佬，只有这个可以博一下orz】
　　看到上面和下面萌萌的萝莉了吗，点击【为TA投票】立刻抱回家哦0v0
　　PS：顺便提醒一下，支援票每天都会重新刷新，每天都可以再投一次


第751章 暴露的小萝莉
　　轿车盲目的行驶在大道上，在绕了许多圈之后，车辆驶入了吴申公寓临近的小区，停在了阳乃租赁的公寓楼不远的停车场里。
　　“吴申家离这里应该不远吧？我就不直接把你送回去了，不然妹妹看到又要吃醋了。”阳乃拎起挎包，从轿车里走出来，打算和吴申就此告别。
　　“我送你上楼吧？”吴申还没等阳乃同意，就直接扶住了她的肩膀。
　　前往公寓的路上，吴申小心翼翼的注视着地面，如果发现小石子什么的就立刻将其转移走，生怕对方不小心踩上去。
　　“上楼的时候小心一点，走得慢一点，上台阶的时候不要这么急……”
　　啊！！这破楼梯，人类为什么会发明这么危险的上楼方式！万一摔倒了怎么办？
　　来到公寓门口开始上楼的时候，吴申更是变得无比小心翼翼。
　　“阳乃，我出钱你搬到一楼好不好啊。”平安无事的走到楼上，吴申这才稍微松了一口气。
　　“对了，从今天起我每天给你晚饭好了。营养方面毕竟不能落下来，我回去也查查这个时期吃什么补什么比较好……”吴申表情略显踌躇。
　　“噗……”这个时候，被吴申一直搀扶着的阳乃突然笑出声来。
　　“我说吴申，你有点小题大做了哦？有点笨蛋爸爸的感觉。”
　　“有、有吗？”吴申挠了挠头。
　　“其实没必要这么担心。孕妇从四五个月开始肚子才会慢慢变大，在那之前只要不是太剧烈的运动和碰撞，基本上和常人行动没什么区别。”
　　“是吗？那还好，可能我的确小题大做了吧。”吴申长舒了一口气。
　　他本来还想着要不要先休学一段日子专门负责照料阳乃，现在看来就算是需要全程照料，也是几个月以后的事情了。
　　“不过不管怎么说，还是多谢关心了。我都做好在你不闻不问的情况下，独自抚养的准备了~~”
　　虽然说表现的形式还有些笨拙，不过她的的确确能感受到吴申的心意。
　　“我怎么可能不闻不问……呜……”
　　吴申话还没说完，阳乃突兀的朝他凑近一步，二人的唇舌顿时交织在了一起。
　　“说起来我们好像还没正式接过吻。这个就算是补偿的奖励吧。”在一番品位后，阳乃后退了几步，舔了舔自己的嘴唇。
　　“别总是搞突然袭击啊。”吴申笑着抿了抿嘴。
　　“感觉不好吗？根据我的测算，这种方式应该是最让你动心的了，好感度应该增加了不少吧？”阳乃摇了摇手指。
　　“所以说为什么要现在开始刷好感度啊。”吴申吐槽。
　　“因为比起那些青春靓丽的小姑娘，我这样人老珠黄的一旦被嫌弃，就会被彻底抛弃……”阳乃装出一副楚楚可怜的表情。
　　不用想就知道这又是在表演。
　　你这个年龄段哪里人老珠黄了，大学生哪里老了！小心紫妈妈哭给你看！吴申在心里吐槽。
　　“对了，这枚吊坠给你。能够满足你之前说的要求。”吴申说着变戏法一般掏出一枚吊坠放到阳乃的手心里。
　　这枚吊坠吴申在以前为了忽悠真白搬到公寓里的时候曾经用过。可以迷惑他人的视线，伪装自己的形态，对别人造成轻微的心理暗示。
　　如果要用来隐瞒大肚子的话，毫无疑问是最合适的吊坠。
　　“这个东西，说起来当初你把我们家搞得一团糟糕的时候，用的就是这些吊坠？”
　　“差不多，每个吊坠有自己不同的功效。”吴申点点头。
　　“说起来我记得妹妹还有其他几个女生手里，好像都有有这小玩意，难道是有什么特殊的含义吗？”
　　“咳咳，这个其实有定情信物的含义。不过怎么说呢？咱俩进展太神速了，导致我当时也没有送出去的机会，到后期直接就把这回事给忘记了。十分抱歉！”
　　当时事后也许是给予吊坠的最佳时机，可是那时候两个人注意力都在月音身上，结果吴申就把这件事给忽略了，这可是个大失误。
　　“居然忘记这么重要的事情，你打算怎么补偿我呢？”阳乃坏笑着看向吴申。
　　“这的确是我的失误，想要什么赔偿由你来说吧。”
　　“这个我还没想好，先暂时保留吧。对了，这个东西要怎么操作？”阳乃摆弄着吊坠好奇的问道。
　　“我已经激活了它的能力，设定好了伪装方式。想要伪装的时候，直接随身携带就可以了。”
　　这个东西如果用好了的话，也可以说是一种现实的PS神器，只要激活能力，在别人眼里看起来你就是经过ps修正过的样子。
　　跟着阳乃走进屋内，正好看到月音和云樱在屋子里面玩耍。
　　“诶？你是谁？”把吊坠挂到脖子上以后，阳乃看到屋里的情况稍微愣了一下。
　　“啊……差点忘了云樱的事情了。”吴申拍了一下脑门。
　　以前没有吊坠的时候，阳乃是一般人，注意不到云樱的存在。但现在给予了吊坠的话，阳乃就可以观测到云樱本体了。
　　“吴申，没想到啊。你还会金屋藏娇了。”阳乃摩挲着下巴，露出感兴趣的表情。
　　“啊哈哈……”
　　“母亲大人，云樱是我带回来的。和父亲大人没有关系。这件事是我的错。”月音流露出楚楚可怜的表情，那可爱的模样让人看了捧在手里怕坏了，含在嘴里怕化了。
　　“好了，不用演戏了。我还看不出来你的表演？”阳乃轻笑一声，弯下腰来去看云樱。
　　她摘下吊坠，发现云樱神奇的消失了。当她戴上吊坠时，云樱又再一次神奇的出现。
　　阳乃恍然大悟：“原来如此。家里居然还这样藏着一只萝莉，难怪有时候我会觉得这屋子里和闹鬼了一样。”
　　“是叫云樱吗？挺不错的名字，长得也很可爱。让我猜猜，这应该又是吴申你的某位女儿吧？”
　　“咳咳，恭喜你答对了。”吴申这个时候也只能乖乖坦白了。
　　“谁的女儿？”阳乃不由得眯起了双眼。
　　·
　　·
　　【今天继续加更，求月票和支援票！支援票投票方法上一个单章有具体描述0v0】


第752章 小时候的我强无敌
　　“这是谁的女儿？”阳乃笑眯眯的看向吴申。
　　“这个……怎么说呢。云樱的妈妈属于我们这一侧的存在，在我成功攻略她之前，有关她的事情知道的越少越好。”吴申犹豫了片刻，最后透露了一小部分的信息。
　　“是吗？看来是现在的我不该触及的信息。”阳乃自然听出来吴申话里有话。
　　见识过上一次吴申的手段，她清楚这不是她可以招惹的存在、触及的领域，所以提到这样的事情时她的敬畏之心与谨慎就变得更加凝重。
　　吴申似乎是看出了阳乃的慎重与警惕，出言安慰道：“不过你也不用太担心。有吊坠在，她会保护你的安全。等以后时机到了，有关云樱母亲的事情我会和大家说明的。”
　　“既然现在云樱被发现，那我接她回去住好了。就不留在这里打搅你了。”吴申想了想就要去抱云樱，不过却被阳乃直接伸手拦了下来。
　　“别这么急着下结论，我没说不能让云樱留下来啊。”阳乃看着躲在月音身后偷偷探出小脑袋张望的云樱，饶有兴趣的说道。
　　“诶？可以留下来了吗？”吴申显得十分意外。
　　“留下来不是不行，毕竟有时候我总不在，陪不了女儿。月音一个人会太寂寞，有个同龄人陪着挺不错的。”
　　“这样吗？既然你同意那是再好不过。”
　　云樱已经习惯和月音住在一起，突然分开难免会有许多不适应。如果阳乃同意的话，保持原状更好。
　　事情都谈妥以后，吴申环顾了一下四周，搓了搓手心说道：“需不需要我帮忙打扫一下屋子？晚饭我帮忙准备一下如何？有什么需要我来干的直接说就好了。”
　　得知了阳乃的消息以后，他总觉得自己应该干点什么补偿一下，不然就安不下心来。
　　“噗噗，父亲大人的反应还真是可爱。”月音捂着小嘴偷笑道。
　　“什么就可爱啊……我只是不放心而已。”吴申叹了一口气。
　　小时候老爸老妈总是各种叮嘱，小心这个小心那个，不要碰插座，不要碰饮水器的红色龙头，在外面的时候要小心水坑，不要给漂亮的小姐姐们开门，不要吃路边陌生小姐姐送上来的食物和水，不要被陌生的小姐姐色/诱，不要被陌生的小姐姐拐回家吃掉……
　　虽说当时觉得烦人的要死，但现在突然有点明白他们的想法和心情了。
　　因为他现在也想各种提醒小心热水、小心楼梯、小心路边的石子、小心金发的老婆婆……不过他觉得阳乃会嫌烦，而且阳乃应该会注意这些地方，所以一直憋在心里强忍着不唠叨。
　　“父亲大人其实完全不必要担心哦。有我守护着母亲大人，绝对万无一失。”月音自信的说道。
　　“至于婴儿的事情那就更不用操心了。我可是月音抚养专家，没有谁比我更懂月音的了。”月音一本正经的贴到坐着的阳乃腹部轻轻地抚摸起来。
　　emmm……你到别说，这话还真有说服力。吴申苦笑。
　　“就算是月音，也不可能还知道自己婴儿时的想法吧？”吴申想了想说道。
　　反正如果现在自己面前出现还是婴儿时的自己，吴申肯定也是会手足无措。
　　而且婴儿时期的事情很少有能记起来的，比如说老爸曾经和他聊过，自己还小的时候，有一次老爸心血来潮的把光屁屁的自己举起来，而就在这时，他尿了……
　　比如听老祖宗说，他曾经明言喜欢过幼儿园同班的好几名幼女，为了和她们订婚，还特意制作了许多封涂鸦的情书，最后偷走一个吊坠给悄悄顺走想送给她们。
　　但因为吊坠只有一枚，似乎在班里掀起了腥风血雨。据老祖宗说，那天他回来以后，就一直低着头蜷缩着身子，小声嘟囔女人实在是太可怕了，我一辈子也不要再找女朋友。
　　吴申寻思着，老妈之所以后来会送自己一抽屉的吊坠，可能就和这件事情有关。
　　还比如说老妈曾经和他说过，有一次趁他们不注意，紫成功的把还是婴儿时的自己拐走过一次。那次为了找回吴申，全家倾巢出动，就连老祖宗都惊动了。
　　结果冲到对方老家里的时候发现自己在吮吸紫的乃子……
　　厉害了，我的吴申。
　　我都不知道自己小时候干过这么多劲爆的事情！吴申感叹。
　　像这种羞耻的事情，现在的吴申已经完全回忆不起来了。
　　内心活动：如果能够回忆起来就好了啊。
　　“父亲大人还是图样图森破了。为了这一天我已经恶补了许多育儿知识。这些根本不是问题。由我自己亲自把自己教育成一代腹黑天王，想想就是一件振奋人心的事情。”
　　突然觉得有必要把月音和月音隔离开来。吴申心里吐槽。
　　说到这，吴申突然想起来了一个驳论的问题，如果说历史进程改变了的话，那么月音长大以后和现在这里的月音性格会是一样的吗？她们还是同一个人吗？
　　想到这个疑惑，吴申把月音拉到一边询问。
　　“虽然我也不是很懂这方面，不过应该不用太过担心。”月音想了想说道。
　　“为什么？”
　　“您可能还不知道。其实最近我脑海的里正在多出许多全新的记忆。”
　　“全新的记忆？”
　　“是啊，虽然原本的记忆也还保留着，但更多新的记忆在冒出来。比如说有些内容是我在和舞衣她们玩耍，一起上幼儿园的情况。而且这些记忆给人的感觉非常真实，就好像我真的经历过一样。”月音歪着小脑瓜说道。
　　“如果我推理没错，父亲大人回来也可以问问舞衣，她应该也有和我类似的情况。”
　　“不过既然你们开始冒出这些记忆，也就是说未来的我成功了吗？”吴申想到这里，心中一阵喜悦。
　　“也不能说完全成功了……”月音反而漏出些许忧虑的表情。
　　“有什么事情吗？”
　　“嗯，在这些全新的记忆里，我没有发现半点云樱存在的踪迹。”月音严肃的说道。
　　·
　　·
　　【晚上还有一章，敬请期待，求票票0v0】


第753章 愉悦的老妈
　　“没有云樱吗？”
　　从阳乃家里告别后，独自一人走在夜幕降临的街道之中，吴申低着头喃喃自语。
　　刚才月音已经和他说明了情况，就连七海的女儿她都见到过一次，只是因为梦中的记忆太模糊，倒是什么都没有记住。
　　但是云樱，月音的新增记忆里没有半点她出现过的迹象。
　　月音看得未来里没有其他女儿的存在，只有云樱存留，而新出现的记忆里，所有人都在，但唯独云樱消失。
　　难道说两者之间存在着什么不可调和的矛盾？吴申微微蹙起眉头。
　　而且之所以云樱存留的结局会转向只有云樱消失的结局，这其中引发变化的契机又是什么？吴申百思不得其解。
　　“哎……到头来谜团反而越来越多了。”吴申叹了口气，有机会还是找老爸讨论讨论吧。
　　说到老爸，吴申突然想起来之前他还在犹豫要不要把阳乃的事情通知一下老妈。
　　现在的吴申，其实有点手足无措。甚至比起照顾萝莉女儿还要懵逼。颇有一种两眼抓瞎的感觉。
　　毕竟对于孕妇的照看、注意事项，婴儿的照顾方法等等许多事情，现在的吴申还一窍不通。
　　他现在需要的是一位经验丰富的长者的教诲。
　　而要说最合适的人选，那肯定就是老妈了。不仅经验丰富，而且会照顾人，还是个护儿媳狂魔，唯一的缺点就是有点蛇精病。
　　稍微犹豫了片刻，他还是掏出手机打了一通跨国电话。
　　“喂，这里是降妖除魔事务所，降妖除魔请按1，外遇调查请按2，想要找男朋友请按3，想要和我儿砸交往请按4，想要和我儿砸结婚请按5，想要和我儿砸传宗接代请按6……”
　　“老妈，是我。”吴申一阵汗颜。
　　怎么过了这么久老妈的开头语还是没换？
　　“噫？儿砸啊，找我什么事？是遇到什么感情上的波折，需要我开导开导你吗？”
　　“不不，不是这回事。是有个事情想要告诉你一下。”
　　“哦？什么事？说来听听。”
　　“您听完了心情一定要稳住啊。要冷静！冷静！再冷静！”
　　重要的事情需要说三遍！
　　“知道了，儿砸。赶快说吧。除了儿媳妇怀孕了以外，还没什么事能让我震惊。”吴妈爽快的笑道。
　　额……老妈猜的还真准，准备震惊吧！
　　“阳乃您应该还记得吧？”
　　上次吴妈从天朝来霓虹，去雪之下家大闹天宫的时候，吴妈就见过阳乃一面，也知道对方的名字和月音的事情。不过为了以防万一，吴申还是又问了一遍。
　　“阳乃？记得，记得，雪乃的姐姐嘛。两个都是儿媳妇，我怎么可能不记得。”
　　“记得就好……其实我想说的就是，阳乃她、她有了……”吴申说的比较含蓄。
　　“有了？有什么了？”
　　“有孩子了。”
　　“这个我知道啊，叫月音对吧，白丝黑发小萝莉，萌萌哒，prpr。”
　　“我的意思是阳乃怀孕了。”吴申知道太含蓄的话容易引发歧义，索性最后还是单刀直入了。
　　…………
　　手机的另一边，一时间安静的有些可怕。
　　“老妈？”
　　“你刚才说什么！？”手机里突然传来一句震耳欲聋的喊声，就连手机本身也跟着颤抖起来。
　　“今天阳乃刚告诉我她怀孕了……”
　　手机对面突然传来一声“噗通”，然后就再也没了声息。
　　“老妈？老妈？zaima？”
　　对面一时间一片沉寂，直到过了一小会儿的功夫，手机里传来一阵急促的脚步声。
　　“吴申啊，你和你妈说什么了？”手机对面这次传来的是吴爸的声音。
　　“老妈她怎么了？”
　　“你妈刚才兴奋过度直接昏过去了。不过别担心，没什么大碍。”吴爸说着弯下腰试着拍了拍吴妈，可惜还是没有半点反应。
　　“孩子他妈，孙女们都来看你了。”吴爸凑到她耳边小声说道。
　　“孙女在哪里！？”只见话音刚落，吴妈直接腾的站了起来。
　　“对了对了，差点忘记儿砸那边的大事了。”吴妈一把夺回手机，继续说道，“儿砸，等着我，十分钟后我赶到！”
　　“诶？您又过来？那边工作不用做了吗？”
　　“废话，工作哪有儿媳和孙女重要！”吴妈斩钉截铁的说道。
　　“你这必须让我来照顾她。我告诉你这里面门道多了去了，每个月固定要补的东西都不相同，还有……（此处省略5692字）”
　　老妈一口气说了一大串话，最后还是被吴爸给打断了：“你先冷静点，还十分钟，你真打算直接飞过去啊。就你现在这个愉悦的模样，过去还不把人家小姑娘吓哭了。”
　　不不不，阳乃的话应该不至于。不过对于影帝而言，老妈这种性格应该也算是一种克星吧？
　　阳乃虽然和老妈见过面，但并没有好好交谈过。阳乃通过那次事件可能对老妈“人生看淡，不服就干”的脾气秉性有所了解，但是老妈对于阳乃的认知就要少很多。
　　“孩子他妈，别闹，不然我找老祖宗告状去了。”
　　“你确定告诉老祖宗有用吗？她那边我还没告诉女儿的事情，如果她知道的话，怕不是也要跟着一起疯。”
　　“啧，差点忘了吴家一脉相承了。”吴爸咂了咂嘴。
　　花了一点时间暂且安抚好吴妈以后，吴爸开始和吴申交流起来。
　　“儿子，孙女的事情，你妈回来的时候已经和我说明了，这些事情我都知道了。”
　　“您有什么要说的吗？”吴申咽了一口唾沫，略有些紧张的等待着老爸说话。
　　“也没什么。如果没有未来孙女的事情，你这么做我也许会痛骂你一顿，不过现在我也没资格站在道德高点批评什么。唯一要说的就是，一定要好好的、公平的对待所有人，不要让她们受到委屈，一定要给她们幸福，知道吗？”
　　“嗯，您说的我都懂。”吴申严肃的点点头。
　　“还有一件事。我因为身份的缘故不能出国，放寒假的时候记得带孙女们来一趟啊。我也想见见她们~~”吴爸刚认真没几秒钟就原形毕露了。
　　·
　　·
　　【第三更奉上！求月票！求今天的活动支援票！╰(*°▽°*)╯】


第754章 我，千惠，打钱！
　　和老爸老妈把相关的事情全都交代清楚，在老爸的协力下暂时控制住愉悦的老妈。
　　最后他们达成协议，等心情冷静下来，并且把天朝这边的一些重要的事情全都处理好了，然后再给老妈放行。
　　“时间的话……我记得不久以后就是你们学校的学园祭活动了吧？大概那个时间左右，正好你妈应该会过去。正好她也想看看你在学园祭上的表演。”
　　诶？学园祭的时候过来？那岂不是会看到自己的公主表演？雅蠛蝶啊！
　　“好了，那就先说到这里。我们还有急事，回头再联系。”
　　吴申还想说什么，但还没来得及张口，吴爸就已经迅速告别并挂断了电话。
　　大晚上的，还有什么急事？吴申挠了挠头，最后叹了口气把手机揣回到兜里。
　　不管怎么说，老妈打算过来帮忙，这就是很大的助力了。不过也不能全靠老妈，自己这边还是要做好准备，多查查这方面相关的资料。
　　一定要成为一个合格的父亲！
　　——————————————
　　说起来自己当初和七海就是在这里相遇的吧？
　　走到回家的路上，正巧路过当初打工的超市，因为得知阳乃事情，有些患得患失的吴申，不由得停下了脚步。
　　如果不是因为家里多了舞衣一张小嘴，钱包囊中羞涩，快要到了吃土的地步，他就不会想着去招聘打工，而如果不去想打工的话，他就不可能结识七海。两个人最后形同陌人。
　　有时候想想，人生就是这样充满了偶然，感觉还挺奇妙的。
　　现在走过的历程，不知道因为巧合结识了多少新的伙伴，又与多少人在偶然间擦肩而过。
　　呸呸，我突然这么文青干啥？有功夫瞎琢磨，还不如想想晚上吃什么。
　　先去买点食材好了。记得家里快没货了。吴申心里想着，走到超市里。
　　这个时间段超市里的人并没有很多，刚进去放眼看去，除了收银员以外暂时看不到任何一个人。
　　而此时的收银员，棕色的头发从后面扎成一个大的马尾辫，正拿着一个小绿本子低头一边阅读一边嘀咕着什么，脸上的神色专注又不失疲惫。
　　七海？吴申微微愣了一下。
　　吴申又走近了一点近距离观察了一下，最后确认的确是七海本人。而这时候吴申已经走到收银台前，和七海仍旧低着头专注的看着小本子，并没有发现他的到来。
　　说起来上次的事情忽悠过去了以后，虽然危机暂时解除了。但他父母因为不知道声优班还在上的缘故，寄出的仍旧只是一般的生活费，七海的经济危机还是没有接触。
　　而且吴申不知道现在七海家里又多出来一个小嘴，口袋里的钱更是变得捉襟见肘。
　　情况不仅没有缓解，反而再次加重了。
　　“七海？”吴申试着站在她面前提醒了几句，但七海还是一点反应都没有，于是他伸出手碰了一下她的肩膀。
　　“诶？抱、抱歉！我不该在上班时间打岔！”七海突然意识到了什么，还没抬头就吓得手里的书本掉到了收银台上，表情也变得慌慌张张。
　　“冷静点，是我，吴申。”吴申苦笑着捧起她的脸颊，七海看到熟悉的面孔，这才松了一口气，整个人瘫软在后面的小椅子上。
　　“吓我一跳，我还以为被这里管理人员看到，要扣工资了。”七海轻轻的舒了一口气。
　　“这么晚了，还在打工吗？”
　　吴申虽然早就辞退了这里的工作，不过看样子七海还一直在这里工作。而且比起以前他在的时候，七海打工的时间好像又扩充延长了。
　　吴申低头看了一眼遗落在收银台前的小本子，上面写着“声优练习台本”的字样。
　　“就连打工的时候都不忘练习声优的事情吗？七海你果然很刻苦啊。”吴申拿起小本子，一边翻阅着一边感叹。
　　“毕竟下次的声优测试就是最后的通牒了。”
　　七海想起之前吴申和她一起回家执行的计划。本打算在下次成功入选声优后，和爸妈坦白真相。如果失败了的话，就只能顺着当初的谎言登记了。
　　“怎么？这么讨厌和我结婚吗？”吴申打趣的说道。
　　“我我我不是这个意思。”七海脑袋摇的仿佛拨浪鼓一般。
　　“其实你现在完全没必要担心下一次测验的结果，就算失败了，直接假戏真做不就好了。倒不如说现在已经假戏真做了吧？”
　　“和我同期培训的许多人，要么就是顺利通过了测试，要么就是选择了放弃。如果可以，我希望自己第二次考核能够通过。”七海认真的说道，随即脸色微微一红。
　　“当、当然，如果还是失败了的话，你愿意陪我继续‘演’下去？”
　　“嗯，所以说不要太过焦躁急促。这样反而不利于声优水平进步，未来的路还长着呢。”吴申安慰道。
　　七海并非那种在声优方面具有惊人天赋的人，能够走到今天这一步，都是靠着不懈的坚持和努力。
　　不过天才和凡人的界限总是暧昧不清，就算有一天七海靠着努力成功的登上了那个声优的舞台，也许还会被失败者喃喃都是因为天赋与运气才取得了成功？
　　不过这么说，从某种意义上讲也没错。对于懒癌晚期患者来说，“努力”说不定真的是一种遥不可及的天赋。
　　“快下班了吧？要不要一会儿来我家里坐坐？”吴申试着发出邀请。
　　自从同人展以来，他就很少有和七海接触的机会了。给人的感觉就是七海每天都奔波于各个打工地点，显得非常忙碌，没有半点歇息的时间。
　　“不了，一会儿我还要去下一个打工地点。”七海委婉的拒绝了吴申的邀请。
　　虽然她也很想去，但工作一旦落下了就会被扣薪水，更何况她工作完了还需要回家去陪千惠。
　　总是让她一个人在樱花庄里带着，不能多陪陪她，七海心里也有些愧疚。
　　七海还不知道，就在樱花庄里，千惠的赚钱计划即将开始启动。
　　我，千惠，可爱打钱！
　　·
　　·
　　【天空一声巨响，票票闪亮登场！！求新一天的活动支援票！】


第755章 萝莉的野望
　　“超市打完工还有工作？”吴申微微蹙起了眉头。
　　“那个工作时间不长，就是帮附近送送杂志，耽误不了多少时间，赚一点多出来的钱。”七海摆了摆手。
　　虽说父母那边的事情暂时在吴申家的协助下暂时忽悠过去了。但是经济压力却不仅没有丝毫减缓，反而因为千惠的到来变得更加捉襟见肘。
　　“又缺钱了吗？我可以……”吴申说到一半停了下来，因为他了解七海，自己就算说帮她，她也肯定不会接受资金支援。
　　“要不然先搬到我公寓那边去？如果资金紧张，房租可以先赊着，等以后有钱了再还。”吴申换了种方式，委婉地说道。
　　他这么说其实就算间接帮七海省钱，至于今后再还房租？到时候都成一家人了还在乎什么房租。
　　“我先考虑一下……毕竟搬出樱花庄的话，说不定又要引发废庄的事件。”七海犹豫了片刻后说道。
　　七海这么一说，吴申倒是想起来。之前他去找住户，让七海、小埋她们之所以搬过去住，有一部分原因就是挖完樱花庄墙角拐走真白以后，导致那边人数过少，学校开始考虑拆除樱花庄的事情。
　　况且现在还有千惠的事情需要考虑，因为一些奇妙的误会，现在自己女儿还不想见吴申，所以说尽管七海个人是想搬过去离吴申近一些，但还是要考虑不少的现实问题。
　　“是吗？那樱花庄那边的事情，我会试着帮忙出出主意。”吴申想了想说道。
　　看来如何拐外抹角的送钱不被察觉也是门技术活啊。
　　感觉现在七海警惕性提高了不少，自己之前夏令营的小动作都被察觉到了。
　　“不过不管怎么说，别太累到自己，也别给自己太大的压力。就算下次失败也不用担心，不就是继续演戏忽悠你爸妈吗？大不了就陪你演一辈子。”
　　吴申说完拿起掉落在收银台上的小本子递给七海，自己则走到超市里去挑选食材了，只留下还在原地发呆的七海。
　　“哼，爸爸就是这样！撩完麻麻就不管了！”另一边的货架后面，千惠悄悄探出小脑袋，心里一边想着，一边不由得嘟囔起小脸。
　　她今天是出来采购食材，进来的时候不想打搅麻麻练习，所以并没有出声打搅，而是先去买东西。结果没想到刚刚采购回来，居然差点迎面撞上爸爸，于是乎只能暂时缩回来躲在货架后面，目睹了刚才爸爸麻麻的全部对话。
　　还知道关心麻麻，勉强给个60分及格吧。千惠心里想着，撇了撇小嘴。
　　而与此同时，小埋和美咲也纷纷跟在千惠后面探出脑袋来。
　　“哇，虽然说早有预料，但是没想到前辈居然真的和七海有一腿。”小埋捂着小嘴表示十分震惊。
　　“当初把小真白拐走，这次又要把七海酱拐走吗？不愧是学校里连我们高年级都传到了的工口大魔王。”美咲忍不住发出感叹。
　　此子恐怖如斯，断不可留！
　　千惠的赚钱计划正在紧张筹备中，和麻麻的室友说明情况以后，她们都表示乐意帮忙。不过为了确保可靠性，小埋和美咲希望千惠能给她们现场先演示几次。
　　为了给她们展现自己的赚钱计划，千惠带她们先来筹集材料。
　　等演示之后，小埋和美咲彻底认同这个计划，然后正式开工了，再去市场批发货物。
　　“一、一辈子……刚刚那个算表白吗？”七海捂着涨得通红的小脸，表情显得有些不知所措。
　　“麻麻，别犯花痴了！”还没等小埋她们反应过来，千惠直接窜了出去，绕过收银台拉着七海的衣服摇晃起来。
　　“千、千惠，你怎么在这里？”七海心里一惊，猛的回过神来。
　　她赶忙朝超市后面的一排排货架看去，发现吴申已经走到拐角更深处，这才松了一口气。
　　七海赶紧把千惠拉到自己身边，“吴申他刚才就在这里，你不怕被他发现吗？”
　　“麻麻，你就放心好了。爸爸他发现不了我的~~”千惠十分自信的拍了拍小胸脯。
　　而这个时候小埋和美咲也跟着从货架后面走了出来。
　　“小埋、美咲……你们是来干什么？”
　　“千惠说她要替你分担……”小埋话还没说完，就被美咲捂住了嘴巴。
　　“我们是在为晚饭做准备，不过家里没多少食材了，所以出来采购一些。”美咲领着手里的塑料兜说道。
　　千惠松了一口气。幸亏美咲反应快捂住了小埋的嘴，自己偷偷赚钱的计划没有泄露出来。
　　不然这件事如果被麻麻知道，绝对不会让自己继续进行下去。
　　因为不知道吴申什么时候会挑选完食材回到收银台，所以七海和千惠她们并没有继续耽误时间，匆匆结完账以后，便迅速撤退了。
　　回到樱花庄的厨房里，千惠给自己系上萌萌哒小围裙，然后踩在了小板凳上，开始在面前的油锅里对刚买来的食材进行各种烹饪加工。
　　买来的鸡肉切成块，裹上秘制的酱料与淀粉，放到加了特殊调制油料的油锅中煎炸。明明只是最普通的炸鸡块，在千惠手里却散发出与众不懂的光彩。
　　最后烹饪的过程里，千惠将锅盖完全盖住，用手握住吊坠，引导吊坠散发出一根根絮状的丝线融入油锅中，代替人工操作对美味的成分进行手动封锁。
　　出神入化的手艺、秘传特制的配料以及神秘侧的特殊技术。想要完成传说中的料理，三样必不可少。
　　这其中唯独没有的就是奢侈精致的食材，因为吴家老祖宗当年钻研许多厨艺和菜谱时的一大标准——即使是普通人都能够花钱品尝到的美食，而不是为了给什么达官贵族享用的。
　　从此往后流传下来，主旨突出的就是一个“取材简单”和“便宜”。
　　“下面就是见证奇迹的时刻！”感觉到时机成熟，千惠松开吊坠，幼小的身躯微微前倾，直接掀开了封锁的锅盖。
　　伴随着一股令人垂涎欲滴的浓郁香气与热浪，金灿灿的油锅与黄金色的炸鸡瞬间迸发出夺目的光芒！
　　千惠拿出专门的过滤网勺，眼疾手快的将鸡块从油锅中捞出来，点点油光伴随着“滋滋”的声音在香脆的面衣上跳动，散发出勾人食欲的香味。
　　“怎么样？如果有这个美味，外加每次出锅时夺人眼球的发光现象，应该可以吸引来不少路人吧？”
　　“至于提高知名度这种事，在远月学院门口随便摆个摊就能获得了。免费广告效果max！麻麻再也不用担心家里没钱啦！”千惠擦了擦小脸上的汗珠，兴奋骄傲的抬起头来。
　　·
　　·
　　【萝莉有三好：身娇、腰柔、易求票0v0】


第756章 我既是药王！
　　小埋和美咲看着散发着淡淡光芒的炸鸡块，一时间有些发呆。
　　“这、这不科学！就算是厨房里灯光的反射，也不可能做到这个地步啊。”
　　“不不不，这个不是什么灯光反射的小把戏哦？”
　　千惠摇了摇小手，一蹦一跳的走到厨房的开关前，伸出手想要去够开关，却发现自己的身高根本够不到，就算踮起脚尖也触碰不到看上去近在咫尺的拉绳。
　　“我跳！”千惠卯足劲蹦起来，但还是够不到吊灯的拉绳开关。
　　“呜呜……”千惠不由得鼓起嘴巴，稚嫩的身子微微颤抖起来。
　　“好了好了，不要着急，想要关灯的话，拜托我们来就好了。”美咲摸了摸千惠的小脑袋，然后抬起手轻而易举的关掉厨房的吊灯。
　　厨房里顿时变得一片昏暗，然而就在这时，油锅内却散发出金黄色的透彻光芒，将灶台附近的黑暗一扫而光。
　　“明明没有光线反射，但是居然还能在黑夜中散发光芒……”小埋和美咲张大了嘴巴，呆愣愣的看着光芒散发的源泉。
　　“哼哼，我厉害吧？”千惠双手叉腰，得意的摇晃着身子，满脸写着“快点来夸奖我”的表情。
　　叉会儿腰，可把我给NB坏了。
　　“千惠，你不会放了什么荧光剂吧？这玩意可不能随便放，对人体有害的！”美咲板着脸说道。
　　“胡说，我怎么可能会放荧光剂！我才不会放这种忽悠人的玩意！”
　　吴申：啊嚏！
　　千惠扑上去直接对美咲施展小拳拳捶你胸口。
　　不过因为身高不够，只能演化成小拳拳锤你大腿。
　　“那这个发光料理到底是什么原理，难道是加了特技？”美咲狐疑的注视着盛出来的金光灿灿的炸鸡块。
　　“才不是特技！你才是特技，你全家都是特技！”
　　“这个是真正的发光料理。具体原理如何我也不清楚，不过传说当食物的烹饪达到极致的和谐时，便可以引发此种神奇的现象。”
　　“我可以尝尝吗？”小埋凑到碗碟前，嘴角不由得流出一丝小埋汁。
　　简单的炸鸡块，却做到了色香味一应俱全，金灿灿的外衣，浓郁诱人的香气，仿佛在对所有人说快点把我吃掉。
　　“当然可以，尽情品尝吧。这里还有我手工调配的几种酱料，可以蘸着吃。这个是番茄口味，这个是酸甜口的，还有川辣味的、酱香……”
　　千惠买了一个大号的盛装调味料的塑料盒，用来存放这些调配好的酱汁。
　　“我开动了！emmm……哦哦哦！”小埋当即夹起一块放入口中。
　　酥脆的外衣，外焦里嫩的鸡肉，充分咀嚼后，仿佛一颗封锁着足量美味的香气爆弹在口中爆裂融化，在这一瞬间小埋反复置身于幻境之中。
　　她依稀可以看到炸鸡块仙女从天而降，带着她来到炸鸡帝国，在炸鸡山中不停地游曳，玩累了就在家里一边喝着可乐一边吃炸鸡块，简直就是人间天堂。
　　“小埋她这是怎么了？为什么吃完以后呆在那里不停的傻笑？”美咲在小埋面前晃了晃手指，但是小埋仍旧没有恢复过来。
　　“美咲，她进入美食幻境了。暂时不要打搅到她幸福的时刻。”千惠笑了笑说道。
　　“美食幻境？”美咲显得一脸懵逼。
　　“美味通过嗅觉和味觉入侵到大脑，强烈的信号刺激时大脑产生强烈的幻觉。真正娴熟的厨师，甚至可以通过微调气味与味道，使人产生各种千奇百怪、五花八门的幻境。这就是所谓的美食幻境。”
　　“这是原来只有黑暗料理界才掌握的，令人沉迷上瘾以及令人产生恐惧幻境的招数。但经过爸爸的苦心钻研，终于研究出克制秘法，并传授于我。”
　　“千惠你的爸爸好像狠厉害的样子。”
　　“嘿嘿，那当然了，爸爸天下第一！……呸呸呸！什么天下第一，我最讨厌爸爸了！哼！”暴露本心的千惠摇了摇头，最后轻哼了一声。
　　“总觉得小埋反应有点夸张。不会是你们合伙想要忽悠我吧？”美咲半信半疑的说道。
　　“既然如此，美咲姐姐也亲自尝一口看看好了。耳听为虚，亲口品尝才是硬道理。”
　　“好，那我就尝一口。”美咲说着也夹起一块放入口中。
　　酥而不腻，脆而不硬，明明是油炸却感觉不到半点的油腻，丝丝入扣的鸡肉扭成一团，仿佛绳索一般束缚住美咲柔软的粉嫩舌尖。
　　浓郁的美味化作鞭子，不停地抽打在被束缚着的舌头上，源源不断的刺激着她的味蕾。这种感觉实在是令人欲罢不能。
　　啊！我、我的舌头居然被俘虏了……
　　美咲止不住的娇/喘着，口腔不受控制的分泌出更多的唾液。就仿佛正在受到SM束缚摧残的少女流出黏糊糊的汁液。
　　“emmm……这次有一些鸡块，我加入了新研究的调配味道，看来美咲姐姐中奖了啊。果然陷入工口的美食幻境了吗？吼吼，看来我的实验终于是大功告成了！”千惠欢呼雀跃。
　　虽然千惠不懂工口的具体操作，也不知道美咲无意识吐露的词汇是什么含义，但能够确定美咲深陷到挑拨欲望的幻境之中，她就明白自己成功了。
　　不用下药，完全利用无毒无害的味道来控制人的欲望。只要麻麻能够和我学会这一招，然后再给爸爸做一顿便当，接下来爸爸还不是任由麻麻宰割，吼吼吼~~~！！
　　“接下来还要做年轮蛋糕和糖葫芦，可以提前做好顺便跟着现炸的鸡块一起卖。但一直卖炸鸡的话感觉就太单调了。”千惠把沉浸在美食幻境中的两位暂时晾在一边，继续开始新的烹饪。
　　“不过下次再做的时候，威力还是要下调一些。不然一群人站在摊位前发呆的话，就没法让新的顾客进来了。”千惠心想。
　　千惠感觉自己伟大的赚钱计划再次向前迈进一步。
　　·
　　·
　　【今天继续加更，求月票！求支援票！！o(*≧▽≦)ツ┏━┓】


第757章 没有她的未来
　　过了半响，小埋和美咲才从幻境中清醒了出来。
　　她们俩相互对视了一眼，立刻风云残卷一般的分掉了剩余的所有鸡块。最后用手摸了摸嘴角的油渍，露出意犹未尽的表情。
　　千惠看着她们，十分骄傲的说道：“怎么样？我的厨艺已经足够去外面开店铺了吧？”
　　“好吃，从来没想过普通的炸鸡块还能这么好吃。”小埋咽了咽口水，直接跑到千惠面前搓了搓手心，“能不能给姐姐再做一锅炸鸡块？”
　　“先等等！”美咲回过神来以后，把小埋拉到一旁，看着千惠说道：“你没用什么致幻剂或者令人上瘾的非法药品吧？”
　　“怎么可能！”千惠气呼呼的撇了撇嘴，“我才不稀罕往料理里面添加药物和荧光粉呢。”
　　吴申：啊嚏！
　　“没有的话就好。”美咲舒了一口气，随即也凑了过来，舔了舔嘴唇说道，“我说乖千惠，再给姐姐做一份炸鸡块如何？”
　　“当然没问题，不过在哪之前，还有新的甜点想让你们品尝一下。”千惠说着又端出一个小盘子，里面放着刚刚烤好的年轮蛋糕和做好的糖葫芦。
　　因为设想中是以炸鸡块为主，小甜点为辅，所以千惠并没有去做那些费时费力、需要长时间烘烤的各类糕点。而是选了年轮蛋糕和糖葫芦这种可以在家提前做好，去外面现卖的小吃。
　　“好像很好吃的样子。年轮蛋糕……噫？这种小吃没见过呢。”
　　“嘿嘿，这个是糖葫芦。也是我的得意之作！”千惠自信的说道。
　　“糖葫芦？用糖熬练葫芦？能好吃吗？”美咲对此表示狐疑。
　　“不是这个意思啦！是因为像葫芦才这么起名的。麻婆豆腐里也没有麻婆啊。”千惠吐槽道。
　　“糖葫芦有很多很多种做法，每次摆摊的时候带一种，时常更换，可以给摊位带来新鲜感。我这次做的是山楂果一分为二，塞入豆沙并在外围撒上芝麻的做法~~”
　　这种做法是舞衣最喜欢吃的，雨音更喜欢山药球，夜歌则对橘子瓣的感兴趣，大姐头的爱好千惠不知道。
　　而年轮蛋糕的做法，是因为夜歌喜欢，所以千惠在掌握的非常熟练。
　　小埋咬了一口年轮蛋糕，顿时露出幸福的表情。糖葫芦酸酸甜甜的味道，也让美咲欲罢不能，感觉胃口大开。
　　看到她们露出幸福的表情，千惠露出淡淡的微笑。食客感到喜悦与性福，就是对厨师最大的肯定与称赞。
　　有这三道小吃在，千惠有自信就这样称霸远月的学校门口！
　　“只要能够在校门口炒出知名度，然后到商业街开店铺，就能开始稳定赚钱了！”千惠开始诉说自己伟大的计划。
　　“开店铺……这个需要不少的钱吧？”美咲显得有些担忧。
　　既然美食方面毫无疑问，接下来需要操心的就是具体的实际操作。
　　“和商业街里卖水果的阿婆卖一下萌，对方就同意给我让出来一小块地方，让我免费尝试一下。只要最开始盈利成功，租金什么的根本不是事。如果没成功，也不会损失什么金钱。我早就全部考虑好了。万无一失！绝不翻车！”
　　“而且如果在商业街的话，想要补充各种原材料也十分简单。”千惠竖起大拇指。
　　萝莉果然是可以为所欲为的.jpg
　　美咲想了想，确定计划的确没有什么问题，便放下心来，和小埋一起催促千惠接着做炸鸡块。
　　“我就知道我的炸鸡块味道很棒！”看到小埋和美咲跃跃欲试的样子，她也没有推脱，当即把小围裙系上，踩到小凳子上再次开始了烹饪之旅。
　　而就在新一轮炸鸡块快要出锅的时候，七海正好拖着疲惫的身子打开了樱花庄外面的大门。
　　“我回来了……嗯？这个香味是？”七海沿着香味飘散的方向来到厨房，推开门看到里面的景象不由得微微一愣。
　　“千惠？你在做晚饭吗？”
　　“正在试着做新菜，姐姐也来尝一口吗？”千惠将新炸的热气腾腾的鸡块捞出来，特意分出来一小部分递到七海面前。
　　看到小埋和美咲享受的模样，摸了摸辛苦一晚上饿扁扁的肚子，七海有些惊讶的接过餐盘。
　　这种夸张的食用反应，她只在吴申那里见到过。该说不愧是自己和吴申的女儿吗？看来吴申的厨艺毫无疑问是被千惠继承了下来。
　　七海心里想着，夹起一块细细品尝。在炸鸡块触及到舌尖的一刹那，她突然仿佛被电流击穿身体，诱人的鲜味不断刺激着味蕾，就仿佛吴申在按摩的时候，手不停地游走在身体各处，让她有一种无比舒畅的感觉。
　　七海不停地喘着粗气，看着盘子里剩余的炸鸡块，不由得舔了舔嘴唇：“为、为什么只是吃一个炸鸡块，居然会感觉这么舒服……”
　　“啊……糟糕。好像不小心错把能够引发工口幻境的鸡块夹给麻麻了。”千惠捂着小嘴，心中暗叫糟糕。
　　因为每次她好奇的像姐妹请教这个问题时，姐妹们都会被爸爸带走各种“玩耍”，所以她就在想，如果自己懂得什么是工口的话，爸爸也会和自己各种“玩耍”了吧？
　　那几块她做出来本来是想给自己尝尝，好体验一下到底什么叫做工口，结果没想到居然操作失误了。
　　——————————————————
　　另一边，舞衣和夜歌她们刚刚吃过晚饭，正舒服的坐在餐桌前，品味着刚才的美味。
　　吴申洗完碗筷收拾好餐具后，出来朝舞衣招了招手，把她单独叫到厨房里，然后关上了房门。
　　“爸爸，找我有什么事吗？”舞衣好奇的搂上来蹭着吴申的大腿问道。
　　“你最近有没有做什么奇怪的梦？或者脑子里多出来一些莫名其妙的记忆？”吴申想起从阳乃家离开前月音提到的事情，试着向舞衣求证。
　　“咦？爸爸你怎么知道？我正想着最近如果还有类似的现象，就和爸爸说呢。”舞衣露出惊讶的表情。
　　果然如此吗……吴申微微蹙起眉头。
　　“那都多出了什么记忆还记得吗？”
　　“嗯，说起来也很奇怪，是未来时间段，我和大家一起上幼儿园时的琐事。可是我记得自己明明是一个人上的幼儿园啊。”
　　看样子未来的世界果然正在悄然发生改变吗？吴申心想。
　　“对了，还有一件比较奇怪的事情。我在梦里没有找到云樱的身影。按理说她也是爸爸的女儿、我们的姐妹，不会是出什么事了吧？”舞衣担忧的说道。
　　·
　　·
　　【晚上还有一更，敬请期待】
　　【当你在注视票票的时候，票票也在注视着你~~】


第758章 不合格的父亲
　　“好了，别太担心。云樱和你们情况有些不一样，也许她只是去了其他地方上幼儿园。”吴申蹲下来轻轻捏了一下她的脸蛋安慰道。
　　比如说幻想乡……如果是云樱的话，的确有可能会被送到幻想乡教学。
　　这样的话就可以解释月音和舞衣为什么在记忆里没有见过云樱。
　　不过这种解释终究过于牵强，为了确保云樱的安全，必须做好最坏的打算——也就是她们预见的未来里真的没有云樱的存在。
　　而想要确保云樱的存在，需要面对就是——八云紫。那个给自己童年留下深刻心理阴影的女人。
　　“爸爸？”看见吴申呆呆的发愣许久，舞衣伸出小手捏了捏吴申的脸颊。
　　“啊……抱歉。刚才在想些事情。”吴申顺势握住舞衣的小手笑了笑。
　　正好舞衣单独一个人，阳乃的事情不可能一直瞒下去，而舞衣因为上次和月音合作忽悠自己，吴申寻思着月音应该已经把自己的真实身份告诉舞衣了。正好趁这个机会把阳乃的事情和舞衣说一下。
　　“月音的真实身份，舞衣你应该已经知道了吧？”吴申试探性的问道。
　　“嗯，上次她告诉我了。当时真是吃了一惊。没想到居然是雨音的亲姐妹啊。”舞衣感叹一声。
　　虽然是个隐藏的很深的人，但最后还不是为了我舞衣国出谋划策，最后成功让爸爸妈妈确立关系，哈哈哈！
　　“既然知道就好。有件好消息要告诉你，小月音要诞生了。”
　　“小月音？”舞衣微微歪着头，眼睛一眨一眨的，显得有些疑惑，显然没有想通“小月音”的寓意。
　　“哈哈，爸爸我懂！你是让我这个大姐头多照顾照顾月音嘛。不用这么拐外抹角，姐姐照顾妹妹不是当然的吗？”舞衣拍了拍自己微微隆起的小胸口，十分骄傲的说道。
　　呃……感觉舞衣好像微妙的误会了什么。按现在的发展，月音才是板上钉钉的大姐啊。
　　而且吴申估摸着月音可能要比其他女儿还大个两三岁。
　　“那个舞衣啊，我刚才那句话的意思是，阳乃怀孕了，肚子里就是小月音。”吴申有些尴尬的解释道。
　　“……”话音刚落，舞衣当场石化了，站在那里一动不动。
　　“舞衣？”吴申摇了摇舞衣的肩膀，但她仍旧纹丝不动。
　　过了许久，舞衣才重新缓过神来。
　　“等、等一下……爸爸你刚、刚才说什么？肯定是我听错了吧？”舞衣的表情有些茫然。
　　“舞衣……接受现实吧。其实没什么的……我不会因为先后出生顺序什么的区别对待你们。”吴申摸了摸她的头发。
　　“还不能放弃希望，妈妈呢？妈妈怀上我了吗？”舞衣双目中突然恢复了一丝希望。
　　“emmm……目前来说还没有。”
　　“那就快去让妈妈怀上我啊！氪精抽卡，SSR舞衣等着你哦。爸爸你看我多可爱，赶紧把我生下来吧！”舞衣开始不停地摇晃着吴申的大腿。
　　“舞衣你先冷静冷静。现在诗羽要是怀孕的话，会耽误她一整年的学业啊，总不能休学几个月吧。到时候考大学的成绩说不定也会有所影响……”
　　“那为什么阳乃姐姐就可以！”
　　“她已经上大学了啊，空余时间变多了。而且阳乃上大学基本就是一个流程，反正毕业也是直接继承家业，不会太影响这方面。最主要的一点，这是阳乃自愿做出的选择。”
　　“那就算妈妈辍学了，爸爸以后也可以直接养妈妈啊！而且妈妈以后是轻小说作家，很赚钱的！更主要的是爸爸也不知道妈妈的选择是什么啊。”
　　“这倒也是，到头来还是要看诗羽自己的意愿，我个人是做不了决定的。今天刚知道阳乃的消息，脑子乱糟糟的，也没来得及问诗羽，等我回头问问她的想法是什么样吧。”吴申说道。
　　和霓虹传统的女性结婚以后基本上大部分就是当全职太太不同，从小受“妇女能顶半边天”思想熏陶的吴申对这方面没啥要求。一切全看老婆大人自己的意愿。
　　而且家里这么多“太太”，外加他自身也是厨艺、清扫点满了技能点，如果轮流整理房间、处理家务、准备饭菜，也压根累不到哪里去，根本没有全职太太的必要。
　　这难道就是所谓的人多力量大？
　　个人可以支配的空余时间很多，想干什么全凭个人意愿。
　　诗羽写小说，真白画漫画，雪乃负责处理公务，七海当声优，萝莉们搞同人……话说这是要全家进军动漫产业吗？
　　至于舞衣所说的事情，最主要的还有一个问题，就算诗羽同意了，她父母什么看法还不知道。制造幻觉的吊坠只有一枚，虽然吴申也有类似的术式，但除非一直不离开对方，不然做不到24小时不间断的起效果。
　　如果和父母生活在一起，迟早要被发现的。想要解决这个问题，就需要直接搬出来住。
　　如果不搬出来的话，那这件事还要直面诗羽的双亲，无论做何选择结果都是一堆事。都需要和诗羽好好商量再做决定。
　　“嗯嗯嗯！这才对嘛！妈妈肯定会同意的，到时候我就可以和月音再争高下了！谁先出生还不一定呢！”舞衣轻轻地舒了一口气。
　　“如果像阳乃姐姐那样成功确认的话，我应该不用再担心自己突然有一天会再次消失了吧？”舞衣最后一句话的声音很小，几乎就是在自言自语的喃喃，但还是被吴申敏锐的捕捉到了。
　　从舞衣的眼神中，吴申能看出里面并非只有对月音争强好胜，想当大姐的想法，另一方面，舞衣这么催促他氪精抽卡，也是希望自己诞生的事实能够尽快确认吧。
　　这样她就不用担心再做自己会突然消失的噩梦了。
　　自己考虑了自己有没有空余的时间，考虑了诗羽的意愿和学业，却唯独忘了去考虑舞衣惴惴不安的心情，自己真不是一个合格的父亲啊。吴申轻叹一声。
　　·
　　·
　　【第三更奉上，本来想晚上休息一下，结果睡过头起来晚了，各位见谅orz顺便求下月票和新一天的活动支援票~~】


第759章 姐妹争夫
　　“好了，别担心。诗羽那边，我会去问的。一切以你们母女的意愿为主。”吴申揉了揉舞衣的小脸蛋，让她重新振奋起来。
　　“真的吗？”舞衣原本黯淡的瞳孔再次迸发出希翼的光芒。
　　“当然，我自然是说话算数。”吴申拍了拍舞衣的小脑袋。
　　如果诗羽也同意了的话，把她那边双亲搞定或者成功忽悠掉的话，老妈前来增援就是必要的了。不然一个人还真有点忙不过来。
　　“不如现在就打电话问妈妈，如同同意了的话，现在就过去把我搞出来吧！”舞衣再次上前搂着吴申的大腿卖萌。
　　吴申轻轻弹了舞衣一个小脑瓜崩，笑道：“哪有这么猴急的啊。最近事情比较多，而且想要一发入魂也不是那么简单的事情。”
　　“呜呜……亡了，舞衣国彻底亡了……”舞衣趴在吴申大腿上，宛若一条失去了梦想的的咸鱼。
　　吴申看到舞衣失落的样子，把她抱起来举高高，随即说道：“舞衣想要当大姐，难道就是为了年龄上的一点小优势吗？”
　　“不是大姐的话，大家怎么会听我的呢……”舞衣还是显得有些垂头丧气。
　　“这你可就错了。你作为同人社团里的‘领袖’，难道是因为觉得你年龄高才当的吗？大家现在还不知道谁是姐姐谁是妹妹吧？”吴申反问。
　　“如果说有足够的能力与魅力，大家自然会自发的支持舞衣，舞衣国又谈何灭亡呢？”
　　“呜呜，父皇你说的太好了！”舞衣喜极涕零，最后又揉了揉眼睛抹掉眼泪。
　　“就算年龄低也没关系，只要大家都认同我，我就是真正的大姐头！舞衣国也不会亡！”舞衣不由得攥紧了小手。
　　“爸爸，我先回去了。你和妈妈要多加油哦，争取早日把我生出来~~”
　　虽说舞衣已经重振旗鼓，但能当姐姐自然还是要当的，而且如果抽卡成功的话，她也不用继续担心消失现象再次发生，所以在临走前舞衣还是催促了一下爸爸。
　　处理好了舞衣的事情，吴申本来想着稍微休息一会儿，结果在沙发上抱着夜歌刚刚吸了一小会儿的萝莉，门口就传来敲门的声音。
　　真是的，为什么每次吸萝莉的时候都有人会打搅我呢。吴申小小的抱怨了一下，把夜歌放到沙发另一边，自己则站起身走向门口。
　　“请问你找哪位？”
　　“吴申你回来了就好。是我，有点事情想问你一下，能不能出来说话？”熟悉的声音从门外传了出来。
　　“雪乃？”吴申透过猫眼，看到了站在门口神色有些忧虑的雪乃。
　　知道了来者是雪乃，吴申大概其心里就知道雪乃来找自己是有什么事情了。
　　之前和阳乃离开的时候，阳乃是用她父母想和自己单独谈谈来作为借口忽悠了自己和雪乃。现在雪乃来找自己，估计就是来询问结果如何的吧？
　　怎么办？阳乃的事情要不要坦白？吴申突然有些犹豫。
　　就连两个人已经在氪精抽卡的事情雪乃都还不知道，这么直接说怀孕的事情会不会太劲爆了？完全没有一个过渡，感觉会出事啊。
　　果然还是等婚约正式成立以后在说明真相吧。思考了一番后，吴申深深地舒了一口气，随即打开房门走了出去。
　　来到走廊，吴申重新把大门反锁，然后站在走廊里面对面的看着双手背后的雪乃。
　　“怎么了？有什么事情找我吗？”吴申明知故问。
　　“这都猜不住来吗？话说这么重要的事情，应该回来以后就立刻先和我报个平安吧？你知道我给你发了多少条邮件短信吗？”雪乃红着脸瞥向一旁，用有些责备的口吻说道。
　　邮件短信？
　　吴申上学的时候会把手机完全静音，之前给老妈拨打电话的时候也没太注意上面的信息栏，现在拿出手机一看才发现自己居然有十几封未读邮件短信息。
　　吴申点开邮件开了几眼，发现都是雪乃发给自己的信息。虽然都很短小精悍，但是能看出来她内心的期待与焦虑。
　　“和我父母谈的如何了？”
　　“进展顺利吗？”
　　“姐姐没有故意刁难什么吧？”
　　清一色是这样简短明了的疑问句。
　　对于一直冷淡寡言的雪乃来说，这可算是罕见的失态，可见她对婚约的事情有多么上心。
　　“给我发这么多短信，完全不像雪乃的作风啊。说！你是不是早就已经被外星人给掉包了！”吴申打趣的说道。
　　“哎，真是佩服你有这样扯淡的联想能力。”雪乃冷冷的看着吴申，毒舌依旧。
　　好吧，看来还是原来的雪乃，还是原来熟悉的味道。
　　“这么焦虑，看来雪乃对于婚约的事情也很关系啊。”
　　“和父母那边谈的如何，她们答没答应？”雪乃渴望的看着吴申。
　　不知道为什么，看着这样期盼的目光，吴申总觉得继续说谎的话，会有一种油然而生的罪恶感。
　　“emmm……其实压根就没去谈。”左思右想以后，吴申想到了一个好主意，淡淡的说道。
　　“没去谈？那姐姐找你有什么事情？”雪乃微微蹙起眉头。
　　“我也中计了，被她用这个理由给忽悠上车了。”吴申耸了耸肩膀。
　　“那她找你说了什么事？”
　　吴申犹豫了片刻，用开玩笑的语气说道：“她说她怀孕了，小月音要诞生了~~”
　　“吴申，我们正在讨论严肃的话题。请不要不合时宜的开玩笑。虽然我知道月音的事情，但你和姐姐的关系不是还没到那一步吗？”雪乃叹了口气，说不上是高兴还是失落。
　　好吧，我可能比你想象中能干一些。吴申心中苦笑。
　　“所以说姐姐找你到底有什么事情？”雪乃严肃的问道。
　　“雪乃你也知道月音的事情吧？虽说背地里怎么样都无事，但是在公司里、在商场上，在面对大庭广众的时候，雪之下家族肯定不可能明说姐妹跟了同一个人。所以必须要有一个名义上的、切唯一的，用来给外人看的妻子身份。”
　　“你的意思是，姐姐她还想继续和我争抢吗……”雪乃低下头，双拳攥紧着微微颤抖起来。
　　“不，这点你倒是误会阳乃了。她这次来找我，目的就是明确告诉我她不会争这个身份。按照阳乃的意思，只要有我这个妹夫做靠山，她父母就不可能、也没必要再去逼迫阳乃做商业联姻，她就可以无忧无虑一个人安心当接班人了。”
　　·
　　·
　　【我全都要.jpg】
　　【继续加更，求月票！求新一天的活动支援票！0v0】


第760章 八云紫的欧派摸不得
　　“她倒是打了如意算盘。”雪乃撇了撇嘴，却没有反驳什么。
　　说完这句话，雪乃便低下头再也没了动静，只是中间张了张嘴，看上去欲言又止。
　　“怎么了？还有什么要说的吗？”吴申敏锐的捕捉到雪乃的反应，知道她肯定有心事还没和自己说。
　　“没什么，只是按照你的说法，简直就像是姐姐在施舍我什么……”
　　“就好像如果她愿意，就可以轻而易举的把你从我身边夺走，只是她现在不想这么做而已。”雪乃轻叹一声。
　　“怎么可能？我就在这里，谁也夺不走我啊。”吴申伸手轻轻搂住雪乃。
　　“既然你这么说，那假如姐姐和我都想争夺这个位置，你会选谁？”雪乃抬起头漠然的问道。
　　吴申顿时冷汗直冒。女生为什么总是喜欢问这种送命题呢？
　　说实话现在这个姐妹看似和谐的局面，是建立在一方的退让上的。如果想诗羽和雪乃那样相互针锋相对，恐怕现在雪之下家早就掀起了一场腥风血雨吧。
　　不过吴申也不是傻子，什么时候该说什么话还是明白的。
　　“那还用问？当然是选雪乃了。”吴申没有犹豫直接说道。
　　玩galgame身经百战的自己，怎么可能选错选项呢？
　　如果是阳乃问他，他肯定也会这么回答“雪乃”。因为他了解阳乃的想法与意图，这个反而是正确增加好感度的选项。
　　当然如果阳乃如果和雪乃一个性格，阳乃询问的话就要选择“阳乃”了。
　　“哼……”雪乃只是冷哼了一声，但原本想要推开吴申拥抱的手微微退了回去，就这样静静的依偎在吴申怀里没有动弹。
　　虽然反映不明显，但还是能看出雪乃心中那一丝淡淡的喜悦。
　　呼……看样子送命题是选对了。吴申松了一口气，揽住雪乃的双手微微收缩了一些，享受着对方的温暖与发丝间飘散的清香。
　　“这周六日如果空余时间多的话，我就去和你父母正式谈谈这方面的事情了。”吴申说道。
　　因为阳乃的事情，婚约已经不能继续拖延下去了。而且正式确立了关系，他也方便慢慢把自己和阳乃的真实关系，逐步告诉雪乃。
　　“随你便了……”雪乃不坦率的说道。
　　“哦？感觉听雪乃的语气好像不是很乐意的样子，如果这样的话这周我先不去了？”吴申打趣的说道。
　　“……”雪乃没有说话，但抬起头看向吴申的目光却愈发凛然。
　　“咳咳，我错了，我错了。我只是开个玩笑。这周我会去的，不要生气。”吴申赶紧安抚雪乃。
　　热情主动的性格当然不错，但这样表面冷漠实则温柔、内敛偏傲娇的性格也别有一番风味。
　　而就在吴申和雪乃气氛旖旎的时候，吴申家隔壁的房间里，英梨梨和真白正贴在门口听着外面的对话。
　　“*%＃！＃%%＃@@！！！”英梨梨一时间气的说出来的话都成了乱码。
　　“英梨梨你在说什么，听不懂。”真白眨了眨眼，看着发飙的英梨梨一脸淡定。
　　“简、简直是岂有此理！我就知道这家伙不单纯！居然在外面都要有婚约了！现在都有实锤了，真白你不表示表示什么吗？”
　　“我需要表示什么吗？”真白一脸茫然的看着英梨梨，表情十分淡定。
　　就仿佛走廊里发生的事情，对她的地位造不成丝毫的动摇。稳如老狗。
　　“雪之下那边都要开始谈婚论嫁了。但你这里吴申却连婚姻登记都不和你说，真白你如果不愿意放弃吴申，那就必须从现在开始用于争取啊。”英梨梨一脸恨铁不成钢的表情。
　　“之前大师不是说要以静制动，以退为攻吗？怎么现在又变成主动出击了。”真白露出不解的表情。
　　“你不能死脑筋啊。恋爱战场瞬息万变，每次情况突变，都要改变自己相关的对策。”英梨梨开始自己的谆谆教诲。
　　“和英梨梨恋爱大师比起来，我果然还是太嫩了。”真白憧憬的说道。
　　“哼哼，那当然，我可是……”
　　“工口界的启明星？”真白接过话茬。
　　“啊啊啊啊！真白你不要学你妹妹啊！”
　　“妹妹？”真白微微一愣，有些疑惑的反问。
　　“是啊，我说的是夜歌，怎么了？”
　　“夜歌是女儿哦。”真白一本正经的纠正道。
　　“喵喵喵？”
　　英梨梨一时间没有回过神来。
　　夜歌是女儿，这个称呼她好像听过好几次，夜歌好像也的确管吴申和真白叫过粑粑麻麻。当时吴申的解释这是夜歌玩过家家，但是现在听真白这么一说，又觉得莫名的诡异。
　　“我说真白，现在的话没必要继续玩家家了。不然万一以后夜歌改不回来正常的称呼就全乱套了。”
　　“现在就是正确的称呼，夜歌是我的女儿哦。是我和吴申的女儿。”真白难得露出一丝淡笑。
　　“emmm……你稍微等等，这个信息量有点大。”英梨梨一时间大脑有些短路。
　　“你的意思是说，夜歌是你的女儿？”英梨梨以防万一又确认了一遍。
　　“没错哦。是我引以为傲的女儿~~”真白毫不犹豫的点了点头。
　　“也就是说你和吴申在十岁左右就认识了？然后他把你啪啪啪了，有了孩子？”
　　英梨梨刚说完，心里自己就否决了这个选项。小时候她和真白是青梅竹马，从小就一起在专门的美术培训学院一起练习绘画，就连宿舍都在一起。
　　如果真白大肚子整整一年的话，她们不可能没有丝毫察觉。
　　真白摇摇头：“不是这样，女儿是从未来穿越回来的。”
　　总感觉越说越邪门了啊。英梨梨掩面扶额。她突然觉得自己好像挖掘到了什么不得了的大新闻。
　　现在她严重怀疑吴申是利用真白和夜歌的不韵世事，直接对她们实行了洗脑策略。
　　等到走廊里雪乃离开以后，吴申正准备转身回屋，英梨梨和真白并肩走出来，一起朝吴申招了招手。
　　哎，刚想着回去继续吸萝莉，怎么又有人来找自己。吴申挠了挠头发，最后还是朝真白的房间走过去。
　　“有什么事吗？”吴申问道。
　　“我问你，夜歌的真实身份是什么？”
　　吴申沉默了一下，心里明白可能是真白又把真实信息说出来，顿时有了主意：“是真白的妹妹啊，我不是说过吗？”
　　“你不要和我装傻，我们家和真白家都很熟，我刚才打电话问过妈妈了。椎名家根本没有第二个女儿，也就是说夜歌根本不是真白的妹妹！真相永远只有一个！”
　　英梨梨手指向吴申，一股浩然正气油然而生！
　　“果然还是被你发现了吗？”吴申神色突然变得凝重起来，不过他随即话锋一转，“但是夜歌和真白长得像不像，你肯定比我清楚吧？”
　　“的确。虽然说真白不是夜歌的姐姐，但两个人之间肯定有着关系。我找你来，就是想问问到底是什么关系。”
　　英梨梨对夜歌还是很喜欢的，所以很在意这方面的事情。
　　“英梨梨，你不觉得这涉及到真白家的隐私了吗？尽管你母亲可能和椎名家关系很好，但有些自家私密的事情也不可能告诉你啊。对于夜歌的事情，我只能透露给你一句话——那就是家家有本难念的经啊。”
　　吴申双手背在身后，不由得叹息一声。
　　“你的意思是说……难道？”
　　“哎，不可说，不可说。”吴申摆摆手。
　　虽说他表面故弄玄虚，内心其实在不停地偷笑。因为英梨梨好像真的被自己一本正经的胡说八道给唬住了。
　　至于英梨梨到底是猜想椎名家贵圈真乱，还是什么远方亲戚，无论她怎么脑补夜歌的身份就和吴申没什么关系了。
　　果然还是英梨梨好忽悠，看到她信以为真的样子，吴申感叹自己的演技又进了一步。
　　解决了英梨梨的疑惑，回到家的时候天色已经不早，吴申看了看时间，帮舞衣和夜歌洗香香以后，便搂着她们一起上床睡觉。
　　夜深人静的时分，吴申和两只萝莉呼吸匀称，早已沉浸在梦境之中。而就在这个时候，一道紫芒悄然从窗外渗透进来，在屋内盘旋了一小会儿，随后瞄准了吴申想要钻到他的脑袋里。
　　光芒的映衬下，睡梦中的吴申隐隐再次感觉到那种熟悉的梦境即将袭来，可就在同时，一道间隙在紫芒前张开，隙间内无数颗诡异的眼珠顿时盯住了紫芒。
　　感应到前方的阻拦，紫芒当即逐渐黯淡，直接消散在了空气之中。
　　“最近的怪梦果然和这个光芒有关，幸亏过来看了看，不过可惜没有捕捉到它，不知道它到底从何而来……”
　　间隙逐渐扩大，撑着阳伞的八云紫慢慢从中走了出来。
　　而就在这时，因为之前的动静，吴申揉了揉眼睛，打了个哈欠从床上爬了起来。
　　“嗯？又是这个梦境吗？”睁开眼睛看到面前八云紫的吴申先是吓了一跳，随即想起来前两次的梦境好像都是这样的开局来着，于是很快冷静了下来。
　　既然是梦境的话，是不是按照前两次的格局，先来干了个爽？
　　吴申心里想着，熟练的抓住了八云紫的欧派。
　　“嗯，和前两次比起来，好像触感要更加真实，就好像在摸真欧派一样。”吴申开始评头论足。
　　·
　　·
　　【感谢您的来电，投月票请按1，投活动支援票请按2，投刀片请按3，投打赏请按4，投推荐票请按5，萌萌哒萝莉抱回家请按12345Ｏ(≧口≦)Ｏ】
　　【这章3000多字，晚上有事要出去一趟，剩余的明天补上】


第761章 孩子不能没有父亲啊！
　　“果然梦境的真实感是在一次次增强吗？这个感觉和前两次比起来，就仿佛在摸真的欧派一样。”
　　吴申说着手更加大力的去揉捏，为了让对方束缚，他还特意用上了欲仙欲死流按摩的指法。
　　“啊……”紫最开始轻吟了一声，但很快重新合拢上了双唇，身体猛地向后退了几步。
　　“怎么？害羞了吗？”吴申感到紫异样的反应，显得有些诧异。
　　要知道前几次在梦里，可都是紫女士如狼似虎啊。
　　“吴申，许久不见，你可变得真是够大胆的啊？”紫优雅的换了一下手中洋伞的位置，同时手臂顺势遮住了身前的欧派，居高临下看着吴申的目光变得犀利起来。
　　“诶？”听到紫这句话语，吴申突然感觉气氛好像有点不对劲。
　　他这才转动脖子朝四周看了看，发现仍旧是自己最熟悉的房间。舞衣和夜歌也分别躺在自己两侧，呼吸均匀的沉浸在睡梦之中。
　　如果是曾经那个古怪梦境的话，自己现在应该在八云紫的闺房里才对。可现在既然是在自己家，两只萝莉也都还在的话……
　　想到这，豆大的汗珠从吴申的额头上渗了出来。
　　“难道说其实这次我没做梦？”吴申小声喃喃道。
　　因为刚才在沉睡中，他的的确确再次感受到光球的神秘牵引，所以醒来的时候，才误以为自己再次进入了梦境之中。
　　事实上刚才在吴申中招被牵引入梦境之前，八云紫出现阻拦住了紫色的光芒。
　　“你的意思是说，如果做梦的话就可以做这些事情了吗？”八云紫坐在隙间之上，缓慢的飘到吴申面前，身子微微前倾，从衣领中可以看到一道深邃的沟壑。
　　“我不是这个意思。”吴申连忙摇头否认，“你刚才突然撞进来，我模模糊糊的醒过来以为遇到了小偷，刚才是在自卫！没错，只是自卫而已！”
　　“你家自卫的方式就是直接袭击对方的欧派吗？那可真够独特的。”紫不由得眯起双眼。
　　吴申故作神秘的说道：“这是我家秘传的点穴术，可以用来封住来袭的敌人。一般人我不告诉她。”
　　其实这招更适合叫“抓乃龙爪手”，不过看了看紫微眯的双眼，吴申觉得还是别继续刺激对方了。
　　“哦？那摸起来感觉如何？”八云紫摊开纸扇，伸出来抵在吴申的下巴上。
　　“很软、很强大……等等，我怎么感觉你在性/骚扰我？”吴申吐槽。
　　“吴申你有资格说这种话吗？刚才突然非礼的人可是你啊。”
　　“这、这是一个意外。”吴申偏过头去，这个锅的确是他自己的，无论如何也甩不掉。
　　“比起这个，你大半夜私闯民宅到底干什么啊。”吴申机智的转移话题，“如果不是你突然闯到我家里，把我惊醒。我也不会对入侵者发动袭击！”
　　将自己醒来以后意识模糊摸了对方欧派的事情，迅速转向紫非法入侵民宅的事件。自己就能从被谴责的一方，迅速转变为谴责对方的立场。
　　这种转移，颇有一种女盗贼偷偷溜到男主人家里，结果被男主人发现，然后把女盗贼非礼了，再谴责对方如果不进屋偷自己家东西，就不会被自己非礼的微妙感觉。
　　“有点事比较在意，所以果然看看，结果没想到你刚一醒来就做了这种事情。吴申啊，做好付出代价的准备了吗？”
　　平静之后便是暴风雨袭来，八云紫一直隐匿的情绪终于爆发了，尽管她的脸上依旧带着优雅的微笑，但吴申却能感到一股强大压力。
　　她身下的隙间突然猛地裂开，其中无数双血红色的大眼珠子死死的盯着吴申，她自身也在蔓延出狂暴的深紫色灵压。
　　“等等！孩子不能没有父亲啊！”吴申连忙说道。
　　紫的压迫释放还挺精准，尽管吴申这里已经腥风血雨，但两边的舞衣和夜歌却什么都没感受到。
　　“没关系，先发泄一下。然后我会把你重新从三途河接回来的。”紫的纸扇轻遮樱唇，露出温文尔雅的笑容。
　　“不不，我们谁都奈何不了谁，最后的结果只能是公寓直接‘boom’没了。我们可能没事，但是这里可是有不少其他住户的啊。”
　　“既然如此，那你就进来一步说话？”八云紫收起魄力，手中纸扇轻轻一划，沿着滑动的轨迹，又是一道隙间裂开。
　　它微微张开，大小刚好可以容纳一个人走进去，显然是特意邀请吴申进入的入口。
　　“那个啥……我可不可以把云樱也一起带上？”
　　“就算用女儿当挡箭牌，也是要付出代价的~~”
　　“无意识的摸了一下欧派，不至于这么大反应吧！小时候都摸过不知道多少次了！就连最近你伪装成云樱的时候，不也早就被我摸了个遍吗！”
　　因为担心紫这样随便找个理由，把自己拐到幻想乡里去。无奈之下，吴申只能把还是婴儿和正太时期的黑历史以及最近的事情搬了出来。
　　“伪、伪装的事情暴露了吗？失策、大失策！堂堂贤者居然被这么对待，这么多年都没经受过的羞耻，居然还被识破了……”一直保持淡定的紫突然身体微微颤抖了起来。
　　糟糕，起到反效果了吗？
　　不过不愧是身为长者的紫，她深吸了几口气，最后还是抑制住了自己羞耻的心情，重新恢复了平静。
　　“伪装的事情我们回来再算账，我这次来要找你的，当然不止这件事了。事实上就算你没有做摸欧派的事情，我也不会就这么轻易放过你的。”紫微眯着双眼，嘴角勾勒出一丝神秘莫测的笑容。
　　“还、还有什么事吗？”吴申一脸懵逼。
　　他印象里除了刚才不小心把现实当成梦境结果唐突了，其他并没有任何招惹到紫的事情。
　　“我有个问题想问问你，你最近没对我家式神做什么吧？”
　　·
　　·
　　【今天继续加更！求月票！书客活动最后一天了，求活动支援票！！】


第762章 吾好梦中捉奸
　　“你家的式神？”
　　八云紫的式神吴申是知道的，不过自己应该和对方式神没有过接触才对啊？
　　吴申稍微愣了一下，随即突然想起了之前梦里发生的事情。
　　难道是在说那回事？不对不对，那只是自己梦里不受控制脑补的事情，怎么可能被现实里的八云紫知道？
　　只是梦境里的事情，应该是不做数的。而且在梦里自己才是受害者啊！
　　“没有啊，发生什么事了吗？”吴申好奇的问道。
　　“那就奇怪了。蓝她最近的能力突飞猛进，就仿佛一下子跳过了好几百年的艰苦积累。能够获得这种效果，据我所知只有一个人的体质能够办到。”紫说着目光不由自主的盯着吴申。
　　难道说梦里的事情，在现实中得到了一定反馈？听到紫说的话，吴申摩挲着下巴思考起来。
　　一下子增加好几百年的积累，这种事情的确像是他体质的作为。如果不是这么作弊的效果，他也不至于从小到大饱受各种诱拐和袭击，又何必从天朝逃到霓虹来避难呢？
　　“你会是趁着我不在，对我家式神做了什么吧？我询问她的时候，对方的表现也是支支吾吾的。我还从来没见过她那个样子。”紫的目光一下子变得犀利起来。
　　看看这世道，侵犯的人来找被侵犯的人问责，还有没有天理了！明明自己才是被推倒的那一个！这锅我不背！吴申是这么想的。
　　“我反正（现实里）什么都没做。至于一天突破几百年的累计，万一是她一朝悟道呢？这种事谁说得准。你家式神没离开过幻想乡吧？那里对我来说就是个贼窝，我难道嫌活的不耐烦了，往那个地方跑？”吴申不慌不忙、有理有据的进行着反驳。
　　“你说的倒也有道理……”紫点点头，紫色长袍下双腿重叠在一起，微微的摇晃着。
　　事实上这些点紫也有想到。如果不是蓝的这种现象太过匪夷所思，她根本就不会往吴申这边联想。就是因为这个原因，她只是用询问的态度，而并没有直接兴师问罪。
　　“如果只是为了这点事情，可不可以请你先回去了。天色这么晚了，我还要休息。”见紫相信，吴申心里舒了一口气。
　　“没有联系就匆匆来访，的确是比较失礼。不过在离开之前，此行我还有一个重要的问题需要向你询问。”
　　吴申没有说话，只是做了一个请说的手势。
　　“你最近有没有做一些奇怪的梦境？我记得你之前说自己做了两次梦，刚才之所以袭击欧派，也是因为没有分清现实和梦境吧？”
　　八云紫早已看穿了一切。
　　“嗯，的确是这样。可是你怎么会知道？难道说……”被看穿到这一幕，吴申也只能点头承认。
　　难道说紫也和自己做了相同的梦境？
　　“正是你所猜测的难道。我也有看到那个零星的梦境，虽然无法自由行动，但却如同旁观者观摩自己第一视角的电影，接受着零碎的记忆。一样看来这其中果然有什么猫腻。”
　　紫尽量保持镇定的诉说着一切。
　　噫？听到紫的描述，吴申感觉到一丝诧异。因为他和紫做梦时的遭遇似乎完全不懂。
　　在那个梦里，吴申可以操控自己自由行动。紫虽然也做了梦，但并不像他一样身为亲历者，她只是接受了梦境中零星的记忆，仿佛一名单纯的看客。
　　这么说啪啪啪的记忆也被继承了吗？吴申联想到一些事情，脸上露出微妙的表情。自己看到自己啪啪啪的记忆，估计感觉会很奇妙吧？
　　知道了这个差异，但是吴申可不敢现在说出来。不然的话，那两次自己做的事情可就彻底暴露了。
　　“对于那个梦境，你有什么想法吗？”紫试探着问道。
　　“想法……猜想我倒有一些，既然同时多个人出现这个现象，就肯定不会是巧合。那个梦真要说的话，反而有一些预知未来的味道。就仿佛把一个人未来的记忆掰开揉碎了塞入到大脑之中。”吴申分析的说道。
　　“预知未来吗……那些是未来的记忆？”紫沉默了下来，心中不知道在想些什么。
　　对于紫而言，这的确是最符合自己获得记忆的一种解释。
　　“但是未来的记忆要如何才能出现？”
　　“虽然原理我不明白，但这并非不可能的事情。就连女儿都能从未来穿越而来，区区一点记忆又算什么呢？”
　　“这倒是，不过你似乎知道的很多……”紫一动不动的注视着吴申，仿佛想要彻底看透这个人。
　　吴申摇摇头：“我也不是知道的很多，只是最近身边的人也有发生类似的现象，所以有了更详尽、更确凿的猜测。”
　　吴申做过两种截然不同的梦境，一种梦境中幸福美满的“大团圆”结局，但是唯独没有云樱的存在，而另一种就是除去云樱以外，其他任何人都没有发现的结局。
　　不知道什么原因，两个未来似乎相互冲突，完全的分割裂开，相互之间势如水火，永不交融。
　　“这其中的原因，我也会继续探索的，不过有一点我敢肯定，这一定和你刚才遇到的紫色光芒有关。”紫想了想说道。
　　“紫色光芒？”
　　“嗯？之前我来的时候发现有紫色光芒想入侵你的体内，不过被我挡了下来，然后就消失不见了。”
　　“你说的紫色光芒，不会是正从你背后的隙间里冒出来的东西吧？”吴申指了指八云紫坐着的隙间裂缝内渗出的紫色流光说道。
　　“什么？这些东西怎么会从隙间里冒出来？”紫当即跳了下来，洋伞一挥试图将隙间关闭。
　　然而就在这时，更多的隙间却不受控制的从周遭裂开，不断地吞吐着紫色的光耀。
　　很快，整个吴申的房间便被紫色的光芒所充斥。
　　“这景象，还真是符合你的名字啊，紫。”看着满目的紫色光芒，吴申打趣的说道。
　　“这个时候就别开这种玩笑了。你没办法阻止这些紫光吗？”紫严肃的问道。
　　“没办法，不知道为什么，这种力量似乎和我有一部分同源，我能使出的招式都会被它轻易化解。倒是紫啊，你为什么不快点用你万能的境界之力想想办法？”吴申手里攥着好几枚吊坠吐槽道。
　　不管他用什么吊坠或者自己掌握的术式，都会被紫光轻易融合后突破。情况似乎进入了僵局。
　　“真巧，我的情况和你差不多。这种力量总给我一种很熟悉的感觉，无论我用什么方式阻挡它都没有意义。”
　　吴申此刻已经从床上跳下来，八云紫也从半空中降落下来，两个人背靠着背，面对着重重紫光的渗透。
　　“隙间也不能用吗？至少带着舞衣和夜歌一起逃出去啊。”吴申担忧的看着一旁的舞衣和夜歌，因为叫醒她们也不能缓解这个诡异的局势，吴申索性让她们继续安眠着。
　　“不能用，隙间好像也不受我控制了。这个诡异的东西，意外的厉害呢。”许久以来，紫还从来没见过能在这方面超过自己的存在。
　　对双方的能力了如指掌，甚至隐隐凌驾于这之上，到底是何方神圣？
　　“吴申，你不觉得困吗？”就在这时，身后的八云紫似乎瘫软了下来，吴申眼疾手快，迅速转过身扶住了对方。
　　此时的八云紫双眼已经微微眯了起来，上眼皮感觉沉重无比，维持意识都变得十分艰难。
　　“坚持住，我试着刺激一下你。紧急时刻，多有冒犯请见谅。”吴申一只手搂着八云紫，另一只手开始在他熟知的各个穴道开始刺激。
　　紫虽然开始发出阵阵舒服的轻吟，但眼睛却早已合拢，意识沉睡，被按摩刺激后发出的也只是梦吟一般的声音。
　　“呼……总之先把她放到床上。真没想到这家伙居然也会有中招的一天。”吴申露出一丝苦笑。
　　意识到紫陷入了昏迷，吴申先把舞衣轻轻地搬到夜歌那边，然后将其搬到床上躺好。
　　然而就在他刚刚安放好紫的时候，同样难以遏制的睡意朝着吴申袭来。
　　“刚说完紫，看来自己也撑不住了。”维持着最后的意识，吴申自己也躺到了床上，无意义的搂着八云紫陷入了深沉的梦境之中。
　　再度醒来的时候，他发现自己正悬浮在一片黑暗的空间之中，不远处出现的仍旧是那颗熟悉的光球。而与前两次不同的是，这一次八云紫也出现在了这片虚无的空间之中。他不再是独自一个人了。
　　“吴申，你终于醒来了。没什么大碍吧？”身旁的八云紫表情略显担忧的问道。
　　尽管隐藏的很好，不过吴申能看出来她在担心自己。
　　“没什么事，不过果然又是这里吗？”吴申看了看四周，叹了口气。
　　“你知道这是什么情况？”
　　“不太清楚。不过看到那颗光球了吗？她就是把云樱从未来送回来的罪魁祸首。”吴申给八云紫指向不远处的光球。
　　而与此同时，光球微微颤抖了一下，发出童稚幼嫩的声音：“我想和你们玩一个游戏~~”
　　喂喂，电锯惊魂跑错片场了吧？
　　·
　　·
　　【这章3000字，补上昨晚欠的字数，晚上还有一章】
　　【活动最后一天求支援票！求月票！投票方法我贴下面，排名有点不稳】


第763章 如何与紫谈恋爱？
　　【我想和你们玩个游戏~~】
　　“……”
　　面对光球突如其来的发言，吴申和紫对视一番，并没有草率应答，而是继续保持着沉默。
　　“嘤嘤嘤……你们不理我，你们欺负人QWQ！”光球微微的颤抖起来，散发出点点的紫色光芒。
　　“光球原来会说话的吗？之前听云樱说光球，我还以为是什么物体。不过说的居然是汉语，这还真是令人意外……”八云紫露出些许吃惊的表情。
　　的确，居然不是二次元通用霓虹语。吴申也挺意外的。看来这个长得好像主神一样的小玩意还是made in China。
　　“关于这一点，我也挺好奇的。不过能交流，总比面对死物要强。”
　　吴申望向不远处的光球开口问道：“应该就是你把女儿送回到我所在的时代吧？这么做到底有什么意义？”
　　“抱歉，这是禁止事项。”光球的语气似乎有些不情愿。
　　“虽然不肯说，但是也没有否定，就是说很大的概率它就是罪魁祸首。”吴申小声和一旁的紫分析道。
　　“喂！不要自顾自的聊天！而且你们说什么我都听得到！”光球的表面忽闪忽暗，情绪看上去十分不稳定。
　　而光球如此表现的时候，仿佛整个空间都在震颤。黑暗空间内流逝的一根根丝线也波动起来。
　　“啊啊啊！世界线不要乱跑！不能再发生像早喵……我刚才什么都没说，什么都没说，什么都没说~~”
　　看到空间开始波动，光之轨迹颤抖起来，光球连忙抑制住自己糟糕的小脾气，同时也意识到自己一时大意疏忽说了什么，赶紧闭上了嘴巴。
　　早喵？难道是在说早苗的事情？可是早苗又没有女儿，怎么会和这件事扯上关系？
　　如果早苗真有女儿的话，之前他坦白的时候，早苗不可能继续隐瞒下去的。
　　“总之赶快来玩游戏！如果不能完成游戏目标，你们就要一辈子被困在这里陪我，嘻嘻。”
　　“被困在这里？”八云紫并没有太在意这句话，她伸出手纸扇迅速划过空间，制造出一道隙间。
　　然而她高兴的表情还没持续太久，隙间便不受控制的自己再次合拢了。
　　“哼哼，不要妄想逃跑了。”光球说着，一道隙间突然猝不及防的出现在紫的脚下，并且以极快的速度想上移动，将其吞噬。
　　“光球，你把紫送到哪里去了！”
　　吴申话还没说完，就被光球再一次打断：“知道你护妻心切，这就把老婆还给你。”
　　话音刚落，一道隙间便在吴申身边打开，直接把紫吐了出来。吴申抓准时机，赶紧扶住了她。
　　“紫，怎么样？没什么大碍吧？”吴申关切的问道。
　　“没事，隙间内部我还是很熟悉的。不过这颗光球果然邪门，难怪有操纵时光的力量……”
　　“男女双方既然已经准备好了，那么现在游戏开始！”
　　随着光球一声令下，紫色的光芒向外延伸，周围的景象开始以惊人的速度开始替换，就仿佛一波又一波的浪潮汹涌袭来。
　　等到巨浪过后，漆黑色的空间背景已经消失，取而代之的是一片高耸陡峭的悬崖。
　　四周望去，只能看到一片茫茫无际的绿色丛林与远处在雾气中若隐若现的山峦。
　　而此刻的吴申和紫依偎在一起，正处于一座悬在半空，绳索链接两端陡峭山峰的木质吊桥之上。
　　不仅如此，吊桥完全由歪歪斜斜的木板交错拼成，下面留着不少的空隙，低头看去，甚至能看到山峰下一条湍急的河水流过。
　　“这里是？”吴申和紫的心里素质都很不错，双手扶着吊桥两侧的绳索，心情尽量保持平和，双腿并没有明显的发颤。
　　“现在男女嘉宾的任务，就是一起携手通过吊桥~~！”光球突然出现在半空之中，代替了原本赤红色的太阳。
　　“现在怎么办？”紫现在无法使用能力，虽然长年累月的见识与经历仍旧在，但本质现在上和普通的女生没有任何区别。
　　“自身的力量无法使用。不过还有几条吊坠能够激发微弱的力量，不过估计可能不是光球的对手。在对方露出马脚之前，还是先按对方的指示行动好了。”
　　“嗯。”紫斟酌了片刻点点头。
　　吴申因为常年匿藏自身的力量，所以变成普通人也没什么不适应。但紫不仅能力暂时无效，就连身体似乎也变成了寻常女生的程度，所以走起来有些吃力。
　　吴申注意到这一点，一只手紧抓着绳索，另一只手抓住紫，搀扶着她向前移动。
　　其中有一段紫一脚踩空，差点从吊桥上摔下去，幸亏吴申死死地抓住对方不放手，这才慢慢的把她拉了上来。
　　经过了十几分钟的努力，两个人终于牵着手抵达了吊桥的另一端。
　　“当当当！恭喜二位顺利通过吊桥！有没有感觉到双方的关系更近了一步？”
　　“走在吊桥上心里只担心着掉下去，哪就心思考虑这些。刚才紫真的是好险。”吴申叹了口气，擦了擦脸上因为紧张与剧烈运动冒出的冷汗。
　　刚才紫掉下去真的是把他吓了一跳。
　　“……”紫看了看被吴申紧抓着的甚至已经勒出红印的手，却只是沉默不语。
　　“诶？没有效果吗？这个时候不是应该二人激烈热吻，lovelove吗？”此刻天上的光球看到二人的感想与反应却愣住了。
　　“好奇怪，难道书里说错了？”光球的背后突然裂开一道隙间，无数的书籍倾倒了出来，有几本被光球翻阅，剩余的一些书则从天上掉了下来。
　　吴申和紫好奇的半蹲下来弯腰捡起几本书看了看书名。
　　“《吊桥效应，教你一天攻略喜欢的她》、《如何谈恋爱大全》、《男生女生甜言蜜语大百科》、《教你一句话攻略女生的心》、《干爆小三》、《如何驱赶狐狸精》、《论如何成为正宫》、《白学家的自我修养》。”吴申不由得念出声来。
　　这都什么乱七八糟的玩意？
　　·
　　·
　　【第三更奉上！书客活动结束，现在开始集中求月票！！！】


第764章 当十七岁少女熬成婆
　　其中第一本书的书名让吴申联想到了什么，他主动捡起书翻阅起来。
　　“在吊桥上，由于危险的情境，人们会不自觉地心跳加快，错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。”
　　“这就是吊桥效应，如果能够灵活的运用此种效应，攻略什么样的女生都不在话下！走过吊桥，两个人就会陷入绝对的热恋哦，你所需要提供的，就是一片绝佳的野战场所！噗噗~~”
　　emmm……这种说话模式，不会是……
　　吴申翻到封面的位置，在书名下面找到一行小字：作者雪之下月音
　　作者简介：真正的搞事达人，白学家一级认证考试发明人，曾帮助自己的父亲大人攻略数名女生，功不可没。
　　果然是月音啊！你这家伙就是唯恐天下不乱啊！！！
　　吴申感觉月音应该是不认识光球的，只不过是她写的这些书籍无意间被光球看到，并且是当做了参考。
　　“绝佳的野战场所……”
　　吴申看到书籍上的几个字，抬起头朝周围看了看，发现不知什么时候陡峭的山崖已经转化成了平坦的草地，地面如同棉花一般柔软，周围走被许多灌木丛遮盖，不远处还有一个很粗的大树，无数根藤蔓从上面垂了下来。
　　草地如此柔软甚至可以直接当做床铺，灌木丛可以给人一种隐匿和刺激感，大树则是许多体位必备的支撑道具，众多的藤蔓可以用于鞭子、捆绑等等许多方面。总体来说确实是一个非常适合野战的场所。
　　“吊桥效应吗？翻阅了这么多书籍，还特意大费周章的搞出来吊桥效应的场景，封印了八云紫的力量。难道光球是想让他们之间产生恋情？”
　　吴申脑子里突然蹦出来一种匪夷所思的想法。
　　这什么意思？这颗光球其实是开婚介所的？目的是撮合他与紫？
　　吴申抬头看着天上代替太阳的紫色光球，心里默默的想道：“八云紫活了不知多少漫长的岁月，就算有女儿这个外挂级的作弊利器，想要拨撩她的心也绝非是一件易事啊。”
　　蛐蛐一个小吊桥，怎么可能会让紫就此沦陷？小光球，你还是图样图森破了。
　　“这、这个没效果……下、下一个游戏！”
　　光球紫色的表面泛起淡淡的红晕，随着她的一声令下，原本的景象再一次如潮水般褪去，取而代之的是一片阴森黑暗的墓地。
　　“好了，两位嘉宾必须携手通过丧尸恶鬼弥补的坟场，嘤嘤嘤！这次一定可以成功，记住一定要双方握紧双手，不然结果算无效的！”光球发出提醒。
　　吴申也没多想立刻抓向八云紫的手腕，而这个时候他才看到紫白皙手腕上留下的红印。
　　“啊……抱歉，之前把你抓的太紧了。差点忘了紫现在体质和力量与普通人无异。”吴申想着，抓住对方手腕的力气减弱了几分。
　　“没关系，如果不是你抓的这么紧，说不定我之前就掉下去了。”紫摇了摇头，“我们还是赶紧出发比较好，感觉周围似乎有一些异动。”
　　“嗯，我也是这么想的。”吴申没有多犹豫，先是弯腰捡起一根较为粗壮的树枝，然后便牵着八云紫朝墓地外围走去。
　　不过走着走着，吴申便没那么急促了。因为他发现这个场景就好像鬼屋一样，骷髅、丧尸、幽灵什么的出来蹦跶一下，吓唬一下他们就溜走了，根本不会出现攻击行为。
　　“这真的是坟地吗？明明就是鬼屋啊！还是超安全绝地不会伤人的那种鬼屋！”吴申吐槽。
　　吴申和紫在这方面可都是身经百战的高手，很快便脸不红心不跳的走到了尽头。
　　“两位嘉宾，有没有感觉面红耳赤，心跳加速？这就是恋爱的预兆啊。”
　　“没有……”吴申嘴角抽搐了一下，淡然的说道。
　　“为什么这些东西就会让我们面红耳赤、心跳加速？你也太小瞧我们了。”紫面无表情的看着光球。
　　不仅没有，甚至还有点想笑。
　　“诶诶诶？怎么会这样？这不科学！不行！让我在找找其他方法！”光球悬浮在半空，隙间打开，又是一大批书籍被翻了出来。
　　散落在地上的书籍，吴申和紫也略作翻阅和观察。
　　“《撩妹心理学》、《论如何攻略十七岁的少女》、《黄昏恋》、《男女双方年龄差距过大该如何磨合？》、《老牛吃嫩草秘籍》、《当媳妇熬成婆》……”
　　吴申和紫看到一栏子的书名，神色都显得有些微妙。
　　尤其是八云紫，吴申看她的表情，如果不是能力现在用不了，估计早就上天怒草光球了吧？
　　“我说，紫你有没有发现，那颗光球的目的似乎是想让我们……”吴申抬起头观察着光球，然后来到八云紫耳边小声说道。
　　“不用说，看这些书名我也察觉到了。现在我是没了能力，不然这个光球就是在作死啊。”紫的嘴角也是微微抽搐，双手不由自主的攥紧了。
　　“这样一直下去也不是办法。我看那家伙好像如果不能如愿以偿，就一副誓不罢休的样子。我有一计，如果成功的话，说不定可以助我们摆脱这个古怪的梦境。”
　　吴申看着地上的这些书籍，脑筋一转，想出了一个不错的注意。
　　“哦？说说看，到底是什么办法。”紫同样一脸很感兴趣的表情。说实话她也早就受够这些无聊的游戏了。
　　吴申警惕的注视着天空，看到光球似乎仍在专心的翻阅书籍，完全没留意这边的动态，他这才稍微松了一口气，将整个计划娓娓道来。
　　“既然这家伙的目的是想撮合我们。我们不妨就实现它的愿望，来演一出双方坠入爱河的戏码如何？如果能成功骗过她，我们说不定就会被光球送回到原来的世界了。”
　　·
　　·
　　【突然感觉如果把月票娘化也挺带感的（′Д`）求月票娘！！！】


第765章 先来接个吻吧
　　“的确是个不错的主意。看它的样子好像不达目的誓不罢休，不能继续被它玩弄下去了。是时候该我们玩弄玩弄它了。”
　　斟酌了片刻后，紫点了点头。
　　“诶？”见到紫点头同意，反而是吴申有些惊讶。
　　“怎么了，露出这么惊讶的表情。”
　　“不是，只是没想到紫你居然这么畅快的就同意了。本来我还在思考该怎么劝说你呢。”吴申解释道。
　　“我可没那么固执，再说只是演戏而已。”紫表示自己并不在意这一点。
　　想了想她又补充道：“连女儿的存在都证明了，演戏这种事情反而稀疏平常。”
　　“那咱们尽快吧。我看这光球翻阅的书籍，感觉越来越不妙。”吴申指了指地上新掉落的书籍。
　　紫听到吴申这么说，带着一丝好奇低下头看向那些书的标题。
　　“《利用电击起搏器使人产生心跳之注意事项》、《傻瓜式恋爱秘药配置指南》、《连妖怪贤者都无法抵御的X药炼制一百法》、《叫你用特殊体质吸引妖怪》、《一男一女关进小黑屋一百天的思想实验》、《恋爱魔咒大全》、《科学撩妹法则合集》。”紫不由得念出声来。
　　“这上面的药物和魔咒全都是假的呢。”紫板着脸说道。
　　“的确都是些糊弄外行的胡扯书，不过我怕她用科技侧的哪几种实验搞我们啊。这个电击起搏器对吊桥效应的引用到底是什么鬼？”
　　神秘侧的几本书都是假的，但科技侧实验、心理学那几本却写的有模有样，万一光球真的模仿起来，后果不堪设想啊。
　　“到底是谁在做这些扯淡的研究！”
　　吴申气呼呼的拿起那几叠论文翻阅，结果发现最底下署名的居然是老爸的名字。
　　老爸啊啊啊啊啊！！！！
　　“本来以为你们家的小丫头已经够奇怪了。没想到就连她丈夫也这个样子。辛苦你了，吴申。”
　　“紫，这个时候就不要安慰我了。”吴申扶着大树，脸上的表情宛若一条咸鱼。
　　不过吴申从前看父亲的研究，从来都是高大上的东西，难道这些是以前的黑历史？可是这个光球又是从哪里翻出来老爸黑历史的？
　　把这些论文放下后，吴申和紫对视一番，同时点了点头，准备开始表演的计划。
　　“光球！呜呜……”吴申刚想去喊光球，结果就被紫捂住嘴巴拖了回来。
　　“怎么了？不是要开始计划了吗？”吴申不解的看向紫。
　　“就在刚才，我发现了一个很严重的问题。”紫拉了拉吴申的衣服。
　　“什么问题？”
　　“恋爱的时候，应该是什么表现呢？”紫歪着头问道，“既然表现的话，需要表演的像一些吧？不然很容易就会被识破了。”
　　吴申微微愣了一下：“活了这么久，你不可能连这个都不知道吧？”
　　“很遗憾，我还从来没有体会过类似的情感呢。”紫淡然的说道。
　　看样子八云紫不懂人心呢。吴申心里吐槽。
　　“你这个偷窥狂，经常观察人间，难道没偷窥过恋爱中的少年少女？”吴申表示不信。
　　紫活了这么长时间，就算没亲身体验过，见肯定也见过一大堆了。毕竟这世界上从来不缺秀恩爱的人们。
　　“你在说什么呢。我可是很注重别人的隐私。”紫一本正经的开始胡说八道。
　　“哦？那你和我解释一下，我小时候你偷窥我上卫生间的原因吧。”吴申双手环抱胸前。
　　“因为厕所里的花子已经看上你了呢。如果不是我在威慑，她说不定已经夺走你的童真了。”紫解释道。
　　面对紫这样的回答，吴申直接无语了。不过就是这样看似胡扯的答案，他还偏偏不能否认，因为现实有时候往往比幻想要更加的魔幻。
　　“我们还是回到正题。紫你肯定见过热恋中的人吧？直接模仿她们的反映就好。”
　　“emmm……不知道为什么，不是很想模仿啊。”紫叹了口气。
　　“为了逃脱这里，也没有其他办法了。”吴申说着侧身靠近紫，将一边的肩膀朝向对方，“总是先把手攀上来，这样会显得亲密一点。”
　　紫没有多说什么，向前靠近一步，拦住了吴申手臂，身体微微倾斜过去，装作两个人十分亲密的样子。
　　“光球！我们刚才相互看对方脸红心跳，这到底是什么情况？”做好准备后，吴申再次朝光球大声喊叫。
　　听到吴申的呼喊，光球顿时散发出阵阵淡紫色的光芒。
　　“真的吗？你们刚才互相看对方感到心跳加速？脸色不由得通红？”光球飘到距离他们几米高的地方转起圈来，看上去十分愉悦的模样。
　　“嗯！”吴申和紫一同点点头。
　　“太好了！嘿嘿，我就知道自己的计划不会失败。”光球摇摇晃晃了半天，这才稳定下来。
　　“就让伟大的我来告诉你们真相吧。之所以会这样，是因为你们恋爱了！你看看互相揽住对方手这个自然而然的动作，完全就是老夫老妻了嘛。”
　　“那我们现在恋爱了，是不是可以把我们送回去了。”
　　“当然……不行！”
　　光球直接来了一个大喘气。
　　“为什么？”
　　吴申微微蹙起眉头，难道说他猜错了。光球的目的不是为了让他们恋爱？
　　“光是恋爱怎么行啊。需要你们达到交往的程度，才能送你们回去。这样一趟趟运送你们可是很耗费精力的。”
　　“既然如此，那我们现在就正式交往，毕竟已经相互喜欢了。交往什么的也没什么，对不对。”吴申连忙朝紫打了一个眼色。
　　“嗯，我们决定现在交往。”紫有些生硬的说道。
　　“真的？”光球突然再一次变得兴奋起来，“那实在是太好了。”
　　“对了，为了庆祝你们交往成功，先接一个吻吧！”光球在半空绕了一圈以后说道。
　　诶？吴申和紫当即一愣，身子不由得僵住了。
　　“怎么了？相恋交往的情侣，接吻不是很正常的操作吗？”光球见到吴申和紫的反应，稚嫩的声音中带着一丝疑惑。
　　·
　　·
　　【之前说错了，不应该是娘化月票，而是娘化求票本身！求票萝莉娘！是不是很萌？快来投月票吧！投完萝莉抱回家哦╰(*°▽°*)╯】


第766章 你为什么这么熟练啊！
　　“接、接吻！？”吴申心里一惊，当即也变得犹豫起来。
　　如果只是伪装交往关系，紫还会同意，但是接吻这种事情，怎么想她都不可能继续同意演下去了。
　　糟糕，难道说要露馅了吗？
　　汗水浸湿了衣襟，吴申开始斟酌暴露了以后该如何行动。
　　“可以。”但就在他苦思冥想的时候，旁边的紫却神色淡然的点了点头，同意了光球的要求。
　　“接吻的话，我们能不能换一个……等等！你说可以？”吴申本来寻思着先和光球讲条件磨嘴皮，如果还是不能成功的话，就趁其不备搞偷袭。
　　结果没想到吴申刚要说话，紫那边就点头同意，搞得吴申一愣一愣的。
　　“这里只是梦境世界，又算不得真。这么紧张干什么？”紫说出自己同意的理由，但吴申却并不是很信服。
　　在他看来，这里肯定不是单纯的梦境空间，他不相信紫看不出来这一点。
　　就在他满心狐疑的时候，脑海里突然传来紫的声音：“听得见吗？”
　　“嗯？紫的声音？”
　　“听得见就好，看来即使在这片空间，你给我的吊坠力量也没有消失。”
　　吊坠？吴申经过提醒，想起来自己之前为了方便和紫联络，将一枚阴阳鱼的吊坠一分为二交给对方。双方各持一半。可以毫无阻碍的进行心灵通讯。
　　“听着，我之所以会同意，是有目的的，你难道不对那颗光球的真实身份感到好奇吗？”
　　“当然感兴趣了！”吴申立刻回答道。
　　他一直对于光球的真实身份在意的不得了，如果能够得知罪魁祸首光球的真面目，恐怕现实中的许多谜团都可以迎刃而解吧？
　　“我就知道你也对光球的存在感兴趣，既然如此这就好办了。不知道为什么，光球好像很希望我们接吻，我答应下来就是为了制作这个诱饵，制造一个捕获光球的陷阱！”
　　“你的一小部分吊坠还能使用对吧？虽说能力被抑制，但如果拼尽全力的话，还能使出来一点点的力量。当光球被吸引过来的时候，我们就一起全力出手，彻底封锁住那颗光球！”紫开始想吴申诉说自己简单明了的作战。
　　果然紫也对光球的真实身份在意的不得了吗？
　　“那家伙，对我各种玩弄，我一定要讨回身为贤者的尊严！”紫攥紧双拳。
　　额，原来是为了这个吗？说什么在意光球的身份，其实只是想要报复吧！吴申心里吐槽。
　　“不过接吻的话真的无所谓吗？”吴申最后又问了一句，“这个空间，绝非只是梦境这么简单……”
　　“连女儿都有了，事到如今还在意这种事情吗？更何况以前……你又不是没做过……我可是很讨婴儿时的你喜欢哦？从那时候起就是个色胚。”紫微微抬起头看向光球，似乎回忆起了什么。
　　对于婴儿来说，有乃子便是娘嘛。
　　“黑历史就不要提了，都是年轻惹的祸……既然如此那就这样吧。计划准备开始。”
　　吴申虽然不记得紫说的是什么事情，但想想自己婴儿时甚至吮吸过紫的乃子，他就觉得黑历史里再发生什么都不是稀罕的事情了。
　　既然紫已经同意，吴申也就不再继续多话，打算开始按照计划来行动。
　　“光球，这是我们第一次接吻，能不能帮我们拍照留念一下？”吴申说着朝半空中的光球挥了挥手。
　　“好啊，好啊~~”光球当即兴奋地迅速下沉，飘到了吴申和紫不远处位置，这样两个人便不用飞上高空，距离光球也是触手可及。
　　吴申问道：“要不要现在行动？”
　　“不行，现在光球精神集中，没有破绽。如果现在袭击，万一慢了一步被对方发现升到高空的话，一切可就功亏一篑了。我们的机会只有一次，必须等待万无一失的时机。”
　　说到万无一失，果然是要等接吻的一刹那吗？
　　“快点开始吧！我好兴奋啊！”光球在一旁震动着催促道。
　　吴申当即深吸了一口气，和紫面对面相互靠近，到最后彼此之间的距离只剩余几厘米。
　　没有多余的话语与犹豫，轻轻揽住她的娇躯，二人的唇瓣轻轻的贴合在了一起。
　　诡异的梦境之中，人的触感有所减低，但尽管如此这种隐隐约约的感觉，反而别有一番韵味。
　　紫预想中最多只是蜻蜓点水一小下，但是一旦进了狼窝，之后的一切可就轮不到她来控制了。
　　难得紫主动同意，难得现在的紫没有力量，怎么可能轻易放过这个美妙的机会呢？
　　正好借这个机会一举突破和紫的关系！光球，你的助攻我收下了！
　　探出舌尖，吴申轻而易举的攻破了对方的第一道防线，唇舌相交，敌军一溃千里，没过多久便只能缴械投降，任由对方各种摆布。
　　要和曾经经过了漫长岁月的存在相比，这可能是吴申少有的几项能够远胜过对方的技术。毕竟八云紫没有过接吻的经验，而吴申却已经进行过了不少次实战演练。
　　你为什么这么熟练啊！.jpg
　　于是乎很快，吴申便占据了主导权的地位。
　　“呜呜……已经够了吧？可以执行……计划了……”紫就连心灵通讯都开始变得磕磕巴巴。
　　“不行，现在光球精神集中，没有破绽。如果现在袭击，万一慢了一步被对方发现升到高空的话，一切可就功亏一篑了。我们的机会只有一次，必须等待万无一失的时机。”
　　吴申在心灵通讯里义正言辞的把紫之前的话重复了一次。
　　“吻的好激烈，拍照，拍照~~”光球看到如此刺激的这一幕，不由得又朝前靠近了几步，几乎快要贴到了二人的面前。
　　看来时机已到。吴申不舍的放弃继续对紫的进攻，两个人同时发力，定住了近在咫尺的光球。
　　“哇哇！”光球被突如其来的袭击吓了一跳，当即身形闪烁，准备挣脱束缚逃走。
　　“想跑？没门！”吴申当即冲过去，趁着它动弹不得，直接搂了上去想要利用体重按住光球。
　　“嘤嘤嘤，被看光光，摸光光了！！”
　　光球突然剧烈的震颤起来，迸射出强烈的光芒，一时间整个空间充斥着耀眼的紫芒。
　　·
　　·
　　【书客读者欺我老无力，忍能对面为盗贼，公然撕票入竹去，唇焦口燥呼不得，归来求票自叹息QWQ】
　　【要被踢出榜单了，加更这些天了，求月票！！orz】


第767章 床上的狐狸精
　　最开始的触感是硬硬的球体，然而随着光芒四散，他惊讶的发现自己搂着光球的双手居然如同浸没在泥沼中一样慢慢渗透进去。
　　很快，沉入内部的双手似乎摸到了柔软的事物，因为光球内的阻力，他无法随意的挪动双手，只能触摸双手深入其中见到的事物，
　　两只手在其中肆意的触摸揉捏，能够品尝到一种类似幼儿皮肤给人的触感。
　　“这个触感……”经常给萝莉女儿们洗澡的吴申，对这个感觉十分熟悉。
　　“嘤嘤嘤！不要摸人家那种地方！”
　　那种地方是哪种地方啊！
　　光球震动着想要挣脱吴申的怀抱，趁着他力量稍弱的一瞬间挣脱出去，原本沉没在光球中的双手如同抹了油一样迅速从光球里滑了出来。。
　　“休想跑！”吴申身体前倾，双手再次抓向那团光球。
　　而就在这时，周围空间的紫光闪烁起来，一时间所有意识陷入了沉默之中。
　　“休想跑！我抓住你了！哼哼，这次看你还怎么挣脱！”
　　吴申眯起双眼，透过闪耀的紫光，映入眼帘的是一团紫色的圆球！
　　确定了方位之后，为了避免强光刺眼影响行动，吴申索性直接闭上双眼，眼前的紫芒顿时间被黑暗所覆盖。
　　他双手如疾风般向前伸出，按照刚才看到的位置，再次抓住了那团柔软的事物。
　　“哈哈，接招吧光球！这次我一定要摸清楚你到底是什么事物！”
　　隔着紫色的如丝绸般柔软顺滑的外壳，吴申抓着光球开始各种揉捻摸捏，试图盲人摸象一般的探明光球内部的存在到底是什么模样。
　　柔软、半圆的弧形、中央似乎还有一点小小的凸起。在吴申的感应里可以按下，如果用两指揉搓还会慢慢的变硬。
　　“吴申……”就在他打算进一步尝试时，身边突然想起了八云紫的声音。
　　“紫你来的正好，我抓住这个光球了，快来一起看看她是什么东西！”吴申一手抓着“光球”，兴奋地说道。
　　“你确定你抓住的是光球？”紫的声音显得冷冰冰的。
　　“不是光球？我刚才闭眼前明明看到了紫色的圆形球体啊！还能是什么……”说到一半的时候，吴申突然僵住了。
　　等等！自己之前中招躺在床上的时候，貌似正对着紫来着。柔软，半圆的弧形，还有……难道说是？
　　“吴申啊，揉的爽吗？”
　　吴申赶紧睁开双眼，发现自己那只手果然正死死的抓着紫的欧派。
　　两个人躺在软绵绵的床铺上，面对着面，不知道什么时候已经摆脱梦境醒了过来。
　　而他们的姿势更是诡异，吴申身子在上，一只手撑着床铺，另一只手抓着“光球”，而紫躺在身下，看动作就仿佛吴申把紫推倒了。
　　吴申当即就想先挪开身子，可是却感觉四肢一阵酥麻，一时间有些僵硬不受控制。
　　“紫，你能先把我手挪开吗？可能是刚才做梦的后遗症，身子还有点不听使唤。”吴申艰难的露出一丝苦笑。
　　“我和你状态差不多。不然你觉得我可能让你占便宜这么久吗？早就让你吃一记隙间了。”紫平躺在床上，仰面看着吴申说道。
　　“为什么会变成这个样子？”吴申一边继续尝试着挪开双手，另一边为了缓解尴尬的气氛只能继续寻找话题。
　　“可能是因为这次不是按照正常流程摆脱梦境的吧。明显是你抓住光球，它受到惊吓后强制退出了梦境。稍微缓一会儿，应该身体就可以自由活动了。”
　　紫试着活动了一下身子，虽然还不能大幅度移动，但是僵硬的感觉已经缓和了不少。
　　“说起来你刚才对光球做了什么？听它的呼喊就好像你把它非礼了一样。”紫饶有兴趣的问道。
　　“一颗球你说我怎么非礼？”吴申吐槽。
　　紫听到这句话，目光朝身下微微看了一眼，就仿佛在说“这么非礼”。
　　“那颗球我就是摸了一下，哪里知道它反应那么大。”
　　“那颗光球可以触碰到实体吗？什么感觉？”
　　“emmm……其实有一种很形象的比喻，不过我不敢说。”吴申想了想说道。
　　“为什么不敢说？”紫眯起了双眼。
　　“你如果保证不生气我就告诉你。更精准更形象的比喻，也更有利于我们了解光球的真面目吧？”
　　紫眨了眨眼，说道：“你说吧，我不生气。现在了解光球的本质才是最重要的事情。”
　　“说实话，其实触感和我现在在摸的感觉差不多，不然我刚才也不可能会误会。”
　　“哦，原来是这样……”紫的目光突然变得意味深长起来。
　　吴申刚想辩解几句，这时候床铺的另一边突然传来了动静。
　　“嘿嘿嘿，今天特意起早，一定要好好恶作剧一下~~”酣睡中的舞衣突然醒了过来，从耳朵里拿出来一副蓝牙耳机。
　　似乎是睡觉前偷偷带上的，为的就是早晨单独叫醒自己一个人。
　　“夜歌，快醒醒。搞恶作剧果然还是要两个人一起才好玩啊。最主要的这样就可以分散对方的注意力，不会只惩罚我一个人了。”
　　舞衣小声嘟囔着，完全没往吴申这边看，当即去推身旁的夜歌。
　　“呜呜，想食大火腿。”结果睡梦里的夜歌抓住舞衣的手臂就是一通乱啃。
　　虽然因为是梦游，没有用太大力气，不过还是把舞衣白玉般的手臂上咬了一个小牙印。
　　“快醒醒啦！请你吃爸爸的大火腿！”
　　舞衣摇了几下夜歌还没反应，突然想起来似乎要爸爸的胳膊才能叫醒夜歌。于是转过身想去搬吴申的胳膊，顺便就当是第一个恶作剧。
　　结果刚回头，舞衣看到眼前的景象就彻底惊呆了。
　　在吴申眼里，两个人的动作，就像是爸爸刚刚在床上推倒了一名金发陌生的狐狸精，顺便还在揉对方的欧派，似乎马上就要准备开始正戏。
　　“！！！”舞衣的小嘴顿时变成了O形。
　　“舞衣，听我解释，事情不是你想象的那样！”吴申此刻的心情是崩溃的。
　　“我突然好困，接着睡觉觉。我刚才什么都没看见，你们继续，就当我不存在~~~”
　　舞衣当即躺到床上，假装什么都没看到，但是却面朝这边躺着，偷偷眼睛眯起了一条缝，想要现场观摩。
　　·
　　·
　　【只要月票多，刀片磨成针！(～￣▽￣)～】


第768章 被玩坏的萝莉
　　“舞衣，你听我解释啊！事情不是你想的那样！”
　　“我在睡觉，听不见哥哥在说什么~~”舞衣捂着小耳朵，闭着眼假装还在继续睡觉。
　　“你既然都睡着了，怎么还能说话。”吴申偏过头去一阵汗颜。
　　“这是说梦话！你懂什么？哼！”舞衣轻哼了一声。
　　而就在这时，舞衣似乎想到了什么，当即又从床上蹦了起来，跑到床头柜前拿出自己的手机，对准定格在“吴申扑倒八云紫”一幕的景象上，不停地疯狂连拍。
　　“好了，哥哥。以后说什么都要听我的哦？不然我就把这些照片，全部发给妈……诗羽姐姐~~”舞衣摇晃着手机，露出计划通的表情。
　　“哈哈哈，征服了哥哥，从此我便是一家之主！”
　　哎，这年头为什么总是有萝莉喜欢作死呢？
　　吴申试着挪动了一下身子，发现麻痹感已经有所缓解，身体可以进行微动，不过他并没有着急移动，因为他现在这个姿势可是双手支撑着床铺。
　　如果力量没恢复完全就尝试移动，一个不小心直接栽倒在紫的身上，面部朝着乃子缓冲着地都是有可能的。
　　而与此同时，原本还在酣睡中的夜歌，听到房间里的吵闹声，逐渐睁开眼睛苏醒了过来。
　　“想食大鸡腿。”夜歌用衣袖擦了擦嘴角流出来的萝莉汁，另一只手揉了揉惺忪的睡眼，从床上坐了起来。
　　“粑粑，我要食早餐……嗯？粑粑在干什么？”夜歌打了个哈欠，看到旁边吴申推倒八云紫的景象，不仅歪着头疑惑的问道。
　　“夜歌你可算醒了。话说你都画过工口本子了，连哥哥在干什么都不知道吗？很明显又到了交配的季节嘛。”舞衣模仿着《动物世界》；里富有磁性的旁白说道。
　　“你家里的萝莉可都真够活泼的。”躺在床上，扔旧被抓着欧派的紫侧脸看向两只萝莉，脸上露出一丝感兴趣的表情。
　　“童言无忌、童言无忌，你别忘心里去。”
　　“哼，我还犯不着和两只萝莉较真。”可能是因为自己也有云樱的缘故，紫看向她们的目光温柔了许多。
　　当然也可能是永远十七岁的“少女”，比较羡慕萝莉这种年轻的生物吧。
　　“哦哦，现场的造宝宝行为。我要赶紧记录下来。”夜歌一下子清醒过来，从电脑桌前拿了素描本和铅笔，开始用绘画的方式记录两个人现在的进度。
　　舞衣看了一会儿夜歌的进度，感觉有些无聊，于是再次来到吴申这边，轻轻拍了一下他的屁股。
　　“话说哥哥你们为什么还一动不动，前/戏的时间这么长吗？我想看正题啦。”
　　敢拍老虎屁股？小舞衣，等我恢复自由活动以后，一定要好好惩罚你一番。吴申心想。
　　夜歌这边的画作已经将近尾声，她看了看躺在床上的八云紫，歪着头陷入了沉思。
　　“夜歌，怎么不继续画了？”看到夜歌难得在半截停下手里的笔，舞衣显得有些疑惑。
　　“这位金发大姐姐，总觉得好像在哪里见过一样。”夜歌手脚并用沿着床铺爬了过来，插到吴申和八云紫之前的空隙中，近距离观察着紫的面庞。
　　“你这么说，确实有点眼熟……”舞衣被这么一提醒，也觉得有点熟悉。
　　猛然间两只萝莉似乎想到了什么，相互对视一番：“难道说是……云樱！？”
　　两只萝莉趴到八云紫面前仔细观察着，最后一同点了点头。金色的长发，紫色的长袍，相似的容貌，几乎就是复刻出来的成年版云樱，几乎可以百分之百确认她就是云樱的妈妈。
　　听到两只萝莉这么说，吴申和紫相互注视着，目光都有所变化。
　　“你告诉她们云樱的事情了？”紫向吴申问道。
　　吴申微微摇头：“不是我说的。是云樱自己告诉她们的。说自己有一个很厉害的魔法少女妈妈。”
　　“魔法少女……”紫想起这件事就感到头疼，不知道是不是教育缺失还是丧失记忆的原因，云樱对于神秘侧的事情知之甚少。而偏偏紫又和她展示过力量，结果就被云樱误认为是魔法少女了。
　　魔法少女，总觉得叫魔法大妈更合适一点。吴申心里吐槽。
　　“你是不是又在想什么失礼的事情？”紫敏锐的察觉到了什么。
　　吴申赶紧否认：“没有没有，纯粹是你想多了。”
　　另一边，舞衣和夜歌也开始积极地讨论起来。
　　“这么说哥哥推倒的人，其实就是云樱的妈妈？”
　　“云樱的妈妈我们一直都没见过，可以说是一大谜团，结果没想到今天居然被我们发现了。”舞衣凑到夜歌耳边小声说道。
　　“这么久我们都没有发现，原来是每天半夜等我们睡觉了才开始恩爱，哥哥很懂得金屋藏娇嘛。”舞衣笑道。
　　“舞衣，等我一会儿能动了。我会让你明白什么叫做no zuo no die的。”
　　“诶？难道说哥哥现在动弹不得？”舞衣听到这句话，突然眼前一亮。
　　糟糕，好像透露了什么不该透露的东西。
　　舞衣好奇的凑上来，东戳戳西戳戳，发现吴申真的没有半点挪动，顿时愉悦起来。
　　“难怪看到我们还正大光明的玩推倒，原来是不能挪动身子。哥哥不要怕，我现在就来帮你！”
　　舞衣坏笑着靠近过来，伸出两只小手开始在吴申身上各处挠痒痒，并美曰其名帮助哥哥恢复行动能力。
　　“格叽格叽~~让你以前一直挠我痒痒，现在风水轮流转了吧。”
　　糟、糟糕，手撑不住了。左手因为身体瘙痒而变得无力，整个人的重心直接下垂，然后紧接着，就如同他之前预想的那样，整个人直接趴在了紫的身上，脸朝乃子着地，来了一波洗面奶。
　　“你家的萝莉看起来很熊啊，还是我的云樱乖巧可爱。”紫不知道是不是已经习惯了，并没有怎么责备趴在自己的身上的吴申，而是开始夸耀自己的女儿。
　　而与此同时，舞衣和夜歌商量趁着吴申不能动，开始商量把他们摆出各种姿势来拍摄。
　　舞衣是想留下更多的把柄，而夜歌想画更多的姿势正好需要模特，于是两只萝莉一拍即合。
　　然而就在舞衣拿着手机准备靠近再拍一张照片的时候，吴申突然冷不防的撑起身子，眼疾手快的抱住了舞衣。
　　“诶诶诶？哥哥不是还不能动吗？”
　　“这还要多亏你给我挠痒痒啊。不然我还不可能恢复的这么快。”吴申反手搂着舞衣，凑到她耳边说道。
　　“我、我就是为了帮哥哥舒筋活血，所以才挠痒痒的哦。绝对没有任何报复的想法哦？”
　　“是吗？那作为回报，我也帮舞衣舒筋活血一番好了。”吴申一只手搂着舞衣的小蛮腰，另一只手的五指灵活的摇摆起来。
　　“哥哥，我、我再也不敢了，我刚才只是被欲望蒙蔽了双眼！原谅我吧！”舞衣蜷缩在吴申怀里，抬起头试图蒙混过关。
　　“不要。”吴申微微一笑。
　　“对了，我还有照片。哥哥你如果对我挠痒痒的话，我就把照片发给……”舞衣话还没有说完，吴申一把夺过了舞衣的手机，然后调出来相册删掉了之前的那些照片。
　　“NO！！！”在舞衣的一片“哀嚎声”中，吴申开始执行挠痒痒之刑。
　　“啊哈哈……不要碰那里……好痒，哈哈，雅蠛蝶！这个地方……不、不可以摸哈哈哈！”房间里回荡起银铃般清脆的笑声。
　　舞衣穿着儿童裤袜的黑丝小腿不停地蹬踹摇摆着，却仍旧无法摆脱魔爪。
　　几分钟过后，被玩坏了的舞衣倒在床上微微抽搐着，嘴角流出不少的萝莉汁。
　　她“凄惨”的模样向众萝莉昭示着不作死就不会死的真理。
　　·
　　·
　　【有票千里来相会~~(っ*′Д`)っ】


第769章 攻略紫妈的计划
　　“舞衣无惨。”夜歌看着被玩坏的舞衣，不由得感叹道。
　　这次为了给舞衣留一点教训，吴申可以特意瞄准了舞衣身上的全部痒痒肉，甚至还用按摩的手段增加了身体敏感度。
　　最近因为和诗羽的关系更进一步，导致舞衣有点太过愉悦。
　　相信经历过这次的处罚，舞衣应该可以老实一阵子。
　　“哈哈哈……这种感觉，好、好舒服……简直欲罢不能，要上瘾了……哥哥，我还要！”就在这时候，舞衣突然爬起来走向坐在床边的吴申，直接搂住他的胳膊晃来晃去。
　　糟糕，不会真的被玩坏了吧？做的太过火了？吴申露出担忧的神色。
　　不对！如果舞衣真的精神崩坏了的话，应该会无意识的喊自己爸爸才对！她既然还在担心外人而叫自己哥哥，就证明她的意识并没有崩坏！吴申转念一下，很快察觉到了他的真相。
　　于是他再次迅速擒住舞衣，把她抱到自己大腿上横放好，她这样趴在吴申的大腿上，刚好小屁股朝着上面翘起来。
　　“呜呜……哥哥我错了！我不该假装出事！”舞衣当即感到有些慌张，连忙承认错误。
　　“你刚才为什么那样忽悠我？”吴申“严厉”的问道。
　　“因为我想趁机把手机里的照片抢回来……”此时舞衣就如同案板上的鱼肉任人宰割，为了不被拍屁屁，只能如实坦白。
　　“看来你是贼心不改啊，小舞衣。虽说有必要继续惩罚你，但是挠痒痒之刑也不能施加太久，不然习惯了就没什么效果了。”
　　吴申执行的时候可是一直注意着皮肤敏感度，每次都不会搞太长时间，不然时间一长，舞衣逐渐习惯的话，这种惩罚今后就失去效果了。
　　“真的？”舞衣扭过头来心中一喜，原来可怜巴巴的表情也消失了。
　　“挠痒痒之刑可免，但是拍屁屁难逃！就在这里让夜歌和紫看看，太淘气的萝莉后果会是什么。”
　　“呜呜……我不要啊，这样好丢人！”
　　舞衣裹着黑丝的小腿不停地胡乱扑腾着，小屁股也扭来扭去尝试着挣扎，可惜吴申一只手抓着她的两只小脚丫，另一只手摁住她肩膀，牢牢地把她封锁在自己的大腿上。
　　“啪啪啪”，伴随着一连串清脆的声响，吴申冷不防的松开她的小脚丫，朝着屁屁拍去，再次开始教育女儿。
　　吴申这样做只是为了让她产生被当众拍屁股的羞耻感，从而意识到自己的错误。因为力道恰到好处，所以舞衣并不会感觉到多痛。
　　下重手打舍不得，狠心骂也舍不得，所以他能教育熊污女的招式，也只有挠痒痒之刑和拍屁股这两招了。
　　“呜呜……不要看啊，夜歌！好羞耻！”舞衣羞红了小脸，把头深深地埋在吴申怀里。
　　啪啪！
　　“知道错了吗？”
　　“知道了，我不该搞事，不该拍照。不该给哥哥添麻烦！”舞衣可怜兮兮的说道。
　　啪啪啪！
　　“下次还这么做吗？”
　　吴申虽然看到舞衣可爱的反应有点想笑，但还是发挥出影帝的技巧板着脸“厉声”询问。
　　毕竟父亲的威严还是不能丢的啊。
　　“不这么做了！”
　　“记住了下次如果还这么淘气，就在诗羽的面前拍你屁屁！在雨音月音等等所有人的面前拍你屁屁！这样羞耻play后，大家就不会把你当大姐头了！”吴申一本正经的开始胡说八道。
　　“你既然想要当大姐，就要有大姐的样子。不然你一旦搞事，其他萝莉们就会跟着你一起搞事，明白吗？”
　　“明白了，我以后一定做乖宝宝！向雨音学习！”舞衣赶紧发誓。
　　“这还差不多。”吴申揉了揉舞衣的小屁股，帮她稍微缓解一下之前拍屁股造成的轻微痛处，然后把她重新抱回到床上。
　　“先和夜歌去玩吧。一会儿准备吃早饭。”
　　吴申看了一眼闹表，虽然今天还要去学校，不过因为醒的比较早的缘故，所以时间方面还是蛮充裕的。
　　重新站起身，吴申整理了一下自己凌乱的衣衫。而这个时候，八云紫似乎也从麻痹感中恢复了过来，从床上爬了起来。
　　紫微笑着说道：“吴申你还真是鬼畜呢。”
　　“你不喜欢这样教育孩子的方式吗？其实我没下重手。只是象征性的惩罚一下。”吴申以为八云紫误会自己对萝莉下了重罚，赶紧解释道。
　　“只是开个玩笑而已。小孩犯错了本来就应该给予相应的惩罚。一直惯着很容易养出熊属性的。”紫抿了抿嘴唇。
　　吴申感觉比较有趣，于是乎继续反问：“那如果是云樱犯错了呢？”
　　“emmm……午饭让她少吃一粒米？”
　　你这算哪门子惩罚啊！完全就是溺爱女儿的母亲！
　　“开个玩笑，如果是云樱犯错的话，一般就是禁足或者关小黑屋吧？小黑屋是我利用隙间特制的。”
　　“云樱也会隙间哦。等她一直成长起来，说不定比你我都要厉害呢。毕竟双方的基因都有继承。到时候谁关谁小黑屋就说不定了。”吴申脑洞大开的说道。
　　“这倒也是……”紫正说着，突然感应到了什么，摸了摸自己的小肚子。
　　“肚子有点饿了。今天就先到这里，我会去让蓝给我做点好吃的。”紫说着，纸扇轻轻划开一道隙间，便准备告辞离开。
　　“先等等！你这么突然消失，舞衣她们会生疑的！”吴申冲上去拉住紫的手说道。
　　难得有机会相处增进感情，如果让她现在溜走，天知道什么时候能让这位干物妹老紫再度跑出来。
　　相处时间，自然是能拖延就拖延。
　　“你没让舞衣她们涉足神秘侧的事情吗？”紫显得有些惊讶，纸扇微微挥动，身后的隙间悄然间重新合拢。
　　“现在她们还太小。我不希望自己的童年在她们身上重新上演。”吴申毅然决然的说道。
　　“好吧，我明白你的意思，那我从正门离开，到她们看不到的地方在瞬间移动总行了吧？”
　　“难得来一次，干脆留在这里吃完早饭再走好了。论厨艺的话，我还是很有自信的。”吴申终于说出自己真正的目的。
　　本来紫只想着离开，一个人整理一下昨天晚上发生的事情，不过听到吴申邀请她吃饭，回想起小丫头曾经做出的美味，紫不由得停下脚步，坐到了餐桌前。
　　“对了，差点忘了你是师从那个小丫头，厨艺肯定很不错，那我就拭目以待了。”
　　有句话怎么说来着？要想攻略一名女生，就先要攻略她的胃！
　　·
　　·
　　【无可奈何刀片落，似曾相识票归来~o(￣ε￣*)】
　　【求下月票，等我缓几天继续加更，又被踹下去了orz】


第770章 紫妈早已看穿了一切
　　吴申很快走进厨房开始筹备早餐，而这时候的客厅里，只剩下八云紫和两只小萝莉。
　　舞衣和夜歌停止玩耍，而是趴在客厅走廊的门口，踏出小脑袋来偷窥八云紫。
　　“云樱的妈妈吗？一直以来被谜团笼罩的人物，今天终于得以见到真面目了。”舞衣小声嘟囔着，她低下头，正好看到夜歌在那里用素描本继续进行着绘画。
　　“夜歌，都这种时候了，你怎么还画画啊？”
　　“难得本子里可以参考的云樱妈妈原型出现了。当然是要趁现在把人设先做好。”夜歌举起小本子给舞衣看了看，发现上面画着的正是坐在餐桌前，悠闲的看向她们这边的八云紫。
　　八云紫对吴申家这两只可爱的小萝莉还是蛮好奇的，于是朝着她们招了招手，示意她们过来。
　　吴申的妹妹吗？以前从来没听吴家那个小丫头说过，难道是藏起来的秘密武器？如果她拥有和吴申一样的体质，那就有趣了。紫饶有兴趣的打量着舞衣。
　　此时的紫还并不清楚舞衣和夜歌的真实身份。她最多了解的就是吴申最近桃花运不错，身边围绕着不少女生。
　　对那些家伙，紫并没有太多在意。一方面是因为她知道自己有云樱，另一方面，她并不觉得几个一般人能够影响或者威胁到她的地位。
　　不过仅管如此，敏锐的八云紫也察觉到了诸多可疑的情形。
　　“我、我们精巧的伪装和监视被发现了，怎、怎么办？”
　　看到紫朝她们招手，舞衣她们吓得赶紧把头缩了回去，心中一阵焦虑。
　　“近距离观察云樱妈妈的好机会，我们上。”单纯的夜歌为了达成目的，直接顺着紫的召唤走了过去。
　　“啊啊啊！夜歌啊！快回来！”舞衣想把夜歌拉回来，但还是晚了一步。
　　看到她一个人要单刀赴会，舞衣深吸了一口气，最后也鼓起勇气跟了上去。
　　不能只留夜歌一个人去面对危险，身为大姐头就必须以身作则！舞衣心想。
　　“你、你找我们有什么事？”舞衣把夜歌拦在身后，挺起小腰板，身子微微颤抖的看着紫。
　　“我有这么可啪吗？”
　　紫露出淡淡的微笑，饶有兴致的注视着舞衣身体各处，那架势恨不得把她抱过来全身衣服脱光了然后看个遍。
　　“不，主要是因为之前做了一些失礼的事情……”舞衣垂头丧气的低下头。
　　之前玩的太嗨，虽然爸爸已经教训过她一顿，事情算是就此揭过。但是这位云樱的妈妈气消没消就不清楚了。所以舞衣才表现的异常谨慎。
　　“哈哈哈，没关系，我并没有在意那种小事。倒不如说你恶作剧吴申的那些事，让我看到了不少吴申的新鲜反应和表情。”紫摆摆手，表示并不在意。
　　她还没小气到对两只萝莉动手动脚。
　　“你真的不生气？”舞衣猛地抬起头，眼前一亮。
　　“当然了。作为证明，我给你们玩一个小把戏吧。”八云紫说着把手放到身后，“你们先把眼睛闭上。”
　　单纯的夜歌当即闭上了双眼，舞衣犹豫了一小会儿也选择了闭上双眼。反正爸爸就在隔壁厨房，真出了什么事情直接呼喊就好了。
　　趁着舞衣和夜歌闭眼，紫悄悄开启一道隙间，把还在熟睡的云樱从阳乃家里抱了过来。
　　“呼呼……”穿着绣着紫色花纹的睡衣，云樱躺在紫的怀里，呼吸匀称平稳。
　　“嗯？我在哪里？……魔法妈妈？”被紫轻柔的唤醒以后，云樱站起身茫然的看了看周围，随即发现了紫。
　　舞衣和夜歌听到外面的动静和熟悉的声音，不由得偷偷睁开双眼，然后就看到了突然出现的云樱。
　　“哦！云樱！你妈妈带你来这里玩了？”
　　“一直把妈妈的事情对我们守口如瓶，现在还不是被我们发现了~~”
　　三只萝莉很快便打成一团，欢快的嬉戏起来。
　　而这个时候，吴申正好端着做好的饭菜从厨房里走了出来。
　　似乎是有些嘴馋，紫忍不住先尝了一小口，然后满意的点了点头。
　　“挺不错的嘛。完美的继承那个小丫头的手艺。看来以后如果嘴馋了的话，直接来你这里吃就可以了。”
　　你这样一直叫她小丫头，小心如果被老妈知道云樱的事情然后报复哦。吴申心里吐槽。
　　想想老妈得意的让紫管自己叫妈的画面，吴申就觉得有趣。
　　“快来吃饭了！”吴申向萝莉们喊道，不过难得的萝莉们这次没有麻溜的跑过来。
　　把餐盘碗筷放到桌子上，客厅里的嬉戏声引发了吴申的注意，他这才发现三只萝莉打成一团，没注意到他的喊话。
　　“嗯？云樱也来了吗？”吴申稍微愣了一下。
　　“我刚把她带过来的。看来还需要你多准备一份，麻烦你了。”紫轻轻挥舞着纸扇。
　　“没关系，我多做了点，本来想留着当自己的午饭便当。不过正好够云樱的一人份。”吴申笑了笑，并没有太在意。
　　本来想拿自己做了便当作为借口，避免今天中午的大战，看来只能另想计划了。
　　“不过还真是令人意外，没想到你居然也会哄小孩。”
　　吴申看到两只萝莉不再像之前那样畏惧紫，显得有些意外。
　　“得知了云樱的事情之后，我可是恶补了不少知识。”紫略带骄傲的说道，不过很快她的神色变得严肃起来。
　　“不过这也给我提了一个醒，现在看来，自己就算活了漫长的岁月，但许多事情却仍不知道呢。最近感觉又学到了不少。看来学无止境这句话没什么错。”紫看着正在嬉戏玩闹的萝莉三人组，感慨的说道。
　　“她能有点同龄人一起玩也不错。不过……”紫欲言又止。
　　“不过什么？”吴申心里突然涌现出一股不妙的预感。
　　“舞衣她真的单纯只是你的妹妹吗？”紫托着腮帮子，慵懒目光的看向对面的吴申。
　　·
　　·
　　【票票的波粒二象性：票既是月票，也是推荐票——by票学家八罪】


第771章 儿媳妇一个不能少
　　“她、她当然是我妹妹了。有什么问题吗？”
　　听到紫的问话，吴申的心一下子提到了嗓子眼上。索性他已经身经百战，短短几秒钟就重新调整好了自己的心态和表情。
　　“不，只是有些好奇而已。当初你家小丫头可没告诉我还有这么年幼的妹妹。出生后百日宴、周岁宴完全没有邀请我。”紫眯着眼说道。
　　百日宴，初生婴儿一百天举行的庆祝仪式。婴儿出生100天时，家中招待亲友，祈愿孩子长命百岁。
　　周岁宴，小孩子满周岁时会进行，会吃长寿面，还会举行抓周的小游戏。
　　游戏摆出来几样道具，每个道具都对应了一个职业，看婴儿会选哪一个。
　　“这么说来，我百日宴的时候，老妈有通知紫你来参加？”
　　“没有。”
　　“那你说什么啊。”吴申掩面扶额，一阵无语。
　　“不过我不请自来了啊。”紫淡定的说道。
　　惊了，才知道八云紫居然从自己刚出生百日就开始跟踪自己。
　　“等了这么久，终于等到你出生，当然要来看看了……”紫看着吴申，话语中带着一丝怀念。
　　“被你们这么多‘人’不怀好意的盯上，感觉能活到现在真是个奇迹。”
　　“不不不，你当时年纪还太小，体质还未成熟，许多家伙动的是把你抢走然后正太逆光源氏养成的心思。这样你长大以后，就会心甘情愿的被每日榨干了。”
　　“噗！”吴申正在喝水，听到这个劲爆的消息，差点喷出来。
　　“原来自己小时候这么惊险的吗？感觉稍有失误就会变成惹不起的感觉。”吴申擦了擦汗。
　　“粑粑，惹不起是什么？”夜歌拉了拉吴申的衣襟，好奇的问道。
　　“乖，接着吃早饭，不该问的问题不要问，你还太小。”
　　她还是个孩子，放过她吧.jpg
　　“夜歌，哥哥不告诉你，我来告诉你什么是肉……”舞衣凑到夜歌耳边刚说到一半，就感觉到威严的来自父亲的凝视。
　　吴申眯着眼微笑的看着舞衣：“舞衣啊，是不是屁屁又痒了？”
　　“呜呜，夜歌，我什么都不知道……”
　　“好奇怪的惹不起。”夜歌歪着头发呆了片刻，就没有继续理会这件事，开始继续吃早饭。
　　吴申也没有继续在和紫聊什么，之前关于舞衣身份的疑问，就这么被话题不知不觉的带了过去。
　　八云紫也不知道是忘了，还是看出来了什么，没有继续追根溯底的询问下去。
　　“厨艺不错啊。可惜小丫头不喜欢经常给我做，感觉以后来找你就够了。”紫尝了几口食物，不禁赞叹道。
　　“对了，为了今后随时可以吃到，干脆让蓝来和你学习一些经验，你看如何？”紫突发奇想。
　　“你不为我的安（贞）危（操）考虑一下吗？”
　　“放心吧，她是我的式神。我相信她可以管控好自己的。”
　　你相信，我不信啊。梦里面发生了什么没点B数吗？
　　其实还有另一种方法，你可以随时吃到我做的料理。吴申心想。不过感觉时机未到，所以他并没有说出来。
　　很快早饭吃完，吴申收拾好碗筷，把刚才做早饭时做好的午饭盖上保鲜膜放到冰箱里。然后洗漱完毕、穿好校服、拿起书包便准备去上学了。
　　而八云紫因为如果不出门直接消失容易吓到女儿们，所以吴申打算带着紫先到外面，然后关上房门再让她靠隙间移动走。
　　可惜，本来完美无缺的计划，吴申却算漏了一件大事！
　　公寓的走廊里虽然显得极其空旷，但是雪乃和雨音早就门里瞄着猫眼等候多时，真白和英梨梨也一直趴在门口，时刻准备着捕获出门上学的吴申。
　　于是乎吴申就这样大大咧咧的带着紫出门，无异于自投罗网。
　　吴申和紫刚一出门，雪乃和真白的房间便同时传来门锁扭动的声音。
　　吴申心里一惊，意识到自己这次疏忽了，用吊坠的心灵感应让紫赶紧瞬移离开。不过她看了看门上的猫眼，最后还是没有轻举妄动。
　　“我估计对方已经发现我了，现在走已经来不及了。”八云紫说道。
　　“没关系，我会和她们解释你是另一边的人，先走。”吴申催促。
　　被雪乃她们发现其实事小，关键就是怕紫一旦和其他普通人接触，会不会出什么事情。
　　“不了，突然对围绕在你身边的女生有点兴趣，就让我近距离接触一下她们吧。”紫不知道想到了什么，看着逐渐打开的房门，露出饶有兴趣的表情。
　　“啊！”吴申手捂着面部，顿时间有些头大。
　　自己预想中最糟糕的局面终于还是出现了。
　　“吴申，一大早就看见你和不认识的女生一起从房间里走出来，可以和我解释一下这是怎么回事吗？”
　　原本已经做好今天要对吴申开始温柔一些觉悟的雪乃，恢复了她冷冰冰但又不失魅力的扑克脸。
　　“雪乃，这个是有很深刻的原因的，因为……”
　　吴申刚想解释，只见八云紫直接延伸纸扇遮住了他的嘴。
　　“小姑娘，你和吴申是什么关系？他为什么要无缘无故告诉你这些呢？”
　　药丸，药丸。看到眼前这个情形，吴申很明白紫只是在抱着感兴趣、好玩的调戏雪乃。
　　八云紫并没有摆出盛气凌人的架势，但仍旧带着一股温和又不失力度的气势。
　　就仿佛在说“你胸小，不要说话”一般！
　　“……”
　　一股强大的威压，不！应该说是奶压！震慑的雪乃一时间说不出话来。
　　不过深吸了一口气，雪乃重新恢复了平静，鼓起勇气注视着对方说道：“因为我是他的未婚妻。”
　　堂堂正正、不卑不亢，既然已经发誓要变得坦率，就要从今天开始做起！
　　“哦？未婚妻？有趣，我记得吴家的小丫头不是给吴申找过未婚妻，然后退婚了吗？这才刚退就又找到下家了。”
　　“连这些都知道，看来你们认识的时间很长啊。吴申，你把她藏得可真深。”雪乃有些讽刺的说道。
　　“我们认识的时间可不是一般的长。至于未婚妻这种，如果我有意愿的话，只要我提一声，她肯定很乐意把这个头衔换给我来。你信不信？”
　　紫也不知道是处于什么目的，开始故意挑衅雪乃。
　　不信，老妈的话，肯定会直接说两个都要。少了谁都不行。吴申在心里默默地吐槽。
　　老妈：我全都要.jpg
　　·
　　·
　　【人非圣贤，孰能无票？】
　　【求月票和推荐票，被踢出榜单了QWQ】


第772章 教（调）育（教）未婚妻
　　“吹牛皮谁都会，事实到底如何又有谁知道呢？”雪乃冷静的反驳道。
　　对面的金发狐狸精终究是空口无凭，雪乃不会这么轻易相信没有证据的话语。
　　“不愿意相信吗？也罢，谁都永远叫不醒一个装睡的人。”紫的嘴角微微上扬。
　　不过对此雪乃并没有动摇太多，如果她没有见过吴申的母亲，也许会相信紫所说的这番话。但她可是知道吴申母亲洒脱随性的性格，根本不可能像紫说的那样行事。
　　如果紫真的提出这样的要求，按照吴申母亲的性格，恐怕会两手都要抓，两手都要硬吧。雪乃突然想起吴妈得知诗羽和她的事情时那愉悦的表情。
　　“不用这么诱导我。我见过吴申的母亲，知道她是什么性格的人。”雪乃自信的反驳。
　　“切，原来见过吴申家的小丫头吗？好吧，我承认，刚才只是恶趣味的逗逗你而已。”
　　得知住对方见过吴妈后，紫并没有继续完善自己的谎言，而是直接大大咧咧的承认了自己的谎言。
　　“我就知道。”
　　雪乃露出一丝得意的笑容，然而很快她脸上的笑容便渐渐消失，最后凝固冻结，严肃冷峻的看向吴申：“所以说你们昨晚干了什么？”
　　“坦白从宽，抗拒从严！”
　　吴申刚想解释，却再一次被八云紫抢过话头。
　　“没什么，只是躺在一起睡了一晚上而已。什么都没有发生。”紫坏笑着说道。
　　“你说的话我一个字都不会相信。”雪乃做出了表态。
　　啊啊啊！紫你现在就不要添乱了。为什么她突然对雪乃这么感兴趣？到底出了什么事情？
　　吴申总觉得紫似乎是在故意这么说，好试探什么。但紫究竟想试探什么，吴申并不清楚。
　　“虽然说没发生什么大事，不过吴申的手可真是不够老实，总往丰满的地方乱/摸呢。而且还被赋予了非常浓厚的亲吻呢。”
　　吴申掩面扶额，偏偏他还不能反驳什么，毕竟这说的绝大部分可是真实发生的事情。
　　“吴申，她说的是真的吗？”雪乃的声音变得愈发冷峻。
　　“别听她瞎说，现实中绝对没有亲吻的事情发生！”吴申拍了拍胸脯，斩钉截铁的说道。
　　他尤其着重的强调了一下“现实”二字。毕竟接吻是梦里发生的事情吗？现在还没有证据表明，他们当时在现实里也发生了同等级的亲吻，不算数的，不算数的。
　　做梦人的事能算是真的吗？——by鲁迅
　　我没说过上面那句话！——by鲁迅
　　雪乃看了看吴申的表情，感觉他并没有说谎，但是她并没有就这样放松警惕：“这么说，你的意思就是乱/摸的事情和同床共枕的事情是存在的了？”
　　“呃……”吴申一下子卡壳了。
　　虽说现在现在脸不红心不跳的直接说谎忽悠过去也不是不行，不过既然雪乃已经是未婚妻了，这种程度的事情还是希望不再隐瞒，而是好好和她解释清楚来龙去脉。
　　他唯一担心的就是自己解释的时候，八云紫在一旁唯恐天下不乱的添油加醋。
　　“这么关心他的事情，难道说你喜欢吴申？”
　　就在吴申斟酌如何解释不会引发误会的词汇时，八云紫忽然眯起双眼，开门见山的问道。
　　被这么一问，这次轮到雪乃卡壳了。
　　“连喜欢都不敢亲自说出口，你的感情就这么懦弱和廉价吗？”
　　紫不知道为什么，一边说着目光一边朝门后面正向她做鬼脸吐舌头的雨音看去。
　　“咳咳，我其实觉得这种想说但是又害羞的说不出来的反应，还是蛮可爱的……”吴申突然冷不防的说道。
　　雪乃内心到底什么想法，就算是罕见的陈年榆木疙瘩，看她现在已经慢慢维持不住冷冰冰的表情和反应就能读得出来。
　　至于亲口说出来这种事情，大不了以后可以慢慢调/教，咳咳，我的意思是说可以慢慢教育嘛。时间还很充裕。吴申心想。
　　举个例子，比如在给雪乃按摩的时候，在快要临近最舒服的点时突然戛然而止，然后等到舒服感退却的时候再度开始按摩，这样持续个好几次。你就可以问她舒不舒服？
　　一般这个时候雪乃肯定会傲娇的回答不舒服，但是没关系，一般这么再来个三四次，保证对方支撑不住吐露心声。
　　让雪乃亲口承认也是类似的事情，用相同的操作手法来调/教，咳咳，教育就可以了。
　　这一招百试不爽，阳乃就是这么认输投降的。一代影帝都撑不住，只能乖乖露出自己最原始的一面，雪乃那就更不用提了。
　　“啊，原来吴申你爱好这一口吗？”紫露出恍然大悟的表情，随即打了一个哈欠。
　　“好困，不和你们继续玩了，我先回去睡觉了，拜拜。”
　　“喂，你不是刚睡醒……”吴申话还没说完，八云紫便一个潇洒优雅的转身，没入隙间中消失不见了。
　　这家伙，居然当着普通人的面溜走了。还要我来做后续处理。
　　“既然是要进你家的女生，那就不能当普通人来看待。感谢我吧，我用这种方式离开，不是正好可以证明自己非一般人吗？至少这样你和她解释起来不是会方便很多吗？就算是我恶作剧后的赔礼吧。”
　　八云紫用吊坠和吴申心灵感应了一句话后，便彻底失去了踪迹。
　　“诶？她刚才是不是直接消失了？”雪乃揉了揉眼睛，对于眼前发生的事情有些目瞪口呆，一时间甚至都忘记继续审问吴申了。
　　“雪乃啊，还记得我以前和你说过云樱的妈妈因为是那边的人，所以为了你们的安全她的身份我暂时保密了吗？”没有了搞事的八云紫，吴申淡淡的解释道。
　　“你的意思是说……”雪乃回忆起刚才八云紫的容貌，再想了一下云樱的样貌，突然之间豁然开朗。
　　刚才因为急着询问吴申，雪乃连这么简单的“相像”情况都没有及时意识到。
　　“没错，她就是云樱的妈妈。”
　　·
　　·
　　【因为起的太晚，结果章节也发晚了，各位读者见谅orz】


第773章 母女催婚大法
　　“云樱的妈妈？”
　　听吴申这么一说，雪乃想起来曾经云樱来的那次侍奉部骚动事件后，她曾经向吴申询问过云樱母亲的身份，只是当时无论如何吴申都缄口不言。
　　说云樱的妈妈是那一边的人，如果让你知道真相的话，可能会对你的安全造成一定的影响。看了看刚才那位眨眼间便消失不见的“少女”，雪乃大概明白吴申当初为何如此忌惮了。
　　不过这也确认了，果然吴申也不是普通人啊。虽然早就已经了解到这件事，但都是运气相关的虚无缥缈的事物，没有多少实感。
　　如今亲眼见到不加遮掩的超自然现象，还是不免有些感叹。
　　“刚才那个女生是云樱妈妈的事情我大概理解了。但这并不能拿来当做逃避问题的理由。坦白吧，昨天晚上你们到底干了什么？”
　　没有紫搞事，吴申这次把事情的来龙去脉和雪乃彻底解释清楚，告诉她自己和紫被神秘光球袭击，一起昏睡在了床上。
　　当然梦里发生的事情就被他直接给忽悠过去了。
　　“原来是这样吗？那家伙刚才还真是一通胡说啊。就这么想挑拨别人的关系？”雪乃有些愤愤不平。
　　“这次姑且不继续追究了，但是不许有下次知道吗？”雪乃熟练的责备道。
　　而另一边半敞开门的真白和英梨梨偷偷探出头来，真白虽然一脸淡定，但是英梨梨脸上却开始冒汗。
　　“刚才那是什么情况？人直接就消失了？大变活人！？”英梨梨不停地揉搓着双眼，希望自己刚才只是看错了。
　　神秘侧的事情对于一般人而言，冲击力还是太强了。
　　“是特技。”真白淡然地解释道。
　　“诶？”
　　“没错，是特技。”真白一本正经的说道，脸上的表情就仿佛真的相信这个说法。
　　“啊哈哈哈，我就说嘛。怎么可能一个人突然消失，原来是加了特技啊。估计刚才是我眼神不好看错了吧。”
　　人总是喜欢用经验和常识来解释未知的事物，这次的事件就这么被一带而过。
　　但是英梨梨借此机会也知道雪乃未婚妻的身份。
　　“真白，你现在危险了啊。虽然说着夫妻，但你是似乎是唯一和吴申还没有任何实际关系的人。这样下去的话，可能会处于不利状态。”英梨梨分析道。
　　“关系？”真白眨了眨眼，一脸茫然，但表情神态依旧稳如老狗。
　　“所谓关系就是人与人之间的纽带，比如说吴申和诗羽是女友关系，吴申和雪乃是未婚妻关系……这家伙果然是脚踏两条船啊！”说到一半英梨梨就开始咬牙切齿。
　　“呼……总而言之她们都有类似的关系标签，真白和吴申又是什么关系呢？”英梨梨询问。
　　“夫妻！”真白十分骄傲的说道。
　　“就像未婚妻的关系需要双方家长的认同，夫妻关系也需要到政府有关部门登记才可以获得承认。不然说白了只是一个称呼而已。”英梨梨耐心的解释道。
　　她不是想要打击真白，而是想让她意识到自己和其他竞争对手的差距正在逐步变大。
　　“热恋交往中？”真白吃着小手手再次说道。
　　“你和吴申告白过吗？”
　　“什么是告白？”
　　“好吧，那这条就是不成立。”英梨梨掩面扶额。
　　连告白都没有，你们怎么发展到今天如此亲密的关系啊！英梨梨此刻的内心是崩溃的。
　　“宠物？”真白想到了什么，拍拍手说道。
　　“虽说照顾你的确有一种照顾宠物的感觉，但这个不能算作人与人之间的关系啊！宠物play只是一种玩法，不是关系！”
　　“宠物play是什么？”
　　“什么都不是，这个对于现在的真白你来说还太早。”英梨梨赶紧跳过这一段。
　　“除此之外，你和吴申之间还有什么关系吗？”
　　“母女！”
　　真白说着站起身出门，没过多久就把夜歌抱了回来。拍了拍夜歌的小脑瓜说道。
　　“你们不是姐妹吗？虽然你家里的情况似乎有些复杂……”上次被吴申忽悠了以后，她就开始以为夜歌有什么难言的悲惨身世，于是对她更加照顾疼爱。
　　“不是姐妹，是母女~~”真白搂着小夜歌，十分严肃的说道。
　　“哎，好吧。姑且算是母女。”英梨梨知道真白非常倔强，一旦认定的事情就不会更改，所以索性还不如顺着她来说。
　　“那其他你的竞争对手，她们是不是也有母女这个关系？”英梨梨总觉得真白误解了什么，再一次试探着问道。
　　真白想了想，然后猛地点了点头。
　　果然把姐妹的概念误认为是母女了啊。不过现在不是纠正常识的时候，现在需要真白意识到自己的落后，然后奋起直追才行！英梨梨心想。
　　“既然大家都有母女这个关系，那这个关系就不存在什么优势了。你需要其他的关系来维系领先地位才行。”
　　英梨梨说着，拿出事先准备好的一摞婚姻申请登记书。
　　“既然要选关系，自然要选优势最大、关系最紧密、同时也是你最渴望的关系。那就是夫妻！只要能让吴申把这些表格填上你和他的名字，然后送到相关部门，你们就可以正式获得夫妻的关系！”
　　“而真白你也可以从此俯瞰众生！再也不用担心被人反超上位！”英梨梨说完把登记表交到真白的手里。
　　“哦！好厉害！”
　　真白兴奋地“啪啪啪”拍起手来。怀里的夜歌看着妈妈的动作，也开始像模像样的学了起来。
　　“不过说起来，要结婚的话，这件事你还没和家里说过吧。”英梨梨突然想起了什么。
　　真白可是艺术世家，吴申的身份，对方双亲会同意吗？英梨梨不仅有些担忧。
　　她寻思着可以先斩后奏，到时候去见真白父母时，也拜托母亲一起过去，帮吴申说点好话。
　　尽管她还不是那么认可吴申，但是真白认可啊。要和吴申结婚的人是真白，又不是自己。身为好姬友，帮助真白达成她想要的幸福就好了。
　　·
　　·
　　【你投票为什么这么熟练啊！——by票学家八罪】


第774章 瞪谁谁怀孕
　　公寓楼的下面，早苗拎着自己的书包，早早来到了这里等待。
　　如果记忆里没出错的话，吴申搬到神社来之前应该就是住在这里。
　　记得当初结婚前仅有的几次约会里，有一次就是吴申带她去自己家里做客，当时她还警惕自己会不会被吃掉呢。
　　现在想想也是忍俊不禁。
　　就在早苗傻笑着沉浸在幸福的回忆中时，楼上吴申这里的情况却发生了突变！
　　“吴申，一起去登记吧。”
　　就在吴申和雪乃这里刚刚恢复平静，吴申准备去叫真白，一行人去学校的时候，真白自己主动先一步走了出来，并且手里还拿着一张婚姻登记表。
　　今天大家这是怎么了？怎么一个个都这么想当未婚妻？吴申朝雪乃投去求助的目光，不过雪乃却只是把头偏转向一旁。
　　“你自己惹的事情，自己一个人处理。”
　　雪乃的态度也让吴申感到非常奇怪，这个时候她不出场反驳一下吗？还是说他和真白的情况，对于雪乃来说无所谓？
　　其实雪乃也不清楚怎么回事，对诗羽、刚才的紫，她都会不由自主的产生一种排斥、敌意和警惕的心理，生怕她们会把吴申抢走。
　　但是面对真白的时候，却往往很难生出这种感觉。
　　怎么说呢？就仿佛自己的老公养了一只小猫咪，妻子总不会担心丈夫被猫夺走吧？真白就是给人一种这样的感觉。
　　哪怕是当众和吴申求婚，也让人感觉不太能严肃起来。
　　当然如果哪天猫咪变成了猫娘的话，她就要警惕警惕再警惕了。
　　不过真白会变成诗羽那个样子主动诱惑吴申，雪乃是怎么也想象不出这样的画面来。
　　“真白啊，这个不能操之过急。结婚是有很多事情需要安排的。我连你父母都还没见过呢。”吴申苦口婆心的解释起来。
　　“见过父母就可以结婚了？”
　　“emmm……也不是那么简单。还要看双方家里的意愿一类的。你看我见过雪乃、七海的父母，不也没结婚吗？”
　　虽说两家现在都在催促自己吧。
　　不过说起来，真白家里的情况，吴申还真不怎么清楚。不过能把真白的生活常识教育成零，吴申只能说她家里爹妈心可真够大的。
　　“父母的事情，我会和她们联络的。”真白想了想说道。
　　“等等，真白你想干什么？”吴申突然有一种不祥的预感。
　　“让家里人看看自己的丈夫。”
　　“这就开始丈夫的叫起来了呢……比起某人，明明有了未婚妻，却还一直用原来的称呼，不知道要强多少倍。”雪乃不知道又在映射什么。
　　“要不然以后我在学校喊你亲爱的~~你看如何？”吴申开玩笑的说道。
　　雪乃脸色微微一红：“还、还是算了吧。学校里是学习的地方，不是谈情说爱的场合！”
　　这句话由你来说还真是没说服力啊。吴申心里吐槽。
　　“吴申不想见我的父母吗？”真白淡淡的问道。
　　“不是说不想，仔细想想一直拖着的确也不好。不过最近一堆事情已经让我忙的焦头烂额了。”吴申苦笑道。
　　又是话剧排练、又要准备糖画摊位、还要抽空教真白和早苗制作、雪之下家族那边最近也要去商谈未婚妻的事情，当然还有最重要的照顾已经怀孕了的阳乃。
　　“我突然有点好奇，如果大家的父母都齐聚一堂，会发生什么事情。”雪乃眯着眼晴，笑道。
　　吴申听到这句话，想到那副画面，不由得打了一个冷颤。
　　全员happy（后）end（宫）这种事情，细细琢磨起来，比起整治修罗场与和谐问题，如何面对一大群拿着柴刀狼牙棒的父母才是最大的难题。
　　索性自己还有女儿这一个萌萌哒的大杀器，但估计想要度过难关仍旧有着不少的难度。
　　“咳咳，先不讨论这些事情了。时间不早了，我们先去学校好了。”吴申拉着两名女生，往楼下走去。
　　而英梨梨跟在后面却是一直干瞪眼。
　　这家伙虽然看上去吊儿郎当，但是果然好强。居然当着未婚妻的面和别人讨论见父母的问题，惹不起，惹不起啊。
　　感觉帮完真白以后，最好离这个危险的家伙远点，不然万一他饥不择食盯上自己可就惨了。身为一名女生，待在这家伙身边实在是太危险了。
　　来到楼下，左右分别牵着真白和雪乃的手，书包受到随身的空间里，他正想着怎么要转移话题，结果正好迎面撞上在原地发呆的早苗。
　　“早苗？你怎么来了？”看到早苗在楼下等待着自己，吴申显得有些惊讶。
　　“你不是昨天刚把住址告诉我吗？我怕周六日的时候迷路，所以顺路过来认一下位置。没想到刚好碰到吴申，真是好巧。”早苗赶紧把自己准备好的说辞拿出来。
　　“你确定是顺路？”吴申对此表示狐疑。
　　他上次也去过守矢神社了。知道她到学校的路径，如果她想要来公寓的话，过程中肯定会路过学校，这样的话根本不能算是顺路，倒不如说是特意来自己家公寓门口。
　　糟糕，太过唐突了！容易让吴申起疑心！看到吴申疑惑的目光，早苗心里暗自有些懊恼。
　　曾经的未婚妻，现在的未婚妻，未来想要成为的未婚妻。得了，过去现在未来，三个人全齐了。
　　看了看周围的三名女生，吴申此刻的内心是绝望的。
　　我的朋友很少，但未婚妻很多。
　　几个人凑成一组向学校出发，一路上除了真白大摇大摆的揽着吴申，雪乃和早苗因为种种原因放不开身段，过于害羞，于是乎只能夹在左右，而英梨梨则是一个人缀在最后面，就仿佛被抛弃了一样的败犬。
　　越靠近学校，来来往往的学生数量变得越多。吴申这里自然成了众人瞩目的对象。
　　“这次怎么才三个人？大魔王不给力啊。”
　　“是四个，你没看见最后面那个金发双马尾吗？”
　　“这家伙一看就是浑身散发着败犬的气息，不做数的。”男生们津津有味的讨论着。
　　“那个就是传说中俘获万千女性的魔王吗？没感觉有些什么特别的啊。”有女生不解的看着吴申那边。
　　“嘘！别说话！不要往那边看！和他对上视线的话，会怀孕的！”
　　“惊了，这么恐怖的吗？人形自走炮？”
　　怎么感觉谣言越传越离谱了。吴申心中一阵无语。
　　·
　　·
　　【我全都要！——by票学家八罪】


第775章 我的吻戏呢？
　　无视这些讨论的人群来到学校，和雪乃、真白告别后吴申这才松了一口气。
　　“呼……家这边的修罗场总算是搞定了。”
　　“总感觉吴申很辛苦的样子。”一旁和他同行的早苗说道，“如果我现在没放弃的话，你回到班里还要承受我和诗羽同学的争斗呢。”
　　“没办法，想要有所得，就必须付出相应的代价。这点小打小闹还算小的了。”吴申挠了挠头说道。
　　“不过早苗你主动放弃，真的是给我帮了不少的忙。不然我整个校园生活估计都不可能安生了。”吴申苦笑。
　　诗羽和早苗都在一个班里，怕不是一到休息时间就会演变成白学战争。
　　吴申现在万幸诗羽、雪乃、真白、七海她们不是和自己在一个班里，不然究竟会发生怎样的惨案还真不好说。
　　“当初因为担心先祖她们的问题，而且从小就被告知自己有未婚夫，一直在为这一天做着准备，结果突然告诉我婚约取消，当时感觉也有些茫然失措。”
　　“抱歉啊，从各种意义上来讲，我都不算是一个合格的未婚夫。”吴申轻叹了一口气。
　　在他看来，早苗从小被所谓的婚约束缚着人生，就如同被囚禁在鸟笼的小鸟。现在婚约取消，鸟笼突然被打开，一直习以为常的小鸟反而会变得不习惯。
　　不过迷茫只是最初的，吴申相信她只要鼓起勇气迈出鸟笼，很快就能体会到自由的难能可贵，将自己这个婚约的鸟笼抛在脑后，忘得一干二净。
　　可惜他并不清楚，拥有着未来记忆的早苗，真正渴望的到底是什么。
　　“嘿嘿，所以最后做好了思想准备，自己还是选择了放弃。”早苗口是心非的说道。
　　我才不会放弃！早苗则在心里默默地说道。
　　来到教室，早苗和吴申并没有停留多久，放下书包以后便来到平冢老师给他们话剧安排的教室。
　　这是昨天解散的时候商量好的，今天早晨在演练教室集合，先看看诗羽准备的剧本如何。
　　希望诗羽会把那个乱七八糟的剧本改一改。吴申想着，推开了教室的大门。
　　房间里面，结衣、三浦和诗羽早就已经等候多时，看到吴申和早苗出现以后，一同凑了上来。
　　“真是的，你们也太慢了吧？都已经迟到十几分钟了。两个人一起过来，不会是去哪里谈情说爱了吧？”三浦双手环抱在胸前，怒气冲冲的抱怨起来。
　　“优美子，说不定吴申他们有什么理由，先问问再说啊。”一旁的结衣拉住近乎失控的三浦。
　　“咳咳，因为早晨发生了一些事情，所以耽误了。抱歉……”吴申赶紧解释道。
　　至于发生的事情就不好解释了。总不能说因为早晨引发了修罗场所以才迟到了吧？
　　“这么说东风谷同学也发生什么事情，所以耽误了吗？而且你们俩一起迟到又一起过来，真是耐人寻味啊。”诗羽说着不由得眯起了双眼。
　　“不是这样的！我只是怕六日去学糖画时迷路，所以今天早晨顺路去吴申家的住址确认一下。结果凑巧碰到了出来的吴申。雪之下和椎名她们也是跟着一起过来的。”还没等吴申想出来借口，早苗最先和诗羽解释起来。
　　不单单是要让吴申放松警惕，同样也必须麻痹诗羽她们的戒备心理，这样时机到了以后她才能出其不意反击一波。
　　“是吗？”诗羽摩挲着下巴，绕着早苗转了一圈，最后嘴角勾起一抹不易察觉的笑容。
　　“算了，这些事情回头再说，先把我新写的剧本看看吧。就差你们俩还没看了，看完以后正好进行举手表决。”
　　诗羽说着从课桌上拿起两份复印件，依次递给早苗和吴申。
　　吴申接过剧本，脸上的表情显得有些担忧，在翻阅剧本前他先看了诗羽一眼：“不是昨天那种扯淡的剧本故事了吧？我们可是要代表班级演话剧的。平冢静老师可是再三强调过这次千万不要搞事。”
　　“放心好了，我自有分寸。昨天晚上那个剧本只是想故意逗逗你而已。”
　　“总之别搞公主和国王幸福的生活在一起这种父嫁结局就好。”吴申想起上一个剧本，那画面简直太美不敢想象。
　　话说诗羽上次的剧本之所以这么恶趣味，主要就是因为诗羽是国王而自己扮演公主吧。顺便还把早苗饰演的王子写成了大反派。这完全就是在发泄自己的欲望嘛。吴申心想。
　　翻阅新的剧本，吴申开始津津有味的阅读起来。
　　和原版的《睡美人》比起来，既然要重新创作，那么肯定会有魔改的新内容。
　　剧本前期，仍旧是和原版一样的套路，吴申并没有发现什么异常。但是后半段故事就突然开始神展开起来。
　　原来公主、国王、邪恶巫女和仙女居然是一伙的！
　　国王一直苦于自己生了一个面貌如同猛汉的公主，担心她会嫁不出去。于是和公主商量一番后，决定搞一个漫天过海的征婚计划。
　　先是搞舆论，在外面宣传公主貌美如花，然后请邪恶巫女和仙女在公主生日宴会时，当众来演一出诅咒的戏码。再把公主受到诅咒的消息传播出去，接着就是等被蒙骗的王子前来拯救公主。
　　等王子宣布自己要出征拯救公主，然后自愿来尝试唤醒“睡美人”自投罗网的时候，他想反悔都没戏了。
　　“写的不错啊。还把自己男扮女装的要素考虑进去了。长得像男人的公主，什么鬼啊。”吴申吐槽。
　　不过仅仅只是吐槽，吴申觉得故事本身还是很有意思的。尤其是后期的反转和神展开。
　　“这么说你同意这个剧本了。”诗羽问道。
　　“嗯，很不错的故事，不愧是诗羽写出来的。”吴申点点头。
　　“那你呢？东风谷同学。”询问完吴申，诗羽看向另一边的早苗。
　　“我觉得不行！”早苗表示强烈抗议。
　　她不否认这个故事的确不错，但是有一个关键问题——吻戏完全没有了啊！！
　　·
　　·
　　【刚赶回家，今天发晚了，万分抱歉！！！明天加更补偿吧，顺便求求月票，已经要掉出榜单了QWQ】


第776章 我愚蠢的妹妹哦
　　“不行，你觉得哪里不行？难道是觉得吻戏没有了，所以不满意吗？”诗羽微笑着说道。
　　“我、我并不是因为这个原因才反对！”早苗结结巴巴的反驳道。
　　“哦？那你是因为什么原因而反对这个剧本的？理由说来听听？”诗羽坐到一旁的椅子上，包裹着黑丝裤袜的饱满双腿重叠在一起，饶有兴趣的看向早苗。
　　“这……”早苗一时间有些卡壳，整个人愣在那里。
　　她急着反对剧本，却忘了思考反对的理由，这才导致一时间无fuck说。
　　冷静，这个时候如果找不到理由的话，吴申说不定会重新怀疑自己的目的。
　　早苗苦思冥想一番，最后开口说道：“这个剧情对《睡美人》本身的剧本改动太大了吧？这已经不是魔改的程度，而是颠覆反转剧情了。”
　　“本来让我来写剧本，要的不就是这个目的吗？一成不变的《睡美人》多无聊啊。东风谷同学，为了一己私欲而来反驳，理由可是站不住脚的。”诗羽双手撑着下巴，话语中隐藏着暗示。
　　诗羽同学，看看昨天的剧本，你完全没资格说这个话啊。吴申心里吐槽。
　　第一个剧本早苗是反派，第二个剧本早苗又成了受害者。你到底和早苗什么仇什么怨。
　　早苗此刻也是进退两难。继续反驳的话，万一诗羽抓住这一点不放，让吴申产生戒心就不好了。而如果同意这个剧本，她期望中的吻戏就消失了。
　　该怎么办呢？在众人的围观中，早苗一时间陷入了沉思。
　　“我明白了，那就用这个剧本吧。”早苗点了点头。
　　这个时候退让一步，但并不代表自己就此放弃了。剧本里没有，自己可以到时候现场给自己加戏！
　　剧本里面有一段，当王子发现自己被骗了以后，被国王要求亲吻公主订婚，王子却百般推辞。
　　这是一个很好的机会来给自己加戏。自己只要表演到这一段的时候不拒绝、不推辞，不按照剧本来，欣然同意的国王的请求，看到时候诗羽还有什么方法阻止自己和吴申亲吻！
　　既然是你作为国王提出来的要求，我同意的话，看你怎么当着观众们的面收回话语。早苗心想。
　　国王在众目睽睽下亲口要求王子和公主接吻，然后王子不按照剧本演真的和自己心爱的“公主”亲上，想必那个时候国王诗羽的表情会很有意思吧。
　　“对了，我和早苗都同意这个剧本，你们那边商讨的如何？”吴申看向不远处的三浦和结衣。
　　“我写的剧本，自然是全票通过。”诗羽骄傲的昂起头来。
　　“可恶，虽然很想挑刺，但是不得不说的确是写的不错啊……”就连一直想给吴申搞事的三浦，也不得不承认诗羽在剧本方面的实力。
　　“既然如此，那大家就都把台词剧本的复印件拿走回去背诵。下个星期开始试着排演，没什么问题吧？”诗羽看向众人。
　　“对了，话剧需要的服装，还需要多久才能到？”三浦突然想起了什么，出口询问。
　　“角色需要的道具和服装已经告诉了班里的后勤，大概还要一两个星期。无论是外面订制还是亲手缝制，都需要不少时间的。”
　　“不能去找话剧部借一些现成的衣服和道具吗？”结衣问道。
　　诗羽摇摇头：“衣服的尺码对不上号先不说，话剧部在学园祭的时候也要在体育馆演出话剧的。她们自己也需要那些服装，没法子给我们。”
　　“总之这些交给后勤去处理好了，在后勤准备好之前先穿着校服排演吧。”
　　呼，幸亏衣服还没做好，这几天穿着校服排练就可以。吴申松了一口气。
　　“啧，真是遗憾。本来还想尽快看到吴申穿公主服装的英姿呢。”三浦遗憾的摇了摇头。
　　“同感。我会去催促后勤，让她们先来完成公主的服装。”诗羽竖起一根大拇指。
　　难得诗羽和三浦两位几乎见面就要互怼的女生一同达成共识。
　　喂！我和你们什么仇什么怨？就这么想看我穿女装吗？
　　大家商量完剧本的事情，看了看时间已经不早，快要到早自习的时间，于是便解散了集合一起回班。
　　吴申负责去把教室钥匙还到平冢静老师的办公室，所以暂时没有跟随大队伍回班。还完教室钥匙，走在回班级的路上，吴申偶然间路过了学生会议室的房间。
　　听到里面嘈杂的人声，随即他似乎想起了什么，停下了脚步。
　　“说起来他们学园祭委员会也是今天早晨开会吗？”
　　吴申站在会议室门前的玻璃窗向里窥视，发现会议似乎已经到了尾声，雪乃作为副委员长站起来说明了一番这些天的任务与计划，然后宣布会议解散。
　　“那个委员长完全不出力啊。怎么感觉工作是让雪乃给包圆了。”吴申微微蹙起眉头。
　　不过吴申对此也不是感到很稀奇，雪乃虽然待人接物、社会应酬这方面可能是软肋，但工作能力绝对是一等一的。谁工作能有雪乃来辅佐，肯定会感觉一身轻松。
　　会议解散，大家开始从前后门走出，吴申让到一旁，等大家差不多都快离开，房间里只剩下零零散散的几个人的时候，吴申这才走进去和雪乃见面。
　　“都会议解散了，没必要还这么刻苦吧？”吴申走上前去，发现连委员会长都离开了，她这个副委员长却仍旧留下来在那里整理早晨会议的记录与资料。
　　“吴申？你怎么来了？”雪乃抬起头，看到吴申到来微微愣了一下。
　　“刚结束话剧讨论，顺道走过这里就进来看看，怎么样？惊不惊喜，意不意外？”
　　“请不要打搅我工作。不把这些资料处理完可不行。”雪乃淡淡的说道，低下头准备继续工作。
　　“啧啧，我愚蠢的妹妹啊。女孩子这样可一点都不可爱。难得男友来看你，身为女友怎么能这么冷落了对方呢？”就在吴申苦笑着想坐下来一起帮忙的时候，身后突然传来阳乃熟悉的声音。
　　这台词，你难道真名叫宇智波阳乃吗？
　　·
　　·
　　【今天加更！求月票推荐票！！0v0】


第777章 工口护妻大魔王
　　“阳乃……怎么你也在啊。”吴申回过头去，一脸懵逼的看着朝他打招呼的阳乃。
　　“我为什么不能在呢？好歹我也是这所学校毕业的校友，每逢学园祭，当然要来支援自己可爱的后辈们了。”阳乃说道。
　　“我不是这个意思。我是说你现在不是应该在家多静养休息的吗？毕竟都那啥了……”吴申凑到她耳边小声的说道。
　　“那什么？说出来啊，不说出来我怎么懂你什么意思。”阳乃露出一丝坏笑，搞事的气息不由自主的散发出来。
　　就在吴申寻思着转移话题的时候，另一边一名女生领着一群人凑了过来。
　　“这次准备的时间有些紧迫，感谢阳乃前辈的到来，给我们进行了不少指导。”
　　吴申是这所学校的学生，虽然许多同学不认识，但因为参加过结业典礼，还是认识学生会长模样的。
　　学生会全员吗？看来阳乃这种影帝性格果然无论去什么地方都会被欢迎和簇拥啊，太会忽悠人了。
　　“对了，没想到阳乃前辈的妹妹也在这所学校，真的很能干，帮了我们一个大忙。不愧是前辈的妹妹。”
　　“不愧是前辈的妹妹吗，果然还是摆脱不了……”雪乃仍旧在那里埋头工作着，但是却用很小的声音自言自语的喃喃了一句，语气中带着一股嗤笑与失落。
　　虽然知道会长八成是无心，并非有意。但人往往就是这样会在不经意间伤害到别人。
　　不愧是前辈的妹妹，看上去是一种赞许。但说者无心听者有意，就仿佛在说正是姐姐的优秀，在造成了妹妹的优秀一般，忽略了妹妹自身的努力。
　　当太阳照耀天空时，其他的光芒便会被遮掩，雪乃就是在这样的遮掩下生存了许久，才会造成现在这样冷冰冰的性格吧。
　　“打扰了。”吴申默默地注视着雪乃，然后突然向前几步，强硬的打断了会长和阳乃之间的对话。
　　“雪之下雪乃。”他突然莫名其妙的对着在场的人说道。
　　“诶？你有什么事吗？”女会长稍微愣了一下，不知道突然冒出来的陌生人到底是谁，要干什么。
　　“没什么事，只是提醒你一下你们副委员长的名字罢了。抱歉，打断了你们的对话，请继续吧。”吴申重新退回来，轻轻拍了一下还在埋头工作的雪乃的肩膀。
　　“不用你在这种事情操心，我还没脆弱到这个地步……”雪乃没有抬起头，语调仍旧淡然如水，但是她自己都没留意到，在她说话的时候，嘴角不禁流露出一丝不易察觉的淡笑。
　　虽然吴申插了一句话很快就退了回来，不过会长等人的注意力却被他直接吸引了过来。
　　“说起来，你是？我印象中议会里好像没有你这个人。是我疏漏了吗？”会长注视着吴申，陷入了沉思之中。
　　“这位是我妹妹的男友，应该是过来看看自己的女朋友。他们可是很恩爱哦？”阳乃摇晃着手指说道。
　　“诶？前辈妹妹的男友吗？好意外！没想到居然有男友了！？”
　　“不，我不是前辈妹妹的男友。”吴申说这句话的时候，雪乃的身子微微抖动了一下，手中的笔也停了下来。
　　“我是雪乃的男友。”吴申双手环抱胸前，依靠在黑板上淡定的回答道。
　　“emmm……这两者之间有什么区别吗？”会长此刻一脸茫然。
　　“当然有，而且区别大了去了。”吴申说着偷偷传音到她耳边，“我家雪乃因为某些原因对这种叫法有些抵触，所以以后拜托换种称呼吧，多谢了。”
　　会长愣了一小会儿，看了看阳乃，又看了看还在闷头苦干的雪乃，再次看向吴申的时候，微笑着点了点头。
　　“虽然不知道什么原因，但姑且就按照你说的做吧。”
　　女会长比了比口型，然后凑到雪乃身旁说道：“那个副委员长，因为这里有两位雪之下的缘故，我以后可不可以直接称呼你雪乃呢？”
　　“嗯，没问题。这样也更方便工作。”
　　雪乃淡然的点点头，随即抬起头朝吴申投来仿佛表达“你又多管闲事”的目光。
　　而这个时候，会长却突然因为吴申刚才的行为，对他产生了浓厚的兴趣。
　　“emmm……总觉得在哪里见过你的样子。”
　　这是什么新颖的搭讪手法吗？吴申汗颜。
　　“啊！”
　　就在这时会长大喊一声，似乎想到了什么，猛地拍了一下手，随即疯狂后退了好几步。
　　“你、你你不是学校里在疯传的工口大魔王吗！”
　　“诶？”吴申微微一愣。
　　“因为风纪委员会提交想要肃清的名单是，我在上面看到过有关你的资料。吴申，从天朝来的留学生，混乱的男女关系，多次对人施行性/骚扰，被大家称作传说中的工口大魔王，没有错吧？”
　　“不不不，前两个我认同，混乱的男女关系和多次对人实施性/骚扰是什么鬼啊。”吴申吐槽。
　　“因、因为只是风纪委员送上来的资料。真实性还不明，如、如果我说错了的话，我、我道歉……”尽管如此，但会长的目光还是十分的紧张。
　　因为平日里不怎么接触外班学生，吴申都没想到自己在外面的“威望”居然已经如此恐怖了。
　　“噗哈哈哈哈！”就在气氛极度紧张之际，阳乃突然捂着肚子爆发出银铃般清脆的笑声。
　　“前辈你笑什么。”会长此刻一脸懵逼。
　　“哈哈哈，笑的我眼泪都要流出来了。工口大魔王，这是什么搞笑的称号啊。”
　　“阳乃前辈？”
　　吴申也赶紧冲上去护住阳乃，慢慢稳定下来，让她别太剧烈的颤抖。
　　“呼……抱歉啊，因为听到太好笑的笑话，好久没有这么开心过了。”阳乃抹了抹眼睛，重新让心情平缓下来。
　　“身为学生会的会长，可不能因为一点闲言碎语就随便怀疑别人哦。”阳乃眯起眼睛，装作知心大姐姐教育起来。
　　“我可以保证吴申是个很有意思的人呢。不过作为女人给出的建议，最好不要和他相处或者纠缠太长时间，不然时间久了，就算是我也要中招呢。”
　　“也是，如果吴申同学真的性格有问题，恐怕也不可能通过阳乃前辈这一关。抱歉，是我错怪你了！”女会长深深地鞠了一躬。
　　“咳咳，没什么大碍。别太在意。”吴申心虚的摆摆手。
　　毕竟谣言里面有一部分可都是真相，他还真不好反驳什么。不然以他的性格，怎么可能让谣言流传这么长时间呢。
　　“你们，要聊天请到外面，不要打搅我的工作。”雪乃怨念的注视着吴申。
　　————————————————————
　　于是乎三个人就被耿直的雪乃直接请了出来。
　　“雪乃酱还真是认真呢。明明说了可以下次会议时再整理的。”会长站在门外，透过玻璃窗看向里面雪乃一丝不苟整理资料的样子，不由得感叹一声。
　　“妹妹她就是那种认真的性格，不用太在意。有时候过度的认真反而会伤到她自己。怎么就是想不通呢？”
　　“好了，你先回去准备上课吧，这里我们守着就好了。”阳乃对会长说道，展示出自己和蔼可亲、阳光开朗的影帝一面。
　　会长和阳乃吴申告别后，会议室外面就只剩下他们两个人了。两个人相互对视着，吴申也不知道该说什么，一时间气氛陷入了尴尬的沉默。
　　“刚才看得出你很关心雪乃呢。还没正式缔结婚约就成护妻狂魔了。我都快要吃醋了~~”阳乃嬉笑着说道。
　　“想象不出来你会吃醋的场景。”吴申一阵汗颜。
　　“吴申你还是不懂女人心啊。只要是女人都会吃醋的，就算是姐妹也一样。只是表达方法不同而已~~”
　　“那你为什么还居于幕后，选择弃权。按你这么说，不是应该和雪乃抢夺婚约吗？”
　　“因为我抢走的……不，准确来说不只是我一个人，我父母抢走雪乃的东西太多了。有些事物十分宝贵，注定只有一个人的分量。而我拿走的已经太多了，继续争夺的话，我也太不要脸了。”阳乃说着戳了戳吴申的额头。
　　“你也太自信了吧。这说话语气就好像如果你全力争夺的话，雪乃必输无疑一样。”吴申叹了口气。
　　听到这句话，阳乃沉默了片刻，最后点了点头：“你说的不错。的确是我太自负了。仔细想想，妹妹身为女人的魅力也是很大的，我还真不一定能够赢过她呢。”阳乃透过玻璃窗看着屋内的雪乃，一字一句的说道。
　　“工口护妻大魔王先生……”
　　“喂，这什么鬼称呼啊！”吴申吐槽。
　　阳乃忽然凑近吴申，一动不动的直视着他的双眼，仿佛要窥视他的灵魂一般，脸上流露出狡黠魅惑的微笑。
　　“假如，我是说假如，没有女儿的因素掺杂在其中的话，你会选择谁陪伴自己的一生呢？”
　　·
　　·
　　【投票拂衣去，深藏功与名！（＊￣（エ）￣）】
　　【这章3000字，剩余的明天补上，晚上突然有点事（′Д`）求月票推荐票啊，完全被踢到最后一名了QWQ】


第778章 她想玩弄我
　　“假如，我是说假如，没有女儿的因素掺杂在其中的话，你会选择谁陪伴自己的一生呢？”
　　阳乃突如其来的询问，让吴申一时间不由得愣住了。
　　一直致力于挽救所有女儿，达成最终happy end的吴申，他还真从来没思考过这种问题。
　　而吴申并没有直接开口作答，因为这是一道送分题，但也是一道送命题。
　　如果只有一个阅卷老师这就是送分题，如果许多个老师一起轮流阅卷那妥妥的送命题。
　　虽然现在他面对的独自一人的阳乃，一般情况来说直接选她本人即可送分。但是阳乃的情况有些特殊，凭她这个搞事天性，自己要是真说出来的话，怕不是今后要凉凉。
　　“这个嘛……我也不是很清楚，不过按照我当时那个单身狗状态，先与谁相遇、发展出感情，大概就会选谁？”
　　如果没有遇到女儿，按照原来世界发展，也许有一天自己会在买轻小说的时候偶然间撞到诗羽得知她的秘密。
　　有可能心血来潮去参加社团，然后因为好奇社团的名字敲响侍奉部的大门。
　　也许是某位影帝不想结婚，于是在妹妹认识的人里恰好物色到一位合适的伪装交往的对象。
　　兴许因为想要氪金抽卡想要的梅林，结果花光了积蓄还没出货，不得不去打工，偶然遇到了一起工作的同校生。
　　亦或者没钱付房租以后直接搬到樱花庄去住，受到了老师的委托照顾她的侄女。
　　当然也可能以上全都没有发生，于是乎自己被老妈五花大绑着去和某位未婚妻完婚。
　　会选择哪条线路，吴申觉得完全取决于自己会遇到的女生和发展的进度来决定。
　　“也就是说先到先得了？”
　　“差不多就是这个意思吧。”吴申点点头。
　　“可是如果你运气好，一下子同时出发了好几条线的旗子呢？你要怎么选择？”阳乃似乎对吴申的回答并不满意。
　　“没亲自经历过我怎么知道。”吴申深深地叹了一口气。
　　不过他敢肯定的一点是，那就是流程发展绝对不可能是胃药，因为有老妈在，她肯定又会使出自己的“我全都要”大法。
　　“真遗憾，本来还想听你亲口说自己最喜欢阳乃呢。明明我连录音笔都准备好了。”阳乃遗憾的摇摇头，从衣服口袋里掏出一只录音笔。
　　卧槽，好险！幸亏自己机智！阳乃这家伙故意问这种问题，果然是有所图谋！
　　“我说，氪精抽卡的时候，你不会也在房间里安置了摄像头吧？”吴申汗颜。
　　“你猜~~”
　　“猜个毛线啊！”
　　“哈哈哈，别激动。这种事情如果我想做，肯定会提前和你商量的。我虽然喜欢搞事，对此充满了愉悦，但也是有分寸的哦。”
　　惊了，居然承认自己喜欢在搞事中偷税。
　　“你们，聊得好像很开心的样子。”就在二人随便聊着话题的时候，雪乃冷冰冰的声音突然从背后传来。
　　“吓了我一跳，原来是雪乃。工作结束了。”
　　“结束了。”雪乃点点头，眯着眼看向吴申，“你们刚才说的氪精抽卡是什么意思？”
　　吴申一时间表情有些微妙，心里很紧张，但同时也松了口气，庆幸自己刚才用的是黑话。
　　“氪金抽卡就是玩游戏，我和阳乃最近都在玩这个叫做贪玩型月的游戏，可好玩了，极品宝具一秒刷爆，满宝英灵点击就送！”吴申汗流浃背的解释起来。
　　贪玩女儿，萌萌萝莉一秒刷爆，满级女儿点击就送！是候补妈妈就来砍我吧！
　　自己为什么越紧张，脑子里蹦出来的东西越稀奇古怪啊。吴申默默地吐槽。
　　“姐姐还对这种游戏感兴趣吗？”雪乃显然不是特别相信。
　　“用来空余时间休闲一下也不错，大概一周玩一次吧。我最近运气不错，抽到了一张最强最棒的卡片。”阳乃说着下意识的摸了摸自己的肚子，朝吴申眨了眨眼。
　　最近抽到了SSR月音，没毛病。
　　但是请不要当着雪乃的面这么说啊。万一被察觉到怎么办？吴申可是时刻关注着雪乃的反应，冷汗都要冒出来了。
　　“吴申……”雪乃稍微和姐姐拉开了一点距离，然后用眼神示意吴申过来。
　　“什么事？我可爱的未婚妻女士？”吴申搓着手心，开玩笑的说道。
　　“也、也不是什么大事。”听到吴申这句话，雪乃原本面无表情的小脸蛋突然变得红扑扑的。
　　“那个贪玩什么的……可不可以回头也给我介绍一下？”
　　“嗯？雪乃你不是不玩这类游戏的吗？”
　　“突然有兴趣了。”
　　“哦，我明白了。平时有时间来我家里吧。”吴申点点头。
　　一般女生如果突然有一天对自己玩的游戏感兴趣，还想要自己教的话，那一般来说并不是她对游戏感兴趣了，而是对玩游戏的人感兴趣。
　　雪乃她不是想玩游戏，她是想玩我啊！吴申心里吐槽。
　　不过雪乃难得这么主动，当然要答应要求，刚好还可以增进一下亲密度。玩游戏的时候勾勾肩、搭搭背、揽揽腰、贴近身子、欲火焚身、擦枪走火、氪精抽卡都是很正常的嘛。
　　说完这件事情，刚好早自习的铃声开始响起，吴申和阳乃雪乃告别后，一个人回到了自己的班里。
　　接下一两天的时间，大家基本就是利用中午和放学开始试着磨合演技排练话剧，诗羽的剧本在细节上一些台词，也经过大家的商讨不断细化和修改。
　　另一边雪乃因为忙着委员会的事情，也一直都没有来社团，反倒是不知道为什么，七海来社团的次数变得多了起来，而且她视线就一直没挪开过诗羽这边，就好像在监视着她一般。
　　吴申能够感觉到，这些天的劳累，无论是雪乃还是七海，神色都变得极其疲倦。
　　吴申虽然见缝插针，一旦有机会就帮她们按摩，但如果她们不停下来好好休息一阵，就算自己按摩再长时间，也不过是帮忙缓解疲劳，不可能彻底消除疲劳。
　　看来最近要找个机会让雪乃和七海好好休息一下，如果她们固执的不同意，为了她们的健康着想，就只能把她们绑到自己床上让她们好好休息了。
　　·
　　·
　　【贪玩月票，推荐票票一秒刷爆，满级月票点击就送，是读者就来投票吧！0v0】


第779章 今天干了个爽
　　放学后的社团活动，因为结衣家里似乎有些事，所以并没有继续排演。
　　为此结衣小天使还向诗羽吴申她们多次鞠躬致歉。
　　“没关系啦。正好演练这些天，可以好好休息一下了。”吴申连忙摆摆手表示不在意。
　　团队解散后，诗羽并没有急着离去，看着吴申想要离开，直接拉住了他。
　　“诗羽，有什么事吗？”
　　“今天正好有空闲时间，这么急着走干什么？”诗羽露出一丝狡黠的坏笑。
　　“也不能算急着走吧。因为没什么事所以就准备回家了。”
　　“这周的三次机会还剩一次，正好现在用掉。陪我去侍奉部活动室里待一会，聊聊下一卷小说的剧情。”诗羽要求道。
　　雪乃还要忙于学园祭委员会的事情，真白和英梨梨估计已经回家，正好现在侍奉部里没有其他人，诗羽觉得正好是她和吴申独处的机会。
　　虽然每周她有三次约会的机会，但一般不是在她家里，就是在外面集合，还从来没体验过在学校里面独处。
　　学校里面战斗，想必应该会别有一番兴致吧？诗羽心中略有一点小期待。
　　“你确定只是聊一聊小说的剧情吗？”走在路上，吴申试探着问道。
　　“后面还要做什么，就看吴申君你自己的努力了哦。”诗羽做了一个用手掀起裙子的手势，拨撩吴申的内心。
　　来到侍奉部的社团，正如同诗羽所料想的，社团内现在一个人都没有。毫无一人、夕阳下略显昏暗的社团教室，似乎蒙上了一层暧昧的薄纱。
　　诗羽就近和吴申一起做好，从书包里掏出一份打印稿。诗羽现在的轻小说，前三卷销量都很不错，原本历史中腰斩的事情并没有发生。
　　看来在第一卷就引入“白学”的做法的确不错。
　　第三卷的剧情比起前两卷，矛盾变得更加激化，女性双方已经互相了解到对方同样喜欢着男主，而男主仍旧像传统轻小说的榆木疙瘩那样，对周围的一切感到迟钝，而就在这时，号称男主青梅竹马稳如狗的第三角色也开始突入故事之中。
　　修罗场白学似乎进入了一个全新的篇章。
　　为了制造冲突点，第三名角色性格有些天然呆、没有常识，从小到大一直是男主负责照顾，但却总是说出、做出许多胆大的事情，令两边人同时败北，不得不一同结成联盟对方第三人。
　　“前两个角色，是用你和雪乃作为原型我知道。这个第三人，果然是用真白作为原型吗？难怪有一阵子你和雪乃感情好像很好的样子，原来你们还结过盟吗？”吴申阅读着第三卷小说，忍不住吐槽道。
　　“那都已经是过去的事情了。”诗羽露出胜利者的微笑。
　　毫无疑问，她现在相比雪乃和真白，已经处于遥遥领先的位置。正所谓会当凌绝顶，一览众山小。
　　她现在要考虑的只有女儿诞生以及如何在氪精抽卡时玩出更多花样的问题。
　　“对了，关于这一段，我在描写的时候，总觉得哪里有所欠缺，吴申君你帮我看看。”诗羽嘴角勾起一抹坏笑，随即把手指向其中一段文字。
　　吴申顺着诗羽小手指着的地方看去，发现那段故事讲的是第三位女主陪男主在体育仓库收拾道具，结果一不小心天然呆把东西弄散，男主和女主一不小心被球网和跳绳缠绕在了一起。
　　“哦，轻小说里固定的福利桥段吗？感觉不错啊。”
　　“是吗？但我觉得自己文笔还是有所欠缺，笔力不足，写不出那种射爆的感觉。”诗羽遗憾的摇了摇头，轻轻地叹了一口气。
　　吴申看了看，也不由得有些赞同诗羽的意见。不过不知道为什么，他总觉得之所以这段不给力，是诗羽故意没有写好，仿佛在为什么事情寻找借口。
　　“这个场景，想要描述出来，我觉得有必要亲自实践一下。吴申君，可不可以来协助我一下呢？”说着诗羽从书包里拿出准备好的绳网与跳绳。
　　连道具都准备好了，这是要玩真的吗？吴申不由得咽了一口唾沫。
　　“没问题，一切交给我，保证完成任务！”吴申义正言辞的拍了拍胸口，他知道今天的正戏要来了。
　　每周三次的独处机会，诗羽最后都要做些羞羞的事情，看来今天也不例外。
　　吴申把让诗羽双腿直立，身子侧躺在课桌上，接着用绳网和跳绳牢牢地捆住双手双脚和黑丝大长腿。
　　绳网透过绳线，将双腿上轻轻勒住许多丰盈饱满的凸起。
　　“绑的还真牢固，不过小说里可不是只有女主一个人被绑，男主可是也被纠缠了起来。”
　　诗羽试着挣扎了几下，不知道是无意还是有意，饱满的屁股微微扭动着，裙摆向后掀起，隐隐约约露出黑丝裤袜包裹下的纯白胖次，不停诱惑着吴申。
　　“好像意外不错的样子。诗羽莫非其实很喜欢这种玩法？”吴申露出一丝邪恶的微笑，走上去轻轻的摸了一把。
　　“啊！不、不要！”诗羽挣扎着，演技虽然还有点粗劣，但动作和声音却一样极具诱惑力。
　　“嘿嘿，你就算叫破嗓子也没人来救你啦！”吴申知道诗羽这是为了提高情趣特意搞角色扮演，于是也跟着顺势演了下去。
　　接下来的一段时间里，侍奉部内充斥着火热的氛围。
　　就在刚刚干了个爽，准备再接再厉的时候，门口突然传来一阵“咚咚”的敲门声。
　　在缘之空等多部恋爱动作动漫的告诫下，吴申自然没有忘记在刚才把门锁上。所以知道外面的人暂时进不来，两个人稍微松了一口气，对视一番，赶紧开始把绳网和跳绳整理起来。
　　散落一地的衣服赶紧捡起来穿上，纸巾擦擦身子清理一下，诗羽更是直接把被从某个地方开了个大口子的黑丝裤袜脱了下来，从书包里拿出来一条新的穿上。
　　“既然有被发现的可能，所以准备自然要完全。我可不会搞出来游戏小说里那种被人发现玩脱的事情。”
　　一切准备就绪，案发现场全部处理妥当，两个人竖起大拇指，因为诗羽暂时走路还有点不利索，所以让她先坐着，吴申上前去开门。
　　房间门口的平冢静老师探出头，眯着眼睛开始审视整个侍奉部的内部，似乎想要找出蛛丝马迹。
　　“敲了这么长时间才开门，你们刚才到底在干什么啊。”
　　·
　　·
　　【现征集硬核求票大法！╰(*°▽°*)╯】


第780章 静可爱征婚
　　平冢静朝四周看了看，然后又用鼻子轻轻嗅了嗅，紧接着不由得眯起了双眼。
　　“我好像闻到了一股恋爱的酸臭味。”
　　“错觉，绝对的错觉。”吴申赶紧摆摆手否定。
　　“你们刚才到底在干什么啊。让我敲了这么长时间的门，我还寻思着直接一拳把门轰开，不过想想昂贵的维修费还是算了吧。”
　　可怜的小门门，它到底招你惹你了。
　　“我们刚才在演练话剧里的剧情，平冢老师，没干什么其他事情。因为太入迷，结果忽略了外面的声音。”诗羽用手绢擦了擦嘴唇，做好最后的清理工作，淡定的看向平冢静。
　　“话剧里的剧情？哦，睡美人吗？可是就你们两个人演吗？”平冢静仍旧没有放弃扫视屋子内部，一边观察一边询问。
　　“因为结衣有事今天排练就先解散了。不过我们两个人有空余时间，所以打算一起练练国王和公主的对手戏。”
　　“我记得霞之丘是国王，吴申是公主吧？难道说剧本里有公主把国王弄的一阵娇/喘的剧情？”然而平冢静老师早已看穿了一切，攥紧小拳拳说道。
　　“算了，这次就先这样吧。我也不追究什么了，以后尽量别在学校这个地方战斗。就算要搞也不要让我发现！你明白单身狗的痛苦吗？”
　　“说起来为什么平冢静老师现在还是单身？我觉得这不科学。”吴申询问道。
　　一方面吴申是真好奇，另一方面也是为了转移话题。
　　“单身就是单身，还需要理由吗？”平冢静老师双手环抱胸前，气呼呼的说道。
　　“不是这个意思，长得漂亮，性格也不错，但却还是单身，总要有个理由吧。平冢老师你的择偶标准是什么？”
　　甚至据吴申所知，平冢静老师在校园里还有一个狂热的静可爱护卫军，这么高的魅力，为什么相亲的人没一个看上呢？这其中肯定有什么不为人知的咪/咪才对。
　　“哼，小嘴还挺甜的。其他女生就是被你这么蒙骗的吗？”平冢静老师轻轻一笑，表示自己这个成熟的大人可和其他的高中生一样，没那么好骗。
　　因为曾经吴申在课堂上当众告白过平冢静，但平冢静至今在同学眼中没有沦陷的迹象，所以也被大家称作“铁壁的教育者”！
　　“不过择偶标准告诉你们也没什么用，还是保密好了。”平冢静老师依靠在门框的墙壁上，成熟范十足。
　　“年收入一千万，我记得好像是这个条件来着吧？难怪平冢静老师至今还是单身。”诗羽突然想起了什么，笑眯眯的说道。
　　“诶诶诶？你、你你们怎么知道的？”原本淡定如初的平冢静老师突然慌了。
　　“平冢静老师忘了上次颁布给我们侍奉部的任务了吗？那次婚纱活动的问卷调查。虽然说是匿名调查，但是平冢老师的笔迹还是很好认的。”诗羽露出小恶魔般的微笑。
　　平冢静老师不由得后退了一步，仿佛大敌当前。此子恐怖如斯，断不可留！
　　一千万日元，换算成软妹币差不多60万左右，也就是说要月入12万，共计6狗才能把静可爱抱回家啊。
　　是不是看着很绝望？不过因为天朝和霓虹购买力等等诸多环境不同，所以纯粹用汇率换算也不准，大概如果能在天朝月入3、4狗，就能符合平冢静老师的标准了。
　　不过即使如此，也是最低月入6万软妹币起步。
　　“咳咳，那个只是理想状态，只是理想状态而已！不是说必要条件！说到头来我就算不说这个条件，征婚相亲时大概也是一次告吹啊！”
　　平冢静小声喃喃着什么，两手两根小手指怼在一起不停地打转，语气充满了委屈。
　　“可能是因为老师你性格太洒脱豪放，言行举止如同大叔一般的缘故吧。让那群家伙觉得比起妻子，你更适合当做兄弟哥们。”
　　当然你来天朝的话，情况可能会反过来：我把你当兄弟，你居然想艹我！？
　　“女人味吗？女人味……原来如此！”
　　平冢静老师小声碎碎念着，然后突然想起了什么，红着脸猛然抬起头：“今天的事情，谁都不能说出去，明白吗？”
　　“放心吧。平冢静老师没有揭穿我们，我们自然也不会揭穿平冢静老师。”
　　“说起来，平冢老师你来社团到底是有什么事？”
　　“也没什么大事。主要你们一直没来申报社团学园祭时筹备的活动，所以我过来确认一下。我姑且算是侍奉部的负责教师。”
　　“啊……完全把这码事给忘记了。”吴申掩面扶额。
　　虽说他现在是部长，不过因为最近话剧表演的筹备，外加另外一位管事的雪乃也时长不在，结果就把这件事给遗忘了。
　　于是乎吴申赶紧把自己摆摊的准备计划告诉平冢老师，让她帮忙登记一下。
　　登记结束后，平冢静老师和诗羽再次进行了亲切友好的交谈，充分的交换了双方的意见后，便就此离去。
　　平冢静离开侍奉部，走在回办公室的路上，突然停下来依靠着墙壁揉了揉眉头。
　　“最近做梦总是梦见自己相亲成功，这难道是在暗示我什么？让我赶快开启一波新的相亲活动。”
　　平冢静摩挲着下巴，寻思着下次要不要和同甘共苦的千石老师一同外出相亲，还是在网上发个征婚启事试试。
　　“呼……终于是把平冢老师糊弄过去了。”吴申松了一口气。
　　诗羽没有说话，而是直接用行动表示，身子整个前倾靠在了吴申的胸膛前，两团柔软的事物充当二者之间充满弹性的缓冲垫。
　　“诗羽？”
　　“刚才弄到一半就被打扰，不觉得很不尽兴吗？”诗羽凑上来，在他耳边轻轻的吹气。
　　我TM射爆！
　　感受到再一次的意愿，吴申控制不住自己的双手，环绕到身后再一次攀上了对方的腰肢。一只手向着上面摸索，另一只手则向下探去。
　　·
　　·
　　【票票兴亡，匹夫有责！o( =?ω?= )m】
　　【月末求一波月票！QWQ】


第781章 我想要女儿！
　　孕漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
　　如果要形容两个人相拥时吴申手里不停闲的动作，这句话绝对非常形象。
　　就在二人沉浸在水乳/交融的愉悦中时，吴申往后面看去，突然发现门口走廊再次走过两道身影。
　　这时候吴申才想起来一件大事，自己好像忘记关门了！
　　“咳咳，请问这里是侍奉部吗？”门口的人笑容满面的询问道。
　　所幸吴申反应迅速，先使出一记障眼法，暂时封闭住前方的视线，然后告诉诗羽，两个人赶紧立刻分开。当阻碍视线的术式撤销后，吴申和诗羽已经重新回到桌前坐好，摆出讨论小说的模样。
　　“这个地方的剧情，我觉得应该这么写。两个人本来正亲热着，突然搅局者出现试图捉奸。”吴申指着小说里的剧情下意识的说道。
　　呼……难怪老爸当初教育自己，熟练的掌握这几种术式，以后长大了会有救命的用处。原来是要用在这种危难关头啊。
　　不愧是老爸，居然连这一点都料到了！吴申心脏猛烈的跳动起来。
　　老爸：我说的意思是用这招躲避妖怪追捕，不是让你用来避免修罗场捉奸的！
　　“嗯？刚才是我眼花了吗？怎么好像看见诗羽和吴申刚才搂在一起。”七海也跟着探出头来，揉了揉双眼，但是眼前的景象却仍旧没变。
　　“果然眼花了，最近工作太疲劳了。”七海揉捏了几下太阳穴缓解疲劳。
　　而此刻吴申和诗羽也假装没事人一样看向门口，只见阳乃和七海正站在门口。
　　“雪乃的姐姐，这里就是侍奉部。”七海像是指路一样对阳乃说道。
　　“麻烦你了。还特意让你带我过来。”阳乃露出和蔼的笑容。
　　好奇怪，我记得雪乃好像和自己姐姐闹矛盾？这样的性格不是挺好的吗？七海心里隐隐有些疑惑。
　　“没什么麻烦的，我也正好要来侍奉部，只是顺路而已。”七海摆了摆手。
　　“阳乃、七海，你们怎么来了？”
　　吴申越来越庆幸自己反应及时，不然七海那边还好说，让阳乃那个搞事大师看见，他可就真不得安宁了。
　　“雪乃说了，如果你们来到侍奉部，拜托我监视你们。”七海正义凛然的说道。
　　她没忘记雪乃嘱托的事情，每天都会按时来侍奉部看一眼，如果没人在就离去，如果有人在的话就留下来监视。顺便还能增加和吴申相处的时间，岂不美哉？
　　为此她还特意拜托超市老板把自己的打工时间往后挪了一轮。
　　七海啊，你还是来晚了一步。吴申心想。
　　“啧，雪乃那家伙，开始学聪明了，是我小瞧她了。”好事突然被中断，两个人独处的时光被打破，诗羽心里微微有点不爽，
　　不过她并没有就此放松警惕，阳乃的事情她是清楚的。这个人绝对不容小视。
　　如果她帮助自己妹妹的话，姐妹花两个人叠加起来的诱惑力可是绝对超过两倍的。
　　“委员会那边的事情有妹妹筹备，几乎万无一失，我觉得太过无聊，所以就想出来逛逛。”阳乃说着，目光却看向七海那边，露出十分感兴趣的神色。
　　七海完全没注意到阳乃感兴趣的目光，而是打了几个哈欠，找了张椅子坐下。
　　本来打算密切关注一下吴申和诗羽这边的情况。不过因为有第三个人出现，她不用担心诗羽吴申偷偷摸摸搞些什么，再加上这些天比较疲劳的缘故，七海一开始先是脑袋小鸡啄米的摇晃着，然后很快便眼皮变沉，趴在桌子上安睡了过去。
　　因为七海睡着了的缘故，阳乃嘟了嘟嘴巴，没有再去想通过七海搞事，而是将目光直接聚焦在了诗羽身上。
　　两位大佬第一次正面冲突啊。你们慢慢打，我去去给七海按按摩。吴申刚想挪步，阳乃和诗羽同时扭转过来的视线就让他不由得止住了步伐。
　　“两位女侠有何吩咐？”吴申心里一阵汗颜。
　　不过看到吴申停下来脚步，她们便重新扭过头来，没有再理会这边的情况。
　　“霞之丘诗羽吗？”
　　“认识我？真是不胜惶恐。”面对阳乃的攻势，诗羽丝毫没有让步的意思。
　　“我说我妹妹的情敌啊，你现在应该已经遥遥领先她了吧？你和吴申的关系已经到那一步了？”阳乃绕着二人转了一圈，依靠在教室墙壁旁眯着眼说道。
　　其中隐含着询问诗羽是不是和吴申氪精抽卡过的暗语。
　　诗羽立刻看向吴申，目光里带着“你告诉雪之下姐姐这件事了？”的含义，而吴申也赶忙摇了摇头。表示自己还没把这件事说出去。
　　“哈哈，这件事和吴申没关系，只是我看出来的而已。”
　　“和我看到的其他稚嫩尚未开放的花苞完全不同，你给人的感觉是已经脱去青涩，受到过滋润绽放出来的妩媚之花。”阳乃移动到侍奉部门口，依靠着门框打趣的说道。
　　“是吗？挺有趣的比喻，那你又是什么？”
　　“花瓣终将凋零，而紧接着孕育而出的便是最为甜美的果实。”阳乃露出一丝狡黠的微笑，同时一只手摸了摸自己的小腹。
　　女人都是敏感的，暗示性极强的话语和动作，让诗羽似乎明白了什么，看向吴申的目光变得犀利起来。
　　吴申此刻则是完全闭上了嘴巴，这种紧要关头无论说什么都不合适，还是先老老实实的吃瓜吧。
　　“不要太欺负我家的妹妹哦，不然我这个当姐姐的以后就没得玩了~~我有点事就先走了。拜拜~~”阳乃看大势已成，于是朝屋里挥了挥手，直接转身大摇大摆的离开了。
　　喂！每次你不要都是搞个大新闻就马上离去啊。吴申刚想起身追上去，就被诗羽牢牢地抓住了手臂。
　　吴申突然感觉到背后一股漆黑色的灵压喷涌而出！
　　“吴申君，你能先和我解释一下，甜美的果实是怎么回事吗？”诗羽眯着眼睛，露出“和蔼可亲”的笑容。
　　·
　　·
　　【祝愿巴巴托斯先生长寿健康，有月票就来砍我吧！（○｀ 3′○）】


第782章 梦里面啥都有
　　本来以为已经会当凌绝顶，一览众山小，这把算是稳了。最多就是还有一个人和自己一样攀登到了顶峰，只要稍微留意一下对方就好。
　　结果没想到却突然发现有人直接踩到自己头上然后直接腾云驾雾而去，这感觉可不好受。
　　吴申和诗羽相互注视着僵持了片刻后，吴申最先松懈下来，认输般的举起一只手投降，另一只手则因为还被诗羽牢牢的攥着，所以举不起来。
　　他知道这次诗羽是认真的，无论如何都不可能随便找个理由忽悠不过去，毕竟阳乃之前的暗示实在是太明显了。
　　于是便吴申只能把前几天阳乃发生的事情告诉了诗羽。
　　“原来如此，本来以为她和我进度相同，没想到居然直接领先一步啊。”诗羽沉下心来，似乎在思考些什么。
　　“其实我也想着最近和你商量这件事来着。毕竟诗羽你还有高三的学业……”
　　吴申回想起昨天舞衣的请求，他本来就寻思着等一会儿一番干柴/烈火后，接着气氛询问诗羽的意图。谁想到阳乃一出现完全打乱了他原本筹备的计划。
　　“没必要顾虑这么多，距离毕业还有一年半的时间，如果现在开始的话，时间还绰绰有余，不会影响到毕业考试的。更何况你忘记舞衣说过，我未来的工作是著名的轻小说作家吗？”诗羽撇了撇小嘴。
　　“诗羽，你不会是因为和阳乃起了竞争心才勉强自己的吧？其实你完全没必要担心这种事情，我不会因为这件事就忽略你的。”吴申拍着胸脯保证。
　　他担心的就是诗羽只是被阳乃一时挑衅，急促的想要赶鸭子上架。
　　“吴申君你还真是笨蛋呢。我本来就有这个意思，不然怎么可能每次都要用各种玩法引诱你，而且还一次都不让你做好防护。”诗羽踮起脚尖，轻轻弹了一下吴申的脑门。
　　“舞衣早日降生，我也能早日安心一些。不然一直都要担心，舞衣什么时候又会再度发生消失现象。”诗羽摸了摸自己的小腹轻柔的说道。
　　“我明白了，那就按照你的意愿来吧。”吴申点了点头。
　　“那么我们现在继续？”诗羽微微向自己这边靠拢，柔软的团状物再一次贴了上来。
　　“咳咳……”吴申轻咳了一声，然后用手指向后面趴在桌子上正在安眠的七海。
　　“啊啦，你不说我都差点忘记了七海的存在。”诗羽顺着手指看过去，不由得捂住了小嘴。
　　怎么总感觉你是故意忘记的。
　　“既然这样，那就等下次两个人私底下相处的时候再接再厉吧。”诗羽看了一眼安眠的七海，说出了自己的决定。
　　“呼……这次放弃的意外干脆啊？我还以为你会说趁着七海在这里睡觉，不如玩点刺激的。”吴申松了一口气。
　　“哦？难道吴申你是想吗？那我们……”诗羽说着当即又要靠过来。
　　“不不不，我只是这么一说而已。今天到此为止！”
　　“这样也好。不知道为什么，总有一种哪怕准备完全，关键时候也会翻车的预感。”诗羽笑道。
　　整理好混乱的衣衫，用塑料袋包裹好自己换下来的黑丝裤袜，处理掉垃圾桶里用过的纸巾，收拾好侍奉部，确定再有人进来也不会察觉到这里曾经发生过一场大战后，诗羽和吴申告别分道扬镳。
　　等诗羽离开后，吴申并没有急着也离开侍奉部。而是搬了一把小椅子，挪到七海身旁坐了下来。
　　他本来是想叫醒七海，随后锁上侍奉部的大门，不过看着她疲倦过后安逸的睡脸，刚伸出去想要拍她肩膀的手却停了下来。
　　“最近七海好像一直没什么休息的机会，进来只是坐了一会儿就睡着，也足以看出她到底有多累了。”吴申托着腮帮子，就这样看着七海静静地陪伴着她。
　　十分钟过去了，半个小时过去了，一个小时过去了，但七海似乎还沉浸在美梦中，仍旧没有苏醒过来的迹象。
　　看了看外面已经黯淡下来的天色，吴申感觉自己要是什么都不做的话，估计七海能一觉睡到大天亮。毕竟她实在是太劳累了。
　　“这样下去不行。可能难得她有休息的机会，也不想就这么叫醒她。怎么办呢？”
　　吴申想了想，突然间灵光一现，半蹲下身子，一只手从七海的双腿之下穿过，另一只手扶住她的肩膀，轻柔的用公主抱的动作把七海抱了起来。
　　两个人的书包他则是直接收到了储存空间里面。
　　因为天色已晚，学校里几乎已经没有什么人影。不然吴申估计明天又要有新的流言传出来。
　　比如说什么工口大魔王迷晕无辜少女，准备带回家尽情享用。又一女子被大魔王盯上，即将贞洁尽失一类的。
　　夜晚街道上来往的行人，看到这一幕显得有些惊奇，但最多只是增加了一点回头率，并没有太多人在意。
　　就在他前往樱花庄的半路上，可能是因为有些颠簸，也可能是因为外面的风比较大的缘故，七海身子微微扭动了几下，随即朦胧的睁开了双眼。
　　“嗯？我这是在哪里？”
　　“呦，七海你醒了吗？再等等，马上就要到樱花庄了。”
　　“我这是怎么了？难道说还在做梦，居然梦见了吴申，果然是日有所思夜有所梦吗？”七海脑子一时间还有些糊涂，以为自己现在还是在做梦。
　　等等，既然是做梦的话，那是不是自己现在可以对吴申为所欲为！？想到这一点，七海的内心猛烈地跳动起来。
　　清醒梦可是极为罕见的一件事情，自己绝对不能放过这个难得的好机会吧。
　　“吴、吴申，可以先把我放下来吗？”七海有些扭捏，但最后还是鼓起勇气说道。
　　“哦，差点忘了把你放下来了。抱歉。”吴申愣了一下神，赶紧把七海放了下来。
　　既然是在梦境里面，自己到底对吴申做些什么好呢？平时那些想做但不敢做的事情，现在都可以尽情试个遍！此刻七海的心情显得十分激动。
　　·
　　·
　　【月末求月票，我是渣渣辉，是兄弟就来投我吧！╰(*°▽°*)╯】


第783章 向华丽的吾父发起叛逆
　　七海今天这是怎么了？醒来以后总觉得有点奇怪？吴申疑惑的看着七海。
　　如果说七海平时给人的感觉如同乖巧认真的小绵羊，对恋爱当面的事情时而勇敢，时而羞答答的。
　　那么现在七海看向自己的目光，就仿佛完全放开了一般，释放出毫不遮掩的欲望。
　　当然七海的神态动作还是有些扭扭捏捏，即使她以为自己是在梦里，有些羞耻的话也完全说不出口。
　　“那、那个……”七海的小手转了转，最后终于鼓起勇气开口说道。
　　吴申好奇的问道：“怎么了？”
　　“刚、刚才那个拥抱的动作，能不能再来一次？”七海低着头磕磕巴巴的小声说道。
　　喵喵喵？
　　吴申对于七海的请求最开始有些疑惑，不过转念一想，也许是七海现在还想再睡一会儿，所以拜托自己继续公主抱？
　　毕竟工作这么辛苦，难怪会这么疲倦。吴申一下子就把事实给想歪了，于是他爽快的点点头，直接把七海搂了起来。
　　“这样可以了吧？”吴申笑着问道，“你继续安心睡吧。我把你送回樱花庄。”
　　哦哦哦！梦里的吴申好温柔！不、不对，自己反应怎么和痴女一样，要保持矜持，不然会被梦里的吴申讨厌的。
　　走来路上，看着来来往往的行人把好奇或者羡慕嫉妒恨的目光投射过来，七海不由得把视线撇开，脸上一阵通红。
　　就算是在梦里，这个样子也好羞耻啊。七海心想。
　　吴申被这么多人围观，要说没一点羞耻肯定是骗人的。这样若无其事的公主抱着女生走在大街上，果然需要一颗强大的心脏。吴申不禁感慨道。
　　“那、那个……可以把我放下来了。”七海捂着通红的脸颊小声说道。
　　“哈哈，果然七海这样被抱着也睡不着吧？”吴申赶紧把七海又一次放了下来，为了避免周人注视的人太多，他特地选了一条几乎没什么人的小巷通路。
　　七海被放下来以后，捂着脸当即蹲了下来：“呜呜，我为什么会这想出这么丢人的玩法！”
　　“七海……你没事吧？”吴申看到七海夸张的反应，一时间有些愕然。
　　“没、没事！反正只是虚幻而已，我根本没必要这么在意嘛。”七海说着突然猛地站了起来扑向吴申，直接在小巷里来了一个反壁咚。
　　“要、要做喽！”七海喘着粗气，双手扶着墙，抬头看着被困的吴申。
　　“要、要做什么？”吴申此刻仍旧一脸懵逼。
　　“我命令你，把、把眼睛闭上！”七海磕磕巴巴的说道。
　　“我为什么要把眼睛闭上啊。”吴申汗颜。
　　“啊啊啊！叫你闭上你就闭上！真是的！这明明是我的梦啊。”
　　梦？梦想吗？壁咚、闭眼，难道说七海想要！？吴申再一次想歪了，不过猜测的结果却很正确。。
　　“好，我闭眼就是了，别着急。”吴申当即耐心的闭上双眼。
　　一片黑暗之中，没过多久他就感受到自己的嘴唇好像被轻轻啄了一下，然后便没了音信。
　　七海果然很纯情啊。吴申有些忍俊不禁，睁开眼，发现七海已经转过身再一次捂着脸身子抵墙壁上了。
　　“吴、吴申，感觉如何？”七海嘴里还有点不利索，转过身来偷看了这边一眼。
　　“七海看样子完全是初学者啊，一点经验都没有。还真是一个青涩的吻。”吴申苦笑。
　　“蛐蛐做梦而已，你嚣张什么啊！”七海撇了撇嘴。
　　“梦境？啊……怪不得七海你突然变得这么胆大，还做了一堆古怪的动作。”吴申突然间恍然大悟。
　　“你什么意思？”七海听到吴申这句话，感觉情况有点不对劲。
　　“七海啊，其实你刚才就已经醒过来了。这并不是做梦啊。你还没察觉到吗？”
　　“诶？”
　　七海微微愣了一下，从睁开眼的那一刻，她就在思考对吴申为所欲为的事情，导致完全没去分辨这是梦境还是现实。
　　如果按寻常来说，一般人不会分不清这是梦境还是现实，但是最近七海晚上做过不少异常真实的梦，比如和女儿一起听吴妈唠叨吴申的黑历史一类的梦境。
　　因为这种宛如现实的梦境做多了，导致她下意识的就因为这次也是做梦。
　　七海轻轻掐了一下自己的脸颊，感觉到一丝明显的痛感后，微微抬起头瞟了吴申一眼，回想起自己刚才做的如此大胆的事情，顿时脸颊染上了一片绯红色。
　　“太丢人了！我、我居然对着吴申做了那些事情！”七海当即捂着脸，一路疯狂的小跑，以最快的速度远离吴申。
　　“喂，你的书包！”
　　吴申本来想着想让七海冷静冷静，不过他突然想起来七海的书包还寄存在自己的储存空间里，于是只能朝着樱花庄赶去。
　　来到樱花庄，吴申走上前敲响住宿楼的大门，不过前几次全都无人应答。
　　吴申通过吊坠能检测到七海就在樱花庄里，不过估计可能是因为七海目前害羞过头的缘故，所以不敢打开大门。
　　吴申突然觉得自己敲门的动作有点像鬼畜里面的：“你有本事开门啊，我知道你在家！”
　　过了没多久，美咲打开门，好奇的看着吴申。
　　“这个是七海的书包，刚才落下了。”
　　“麻烦你送过来了。”美咲结果书包，随后打量起了吴申，“你到底把七海怎么了？回来以后露出那么可爱的表情，即使是吴申也不能因为看她可爱就随意欺负七海酱哦？”
　　“不，这完全只是一个误会。有时间回头再解释，我先回去了。感觉继续留在这里，会让她更加害羞。”吴申轻叹了一口气。
　　说完吴申便转身离开了樱花庄，而此时此刻，千惠趴在窗户边，看着远去的爸爸鼓起了小嘴。
　　“麻麻，爸爸到底怎么欺负你了。你和我说，我帮你教育爸爸！”
　　千惠转过身来，气呼呼的双手叉腰，看着卧在被子里把自己包裹起来的麻麻义愤填膺的说道。
　　她决定向欺负麻麻的爸爸发起叛逆！
　　·
　　·
　　【世间本无票，求的人多了便有了月票——by鲁迅】


第784章 幼妻力满满！
　　“千惠，别闹，这次主要原因在我这里，和你爸爸没关系。”七海从被子里露出脑袋，脸色红通的看着千惠，赶忙开始解释。
　　“我不信！肯定是爸爸强行玩弄麻麻，不然麻麻怎么会是现在这副模样。”
　　“呜呜……”听到这番话，七海赶紧把头再次缩回被褥里。
　　她知道刚才完全是千惠搞反了。哪里是吴申对她做羞羞的事情，分明是她对吴申做羞羞的事情。
　　不过感觉如果真想被千惠知道的话，估计女儿对自己这个麻麻的好印象会彻底幻灭吧？
　　“哼！早就想让爸爸尝尝我的厉害了！这次一定要给予爸爸深刻的惩罚。”
　　“千惠，你打算怎么惩罚吴申？”七海探出头来担忧的询问。
　　如果千惠做的太过火的话，她还是打算解释一下事实。毕竟比起自己的印象，现在最有限的是缓解吴申和千惠的情况，不然千惠一直不愿意和吴申见面也不是回事。
　　“哼！这个还不简单，罚他给我挠痒痒、打屁屁！真是的！只陪舞衣她们玩耍，却每次都不和我玩，我就是要和这种不公平的行为做斗争！”
　　千惠显然还是对挠痒痒和打屁屁的原因有所误解，呈现出失了智的状态。
　　“爸爸他明显偏心，经常隔几天就要和舞衣玩耍一次，其他姐妹偶尔也会玩耍几次。可是爸爸却从来没和我玩过！妈妈你来给我评评理！”
　　“我感觉那是因为千惠你很乖的原因吧？挠痒痒和打屁屁压根不是玩耍的行为，是在惩戒萝莉啊。”七海一阵汗颜。
　　“胡说，挠痒痒时她们明明笑的很开心，怎么可能是惩罚！”千惠气呼呼的反驳。
　　“……”七海一时间有些语塞。
　　她想着那天也许该瞒着千惠，偷偷去找吴申商量这件事，然后拜托吴申突袭樱花庄，擒住千惠以后，让她品尝一番挠痒痒和打屁屁的实际体验，她应该就能解除误会了。
　　“而且雨音也很乖啊。但是因为有时候和舞衣她们混在一起，偶尔也会被惩罚穿上死库水和白丝，然后被尽情的玩耍。”
　　“我觉得可能是因为她们做了什么错事，所以吴申集体惩罚吧？”七海猜想。
　　有千惠的光荣事迹转移注意力，七海羞耻的心情逐渐平复下来。
　　“哼！可是我也想和参与到舞衣她们看上去很有趣的事业中时，就直接被爸爸拉扯了回来。就连麻麻偶尔看见也会阻止，你们分明就是串通一气！”千惠开始在地板上不停地打滚。
　　所以说舞衣她们到底在干什么事情，导致自己和吴申都这么紧张。七海心中有些疑惑和好奇。
　　“千惠，地上脏，别滚啦。”七海出声阻止道。
　　“没事，今天我刚刚打扫过方便，地板干净的和新的一样。”
　　“……”七海朝地面上看去，还真别说，木质的地板被千惠擦的是锃光瓦亮，好像打了一层蜡一般。
　　“我都说了，千惠放心玩就好，这些活交给我来……”
　　“一个人呆在家里太无聊，所以闲暇时间我就干了。麻麻每天这么忙，我分担一些家务也是应该的。”千惠拍了拍胸口说道。
　　“对了，这个时间该准备晚饭了。”千惠抬头看了一眼时钟，然后从衣柜里拿出自己那条专属的小围裙穿上。
　　而比起平时纯白色的蕾丝花纹围裙，不知何时多了几个针线绣上去的文字“打倒爸爸”，中心作为大背景还绣了一个粉红色的大桃心。
　　“噫，这个字是……”七海显得有些惊奇。
　　“嘿嘿，这是我这几天绣上去的。怎么样，是不是很符合今晚的主题？”千惠系上围裙，骄傲的挺直小身板，在七海面前尽情的展示自己的成果。
　　七海心中得不得感叹，千惠的各种家政能力可以说是点满了的EX级别。能暖床，擅长料理，喜欢打扫卫生，非常会按摩，简直幼妻力满满啊。
　　看千惠要去做饭，七海也打算掀开被子站起来，结果千惠发现后，急忙趁着自己还没起身，直接把七海重新摁回到了床上。
　　“麻麻最近这么累，趁现在好好休息一会儿就好，晚饭交给我来准备就好了~~做好了以后会过来叫麻麻滴~~”说完千惠再次给七海盖上被子，然后又蹦又跳的跑出了房间。
　　看得出她欢快的样子，似乎很享受做料理的乐趣，七海也没继续强撑着，疲惫的身子贴着软绵绵的床铺和暖洋洋的被褥，她很快再一次进入了梦乡。
　　而千惠也来到属于自己的战场，拿起儿童菜刀开始了自己的战斗！
　　————————————————————————————————
　　另一边，从樱花庄走出来以后，吴申开始沿着原路回家，途中又路过了一次学校。
　　“说起来，这应该自己第一次见到夜幕里学校的场景吧？”带着一丝好奇，吴申再一次通过学校大门，朝操场和教学楼的方向以此望去。
　　夜色降临，就连绝大多数的社团都已经完成活动回家了，操场上罕见的没有半个人影，就连教学楼绝大多数教室的灯也已经熄灭，只留下几个房间还依稀点亮着灯火。
　　见识了夜晚之下校园的景色，吴申正准备转身离开，这时候教学楼里走出来一位女生，再看到吴申矗立在校园门口附近时，捂着小嘴露出惊愕的神色。
　　“吴申！？你怎么还在学校？”雪乃急匆匆的靠近过来，似乎因为学园祭委员会的任务，她才刚刚从繁忙的工作中得到解放。
　　“啊，这个……”吴申刚想解释，结果就被雪乃突兀的打断。
　　“难道说吴申你一直在等我？”雪乃脸色突然微微有些红润，平日里冷冰冰的面孔完全变得娇羞起来。
　　“emmm……没错！我一直在等你！”吴申犹豫了片刻，然后猛地点了点头。
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　·
　　·
　　【月末求票票QWQ我从未见过如此厚颜无耻求票之人！——by诸葛八罪】


第785章 来点“硬”的
　　“其实你没必要等我的。因为我离校的时间已经很晚了。你一直等我，容易让舞衣她们饿肚子。”
　　“你会去那么晚，雨音饿肚子就没问题吗？”吴申反问。
　　“我已经告诉她了，可以先去你那里吃晚饭。不过现在你等我，估计家里就是一群人嗷嗷待哺乐。”
　　“啊……这点我都是没考虑到。失策了。”吴申露出一丝苦笑，他本来想着赶回家，结果遇到了这一系列事情，直接就给耽误了。
　　两个人一边说着，一边朝着公寓的方向走去。
　　就在这时，阵阵凉爽的风吹过，雪乃却双腿有些站立不稳，险些跌落在地，所幸吴申就在身边，直接扶住了她。
　　“你这是怎么了？太过劳累导致的？”
　　“我还没那么脆弱，只是坐的时间太久了。腿有点发麻。”雪乃摇了摇头，重新跺了跺脚站好。
　　“要不然我找个地方给你揉一揉，缓解一下？”
　　雪乃看了看周围，街道上不断有行人路过，于是乎果断摇了摇头。这样当众坐下来让吴申给自己按摩腿和脚丫，不知道的人说不定会以为在玩什么情/趣游戏呢。
　　“等回家我再考虑考虑。”雪乃拉了拉校服衣领，脸色微微有些红晕。
　　雪乃不同意，吴申也不再强求，而是紧紧靠着她，搀扶着她的手臂继续往前走去。
　　“说起来最近每天雪乃都这么晚离开学校吗？学园祭委员会这么忙吗？”吴申察觉到雪乃身体状况的异常，微微蹙起眉头。
　　虽说雪乃有副委员长的职务，但是这离校时间未免还是有点太晚了。
　　“随便选出来的委员长没什么经验，最近偶尔还会迟到，所以许多工作就落到我身上来了。不过其实没什么，我一个人也能完成。而且还能完成的更好。”
　　“这样的话，不是应该提出异议，选择更换委员长吗？你做这么多工作，我感觉这个位置应该换你来干才对。”
　　“她是委员长，我是副委员长，做好自己的本职工作就好了。而且想要调换职位的话，人的不满、被撤离的人心生怨恨、人员的投票裁定都需要耗费许多的时间，也会影响后续工作。”
　　雪乃现在就是站在副委员会长的立场上，担心计划无法按期完成。
　　吴申默默的听着她说话，突然冷不防的伸出手捏了一下雪乃的脸蛋。
　　“这么当街性/骚扰女生真的没问题吗？”雪乃身子微微一颤，仍旧保持着冷冷的声音。
　　“调戏未婚妻的事情怎么能叫性/骚扰呢？”吴申半开玩笑的说了一句，随即表情变得严肃起来。
　　“其实我刚才只是觉得有点不想原本雪乃的作风呢。”吴申笑道。
　　“你又不是我，怎么知道我真正的作风是什么呢？”雪乃摇了摇头。
　　她期盼的是那种一个眼神、一个动作就能理解自己全部想法，反之亦然，类似于灵魂之友一般的关系。不过她也知道这不太可能，不然人类就不会发明语言，而是专修心灵感应了。
　　当然她如果真的这么期盼，吴申也不是说不能做到，读心术类似的手段，他还是有一些的。不过因为涉及个人隐私问题，他从来没使用过。
　　“你也不是我，怎么会知道我不知道你真正的作风是什么呢？”吴申反问。
　　“……”雪乃一时间语塞，不由得掩面扶额轻叹一声，“我们还是别玩这种无聊的绕口令了。你到底想表达什么？”
　　“相应能力的人应该坐在相应的位置上。你的能力既然比她要强，那么应该你坐在那个位置上，这样才能让会议更顺利的进展。让一个能力不足的人坐在委员长的位置上，迟早会出事的。就这么简单。”
　　“你不是一直觉得人应该去做自己认为正确的事情吗？错误的事情要去纠正。委员长这件事现在显然是一个错误，但你为什么没有去试图纠正，反而退让了呢？”
　　“因为我只是想做好自己的本职工作。”雪乃想了想淡然的说道。
　　吴申苦笑：“这倒也是，谁希望没事就搞个大新闻呢？”
　　吴申猜测，大概是雪乃对委员长这个位置没有半点兴趣，不然最开始她就会申请了，就连副委员长的职务都只是阳乃和那个会长一起让她赶鸭子上架的。
　　结果闹成现在这样，雪乃对委员长没兴趣，所以不会试着去抢夺这个位置。而既然答应了要做副委员长，她碍于责任与承诺也不能临阵脱逃。
　　结果就变成了现在这个不上不下，还要处理一大堆工作的样子。
　　这件事本来和吴申无关紧要，不过既然现在影响到了雪乃的身体状况，那他就不得不管了。
　　看来有必要去找阳乃去通通气了。吴申揉了揉眉头。
　　回到公寓，两个人在门口告别后暂时分离，雪乃回家给雨音准备饭菜，吴申也需要给舞衣、夜歌、真白准备晚饭。
　　吃过晚饭，夜歌舞衣她们去真白的房间里去帮她完成连载需要的漫画原稿，而吴申一个人留在屋里，则开始静静地思考起今天发生的事情。
　　七海和雪乃，现在身体都因为工作原因处于超负荷运转之中。
　　七海除了正常的学习功课，还要打许多份工，上声优补习班。雪乃除了日常的课程，每天剩余时间被委员会的工作安排的满满的，回家还要照顾雨音。
　　如果继续按照这个强度劳动一段时间，她们的身体毫无疑问都会垮掉，结果就是大病一场。
　　最蛋疼的一点是，就算吴申试图去劝说她们多休息休息，两个人也从来没有真正听话过。身体堆积的疲劳仍旧在一天天增多，似乎在等待着哪天一口气全部爆发出来。
　　吴申肯定不能坐视她们的情况一天天恶化下去，此时不出手更待何时？再拖延下去可就晚了！
　　正好明后天就是六日放假，吴申眼珠子一转，想出了一个帮助她们缓解疲劳的好计划。
　　“这两天，你们就在我的视奸，呸！监视下，在我家里给我好好休息，什么烦恼都别想，什么工作都别去思考！”
　　毫无疑问再继续这样超负荷的工作下去，雪乃和七海绝对会相继病倒，劝说她们又不听，那就只能来点“硬”的了！
　　·
　　·
　　【你投的是这张金票票，还是这张银票票呢？o(≧口≦)o】


第786章 我TM社保！
　　第二天星期六的早晨，尽管女儿牌闹钟（物理版）今天并不在自己身旁，不过为了自己计划做准备的吴申还是起了一个大早。
　　“嗯……昨晚已经通知过舞衣和夜歌，让她们在真白那里过夜，今天暂时先别回来。必须给七海和雪乃塑造一个安静的休息环境才行。”
　　为了整个目的，一大早晨起来，吴申就开始在屋里搞大扫除，试图把环境要素整理到最舒适的程度。
　　“说起来为了未来做准备，自己应该买一张超大多人床铺才对的。现在这个大号的单人床还是有点拥挤啊。”吴申摩挲着下巴，看了看床铺空间显得有些不满意。
　　为了某些可能会存在，也可能不会存在的特殊玩法，搞个能容纳多点人的床铺也不错。
　　不过今天就要开始实行计划，现买现装估计是来不及了。先用这个勉强凑活一下好了。
　　整理好房间，吴申准备去真白的屋子里提她们准备早饭。拿着房东专属的全套钥匙，打开真白房间的大门。
　　伴随着门轴吱吱的转动声，屋内回馈的却只有一片寂静。
　　“真白她们还没睡醒吗？”吴申朝屋内走去。
　　不知道是不是因为有英梨梨在的缘故，真白的房间和从前比起来要整洁干净了许多，不再有胖次衣服满处乱堆，草稿铺满整个房间的夸张景观了。
　　走进客厅，可以看见英梨梨和真白一起躺在地面铺的临时床铺上，薄被早已被二人在睡梦中一脚踹开。
　　而舞衣和夜歌则躺在原本的床铺上，相互抱成一团。
　　英梨梨头发此刻也还没绑成马尾辫，松散的贴在身后的枕头上。穿着的蓝色斑纹白色背景的睡衣，前面上衣的底部没有塞入裤子里面，导致衣服褶皱之下可以清晰地看到露出来的下肚脐眼部分。
　　“幸亏是夏天，不然妥妥的着凉啊。”吴申想着顺手帮她把被子重新盖上一点，把小肚皮遮住。
　　至于另一边真白就比较劲爆了。夏天还未消退，闷热的天气加上她养成的习惯，导致真白今天仍旧在绝赞裸睡之中。
　　虽说身为血气方刚的男生，看到这一幕难免会感到兴奋，不过因为真白的身体他早就看过摸过无数遍了，所有他现在能够控制住自己，显得比较淡定，不会做出什么夸张的反应。
　　“等到冬天的时候，估计就算是真白晚上睡觉也会乖乖穿上衣服了吧？”
　　吴申想着走进厨房，用自己带来的食材开始烹饪早饭。
　　没过多久，在准备早餐的过程中，香味便随着空气流动朝着外屋蔓延。
　　睡梦之中，真白和夜歌母女两位吃货，鼻子的嗅觉敏锐的捕捉到美味散发的香气。肚子咕咕的叫声，呼唤着真白睁开了双眼。
　　“想食丈夫做的早饭……”全身赤裸的真白揉了揉双眼站起身，从被子里走了出来，也没穿衣服，笔直的朝着香味传来的方向走去，就如同闻到了人类味道的丧尸。
　　虽说这个丧尸很可爱也很色秦就是了。
　　与此同时另一边，夜歌虽然问到香味，但仍旧还处于梦境之中：“嗯呐嗯呐……想食爸爸。”
　　另一边舞衣的梦境似乎也被香味所感染了：“父皇，人家要吃好吃的，你亲手下厨嘛~~”
　　梦话说着，夜歌似乎做了正在大快朵颐的美梦，抱着舞衣的小手臂一口咬了下去。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　舞衣一下子发出一声哀嚎，猛的惊醒了过来，然后猛然的看向四周：“我的舞衣国呢！我的父皇呢！”
　　稍微清醒了一点后，舞衣看到自己小胳膊上的牙印，顿时明白又是夜歌干的好事。
　　“可恶，居然又打搅我的千秋大梦，食我一记挠痒痒之手！”舞衣萌虎扑杀，扑到夜歌身上开始给她挠痒痒。
　　舞衣因为被多次挠痒痒，开始无师自通、自学成才，慢慢掌握了这一招的精髓所在，已有吴申十分之一的功力。
　　“啊哈哈哈哈！”因为舞衣的反击，夜歌也从梦境中清醒了过来，不由得发出银铃般的笑声。
　　舞衣和夜歌顿时打闹成一团，而原本睡得最沉的英梨梨也被吵闹声吵醒了。
　　“你们在干什么……嗯？什么味道？好香……”
　　英梨梨揉了揉朦胧的睡眼，整理了一下乱糟糟的长发，下意识的想去摸身边的真白，结果却扑了一个空。
　　“？”英梨梨带着疑惑朝四周看去，结果刚好见到真白赤裸着身子朝厨房走过去。
　　不能让真白进厨房！这是曾经无数次惨痛教训让英梨梨下意识产生的第一反应。
　　而另一边，吴申正专心烹饪，听到门口的动静看过去，发现真白正赤裸着身子呆呆的站在门口。
　　“真白你醒了？稍微等一会儿，早饭马上就好。”吴申淡定无比的回答道。
　　“真白穿上衣服啊！不要进入厨房！”这个时候英梨梨走出来，赶紧用被子把真白裹起来，同时还瞪了吴申一眼。
　　“瞪什么瞪，真白的裸体我都看了不知道多少遍了。你大可不必这么激动。”吴申微微一笑。
　　“什么！？”
　　“我们老夫老妻都习惯了，你身为第三者插足是不是有些不妥呢？”吴申开玩笑的道。
　　“明明是我先来的！按道理讲你才是第三者啊，呸呸呸，我到底在胡说什么？衣服！有没有衣服！”
　　吴申在厨房里找了半天，匆匆忙忙的扔过来一件“衣服”。
　　英梨梨手忙脚乱的帮真白穿上，结果发现这是一件围裙。
　　“这什么色秦的穿法啊！这不是裸体围裙吗？吴申你到底在想什么！？”
　　“你非在厨房里找我要衣服，厨房里除了围裙以外没别的衣服啊。而且这围裙可是你亲手穿上的，这个锅我不背。”吴申耸了耸肩膀。
　　英梨梨张口想要辩解什么，不过仔细想了想的确是她自己太慌乱才搞成现在这样，于是她赶紧带着真白会客厅，重新给她换上正常的衣服。
　　“啧啧，裸体围裙，意外的很配真白啊。”吴申回忆起刚才的画面，不禁点了点头。
　　我TM射爆！
　　·
　　·
　　【我TM求票加社保！月末求票票0v0】


第787章 请妹子入瓮
　　等吴申准备好早饭，端着盘子回到屋里的时候，舞衣和夜歌已经在餐桌前做好，而英梨梨这边也已经帮真白换好了衣服。
　　“哎，真是遗憾。”吴申不由得摇了摇头。
　　“你这家伙到底在遗憾些什么！？”英梨梨双手叉腰，严肃的看着吴申。
　　“难得真白穿围裙，我还挺喜欢的。没想到你换衣服速度挺快的。”吴申坦言。
　　面对其他的候补妈妈也许吴申会有些顾虑，不过面对英梨梨的话，他就可以尽情的“玩弄”对方了。
　　“吴申很喜欢那一件吗？”真白看了一眼被放到阳台上的围裙，好奇的眨了眨眼。
　　“哦，对于真白来说那件衣服很棒哦。”吴申竖起大拇指，坦诚的赞扬道。
　　和真白聊天，只需要实话实说就好。喜欢的就是喜欢，讨厌的就是讨厌。在摸索了许久后，这是吴申找到的最佳的处理方法。
　　“以后去吴申家，我就穿这件好了。”真白若有所思的点了点头。
　　“喂！不要诱导纯洁的真白干出这些事情啊！”英梨梨表示抗议。
　　“嗯，英梨梨你说的有道理。”吴申义正言辞的说道。
　　“诶？”
　　英梨梨当场愣住了，她还以为吴申又会开玩笑，结果没想到对方居然同意了自己的意见？
　　“真白啊，英梨梨说的没错。裸体围裙这种东西的确不能随便乱穿的。”吴申提醒道。
　　“记得一定要等我们单独相处的时候再穿！”
　　不然吴申能想象到，自己某天正在和雪乃、诗羽谈情说爱的时候，真白突然穿着裸体围裙突入现场的画面。
　　如果不提醒一下，这种事情几乎百分之百会发生。
　　当然舞衣和夜歌在的时候也不好，可不能再让萝莉们跟着学坏了。
　　“没错，这次你可要听吴申的话……”英梨梨以为吴申改邪归正，于是跟着附和，但是说着说着她就意识到吴申最后一句话不对味。
　　“吴申！！！！”
　　“吃饭吃饭。”吴申没有无视英梨梨的咆哮和犀利的目光，埋下头开始吃饭。
　　英梨梨见吴申不理自己，一个人宛如咸鱼一般趴在桌子上。
　　“梨梨姐不要灰心，身为工口界的启明星，总有一天粑粑也会被你的工口装束迷得神魂颠倒。”
　　“我才不要穿工口装束！还有我为什么要把他迷得神魂颠倒啊！”英梨梨当即被再度激励了起来，开始疯狂吐槽。
　　“英梨梨，不可以哦。吴申是我的丈夫。”真白护住吴申，与此同时手里的碗筷也没有停闲。
　　“安心啦，我才不会和你抢。我的目的帮你盯住了这家伙，好让他收敛一些。不要做对不起你的事情。”英梨梨叹了口气。
　　真白歪着头注视了英梨梨片刻，如同猫咪般琥珀色的瞳孔反射着英梨梨模糊的影像，一直沉默不语：“盯~~~~”
　　“真白你干什么啊……”英梨梨被真白盯得有些发毛。
　　“上一个也是这么说的。”
　　“上一个？谁啊？”英梨梨一脸懵逼的看着真白吐露出意味不明的一句话。
　　“想食年轮蛋糕。”但这个时候真白却没有继续回答，转而去拉吴申的衣袖。
　　“放心放心。我知道。特意给你做了，就放在厨房冰箱里，一会儿去拿吧。”吴申对于真白猫咪般的求食早就心领神会，熟练的不能再熟练。
　　“噢耶！”听到年轮蛋糕这个词，真白和夜歌一只大猫一只幼猫全都竖起了耳朵，等吴申一句话说完，两只喵喵早就放下碗筷，一起直奔厨房。
　　等真白和夜歌全都奔赴厨房，餐桌上英梨梨悄悄往吴申这边凑过来一点。
　　吴申赶紧往后挪了几步，表情严肃，宛如贞洁烈夫：“英梨梨，你要干什么？我警告你，我可是有妇之夫！”
　　“guna！(╯‵□′)╯︵┻━┻ ”英梨梨差点直接掀桌。
　　“你不要想歪了，我过来是有问题想问问你。”英梨梨面红耳赤的解释道。
　　“哦？什么问题？”吴申也有点好奇英梨梨的问题，于是不再继续调戏她。
　　“真白说的上一个人是指谁啊？”英梨梨充满疑惑的询问道。
　　还能是指谁？肯定是青山七海。想当年七海也是打着“守卫真白，盯住吴申”的旗号，结果不知道什么时候自己就背叛革命了。
　　他到现在都搞不懂自己到底是怎么攻略七海的。
　　无非就是帮忙完成了寻找猫咪主人的委托、打工的时候给予帮助、帮忙训练声优、在经济困难时暗中给予支持、烟火晚会遇到意外情况时协助摆摊、失落的时候给予鼓励、遇到家里反对的时候亲自上阵帮她继续实现梦想、假装她的男朋友……
　　很惭愧，只是做了一点微小的工作。
　　不过这个答案肯定不能告诉英梨梨，不然指不定真白的左护法又会和右护法（已叛变）左右互搏起来。
　　“我怎么可能会知道。”吴申选择装傻充愣。
　　“真的吗？总觉得你好像知道什么内幕。”英梨梨不由得眯起了眼睛。
　　“真的，你想知道还不如自己去问真白。我吃完了。碗筷你自己收拾，我先拜拜了。”
　　继续死缠烂打下去，难免会被察觉到蛛丝马迹，吴申所幸放下碗筷，直接选择离开。算了算时间，也该到自己执行计划的时候了。
　　叮嘱了舞衣暂时不要回屋，吴申回到自己的房间，拿出手机拨通了七海的电话。
　　“喂，七海吗？”
　　“吴申？这么早找我有什么事吗？”七海的作息一般都很有规律，即使是周六日也起的很早，她刚刚吃完早饭，正准备和千惠一起收拾碗筷。
　　“今天有空吗？我有点事想要找你。”
　　“那个……非常抱歉！今天我安排了许多打工……”七海犹豫了片刻，十分遗憾的说道。
　　“果然又给自己安排了许多打工吗？”吴申轻叹一声。
　　七海果然还是在勉强自己啊，就连周六日都没有休息。
　　“因为虽然父母那边的事情处理完了，重新有了生活费。但是声优培训班的费用还是要自己赚。因为没通过第一次考试，第二期的费用也略微增加了一些。”
　　“真遗憾啊，本来今天一件非常重要的事情想亲口和你说。这关乎我们之间的未来，是非常非常重要的事情！”吴申故意装出非常遗憾的口吻。
　　“什、什么事？”七海心里一惊，心里顿时一阵小鹿乱撞，心脏噗通噗通的剧烈跳动着。
　　难道说吴申要和自己告白？确立正式交往的关系？
　　·
　　·
　　【看！这里有一张月票，我们要悄悄地从后面靠近它！我抓到它了！只要去掉头就可以吃了，味道非常鲜美。月票味，嘎嘣脆！——by贝尔八罪】


月末了，开个特殊点的悬赏吧
　　现在是月票榜最后一位NO.10，本来以为还能再待一个月的榜单，不过现在看来是没戏了。
　　和后一名就差50票，估计等早晨就会被爆菊了~~
　　一直以来无论是加更求票，还是悬赏求票都几乎一点没有效果= =，我也不知道啥原因，可能是过气了吧。
　　长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，咱估么着就是这个前浪（叹气）。
　　不过从月初就开始悬赏，后面加更了半个月左右，这时候放弃就前功尽弃了！
　　【50票+20刀片】！！月末之前，每累计【50票+20刀片】加更一次！！日更万字也不是没试过，大不了再来一次，50票+20刀片换1更，仅限月末之前，过了这个村就没这个店了！！！
　　反正不要钱，多少投一票！！
　　【50票+20刀片】换1更，你买不了吃亏，你买不了上当~~！！！
　　已经月末了，新的一个月就要清零了，尽情的投过来吧！！！！
　　就算要被踹出榜单了！姑且还是再搏一次！！(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　想想挣个最后一名都要用“搏”这个词了，心情复杂，一言难尽。不过光唉声叹气也没用，继续悬赏，欢迎各位读者支持！！！
　　就一个字，莽！


第788章 金屋藏二娇
　　“如、如果有很重要的事情，那我过去一趟吧……”纠结了片刻后，七海毅然决然的说道。
　　打工请假一次，日后可以努力补回来，但是吴申所说的重要的事情，也许只有今天有机会听到。
　　曾经因为内心冲动表白的七海非常清楚这一点，当时她如果没有鼓足勇气说出口的话，一鼓作气，再而衰，三而竭，很可能今后再也没用同样的勇气表露心意。
　　说不定吴申现在的情况就和当初的自己一模一样！此等绝佳的好机会怎么能够错过！七海直接脑补了一大堆事态的发展，心情显得十分紧张。
　　“能过来那实在是太好了。”
　　吴申露出计划通的表情，随即“担忧”的询问道：“不过你来这里，打工的事情如果耽误了怎么办？”
　　“这个不用担心，打工到现在我还没请过一次假，提前说明的话，应该可以腾出一天的假期。我这就过去，地点是你家对吧？”
　　“嗯，来吧。我在这里等着你。”吴申笑道。
　　“我、我我这就过去，等我！”
　　“计划第一步成功，看来这些东西不需要了。”吴申说着停下了手边整理绳索的动作。
　　看来把七海召唤过来的计划已经成功过了一半，他本来还想着如果七海这样还是不过来的话，他就偷偷摸到樱花庄，直接把七海劫走。
　　至于七海打工的那些地方，早就被昨晚吴申摸个一清二楚，也和那些老板全都“商量”过了。别说请一天假，就是一天都不去，那些人也不会炒掉七海。
　　吴申坐在床沿旁，开始感应七海吊坠的位置，静静的等待着她的到来。
　　而另一边，刚刚挂断电话的七海，却如同无头苍蝇一般红着脸在房间里四处乱转。
　　仓促的脚步声，把还在睡觉的千惠吵醒了过来。
　　“麻麻，你在干什么？”千惠揉了揉惺忪的睡眼，疑惑的朝慌张的麻麻看去。
　　这个时候原本干净整洁的房间里，铺满了各式各样朴素的服装。
　　“啊……把千惠你吵醒了吗？抱歉。”
　　“没事，本来就想着今天要早起。”千惠拍了拍自己的脸蛋，让自己稍微清醒一些。
　　“麻麻这是在干什么？把屋子里的衣服全翻粗来了。”
　　千惠看了看地面，突然想到了什么猛地拍了一下手掌：“我知道了！麻麻这是要出门和爸爸约会吗？”
　　“诶？千惠你怎么猜出来的？”
　　虽说不是出门约会，但是去对方家里，还有重要的事情要说，可以说是比约会这个事件还要严肃重要好几倍。
　　“这个根本就不用猜。就算是在我那个未来时代，麻麻如果要和爸爸一起出门，挑选衣服也会挑选半天。”
　　千惠骄傲的抬起头，显摆起自己知道的情况。
　　“呜呜……这么多年了居然还没有长进，还真是在女儿面前丢脸。”七海捂着脸抱怨起来，随即她突然想起了什么，放下手来凑近千惠。
　　“对了，千惠！你一定知道吴申对女生穿衣的喜好问题吧？能不能帮我选一下穿什么衣服。”
　　“嗯嗯，爸爸喜欢什么穿着打扮我可是一清二楚。”千惠自满的拍了拍胸口。
　　“吴申他喜欢什么装扮？”七海咽了一口唾沫，紧张的看向千惠。
　　“嘿嘿，就让我来揭晓谜底吧！答案那就是——围裙！”千惠一边摇晃着稚嫩幼小的身躯一边说道。
　　本来还在全神贯注听千惠揭晓答案的七海，突然之间微微愣住了。
　　“围、围裙？”
　　“是啊。”千惠点了点头，“我也不知道是哪位最先带起来的风气，总之偶尔由妈妈们来做饭的时候，基本都要按照爸爸的喜好穿上围裙。”
　　“就连有时候晚上相互契约的时候，都要先换上围裙。”
　　“围裙吗？”七海露出一丝微妙的表情，“为什么吴申会喜欢围裙呢？到底是怎么一个穿法。”
　　“穿法很简单啊。直接什么都不穿，光套上一件围裙就可以了。爸爸说他最喜欢这种围裙的穿法了。”千惠一本正经的解释道。
　　喵喵喵？这不是传说中的裸体围裙吗？
　　“我也不知道爸爸为什么这么喜欢围裙，可能是因为他对厨房和料理有着特殊的感情，所以爱屋及乌吧？”
　　千惠果然纯洁的如同一张白纸啊。居然连裸体围裙是什么都不知道，与其说吴申喜欢的是围裙，倒不如说他喜欢的是色秦的裸体围裙吧。
　　不过这也是一个难得的知识点，先记下来。今天姑且也在小包里带一件围裙吧。万一他突然兽性大发……我、我到底在想什么！？
　　一个不留神，七海又开始脑补起来，因为场面太过激烈，差点大脑死机。
　　最后在千惠的协助下选了一身相对亮眼的便服，七海重新将马尾辫扎好，整装待发、准备就绪后朝着吴申家的公寓前进。
　　在路上七海依次给今天要打工的地方打电话请假，令她比较意外的是，所有人居然都轻而易举的给她放了假。
　　七海隐约感觉有点不对劲，但即将面对吴申的她很快就把这件事忽略了过去，开始紧张又兴奋地期待着吴申所说的“正事”。
　　“吴申叫我来到底是为了什么？还说十万火急……”七海一路走着一路遐想连篇，不禁羞红了脸颊。
　　“七海快要到了吗？正好趁这个机会把雪乃也忽悠过来。”吴申感应完七海吊坠所在的位置，重新睁开了双眼。
　　他站起身，来到雪乃家的门口，轻轻敲了门扉。
　　“zaima？”
　　“吴申？稍等一下……”伴随着一声疑惑的语调，雪乃缓缓打开了房门，朝走廊里看去，在尽头的拐角处，雨音探出小脑袋来偷偷的窥视着外面的情况。
　　和寻常的学校装扮与外出装扮不同，雪乃今天穿着宽松的便装，长发也不是像往常一样平铺直叙，而是用发圈扎起来末尾处全部搭在一侧的肩膀，颇有一种人妻的气质。
　　·
　　·
　　【月末悬赏啦，50月票+20刀片换1更，仅限这几天时间~~走过路过不要错过！】


第789章 母女中出了一个叛徒！
　　“今天过来有什么事？是不是要去我家里去见父母？我去做一下准备。”雪乃捋了捋头发猜测道。
　　不过她的神色略显慌张，似乎还没做好准备。
　　“不是这个事，我妈她最近有事又要来霓虹一趟，她说到时候陪我们一起去。也算有个保障。”吴申摇摇头否认了这件事。
　　“那是什么事？”雪乃好奇的问道。
　　“我可以先进屋说吗？”吴申眯着眼睛看了看房间里面。
　　他想要先确定一下雪乃在干什么。如果六日她选择休息的话，那吴申就没必要多此一举。如果六日时间她还在处理学园祭委员会的事情，那就有必要采取一些强制措施了。
　　雪乃没有说话，而是沉默的往后倒退了一步，示意吴申进来。
　　“对了，你刚才在干什么？”走进房间，在走向客厅的路上，吴申朝雪乃的闺房扫了一眼，发现桌子上摆满了许多盛放文档的书夹，不由得微微蹙起眉头。
　　“没什么，只是把会议上的资料整理一下。”
　　吴申心中了然，委员会的忙碌程度他多少有些了解，按理说副委员长不会辛苦到这个程度，看来是因为委员长把工作全都推到雪乃这里的缘故，才导致了她现在过度劳累的情况。
　　来到客厅，雪乃端着茶壶，走到厨房去拿自己的茶罐，似乎是想去给“客人”沏茶。吴申本来想跟过去帮忙，不过看到仍旧躲在门口探出头的雨音，吴申没有起身，而是留在了沙发上。
　　“雨音，过来~~”吴申朝雨音招了招手。
　　“父亲看不到我，看不到我。”雨音捂着眼睛，开始装傻充愣。
　　“雨音过来，关于雪乃有点事想找你问问。”
　　听到这句话，雨音的小耳朵动了起来，捂着脸的小手也放了下来。
　　“父亲找我有什么事吗？”雨音一蹦一跳的跑过来，坐到了吴申的大腿上。
　　尽管雨音比较懂事，也比较听话，但终究还是有孩子气的一面。
　　“雪乃昨天晚上有没有熬夜整理房间里那些文件啊？”看了一眼厨房的方向，确定雪乃一时半会儿还不会回来，吴申弯腰凑到雨音耳边小声询问道。
　　“！”听到这个话题，雨音身子微微颤抖了一下，露出纠结的表情。
　　因为母亲早晨特意提醒过她，如果父亲询问这个问题的话，千万不要告诉他真相让他多余的担心。
　　可是她又要听母亲的话，又要听父亲的话，现在两者之间的话语起了冲突，让雨音有点小迷茫。
　　“父亲……”犹豫了片刻后，雨音小声说道。
　　“怎么了？”吴申搂着她，温柔的摸了摸她的小脑瓜。
　　“我是乖宝宝，应该听父亲母亲的话对吧？”
　　“那假如母亲不让我说某件事，但是父亲询问了的话，我该怎么做呢？”雨音眨了眨眼睛。
　　emmm……雨音你这等于直接把答案告诉我了啊。雪乃果然又在熬夜处理资料了。
　　怎么感觉雨音有点失了智了？在听父母的话这件事上有点走火入魔了？平日里雨音也挺有主见的啊。
　　“怎么了？雨音这么想做乖宝宝？”吴申捏了捏雨音柔软的小脸蛋。
　　“未来父亲母亲一直都夸我很懂事很听话，可是现在舞衣已经成功帮助诗羽姐姐占领了先机，我却依旧什么都没帮到母亲。现在我也在犹豫，说或者不说会不会让父母之间的感情进一步恶化。”雨音嘟起小嘴，显得有些不自信。
　　舞衣的成功对于雨音来说打击还是蛮大的，明明和母亲夸下海口，拿下父亲指日可待，结果到头来似乎还在原地踏步。
　　而且透过询问舞衣，她也证实了自己的猜想，月音的确就是姨妈的女儿。她也在思考，如果自己能比月音早出生的话，是不是可以帮母亲平衡一下她在自己姐姐面前的弱势？
　　母亲是阳乃姨妈的妹妹，而我是姨妈女儿月音的姐姐，这样的话就可以达成平衡了！雨音心想。
　　“噗……”听到雨音过于纯洁有趣凡人想法，吴申差点笑出声来。
　　“啊啊啊啊！我明明在和父亲谈正事！你却嘲笑我！最讨厌父亲了，讨厌讨厌讨厌！！”雨音嘟囔起小嘴，转过身来，开始小拳拳锤吴申胸口。
　　与此同时垂落的两只白丝小脚丫也开始不停地摇摆起来。
　　可惜棉花般柔软的小拳拳砸下来，反而感觉如同在按摩一般舒适。
　　“喂，说好的乖宝宝呢？”吴申调笑道。
　　“哼哼，经过这么长的时间我已经意识到了。乖宝宝是有着极限的。父亲，我不做乖宝宝啦！”雨音双手环抱胸前，赌气般的说道。
　　“好了，其实这些事情你完全没必要操心，这是我应该操心的事情，对于你来说还太早了。这不是应该由你来承担的重任。”
　　“至于该听谁的，这个不应该由我们来决定，而是你自己来决定。我相信雨音你会做出正确的判断。”吴申揉着雨音的小脸说道。
　　“由我自己决定吗……”雨音陷入了沉思。
　　她不认为母亲应该这么过度的操劳，而父亲应该和她的想法一致，虽然母亲说了让她保密，但是……
　　吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！
　　想通以后，没有了愧疚，雨音开始做起了二五仔。母女中出了一个叛徒！
　　“我有事情要和父亲报告！”雨音从吴申的大腿上跳下来，白丝小腿落地后，转过身看向吴申。
　　“哦？什么事？说来听听？”吴申正襟危坐，准备听雨音的二五仔报告。
　　“母亲她昨晚熬夜工作，结果今天还提醒我说，让我不要告诉父亲！我觉得这么做是不对的！这样下去，母亲迟早会累垮的，父亲你应该教育教育母亲。”
　　“这一点你放心好了。我之所以过来就是为了这个目的。”吴申安慰雨音。
　　看样子诱拐……我的意思是引导雪乃去自己房间强制休息的计划有必要立刻执行了！
　　·
　　·
　　【这是第二更，后面还有一章加更一同更新了，翻页就是……】
　　【然后那个啥……悬赏就先截止到今天吧，剩余的三天悬赏我挪到月初用相同的条件再开三天，不然下个月我都悬赏不了了orz各位实在是太猛了，我估么着下个月是要天天加更还债了（′Д`）】


第790章 叫破喉咙也没人来救你
　　“雨音你放心吧，我会好好调/教，咳咳，我的意思是好好教育你妈妈的。”吴申向雨音做出保证。
　　“嗯，那我就放心了。我相信父亲！”雨音松了一口气，担忧的小表情上重新露出灿烂的笑颜。
　　而这时候，雪乃也端着茶壶走了回来，开始给吴申面前茶几上的玻璃杯里斟茶。
　　拿起杯子抿了一口茶水，重新把茶杯放下，吴申对雪乃说道：“现在有空吗？能不能来我房间一趟？”
　　“诶？去你家？”雪乃稍微愣了一下。
　　“我这里还有些工作要做，如果是晚上的话，也许我能争取出时间。”雪乃思考了片刻后说道。
　　雪乃这是打算工作一整天，然后晚上排出来时间来找自己吗？太拼了也不好啊。吴申心中感叹。
　　“真是遗憾，本来还想和雪乃聊聊婚约相关的事情。”吴申装作不经意的提起这件事情。
　　“婚约？”听到这句话，雪乃突然来了精神。
　　“是啊，婚约的指定也十分繁琐的。而且我们也需要找机会独处一番，相互熟悉熟悉，不然到时候去见你父母，我们之间看上去却不想彼此熟悉亲近的情侣，那不就糗大发了吗？”
　　吴申说着伸出手揽住一旁雪乃的腰肢，让她往自己这边依靠。
　　雪乃感受到来自吴申的触碰，顿时因为紧张，肢体动作变得僵硬起来。
　　“你看，如果是你现在这个反应，你父母很容易就会怀疑我们之间的关系吧？”吴申笑道。
　　“那是因为雨音在这里，女儿看着怪不好意思的……”雪乃偷偷瞄了一眼在对面围观的雨音，小声喃喃道。
　　“所以说才让你来我的房间，我们一起独处训练。相互熟悉对方的身体。”吴申探出头，在她耳边轻声解释道。
　　“什么时候雪乃你对这些动作不会再那么敏感，能够习以为常，甚至主动出击，就算是正式出师了。”
　　雨音隐约听到吴申的话语，也是顿时间眼前一亮，连忙用眼神示意母亲答应父亲的请求。
　　“这可是难得和父亲亲密接触的机会啊！而且还是父亲主动邀请，机不可失，失不再来！”
　　“训练大概要花多长时间？”
　　“也不多，吃完中午饭应该就结束了吧？”吴申笑道。
　　反正先把小羊羔忽悠进狼窝里，之后自己想要怎么吃可就由不得她了。吴申的计划是让雪乃和七海好好休息一天，放松心情好好睡一觉。顺便趁她们睡觉时给她们按按摩。
　　“我明白了。”斟酌了一小会儿的功夫，雪乃点了点头。
　　工作可以等下午和晚上回来再做，只是训练的话花不了太多时间。现在吴申的邀请显然更为重要，如果能酝酿出不错的气氛就好了。
　　“雨音你一个人在屋里没关系吗？”临走之前，雪乃有些担心雨音一个人会不会太寂寞。
　　毕竟自己难得周六日有时间整天待在家里可以陪雨音。
　　“没关系，一会儿我去找舞衣和夜歌她们去玩！”雨音表示一切完全“大丈夫，萌大奶”。
　　于是仍未知晓接下来会发生什么的雪乃，就被吴申一同拐回到了自己的房间。
　　“舞衣、夜歌她们不在吗？”雪乃朝客厅里看了看，没有发现舞衣等萝莉的身影，让她意识到现在就开始和吴申独处，显得有些慌张。
　　她还以为舞衣夜歌她们还会在吴申家里待一阵子再去外面玩。
　　“因为怕打搅到我们的事情，所以把她们先送到真白那个房间里去了。”吴申说道。
　　“也就是说现在我们是独处的？”雪乃坐在客厅的沙发上，看上去淡然无比，实际上却有些坐立不安。
　　“现在是，不过很快就不是了。”感受着吊坠的移动，吴申并没有立刻落座，而是站在玄关走廊的入口处。
　　“很快就不是了？”雪乃微微蹙起眉头，内心隐约感受到一股不祥的预感。
　　“嗯，因为我叫的另一个人快要到了。”就在吴申说着的时候，楼道里传来一阵熟悉的脚步声。
　　先是迫不及待攀登的急促声音，但到了门口却又慢了下来，七海站在门口，开始整理自己因为急匆匆赶来而被风吹乱的头发，以及衣服整不整齐的问题。
　　这些全部处理好以后，七海深吸了一口气，伸出手敲响了吴申家的大门。
　　“七海吗？等了你好久，终于来了。”
　　把七海请进屋里后，吴申转身将大门用钥匙锁死，同时还上了一层结界，可以说从现在开始，整个房间成为了一个封锁的密室。
　　就算叫破喉咙也没有人会注意到她们，嘿嘿嘿……不对不对，我的目的是让她们得到休息，心里笑的这么猥琐干什么？
　　“吴申，因为你说有重要的事情和我说，所以我就赶过来，到底是什么正事……”
　　七海正说着，跟随吴申走进客厅，看到坐在沙发上的雪乃，七海顿时间愣住了。
　　不是说要和自己谈重要的事情吗？为什么雪乃会在这里？难道说吴申要同时和两个人告白？
　　还是说他想玩一些厉害的？七海一番脑补，顿时涨红了小脸。
　　雪乃见到走进来的七海，同样是一脸茫然。不过她很快察觉到什么不对劲的地方，冷冷的注视向吴申。
　　“这到底是怎么回事？不是说要独处练习吗？为什么会把七海也一起叫过来？”
　　吴申最开始保持着沉默，先安排七海和雪乃并列坐好，然后苦笑着说道：“请允许我先道一个歉，因为我对你们撒了一个谎。不过如果我不这么做的话，恐怕凭你们执拗认真的性格，根本不会乖乖的过来吧？”
　　“果然之前都是借口吗？那么你找我们真正想说的是什么事？”雪乃冰冷的话语中隐隐带着一丝失落，不过还是装作没事人一样。
　　七海那边则是完全搞不懂状况，仍旧一脸懵逼。
　　“那、那个，三个人一起的话，我、我觉得还是太早了。这种事应该循序渐进才对！不、不然实在是太下/流了！！”七海鼓起勇气磕磕巴巴的说道。
　　“哈？”吴申掩面扶额，知道七海又想歪了。
　　·
　　·
　　【这章是加更（○｀ 3′○）】


第791章 你们的归宿是床铺
　　不过七海误会归误会，这个话语里透露的信息量就有点大了。
　　“那、那个，三个人一起的话，我、我觉得还是太早了。这种事应该循序渐进才对！不、不然实在是太下/流了！！”
　　这个意思难道是说，循序渐进之后就可以三个人一起了？
　　吴申还从来没想过这种事呢。不得不说七海考虑的可真周到。
　　“吴申，不要在调戏七海了。你找我们来到底有什么事？”雪乃比起七海就要淡定的许多。
　　天地良心，我没忽悠她。这些都是她自己脑补的！
　　不过雪乃这么询问，自己的确应该认真的回答她们，顺便教育一下两位候补妈妈。
　　“因为你们最近辛苦过头了啊。如果我再不想办法制止，估计再过几天，你们就会在家里躺上个几天来恢复。”吴申叹了一口气说道。
　　“你这么确认吗？”
　　吴申的一番话，让雪乃微微蹙起的眉头舒展了一些，毕竟他之所以这么做，是为了她们考虑，这让雪乃放松了不少。
　　“我姑且算半个医生吧。按摩术本来就是为了调理身体。根据我对你们的观察，因为过度疲劳，身体已经开始超负荷运转。”
　　“君有疾在体内，不治将恐深。”
　　如果吴申的诊断没错，这样超负荷的劳动工作如何再持续个四五天，绝对会因为过度疲劳、免疫力下降而倒在病床上。
　　七海和雪乃心虚的对视一番，想要辩解什么，但又说不出话来。因为吴申说的的确不假，她们也清楚自己最近的身体情况有多糟糕，但却还是一直硬撑着。
　　“可是现在时间急迫，如果不去完成的话，肯定会耽误事情。”过了许久，雪乃才勉强回应了一句。
　　“病来如山倒，病去如抽丝。你们如果把身体搞垮了，光是恢复休息就需要至少好几天，身体初愈的时候，工作效率也会大幅度下滑，反而会耽误更多的时间。”吴申苦口婆心的说道。
　　“所以说与其耽误好几天的养病时间，还不如让你们好好的休息一天缓缓身体与精神，顺便以后的工作量也必须减少。”
　　“减少是不可能的，一辈子也不可能的。”吴申话刚一说出口，七海和雪乃就表示强烈反对。
　　“如果现在延缓工作量的话，学园祭绝对无法按时顺利召开。”
　　“声优补习班马上又要收半年多的学费了，在那之前必须想办法凑齐。”
　　果然是家家有本难念的经。不过现在这么多家都要合并成一家，那这么多难念的经他自然也有处理掉的义务。
　　“委员会的问题，雪乃我会想办法帮你处理的。由你一个人来承担整个委员会的失误，负责给他们处理工作，这可不是什么公平的局势。”
　　雪乃那边的主要问题，就是委员长不作为，导致下面的委员会调动不起来，委员长的任务全部推脱为了雪乃，等于她一个人兼职两份职位，还要负责调控整个委员会。这不累到才奇怪呢。
　　解决方法也挺简单的，一句话：彼可取而代之！然而空出来的位置再重选一个负责人的副委员长就好了。
　　说完雪乃的事情，吴申就将目光调转到七海这边，苦笑着说道：“至于七海的问题，就要相对简单一些。说到头来其实就是缺钱吧？”
　　“吴申你的好意我心领了。但是我不会要钱的……”七海果断的摇了摇头。
　　“这我知道。那如果是借钱呢？”吴申挠了挠头，七海这个性格虽然很值得赞扬，不过遇到真想帮她的人可就头疼了。
　　“如果实在经济困难，我可以‘借’钱给你，注意是‘借’！”吴申特意强调了一下，“每个月有固定的利息，必须按期还一部分钱。”
　　吴申也不想这么做，不过要说帮忙的话，只有这样才能让七海勉强接受吧？
　　“还有，实在不愿意借钱，你也可以先搬到这栋公寓里来，我这里房租一年交一次。你可以先住进来，等一年后再付房租。”
　　虽然樱花庄房租比外面便宜，但终究是一笔开销。如果让七海搬过来的话，就不必顾虑这么多了。
　　“我会考虑考虑的……”七海点了点头。
　　如果是之前吴申邀请自己的话，她可能会立刻同意，毕竟这可是难得增加和吴申相处时间的机会。但现在身边多了一只小萝莉，有些事就身不由己了。
　　“那我们现在可以走了吗？”雪乃起身走到走廊里，试图扭动门锁，但是结界和大门的双重阻碍，却让她无功而返。
　　“不可以。因为我如果现在放你们走了，你们肯定回去继续处理工作和打工吧？”吴申托着腮帮子，无奈的说道。
　　雪乃和七海一时间都无语了。因为的确就如吴申所说的，如果现在回去的话，她们肯定会忍不住继续干活。
　　“真是的，你们简直就是劳动楷模。”吴申轻叹了一口气。
　　“综上所述，因为这个原因，今天你们就在我的监视下乖乖的休息一天吧。”
　　“诶！？我有异议！”七海和雪乃都表示抗议。
　　“与其有精力抗议，不如去床上好好睡上一觉？看你们好像都很疲惫的样子，再这样下去都快有黑眼圈了。”
　　见两个人不死心的样子，吴申早就料到这种情况，索性从口袋里掏出来一枚吊坠。
　　这是他暂时从夜歌那里拿回来的吊坠，只见他将吊坠下垂，摆在雪乃和七海面前轻轻摇晃着。
　　两人胸前的吊坠皆是微微一闪，似乎想要防护，不过察觉到对方是吴申后，光芒又重新黯淡了下去。
　　当他把吊坠重新收起来的时候，雪乃和七海已经合拢双眼，同时倒在沙发上睡着了。
　　“这样应该就没问题了。”吴申说着分别将七海和雪乃抱起来，依次放到床上躺好，然后给她们盖上了被子。
　　时间一分一秒的流逝着，因为好奇，吴申浏览了一下两个人的梦境，结果发现两个人做的梦居然还是在工作。
　　你们到底有多爱劳动啊。吴申咂了咂嘴。
　　既然如此，就让我在你们的梦里加点料吧。吴申嘴角勾起一抹坏笑。
　　·
　　·
　　【票票味，嘎嘣脆——by贝尔八罪】
　　【下午继续加更，新的一周+加月末求月票推荐票~~】


第792章 传说中的神交！
　　吊坠的光芒隐隐闪烁，透过光芒，吴申能够窥探到雪乃和七海的梦境。
　　不知道是不是日有所思夜有所梦的缘故，七海的梦里她仍在辗转各地不停地打工攒钱，而另一边雪乃还在为筹备活动劳心劳累。
　　这就是所谓的吾好梦中劳动吧。吴申感叹。
　　虽然她们的确是在睡觉休息，不过如果梦里还在重复这些事情，不仅精神无法得到放松，就连肉体的休息恢复的效果也会差上许多。
　　“说好了要监督你们休息的，如果在梦里还不好好休息，那我就到梦里监督你们一下好了。”
　　吴申现在持有的吊坠，不仅能够看到别人的梦境，进入别的梦境和操控梦境同样是可行的。
　　于是乎没有多犹豫，他找了个小板凳做在床边，身子趴在床铺的边缘，慢慢闭上了双眼。
　　当吴申再度睁开双眼的时候，他已经出现在了学园祭委员会的办公场所里，只见委员长和众人都在摸鱼，只有雪乃还在那里卖力的批阅、修改各式各样的企划书与文档。
　　“真不是一般的辛苦。到底要怎么解决呢？”吴申摩挲着下巴思考起来。
　　随便修改一个悠闲的梦境不是不可以，但当他离开的时候，估计雪乃的潜意识还是会自动把梦境修改回来。
　　现在梦境里的雪乃并没有什么自主意识，也意识不到自己做梦，事实上其实是雪乃潜意识的一个集合。只有让雪乃的潜意识涨一点教训，她才不会再做这样疲惫的梦境。
　　至于如何调/教，呸！我的意思是教育雪乃的潜意识，吴申嘴角勾起一丝坏笑，心里似乎有了主意。
　　在吊坠力量的催动下，他打了一个响指，只见雪乃眼前的场景开始变换起来。
　　雪乃仍旧在埋头刻板的工作着，并没有对周围环境的变化起多大反应，毕竟梦境本来就是荒诞多变的，她根本没意识到发生了什么。
　　等到模糊幻变的场景变得清晰时，原本熟悉的校园会议室景象完全消失，取而代之的一间宽敞的办公室，自己穿上西装正坐在办公桌前，另一旁还有一个小办公桌，雪乃仍旧在一丝不苟的处理着文件。
　　就连她自己都没有发现，原来的校服已经不知不觉间变成了OL装和黑色丝袜。
　　“雪之下，文件处理好了吗？”吴申背靠着宽大的皮座椅，装作一副老板做派问道。
　　“马上就要结束了，一会儿就让吴经理审阅。”潜意识的梦境，让雪乃很快接受了这个设定。
　　现在他们之间的关系是老板与秘书，秉承着爱情动作片中，有事秘书干，没事干秘书的光荣传统，吴申决定做点什么。
　　“雪乃，你先别管那些工作了，过来这边。我有一些新的工作要安排给你。”吴申说着拍了拍自己右侧的大腿，示意她过来。
　　“可是，这些资料马上就要处理完毕了。”雪乃显得有些犹豫，这是潜意识里她对原来那份副委员长工作还牵挂在心的体现。
　　“怎么？不听老板的话吗？”吴申挑了挑眉毛。
　　“是，我这就过来。”雪乃不在理会手里的资料，连忙赶了过来，站到吴申一旁，等着吴申发布新的工作。
　　可是吴申的举动却出人意料，他并没有发布什么新任务，而是直接拉着雪乃的手，把她揽到自己怀里，坐到自己的大腿上。
　　“工作这么繁忙，偶尔也要放松一下身体。你看看你身体多僵硬。万一生病了怎么办？我身为boss，有必要对自己员工的健康负责！”
　　吴申一边“严肃”的教育着，一边开始上下其手。
　　不过令他比较奇怪的一点是，雪乃并没有太多的挣扎，而是认命一般依偎在他怀里。
　　吴申刚想开口询问她怎么不挣扎，然后忽然看到她手上戴着一枚戒指，戒指上纂刻的图案和她送给雪乃的吊坠异常相像。
　　“这个戒指是？”吴申托着雪乃的手好奇的问道。
　　“你前一阵子求婚时送给我的戒指都忘记了吗？”代表着雪乃潜意识的人物低着头小声喃喃着。
　　“额……”吴申愣了一下，一时间有些语塞。
　　本来是想玩玩老板与秘书的角色扮演，结果没想到梦境设定里他和雪乃都订婚了吗？
　　要知道这些都是潜意识自己补完的。
　　吴申再怎么说也不可能完美的虚构出一个全新的梦境，所以他只是引导一下具体的方向，其余许多细节与场景都是梦境自己在潜意识影响下进行补充的。
　　吴申和雪乃现在的这个梦境里进一步的关系设定，说明了在潜意识里她早就把自己当做是吴申的未婚妻。
　　一只手轻轻搂着雪乃，另一手则朝着下身的黑丝摸去，与此同时吴申凑到雪乃耳边小声说着什么。
　　虽然现在的雪乃并非雪乃主体意识，主要构成成分是潜意识。不过这也是个绝佳的好机会，可以对雪乃进行各种测试，搞清楚对方的敏感点与喜好，方便未来在现实中营造更舒适的实战环境。
　　因为潜意识没有更多的遮掩，所以会坦率的反馈自己的想法与举动。
　　这就是传说中的神交！
　　“呜呜……”
　　不知道过了多长时间，雪乃身上的衣服松垮，表情涣散，基本上潜意识被探索了一个遍，本来想发出的喘息声也全部被唇舌堵住，只能发出呜呜的声音。
　　“雪乃，不要叫的太大声，不然被办公室外的员工听到怎么办？”
　　“呜！”听到这句话，原本面无表情的雪乃开始微微扭动起身体。
　　尝试了众多不同的play，发现雪乃似乎对这种偷偷的搞事反应最为激烈。
　　而与此同时，整个梦境环境开始摇摇欲坠，似乎随时都要重新堕入黑暗。
　　“梦境开始崩溃了？终于被玩坏了？”吴申看了看四周忽暗忽明的景象，心里想道
　　咳咳，不要想歪了。玩坏的意思是指梦境感触超出了潜意识的负荷！
　　“不过这样也好，睡觉的时候不做梦，睡眠质量会变得更好。更有助于精神与肉体的恢复。”
　　吴申心里想着，在雪乃的梦境与潜意识重新回归寂静与黑暗时，重新睁开了双眼。
　　·
　　·
　　【晚上还有一章加更(*￣(エ)￣)求票票~~】


第793章 里番声优的配音技巧
　　吴申醒过来以后，拿出手机看一眼时间，发现已经过去了两三个小时，时间已经朝着中午进发。
　　“糟糕糟糕，刚才有点玩嗨了，忘记了七海的梦境也必须进行调整。”吴申有些懊恼的拍了一下脑门。
　　而就在他打算继续潜入七海梦境的时候，一旁的雪乃突然晃动了一下身子，慢慢的睁开了双眼。
　　嗯？难道是因为刚才刺激太过强烈，所以导致雪乃直接醒了过来？
　　吴申连忙先给七海弄了一个隔音结界，防止雪乃的动作把她吵醒，然后便直接走到了雪乃身旁。
　　“怎么了？这么快就醒过来了？”吴申伸出手想把她扶起来，但是雪乃抬起头见到吴申，身子却是反射性的向后一缩。
　　“我又不是吃人的老虎，有必要这么害怕吗？”吴申维持着伸手的动作，显得有点小尴尬。
　　“我也不知道为什么，身体下意识的就做出了反应……”雪乃脸上的表情也显得有些疑惑。
　　下意识做出反应吗？看来刚才调/教雪乃的潜意识，成果显著啊。
　　“抱歉……”
　　雪乃伸出手握住吴申的手，以此为支撑坐了起来。坐在床沿旁，雪乃扭头看了一眼还在安眠的七海，随后眯着眼看向吴申。
　　“你们趁我们睡觉的时候做什么吧？”
　　“没有啊，压根没必要这么做。我和雪乃关系都已经到了这么地步，真想动手动脚，直接清醒的时候也可以做啊。”吴申坦诚地说道。
　　“……”雪乃短暂的沉默了，想起来以前经历的种种，她还真没法反驳什么。
　　毕竟吴申早就不止一次对她动手动脚的了。
　　“我们怎么就全部睡着了？”雪乃揉了揉太阳穴，一时间想不通她们到底是如何睡着的，就仿佛记忆突然中断了一般。
　　“不记得了吗？和你们来回扯皮了半天，然后你们因为太困，直接趴在桌子上就睡着了，还是我把你们搬到床上的。”
　　“真的吗？”雪乃面露狐疑，思考了片刻后，她似乎想起了什么，猛地抬起头，目光严肃中带着一丝羞耻。
　　“我刚才睡觉时做了一个很古怪的梦，是不是你特意搞出来的？”
　　“嗯？你还记得？不不，我的意思是你居然还记得梦到发生的事情？”吴申愣住了，与此同时头大的汗珠从额头上落了下来。
　　察觉到自己话语中的疏漏，连忙在中途改口。
　　“一般来说我醒来以后基本上记不住梦里的内容，但是这一次因为梦境里发生的事情太过令人印象深刻，所以我当然还记得！”雪乃咬牙切齿的说道。
　　“emmm……”
　　吴申最开始在雪乃的注视下冷汗直流，不过他很快冷静下来，淡定的反问道：“你还记得自己做梦的内容吗？那到底是什么内容？
　　“当然记得，是、是……”
　　雪乃数次开口，但都因为羞耻心说不下去了。
　　什么在梦里变成吴申的秘书兼未婚妻，然后被占了好长时间的便宜，做了许多不可说的按摩，这种话怎么可能说得出口啊！
　　“是什么？你不说，那肯定就是不记得了。”吴申一本正经的说道。
　　“不！我记得！”
　　“那你倒是说啊。”吴申饶有兴趣的看着雪乃的可爱反应。
　　“我说不出口……反正你这家伙做了什么，你自己心里有数。”雪乃将犀利的目光投向吴申。
　　“也许是日有所思夜有所梦也说不定。”吴申耸了耸肩膀。
　　“我平日里才不会思考这种色秦的东西！”
　　“哦？这么说雪乃做了色色的梦？”
　　吴申搓了搓手心，露出一丝坏笑。
　　“不和你争论了。”雪乃那头偏向一旁，但与此同时她内心也有些踌躇。
　　毕竟虽然知道吴申有点奇怪的能力，但能不能操控梦境就不清楚了。雪乃其实也只是基于单纯的猜测而已。
　　难道说吴申真的什么都没做？也就是说真的是自己脑子里再想那些东西？想到这一点可能性，雪乃顿时捂住了自己微微发红的脸颊。
　　可是这不可能啊！虽然因为雨音的缘故，因为未婚妻的缘故，因为霞之丘得逞的缘故，偶尔的会想象那么那么一小小小会儿，自己未来可能和吴申……但是！但是绝对不可能到日有所思的地步！
　　因为吴申这番话，雪乃虽然维持着冷冰冰的表情，但是内心早就已经乱成一团。
　　看到雪乃平静下来，没有继续拿他试问，吴申稍微松了一口气。
　　开始思量着下一步计划。雪乃已经睡过一觉，没必要立刻进行催眠，但是七海那边打工的梦境还在继续，而且有恶化的趋势，自己必须马上行动！
　　“我稍微也休息一会儿，雪乃你可以现在屋里自由逛逛。”反正有结界在，他也不用担心雪乃偷偷溜回去继续工作。
　　而吴申所谓的休息，其实就是替七海继续“调整梦境”。
　　有雪乃盯着，和七海同床共枕肯定不是不可能了，于是吴申直接坐到了沙发上，催发吊坠的力量，慢慢的合拢了双眼。
　　七海的梦境和雪乃的并不相同，在梦境里，七海的工作和背景一直在不停地切换，随着时间的流逝，切换的速度越来越快，甚至还开始夹杂声优培训的事情。
　　吴申进来的这一刻，正好是她梦境里第五次声优考核不合格。消极与绝望开始成为梦境的主旋律，一切都在朝着糟糕的事态发展。
　　“看来身心的疲惫，曾经的失败，对她而言是如此的重压吗？”吴申轻叹一声。
　　本来以为解决了七海父母的问题，七海便彻底走出阴影，现在看来自己还是图样图森破了。
　　吴申不忍心继续在看这个不堪重负的梦境，轻轻一打响指，整个背景开始迅速的融化，按照吴申的意愿开始重新塑造。
　　背景变更，本来想要让七海变成大红大紫的明星声优，不过因为潜意识的悲观，导致吴申也不得不做出一点点妥协。
　　于是乎就变成了，七海虽然通过了声优考核，成为一名新的职业声优，但因为届不到什么角色，不得不去接一些里番游戏、里番动画的配音。而吴申则是这一次的试音监督。
　　“啧啧，七海你的声音很僵硬啊，完全表现不出那种色/气的感觉，让我来教你一个好办法。”吴申搓着手心，图谋不轨的走进了试音室。
　　·
　　·
　　【第三加更奉上，月末求票求刀片~~】


第794章 二女审真凶
　　“吴申监督，非常抱歉！因为我还完全没有这方面配音的经验……”见到试音监督走进试音室，七海一下子变得慌张起来。
　　要知道眼前这个人可是决定了自己接下来能否成功通过测试，被录取的关键人物。
　　“不要慌张，经验不是说谁一开始就有的，这很正常。所以让我来帮你补充一点经验如何？”
　　“诶？”
　　七海微微愣了一下，结果她还没回过神，吴申就已经从身后轻轻搂住了她。
　　“监督，不、不要这样……”七海试图挣扎，却根本逃不出吴申的束缚。
　　“你看，这句配音不是发挥的很好吗？我觉得很棒哦。”吴申笑着说道。
　　她要配的里番动画，讲述的是电车中一个女生与男生不可说的秘密。声优台本里第一句便是和七海刚才说的话语分毫不差。
　　“虽然说监督这个称谓是个问题，不过可以后期修改，倒是没有那么急。”吴申开始评头论足。
　　此刻七海也变得慌张起来。她大概已经了解吴申监督所说的经验补充，让配音更加真实的方法到底是什么了。于是乎手底下的挣扎变得更剧烈了。
　　“不要，这样不可以……”
　　然而这个动作，却又再度与屏幕前播放的里番动画场景完美重合。
　　“哈哈，我就说嘛。七海你果然有声优方面的天赋。”
　　“呜……这才不是天赋，因为我真的正在被做相同的事情，呜呜……”
　　七海话刚说到一半，就被吴申扭着下巴侧转过来，堵住了唇舌。
　　“嘘，台本里可没有这句台词哦。”亲吻一番后松开，吴申伸出手指抵在七海的樱唇上，凑到她耳边轻声说道。
　　轻微颤动的气流划过耳旁，令七海不由得打了一个哆嗦。
　　“七海，配音的时候身体不要太僵硬，不然会影响发声的。”看着台本上的进度，吴申一边一本正经的胡说八道，一边同步伸出了自己的魔爪。
　　“那里不行，不可以碰那里！”
　　“很棒！就是这个楚楚可怜的声音！简直和动画里的情节是绝配！纵横里番声优界这么多年，我终于找到了我想要尽情开发的人才！”吴申这边直接有点入戏了。
　　于是乎接下来的一段时间，吴申开始了对声优七海的各种开发与培训，立志于让其成为一名真正合格的里番声优！
　　（此处省略1198字）
　　“呜呜……这里好舒服……还、还要更多……”
　　七海瘫软在吴申的怀抱里，而与此同时里番动画的片段也在女主人公被玩坏的一瞬间结束了播放。
　　不过吴申比较疑惑的一点是，这次梦境并没有想雪乃那次，立刻开始扭曲和崩坏。
　　“喜欢……”而就在这时候，全身衣服松松垮垮的七海转过身来，反过来主动抱住了吴申。
　　“嗯？这什么情况？要被逆推？”
　　“我喜欢你，从很久很久以前就……每次我声优考核失败的时候，都是因为你的鼓励，我才能重新振作起来……”七海露出一丝淡淡的微笑。
　　“所以吴申会对我感兴趣，其实我是很开心的。”
　　我可没有做这样的梦境设定，难道说又是七海潜意识自行进行的补完吗？吴申思考起来。
　　就类似于雪乃的那个梦境，原本只是单纯的老板与秘书之间不可说的秘密，结果因为雪乃潜意识的补充，于是乎梦境里又多出了两个人其实早就订婚了的设定。
　　现在七海的梦境也是同理，原本只是监督与声优的恶戏，结果突然变成自己之前一直鼓励七海，她早就芳心暗许，于是梦境的剧情不知不觉就往纯爱方面发展了。
　　七海啊，你这么说，让我……更想玩弄你了！看着七海惹人恋爱的表情与情感的流露，吴申不由得同样搂住了对方。
　　然而就在这个时候，七海周围的梦境景象开始扭曲，似乎是她说完了自己想说的话，想表达的感情，不再留有遗憾之后，彻底陷入了深度睡眠。
　　啧，可惜，梦境已经结束了吗？不过没关系，到时候就让我们在现实重聚吧。
　　当一切场景重归黑暗的时候，吴申睁开了双眼。
　　打了一个哈欠，从沙发上站起来，吴申自言自语的说道：“我这次睡了多久？”
　　“三个小时哦。现在已经下午两点多了。”这时候雪乃冷冰冰的声音突然传了过来。
　　抬起头来一看，他发现不知道什么时候，自己沙发的对面，七海和雪乃已经正襟危坐，严肃的注视着自己。
　　嗯？看来七海先比自己醒过来吗？吴申心想，不过看着眼前的局势，他心里突然隐隐升起一丝不祥的预感。
　　“你们为什么表情突然这么严肃？和三堂会审一样。”吴申半开玩笑的说道。
　　“你没猜错，这就是三堂会审。”雪乃说着拿出自己的手机，用手指操作了几下。
　　看到这一幕，七海红着脸赶忙上去阻拦，磕磕巴巴的说道：“雪、雪乃，能不能不要把那么羞耻的东西当众放出来啊。”
　　“没事，我也是受害者，而且现在这里就我们三个人，处理完之后就把录音删掉。我不会外传的。可以播放吗？”雪乃停下手里的操作，和七海讨论起来。
　　“这、这个……”七海低着头，还是非常迷茫。
　　“七海，一切都是为了揭发吴申的‘恶行’啊！你肯定也想批判他一番的吧？”
　　“其、其实也没那么严重，我还是有点小开心的……”
　　“他对我也做了类似的事情。不只是对你一个人。”
　　“emmm……揭露他吧。”听到吴申不止对她一个人这么做后，七海当即点点头表示同意。
　　你们突然一下子统一战线，我好慌啊。吴申咽了一口唾沫。
　　得到了七海的允许，雪乃按下了屏幕上的播放按钮。
　　“啊……那里不要……吴申不可以这样……”手机里突然传来七海喘息的声音。
　　雪乃犀利的目光注视着吴申，而七海则从录音开始播放就一直捂着耳朵，口里小声喃喃着：“我不是，我没有！”
　　“这个录音我审判我有什么关系吗？”吴申显得有点底气不足。
　　“这是你休息后，我录下来的七海的梦话。你刚一睡着，七海就开始说这样的梦话，你不觉得太巧合了吗？”雪乃威严满满的说道。
　　“现在人证物证俱在，你还有什么好辩驳的！？”
　　·
　　·
　　【下午继续加更，求票票刀片~~0v0】


第795章 人善被人骑
　　“咳咳，这个录音最多只能证明七海做了和我相关的梦吧？”吴申十分“无辜”的说道。
　　“这一整句话，也可能只是七海梦里在教我做作业啊。”
　　“啊……那里不要……吴申不可以这样……”吴申示意雪乃再一次播放了开头。
　　“你看这个‘啊’字，可能是七海发现我做错了一道题的惊叹。‘那里不要’可能是在表示某个地方我公式推导写多了步骤。‘不可以这样’也可以说成是我这道题写错了啊。”吴申开始一本正经的胡说八道。
　　“那你说说你要怎么解释这句话？”雪乃气呼呼的再一次向后播放。
　　“那里不行，不可以碰那里！”
　　“呜呜……这里好舒服……还、还要更多……”
　　伴随着雪乃的动作，手机里再次传出来七海喘息的梦话。
　　“呜呜……我不是，我没有。”七海捂着耳朵，不停地摇晃着脑袋。对于七海而言，这与其说是对吴申的审判，倒不如说是对七海的公开处刑。
　　“你还有什么好辩解的？”雪乃目光直视吴申。
　　“这其实也没什么吧。我给七海按摩的时候，她基本上都是这个反应。不要说七海，就算是雪乃被按摩的时候，也会发出类似的呼喊声。可能是我的按摩技术太高超，所以七海就连做梦都梦到我给她按摩吧。”吴申侃侃而谈。
　　“……”吴申和雪乃你看看我，我看看你，最后雪乃回想起曾经“惨痛”的经历，最先支撑不住，迅速的挪开了视线。
　　“刚才开几个玩笑，认真说的话，你们做的梦的确在我引导下造成的。”就在雪乃和七海保持沉默的时候，吴申突然坦言。
　　既然雪乃已经意识到了自己是罪魁祸首，那么继续遮掩事实上也没有什么意义了。
　　听到吴申突然坦白，雪乃带着一丝疑惑看向吴申。她还本来还以为今天要铩羽而归了，没想到吴申自己居然先承认了。七海也不知不觉悄悄把捂着耳朵的双手放了下来。
　　要是堵住耳朵真的就听不到她们说话，七海也不可能小脸一直红扑扑的了。
　　“其实我这么做也是有目的的。”吴申双手交叉搭在下巴下面。
　　“为了满足你的恶趣味？”雪乃笑眯眯的反问。
　　不知为何，对于梦境中发生的事情，她到现在都仍旧记忆犹新。
　　“emmm……主要是你们就算是睡觉休息，做梦内容也是不断地工作。为了抹除掉这一点，我就只能以毒攻毒了！”
　　“所以说你以毒攻毒的方法就是那种方式？”雪乃的目光变得愈发和善。
　　“因为雪乃实在是太诱人了，所以一时间没忍住。”吴申“惭愧”的低下了头。
　　我怎么就管不住我这个手呢！.jpg
　　“老实承认，这还差不多。”听到吴申这句话，雪乃心中的怒气值顿时暴跌了下来，气一下子消了大半。
　　“那么这件事就此揭过？”
　　“原谅你可以……但是！”雪乃突然话锋一转，“惩罚也是必要的。而且你必须让我们来想惩罚方式！”
　　“可以！完全可以。不过你们记下来不会用这个录音逼我做许多羞羞的事情吧？如果不乖乖照办就在网络上公开揭发？”
　　吴申双手挡住胸前，就仿佛面前出现了两位如饥似渴的女流/氓一般。
　　噫，这个剧情好熟悉，怎么感觉经常在工口本子里见到过的样子？
　　“我们才不会这么做。”
　　雪乃淡然的说着，随即看向身旁还没缓过劲来的七海：“七海，现在吴申已经乖乖伏法，你打算选什么方法惩罚他？”
　　“诶？惩罚吗？”七海手指贴着樱唇，沉思了片刻后说道，“让吴申给我道个歉？”
　　“哎，七海你就是太宽容太善良了。”
　　“是啊，正所谓马善被人欺，人善被人骑。我犯了错误，七海大胆的提要求就好了。只要别是我做不到的事情就好。”
　　吴申说这句话的时候，雪乃投来了怪异的目光：“虽然我对天朝的俗语了解不多。但‘马善被人欺，人善被人骑’这句话绝对有问题吧？”
　　“咳咳，不要在意这些细节。”吴申摆了摆手。
　　“如果说到惩罚的话，未来我有一个计划，希望到时候吴申可以全力配合。如果可以的话，等我空闲下来，希望可以和吴申有一次独处的机会。”
　　七海想到了自己家里千惠还不愿意和爸爸见面的事情，觉得有必要找时间和吴申讨论一下该如何操作，于是趁着这个惩罚的机会说出自己的愿望。
　　“嗯，没问题。这个惩罚我接受了。”吴申爽快的点点头，接着看向雪乃这边。
　　“雪乃想要什么样的惩罚方式呢？”
　　“等到正式缔结婚约以后，希望你能够毫无保留的告诉我你的身世。家里的事情，你过去经历的事情，如果可以我也想多多的了解。当然作为交换，我也会和你说说我小时候的事情。虽然并不是什么愉快的记忆。”
　　雪乃似乎早就想好了条件，没有丝毫犹豫便全部说出口。
　　“这些算是惩罚吗？我本来就打算在那之后全都告诉你的啊。”吴申显得有些犹豫。
　　两个人给的惩罚说实话实在是太轻了，不过这也在他的意料之内。
　　“这样就够了。单纯的话语总显得没有重量，但是约定、惩罚这一类的就不同了。”雪乃露出淡淡的微笑。
　　与此同时，门外的三只萝莉趴在门口想要窥听屋内的情况。
　　“怎么样？你们听得到吗？”舞衣趴了一小会儿，不耐烦的问道。
　　因为这次房间设定了封锁结界，导致舞衣她们听不到屋内的情报。
　　雨音摇了摇头，但是夜歌却点了点头。
　　夜歌因为早就和那枚操控梦境的吊坠已经产生了些许联系，所以隐隐能听到结界内的动静。
　　“爸爸他们在干什么？”
　　“一定是父亲在和母亲谈情说爱吧？”舞衣和雨音当即好奇的凑了上来。
　　“听得不是很清楚，貌似是粑粑趁着睡觉把雪乃姐姐和七海姐姐怎么样了。”夜歌歪着头说道。
　　·
　　·
　　【家里卫生间貌似哪里出毛病了，自己家没事，但是楼下就遭殃了，结果折腾一下午，更新晚了。因为晚上还要继续折腾，加更我明天还上吧，各位见谅QWQ】


今天上午更新稍微晚一点，12点左右发
　　昨天卫生间的事情还没处理完，上午刚来人继续修，去楼下看了看，那是真惨啊，幸亏不是我家楼上出毛病。
　　综上所述，上午更新稍微晚一点，大概12点左右应该能出来（○｀ 3′○）
　　——————————————————————


第796章 吴妈的骚操作
　　“居然在睡觉的时候吗？爸爸好大胆！”舞衣捂着小嘴感叹道。
　　雨音听到这番话最开始显得有些高兴，但很快笑容渐渐消失，撅起了小嘴。
　　“父亲真是的。难道说母亲一个人还没法满足他的欲望吗？居然连七海姐姐也一起……”雨音说着捂住了羞红的小脸蛋。
　　“啧啧，雨音你还是图样图森破啊。爸爸现在正是年轻气盛的时候，多一点人很正常嘛。”舞衣摇了摇手指，表示这都不算事。
　　三只萝莉还在门外评头论足，屋子里的二人审问也即将落幕结束。
　　而就在这个时候，一片寂静之中，七海的小肚子突然发出“咕咕”的声音。
　　“我不是，我没有！”七海捂着小腹，红着脸疯狂的摇头。
　　“哈哈，没必要太在意。还没准备午饭是我的问题。我这就去做。”
　　七海因为从事较多的是体力劳动，所以肚子更容易变饿，再加上现在这个时间点早就过了中午，七海刚刚醒过来，所以肚子才会发出空腹的抗议声。
　　此时已经下午两三点，但大家还没吃午饭，所以吴申就到厨房去准备迟到的午餐，雪乃和七海也一起过去帮厨。
　　与此同时，距离公寓不远处另一片居住区里，阳乃坐在桌前好奇的看着月音。
　　“我本来正在公司里帮忙处理一些事物，月音你突然把我叫回来，还说有急事。我现在已经回来，不告诉我是什么急事吗？”
　　“噗噗，母亲大人一会儿就知道了。”月音故作神秘的说道。
　　“哎，你又是这样。不会是你父亲一样，不希望我过度操劳才把我叫回来吧？这一点月音你放心好了，我可不会在有关你的事情上马虎大意。”阳乃说着轻轻抚摸了一下小腹。
　　尽管现在她如同平常一样，还没有任何不同的感觉，但她知道自己体内正在孕育一个全新的生命。
　　虽然说这个小生命的萝莉版她已经熟悉得不能再熟悉，古灵精怪、腹黑顽皮，堪称青出于蓝而胜于蓝。通过月音，她也算是了解到自己曾经的性格有多恶劣。
　　“放心好了，我可不会欺骗母亲大人的。保证过一会儿给母亲大人一个大大的惊喜。”月音自信满满的竖起大拇指，看起来表情十分真诚。
　　但是身为自己影帝衣钵的新一代传人，阳乃可不信月音“真诚”的表情。
　　时间就这样一分一秒的流逝着，阳乃一只手撑着桌面与脸颊，几乎已经快要迷糊的睡着时，门口突然传来一阵急促的敲门声。
　　“嗯？”阳乃一瞬间惊醒过来，朝仍旧在捂着嘴偷笑的月音看过去：“这就是你说的惊喜？”
　　“去门口看一眼吧，绝对是惊喜哦。”月音点了点头。
　　阳乃脸上流露出一丝狐疑，但还是站起身来到了门口。透过猫眼，她看到一个女人正站在门口。这个人她还见过一面。
　　这不是吴申那次闹出事情后，母亲通过人脉找来的消除影响的高人吗？
　　对于这些拥有神秘力量的人，阳乃印象还是蛮深刻的。
　　在她印象里，只要有钱有权就可以为所欲为，但对于这些人而言却显然不是这样。
　　为了以防万一，阳乃给吴申发了一条短信邮件。手机提示发送成功后，她随即打开门，去迎接这位曾经家里请来的“贵客”。
　　“您不是上次母亲请来的那方面的高人吗？”阳乃十分礼貌的问道。
　　“你还记得我？不错嘛。”女人打量了一番阳乃，满意的点点头。
　　阳乃谨慎的发问：“请问您找我来有什么事？”
　　“怎么？你难道忘了上次在雪之下家里时我的提议吗？”女人走进内屋，笑眯眯的看着阳乃。
　　阳乃这时候才想起来这位女士上次见面貌似看上了她，似乎对她很中意，还希望她能和自己的儿子见上一面，商谈婚约的事情。
　　吴妈的真实身份在雪之下家族和阳乃这里还没有暴露过，所以阳乃还并不清楚眼前的少妇就是吴申的母亲。
　　想到这里，阳乃神色变得微微有些凝重。
　　“今天我正好有机会过来，带你去和我儿子见一面。如果顺利的话，我们就一起回雪之下家讨论婚约的事情。”女人十分爽朗坚定的说道。
　　她攥着胸口处的吊坠，坚定的说道：“十分抱歉，但是我恐怕不能去。”
　　如果跟过去，指不定会发生什么。她现在要做的就是拖延时间，直到吴申看到短信赶过来，或者月音偷偷溜走去联系吴申。
　　“为什么不能去？”女人的表情突然变得严厉起来。
　　“因为我已经找到归宿了。没有必要再去找未婚夫。”
　　“这么说你是打算违约了？你亲口承认了就好。那个人是谁？”
　　提到这个问题，阳乃顿时间犹豫了。不过回想起之前那次会面，这位贵客似乎说过自己对吴申也没有太大的办法，只能起到震慑作用。想到这一点，她又稍微放松了下来。
　　“吴申。”阳乃果断开口回答道。
　　“他啊，我记得他不是和你妹妹有关系吗？怎么又和你扯上关系了？姐妹双收，他很厉害嘛。”女人双手背后，露出思索的神色。
　　“如果可以，希望您不要去找吴申的麻烦。关于违背约定的事情，我们家里会做出相应的补偿。”
　　“都是一家人了，还什么相应的补偿。再说你也没违背约定。更何况我为什么要去找自己儿子的麻烦？”吴妈露出计划通的笑容。
　　“因为这都是我的问题……嗯？您儿子？”阳乃一下子愣住了。
　　“是啊，哦……好像忘了告诉你了。我就是吴申年轻靓丽、才华过人、聪明机智的母亲哦~~”吴妈夹了一个剪刀手在眼旁比划着。
　　“那、那上次您去我们家是？”阳乃反应速度很快，但还是有些地方没有搞明白。
　　“当然是帮我儿子收拾一下烂摊子啊。”
　　“噗噗~~”就在这时，桌子前的月音忍不出发出银铃般的笑声。
　　“月音，你笑什么？你是不是早就知道她的身份？故意不告诉我？”阳乃转身看向月音。
　　“因为这样好像很好玩的样子，噗噗。”
　　哎……阳乃无奈的叹息一声。没想到自己一代影帝，到头来还是被婆婆和女儿给联合忽悠了。
　　·
　　·
　　【月末最后一天，还剩月票刀片的全部投来吧~~！o(≧口≦)o】


第797章 贤妻良母？
　　此刻已经是下午五点左右，本来下午的时候，吴申还想让七海和雪乃躺床上在休息一会。
　　不过因为经受过梦境的两个人警惕都很高，尽管吴申一再表示这次不会搞事，可惜二人并不相信吴申的节操。
　　于是乎吴申就把主要操作放到了按摩与精神放松上面。
　　按摩的话这次都是比较正经的按摩，因为还有旁观者的缘故，所以可以放松进行。
　　之后基本就是吴申找各种方式和七海、雪乃进行娱乐，争取让她们把烦恼的事情先放到一边，暂时忘记这些。
　　这些全部做完以后，看了看时间已经不早，吴申撤除结界放行。临走之前还不忘提醒七海和雪乃不要过度操劳。
　　“哎，不过我就算这么说了。估计她们也会继续逞强吧？”七海和雪乃依次告别后，吴申坐在沙发上轻叹一声。
　　七海就不用说了，尽管吴申再三提出经济援助的事情，对方也一直沉默不语，最后直接糊弄了过去。
　　不过其实换位想想也能明白，假如自己上次没有家里协助帮忙，然后陷入财政危机的话，尽管他知道诗羽、雪乃和真白，一个畅销小说家，一个富二代，一个著名画家都并不差钱。
　　他所能做的选择也只会是外出打工自己赚钱，绝对不可能和诗羽、雪乃、真白她们提及要钱的事情。
　　所以说吴申到最后都没有强求七海。
　　“不过我和那几位店主、老板都打过招呼了。让他们给七海少排几轮班，但是薪水不要扣除。这样的话，七海的劳苦程度估计会减少不少吧？”
　　既然直接援助不行，吴申也就只能使用这种间接的方式来帮忙了。
　　“不过说起来这个模式还真是熟悉，感觉都快成霸道总裁泡打工小妹的套路了。”吴申掩面扶额，露出一丝无奈的苦笑。
　　七海的事情算是得到了一部分解决，接下来事情的重点就在雪乃身上。自己已经拜托雨音帮忙盯着雪乃，一旦她又连续工作超过两小时，就让她来报告自己。
　　不过这终究不是长久之计，想要真正解决问题，还是必须把委员长“咔嚓”了，咳咳，其实就是想个办法让她退位让贤。
　　没有相应能力的人坐到不属于她的位置上，对于整个团队来说都是灾难。
　　“看样子要联系一下阳乃，她应该很熟悉委员会以及学生会的人吧。”
　　吴申拿出手机准备联系一下阳乃，就在他斟酌该和阳乃怎么说的时候，手机突然响起一阵提示音“you get a 妹儿~~”。
　　“嗯？来邮件了？真是说曹操曹操到，没想到居然是阳乃先联系自己。她找我有什么事？”看到屏幕上显示的邮件地址，吴申留意到这是阳乃发过来的邮件短信。
　　“家里出事，速来。上次母亲请来的那个客人光临了，解除掉了你给雪之下家施加的诅咒。据她所说，你应该和她有接触过吧？” 吴申一边看着信息一边小声的念了出来。
　　上次雪之下家里请来的贵客？解除掉了自己的破财debuff？
　　“这说的不就是老妈吗？说起来阳乃好像还不认识老妈……难道说老妈已经来了？怎么又不通知我啊！居然直接去见阳乃了。”
　　吴申收起手机，当即拿上衣服，紧赶慢赶的出门朝阳乃所住的公寓楼跑去。
　　两个住户区相隔并不是很远，大概十分多钟，吴申就已经来到阳乃给月音租的公寓，主动敲响了大门。
　　很快大门打开，迎接他的人是一直很熟悉的阳乃。
　　“吴申你总算是过来了。”
　　“呼……看见你的短信就立刻赶过来了。你邮件里说的‘贵客’呢？你们没吵起来吧？”吴申朝屋内张望着，想要确定来着是不是真的是自己老妈。
　　因为阳乃不清楚自己母亲是谁，所以他有点担心阳乃这个性格和自己母亲会不会擦出什么火花来。
　　婆媳关系一定要和睦相处，尤其是在老婆和老妈性格都是传说中的妖孽级别时！
　　一个影帝一个蛇精病，鬼知道会演绎成什么模式。
　　不过老妈那个性格，应该不会和阳乃起什么冲突吧？吴申还是相信阳乃的水平呢。
　　虽然面对自己妹妹时搞事欲望强烈，但是在正经方面处理事情一直都很严肃和高效，在外性格更是八面玲珑、极其善于与人沟通。
　　不然雪之下家族也不会钦定阳乃来当下任家主了。
　　雪乃的问题，说白了还是“不懂人心”啊。
　　emmm……双重意义上的不懂人心（笑）。
　　“没有啊，我们聊得很好。再说了我为什么要和你母亲吵架？”阳乃淡淡一笑，表示十分无辜。
　　“我母亲……噫，你知道她真实身份了？”
　　仔细想想也对，月音既然在这里，她知道老妈的真实身份，关键时刻肯定会告诉阳乃才对，看来是自己多虑了。
　　“最开始也把我吓了一跳呢。快进来吧，外面凉。”阳乃说着把他请进屋里，顺便趁他进屋的时候，帮他把外套脱了下来，挂到衣架上。
　　“……”吴申看向阳乃的目光一时间变得有些怪异。
　　“怎么了？看着我的表情为什么这么奇怪。”阳乃柔声问道。
　　“不……奇怪的人应该是你吧？怎么今天突然变得好像贤妻良母一般？”吴申忍不住吐槽。
　　难道是我打开房门的姿势有误？
　　“在你母亲面前，当然要表现的贤惠一些啦。”阳乃凑到他耳边小声调皮的说道。
　　“不愧是一代影帝，惹不起，惹不起。”
　　阳乃撩了一下自己的头发眨了眨眼：“也没什么，温柔贤惠的妻子这一套，为了曾经未来要进行的商业联姻，我可是练习过好久的。早就熟能生巧了~~”
　　“如果按照原先的发展，这么演一辈子不觉得累吗？”吴申有些感慨。
　　“没办法，生在这种家族，谁不是这么过来的呢。”阳乃耸了耸肩膀，脸上的表情闪过一丝无奈，不过很快又恢复了灿烂的笑容。
　　“不过现在有了你这个好妹夫，我就不用担心这些破事情了。这一点还要多谢你呢。”
　　好、好妹夫……
　　“我们好歹也是这种关系了，偶尔在我面前这样演演如何？”吴申捻了捻手指。
　　“哎，感觉我辛苦锤炼的演技，在你面前好像都变成情趣的调剂品了。教师、女警察、女搜查官、女皇、公主、女仆……想想我都扮演过多少角色了。”阳乃掰着手指数了起来。
　　·
　　·
　　【晚上还有一章加更，月末接着求票求刀片！~~0v0】


第798章 紫妈你也有今天！
　　“这样不挺好的吗？而且到后面可是你主动提出要继续扮演的，我可没有强迫。”吴申表示没什么毛病。
　　更何况我最开始只是提议一下，越玩越嗨的人还不是你自己。吴申吐槽道。
　　吴申最开始也不过是提了提女仆或者女搜查官的玩法，剩余的可都是阳乃自己要求的！
　　“最后爽的人还不是你。”
　　emmm……这一点倒是不能否认。阳乃的角色扮演绝对是堪称一绝，无论什么样的角色什么样的性格都可以自由切换，简直high到不行。
　　“吼吼，夫妻感情很和睦啊。”就在这时，一旁传来老妈熟悉的爽朗笑声。
　　“老妈，果然是你。你既然要来，好歹提前通知我一声吧？而且当初不是约好等事情办完再来的吗？”
　　“哼，那些事情哪有照顾儿媳妇重要。我趁你爸沉迷实验无法自拔的时候，自己偷偷跑过来了！哈哈哈。”
　　“其实您没必要这么着急。现阶段我也可以照顾阳乃的……”
　　“你天天还要去学校，时间并不充裕啊。而且你又没有照顾孕妇的经验，初学者毛手毛脚的怎么能照顾好自己对象？趁着这次和我好好学学，跟长者学习一下人生经验。”吴妈难得一脸严肃的说道。
　　即使是平日里蛇精病的吴妈，在对待儿媳妇的孕期时也变得无比认真。
　　“这前三、四个月，日常生活我不会太多干涉，因为这个阶段和平日里一样就好，别做什么太激烈的运动就OK了。不过这个一日三餐的营养问题，必须交给我全权负责。”吴妈开口说道。
　　她也不是说打算最开始就直接住在这里全天候观察阳乃的情况，自由空间肯定还是要给人家的。所以最开始她只负责三餐的营养均衡、身体健康观察的任务。
　　住处的话就在公寓楼的对面租一间屋子，等到三四个月后再搬过来守着儿媳妇。
　　说着说着，吴妈似乎回忆起了什么，顿时间变得感慨万千。
　　“呜呜……我实在是太欣慰了！想不到曾经还让我操心老婆问题的儿砸，现在居然这么有出息了。”吴妈激动的攥紧小拳拳，对于吴申的战果表示十分满意。
　　“老妈，过去的黑历史能不能不要再说了。”吴申一阵汗颜。
　　他现在最怕的就是阳乃和老妈水火不容，不过看现在的情况，完全是他多虑了。所以他现在第二怕的是阳乃和老妈“珠联璧合”！
　　一个提供黑历史，一个用黑历史搞事，破坏力绝对不是两个人叠加那么简单。
　　“怎么能不说呢？我对吴申的黑历史可是非常的感兴趣。”阳乃露出一丝稍纵即逝的坏笑。
　　啊啊啊！最糟糕的情况要发生了吗！？谁能来阻止这对搞事组合？
　　“嘿嘿，我就知道你会感兴趣的。等以后过来照顾你的时候，我和你慢慢道来。”吴妈朝阳乃露出“你懂得”表情。
　　哎，阳乃和老妈碰到一起，总有一种不祥的预感啊。
　　世界上还有什么比老妈和阳乃一拍即合更可怕的事情吗？
　　“奶奶~~我要听，我也要听！”
　　好吧，显然月音、阳乃和老妈三个人一拍即合要更加可怕！
　　“什么奶奶，要叫我姐姐大人！”
　　“老妈，不能叫姐姐大人。这样辈分就乱了啊！”吴申提醒道。
　　吴妈沉思了片刻，点点头：“你说的也是，很有道理。既然如此，就叫我‘年轻的奶奶’好了。”
　　有必要这么强调年轻二字吗？年轻的奶奶是个什么鬼？就好像在说永远十七岁的紫妈一样。
　　“年轻的奶奶~~”月音主动跑了过去。
　　“呜呜，孙女真乖，抱抱。回去这么长时间，导致我异常缺乏孙女能量，最近是经常的腰酸背痛腿抽筋。现在吸一吸孙女，顿时间神清气爽，一口气上五楼，不费劲！”吴妈抱着月音蹭来蹭去。
　　月音难道是新盖中盖牌高钙片吗？还能一口气上五楼不费劲。吴申心里吐槽。
　　“您都缺乏十八年孙女能量了，也没见出什么事情啊。”
　　“你懂什么，这玩意它上瘾啊！以前没吸过孙女还好，上次吸过各种不同的孙女能量，前一阵子吸不到它心里痒痒啊。”吴妈拍了拍充满弹性的胸脯，继续对月音施加洗面奶的攻势。
　　感觉有老妈和阳乃的基因继承，月音的未来值得期待啊。看了看洗面奶，又看了看阳乃的欧派，吴申不由得想道。
　　阳乃认真的时候一直是很有分寸的人，所以她和老妈的相处吴申倒不是很担心。唯一需要担心的是自己的黑历史千万别流传到阳乃那里。
　　不然善于搞事的阳乃知道这些以后，天知道以后会用在什么地方。
　　而就在这个时候，老妈和阳乃那边说了几句，阳乃便牵着月音先去厨房了，只留下吴申和老妈两个人。
　　“把阳乃支开干什么？”吴申朝厨房看了一眼，有些疑惑的询问道。
　　“有点很重要的事情想问问你。”
　　“嗯？什么事情？阳乃怀孕的问题，上次不是告诉过您了吗？”
　　“不不不，这事和阳乃没关系。”吴妈露出一丝神秘的微笑，轻轻摇了摇头。
　　吴妈这一摇头，吴申是彻底懵逼了。既然和阳乃没关系，那还能是什么重要的事情。
　　“我问你，这个小萝莉是谁啊。”吴妈说着，像是变戏法一样拎出来一只小萝莉。
　　“呃……”吴申定睛一看，当即僵在了那里。
　　这不是云樱吗？糟糕，忘记云樱一直寄宿在阳乃家了，这下吴妈过来，刚好逮了个正着。
　　“哼哼，不错啊。儿砸有能耐了，都学会金屋藏萝莉了~~”吴妈把萝莉抱起来，带着审视的目光看向吴申。
　　“爸爸，这个魔法妇女的力量太强大了，我的小魔法瞬间就被破解了。”云樱撅着小嘴，可怜巴巴的辩解道。
　　本来她察觉到有人来了，想先用隙间把自己藏起来。结果被吴妈误当做八云紫察觉到，直接把云樱就给拽了出来。
　　“我当初还说紫怎么会犯这种低级错误，现在看来好像是一个经验还不丰富的幼紫啊。呼呼，紫的萝莉版看上去意外的很可爱。蹭蹭~~！”
　　糟蹋完月音，吴妈转而开始对云樱发动蹭蹭进攻与洗面奶攻势。
　　放开那只萝莉，让我来！
　　·
　　【第三更奉上！新的一个月到来，接着开之前中断的悬赏！为期两天！求月票和刀片！求进前十榜单啊！！我还不想过气！QWQ】


第799章 我家儿媳妇是紫妈
　　“儿砸，所以说这个萝莉是谁啊？”
　　吸够了云樱身上的孙女能量，吴妈这才罢手，继续询问之前的问题。
　　“……”吴申微微偏过头，心里一时间有些纠结。
　　紫说了暂时不要把女儿的事情告诉老妈，可现在偏偏云樱却被老妈捉了个正着，这可如何是好？
　　“爸爸，苟苟我。魔法大妈的大乃窒息魔法好厉害……”云樱在吴妈怀里扑腾的小手小腿，想要挣扎而出，转而投入吴申的怀抱。
　　云樱啊，洗面奶不算魔法，这个是物理攻击。
　　还有魔法大妈的称呼方式，云樱你多保重，现在我也救不了你了！
　　“你说谁是魔法大妈啊？”吴妈嘴角微微抽搐了几下，开始不停的揉搓云樱的小脸蛋。
　　揉了个爽以后，一只手搂住云樱，另一只手则开始施展挠痒痒之刑，在云樱的白丝小脚丫上不停的划过。
　　“哈哈哈哈……好强大的痒痒魔法，哈哈，这里不要，不痒！”
　　不愧是老妈，居然光凭肉眼就能看出来云樱最敏感的部位！然后一招直袭弱点，无懈可击！
　　如果是吴申的话，至少要摸遍对方的全身，才能确认出对方的敏感点在哪里。自己需要学习的果然还要很多。
　　“说起来儿砸，这个萝莉刚才好像管你叫爸爸来着？”吴妈一边把玩着云樱，一边继续审问吴申的情况。
　　吴妈搂着的云樱不停地喘着粗气，瘫软在她怀里，嘴角同时流出一丝萝莉汁来。
　　“咳咳，这应该是她的口误。”吴申汗颜。
　　吴申一边应付着，心里一边开通脑筋寻思着该如何把这次事情忽悠过去，如果忽悠不过去，又该如何处理知道了紫事情的老妈。
　　“口误？小萝莉啊，对面那个男人是你什么人？”
　　“爸爸！”云樱十分单纯，心里不设防的说了出口。
　　“哦，那你妈妈又是谁啊？”吴妈耐心的询问。
　　云樱犹豫了片刻，摇了摇头：“不能说！妈妈说了她的身份要保密的！”
　　上次云樱不小心把自己的秘密告诉萝莉们以后，吴申就和紫商量过，最后让紫告诉云樱，关于她的身份一定要保密。
　　可惜吴申漏算了一点，忘记了让云樱把自己的身份也保密起来。
　　“哦？保密？月音在吗？”见云樱不说，吴妈喊了一声月音。
　　然后原本应该和阳乃躲在厨房里的月音一下子突然不知道从哪里蹦了出来：“月音在这里~~”
　　这家伙比云樱还神出鬼没啊！月音这家伙刚才到底藏到了哪里，之前明明看见她和阳乃一起进厨房了。月音突然出来，把吴申吓了一跳。
　　不过经历过被月音尾行的多次经历，吴申也算是习惯了，很快便重新冷静下来。
　　“你知道云樱的妈妈是谁吗？”吴妈询问万事通月音。
　　吴申赶紧朝月音那边使眼色，可惜吴妈轻轻一扭月音的肩膀，让她正对着自己，于是乎月音根本看不到自己这边的动作。
　　不过话说回来了，就算月音看见自己的眼色，会配合自己的概率也不过五五开罢了。
　　“名字我不知道。不过是一位神出鬼没的金发欧巴桑哦。”月音主动趴到吴妈怀里，笑眯眯的回答道。
　　“吼吼，金发、神出鬼没、欧巴桑……”吴妈说着不由得眯起双眼。
　　这三点结合在一起，基本上答案已经呼之欲出了。
　　不过吴妈明明表情已经猜到，但是还是再次看向云樱；“孙女啊，你真的不告诉我你妈妈是谁吗？”
　　“孙女？”云樱对这个新的称呼显得有些疑惑。
　　“是啊，你既然叫我儿砸爸爸，那你就是我孙女。而则是你年轻俊丽、活力四射、美貌逼人的奶奶~~”吴妈耐心的开始给云樱科普。
　　喂，不要给云樱科普错误的姿势啊！奶奶就是奶奶，为什么要加这么多累赘的前缀形容词。
　　“奶奶是什么？”云樱突然变成了好奇宝宝。
　　“奶奶就是爸爸的妈妈。”吴妈竖起大拇指。
　　“哦哦，爸爸的妈妈，那是不是比妈妈辈分要大？要厉害？”
　　“嗯，没错，你领悟的很不错，孺子可教！所以说可不可以告诉我你妈妈是谁？”
　　“不说！妈妈说了要保密的，誓死不说。”
　　说完云樱开始在吴妈怀里不停地扑腾，而吴妈却是双眼中闪烁出耀眼的光芒。
　　“誓死不说，好志气啊。但是面对接下来生不如死的‘严刑拷打’，你还有富裕说出这样的话吗？”
　　吴妈两只手灵活的摇摆着，那个处刑的动作和吴申面对舞衣时几乎一模一样。不得不说不愧是一家子。
　　“老妈，她还是个孩子，你就放过她吧。”吴申这个时候出手了，走上去阻止了老妈。
　　“关于她妈妈是谁，我告诉你。”吴申轻叹了一口气。
　　反正看刚才老妈的表情，她早就猜出来云樱妈妈是谁了。毕竟云樱这个长相，怎么可能看不出来。现在审问纯粹就是逗孙女玩，所以吴申现在就算说出口也没什么大碍。
　　“在那之前先问你个问题，她的名字叫什么？”
　　“名字，叫做云樱。”
　　吴妈微微一愣，伸手揉了揉云樱的小脸蛋笑道：“云樱，挺不错的名字啊。那她的母亲是谁？”
　　“她的母亲，老妈你肯定第一眼就认出来了吧？”吴申一脸无奈的看向老妈。
　　云樱的样子，几乎就是幼年版的紫嘛。他才不信老妈认不出来，一看就知道她纯粹是在找乐子，享受愉悦的感觉。
　　“谁啊，你不亲口说我怎么确认。”
　　“八云紫。”
　　听到吴申这句话，吴妈走过来猛地拍了拍他的肩膀：“干得漂亮！”
　　嘿嘿嘿，风水轮流转，这次你可是我家儿媳妇了。看你下次还怎么叫我小丫头！
　　想起以前每次紫风轻云淡的管自己叫小丫头，吴妈现在十分期待下次和紫见面时，她要叫自己“妈”的时候会露出什么样的表情。
　　·
　　【新的一个月刚开始就要被踢出月票榜了QWQ今天接着加更，悬赏再开，紧急求月票支援！！！！不想这么刚开始就认输啊！！】


第800章 苦逼的雪之下家
　　“哈哈，左拥右抱的感觉真爽！”
　　吴妈左手搂着月音，右手搂着云樱，表情十分愉悦的说道，如果不是老妈看上去还很年轻，还真像是正在尽享天伦之乐的奶奶辈角色。
　　切，左拥右抱算什么，你还没体验过孙女装甲呢。经验丰富的吴申表示自己老妈开始大惊小怪了。
　　吴申可是亲自体验过女儿装甲的厉害，几只萝莉大喊着“我来组成左手”、“我来组成右手”、“我来组成左腿”、“我来组成右手”、“我来组成裆部”！
　　一下子缩成团全部抱上来，吴申还以为这是玩游戏王召唤出了“萝（黑）莉（暗）大法师”。
　　云樱的事情询问结束，吴妈示意吴申去和阳乃聊聊。一直让她一个人待着也怪过意不去的。
　　“您不跟着去吗？”
　　“你们小两口谈情说爱，我跟过去当什么电灯泡。我在这里和可爱的孙女们好好增进一下感情~~”
　　于是乎趁着老妈和女儿们增进感情的时候，吴申已经来到了厨房。
　　“你现在这个身体还是尽量别做这些事情了。我来做吧。”吴申一进厨房，就看见阳乃为晚饭做着准备，于是赶忙上去接替了她。
　　“你有点担心过头了吧？”阳乃看着被抢走的厨具，有点无奈的说道。
　　“怎么说呢？虽然我也清楚自己有点大惊小怪，不然果然还是控制不住啊。在这期间想要干什么，你还是尽情的使唤我吧。”吴申露出一丝苦笑。
　　“既然你这么说了，那我就恭敬不如从命了。不过怪遗憾的，本来还想展现一下我的手艺呢，你们母子都还没尝过我做得饭吧？”
　　“别看我这样，你应该尝过妹妹的料理吧？雪之下家族的料理培训、新娘训练可是一脉相承的，为了成为不被人挑刺的商业联姻对象，论料理水平我也是不会输给妹妹的。”
　　感觉雪之下家也是挺苦逼的。从小到大辛辛苦苦养育出一对各有特色的姐妹花，结果到头来让自己全都一并摘取了。吴申心想。
　　“说起来阳乃的手艺我的确是没怎么品尝过。不过反过来说，阳乃你也没品尝过我的手艺吧？”
　　吴申熟练的处理着食材，放入锅中烹饪，同时侧过身来对阳乃说起这件事。
　　“吴申的手艺，的确还没有品尝过。难道说吴申你意外的很擅长料理吗？”阳乃从吴申的声音中听出了满满的自信。
　　那是只有在面对自己极其擅长的事物时，才会表露出来的心态与语气。
　　“怎么不行吗？那你敢不敢和我打赌？”
　　“不要，在我看来，你这么自信满满的打赌，必然有着必胜的把握。我才不会打这种必输的赌~~~”阳乃摇了摇手指，表示自己不会上当。
　　啧，阳乃果然不好忽悠啊。本来还想着如果真的打赌成功，等今后未来说不定可以开发一些新的姿势或者解锁一些新的角色。吴申略带遗憾的想道。
　　在阳乃一旁的辅助下，吴申开始尽情展现自己的厨艺。说起来居然从来没给阳乃亲手做过几次饭菜，还真是有些失职。
　　过去的事情无法重来，他也只能从现在开始慢慢弥补了。
　　晚饭的过程很顺利，吴妈对于吴申的厨艺见长也表扬了一番。月音和云樱也同样美滋滋，毕竟她们没有住在吴申的公寓里，吃到父亲亲手制作料理的机会少之又少。
　　不过现在老妈搬过来以后，她们三个人今后就可以享清福了。
　　论厨艺造诣，已为人妇多年的老妈可要比自己要强上一筹。
　　“儿砸你也不用担心，等再过几年，你的厨艺经验肯定会突飞猛进，超越我也不过几年的时间。”
　　“几年就够了吗？我觉得悬啊。”吴申吐槽。
　　老妈练了四十多年，自己才刚十多年而已，怎么可能几年就追上老妈。他又不是那种旷世奇才，小时候就厨艺惊人。
　　正在做晚饭的千惠：啊嚏！
　　“肯定够了。因为你要做饭的人多啊。每个人的口味和喜好都要熟记于心，不断地更换搭配，经验增长比起我要高好几倍的。”
　　吴妈表示未来充满希望，前途光明灿烂，没必要妄自菲薄。
　　“不过这么多人，做这么多份料理也是够呛啊。要是有人能帮忙分担一下就好了。我也不可能一直帮忙。”
　　正在做晚饭的千惠：啊嚏X2！
　　“奇了怪了，谁这么想我啊。”
　　千惠不由得鼓起小嘴巴，如果不是她反应快，打喷嚏前提前跑掉，不然萝莉汁早就喷到锅里，正在做的料理可就废掉了。
　　吴申一行人吃完晚饭，本来阳乃想继续表演一把贤妻良母，去收拾碗筷清洗餐具。
　　“我来！你现在修养要紧，这种小活交给我们。”
　　结果没想到吴申母子更胜一筹，眼疾手快的便将碗筷全都抢走拿到水池边清洗，阳乃只能牵着月音和云樱在旁边观摩。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”吴妈施展出快速洗盘子大法，速度快到双手开始出现残影。
　　“这、这是传说中千手观音洗盘术！速度快到肉眼视网膜无法追踪残影，仿佛千万只手在同时洗碗！”月音在旁边一本正经胡说八道的开始了解说。
　　“木大木大木大木大！”
　　吴申这边则不以速度取胜，但是双手运转灵动飘逸，以慢制动，明明速度并不是很快，却给人一种眼花缭乱的错觉。
　　“这、这是传说中的克苏鲁触手洗盘术！通过形意拳之法，借邪神之形施加，给人感觉洗法套路虚无缥缈，洗路不可名状！”月音再度开始胡扯。
　　月音，我要再三提醒，我们只是在洗碗而已！！
　　经过了扯淡的洗盘子大会后，一行人再度聚集在茶桌面前，本来只是普通相互熟悉的聊天，吴妈突然想起了什么，主动询问。
　　“对了，说起来你们打算什么时候把婚约订了？毕竟现在连孩子都有了，在这边总需要一个正名吧？我正好来了，陪你们一起去。”
　　听到这句话，吴申和阳乃对视一番，表情显得有些微妙。
　　·
　　【晚上还有一章加更，新的一个月求月票支援啊！！！fight！！QWQ】


第801章 肾疼的奖励
　　关于雪之下家婚约的事情，阳乃上次已经和自己讨论过了。虽说这是阳乃自己做出的决定，吴申没什么好说的。
　　但总觉得这样搞二选一，让一方成为未婚妻，一方只能屈居幕后，未免太过无情。这个屈居幕后的人无论是雪乃还是阳乃，他都觉得十分别扭。
　　难道就真的没有什么两全其美的好办法？
　　现在老妈就在这里，比起经验还不充足的自己，他觉得也许老妈会有什么好的主意。
　　在征得了阳乃的许可之后，吴申向老妈请教有关二选一的婚约问题。
　　这个唯一的婚约，雪之下家能够认可的只有姐姐或者妹妹一个人。
　　被选中的一方，今后能正大光明的和吴申一起出入雪之下家族各种的聚会，而没被选中的另一方即使保持着关系，也必须小心翼翼，不能让外人知晓。
　　“这个还不简单。”吴妈攥紧拳头比划了一下，“我全都要！”
　　“都是我儿媳妇，一个都逃不了。根本不需要做什么二选一的愚蠢选择！”
　　“但是老妈，这个问题并没有想象中那么简单。至少今后出席雪之下家族的各种场合，肯定不可能出现姐妹轮流陪着我这种事情吧？”
　　吴申把事情详细的和吴妈解释了一遍。
　　一旦涉及到公司、家族这种事情上，许多问题一下子都会变得复杂起来。并非单单一个我全都要就能了事的。
　　雪之下父母这一关要过，家族公司里那些乱七八糟的老顽固要镇住，商业圈的舆论也要想办法制止。
　　如果按照阳乃所说的，隐瞒二人的关系，向外大肆宣传雪乃和吴申订婚的事情，让月音成为名义上的私生女。许多事情都会变得好办许多。
　　但这样真的好吗？
　　阳乃这么做是想牺牲自己的利益成全雪乃，吴申希望雪乃幸福，但不代表他希望区别对待阳乃。以姐姐的牺牲换取妹妹的幸福，这也太奇怪了。
　　阳乃说这是她为了还过去的债，但吴申觉得这么做如果被雪乃得知，反而会让雪乃更加自卑与厌恶，进一步加深姐妹之间好不容易缩小了一点的隔阂。
　　就像雪乃曾经说过：“难道就连我想要的东西，都需要姐姐让给我，我才能拿到吗？难道对于姐姐而言，我只是一个需要被怜悯的对象？”
　　姐姐与妹妹，当阳乃做出决定时，天平已经倾斜，很有可能会留下无穷的患处。
　　雪乃的性格，对于这种所谓的自我牺牲，定然是无比的讨厌吧。
　　再继续加深姐妹的隔阂那可绝对不行！他还想着帮助姐妹缓和关系，和好后一起来一场刺激的……咳咳！一场刺激的吃鸡大赛！
　　没错，姐妹战队一起玩游戏，一定很刺激！
　　想歪的都拉出去XX一分钟！
　　有如此肾疼的奖励作为目标，再加上吴申本来就希望她们和平相处，吴申对于姐妹和好这件事也是操碎了心。可惜目前进展还是不大。
　　“原来如此，你们在顾虑这个问题吗？”听完吴申详细的解释，吴妈露出恍然大悟的表情。
　　“这倒的确是个问题呢？我也希望能够平等的对待每一位儿媳妇呢。既然如此，这件事放心的交给我来解决好了！”吴妈自信的拍了拍胸脯。
　　“交给老妈真的没问题吗？”吴申表示不信。
　　“怎么？就这么信不过你老妈的处理能力吗？”吴妈撇了撇嘴。
　　“你所谓的处理计划，不会是物理版的说服计划吧？”
　　吴申都能想象吴妈人挡揍人，佛挡揍佛的武打场面了。绝对会闹出来大新闻。回头一个不小心把雪之下家族给拆迁了，大家还怎么一起愉快的玩耍？
　　“啊啦，这么简单就暴露了吗？”吴妈敲了一下自己脑门，试图萌混过关。
　　老妈你别和舞衣学啊！！！都一把年纪了，学什么卖萌啊！
　　“总之你放心好了，有你爸作为军师，怕个啥啊！你等着，我这就去请教一下。”
　　吴妈说着当即站起身，朝着阳台跑了过去，随即扭了一下自己手上戴着的婚戒，这东西早就被吴爸改装了迷你通讯装置。
　　“万能的孩子他爸，快帮我想想办法！”
　　“一个人偷偷跑去霓虹陪儿子孙女儿媳妇，现在才想起来我啊。”
　　“从之前你就开始在听儿子的对话了吧？有什么好主意吗？我的智商担当！”
　　“这件事其实很好解决的。孩子他妈，你的真实身份，在雪之下家族那里应该还没有暴露吧？”
　　“这个没有，她们估计现在还以为我是天朝来的一位神秘高人吧？对了，我之前留了一张名片，好像是你名下公司的，没问题吧？不会被查出来什么底细吗？”
　　“这个你可以放心，一个霓虹的县议员还没能力查到天朝的机密信息。所以说你的身份对于雪之下家族而言还是秘密的。懂了吗？”
　　“emmm……不懂。孩子他爸，你不能不要卖关子。”
　　“哎，附耳倾听。我来给你讲述一计。”
　　吴妈对于吴爸的点子是百分之百信任，而且这些注意也的确有效果。
　　比如说上一次，吴爸只是一席话语，直接让七海和儿砸的关系迅速升温，一眨眼度过了“好想急死人”的阶段，实现了一次大飞跃。不服不行啊。
　　“哦……这个法子好，孩子他爸，等我回去再奖励你！”
　　“你的奖励只会让我肾疼……”吴爸吐槽。
　　吴妈说完，胸有成竹的回到房间里朝吴申做了一个ok的手势，表示一切搞定。
　　“找老爸出过主意了？”吴申问道。
　　“嗯，已经出完主意了。可以一举两得解决现在的问题！”
　　聊天过后，吴妈今天不打算在这里过多的停留，而吴申看了看时间也该回家了。于是乎一番告别后，吴妈和吴申一起先离开了阳乃家里，来到了外面的大街上。
　　“老妈，你租的房子不是在阳乃公寓对面吗？”来到居住区外，吴申疑惑的问道。
　　“我要去为两全其美的计划做一点准备，顺便去拜访一下紫。”
　　“哦，那我先回去了……等等！拜访紫？”吴申刚想离开，突然感觉到哪里不对劲，连忙倒退回来拉住了老妈。
　　·
　　【第三章加更奉上！大力求月票！】


第802章 紫妈的异常之处
　　“嘿嘿嘿，紫她次次见面都长着自己年龄大，管我叫小丫头。没想到被我儿子攻克了，真是风水轮流转。”
　　“看她还敢不敢叫我小丫头！这下子辈分可要颠倒重来了！”吴妈拍了拍吴申的肩膀，随即竖起大拇指。
　　“我无法反驳她的称呼，但是我儿子可以啊。”
　　“老妈您先冷静一下，现在只是紫的女儿穿越回这个时代而已。但是紫本人我还没有攻略呢。”吴申死死的握住老妈的手臂，防止她趁自己不注意直接溜走了。
　　“连女儿都有着，这不是铁证如山吗？”吴妈表示不解。
　　“但是攻略成功和还未攻略的候补妈妈，这其中差别还是很大的。您如果现在去找紫嘚瑟一番，绝对会增强我这边的攻略难度啊。”
　　吴申轻叹了一口气。八云紫的攻略难度可谓是炼狱级别的。
　　到目前为止几乎没什么见面的机会，好感度也是未知，唯一的进展还是那颗神秘的光球在梦里送上的助攻。除此之外便一无所获。
　　“emmm……这一点是我疏忽了。儿砸你好好加油，攻略成功了记得通知我，我已经皮不急待了！”
　　“对了对了，要不要我帮你向你爸请教一下攻略技巧？”
　　“不用了，我自己来就好。我已经有些许头绪了。”吴申拒绝了老妈的好意。
　　“儿砸你先等等，关于紫，你爸说有些事情需要提醒你。”本来吴妈已经准备暂且回公寓，但是这时候戒指却闪烁出一阵光芒。
　　与此同时，吴申的手机突然响了起来。打开一看，来电的人正好就是自己老爸。
　　“喂，老爸，你有什么事情要提醒我？”
　　“儿子，小心一点那位贤者。我一直都觉得她很奇怪。”吴爸严肃的说道。
　　“奇怪吗？”吴申微微蹙起眉头。
　　本来以为老爸是想告诉自己一点人生经验，提醒一下自己某些注意事项，没想到话题反而变成了紫本身。
　　“你应该也知道，以前我们告诉过你，那位贤者从你刚出生就开始盯着你了，而那个时候你的体质还没有生效呢。”
　　这个是真的。吴申可以确信。上次见面的时候，八云紫就说过类似的话语，抱怨自己出生的时候，紫没有来被吴家所邀请。
　　“你的体质是在出生百日后生效的，而贤者在那之前便来到了吴家，还提醒我们在百日宴的时候加强警备。”吴爸说出他所感觉到的疑点。
　　“ 后来的日子也是，明明你的体质任何妖怪都无法抵制，即使是那位贤者也一样，但她却最多只是偷窥你，或者偶尔与你接触。”
　　“能够把你掠夺走的机会数不胜数，但她却从来没主动出手过。反而有其他妖怪盯上你的时候，她还会出手驱散，就仿佛形影不离的保镖一样。”
　　吴爸对此感到匪夷所思，他完全搞不懂那位贤者这么做目的到底是什么？
　　“和你进行过肢体接触，但是还能保持理智的非人存在，大概也只有那位贤者了。如果不是她做出保证，和吴家先祖立下誓约，我们也不可能放心让你躲到霓虹去。”
　　“她能够抵制诱惑，难道不是因为她很厉害吗？”
　　“可能就连儿子你对自身的体质情况也不是很了解吧。越是强大的非人，在接触你的时候便越控制不住自己，只有那位贤者是一个例外。”吴爸耐心的解释道。
　　吴爸这番话，让吴申彻底陷入了沉思。
　　这么说起来，梦境里他仅仅只是拍了一下八云蓝的肩膀，她便彻底失去了理智和自己玩起了逆推。而紫的话，自己之前好像刚刚袭过欧派，如此亲密的接触，对方却仿佛没事人一般，的确有些意外。
　　要知道那可是摸欧派啊！比拍肩膀不知道高到哪里去了！
　　“难道说是我的体质对紫无效？”吴申想到一种可能性。
　　“不，根据我的探测，反而非常有效，她之所以看上去表面无动于衷，极有可能只是用强韧的意志力忍住了而已。”
　　“我好奇的就是贤者她为什么要忍耐，顽强的意志力又是因何而产生。总之儿子你在面对贤者的时候，小心谨慎一点总是没有错误的。”吴爸好心提醒道。
　　“如果可以，在保证自身安全的情况下，下次见面你可以故意多增加一些肢体接触，然后观察她细微的反应，来判断我的猜测对不对。”
　　老爸这是公然“教唆”自己“耍流/氓”吗？吴申心里吐槽。
　　不过吴爸的建议吴申还是全部都记下了心底，下次如果见到紫，正好亲自测试观察一下，看一看老爸的猜测到底是对是错。
　　“我明白了，如果有机会，我会尝试一下的。”吴申回应道。
　　挂断电话，和老妈告别以后，吴申再次踏上了回家的道路，然而就在他和老妈分离刚过几分钟，他就感觉到一股时隐时现的视线正在注视着自己。
　　他拐进一条无人的羊肠小道，依靠着房屋的墙壁，对周围的空气说道：“紫，出来吧。我知道你就在附近。”
　　刚说下次见到紫要做实验，结果八云紫现在就出现了，真是说紫妈紫妈就到。
　　“嗯？反应变得灵敏了啊？想当年你小时候我这么观察你一整天都不会被发现呢。”
　　熟悉的声音从高空中传来，直接天空的一角突然裂开一道缝隙，紫坐在隙间上，双腿重叠在一起，整个人慢慢的降落下来，漂浮在吴申面前。
　　咱能不提小时候的事情吗？吴申掩面扶额。
　　“还有小时候你为什么要观察过一整天？”
　　看来老爸诚不欺我，八云紫对于自己的所作所为，的确太过反常了。
　　冷静，对于紫自己有许多疑惑，要一个个慢慢的问。吴申深吸了一口气，让心情平复下来，然后开口提出了自己最好奇的一个问题。
　　“每次看到你这样坐着隙间我都很好奇一点。这么坐屁股真的不会硌得慌吗？”
　　·
　　【感觉可以换一种求票方式，自己和月票榜第7名只差56票，只要能够在零点之前到达第7位，明天开始万字更新！说到做到！！】


第803章 爱过
　　“我还以为你要问什么严肃的问题，结果就是问这种鸡毛蒜皮的小事吗？”
　　八云紫可能是被吴申的问题影响，轻轻挪动了一下屁股。
　　“这个问题哪里鸡毛蒜皮了。我从小时候开始，就一直在意的不得了！隙间只是一个平面吧？你到底怎么坐上去的？”
　　“如果将空间一部分扭曲作为坐垫，其实还是蛮舒服的。并不存在硌得慌的问题。”紫说着一只手垂下来拂过身下的隙间。
　　“原来如此。”吴申露出恍然大悟的神情，“我还以为你的屁股非常坚固可靠，宛如钢铁一般。”
　　不过吴申就是半开玩笑的一说。紫的屁股当然是柔软且富有弹性与张力的，这一点在梦里早就证实过了。
　　“我在你想象中这么奇怪吗？算了，还有什么其他问题吗？今天心情不错，不许你多问几个。”紫从隙间上跳下来，红色的鞋底轻轻触及地面，缓缓落了下来，来到吴申面前。
　　“问题啊……”
　　吴申淡定的上下打量了紫一番，开口问道：“你今天这是怎么了？突然换皮肤了？”
　　八云紫今天并没有穿往常的那件紫色的长袍，反而换了一身边角充满蕾丝花纹轻飘飘的长裙洋装，双臂带着丝质的白色长手套。
　　胸口下方的衣领也比原来保守的长袍低了不少，隐约能够看到一丝沟壑的曲面线条。
　　虽然主色调依然是紫色，但是穿衣风格却发生了一次大变化。这让吴申有点好奇。
　　“各种类型的衣服我都有尝试，今天只是想换一种风格而已。”紫似笑非笑的说道，声音中略带着一丝神秘。
　　“这倒是，除了那件把自己包裹的密密麻麻的紫色长袍以外，还见你穿过薄纱的紫色睡衣，真是一点睡相都没有啊。”吴申不由得感叹。
　　“嗯？你是从哪里知道我睡觉会穿薄纱睡衣的？那件衣服我记得只有在家里才会穿。还有你从哪里能知道我的睡相啊？”紫凑近过来，露出和善的微笑。
　　呃……糟糕，不小心把梦里的事情说漏嘴了。吴申额头上开始哗哗的冒起冷汗。
　　“梦、梦里！”眼看危机降临，吴申急中生智，直白的说道。
　　“哈哈，以前做过类似的梦，结果和现实搞混了。不要太在意。”
　　“做梦梦到我吗？这可是我的荣幸。不知道梦里发生了什么？”
　　其实也没发生什么，无非就是进行了一次造人运动而已。
　　吴申心里想着，心虚的把脸扭向一旁。
　　“做的是噩梦，你还没意识到你在我小时候做的事情，给我增添了多大的心理压力吗？”吴申赶紧把小时候偶尔做的噩梦拿出来转移话题。
　　“这就是我的疏忽了。不过调戏当初你，也是我漫长人生中在那段时间里仅剩的几项娱乐项目了。”
　　“不要把自己的愉悦，建立在别人的黑历史之上啊！”
　　“所以说，我们说了这么多，你就不问问我为什么会过来吗？”
　　“你这家伙整天神出鬼没的，谁知道你为什么要过来。”吴申叹了口气。
　　“其实这件事没必要瞒着你。我因为突然感觉到了那个小丫头的气息，所以过来看看。不过看样子来晚了呢。”紫朝四周看了看，有些遗憾的耸了耸肩膀。
　　幸亏你来晚了。吴申心想。不然你说完刚才那句“小丫头”，就该被老妈追着你让你喊“妈”了。
　　“既然小丫头不在，那我就先回去了，回头见。”
　　紫说完就要转身拉开隙间离开，不过吴申想起了老爸刚刚留给自己的光荣使命，毅然决然的伸手拉住了她。
　　“怎么了？还有事情吗？”
　　“难得过来一趟，不多待一会儿吗？我们本来见面的次数和时间就不多。”吴申也不遮遮掩掩，直接直球出击。
　　“为什么我们见面的次数一定要够多呢？至于时间你不必担心，小时候我们相处的时间已经够多了。”
　　“那叫相处吗？分明只是你单方面偷窥尾行我吧？”吴申忍不住吐槽。
　　吴申可不觉得紫单方面用隙间偷偷观察自己的行为，能够归结到他们相处时间很多。
　　这就仿佛尾行痴汉和受害者说，两个人每天都是一起出门一起走路，度过了一段美好的时光一样。
　　“不要在意这些细节，我只是在提问而已，为什么我们见面的次数一定要够多呢？”
　　“为了云樱。你也不希望我们的女儿出现消失危机吧？”
　　虽然云樱目前的存在还很稳定，但是因为经历过夜歌的消失现象、月音曾经的消失，所以吴申对这类事情的趋势都异常警惕。
　　现在月音的存在最稳，而如果要说最不稳的，那肯定就是八云紫了。
　　“女儿吗？那这就涉及到一个问题了。你真的喜欢我吗？还是说只是为了女儿才想着采取行动？”
　　吴申微微愣了一下，这个问题同样可以放在其他候补妈妈身上，如果是刚刚得知女儿消息的时候，也许他的确会有些犹豫。
　　但现在已经一起经历过这么多的事情，从陌生到熟识，感情早就在不知不觉间萌发了出来。
　　而面对八云紫，这个问题回答起来就更加简单了。只是回答这个问题，就必须追溯回吴申过去的黑历史了。
　　“爱过。”吴申半开玩笑的说道，脸上的表情却显得有些无奈与苦涩。
　　说到黑历史，小时候的他，在还是正太的时候，在刚刚对男女之情懵懵懂懂的时候，曾经喜欢过八云紫。
　　因为间隔时间太久，以至于他自己都不能确定当时到底只是小孩子般单纯的依赖，还是真的产生了喜欢的感情。但是不管怎么说，姑且能算作是他颇为杯具的初恋吧。
　　吴申后来很长时间都不和女生接触，一部分原因是那些性感的妖魔鬼怪作祟，给他留下了“女人好可怕”的心灵阴影，另一部分原因就要归功于当初他和紫的事情了。
　　如果要论他成长到现在，最丢人的几大黑历史事件，吴申觉得这件事绝对榜上有名。
　　·
　　·
　　【这法子果然猛啊，说到做到，明天万字更新走起！╰(*°▽°*)╯接着求票票刀片~~】


第804章 和紫姐姐结婚！
　　“爱过？啊……说起来小时候的吴申还和我告白过呢，现在想想当时害羞的小正太还挺可爱的。”
　　紫手中的纸扇轻轻摇动，嘴角微微翘起，似乎想起了什么值得玩味的事情。
　　“啊啊啊！为什么我的初恋会是这家伙！！”
　　“嗯……还记得小时候你会亲切的叫我紫姐姐呢？来，小吴申，再叫一声紫姐姐让我听听~~”紫饶有兴趣的调戏着吴申。
　　“啊啊啊！不要再说了！不听不听，王八念经！”吴申捂着双耳，使出老妈秘传的独门绝技。
　　“啊，这么一说，突然间许多事情都想起来了呢。小吴申~~不和紫姐姐告白了吗？”
　　“啊啊啊啊！我听不到，听不到！”
　　“仔细想想，过去小吴申还给我发过好人卡呢。”
　　真的有这么回事吗？吴申表示怀疑，因为过去的事情，好多他都记得不是很清楚了。
　　“说好的最喜欢紫姐姐呢？想要和紫姐姐结婚呢？”
　　紫看着吴申的窘态，脸上的表情愈发愉悦。
　　“我想未来的我应该成功兑现诺言了吧？不然云樱怎么来的。”
　　“呃……”吴申突如其来的反击，让紫这时候卡壳了。
　　紫啊，我已经不是当年那个单纯好骗的正太了！如今我好歹也谈过几次恋爱，当了几个女儿的爹了！是时候由我吹响反击的号角了！
　　过去的那些被你当做小孩子戏言的承诺，现在的我就要将它们一一实现！吴申卯足了劲，攥紧了拳头。他已经清楚接下来要如何去做了。
　　现在的关键，就是必须去直面自己过去所谓的那些黑历史！
　　只有正视它们，吴申才能从这些历史中吸取教训、汲取经验！
　　不愿回想的黑历史，再次浮现在脑海之中，虽然小时候的许多事情已经变得模糊，但总有那么几件事仍旧让吴申印象深刻，至今都无法忘怀。
　　因为每当回想起来就会感到羞愧无比，所以被吴申封锁在了黑历史记忆库里。可惜这次他和八云紫之间的对话，无意中化作钥匙。
　　而现在强烈的意志，渴望正视的想法，让钥匙有了转动的驱动力，成功打开了尘封的黑历史记忆。
　　——————————————————————
　　那是他还小的时候，刚刚从幼儿园升到小学一年级，那时候的正太吴申，对于所谓的非人和人之间的认识还并不清晰，分辨不出人与非人的区别。
　　只能单纯的认知袭击自己的是坏人，而保护自己的就是好人。
　　那天中午午休，吴申一个人来到卫生间里面，而就在这时，整个环境突然之间发生变化，崭新装修的墙壁变得破败肮脏、刚刚清理过的便池与器具变得肮脏不堪，各个隔间的木质房门腐败掉漆，金属管道生锈破裂，地上到处沾满了黏菌与黑泥，腐朽的水龙头里滴滴答答的冒出暗红色的血液。
　　“啊……又是场景变换？”正太吴申吃着小手手，淡定的看着眼前如同恐怖片一样的场景。
　　如果是成年人恐怕早就被眼前的一幕吓尿，而吴申却仍旧淡然的看着周围的一切。因为这种突变对他而言早就已经习以为常。
　　突然，吴申对面的落地镜里，映照出他的背面缓步走来一名披头散发的白衣女子。
　　看着虽然挺恐怖，不过仔细观察可以发现，脏乱的黑长直下有着一张妖艳的面容，白衣之下身材也是凹凸有致。
　　成年后的吴申经常思考，这些妖怪恶灵来袭击诱惑他的时候，为什么总喜欢变成这副诱人的模样。
　　难道是想诱惑自己？可当年的他还是一个孩子！小学一年级懂什么叫做/爱吗？
　　思来想去，可能是因为当初自己还小，为了让自己放松警惕，所以妖怪恶灵们都想装扮的比较有母性一些吧。
　　只是这群家伙终究不是人类，所以没搞懂美色与母性之间的区别。母性可不是指大屁股和大欧派！
　　“小弟弟，要不要和我走啊，姐姐带你去做许多舒服的事情？”白衣的恶灵柔魅的说道。
　　因为吴家给吴申的防护，导致她这种存在根本无法触碰吴申，除非吴申意愿上主动同意，她才有可乘之机。
　　现在这一幕看起来可能十分令人社保，但才刚小学一年级的吴申哪懂这些，只是单纯好奇的问道：“舒服的事情是什么？”
　　“你现在还小，还不懂，不过没关系，等我回去把你养的白白胖胖的，长大以后你就知道这些舒服的事情了。拐回家做小正太养成，长大了直接结婚，我的计划简直是太天才了！咕嘿嘿！”
　　“结婚是什么意思？”正太吴申歪着头，疑惑的问道。
　　“就是一辈子永远在一起啊。算了，现在和你解释这些还太早，先和姐姐回家再说如何？”
　　“不要！如果不按时回家的话，妈妈会骂我的。”吴申鼓起嘴巴摇了摇头。
　　“啧啧，这个你不用担心。只要你跟我离开，你妈妈就再也找不到你了~~”白衣女舔了舔自己红艳的嘴唇。
　　“妈妈说了，如果有人试图带我走，那就是坏人！你是坏人！”吴申恍然大悟，指着白衣女喊道。
　　“咕嘿嘿，我就算是坏人又如何？你现在就算叫破喉咙也没人来救你。”白衣女说着，周围的黑雾突然弥漫而出，朝着吴申所在的方向涌动。
　　而白衣女也慢慢凑近过去，朝他伸出惨白的双手。
　　吴申赶忙后退几步，但卫生间的空间并不是很大，很快吴申便退无可退。只能眼睁睁的看着对方朝自己缓缓靠近。
　　不过就在对方要触碰到吴申时，他胸口携带的吊坠突然散发出一丝光芒，将黑雾和白衣女逼退了一些。
　　“啧，这个防护真难办，没法直接触摸到你，只能先把整个空间连着你一起带走，然后在慢慢消磨你身上的防御措施了。不要急，我们今后还有很长的时间要共处~~”
　　白衣女直接用黑雾将吴申团团包裹起来，既然直接接触不行，那就干脆把整片空间连同吴申拐走。反正现在这个卫生间已经被固化为了她的领域。
　　眼看对方就要把吴申带走，吴申身旁的空间突然裂开一道不规则的裂缝，一只穿着丝质白色长手套的手从中伸了出来，手中的紫色纸扇轻轻一挥，周围的黑雾便立刻烟消云散。
　　“什么！？”突如其来的防御，让对方大吃一惊。
　　“真是的，稍微挪开一会儿视线，你就给我出幺蛾子。你这小家伙真是不省心。”
　　随着裂缝扩大，当它的大小足够容纳一个人的时候，紫从中跳了出来，站在吴申前面面对着他，背对着那名白衣女。
　　“紫姐姐！你又来救我了！”看到熟悉的人出现，正太吴申当即扑了上去抱住对方。
　　“哎，什么时候你能学会自己反击这些妖艳X货呢？”紫怜爱的摸了摸他的脑袋，轻叹了一口气。
　　“你！？明明和我是同类，为什么要帮他？如果你愿意，我们可以共享他，你一半，我一半！”白衣女看出来者似乎并不一般，于是开始认怂。
　　“抱歉啊，因为这个小家伙是我最先盯上的……所以说，这里没有你的份！”说完紫连头也不回，直接用隙间吞噬了那个白衣女。
　　而这一瞬间，原本恐怖片一样的空间也恢复了原本卫生间的模样。
　　“还想要正太养成计划？可惜，你已经来晚了。想要掠夺我的猎物，这就是下场呢。”紫看着刚才隙间吞噬白衣女的地方，冷冷的说道。
　　“呼……以后再遇上这种家伙别和她搭话，直接找你妈求救知道吗？”紫说道。
　　“哇，紫姐姐好厉害！一瞬间打败了坏人！”正太吴申拍了拍小手，欢呼雀跃的说道。
　　“我以后也要变得这么厉害，然后等我长大了，就可以轮到我来保护紫姐姐了！”
　　“坏人吗？刚才你也听到了，我和她可是同类，真要说的话，我也是盯上你的坏人哦。”
　　“可是紫姐姐又没有诱拐我、袭击我，反而还一直保护我。所以她是坏人，紫姐姐是好人！”小吴申单纯的说道。
　　小小年纪居然就给紫发好人卡，此子恐怖如斯，长大必成祸患！
　　“是这样吗？你的思维方式可真够简单的，不过也令我感到羡慕啊。活的时间太急，反而越来越心累……”紫微微摇了摇头，看着吴申不知道想起了什么往事。
　　“我最喜欢紫姐姐了！长大了以后，要和紫姐姐结婚！”
　　小吴申可能只是单纯的宣泄感情，也可能只是想安慰表情看上去有些落寞的紫，所以就现学现卖，把刚刚了解的词语用上了。
　　紫微微愣了一下，原本落寞的表情随即突然转变成了大笑：“噗……小吴申啊，你知道结婚是什么意思吗？”
　　“知道啊！就是两个人一辈子永远在一起！”小吴申的双眼闪闪发亮。
　　·
　　·
　　【这章3000字，今天万字更新！继续求月票刀片~~】


第805章 控制不住的欲望
　　以上就是吴申回忆起来的黑历史，曾经不堪回首的往事。
　　至于自己最后说完以后，八云紫做出了什么反应，给予了怎么样的回应，吴申就不是特别清楚了。
　　因为时隔太久，吴申已经不记得紫当时是如何回答的了。
　　依稀只记住的是，紫从隙间离开时的身影。
　　到后来，随着他一天天长大，懂得越来越多，甚至自己有了自保的能力后，紫出现的次数便越来越少了。
　　也不知道她是对长大了的自己失去了兴趣，还是说觉得已经没有再继续陪伴身旁的必要了呢？
　　“想当年，自己还是图样图森破啊。”吴申不免有些感叹。
　　“说起来，你当年明明有这么多次得手的机会，为什么却从来没有拐走过我呢？”
　　现在的吴申已经和小时候不同了。他明白紫和那些袭击他的存在都是同类，都会被他的体质吸引，可既然如此紫为什么从来没对他出过手？
　　“不要误会，我当时和那些家伙的想法并没有什么区别。只是对于我而言，年幼的你对我的效果并不高而已。”紫轻笑着说道。
　　这一点倒是说的没错，随着他的年龄LV UP，盯上自己的家伙实力也开始LV UP。
　　如果是妖怪贤者的级别，自己小时候那点经验值的确不够紫吃的。
　　就如同那个白衣女而已，她和紫的目的可能是一样的，只不过白衣女想的是拐走后慢慢培养，紫想的是直接尾行他周围守护着，防止其他人偷走，等成熟以后自己再来采摘。
　　这是间接在说自己年龄比较大吗？吴申心里吐槽。
　　“年幼的我效果不高，那现在的我呢？”吴申指了指自己问道。
　　“现在的你，对我来说诱惑力已经足够了。只可惜我和你的先祖已经定下了除非你自己自愿，否则我不能对你动手的约定。如果不是这个约定，我早就在你转学过来当天就动手了。”紫舔了舔嘴唇，随即露出遗憾的表情。
　　关于紫和先祖定下的约定，吴申的确知道这么一回事。只不过也就知道到这个层次而已。至于她们具体谈了什么，定下了哪些条款，商定了什么内容，吴申就不清楚了。
　　不过不管怎么说，自家先祖总不可能把自己卖给紫吧？
　　“既然如此，你没想过让我自愿的手段吗？比如逼迫我自愿什么的？”吴申总觉得紫说的话哪里不对劲。
　　“没有想过哦，虽然如果可以我也想这么做，但你家祖先可是想的十分周全，这个自愿必须是你发自内心的才可以。”紫淡淡的说道。
　　“原来我也挺着急的，不过知道女儿的事情以后，我反而不担心了。一切随缘，我这个层次，最多会被你的体质引诱，但没必要追求吃掉你带来的好处。如果不想被引诱，远远的躲着你就好了。”
　　“而且我就算真的没控制住自己，因为女儿的缘故，你也不会拒绝吧？”
　　“所以如果不想被吃掉，以后最好离我远一些。”紫低下头，目光转向还死死攥着她手腕不放的吴申双手。
　　紫的话中带着一些隐喻，其他存在靠近他，是为了吃掉他变得更强。而紫已经足够强了，没必要再吃掉吴申。唯一的区别就是，紫如果靠近吴申，还是有可能会控记不住自己。
　　就像猫咪吸了猫薄荷以后控记不住自己一样。
　　也就是说，老爸之前说的疑点，紫之所以一直忍耐着不动手，是因为和先祖有约定在的缘故？
　　等等……但是这样的话，不就和紫之前的说法自相矛盾了吗？紫可是刚说过小时候不动自己是因为那时候的自己对她帮助不大，要等到长大了再动手。
　　也就是说她是想吃掉自己的。可是刚才最后一句又说吃不吃自己无所谓。这表达完全矛盾了啊。
　　既然自相矛盾，那就证明她肯定隐藏着什么不可告人的咪/咪亦或者理由。
　　那么问题来了，紫到底是想吃还是不想吃？而且说的这么暧昧，到头来是哪种吃？这里面区别可大了去了！
　　如果是第一种，吴申当然乐意奉陪，如果是第二种那就敬敏不谢了。
　　“可以松手了吗？”就在吴申思来想去的时候，紫的声音把吴申从思考中拉了回来。
　　“如果你还不松手，我可能真的会无视约定，真的把你吃掉哦？”
　　“如果是第一种，我可是求之不得。”吴申依旧没有松手的意思。
　　他这么做是为了冒着风险来测试老爸的理论，看看自己的体质到底是对紫无效，还是说紫只是在单纯的忍耐。
　　可惜他观察紫的表情，除了露出“和善”的目光，并没有看出来她在强忍些什么。
　　这样对峙了一会儿，看紫仍旧纹丝不动，吴申这才松开了手。
　　继续赌下去对他自己也不是什么好事。紫现在对自己的好感度仍旧是个未知数，如果太冒险的话，让紫彻底因为他的体质而失控，那他就真的凶多吉少了。
　　除非两个人真的做到心意相通，不然被直接吸成人干的概率真的很大啊。
　　而吴申刚松手，紫便直接迈入隙间内，连一句告别都没说，一瞬间消失的无影无踪。
　　“是不是做过头了？这么不愿意和自己多待一会儿吗？”吴申看着空空如也的小巷，露出一丝自嘲的苦笑。
　　到目前为止，虽然和紫多次相遇，但每次不是遇到突发事件，就是相互试探几句话，还从来没普通的聊天或者约会过。
　　两个人之间的关系太过异常，再加上见面次数不多，造就了现在的局面。
　　而且有自己这个体质在，如果真的如同老爸说的那样，越强的存在被诱惑的概率越大，他想和紫正常的接触都要小心翼翼。
　　这种感觉，如果要比喻的话，简直就仿佛猫和老鼠谈恋爱一般。
　　其中一方每时每刻都要忍受着吃货冲动，这么可能正常的一起生活？
　　从这方面来思考，吴申反而希望自己老爸的猜测是错误的。毕竟这次测验，试着接触紫，吴申并没有发现紫隐藏着的异常。
　　可能是紫真的免疫自己的体质，也可能是因为紫隐藏的太深了。
　　毕竟和她比起来，吴申还是图样图森破。
　　看来攻略紫的目标仍旧遥不可及啊。吴申心想。不过经过一次次的努力，总算是每次都有一点点进度。
　　吴申一边思考着下次如果再和紫见面，要如何避免这几次相互试探的情况，该谈些什么话题，要不要邀请一起出去约会，一边朝家的方向走去。
　　另一边，一道隙间在八云居内裂开，紫磕磕绊绊的走出来，差点支撑不住摔倒在地。
　　“主人，你没事吧！？”
　　正在房间里打扫的蓝看到紫突然从隙间中如同跌落般掉出来，也是吓了一大跳，赶忙走过来把紫搀扶起来。
　　“我没什么大事，只是老毛病又犯了而已。”紫的脸色变得红扑扑的，原本在吴申面前淡然优雅的神色却再也维持不下去，喘息着摇了摇头，让蓝不要过度担心。
　　“真的没有什么问题吗？要不要去那边看看医生？”
　　“没必要，什么原因导致的我自己很清楚，休息一会儿就没事了。蓝，你先出去吧。”
　　给式神下达了没有她允许暂时不要靠近房间的指令后，紫吃力的站起身关上了大门，随即仿佛脱力一般躺在柔软的床铺上。
　　蓝对于这样的事情并没有多少意外，只是点点头后便离紫所在的房间远远的。
　　最近不知道什么原因，主人每次前往外界，回来以后都会下达这样的命令，而且都会变成那副怪异的状态，八云蓝已经习以为常了。
　　“只是不知道为什么主人回来以后，都有一段时间不会让自己靠近房间呢？到底是什么原因？”
　　“说起来主人现在的那个状态，如同欲火焚身一般，总感觉有些熟悉。好像前一阵子梦里有体验过相同的情况。”远远的看着紫所在的房屋，正在整理房间的蓝陷入了沉思。
　　而房间内部，紫躺在床铺上，身体控制不住的发烫发热，为了防止喘息出声被蓝听到，还用手捂住了自己的嘴巴。
　　没有了旁人在身旁，她终于不用继续强忍着，彻底放松下来。
　　“越来越抑制不住自己了。看来最近要减少外出去见吴申的次数了……”
　　强烈的意志可以暂时压制住欲望的暴走，但是忍耐后的反噬，却远比之前的暴走还要狂乱许多倍。
　　即使是她也不是说可以轻易的令身体承受这样后果。作为后遗症，每次长时间的接触吴申后，她的身体都会维持这样的情况一段时间。
　　“肢体接触的时间过长，哪怕是长手套隔着也无济于事吗？差点就没有忍住，在他面前出了洋相……”
　　因为被吴申抓住手腕太长时间，导致比起上次被袭欧派后的情况还要糟糕许多。
　　紫刚才并不是没有想过挣脱，但光是强忍自己的本能就让拼尽了全力，哪还有剩余的精力和力气去挣脱吴申攥着手腕？
　　“现在还不可以，还不到时候。”紫捂着不断起伏的胸口，喃喃自语的说道。
　　“不过快了，快了……条件正在一个个达成，马上就要到收获的时候了，我的一切努力都不会白费。终于等到这一天了。”
　　·
　　·
　　【这章3000字，进度6000/10000字，晚上继续更新，求票票刀片0v0】


第806章 我的女徒弟
　　第二天周日的早晨，因为舞衣和夜歌去真白那里帮忙赶漫画的稿子，顺便熬夜后住在那边，英梨梨说了早饭她会负责出去买，所以吴申难得可以偷一下懒，好好趁着周日休息睡一个懒觉。
　　直到强烈的阳光从窗帘的缝隙间照射进来，门口传来一阵敲门的声音时，吴申才刚从睡梦中苏醒过来。
　　“嗯？谁啊？”吴申打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼，穿上拖鞋站起身迷迷糊糊的走向门口。
　　“是我，你的妻子。”
　　吴申因为脑袋还有点迷糊，挠了挠乱糟糟的头发，下意识的开口问道：“哪一个妻子？”
　　刚说完，可能是因为对白学与修罗场潜意识的警惕，吴申一个激灵就清醒了过来。他回忆一下自己刚才说的话，冷汗哗哗的就冒了出来。刚才那一阵子睡意一下子就消退了。
　　自己这话说的，妻子怎么还有论哪一位？
　　“我系真白白。”
　　“呼……真白啊。你吓我一跳。”听到对面传来真白熟悉的声音，吴申稍微松了一口气。
　　幸亏听到自己这句话的是真白，如果是其他人的话，免不了一番腥风血雨。
　　给真白打开门，吴申往里一边走一边说道：“你先随便坐，我刚起来，等我洗漱收拾、整理一下床铺再来找你。”
　　可能是因为肢体接触过多的缘故，和真白微妙的有一种老夫老妻的感觉，如果门外是其他女生，他肯定会先洗漱整理好，再以整洁换发的样子去开门见面，不过真白的话，就不需要太在意这方面的问题。
　　吴申说完就去洗漱准备去了。等他来到卧室，脱下来睡衣准备换上便装的时候，他的余光无意间瞥到真白扒着门框探出头来窥视自己的真白。
　　“真白你在看什么啊？”吴申被这么盯着浑身不自在。
　　虽然说彼此坦诚相待过好几次了，不过被这么一直盯着还是蛮诡异的。
　　“我在学习怎么穿衣服。不能一直总依赖七海、英梨梨和丈夫。”
　　“哦？难得真白你有觉悟啊。”
　　“因为不能给丈夫添麻烦，而七海和英梨梨，小心背刺……”真白摆出一脸呆萌般的严肃说道。
　　背刺……是说七海告白的事情吗？
　　不过姑且不说七海已经成为了二五仔，但是英梨梨感觉应该没什么危险啊？
　　“英梨梨没必要担心背刺吧。你也知道她不喜欢我。”
　　“七海最开始也不喜欢吴申。历史总是惊人的相似。警惕，警惕，再警惕。”真白歪着头说道。
　　“这个姑且不提，总之如果你是要学穿衣方法，那就看着吧。”吴申有些无奈的说道。
　　虽然说被女生盯着换衣服有点羞耻，不过难得真白有主动学习生活技能的意愿，可不能就这么白白的错过。
　　换好衣服，吴申领着真白回到客厅。
　　“对了，真白你来找我有什么事？”一切准备就绪，吴申提及真白找自己到底有什么事情。
　　“吃……学做糖画。”真白说着擦了擦嘴角流出来的萝莉汁。
　　内心的想法完全暴露出来了哦。无论是话语还是动作。吴申心里吐槽。
　　不过无论是吃糖画还是学做糖画，真白这一提，吴申这才想起来之前答应真白的要求。
　　因为他学园祭那几天除了摆摊，还需要去演话剧，而同社团的雪乃肯定要全程委员会待命，同社团的诗羽和自己一样也要演出。
　　于是乎剩余的重任，就只能拜托给真白了。而且真白也主动要求学习糖画制作，再加上绘画本来也是专业对口。
　　只要掌握了控勺技巧和熬练糖浆的秘方，本身绘画就很好的真白来操作肯定是事倍功半。
　　当然为了防止真白一个人出现意外，吴申还联络了美咲和小埋来给她做外援。
　　如果没有外援，吴申可不放心真白一个人来指挥整个摊位。
　　“既然你要学，那跟我一起来厨房吧。”
　　糖画制作需要的原料与道具极其简单，吴申家里厨房本来就各种工具一应俱全，想什么时候开始教学，就什么时候开始教学。
　　拿出一块大理石板将原先的案板换掉，整理出一些为野炊烧烤提前准备的一部分长木签，为了防止意外把前面的尖端削平摆放好。
　　剩余的操作就是直接开锅熬练糖浆，这个操作第一次也是吴申亲自给真白演示，让她在一旁看着。
　　等学园祭时，吴申准备给真白写一章纸条，上面写上熬练糖浆的具体流程，防止真白忘记。
　　不过真白的恐怖记忆力，在上次学期末测验前的学习会时就能看出来。真白不是脑子不灵光，纯粹只是对于生活常识太过缺乏了而已。
　　“师父！”在等待熬练糖浆的过程里，真白突然换了一个称呼。
　　“等等，别这么叫，听着好像我是唐僧，你是猴哥似的。”
　　“唐僧是什么？”真白眨了眨眼睛。
　　“一个和尚，他的肉对妖怪很有吸引力，据说吃上一口可以增长修为，长生不老。”
　　还真别说，挺像的。吴申露出一丝无奈的苦笑。
　　吴申将晾好的糖皮切下来放到小锅里继续融化，然后拿起小勺盛了一勺糖浆，开始在大理石板上作画。
　　寥寥数笔，一只活灵活现的小老鼠便在大理石板上呈现。
　　这是形状最简单，也最容易制作的一种图案，一般用来做最开始的初学者练习。
　　“真白，你先来试试。我先看看你控勺技术在什么水平。”吴申说着把勺子递给真白。
　　——————————————————————————————
　　就在吴申为真白传授糖画技巧的时候，另一边千惠也在做着同样的事情。
　　当一条威武的巨龙出现在竹签上时，美咲和小埋都呆住了。她们没想到简简单单一勺糖浆居然能做出这样的艺术品。
　　“想要达到商业效果，赚小钱钱，第一步就是要吸引人的眼球！发光的炸鸡块，从未见过的小吃，这些都能成为夺人眼球、赚取印象分的地方。”千惠和美咲、小埋解释起来。
　　为了在远月学院门口摆摊挣人气与流量，千惠和樱花庄众人瞒着七海，也在紧锣密鼓的筹备着。
　　·
　　·
　　【8000/10000字，还差两千字明天上午补齐，我先去睡了，有点撑不住了QWQ接着求求小票票~~】


第807章 送上门的修罗场
　　“师父，我画的怎么样？”
　　真白对着吴申制作的小老鼠糖画，照猫画虎的开始了临摹。
　　吴申看了一眼这个扭曲成一团不可名状事物的画作，笑了笑安慰道：“不要太着急，初学者能画成这个样子已经很好了。”
　　毕竟是初学者，虽然真白画画水平很好，但控勺技术其实是另一码事，用笔绘画和用勺子倾倒绘画，看上去似乎只是绘画工具不同，但实际操作起来，差别还是蛮大的。
　　“还要继续练习，那这个我就吃掉了。”真白说着用竹签粘起来自己的成品，用小铲刀把糖画从大理石板上剃下来。
　　有真白这个吃货在，倒是不用担心怎么处理掉这些废品。吴申心想。
　　“吃掉失败品没关系，不过这玩意可是纯粹的白糖主料，吃多了小心变胖。”吴申提醒道。
　　“嗯嗯嗯。”真白点点头，不过看她目光闪闪，试图再战再吃的样子，吴申就知道自己这话真白肯定没听进去。
　　不过这样也好，至少有动力练习。糖画技术本来也没什么高深莫测的技巧，说白了就是熟能生巧，真白本身就是天赋在，还有自己从旁协助纠正，学习起来应该会很快才对。
　　于是乎接下来的一段时间，就是真白不停地训练，忙忙碌碌之中吴申都没时间自己吃早饭，一口气练到把熬练的一锅糖浆全部用完。
　　因为担心真白一个人摄入太多糖分，吴申还把英梨梨、舞衣和夜歌召唤了回来，协助真白吃掉失败品。
　　而真白的技术，虽然没有太明显的提升，但至少已经不是最开始不可名状的鬼画符了。
　　“不错，照这个速度练习下去，说不定很快就能出师了。”吴申安慰道。
　　“这个奇奇怪怪的东西，问道虽然还可以，但是你确定会有人买吗？”英梨梨拿起一个真白制作的鬼画符成品，试着舔了舔问道。
　　“梨梨姐，这个只是麻麻还不熟练，粑粑做起来的话可是很漂亮的。”夜歌难得这一次站在了吴申这边。
　　“是啊，哥哥画出来的巨龙可威武了！”舞衣也跟着反驳。
　　“真的有这么好吗？”英梨梨表示狐疑。
　　她从被叫过来以后，一直看的就是真白的操作，而且能看出想要掌控小勺的动作与倾斜角度，这可是个技术活，诶那么好成功。
　　“哥哥，给梨梨姐露一手吧。”
　　吴申也不多废话，用大勺在锅里刮了几下，把最后一点凝固糖浆盛出来放到火炉上暂时加热。
　　等到它慢慢融化，在太阳光下呈现出金黄色的粘稠液体，吴申便迅速停火，开始用勺子在大理石板上一笔一划的勾勒出一只小老鼠。
　　“这个……”见过真正的糖画，英梨梨又看了看真白的作品，不由得捂住小嘴。
　　“难怪一直再练控勺技术，这真的是同一副作品吗？”
　　真白失败作的老鼠，和吴申成功作的老鼠，看上去反差实在是太大了。
　　“我也要画出小老鼠！”
　　鲜明的对比，令真白的斗志再一次被激发了出来。
　　“师父，糖浆了没有了。”可惜巧妇难为无米之炊，本来真白立刻就想再次开工，却发现锅里的糖浆已经被用的一干二净了。就连晾晒凝固的糖皮也一点不剩。
　　“正好趁这个机会，你来亲手熬练一下糖浆试试吧。流程很简单，我之前的演示还记得吧？”
　　“嗯。”真白点点头。
　　不过以防万一，吴申还是重新耐心细心的给真白叙述了一遍。
　　然后他就让真白亲自动手，自己则领着英梨梨和萝莉们走出厨房。
　　“为什么我们都要出来？”英梨梨不解的问道。
　　“我想看看其他人都不在的时候，单纯调配糖浆这样简单的工作，真白会不会搞砸。”吴申无奈的说道。
　　吴申主要就是担心，简简单单一个调配糖浆的过程，真白的黑暗料理技术会不会捣鼓出什么有毒物质。
　　按理说应该不可能吧？
　　“师父！我已经按照你说的操作做了，但是没有做出来糖浆。”真白不知道做了什么操作，几分钟后从厨房里跑出来向吴申求助。
　　“嗯？没能做出来？”吴申微微蹙起眉头。
　　跟着真白回到厨房，吴申朝着锅里看了一眼，发现里面只是一锅混杂着白色物质的汤，尽管锅下面的火依旧在烧，水上也不停翻滚冒着气泡，但是用筷子搅拌了一下，却发现一点都不粘稠。
　　“什么情况？”吴申也有些疑惑，拿出筷子以后用嘴吹了吹，然后伸出舌头舔了一小口。
　　顿时间一股如同针扎般的感觉遍布了舌尖的味蕾。
　　“呸呸！真白，这是浓盐水啊！”吴申赶紧把火停了下来，那玻璃杯盛了一杯水漱了漱口。
　　“不愧是身为黑暗料理界的麻麻。”夜歌趴着灶台看了一眼被打开的调味罐，不由得感叹道。
　　吐槽什么吐槽，夜歌你也是黑暗料理界的一员！
　　“我的锅，下次应该把其他调味料都拿开。”吴申说着将除了一袋剩余的白糖留下来以后，其他食盐、味精、花椒、八角一类的调味品全都放到厨柜里收拾起来。
　　“好了，这次真白你重新试试。”吴申舒了一口气，帮忙把盐水倒掉，清理锅炉后，重新让真白再次尝试熬练糖浆。
　　这一次在真白尝试的时候，吴申依旧和众人退出了房间，不打搅真白的流程，想看看她用有限的材料还能不能搞出什么新的黑暗料理花样。
　　只是加糖、加水、熬练几个步骤，现在也没了盐什么搞混的东西，应该不会再出差错了吧？
　　就在吴申他们耐心等待的时候，门口突然又一次传来了清晰的敲门声。
　　嗯？周日上午，还会有别人来找自己吗？英梨梨、舞衣和夜歌现在都在自己这里，难道是雪乃找自己有事？
　　带着一丝疑惑，吴申来到了门口：“请问你找哪位。”
　　“这、这里应该是吴申家吧。我是早苗。”透过猫眼向外看去，穿着便服的早苗有些紧张和拘束的说道。
　　·
　　·
　　【这章算补上昨天的2000字，今天的更新下午一起发0v0人生在世，当求票！】


第808章 夺回自己的老公
　　早苗今天穿着的衣服，不是平日经常校服亦或者神社的巫女装，蓝色印着白色花纹的短裙，无袖的女士白色衬衣，边角有着蓝色的条纹，下面裸露着白皙的长腿。
　　因为吴申过来得比较快，还能透过猫眼看到早苗正在整理自己在的路上被风吹的些许凌乱的长发。
　　一看早苗就是经过精心打扮，衣装选择上给人看着就比较清凉舒爽。
　　听到门锁转动的声音，早苗赶紧停下整理头发的动作，双手背在身后，等待着大门打开。
　　“早苗？你今天怎么来了？”吴申有些疑惑的看着早苗。
　　虽说早苗已经明确说过放弃了婚约的事情，但是他不知为何感觉早苗反而更加积极了。无论什么事情，哪怕硬挤进来，她几乎都会参上一脚。
　　“吴申还真是过分，明明上次答应我要叫我那个所谓的糖画，结果现在却忘得一干二净。本来我还打算在神社等你来电话，现在看来主动过来是个明确的选择。”早苗撇了撇嘴，朝吴申投来怨念的目光。
　　“啊……抱歉抱歉，最近要关注的事情太多，所以给忘记了。”吴申挠了挠头，赶忙道歉。
　　最近他光把注意力集中在阳乃、雪乃、诗羽、七海和真白身上了。
　　尤其是雪之下姐妹的事情比较多，七海要时刻留意着不要打工过头，诗羽那边要思考每周三次约会都干些什么，学校要准备话剧，回家还要陪几只萝莉玩耍，导致早苗的事情渐渐就给忽略忘记了。
　　“现在家里是只有吴申一个人吗……啊！”早苗有些拘束的走进房间，带着一丝期盼问道，结果话才刚说一半，走进来就看到了英梨梨和吴申的两个女儿。
　　啊，是和我一样的败犬呢。那就不用担心了。早苗稍微松了一口气。
　　虽然不能和吴申独处有些遗憾，不过单纯英梨梨一个人，早苗寻思自己还是应付过来的。
　　“早苗你先在客厅和我们一起等一小会儿吧。真白那里正在进行测验，等她完成了带你一起进去。”吴申笑了笑解释道，同时给早苗递过来一杯沏好的茶水。
　　“真白？她也来了吗？”
　　“是啊，当初不是你和真白都要学做糖画吗？真白一大清早就过来了。”
　　啧！早苗不留意的咂了咂嘴，目光略带羡慕的看向厨房。能够和吴申住的近就是好啊。
　　明明应该是自己先来的才对，结果却让别人先下手为强！早苗欲哭无泪。
　　原本来的路上，幻想的和吴申单独相处的暧昧一天就这么化为泡影了。
　　如果可以，早苗也想搬到这个公寓里来居住，可惜她现在还没找到什么好的理由，仓促的请求搬过来，极有可能引发吴申的警惕。
　　她打算等吴申慢慢发下警惕心之后，再找机会以神社离得太远为理由居住过来。
　　最好的计划是设一个局，故意迟到个几次，然后等吴申询问自己为啥经常迟到的时候，就可以说出来神社距离学校太远的理由，而吴申这时候说不定会询问她要不要搬过来住，到时候立刻答应就可以了。
　　根据早苗的了解，吴申的性格也许真的会这么做！完美的计划！
　　在满足施行计划的条件之前，早苗只能先潜伏起来，借助知晓未来丈夫性格喜好以及学校同桌的优势来慢慢增加亲密度。
　　而另一边，英梨梨观察着早苗，不由得微微皱起了眉头。
　　这家伙不会也喜欢吴申吧？英梨梨突然有了一个大胆的猜测。
　　女生可不会无缘无故经常往男人家里钻，会这么主动，肯定对吴申有所图谋才对。
　　真是的，这种脚踏N条船的花心大萝卜到底哪里好啊！
　　英梨梨心里想着，不免有些郁闷，不过她也知道这种一个愿打一个愿挨，她也没道理插嘴或者阻止什么的，只能鼓着小嘴，满肚子的幽怨。
　　最后她趁着吴申去重新沏茶，英梨梨挪动身体，静悄悄的朝着早苗靠近。
　　“我说，东风谷同学，你觉得吴申这个人如何？”英梨梨试探着小声问道。
　　“挺好啊。”早苗点点头，说出自己的真实感受。不过没敢把后面的想法说的太细，毕竟她现在想做的是夺回自己的老公。
　　“挺好吗？到底哪里好了。”英梨梨托着腮帮子，有些无语的注视着不远处的吴申。
　　“想反，英梨梨觉得吴申哪里不好吗？感觉你对她好像怨念挺大的。”早苗好奇的问道。
　　作为身处吴申周围，却唯一对吴申没啥兴趣，反而成反对态度的女生，学校里是三浦，而公寓这边应该就是英梨梨了。
　　只不过英梨梨的程度没有三浦那么深，态度和做法也没表现的太过激烈。如果不是牵扯到自己的好姬友真白，早苗觉得英梨梨对吴申应该会是另外一种看法。
　　哪里不好吗？当然是脚踏N条船，然后踏到真白这条小船上的缘故。英梨梨叹了口气。
　　“你是不是也喜欢吴申啊？”英梨梨犹豫了片刻问道。
　　“也？英梨梨喜欢吴申？”早苗没有正面回答，而是开始绕圈子。
　　毕竟她现在要潜伏在吴申周围，让他放松警惕，所以对他熟悉的其他人同样要保密。更何况英梨梨似乎是站在真白那边的，那就是她的敌对一方了。
　　不过早苗倒也理解英梨梨现在的想法，梦里面最开始几次与吴申见面，她的看法也许比英梨梨温和一些，但也不会差上太多，不过结婚以后随着点点滴滴的相处，才渐渐体会到对方的优点。
　　在早苗看来，只能说现在缠绕在吴申身边的几名女生眼光毒辣。而且早苗觉得就算没有女儿这个契机，如果有其他条件让这些人与吴申相遇，想必在经历过许多事情后，她们仍旧会被轻松的俘获吧。
　　不然又如何解释其他可能性的世界线上，那些来自未来的女儿是怎样诞生的呢？
　　而就在早苗思考的时候，厨房门打开了，真白从中走了出来，早苗随着开门的声响望去，看到真白出现后脸上的表情也变得严肃起来。
　　看来想要夺回自己的老公，就先要和真白过过招了。努力！不要放弃！早苗在心里给自己加油鼓劲。
　　·
　　·
　　【晚上还有一章，票票如此多娇，引无数八罪竞折腰0v0】


第809章 老司姬战争
　　“你也来了吗……那个、那个谁来着？你叫什么名字？”
　　真白本来出来是要向吴申通报自己的研究成果，结果正巧看到客厅里正在等待着的早苗。
　　不过因为真白和早苗见面的次数并不是很多，所以真白一时间并没有想起来对方的名字，于是便出口询问。
　　什、什么？好气哦，居然连自己的名字都没有记住。
　　难道说自己根本无法如她法眼吗？所以说连名字都懒得记？
　　真白的第一句话，就让原本做好准备的早苗一下子败退下来，原本露出的和蔼微笑也有逐渐崩坏的趋势。
　　冷静，冷静！说不定这只是真白的战术而已！
　　想要一开场就给自己一个下马威。好强大的计谋，我差点就被她单纯呆萌的样子骗到了，天然呆切开里面其实都是黑的！
　　看表情早苗似乎受了不小打击，不过真白并不是故意的，她真的只是没记住名字。所以也没多想，直接开口询问。
　　结果就让早苗脑补出一场进惊心动魄的抢老公大战。
　　然而实际上真白还站在厨房门口，眨了眨眼睛等待着早苗回答问题。
　　好奇怪，为什么我闻到了修罗场的气息？吴申看了看早苗与真白，心里有点蒙圈。
　　“说、说起来你叫什么名字来着？吴申周围的人太多，我也没记得太清楚。”早苗犹豫了片刻，微笑着询问道。
　　漂亮！完美而精湛的反击！把她的下马威直接还回去，而且合情合理，不会引起吴申怀疑。早苗心里有点小得意。
　　“我叫椎名真白，你的名字是？”真白立刻回答，然后继续抛出自己刚才的那个问题。
　　什么？居然这么轻松娴熟的就化解了自己的攻击？早苗微微一愣，她本来以为暗藏在天然呆外壳下的真正的影帝高手应该会犹豫该如何应敌，结果没想到她居然如此直白的给出回击。
　　“我叫东风谷早苗，你好，椎名。”
　　“直接叫我真白就好了，我也叫你早苗。”真白笑了笑说道。
　　“诶？这就直呼姓名了吗？”
　　这么自来熟真的没问题吗？就这么直呼姓名？早苗突然意识到真白的可啪之处。
　　“反正以后都会是一家人。”真白淡淡地说道，随后就招呼吴申他们进厨房，看她的成品。
　　喵喵喵？
　　真白这句话，让早苗呆愣了一小会儿。
　　吴申也琢磨着这句话里面的含义。不过因为担心真白刚才做出来什么有毒物质，他决定先看看厨房里的情况。
　　“这是我亲手熬练的糖浆。”走进厨房，真白把自己的成品拿了出来。
　　吴申亲自观察了一下，颜色比起他做的有点发暗，不是那种通体琉璃的金黄色，不过总体上看不出太大的毛病。
　　不过吴申并没有就此放松警惕，真正的黑暗料理界高手，往往杀人于无形之中，将料理做的非常美观漂亮，麻痹食客的神经，结果吃下肚子才发现自己中了招，后悔不已。
　　不真正品尝过一道料理，你根本无法判断它究竟是不是真正的黑暗料理。这就是薛定谔的料理。伟大的量子厨师总结出的烹饪理论。
　　至于谁要做这勇敢的第一个食客，众人你看看我，我看看你，开始互相推脱。
　　“吾之妹妹啊，这是你妈妈亲手做的料理，你是不是应该第一个尝尝？”舞衣退到吴申身后，对夜歌说道。
　　“夜歌，是时候展现你对我舞衣国的忠诚了！我相信每一个国民都会记住今天，一位英雄的诞生！”
　　“梨梨姐，麻麻是你的好朋友，你昨天工作这么累，麻麻给你准备了好吃的，先去尝尝吧。我不饿。”
　　“诶诶？我不要啊，吴申，你不是真白的女友吗？是男友就去亲自品尝一下自己女友的爱之料理啊。”
　　果然最后锅都推到自己身上了吗？吴申看了一眼早苗，轻叹了一口气，最后还是没有继续推锅。
　　而且他现在也推不了了。因为真白已经拿着勺子走了过来，盛了一小勺糖浆放到吴申嘴边。
　　“啊~~~丈夫来尝一口。”
　　你这是要谋杀亲夫啊！不过看到真白期待的眼神可怜巴巴的望着自己，他实在于心不忍，于是乎只能张开嘴，让真白给自己喂了一口。
　　结果一口下来，细细品味，吴申的脸色顿时就变了。不过当着真白他也不好意思直接吐出来，只能咽了一下去。
　　“真白你这是往里面加了什么？怎么一股酸酸的味道？”吴申脸色煞白。
　　“我刚才吃了许多失败品，心想这些味道太过千篇一律，所以想着在原料里添加一些新的味道。”真白自信满满的解释起来，而且似乎还在等待吴申的夸奖。
　　“因为吴申做的糖醋里脊很好吃，所以想试试糖醋味道的糖画。”真白天真的说出自己的想法。
　　“这就是你往糖水里加醋的原因？”吴申汗颜。
　　不愧是黑暗料理界的传人啊。总会在这种特殊的地方想到“下毒”的法子。
　　看着真白如同猫咪一样蹭过来，眼神闪烁着光芒，似乎在说“夸我，夸我，快夸我”的目光，吴申有些坐立不安。
　　天见可怜，吴申只能斟酌了一下词汇，摸着真白的头说道：“emmmm……干的不错，很有创新精神。不过现在还是按照我原来的配方来吧。改良味道的事情，等你熟练掌握糖画技巧，我们再谈也不迟。”
　　“这锅糖浆不能用，我亲自再演示一下，正好早苗也在这里，一定要看好牢记。”
　　“嗯！”早苗点了点头，估计贴的距离吴申很近，认真观察吴申的操作。
　　同时她也在思考之前吴申夸真白的事情。原来吴申喜欢的是这种操作吗？也就是说自己模仿真白的厨艺水平，也能够获得夸奖？
　　被真白搞得早苗已经有点失了智。她赶紧摇了摇头，把这个荒谬的想法驱逐了出去。
　　不对不对，吴申怎么可能喜欢黑暗料理呢？自己现在的当务之急，一方面是要在糖画学习上超过真白，另一方面则是趁着吴申教导的时候，想尽办法来增加亲密度。
　　·
　　·
　　【晚上出了点突发事件，心情有点糟orz不过总算是处理完了，更新拖延到这么晚，十分抱歉QWQ求票票~~~】


第810章 女人的斗争真可啪
　　“真白，这里握勺的动作不要太僵硬。勺子的角度要呈现固定的倾斜弧度，这样才能稳定的利用滴落的糖浆形成一条上下联通的丝线，勾勒出想要的图案。”
　　看到真白的手还有些发颤，勺子倾斜角度也不对，不是太少导致无法连成丝线，就是太多直接一滩糖浆倾倒下去。
　　吴申站到真白身后，身体紧接着她的后背，一只手扶住她的腰部，另一只手握住对方的手腕，几乎是把她搂在怀里一般，引导着真白进行练习。
　　而另一边，早苗就要省心的多，在来之前，她就在网上查过了许多有关糖画的知识，并且亲自操练了一整个星期。
　　虽然水平还是不怎么样，但比起真白却要强上许多，已经能够熟练的熬练糖浆，虽然小老鼠还画不出来，但是扭扭曲曲的花朵图案勉强有点成型。
　　因为这个星期她一直都在练这个图案。
　　本来期待吴申能够夸奖自己几句，结果没想到吴申过来看了一眼，发现早苗非常让人省心，于是满意的点点头，回去继续教育真白这个不开窍的女徒弟了。
　　“呜呜……”早苗攥紧小拳拳，突然意识到自己聪明反被聪明误了。
　　这种时候只有装傻充愣，才能获得更多吴申爱的教育和鞭策啊！早苗已经醒悟，亡羊补牢为时不晚，她赶紧处理掉自己那份还不错的成品，重新扭扭曲曲的画出来一个作品。
　　“吴申老师，这个掌勺我控制不好，能不能教教我？”早苗看到吴申抱着真白练习的动作后，当机立断喊道。
　　“嗯？早苗这是怎么了？不懂吗，那我教教你好了。”吴申走过来，看到早苗画出来乱七八糟的图案，不由得露出一丝苦笑。
　　本来看刚才的趋势，早苗要比真白强上不少来着，现在看来这是半斤八两、旗鼓相当啊。
　　“来，掌勺动作记得要这样。”吴申熟练的站到早苗身后，一只手扶住她的肩膀，另一只手握住铁勺部分，身子微微后倾一些，尽量不和早苗太亲密的贴近。
　　早苗对此心里有些不满，不由得嘟起嘴巴。这完全就是区别对待！不公平！
　　凭什么真白可以享受扶腰、摸手、贴胸膛的vip服务，轮到自己的话，吴申就离得这么远！？
　　这其实完全只是吴申下意识做出的动作，因为在他潜意识里真白已经是自己的人，而早苗只是异性朋友的缘故，所以动作上就有了一点微妙的区别。
　　不过很快，吴申的注意力全部集中在了绘制糖画上面，手里的动作不再那么拘束，为了方便自己完成作品，吴申重新上前拱了拱。
　　右手更是直接摁在早苗柔软的小手上，另一只手为了稳住早苗的身体不要乱动，更是直接从腹部侧面搂了上来。
　　“吴、吴申？”突如其来的动作，让早苗有点不知所措。
　　之前她是不满意吴申的区别对待，现在满足了甚至“得寸进尺”了，纯洁的早苗对于这样大胆的接触又开始感到羞耻，身子动作变得扭扭捏捏。
　　“看，只要这样操作，就可以画出来一朵鲜艳的玫瑰花。”吴申完成作品后舒了一口气，开始和早苗讲解操作时的技巧。
　　“如果知道你是要画玫瑰花，可以在糖浆里混合一些天然颜料，这样制作出来就真的是红色琉璃般的玫瑰花了。想必会是很受女生欢迎的新品。”
　　吴申说着突然发现早苗低着头，情况似乎有些不太对。
　　“怎么了？身体微微颤抖着，脸色还有些发红。生病了吗？”吴申自然而然的松开早苗，转到她正面，观察她的情况。
　　“没、没有。我只是刚才想去卫生间……我先去了，一会儿就回来。”
　　早苗说着一溜烟的暂且逃离了战场。
　　来到卫生间里，早苗拧盖水龙头，用凉水洗了洗脸，强制性给自己的潮红色脸颊降温。
　　“冷静！怎么能因为这种小事就感到害羞呢！”论经验自己和吴申可是当过夫妇的，如果这点肢体接触就让自己感到难堪，那就实在是让别人笑掉大牙了。
　　与此同时另一边，吴申看了看慌不择路奔向卫生间的早苗，摩挲着下巴露出一副若有所思的表情。
　　自己这么大的动作，早苗都没有反抗吗？果然很奇怪。
　　后期时吴申的动作，也有些目的是为了试探早苗，比如他刚才那样的动作，如果不是比较熟悉的异性，肯定会表现的十分抗拒。
　　就比如英梨梨、三浦甚至路边随便抓一个路人甲女生，都不可能允许她做如此亲密的动作。
　　但是早苗刚才却完全接受了，就和真白一样，只是看上去有些害羞，似乎还夹杂着一丝享受？这到底是啥情况？
　　“丈夫，继续教我。我做了一个成品，来评价一下。”这时候真白走过来拉了拉吴申的衣袖，中断了他的思考。
　　“新的作品？我看看。”吴申跟着真白重新回到她的大理石板面前，只见这次虽然真白勾画的线条还有些不流畅，但好歹做到了均匀和清晰，至少吴申能看出来这次画的是什么了。
　　只是这个图案，令他有点慌啊。
　　优美的曲线、凹凸有致的图案、饱满的两颗大馒头上点缀着小樱桃，怎么看怎么像一具丰满的女性身体。
　　难道是我污眼看人污？这两个乳……说不定是两个大眼睛？吴申又试着看了好几遍，但无论如何也看不出这是其他的图案。
　　好吧，承认吧。这就是一具性感的身体而已。厉害了，我的真白。
　　“这是什么啊。”吴申颤抖的指着图案问道。
　　“裸女图。”真白毫不避讳的直言。
　　emmm……意外的画的还不错。
　　没想到真白居然能用糖画开车，不愧是传说中的老司姬。
　　好看还能舔，简直强无敌啊。这就是商业新思路！吴申突然大洞大开。
　　可以起名叫做“我TM舔爆糖”，推广出去保证瞬间火遍国内海外！
　　·
　　·
　　【人生自古谁求票？留取月票照汉青！】


第811章 二女共争一夫
　　“丈夫，尝尝。”
　　真白说着把自己制作的“裸女图”糖画摆到了吴申面前。
　　“呃……这个。”
　　如果是一般糖画也就算了，但是这个图案的糖画……吴申能感受到来自另一边英梨梨与自己两位女儿的视线。
　　“这个的话，不是很方便吧？我就不吃了。”吴申摆了摆手拒绝道。
　　“不要在意，只是舔糖画人，我是不会执行plan C的。”真白说着又把“裸女图”往吴申面前靠近。
　　“而且这个是我专门为丈夫制作的特制版，图案采取的是我自己的身材。所以放心大胆的舔吧。舔它的时候，就如同在舔我的身体。”真白捧着糖画淡淡的说道。
　　可能真白自己都没意识到自己天然的说出了怎样重磅劲爆的话语。
　　难怪看着这个糖画上的曲线这么眼熟呢，原来是用真白作为原型……呸呸呸！我的意思可不是说自己对真白的身体很熟悉！
　　经常帮忙洗澡，就算是盲人摸象，也该摸出来整体的曲线形态了，这、这很正常嘛！不要想歪了，千万不要想歪了。
　　“变态！”英梨梨用社会性抹杀般的视线投了过来。
　　“鬼畜！”舞衣跟着偷笑凑热闹。
　　“粑粑？”夜歌不懂许多词汇的意思，于是直接喊了爸爸。
　　“夜歌，‘爸爸’这个词不是用来批判的话啊。”舞衣拉了拉她的衣袖，小声提醒道。
　　“那我该说什么？”夜歌眨了眨眼睛。
　　“工口，就说工口。”
　　“工口！”夜歌鹦鹉学舌一般说道。
　　吴申当即朝舞衣投去“和善”的目光：“小舞衣，还想再体验惩罚的绝望吗？”
　　“呜呜……我错了。梨梨姐就我，哥哥他欺负人。”
　　“不许欺负可爱的小萝莉！舞衣你放心，你只要有我在，你哥哥他不敢把你怎么样！”
　　“谢谢梨梨姐姐！”
　　舞衣顿时眼前一亮，似乎找到了完美的挡箭牌。
　　舞衣找的对象的确不错，至少英梨梨护着的时候，吴申是不会上去强制性执行惩罚的。不过嘛……
　　“舞衣啊，你还是太天真了。英梨梨她救得了你一时，但救不了你一世啊。她一会儿完事就该回家了，到时候还有谁来保护你免遭惩罚？”
　　“啊！？”舞衣听到这句话，顿时间仿佛五雷轰顶、晴空霹雳一般，原本小脸上嘚瑟的笑容一瞬间就发蔫了。
　　“舞衣不要怕，大不了我今晚住下来了！”英梨梨一咬牙一跺脚，为了保护可爱的萝莉免遭吴申的毒手，决定今晚在魔窟里度过一晚。
　　听到这句话，真白和早苗的视线顿时全部朝英梨梨投了过来。
　　“难道说这家伙其实也是敌人？”早苗心中一惊。
　　她原本以为英梨梨应该和吴申无关，现在看来情况似乎不太对啊！
　　“该来的，还是要来了吗？”真白倒是看上去很淡定，似乎早就意料到了这一天的到来。
　　“我不是这个意思，我是说让舞衣今晚去我的房间住。”英梨梨见情况有些不对劲，赶紧搂着舞衣，和她们解释。
　　那就没什么了。早苗松了一口气。
　　而真白伸向案板寻找工具的手也停了下来：“不用启动plan C计划就好。”
　　哇，好恐怖。吴申周围的女生这么护食的吗？英梨梨吓了一跳，领着舞衣和夜歌暂且逃出了厨房。
　　嘿嘿，舞衣。我的女儿啊，我会教育你什么叫做“躲得过初一躲不过十五”的道理，洗干净身子乖乖等着我的敲打吧。吴申心想。
　　另一边，真白这里看吴申一直不肯吃，于是乎自己直接吃起来自己的试作品。
　　因为吃相比较凶猛，导致真白的嘴角蹭上了不少白灼的粘液。
　　“我都说了多少次了，吃东西不要这么急。你不也说了，糖画的吃法是舔吗？”
　　吴申赶忙伸手帮她擦了擦嘴角，然后看着手指上的糖液，吴申本来想直接擦掉，但是真白却凑过来伸出粉红色的软糯小舌头，如同小猫咪一样在吴申指尖上舔了又舔。
　　“真白你这是干什么啊。”吴申对于真白突如其来的动作也有些发呆。
　　不得不说真白许多天然呆的行为，的确杀伤力巨大。这次就连身经百战的吴申都有点发懵了。
　　“吴申说过，不能浪费粮食。”真白把手指上的糖液舔干净以后理所当然的点了点头。
　　目击了全过程的早苗童鞋，此刻内心感到无比抓狂与崩溃。她现在最纠结的就是，从她的视角来看，自己才是正妻，其他人全是小三。
　　可是真从这个目前的客观视角来看，如果她夺回老公成功，反而是她变成了抢人的小三。
　　啊啊啊！这秀恩爱的一幕，站在那里的明明应该是我才对。
　　早苗也不甘示弱，看了看旁边盛放糖浆的小锅，顿时心生一计，身子微微倾倒，手往那边一推，直接让小锅故意倒在自己的胸口处。
　　本来要掉落在地的小锅被早苗用大欧派接住，然后接下来就如同她料想的那样，糖浆直接顺着小锅沿着早苗的衣服胸口处倾倒蔓延而出。
　　糖浆顿时间将衣服浸湿。粘液紧贴着胸口的衣物，早苗里面白皙的肌肤和淡蓝色的罩罩全部暴露在了吴申面前。
　　“没事吧？”吴申立刻赶了过来，扶住跌倒在地的早苗。
　　“没什么大碍，不过上衣这块地方湿透了，不要看。”早苗伸出手隐约遮住透明的胸口处，略微有些“羞涩”的说道。
　　男人这种生物，有时候直接全部脱光了他反而不珍惜，反倒是这样半遮半掩，由浅入深的诱惑i，有时候更加令人着魔。
　　为了夺回吴申，早苗也是有好好练习这些的。
　　“这下子衣服直接湿透了。不许先拿抹布擦一擦。”
　　吴申扶着早苗站起来，转过身打算去找抹布。
　　而就在这时，真白直接拿着厨房的抹布径直走了过来。
　　“由我来擦。吴申，不方便。”
　　“也对。男女授受不亲。早苗应该也不会同意我来，还是你来吧。”吴申点点头，没有去接抹布。
　　喵喵喵？我完美无缺的诱惑计划，居然就这么被轻而易举的破解了？早苗看向真白的目光突然间变了。
　　·
　　·
　　【好好求票，天天向上~~o(*≧▽≦)ツ┏━┓】


第812章 当众秀恩爱
　　于是乎吴申选择避退，暂时来到厨房最里边的灶台，背对着真白和早苗，朝着窗外眺望来消磨时间。
　　而这时真白也拿着抹布走了过来。
　　“那、那个真白……把抹布交给我好了，我自己来擦吧？”
　　失去了和吴申亲近的机会，早苗现在感觉得到真白的强大控场能力，虽然对真白怨念颇多，但她如果表露出来就相当于暴露了，于是只能继续将一切深藏心中。
　　毕竟是客场作战，这里可是对方的主场，千万不能陷进对方的节奏里。
　　“可以。”真白单纯的点点头，将抹布递给了早苗。
　　早苗站起身，拿出抹布开始擦拭胸口处沾着的糖浆。热乎乎的糖浆凝固以后黏在衣服上，把抹布用水浸湿以后才能勉强擦掉。
　　而早苗处理胸口粘液的时候，真白则一直死死的盯着早苗，一句话不说。
　　“怎、怎么了？”早苗被真白盯得有点发毛。
　　“好大。”
　　“诶？什么好大？”
　　“欧派好大。”真白伸出手抓向早苗的欧派。
　　“呀！”突如其来的袭击，让早苗后退一步，脸红的捂着胸口。
　　“实力悬殊，强敌。”真白揉完了早苗的欧派，又把手缩回来揉了揉自己的，略带遗憾的说道。
　　真白的欧派说大不大，说小不小，属于比上不足比下有余的那种类型。
　　简单来说就是比诗羽的战斗力弱，比雪乃的战斗力强，属于一个不上不下的正常层次。
　　“我说真白啊。没有人拿欧派大小当做战斗力强弱的！而且欧派大也有欧派的不方便之处。”早苗红着脸继续去擦衣服，所幸糖浆与水不太一样，凝固以后只是让衣服胸口的部位有些发硬，并不会造成太明显的浸湿现象。
　　“可是诗羽就比雪乃要厉害啊。”真白歪着头，显得十分不解。
　　“呃……我觉得这个和欧派的关系不大。”
　　就在真白和早苗聊得有来有回的时候，吴申突然插了一句：“那什么……你们说的话我都听的一清二楚。”
　　“诶？吴申你都听见了？”早苗吓了一跳，真白倒是什么反应都没有。
　　“顺便一提，我对欧派的型号并不在意。”
　　谁让你回答这个问题了！早苗在心里吐槽。不过她估计吴申这话是对真白说的吧，也算是一种另类的温柔了。
　　“对了，你们完事了吗？我可以转过头来了吧？”吴申又问了一句。
　　“嗯，可以了。已经处理完了。”早苗抖了抖上身的女士衬衣，确定不会再有走光透视的情况后，点了点头。
　　吴申走回来，不知为何，早苗发现他的视线时不时的朝自己的欧派投射过来。
　　“吴申？你在看什么？”早苗捂着前胸，红着脸问道。
　　“额……有点事我一直比较在意，你没烫伤吧？”
　　虽然锅里的那点糖浆已经开始凝固，但终归温度还是很高。一开始见到早苗胸口流淌粘液，吴申第一反应就是先直接手撕她的上衣，以最快的速度将粘液清理干净。
　　不过看早苗没什么大反应，摸了一下锅里的糖浆发现一点都不热，于是刹车停住了自己撕胸衣的壮举。
　　不然如果他真的这么做的话，英梨梨她们闻声赶来，绝对会被自己的行为误会，因为自己要当场猥/亵早苗。
　　“没、没事，因为糖浆好像都已经冷却了……”早苗摆了摆手，担心吴申发现自己是故意的，立刻回去继续练习勾勒糖画，之前用作倾倒的糖浆小锅也被早苗一并拿走清理，好销毁证据。
　　糖浆要是真的冷却下来，应该凝结成块才对。原本还热乎的糖浆流淌下来却没有伤害到早苗，有两个可能。一个是早苗反应速度极快，在锅倾倒的时候立刻就给自己上了保护措施。
　　另一种可能，就是早苗提前用自己的能力冷却了糖浆，再故意倾倒在自己胸口处。
　　结合刚才早苗一样的表现，吴申觉得第二种似乎更有可能。
　　可是她又为什么要把糖浆故意倾倒在自己胸口呢？总要有个理由吧？吴申双手环抱在胸前，思路一时间有点卡壳。
　　难道这是要色/诱自己？早苗她还是没有放弃婚约的事情？
　　但是他已经帮早苗的先祖续命了，按理说完全没有继续就着婚约死缠烂打才对。
　　当然也有可能是早苗也有了女儿，可是他已经把舞衣夜歌她们的身份告诉早苗了。如果早苗真的也有女儿，没理由继续瞒着自己啊。吴申挠了挠头，完全想不出其中的道理。
　　“丈夫，吃糖。”就在吴申思考的时候，真白又完成了一张糖画。
　　经过一上午的训练，真白的作品虽然距离他的水平还有很大差距，但至少不再是最开始鬼画符的形态了。能隐约看出来是一只小老鼠的图案
　　“吴申，我这个也做好了，你尝尝。”早苗也不甘认输。
　　她在糖水里加入了天然的红色素，导致画出来的玫瑰直接是显眼的红色。如果单轮糖画的制作，这一次毫无疑问是早苗更胜一筹。
　　盛情难却，吴申只能将两个全部吃掉。
　　早苗看着吴申将两个全部吃掉，心里觉得这次应该是自己胜利了吧？如果要论糖画的制作，绝对是她压倒性的胜利。
　　然而就在这个时候，真白直接大摇大摆的凑了上来，趴在吴申身上，抬起头如同猫咪一样舔舐了一下吴申的嘴角。
　　在场的吴申和早苗当时就愣住了。好半天才会回应过来。而等他反应过来，真白早就舔了个一干二净。
　　“真、真白你干什么？”吴申也有点慌了。不得不说真白许多直球出击，给人震撼都蛮大的。
　　吴申都产生了一种自己被撩了的错觉。
　　“丈夫，嘴角有糖的残渣，舔掉~~”真白晃了晃脑袋，单纯的说道，完全没有意识到自己做了多亲密多劲爆的行为。
　　输了！这一局我彻彻底底输了。早苗在一旁失意体前屈。
　　不，我还不能放弃！
　　还有一招，一定可以反败为胜！
　　·
　　·
　　【世间安得双全法，不负票票不负卿！求票票，又要被反超了QWQ】


刚到家，这就开工！
　　比预计的晚回来一会儿，刚到家，大家稍等，我现在就开始码字orz
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————


第813章 为父亲大人献上福利
　　早苗退到一旁，从自己的口袋里掏出三个锦囊。
　　她还记得，这是一个神秘小萝莉曾经交给她的，她还从来没有用过。
　　那只神秘小萝莉说了，只要在修罗场博弈中失利时打开锦囊，可助她逢凶化吉、增加吴申的好感度。
　　眼下正是自己溃败的时候，而她为了以防万一，随身携带着第一个锦囊，此时不开更待何时？
　　早苗也没有犹豫，当即打开了一个小锦囊，其中掉出来一张小纸条，徐徐展开以后，上述一行小字。
　　第一招：如果我没猜错，真白姐姐应该目前是完胜吧？教给你一招，比起刚才的操作，变得更加激进一些。现在去准备一碗浓稠的白糖水，然后意外的浇到自己身上，化身人体甜点去诱惑你心爱的人吧！
　　“嗯？她居然知道我正在干什么？”看到锦囊中的纸条，居然完美符合自己现在的情况，早苗吓了一跳。
　　不过本身就身处神秘侧，早苗对于各种奇奇怪怪的事情也已经见过许多，所以并没有太在意。
　　收起纸条和锦囊，早苗开始寻思着该如何操作。
　　而与此同时，天花板上裂开的一条小小隙间外，月音和云樱正在家里全程强势围观。
　　也不知道为什么，云樱的能力最近虽然没有增幅，但是隐蔽性却开始大大提高，哪怕在父亲大人附近张开，或者紫的面前张开，都不会引起多大的注意。
　　而那个锦囊正是上次月音和早苗见面时交给她的产物，锦囊里面压根没有纸条，只不过云樱设置的一个小小的隙间。方便月音和云樱在关键时候给予帮助。
　　在得知早苗今天会来父亲大人家之后，月音便带着云樱开始了围观，等到早苗向锦囊寻求帮助时，就从那个隙间送进去一张现写的小纸条，来替她现场出主意。
　　“真白姐姐的战斗力，比我想象中还要厉害呢。”月音看着隙间内部的情况，摇晃着小脑袋说道。
　　“毫无遮掩的坦诚表达与近乎野性的直觉，说不定这就是恋爱的最大窍门。”
　　可惜早苗的情况则是完全相反，出于各种顾虑，他把不敢把梦境的事情告诉吴申，想得太多思考太多顾虑太多，也失去了最敏锐的直觉与感情。
　　“糖画，魔法，爸爸是魔法少女！”
　　云樱透过隙间看到吴申表演糖画的时候，不由得露出惊讶的神色。
　　似乎在尚且年幼的云樱眼里，凡是超乎她想象的事物全部都是魔法。
　　“总觉得云樱的身体年龄和心理年龄有点对不上号。难道这也是失忆造成的吗？”月音心中充满疑惑。
　　吴申家的萝莉心里都有些早熟，舞衣是熊污女，雨音是小大人，自己喜欢做幕后黑手，夜歌虽然单纯，但天然黑的技术却继承的炉火纯青。
　　唯有云樱看上去除了能力以外，并没有从那个金发老婆婆那里继承什么。
　　也可能继承了什么，但是随着失忆全都尘封了起来。
　　不管怎么说，未来的结局要么只有云樱存在，要么谁都存在，只有云樱不存在。这种独特的属性，导致月音确定，云樱肯定是很重要的一个节点。
　　八云紫的事件必须妥善处理，绝对不能有丝毫马虎。
　　而早苗则是现在第二吸引月音注意的人物。尽管她看上去只是为了婚约才“以身饲虎”，但是月音只是和她聊了几句，就能感受到她心中溢出的对父亲大人满满的爱。
　　然而这就是最蹊跷的一点，早苗在此之前根本没和父亲大人有过接触，这种感情到底是如何产生的？
　　为了解开谜团，月音自然很愿意帮助她撮合与父亲大人的事情，并献上助攻。
　　反正为了扰动未来，变数越多对一成不变的两个结局影响就越大。
　　于是乎就在刚才早苗向锦囊请求帮助的时候，月音把自己写好的纸条塞了进去。
　　“噗噗，给父亲大人送福利，这就是女儿的职责所在啊。”月音小声的喃喃自语着。
　　隙间的另一边，吴申的厨房里，一切看上去安静祥和，真白和早苗都在为制作新的糖浆而做准备。
　　不过因为早苗的玫瑰糖画想要混合特殊的天然食用色素，所以早苗和真白是分开来操作的。
　　一切看上去都风平浪静，但实际上暴风雨却正在酝酿。
　　早苗找准时机，假装手里的动作失控，一只手搅拌的时候故意用力过猛，让整个盛放白糖水的大盆朝自己这边倾倒。
　　只听一声瓷盆掉在地上的声音，早苗的脖子下面几乎被淋了一个底朝天，粘粘的白色液体在重力引导下从上到下流淌，将整件衣服包括早苗的身体浸湿。
　　成了！早苗惊喜的看向吴申一旁，等待着对方过来。这次说什么都要让吴申的目光被自己吸引过来。
　　然而就在这时，伴随着另一声“咣当”，另一边吴申和真白那里也出了事故，因为吴申和真白的失手，重心偏移，脚底打滑，两个人摔在地上，而瓷盆也是连带着掉落下来，浇了个浑身湿透。
　　“哈，真巧。这下我们三个全成糖人了。”吴申站起身抖了抖衣服，糖水黏在身上黏糊糊的，令人十分难受。
　　而真白也迅速站起身，开始发挥自己的环保精神，像小猫一样赖在吴申身边舔来舔去。
　　“真白姐姐果然厉害呢。刚才那次可是货真价实的意外。是我失算了。”目睹了全过程的月音，心想这简直就是一次教科书一样的恋爱喜剧案例。
　　这是一起严重的连环射爆事件，早苗的糖水倾倒后，一部分溅射到真白和吴申的脚下，两个人刚好完成糖水调配，准备转身走到锅炉这里加热熬练，结果不偏不倚刚好踩到糖水上，然后就滑倒了。
　　“这种小概率事件，总让我感觉仿佛是人为的一般啊。也太凑巧了。”月音歪着头，微微蹙起了眉头。
　　而与此同时，云樱似乎感应到了什么，将间隙的视角转到了窗外。
　　“怎么了？”月音赶忙问道。
　　云樱迷茫的摇摇头：“没什么，只是刚才感觉到了什么熟悉的气息。给人很怀念的感觉。”
　　而就在此刻同时，一片漆黑的空间之中，淡紫色的光球轻轻摇晃了两下，看上去好像很开心的样子。
　　【嘤嘤嘤，检测到目标反应！】
　　·
　　·
　　【完事了，今天发这么晚，各位见谅（＃￣～￣＃）接着求小票票~~】


第814章 被痴女〇〇了
　　“熟悉的气息？”月音听到云樱的描述，显得有些疑惑。
　　“嗯，不知道为什么，给人一种很怀念，很亲近的感觉。”云樱操纵着隙间在屋外四处窥探，但是除了寻常的风景外，并没有找到什么线索。
　　“难道是你母亲来过？”月音知道云樱的母亲也有着类似的能力，所以进行了猜测。
　　“不，母亲的话，不是这种感觉。”云樱摇了摇头。
　　“既然没有线索，就先把视线调回去吧。你所说的熟悉的感觉，我会去调查的。在此之前，我好奇父亲大人那边现在怎么样了。”月音说道。
　　原本云樱失忆的情况就谜团重重，众多的未解之谜都出现在云樱的身上，再加上前些次轮回，月音从来没有见到过云樱，就算是身为万事通的她，对于云樱的许多咪/咪也知之甚少。
　　按照月音的说法，有关云樱的谜团都可以做成一本《云樱的十大未解之谜》了。
　　隙间的景象重新调整回厨房内部，吴申摸了摸自己后脑勺，略带担心的朝早苗和真白问道：“你们没摔着吧？”
　　“没事。”早苗和真白异口同声的回答道。
　　早苗是因为早就做好了准备，本来就是故意而为，自然早就做好了准备。
　　而真白因为身后就是吴申，倒下的时候吴申也伸出手搂着真白尽量护住她，所以倒下的时候有吴申这个人肉垫挡着，真白也没受到什么损伤。
　　“呼……”见到两个人都没事，吴申这才松了一口气。
　　至于他自己，摔得是挺疼的，不过身体本身没什么大碍。
　　“嘶……”起身的时候屁股和后脑勺和地面亲密接触后带来的痛处，让吴申下意识的倒吸了一口凉气。
　　身体没大碍归没大碍，结实归结实，但是疼还是蛮疼的。
　　毕竟这可是地面夹着真白的双重冲击啊。完全本能的护住真白，但是他自己后背可是妥妥的硬着陆。
　　“吴申哪里很疼吗？”早苗也顾不上粘液浸透衣衫后走光的情况，直接走过来，开始在他身上四处摸索，寻找哪里受伤了。
　　她显得十分自责，真白和吴申一开始摔倒的时候，早苗以为是真白为了对抗自己故意而为之。不过走近看了一眼，就能发现让真白摔倒的，其实是她故意倾倒糖水后，飞溅流淌过去的糖水。
　　“丈夫，听说唾液对伤口愈合有很好的疗效。”真白给自己舔舐又找了一个光正伟的理由。
　　“喂喂，我哪里疼我清楚，啊！早苗，那里不可以摸！额……真白，不要舔那里啊。”
　　吴申欲哭无泪，就这么被真白和早苗又摸又舔，自己这算是被女流/氓性/骚扰了吗？
　　剧本不对啊！又摸又舔的人不应该是自己才对吗？
　　而就在这个时候，英梨梨正好带着出去避风头的舞衣和夜歌她们走回来，刚一进屋，就看了厨房里这劲爆的场面。
　　一男二女的衣服早已湿透，身上大腿上到处沾满了白色的粘液与汁水，簇拥在一起又是到处乱/摸，又是不停舔舐着。
　　“吴、吴申你到底做、做了什么！居然这么多白/浊液！”英梨梨张大了嘴巴。
　　舞衣也显得十分震惊。
　　只有夜歌歪着头一脸的不解：“白/浊液是什么，好吃吗？”
　　“什么白/浊液啊！你就算把我掏空了，我也弄不出来这么多啊。”吴申忍不住吐槽道。
　　英梨梨这家伙难道是工口本子画多了，设定入脑了？真以为男生都是白色液体社保水枪吗？
　　“哦，也对……”英梨梨脸色微微有些红润，因为她刚才的确是想歪了。
　　“所以说这到底是怎么回事？”英梨梨双手叉腰，看着眼前色秦的场景质问道。
　　“还看不出来吗？我正在被她们侵犯啊，赶快过来拉我一把。”吴申朝英梨梨求助。
　　也不知道什么原因，早苗似乎太过关切他的伤势，无论吴申怎么说，手上的动作就从来没有停过。如果不是看她脸上焦虑和自责的表情，吴申还以为她是故意而为之。
　　至于真白，吴申觉得应该就是单纯猫咪般的道谢和嘴馋吧。真白很清楚自己现在安然无恙，要多亏了吴申死死的搂着她，抵过了撞击。
　　而就在吴申向英梨梨求救的时候，英梨梨犹豫了片刻，想要走过来拉开真白的时候，舞衣和夜歌对视了一番，眼神中透着一股机灵和调皮。
　　对爸爸来说这可是难得的福利与事件，身为女儿，为爸爸安排福利不是理所当然的吗？
　　“梨梨姐，大事不好了。”就在英梨梨迈步向前的时候，舞衣大声喊道。
　　“怎么了？什么就大事不好了？”舞衣的声音，让英梨梨停下脚步，重新转过身来。
　　“夜歌她肚子突然好痛……夜歌，赶快表演肚子痛。”舞衣说到一半，降低音量用手肘顶了顶夜歌的身子，提示到表演的时候已经到了。
　　“肚子痛怎么表演？”
　　“哎呀，这还不简单，你想想一下自己一口气吃掉好多你妈妈的料理后的场景，按照这个演就好了。”
　　舞衣的提示果然有效，夜歌利用联想，完美的发挥出了自己的演技。
　　“呜呜……肚肚疼。”夜歌捂着小肚子，脸上呈现出惹人怜爱的小表情。
　　“肚子疼？吴申，你现在这样没法出门，我先带她们去医院看看！”英梨梨当即大惊失色。
　　夜歌可是她看中的人才，再加上她本来就崇拜自己，所以英梨梨对待夜歌是很亲近的。因为吴申现在这个样子要收拾整理好再出门太耗费时间，所以英梨梨没有多犹豫，和吴申说了一声，便抱起夜歌直接就冲了出去。
　　“爸爸，加油哦。女儿不孝，只能帮您到这里了。”舞衣朝爸爸竖了一下大拇指，然后就跟着英梨梨她们跑了出去。
　　“喂，英梨梨，你不要被这两个人精给骗了啊！这两个人现在完全失控了！！快点回来苟苟我！！！”厨房里回荡着吴申“凄惨”的哀嚎声。
　　·
　　·
　　【吾有八张票0v0】


第815章 幕后黑手VS天然黑
　　距离英梨梨带着两只萝莉离开已经过去了几十分钟，原本的厨房里空无一人，地面已经被清理干净，车祸现场就仿佛不存在一般。
　　而卫生间里面，几件湿漉漉黏糊糊的衣服正在洗衣机里不停地翻滚。
　　浴室的拉帘后面蒸汽弥漫，映照出三个人的身影。
　　“我说，有必要三个人一起进来吗？”吴申被早苗和真白夹在中间，显得格外紧张。
　　如果只是吴申和真白，那吴申轻车熟路，如果是吴申和早苗，那吴申可以体验一把新奇，而如果是早苗和真白夹击的话，那就比较恐怖了。
　　刚才厨房里发生的事情，吴申可还是历历在目啊。
　　人们总说一旦男人骚起来，就没女人什么事了。吴申今天要用亲身经历来说，女人一旦耍起来流/氓，那就没男流/氓什么事了。
　　“丈夫，一起洗澡，正常操作。”真白点了点头。
　　“没事，大家都好好裹着浴巾，我不在意的。而且刚才的事本来就是我的责任，如果再让吴申感冒着凉就不好了。”
　　“所以这就是我们三个人一起进浴室的原因吗？”吴申叹了一口气。
　　“对不起，对不起，之前的事情实在是万分抱歉！”
　　“当时太担心吴申你的伤势，所以手有点越界……”
　　你那个确定只是有点越界吗？吴申掩面扶额。
　　早苗不停的道歉。一方面是为自己故意操作引发的事态，另一方则是为她刚才不停摸吴申的失态。
　　早苗刚才的确是关心吴申那里受伤了。但她其实很快就冷静了下来，后来之所以一直不停手，一方面是控制不住自己，另一方面是真白还在那边舔来舔去，自己岂能就这么放手，让嘴边的肥肉这么偷偷溜走？
　　于是乎真白舔了个爽的同时，早苗也摸了个爽。
　　吴申嘛，也很爽喽。
　　“早苗你也别太在意，不是什么大事。说实话占便宜的人反而是我才对。”吴申笑着安慰了一下早苗。
　　“帮丈夫洗澡的演习。”就在这时候，真白拿着肥皂靠了过来。
　　她根本就没注意自己浴巾的滑落，不过这也在情理之中，毕竟之前和真白一起进浴室都是坦诚相见，现在多了块布不习惯也很正常。
　　不过真白你现在自己洗澡都还是问题，就这么过来帮别人真的没问题吗？
　　“我来帮你洗后背吧，就算是之前的补偿。”
　　真白上场，早苗岂有不上场的道理？于是乎早苗也拿着沐浴露和浴球从后面贴了过来。
　　比起真白对于浴巾毫不在意，松散的状态不同，早苗则总是要往上拽拽浴巾，生怕它滑落下来，但是“膨胀”的欧派却将浴巾撑出完美的弧线与丰盈，反而更加令人社保。
　　吴申自然是来者不拒，不过洗澡时多了一个人，吴申却觉得失去了一点乐趣。
　　还是两个人一起洗好啊。至少还可以找点乐子。吴申不禁感叹。
　　三个人一起的话，和真白找乐子吧，后面有早苗盯着。和早苗找乐子吧，真白在前面盯着。
　　左手一个右手一个一起找乐子吧……怕不是要被两个人一起直接锤死。
　　“呼……总算是洗完了。真是折磨。”吴申第一个弯着腰从浴室里走了出来。
　　对于男生而言，世界上最痛苦的事情是什么？
　　无数的社保的人物和动作在眼前展现，但是你的身子却被绑在椅子上什么都不能干。这简直就是严刑酷吏。
　　吴申走到衣柜前，给自己找了一套新便服换上。然后又从抽屉里找出来两件相对宽松一些的男性衬衣和裤子。
　　毕竟早苗和真白的衣服全都还在洗衣机里清洗，所以只能让她们先凑活一下穿自己的衣服了。
　　而就在他想把浴室门打开的时候，反倒是真白先走了出来。
　　真白此刻并没有光着身子，而是穿着厨房里的那件围裙，简而言之就是真白现在穿着的是裸体围裙。
　　“嗯？你这件围裙从哪里拿出来的。”
　　“我看挂在门口，就直接拿来穿了。”
　　真白这么一说，吴申这才想起来，之前他想洗一下这件围裙，结果挂在卫生间里面的挂衣扣上就给忘记了。
　　“真白，那个不是现在穿的。脱下来吧，我给你换衬衣。”
　　“嗯。”真白乖巧的点点头，然后在吴申给她把衣服脱下来换掉的时候，又突然问到，“那这件衣服适合什么时候穿？”
　　“emmm……等哪天气氛不错，要把你吃掉的时候再穿吧。”吴申小声说道。
　　给真白穿好衣服以后，吴申又把自己的白衬衣递给浴室里的早苗。
　　穿上衬衣走出来的早苗，不由得拉了拉身下，虽然穿了一条宽松的裤子，但是其实里面还没有穿胖次。
　　“那、那个……胖次该怎么办？也穿吴申你的吗？”早苗不知为何，声音里还有点小小的期待。
　　“这个不用担心，你们现在这身本来就是过度用的。等我去真白房间那两套女装，外加胖次过来。”
　　于是乎吴申拿着房东专属的钥匙出门了。而与此同时，正在等待的早苗坐在沙发上，两只手拎起来衣领，低下头轻轻嗅了嗅。
　　“不知道有没有吴申的味道。”
　　“怎么了？有什么难闻的味道吗？”吴申的声音突然从早苗面前传来。
　　他刚好拿着挑选的衣服回来，就看到早苗在那里问身上的衬衣，于是走上前好奇的问道。
　　“不不不，只是好奇而已。”早苗没想到吴申回来的这么快，回想起刚才她的动作和话语，早苗用手捂住脸颊，一股脑跑进了厕所里去。
　　“居然让吴申看见自己闻他的衣服，真恨不得挖个坑让自己掉进去。”早苗看着镜子里脸色羞红的自己，不由得发出呜呜的声音
　　“云樱，满足她的愿望。”全程窥视的月音下达指令。
　　了解！云樱直接在早苗身下开了一个隙间，早苗还没喊出声，就直接从月音房间里掉了出来
　　“早苗姐姐，好久不见~~”
　　“你是……那天的神秘萝莉？”
　　“没错，就是我哦。早苗姐姐，你想不想战胜真白姐姐呢？”
　　·
　　·
　　【求票八宗罪QWQ又晚了，见谅，最近年前事有点多，导致更新时间波动大，马上就恢复了！】


第816章 远月踢馆萝莉
　　“想啊，当然想！难道说你有什么妙计？”早苗好奇地问道。
　　她并怎么去在意那个隙间，早苗是知道每个女儿为了保护安全，吴申都给了她们吊坠自保，再加上都是吴申的血脉，所以有点特殊能力也不稀奇。
　　“没有。”月音果断的耸了耸肩膀。
　　“诶？”早苗一下子懵逼了。
　　既然没有方法，那为什么还要问这个问题啊？
　　“不要气馁，我这么说，主要是今天你已经没有反败为胜的机会了。我问想不想，是指今后的事情。”月音摇晃着白丝小脚丫，愉悦的说道。
　　“今天的话，还是算了吧。现在是真白姐姐的主场。谁来了都要吃瘪的。”
　　“为、为什么……”早苗还是显得很不甘心。
　　“冷静，早苗姐姐。战争，从来都不拘泥于一时的胜利，目光要放长远一些嘛。打得过就打，打不过就跑。这可是大智慧。”月音摇了摇手指。
　　云樱在一旁静静的听着，满脸都是“虽然不知道月音在说什么，但是感觉好厉害”的表情。
　　“真白姐姐本来和父亲大人亲密度本来就已经很高了，所以说真白姐姐做的最多是锦上添花而已。”月音看着早苗耐心的解释起来、
　　“原来如此，所以在还没有比试的时候，我就已经输掉了吗？”早苗神色略显惆怅，原本躁动的心也冷静了下来。
　　对于吴申而言，真白是亲近的候补妈妈。而自己不过是一个还需要提防的，在他看来别有用心靠近他的前婚约者罢了。
　　“早苗姐姐也不用这么失落哦。我这不是来帮你了吗？胜负从来不拘泥于一时，来日方长，总会有机会的。”
　　“我明白，而且我也从来没有打算放弃。”早苗神情变得坚定起来。
　　“对了，问你一个问题，你刚才管吴申叫父亲大人吧？这么说你也是吴申的女儿？”
　　早苗突然想起来一件大事，话说吴申到底有多少个女儿啊？为什么偏偏就我没有？早苗欲哭无泪。
　　“没错哦。我就是父亲大人可爱又迷人的幕后黑手女儿哦。萝莉，萝莉色的明天等待着我们！”月音比划了一个剪刀手，一旁的云樱也过来帮忙做了一个夸张的动作。
　　两个人就仿佛一个黑恶势力的组合一样。
　　“呃……那我能问问你母亲是谁吗？”早苗苦笑着应付了一番月音和云樱的卖萌，重新将话题引回正轨。
　　早苗虽然曾经做过一个有关正月吴申带着一群老婆女儿来参拜的梦境，但不知道为何，那个梦境最近却变得越来越模糊。
　　“这个是保密事项呢。早苗姐姐如果想知道，就用你为什么喜欢父亲大人的咪/咪来换吧。”
　　“我为什么喜欢吴申吗……抱歉，这个还不能说……”
　　“肯定有什么理由对吧？明明没和父亲大人接触过几次，但我能看出来你的的确确对父亲大人抱有真实的感情，真是奇怪呢。”月音摩挲着下巴，注视着早苗。
　　“你如果肯告诉我的话，你的胜率会多上许多倍哦。”
　　“不，还是算了，我自有打算……”早苗对月音的印象就是这只萝莉太过神秘，而且常常神出鬼没，在不知道她真实底细前，还是保险一些比较好。
　　“这可真是遗憾，不过没关系，我们今后肯定会有更加紧密的合作，一起加油哦。我看好你~~”
　　月音说完向云樱做了一个手势，云樱心领神会，又是在早苗脚下开了一个隙间把她送了回去。
　　“你们就不能用点正常的方式……”早苗话还还说完，就重新回到了卫生间里。
　　“早苗，你没事吧？突然跑开。哪里不舒服？”卫生间外面，吴申焦急的敲着房门。
　　“没什么，就是有点小事而已。”早苗打开房门，微笑着说道。
　　“真是的，提前说清楚啊，别吓我。刚才看见你捂着脸跑卫生间，我还以为你哭了呢。”吴申松了一口气。
　　和月音一番对话后，刚才的早苗已经和之前完全不同，不再思考今天要如何与真白竞争，让自己内敛起来。
　　下午的训练平安度过，没有再发生什么激烈的修罗场事件。真白已经勉强掌握了最基础的技巧，早苗虽然画其他一点不行，但是唯独红色的玫瑰已经熟能生巧。
　　接下来的两三天里，吴申一如既往的排练话剧，回家后为摊位做些准备。
　　另一方面她也已经把事情反映给了阳乃和那位学生会长，准备在今天彻底做一个了解。
　　早晨，来到学校，吴申坐下来以后正思量着今天放学后去学园祭委员会该如何处理这件事。他想的是先让学生会长把雪乃支出去，然后剩下的操作全部交给他来完成。
　　而就在这时候，前排的伦也转过身来，英骑也凑了过来。吴申感觉到两股视线，不由得抬起头。
　　“干什么啊，这么看着我，两个人gay里gay气的。”
　　“也没啥，就是好奇你最近是不是收过什么徒弟？”
　　“徒弟？”吴申愣了一下。
　　难道是真白和早苗的事情暴露了？自己的确是收了两个女徒弟教做糖画。
　　“是啊，你没关注最近的大新闻吗？就好像就是前些天，一名萝莉在远月学校门口摆摊，有人气不过上前去发起挑战，结果大败而归！”
　　“一个远月学院的学生居然在厨艺上没比过一只小萝莉，这可是大新闻！”英骑略带夸张的口吻说道。
　　“我们都清楚你的厨艺水平，所以我们怀疑是不是收了徒弟去挑战远月。”伦也扶了扶黑框眼镜。
　　英骑和伦也身为吴申的好基友，都清楚他那骇世惊俗、不科学的厨艺。。而萝莉击垮远月的学厨同样给人很不科学，所以他们很自然的就把两件事联系在了一起。
　　伦也拿着手里的轻小说凶猛的吐槽起来：“厉害啊，居然开始对萝莉下手了。收萝莉徒弟，你因为这是龙王的工作吗！”
　　·
　　·
　　【书客开了新的福袋活动，开个刀片悬赏，每100刀片加1更，后天开始加更！】
　　【月票榜又被踢下去一位，和上一位差距也不高，51票，晚上如果能超过去的话，明天继续万字更新！！】
　　【福袋打赏道具我后台看着，如果截止到零点，累计超过100个，我写个特殊番外（＊￣（エ）￣）】


过气作者刀片悬赏启动！！
　　书客开新年福袋活动了，估计各位大佬又能攒下来不少刀片。
　　每100刀片加1更，都投过来吧！
　　反正我现在已经过气了，估计也没多少人投，我就不设上限了，哈哈哈，完全不虚！
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————


第817章 吃醋的姐姐？
　　“不不不，我才不会做那种事情。”吴申连忙摇了摇头。
　　“不是吗？我还以为你要说小学生实在是太棒了呢。”伦也翻了翻手里的轻小说，指着里面的经典台词说道。
　　“哼，弱爆了。”吴申双臂手肘支撑着书桌，双手交叉在一起垫住下巴，做出司令状的动作。
　　女儿才是世界上最可爱的生物！
　　咳咳，淡定……不过说起来，因为女儿们在这个时代没有合法身份的缘故，现在几个女儿都待业在家，不然也到了上小学的年纪了。吴申心里有些感叹。
　　因为未知的缘故，她们不得不存留在这个时代，每天提心吊胆自己会不会突然消失，是时候加快进度，给所有女儿一个安稳的交代了。
　　月音本身就很厉害不说，自从和诗羽氪精抽卡后，明显可以感受到舞衣变得活泼了许多，当然副作用好像就是变得更皮了。
　　所以其他的女儿们，也要尽快也她们一个交代才行。
　　从思考中回过神来，见到伦也翻的书继续讨论刚才的事情。
　　“你们说的萝莉击败了远月的学生？到底是什么情况？”
　　远月，以前吴申也有所耳闻，据说是霓虹最知名的厨师学院，类似于天朝的新东方，八百个床位不锈钢，三百名厨师技术强这类的烹饪学校。
　　吴申本来就对厨艺很感兴趣，要是真遇到天赋极佳的萝莉也不是不能收徒。本来他是想把厨艺传给自己女儿的。
　　不过舞衣沉迷于污道难以自拔，夜歌的爱好从小就是绘（工）画（口）艺（本）术（子）再加上她继承了妈妈的黑暗厨艺，这个太危险了。
　　雨音的似乎梦想是像老爸那样成为科学家，目前正立志做一名学霸，貌似已经跟着雪乃开始琢磨高中课本了，强无敌。
　　月音这种boss性格，要么以后上位，要么去当奥斯卡影帝，感觉也不像是对自己厨艺感兴趣。
　　云樱的话貌似喜欢魔法少女那一套，身为半妖以后肯定要接触另一边的世界，对吃饭有兴趣，但是对做饭就兴致缺缺了。
　　结果到头来就是居然没有一个女儿想要继承自己的厨艺，喜欢料理！啊！喜欢做菜的女儿，有你的世界到底在哪里？
　　刚刚在远月学院门口摆摊的千惠：啊嚏！
　　“最近到底是怎么回事，难道说感冒了？怎么总打喷嚏。”千惠嘟囔着小嘴。
　　“刚才不是说了吗？一名萝莉在远月门口摆摊，这不就是踢馆子的意思吗？不过因为萝莉很小又很可爱，所以许多人只当她是在玩，甚至还有女生母性泛滥凑过去去买萝莉的食物，不得不说可爱就是能够为所欲为啊。”伦也抚了抚黑色眼镜框，感叹一声。
　　“之后的事情我们就不是很清楚了。听别人说好像是有一位学生觉得这是在羞辱远月学院，于是向萝莉发起挑战，本来是想引出萝莉身后的人，结果没想到却直接被萝莉一道菜秒杀。”
　　“据说他不服气评论结果，自己尝了萝莉的菜，最后心服口服，因为反差太巨大，自己居然输给了萝莉，于是乎精神恍惚的离开了。”英骑补充道。
　　“这种流言类似于都市传说一类的，也有人说是远月做的宣传，或者有人想借远月的招牌来打响自己的名声。可是正常人谁会去挑战远月？我觉得是谣言的可信度比较高。”
　　“咱们在这里说也没用，干脆哪天有时间，一起放学去远月门口看看情况就知道真假了。”
　　“嗯，就这么办吧。”吴申点了点头。
　　有时间的话，去远月附近看看情况好了。吴申歪着头想了片刻后做出了决定。
　　现在没有女儿想学，但是吴申也不想把老妈流传下来的欲仙欲死流厨艺就这么荒废，所以如果真的遇到那种天赋极佳的，收个徒也没什么。
　　上午的上课时间很快就过去了，午休的时间吴申先去找阳乃和学生会长商量好委员会重新选举的事情，就接着去排演话剧了。
　　放学以后，他特意向话剧组请了一个假，来到了学园祭委员会的教室外。
　　在窗户门口偷偷打了信号以后，阳乃把雪乃叫了出来带走。而接下来就是吴申出马的时候了。
　　也不需要多复杂的操作，委员长再次渎职迟到，到现在都没回来，正好给了绝佳的提议机会，女会长建议重新进行选举。
　　而吴申则掏出了今天暂时从诗羽那里借过来的那条吊坠。
　　识别谎言，只是它最基础的能力之一。真正运用的话，甚至可以引导其他人说出真心话，或者按照心里真正所想的行动。
　　委员长平日什么都不干，所有工作都是副委员长来操劳，甚至她都把负责审批的印章交给了雪乃，自己撂下担子天天迟到摸鱼，这一切大家都看在眼里，只是碍于人际关系、面子人情等等的问题不愿意说出来，也没人愿意冒险挑明。
　　现在给他们重新投票的机会，又用吊坠引导出他们的真心话，投票环节自然是顺风顺水。
　　等到雪乃回来的时候，她就莫名其妙的“夺了权”，坐上了委员长的位置。
　　看上去委员长这个位置更辛苦，但其实不然，雪乃的能力就在那里，有了掌控全局、调度命令的权利，自然可以顺利的分配每个人该做的工作。
　　不过雪乃也察觉到了不对劲的地方，找女会长问了问，才知道又是吴申偷偷安排的注意。
　　“那家伙，多管闲事……”雪乃叹了一口气，嘴角却不由自主的勾勒起一抹淡淡的微笑。
　　这样雪乃的工作量，应该就会少了许多吧。门外不远处，看着一切都安排妥当。吴申松了一口气。
　　“你对我妹妹可真好。”阳乃的声音突然从身后传了过来。
　　“有时候单纯点也好，会有人疼，像我这种什么都能自己妥善解决的，就没人爱了。”阳乃说着耸了耸肩膀，虚假的“面具”上看不出她到底真正是怎么样的表情。
　　“怎么？我们的阳乃大小姐吃醋了？”吴申转过身，半开玩笑的看着阳乃说道。
　　·
　　·
　　【书客开福袋活动，求道具刀片月票QWQ现在距离上一位还有25张月票，大家加油！】


第818章 上门见亲家
　　“我会吃醋吗？你还是担心一下我妹妹知道真相后，她吃醋的情况吧~~”阳乃轻松的摇了摇手指。
　　“呃……”阳乃话一出口，吴申就微微蹙起了眉头。
　　阳乃说的没错，这还真是一个大问题。吴申到现在，都还没想好要在什么时机什么情况下告诉雪乃这件事，又要怎么安慰她。
　　头疼，头疼啊！
　　“看上去你好像很纠结的样子，要不要我帮你出出主意？从小到大一直观察着妹妹，我对她的性格还是很了解的。”
　　和未婚妻的姐姐商量怎么告诉未婚妻自己其实和她姐姐有一腿？还有这么骚的操作吗？
　　“说说，我正发愁这件事呢。”吴申叹了一口气，自己想不出来什么好主意，也只能向各位大佬请教了。
　　原本吴申是想找月音或者老爸两位军师角色，不过既然现在月音的母亲，一代影帝阳乃愿意献策，吴申完全可以听上一听。
　　“首先有一个问题，月音的真实身份她知道了吗？”
　　“嗯，知道。”吴申想了想说道。
　　上次云樱恢复记忆来社团找自己之后，雪乃就找自己询问过，当时一不小心说漏嘴，就把月音的事情暴露出去了。
　　“那样不就好办了。既然她早就知道月音的事情，那肯定老早就做好了心理准备……也不对，妹妹那种性格，也有可能会选择性遗忘，潜意识的回避这件事情。”阳乃敲着脑袋，显得有些犯难。
　　“嗯？我们的阳乃大小姐也想不出解决办法了吗？明明之前还夸下海口来着。”
　　“办法肯定是有的，就看你愿不愿意用了。”
　　“什么办法？”
　　“甩锅啊。你就说那天我为了不让月音消失特意把你灌醉，然后逆推了你，结果没想到一发入魂。”阳乃竖起大拇指，表演出顽皮的表情。
　　这个倒是没什么问题，当时那个情况的确是阳乃历尽千辛万苦想把自己迷倒，结果没想到被恢复记忆的云樱从中作梗。
　　于是乎事实就与阳乃刚才所说的截然相反，变成了吴申轻而易举把阳乃灌醉以后，直接给推倒了。
　　“的确也是个法子。不过这种情况，雪乃貌似不怎么相信。如果我来说，只会当做是我在开玩笑。如果你来说，要么她当做你在诈她，要么就是当真后姐妹再度吵起来。”吴申揉着太阳穴说道。
　　吴申举了一下以前的例子，比如说和阳乃出去爱情旅馆一日游，回来以后雪乃想守家媳妇一般问他干什么去了，吴申直接实话实说，反而会被当成是在逗她玩。
　　“噗噗，哈哈哈……居然还有这种有趣的事情吗？”阳乃弯下腰，忍不住笑出声来。
　　“阳乃你悠着点啊。别给月音调成震动模式……”吴申连忙上去扶住她。
　　“没事……哈哈……只是觉得太好玩了。为什么我没想出这么好玩的事情？居然玩弄我的妹妹，吴申你还真是恶趣味呢。”
　　“没你恶趣味。”吴申吐槽。
　　就在吴申尽力稳住阳乃，稍微松了一口气的时候，背后熟悉的声音让吴申心脏猛地一颤。
　　“姐姐，吴申，你们在干什么？”
　　“嗯？妹妹你这是委员会的任务已经完成了吗？”两个人转过身去，都没想到事情居然解决的这么迅速。
　　“嗯，因为选出了新的副委员长，各个职位我都重新调整了一下，今天回去让她们把资料都整理好，明天正式开工。”雪乃淡然的说道，似乎早已成竹在胸。
　　不得不说雪乃的工作能力的确很强，刚坐上委员长的位置就把一切安排的井井有条。不过这也难怪，毕竟之前委员长摸鱼，她身为副委员长几乎就是把委员长的工作全干了。
　　只是没有调动命令别人的权利，需要经过委员长审批，所以工作效率一直很慢。
　　现在换了她当领导，速度自然是一下子提了上来。
　　“回归正题，你们刚才在这里干什么呢？”雪乃用审视的目光看着阳乃和吴申。
　　尽管她不觉得吴申能这么轻易攻陷自己那个令人头疼的姐姐，但看到两个人这么亲密地站在一起，还是让她心里有些惶恐。
　　“她刚才脚好像扭了一下，我帮忙搀扶一下。”吴申说道。
　　总不能直说他其实是怕阳乃笑的太厉害，给月音增加了震动模式，所以上去搀扶稳住吧？
　　“脚扭了？搀扶？那你捂着我姐姐的肚子干什么？”雪乃的目光直直的看着吴申的动作。
　　就好像在说你连我的肚子都还没有捂过！
　　“咳咳，这不是为了防止摔倒吗？”见阳乃已经不再继续开启震动模式，吴申赶紧把手缩了回来。
　　“妹妹和她的小男友，你们慢聊哦。姐姐我就不当电灯泡，先离开了。拜拜~~”
　　本来雪乃还想继续开口说些什么，结果阳乃突然挥了挥手，大摇大摆的离开了。临走前还不忘给吴申抛个媚眼，示意他自己一个人加油。
　　喂！不要总是一个人溜走啊！没你帮着圆谎，我怎么和雪乃解释？看着阳乃逐渐远去的身影，吴申此刻的内心是崩溃的。
　　“你好像和姐姐很亲近的样子。”阳乃离开，吴申和雪乃肩并肩走着，一起离开学校。
　　“咳咳，没有没有。这不是之前要和她商量委员会换新天的事情吗？”
　　我就知道又是你多管闲事。雪乃把头扭向一旁，因为羞耻不想让吴申看见自己现在已经维持不住冷漠表情的脸庞。
　　“话说你是怎么做到的？我本来就是因为觉得换人会引发大/麻烦，所以才没有行动。”
　　“很惭愧，只是做了一点微不足道的小事。”
　　“又是类似于上次对付我们家里的神秘力量？”
　　“差不多吧。关于这方面的事情，等今天晚上会公寓，我就可以全部如实告诉你了。”
　　“为什么非要是今天晚上？”雪乃略显疑惑，迈步跟随吴申走出校门。
　　然后正好看到了马路对面朝他们不停挥手的吴妈：“儿砸，儿媳妇，这边这边！”
　　“因为今晚我们去见你父母，先把婚约定了。这样你就是自家人了，自然有权知道我家里的那些秘密。”
　　·
　　·
　　【接着求月票，还差34票超越上一位orz刀片也继续欢迎投哦】


第819章 岳母您好
　　“今、今天晚上？”雪乃微微愣了一下。
　　“怎么样？惊不惊喜，意不意外？”吴申笑道。
　　“你倒是提前告诉我一下。我还没做好准备。你等我先回家换一身衣服。”雪乃目光略带怨念。
　　“哈哈，这不是想给你一个惊喜吗？就是去你家走一遭，用不着换什么衣服，穿校服就好。还是说我的小雪乃不同意这门婚约？”
　　“……”雪乃既没有点头也没有摇头，脸扭向一旁显得有些沉默，不过看她直接朝自己老妈那个方向主动走过去，吴申就知道她并非不愿意，而是又害羞了。
　　“噗……”见到雪乃这副可爱的模样，吴申没忍住笑出声来。
　　“笑什么笑，赶快过来，别让你……咱妈等久了。”后半段雪乃的声音变得如同蚊子般细小，不过听力敏锐的吴申还是全都尽收耳中。
　　“雪乃，你这要尽快习惯啊。不然以后见到老妈，还不要一整天红着脸。”吴申打趣的说道。
　　“我、我知道……”雪乃脚下紊乱的步伐重新放缓，深吸了一口气，让表情再次冷静下来。但是也尽量不让自己表情太过僵硬。
　　雪乃的弱项就是交际方面，平时总是习惯性的冷清着脸，说话也是直来直去，明明有着一颗温柔、想要纠正错误的心，却总是笨拙的表达不出来，于是到这个时候反而变得十分紧张。
　　不过好歹雪乃已经和吴妈接触过几次，也了解吴妈的秉性，所以她很快就沉稳下来，恢复到了往日的状态。
　　“伯母您好。”雪乃十分礼貌的打起招呼。
　　“儿媳妇好~~噫？儿媳妇你脸怎么这么红？”
　　“热、热的……”
　　“这天不是挺凉快的吗？”吴妈显得有些疑惑，不过她很快露出“我懂了”的表情。
　　“儿砸，这么凉的天还会感觉热，肯定刚才做了不少剧烈运动吧？可以啊，争点气，让我早日再抱上孙女啊。”吴妈意味深长的拍了拍吴申的肩膀。
　　总觉得老妈好像误会了什么。吴申心里一阵无语，不过也没解释什么。雪乃现在本来就有点紧张，说多了反而容易出事。
　　“对了，我今天过来，主要就是为了帮忙把你们的婚约彻底解决了。你家里父母那边我已经打点好了，他们正等着我们过去呢。”吴妈开始解释起一会儿要去做的事情。
　　听到吴妈的话语，雪乃一直以来悬着的心总算是落了下来。她本来以为未婚妻的事情还要等上一段时间，结果没想到居然这么快就能够解决了。
　　如果是以前自己一个人，在父母面前她可能会怯懦、退缩，但是现在已经完全不同了。她有雨音、吴申和吴妈陪伴着，一起去击败她人生的最终boss。
　　“儿媳妇你就放心吧。到那以后不用顾虑害怕你双亲，想说什么说什么，她们不敢不同意你的想法，她们要是敢反对，我就让儿砸直接把你抢走好了。全当是去劫色了！”
　　吴妈说着握了握拳头，一副要随时使用物理版说服术的样子。
　　emmm……仔细想想，也许吴申和吴妈才是最终boss吧？雪乃嘴角勾勒起一丝淡淡的微笑。
　　原本以为父母才是要击败的大boss，现在看来反而是两位大boss要去找自己的父母。自己还有什么好担心的呢？
　　就在这时，道路的另一旁突然响起一阵车笛声，朝着声音传来的方向看去，雪乃正好发现自己家里那辆豪车就停在门口，阳乃把车窗摇下来，带下来墨镜朝她们挥了挥手。
　　“赶快过来吧，已经等你们很久了。”
　　“姐姐也跟着去吗？”雪乃显得有些意外，她看了看，似乎自己姐姐和吴妈也很熟稔的样子。
　　“我本来就住在家里。而且这次可是母亲亲自让我来接你们。”阳乃说道。
　　“哦！这个车好像很不错的样子！让我来开开怎么样？”吴妈搓了搓手心，飙车之情似乎涌动了上来。
　　“别别别，老妈你还是老实待着吧。”吴申赶紧拉住了自己老妈。
　　老妈的驾驶技术，那叫一个波澜壮阔，做过她车的人无论妖魔鬼怪、神仙恶魔，全都要“哇”的一声吐一地。
　　所以在某次先祖被老妈带着出去飙车美曰其名看风景，结果停车以后先祖吐了一地“彩虹糖”特效，于是她回来便立刻写了新家规，严禁吴妈再操纵交通工具作为凶器。
　　“阳乃她还有身孕，老妈你悠着点啊。”吴申凑到她耳边小声提醒道。
　　“对哦，那还是算了吧。儿媳妇的安全最要紧。”吴妈莫名的飙车热情瞬间熄火了，孰轻孰重她还是分的很清楚的。
　　而这个时候，周围围观的学生也开始越来越多。吴申所到之处本来就是经常有大新闻，再加上看到吴申和雪乃似乎要被另一位美女请到豪车上，旁边还跟着一位“年轻”的少妇。
　　大家的八卦之心顿时燃烧了起来。
　　“难道说这是要见家长的节奏？”
　　“大魔王身旁那个女人是谁啊？第一次见，难道是雪之下的母亲？”
　　“跟你们说，车上那个老司姬我认识。据说是当年很有名气的毕业生，而她则是雪乃的姐姐哦！”
　　为了防止继续这样下去，人群把这里围得水泄不通，趁人数量还不是太多，一行人上了阳乃的轿车。
　　“对了，雪乃有件事提醒你一下。一会儿记得不要把我老妈当做是我老妈，完全当成一个和你没有任何关系的陌生人就好。”吴申上车以后提醒了雪乃一句。
　　“嗯？为什么要这么做？”
　　“母亲她还不知道吴申母亲的真实身份，所以可以做些小动作。”阳乃看了一眼后视镜和自己的妹妹解释起来。
　　“小动作？”雪乃一头雾水，表情变得更加懵逼。
　　“我们有一个计划。”吴妈脸上露出计划通的笑容。
　　话音刚落，轿车开启，一行人朝着雪之下家族进发。俨然一副勇者大队伍要前去干魔王……不对，应该是俨然一群大魔王要去围攻两只小怪的节奏。
　　·
　　·
　　【票子曰：有票与刀片自远方来，不亦乐乎~~（′Д`）】


第820章 俩女儿我都收下了！
　　“雪乃，你回来了？”
　　这个语气，几乎就和直言“你总算知道回来了？”一类没什么区别。
　　雪母正坐在厅堂的中央，神色有些严厉的看着雪乃。虽然因为过去发生的事情，雪母的态度温和了不少，但长时间养成得那种对子女居高临下、强行操控的作风却很难在短时间内改变些什么。
　　所以一开口语气仍旧还是这个熟悉的味道。
　　这次吴申他们前来，并没有和雪之下家商量好，而是打算来个突击，所以雪母此时还不知道家门口已经来了一堆混世大魔王。
　　“上次你没有遵守家里，擅自外出的事情，我可以既往不咎，但是……”
　　话刚说到一半，雪母就直接闭嘴了。理由很简单，因为她看到后面吴妈和吴申走了进来。
　　“但是什么啊？”吴申无语的看着对方。
　　“这……”
　　雪母一时间懵逼了。
　　母女之间，何必用这种类似上下级的关系呢。吴申轻轻叹了一口气。
　　总是将自己的期望与要求强加到自己后代身上，最后的结果就是深深地伤害到了自己的子女。
　　就是因为这种错误的家庭教育，失败的看待子女的态度，才会造成雪乃度过了一个并不快乐的童年。
　　就算雪之下的双亲真的爱自己的女儿又有什么用呢？自私的爱，错误的爱，一边喊着爱的口号一边往女儿身上扎刀子。
　　同为家长，他就是看不惯这种做法！
　　雪乃母亲想要彻底开窍，变成模范好妈妈，吴申觉得肯定也没这么好容易，指不定要调/教多长的时间。
　　只能说以后见面的机会还很多，一切都可以慢慢来。
　　不急，调/教，啊呸！调整一个人的观念，可不是一时一刻就能完成的。不过总有一天，要让雪乃再见到母亲时，表情不会再像现在一样阴郁和畏缩。
　　“那个……两位来我这里，是有什么要事商谈吗？”
　　雪之下家族古朴的迎客大厅里，雪母端坐在正席上，额头不由得渗出豆大的汗珠。
　　现在的她并不负以前她待人时的冷傲与淡定。
　　不过这也难怪，雪母在得知吴申和那位曾经的贵客上门的以后，当即先找人把家里值钱的东西先全都搬走，然后在这里正襟危坐。
　　她现在不知道为什么自己曾经请的贵客为什么会和吴申待在了一起，她帮忙自己家里破解了吴申留下来的诅咒，雪母主要担心这件事成为导火索令二人不和。
　　这两位要是在自己这里打起来，遭殃的可是她们家。
　　雪之下家族虽然有那么一点小钱，一点小势力，但是架不住招惹来两位真正的大佬啊。
　　当然如果真能和对方牵连上关系，说不定这也是一个起飞的大好时机。所以雪母看到这次的事情，显得极其认真。
　　他们应该不会对这里做什么的。贵客看上了自己家的长女，另一位和自己家的次女有感情，只要处理妥当，应该不会出什么大问题的。
　　“你们是来商量婚约问题的吧？”雪母回忆起之前阳乃告诉她的事情，出口问道。
　　事实上就算阳乃不说，她看到今天这架势，也能猜出来她们的目的。
　　“是啊。我给你联系上这位小伙子，特意帮你带过来，好把上次的事彻底了结。”吴妈说着拍了拍一旁坐着的吴申，表情十分轻松惬意。
　　只要有吴妈在，基本上什么场合都会严肃不起来。
　　“人我给你带来，俗话说冤家宜解不宜结。这冤家变亲家不也挺好的吗？这样以前的事情也就算是一笔勾销了。再说这年头本来就是恋爱自由，何必干涉子女的恋爱呢？”
　　“我看啊，还不如做个顺水人情，照着自己女儿的意愿答应下来，岂不美哉？”
　　吴妈说着的同时，还偷偷的在雪母耳边秘密传音：“这个吴申家里背景不浅，即使是我们家也要让对方三分，和他家联系上的话，对你们而言绝对是一大助力。”
　　生在这种大户人家，基本上就算是被剥夺了未来自由选择配偶的权利，为了家族利益延续，商业联姻什么的不过是最正常的操作而已。
　　像这种雪乃自己本身就喜欢，对方也喜欢雪乃，而且背景也不差的情况，对于家族而言基本就是最幸运的情况。
　　雪母也有点后悔当初这么草率的就招惹了对方。不过所幸对方看上了自己的女儿，原本的危机也未尝不可变成机遇。
　　而且雪乃自己也没有反对意见，何乐而不为呢？
　　“雪乃你愿意吗？”雪母这次的声音变得温柔了许多。
　　雪乃一时间还有些不适应，虽然平时雪母说话也很柔和，但语言中总之混杂着一丝严厉与压迫力。表情也总是严肃端庄。
　　“嗯。”雪乃坚定的点了点头。
　　她等这天已经等了很久了。
　　“既然你愿意，那我也没什么好说的了。希望你可以得到你想要的幸福。”
　　“我会的，母亲。”雪乃回以一丝淡淡的微笑。
　　听雨音说，曾经的未来，她是和吴申私奔逃离了霓虹。在那个世界，她的选择，她的婚姻没有受到双亲的祝福，直到雨音出生之后，在阳乃的联络上，双方才勉强有了联络，但那层隔阂也便如同天险般难以逾越。
　　但是这次不同了。至少她听到了母亲亲口的祝福，哪怕这份祝福只是妥协的产物，对于雪乃而言也已经弥足珍贵。
　　“……”
　　见到女儿淡淡的笑容，雪母一时间愣住了。
　　仔细想想，女儿已经多久没在自己面前展露过笑容了呢？看到这一幕，雪母瘫软在座位上，似乎有些怅然若失。
　　她总觉得自己曾经的所作所为，似乎让她丢掉了什么极为宝贵的事物。
　　尽管母女之间的隔阂仍在，但至少不会再如当初那般咄咄逼人了。原来如同公司上下级一般的关系已经一去不复返。
　　“好了，你们原来之间的事情算是圆满解决，伴随着全新的关系一笔勾销。可喜可贺，可喜可贺。”吴妈“啪啪啪”的拍起了手。
　　“雪之下的当家，既然这边处理完了。我这边原来的约定，是不是也该遵守一下了？长女的事情……”吴妈不由得眯起了眼睛。
　　·
　　·
　　【票，票，票，福袋向天歌，刀片浮铁水，打赏拨清波~~】


第821章 雪母开始行动
　　“长女的事情？啊……我想起来了。”
　　雪母因为还没从那种怅然若失的感觉里回过神来，稍微愣了一下，很快回忆起和吴妈先前的约定。
　　这位曾经的贵客，看阳乃似乎很顺眼的样子。
　　不过这也难怪，阳乃可是她重点培育对象，也是未来要继承家业的长女，新娘方面的培训更是万无一失。
　　这件事必须认真对待才行。刚解决了吴申这边的事情，吴妈这边也必须妥善解决好才行。
　　关于上次吴妈给的名片，她有好好的调查过，如果属实的话，的确是挺不错的联姻对象。当然这并不是最关键的，雪母盯上的是能够与另一个世界接触的机会。
　　虽然次女已经许配给了吴申这边，也有接触的机会，不过因为曾经因为误会闹过矛盾，雪乃也和家里有些隔阂的缘故，并不是最佳的帮助对象。
　　但是长女这边如果好好经营，与对方亲家建立良好的关系，不仅能利用那种力量来帮忙发展公司，接触另一边的世界，甚至还能起到制衡吴申身后背景的作用。
　　不然万一吴申哪天再来一次诅咒，她们家还要再脱一层皮。
　　雪母算计的是挺好的，充分体现了家族的精明和为家族利益着想，可惜她千算万算，就是没算出来吴申和她请的贵客其实是母子关系。
　　吴妈这次之所以分开来讲，就是采用的吴爸给予的建议。
　　吴爸的原话就是：既然她们家对于拐走两个女儿这么抵触，那么就先瞒着她让儿子她两个女儿完全攻陷，等生米煮成熟饭，孙女降生的时候，她不想承认也只能承认了。
　　至于怎么隐瞒，又不落下口实呢？吴爸出的注意就是吴妈现在的骚操作。
　　“长女的事情我明白，当初定下的约定自然不会违背，不知道您儿子来了吗？”
　　“来了来了，他就在霓虹呢。”
　　“哦，那正好啊。不如这几天安排阳乃和您儿子见上一面，看看合不合适？”雪母脸上顿时笑开了花。
　　“合不合适”这种其实就是表面话，见一面也只是为了保险，看看对方的情况。
　　只要不是有特别大的问题，品行良好、没有什么重病、恶劣性格的话，基本上雪母这么说就是已经把婚约给口头定下来了。
　　“好好，亲家这么痛快，那我就当心了。这几天我就安排儿子和您女儿见上一面，让他们同龄人之间好好聊聊。”
　　而就在吴妈和雪母聊得火热的时候，雪乃在一旁却是一脸懵逼。
　　吴妈的儿子，那不就是说的吴申吗？母亲这是还不知道吴妈的身份？
　　到这里，雪乃突然想起之前车上吴妈曾经说过的话。之前她还纳闷为什么要装作不知道不知道吴妈是吴申的母亲，原来是要在这里下坑吗？
　　“姐姐居然也不反对。难道是为了月音的事情吗？”雪乃心中感情有些复杂。
　　她不觉得自己姐姐那个性格会被那么快攻陷，她预计最多就是姐姐为了月音的诞生，拜托吴申去搞一次体外受精吧？
　　“咳咳，你们慢聊，这里好像没我们什么事，我们就先回去了。”吴申耸了耸肩膀，和众人告别后，先拉着雪乃离开了客厅。
　　他感觉继续当面让雪乃听着的话，时间长了绝对要出事。
　　“吴申，能和我解释一下这到底是怎么回事吗？”走在古典的日式庭院长廊里，雪乃露出“和蔼”的笑容。
　　因为刚刚正式缔结婚约，得到了母亲的许可，所以雪乃的心情要比平时好不少，不过心情好归心情好，该审问的还是要审问。
　　“其实也没什么，老妈知道月音的事情，所以就这么行动了。”
　　“姐姐不知道这件事吗？”
　　“应该知道一点吧。不过老妈的性格你又不是不知道。她一旦决定的事情，除了老爸谁都拦不住。阳乃知道又能怎么样呢？”
　　“这样吗？”雪乃回头看了看，最后转过身来。
　　现在她已经正式成为吴申的未婚妻，所以对于姐姐的威胁也就不是再那么担心了。她现在思考的是，如何重新回到和诗羽同样的高度，再决胜负。
　　“我们先回家吧。”吴申说着自然而然的牵住了雪乃的小手。
　　虽然雪乃的手最初微微颤抖了一下，但雪乃似乎下定了决心，没过多久反而她攥的更紧了。
　　“现在回去没关系吗？不等等……咱妈？”雪乃还是有点不习惯，声音也是细弱蚊虫，但至少已经有勇气脱口而出。
　　“一起回去感觉有可能暴露。不用在意，提前离开的事我已经告诉老妈了。而且看那个热火朝天的样子，感觉她还要再忽悠一阵子。”
　　吴申露出一丝苦笑，然而紧接着贴紧了雪乃：“而且现在不是二人世界更好一些吗？”
　　吴申说着拉住她的另一只手，向后退到了走廊尽头的墙壁，贴近她的耳朵轻声说着。
　　“为了庆祝顺利通过，先来一吻庆祝一下？”
　　“别在这里，万一被母亲、姐姐她们看到的话……呜呜。”雪乃话还没说完，就被吴申堵住了樱唇。
　　一番唇舌纠缠后，吴申身子微微后退，笑了笑说道：“没关系，看见就看见了。反正现在你是我的未婚妻，做这种事情不是很正常吗？”
　　————————————————————
　　几十分钟后，吴申和雪乃已经离开雪之下家族回公寓，吴妈和雪母订完详细的见面计划后，也带着愉悦的心情离开，客厅里只还剩下雪母和阳乃母女二人。
　　“如果观察后没什么对方的异常，尽量把自己优秀的一面表现出来，知道吗？你的商业联姻对象，如果没有意外的话，就是他了。这件事马虎不得，一定要认真对待。”雪母严肃的说道。
　　“女儿明白。”阳乃面无表情的点了点头。
　　尽管她脸上表情平静，其实心里却几乎要偷笑出声。母亲哦，纵然你一直运筹帷幄于商场，但这次可是真栽跟头了。
　　要求都是您下达的，到时候可不要来怨我哦？
　　阳乃也离开之后，雪母并没有急着回屋就寝，而是拨打了一通电话。
　　没过多久，几名女性成员出现在了厅堂里面，雪母静静地听着她们的回报。许多都是工作上的一些事情。
　　到了最后，雪母想起了什么，问了一句：“对了，最近阳乃总是没有规律的离校，也没去公司。我让你们去调查，有收获什么情报吗？知道女儿她到底去哪里了吗？”
　　·
　　·
　　【今天有点忙，明天开始加更orz】


第822章 女儿小红娘
　　“关于您安排的事情，我们已经进行了调查。”
　　领头的女人说着，让身后的人递过来一本资料。
　　“不知道什么缘故您的女儿似乎警惕性很高，出门的时候也不会用家族的专车，只是用不同的交通工具前往，而且还会观察附近是不是有人跟踪，好几次就连我们也险些被发现。”
　　“这些不用现在解释，先说正题。我现在只想知道女儿她到底去了哪里？为什么会时不时的离校？”雪母稳坐在正座上，有些不耐烦的询问道。
　　“是！关于这方面我们也调查出去来了。您的女儿经常离校以后，主要前往的是次女的学校，以及学校不远的一栋公寓楼。”
　　“关于去雪乃学校的事情我知道，阳乃她最近和我说过，学校方面希望她这个有名的应届生帮忙，因为这也是一层人脉，所以我就允许她去了。”雪母摩挲着下巴，开始思考自己是不是多虑了。
　　最近阳乃频繁离校，应该指的就是这回事。但是在这个活动开始之前，阳乃就偶尔呼突然失踪一小会儿，再加上学校附近的公寓楼……果然还是非常可疑。
　　“公寓楼的情况，你们有了解吗？”
　　“不，我们也是最近刚刚查到这一层，而且这涉及到您女儿的隐私问题，想要继续勘查的话，我们还需要得到您的许可。请问您需不需要我们队公寓楼进行全面监视？”
　　“准许了。不过在外围勘察一下即可，不要窥视里面的情况。如果实在找不到什么线索，再来找我。”
　　这个团队是她特意雇用的，保密方面一直不错，成员都是女性，所以不用太担心。双方已经有过很长一段时间的密切来往与合作。
　　就在雪母想要让她们退下的时候，领头的人继续说道：“对了，还有一条情报虽然还没有详细的证据，但是因为比较可疑。所以我们也一并告知您好了。”
　　“根据我们的调查，您女儿最近似乎还去过一趟医院，但是医院内并没有找到有关她曾经到访的记录。不仅如此，我们询问了每一位医生，她们对您女儿同样没有任何印象。”
　　“去了医院，但是什么信息都找不到？”雪母听到这个报告，微微蹙起了眉头。
　　事出反常必有妖，雪母留意到了这其中的异常。
　　阳乃到底去医院干了什么呢？如果只是普通的生病的话，有必要这么保密吗？而且消除信息居然连我都找不到漏洞，按理说现在的女儿应该还做不到这一点。
　　她现在所属的势力、人脉几乎都是从雪母这里继承来的，还没有组建起自己的势力，所以说就算做许多事，基本上也都瞒不住她这个当妈的。
　　就连她都查不出来医院里有关阳乃的资料，那就只有两种可能，一种是阳乃只是进去转了一圈，并没有看医生就出来了，另一方面就是有更高层次的人出面将消息全部抹除了。
　　不管是哪种可能性，都仍旧是谜团重重。
　　“医院方面的事情，继续查。就算是高层出手，也总该有些蛛丝马迹才对的。我也会去询问阳乃到底发生了什么。还有公寓那边的监视就拜托了。我很想知道阳乃瞒着我到底在搞些什么。”雪母给几个人安排好任务后，挥挥手示意她们离开。
　　“哎……马上阳乃就要和对方见面了，可不要搞出什么新的幺蛾子。”一晚上的恍惚与打击，让她不由得扶住额头，依靠在座位上轻轻叹息。
　　总是对家人计算着各种得失，到头来在家和在公司到底有什么区别呢。雪母望着窗外的夜色，静静地思考着。
　　此时吴申和雪乃已经回到家里，因为气氛比较好的缘故，所以吴申主要要求去雪乃家待一会儿，想看看有没有下手的时机。
　　“诶？父亲母亲终于结婚了吗？”一直呆在家里的雨音听吴申讲述了今天发生的事情，兴奋地扑了上来。
　　“咳咳，还没到这个地步，只是签订了婚约而已。”吴申让雨音坐在自己的大腿上，双手搂着小萝莉说道。
　　“不过签订了婚约，也就是说以后会结婚对吧？举办婚礼的时候，我也要参加！”雨音踊跃的举着小手。
　　听到雨音说的话，雪乃和吴申相继一笑。
　　结婚的时候女儿也亲自参加，总觉得好奇怪的感觉。不过月音都能照顾刚出生的自己了，感觉也不是什么稀奇的事情。
　　看着吴申和雨音在对面的沙发上玩耍，雪乃原本冷漠的脸上难得流露出淡淡的微笑。
　　这种温馨、幸福的感觉，她已经不知道多久没有体会过了。温暖的心境，融化着冰封许久的脆弱内心，让她沉溺其中无法自拔。
　　而就在这时，雨音抬起头看了看父亲，又转过身看了看母亲，突然灵机一动，从吴申大腿上跳了下来。
　　“父亲母亲，我去找舞衣她们玩啦~~”
　　“不再多待会儿吗？难得吴申来这里。”雪乃疑惑的问道。
　　“气氛这么好，我就不做电灯泡了。我这个小电灯泡走了，父亲母亲过二人世界，就可以做该做的事情了。”
　　“这孩子！”雪乃脸色微微一红，想要教育雨音，但是雨音却直接逃出了房间。
　　“嘿嘿，雨音还是很懂事的嘛。正如她所说的那样，不来二人世界好好亲热庆祝一下吗？”吴申也没推脱，直接站起身坐到了雪乃的身旁，伸出一只手搂住了她。
　　“那、那个……我还有点没做好心理准备……”雪乃脸上的表情变得可爱起来，不由得缩紧了身子。
　　“没关系，我们可以一天天循序渐进，知道你的身体习惯为止。”吴申说着双手伸了下去。
　　“雨音她们就在门口偷听，声音不要太大哦。”吴申凑到雪乃耳边小声说道。
　　“呜呜！？”听到这句话，都不用吴申出手，雪乃就自己立刻捂住了自己的嘴巴。
　　感应到雪乃身体与精神上的紧张，还有门外女儿们偷偷围观，吴申清楚今天可能打不成目的了。
　　“啧啧，父亲大人不行啊。这个时候明显应该强推！强推啊！”天花板上围观的月音摇了摇头。
　　“不行，这样下去八成又是好想急死你的节奏。以前是父亲大人不主动，这次又变成雪乃姐姐放不开了。”
　　“云樱，该轮到我们出场的时间了。想一个计划，必须让父亲大人和雪乃姐姐在这个星期内氪精抽卡！”
　　“我们能做到吗？”云樱表示疑惑。
　　“不是我吹哦，父亲大人和母亲大人、诗羽姐姐的事情，可全都是我一手策划的，我可是有着丰富的经验，噗噗。请叫我月音小红娘~~”
　　“这次要怎么做呢？”看着隙间里略微有些少儿不宜的画面，月音不由得眯起了双眼。
　　·
　　·
　　【下午加更，求票票刀片！0v0】


心态爆炸，请次假
　　家里下午发生了点意想不到的事情，心态有点爆炸，心情现在很糟糕，这个心情写恋爱喜剧，一个字都码不出来，真心是一个字都写不出来orz
　　我先调整一下心态，看要是顺利的话，也许零点能更新，如果不行的话，那就等明天补上，大家见谅吧，哎。。。。难受。。。。。


第823章 尾行萝莉的眼睛
　　20XX年X月X日，记录汇报，目前潜伏在监视目标所在公寓楼对面的楼层进行暗中观察，观察道具为特制的小型望远镜，藏匿与楼道的针孔摄像机。
　　共计七天的时间里，监视目标一共前来公寓三次，住宿一夜，期间雇佣人次女的未婚夫吴申前来一次。
　　另外我们发现，监视目标所租住的公寓内，似乎还有一名身份未知的小女孩存在。
　　一名女调查员正趴在窗户旁，一边进行着语音记录，一边用小型望远镜窥探着对面的楼层，同时她手里的平板电脑上也直播着针孔摄像头的画面。
　　此时的她，可以看到对面的窗户里，一只黑发的小萝莉正在那里嬉戏玩耍。令她感到很诡异的一点是，从她的角度来看，萝莉似乎是在和谁一起玩，但是她的面前却没有一个人在。
　　“空气朋友吗？因为没人陪着所以只能和空气玩耍，真是寂寞的小女孩呢？真可爱，真萌，好像和她一起玩，咕嘿嘿……”变/态女调查员嘴角流出来一丝口水。
　　“咳咳……冷静，我是侦查员，又不是萝莉控。”女调查员拍了拍自己的脸颊，重新清醒过来。
　　“说起来这个小萝莉到底是谁？和监视目标又有什么关系？”女调查员心中疑惑。
　　前几天发现萝莉的时候，她们就派人去调查萝莉的身份了。但这个萝莉却仿佛凭空蹦出来的一样，根本找不到任何有关她存在的痕迹。
　　她继续用望远镜观察，突然发现月音旁边似乎有一个游戏手柄悬空了起来。
　　“目标一切正常，小女孩似乎正在和悬空的游戏手柄玩耍……”女调查员继续进行了着语音记录，正说到一半，她突然之间愣住了，好像觉察到了什么不对劲的地方。
　　等等……悬空的游戏手柄！？
　　女调查员连忙再次朝对面望去，却发现萝莉不知何时已经来到了阳台，似乎在看风景，而那个客厅里的游戏手柄则安稳的待在地面上。
　　“呼……眼花看错了吗？毕竟已经熬夜修仙监视了好几天啊。”女调查员打了个哈欠。
　　正当她想继续调查时，她忽然发现萝莉的视线似乎朝着自己这边的楼层看来，她心里一惊，连忙抽出望远镜，让窗帘缺口自动落下。
　　“应该没有被发现吧？”女调查员掀起窗帘的一角，发现萝莉已经把视线转移到其他地方，这才松了一口气。
　　“看来自己也是想多了，一只萌萌的小萝莉而已。”女调查员捋了捋跌宕起伏的胸口。
　　“萌萌的小萝莉吗？真是多谢夸奖呢。”天花板裂开的一道隙间内，另一边的月音看着云樱在面前展开的内容，托着下巴微微一笑。
　　早在最开始调查员们来到的时候，月音便发现了对方。无数次的轮回，她也不是没有自己一个人应对雪之下家族的时候，所以对于这些家伙的套路还是蛮熟悉的。
　　于是乎看似是调查员监视月音，实际却变成了月音利用云樱作弊一般的隙间来反监视对面。
　　“就这么在当众面前展现魔法没关系吗？”云樱趴在阳台上看着对面，显得有些担心。
　　“没关系的，你忘了一般人看不到你吗？”
　　“啊……”因为经常和月音、吴申还有其他萝莉混在一起，再加上那时候她还持有着吊坠，所以云樱自己都快忘记这回事了。
　　“就是不知道门口那个针孔摄像头能不能捕捉到你的身影。”月音脸上表情十分好奇。
　　对于云樱无法被其他人看到的原理，月音对此一无所知，而她以前对这方面也没研究过，因此很在意这件事。
　　来得早不如来得巧，就在月音话音刚落的时候，隙间里的女调查员突然缩回望远镜站了起来。
　　“说起来，现在监视有被发现的可能，不如趁现在看看最近几天的针孔摄像机有没有拍到什么有价值的画面好了。”
　　女调查员说着回到电脑桌前，调开了监视软件保存下来的大号视频。
　　按下十几倍的快进播放按钮，女调查员开始认真观看起来，因为绝大多数视频内容都是一成不变的门口景象，所以过去几十分钟后，对方不由得无聊的打了一个哈欠。
　　“哎，最无聊的就是检查监视视频了，基本就是一个画面，啥动静没有啊。”
　　就在女调查员抱怨的时候，画面上的景象突然变了。女调查员一愣神，十几倍的播放速度几秒钟就把画面跳了过去。
　　她回过神来以后，连忙按了暂停键，把视频调回正常播放速度，拖动进度条回到刚才的位置。
　　“啊，这个时间，好像是我们出门去父亲大人家的时候。”看到视频右上角显示的时间，月音回忆起了当时的情况。
　　“正好看看，云樱能不能被电子仪器记录下来。”
　　监控录像继续播放，先是月音走了出来，而就在她的身旁，一道模糊扭曲、在监控录像阴暗环境下略显恐怖的影子显现出来。
　　“啊！！！鬼啊！！！”
　　在正常人眼里，这玩意毫无疑问和灵异视频没啥区别，女调查员当即吓得直接向后跳了一大步。
　　女侠好身手！不愧是经过培训的专业人士！
　　“这个人影应该就是云樱吧。监控可以拍出来模糊的影子吗？”月音摩挲着下巴，似乎在思考些什么。
　　因为云樱无法被一般人看到的缘故，所以无论她做什么动作，对面的监视也难以捕捉到。如果是普通的电子拍摄设备，也最多只能拍摄出模糊扭曲的轮廓而已。根据这段录像，月音已经能够得出结论。
　　当然只是得出观察结论，想明白原理的话，那就要找爷爷大人来帮忙了。月音心想。
　　另一边女调查员的心情是绝望的，本来只是来监视的，结果没想到居然检测到了灵异现象。
　　“一直调查不出来萝莉的身份，难道是因为她们俩都是鬼魂！？”女调查员突然想到了一种合理的解释。
　　“真失礼呢，居然叫别人鬼魂。”月音露出计划通的笑容。
　　等了这么多天，终于到了出手的时机了。
　　而与此同时，女调查员的耳边裂开一道小小的隙间。
　　“我好恨哦~~~”月音凑近隙间，用十分阴森的声音对着女调查员的耳朵说着，而云樱则在一旁吹着凉气。
　　·
　　·
　　【果然是一睡遮百愁啊，心情好多了，虽然还是有点别扭吧，不过可以码字了，就是速度不快orz】


第824章 姥姥养成计划
　　“我好恨哦~~~”冷冰冰的声音突然在女调查员耳边回响起来。
　　“什么人！？” 女调查员只觉得脊髓一阵发凉，又看到监视屏幕上那个扭曲模糊的人影，顿时间一蹦老高。
　　可是当她回过头看去，却发现身后没有一个人存在。
　　“谁、谁在哪里？”女调查员壮起胆子朝前走了几步，见还是没有人，稍微松了一口气。
　　“怎么可能会有人出现在我背后还不会发现，肯定是我这么多天辛苦工作太累产生幻听了。”
　　女调查员坐回到床铺上，打算稍微休息一会儿。
　　“我好气哦~~~”这一次换了一个软萌的声音从她耳边传来。
　　“喂，云樱你念错台词了！”月音连忙小声提醒。
　　“我、我好恨哦~~~这次对了吧？”云樱再一次说道。
　　“到底是谁！？你到底是人是鬼？”女调查员吓得直接站起身，也顾不得换上外衣，穿着内衣胖次就开门往外跑。
　　然而就在这时，她的面前悄无声息的裂开一道隙间。
　　女调查员继续往前奔跑，但她很快就发现自己居然又跑回到了屋子里。她连忙转过身从大门继续逃跑，但结果很快又被隙间神不知鬼不觉的传送回来。
　　她的脸上满是惊恐的表情，意识到自己这次真的是撞邪了。
　　尝试了好几次都没成功，女调查员直接噗通一声土下座在了地上。
　　“两位萝莉鬼你们饶命啊。我从来没对萝莉干过什么过分的事情，只是偶尔送给她们一些糖果，偶尔尾行她们一下而已……”
　　“噗噗，这个玩法好像意外的有趣。可惜不能用来捉弄父亲大人。”月音坐在床上摇晃着白丝小脚丫，看着下面隙间里的场景，顿时兴趣大增。
　　“我才不是鬼，是魔法少女。”云樱鼓起小嘴巴，似乎对于女调查员的称谓十分不满。
　　“你窥探我们两只鬼的隐私，还叫没干什么过分的事情吗？我好恨哦~~~”
　　“你、你见谅啊。我、我这也是公事公办。以前梦想着成为侦探，结果发现这年头侦探根本什么用都没有，只能负责去调查婚外情。后来干腻了，被介绍过来给别人家做监视工作。”
　　女调查员当即就认怂了。
　　“监视工作吗？”月音听到这番话，不由得眯起了眼睛。不用对方开口，她都知道八成是姥姥找人来查看母亲大人为何会前往这里。
　　“怎么办？暂时让她神隐吗？如果让她走掉的话，月音你和你妈妈的事情就会暴露吧？”因为长时间待在一起，云樱对于月音的事情了解的最多。
　　“不用，父亲大人和雪乃小姨现在正在经历好想急死你的阶段，想要解决问题，说不定可以将计就计，噗噗。”
　　本来月音还在发愁如何提供助攻，结果正好这边发现了这个事，正好可以用上。
　　“zaima？”
　　女调查员在那里土下座了一会儿，发现很久没有回应后，心情从恐惧中暂时恢复了一些，胆子变得大了起来。
　　继续待在这里也是等死，必须想办法求救！
　　报警是不行，警察来了家里这堆东西解释不清楚。女调查员整理了一番思绪后，当即拨通了自家调查组老大的电话。
　　“嗯？我记得你不是正在执行调查任务吗？有什么事吗？”
　　“喂，老大吗？苟苟我啊！”
　　本来看鬼片里电脑手机都会无效，让她恐惧万分，但是看到手机现在居然还能拨通，这让她又放松了一点。
　　不管怎么说，能联系到外界就好！
　　“什么情况，你冷静一点，快和我详细说说。”听到这句话，对面的女性老大也变得严肃起来。
　　还以为她查到了什么不该查的事情，牵扯到了霓虹black涩会的情况。
　　如果是霓虹警察那边的话，有关系在很好打通，但是其他的那可就不一定了。
　　“鬼！我遇到了鬼！萝莉鬼！！”女调查员按耐不住紧张的心情大喊。
　　“萝莉鬼？哎……我说你这家伙，不会萝莉控的病又犯了吧？”对面的女性老大叹了一口气。
　　“不是病啊！萝莉控，呸！我真的遇到了萝莉鬼！那间房子里有两只萝莉鬼！”
　　“你累了，去和雇主汇报完情况，然后回去休息几天吧。我给你放个假。”老大十分通情达理、善解人意的给女调查员放了个假。
　　“不是啊！真的，你听我说……”
　　可惜女调查员话还没有说完，对面就传来一阵“滴滴”的声音，显然是老板挂断了电话。
　　女调查员一阵心慌，刚想继续拨打电话，这时她突然感觉自己被一双又湿又冷的手抓住手腕，而这一瞬间她顿时身体僵住了。
　　然后趁着她发呆的一瞬间，云樱用隙间偷走了她的手机。而那双湿漉漉的手也退了回来。
　　“只是用冷水冲一下双手，如果冷不防的出场，照样也能当做恐怖道具呢，噗噗。”
　　月音把手重新缩了回来，用毛巾擦了擦，看着女调查员依旧僵在原地不动都不敢动的样子，捂着嘴偷笑起来。
　　虽然说吓唬人是不对的。不过为了完成目标就只能牺牲你一下了。谁叫你一开始先偷窥监视别人家呢？噗噗。
　　“偷手机的魔法，完成！”云樱拿着手里的手机，露出愉悦的笑容。
　　感觉云樱好像对魔法有一种微妙的误会。月音心里吐槽。
　　“两位我错了我错了，我不该监视你们，球球你们放过我吧。我家里还有100岁年迈的老母亲，1岁大刚刚出生的女儿！孩子不能没有妈，妈不能没有孩子啊！”
　　“嘛，这句话我喜欢。要我原谅你也可以，不过需要答应我一个条件。”
　　“什、什么条件……”女调查员吓得嘴巴开始哆嗦，因为一般恐怖片里，这种话后面跟着的一般就是我要你的命、你的灵魂作为条件一类的必死flag。
　　“去找你的雇主，将这些资料，交给对方。但是把鬼的地方去掉。然后把接下来我说的一些话，原模原样的告诉她。”月音脸上流露出计划通的笑容。
　　·
　　·
　　【发点图调节一下糟糕的心情QWQ加更的事情我不会忘，过几天一定补上！】


第825章 雪母玩脱了
　　“你说什么？”
　　古朴典雅、日式风格的宽阔厅堂内，雪母听完女调查员匆忙的汇报，一时间惊得差点从木椅上摔下来。
　　“你所说的信息，的确属实？阳乃真的和那个吴申暗中有不清不楚的关系？”
　　“货真价实。前几天阳乃前往那栋公寓楼的时候，吴申曾经多次前往见面。”
　　女调查员说着脸上露出微妙的表情。
　　其实她还没查到什么确切证据，但是两只萝莉鬼让她这么说，她就只能照办。
　　每次她试图救助的时候，都能感受到有硬硬的东西抵着自己的屁股，她意识到自己怎么也逃脱不了两只仿佛附身了的“鬼魂”后，所以只能老老实实的完成两只萝莉鬼的吩咐。
　　“也许只是他和自己姨姐正常的讨论？或者想通过吴申了解自己的相亲对象？”雪母心里还抱着最后一丝期望。
　　“雇主，那几天夜晚，吴申都是彻夜未归，直接和您的长女住在了一起。”女调查员继续按照月音从耳边传来的吩咐，一字一句照猫画虎的说道。
　　“直接住在了一起？彻夜未归？”雪母瘫软在木椅上，心里直接凉了半截。
　　要知道想她这样的大户人家，女儿未出嫁前最注重的就是名声问题。
　　就算退一万步说，吴申和阳乃真的只是聊了一个晚上什么都没有干，这种事情如果传出去，也足以毁掉原本的婚事。甚至在商圈里造成极度恶劣的影响，想要再找合适的商业联姻对象那就是难上加难了。
　　“相亲在即，她不可能犯这种低级错误才对的。”雪母额头上冒出冷汗。
　　她了解自己的长女，阳乃这个性格和能力，不可能想不到这种事情。
　　既然不是无意为之，那就只能说明阳乃真的被吴申拐走了。
　　女人在恋爱的时候，智商会直线下降，在雪母看来，阳乃显然是中了降智光环。
　　如果只是普通的商业联姻，最多给点补偿找个理由随便推脱掉就好了。商场家族的婚姻什么的本来就很乱，如果只是姐妹共同被拐，那转而偏向吴申就好了。
　　反正他的背景也的确是符合联姻要求的对象。
　　问题就在于，现在阳乃那位相亲对象的老妈可不是什么好惹的家伙。如果现在拒绝相亲，和对方家里结恶的话，后果不堪设想。
　　“糟了，糟了，这该如何是好？”雪母按耐不住，站起身，在原地不停地踱步。
　　如果是以前，她最多就是无奈的承认这回事。事实已经发生，那就只好为自己两个女儿的事情做准备，她也不可能真的去硬肛俘获自己两位女儿芳心的罪魁祸首。
　　假如对方只是小人物，也许她能想电视剧里那样，派点人去警告对方不要再和自己两个女儿接触，或者强制要求他二选一。
　　但这样惹不起的大佬还是算了吧。没把一家子全搭进去，而且两个女儿还都是自愿的，没有任何强迫，这就算不错了。
　　“对了，还有一件事，根据我们调查，您的长女已经怀有身孕……诶？真的假的？”女调查员继续重复着耳边的声音，结果说出来的情报连她自己都吓了一跳。
　　“冷静，不要让你的雇主察觉到你的异常。”月音连忙提醒她。
　　最后那一句如果被雪母发现，可能是露馅的可能，到那个时候，她就只能放弃间接的引导，亲自下场和姥姥过招了。
　　女调查员心里一紧，连忙捂住嘴巴，缓缓的抬起头看向雪母。
　　发现对方似乎因为自己前半句话而彻底石化，好像没听见自己说漏嘴的后半句话，女调查员稍微捋了捋胸口，松了一口气。
　　双方这样沉默了许久，雪母才勉强回过神来，原本威严冷傲的气势消磨殆尽，声音略微有些颤抖的说道：“你说的，可真都是属实？”
　　“之前不是提到过您的长女前往医院吗？我们又继续进行了详细的调查，发现了她在那里做孕检的记录，根据孕检记录来看，就是怀上了……”
　　其实调查组现在还在发愁找不到医院里的记录，刚才的话完全是她照着萝莉鬼的提示说的。
　　虽然不知道雪之下家族和两只萝莉鬼有什么恩怨，这么说似乎是想引诱雇主进入什么局，但为了活下来她也只能照做了。
　　毕竟她只是一名调查员，又不是什么古代的家族死士。
　　“怎么会这样……”雪母目光有些无神。
　　自己的长女怀孕，至于男方是谁，看看调查报告上每周和阳乃接触一次的吴申，结果显而易见。
　　“还有其他调查到的事情吗？”
　　“没有了，这些就是全部。”等了半响，遵从耳边的指示，调查员摇了摇头。
　　“你先退下吧。你们这次干的不错，根据协议我会提高报酬，令你们满意的。”雪母眼神中带着一丝疲倦，挥了挥手示意让调查员离开。
　　既然该说的都已经说完，不能再让外人继续看到自己失态的样子了。
　　调查员如负释重，赶紧离开了雪之下家族，而耳旁的那个声音，和她说了一句多谢和再见以后，也彻底销声匿迹。
　　调查员朝四周看了看，天色已经很黑，但是她仍旧看不到声音到底是从何而来。
　　“真是见了鬼了。”
　　女调查员打了一个哆嗦，这次惊吓过度，她打算干完这票拿着酬金直接辞职，然后回老家结婚。
　　城市套路深，我要回农村！女调查员抬起头仰望着布满繁星的夜空，在心底里发出呐喊。
　　————————————
　　与此同时，雪之下家族宽敞又寂寥的厅堂里，负责掌管家族公司的雪母扶着额头，看上去十分烦恼。
　　“怎么办？无论是吴申还是贵客那边，双方都不能得罪，到底该如何是好？”雪母心中乱成一团，表情万分焦虑。
　　哪怕在商场上向来从容淡定的雪母，此刻内心也充满了波动。
　　“想知道解决办法吗？”这时候，雪母的耳边突然传来一声甜糯的萝莉音。
　　“你是谁？”雪母站起身，朝四周看了看，但是却没有发现半点人影。
　　“我是谁？这个并不重要，再过几个月，你就能亲自见到我了，噗噗。”
　　·
　　·
　　【最近感觉san值有点低orz求票票刀片】


第826章 母女同乐
　　“几个月以后就能见到？”
　　陌生的声音加入，让雪母变得更加混乱。不过不知道为何，这个声音却让她自然而然的产生一种亲密感，仿佛两个人之间存在着若即若现的联系。
　　“细节不用在意啦。反正你知道我不是来害你的就好。”月音悠闲地说道。
　　云樱的能力简直就是自己的最佳拍档，如果是原来，这一切可不会那么好操作。
　　“我怎么知道你会不会害我们家族。阁下只闻其声不见其人，难道也是和另一侧的世界有关的人吗？”
　　居然被姥姥叫做“阁下”，还用的是尊称，这感觉还真够诡异的。
　　不过月音要的就是效果，于是乎她继续说道：“你姑且可以这么当做吧。我过来其实只是想给你一些建议而已。”
　　“什么建议？”虽然知道陌生人的话最好不要听取，但她现在真的是一点办法都没有，再加上觉得声音亲切，所以决定先听听看再说。
　　“这次的锅又不在你身上，直接把当事人叫来，让他来想解决办法不就好了？”
　　“嗯？啊……”雪母微微愣了一下，随即茅塞顿开。
　　刚光想着要怎么应付曾经的贵客，结果忘记既然吴申和雪乃已经定下婚约，那就属于自己人的范围了。
　　而且这事本来就是吴申搞出来的，既然超出自己的处理范围，那就直接找能够处理的人不就好了？
　　更何况现在自己女儿有了他的孩子，他不可能放任雪之下家族不管的。
　　“刚才脑筋一时间没有转过来弯，还以为吴申现在仍旧是敌对状态。他现在本身就是自己女婿，而且如果没意外的话，还是双料女婿。这件事应该是我批评他才对啊。”雪母放松身体，长舒了一口气。
　　没办法，上次吴申一个小动作就把她们家折腾的够呛，结果给她心底留下了深深的心理阴影，直到现在都还没缓过来。
　　“如果不是那个声音提示，我一时半会儿还真想不到。万一耽误了时间，曾经的贵客先来找自己，那就麻烦了。”
　　雪母再度想起那个声音，朝四周看了看，试着呼唤了一声，但对方仍旧没有半点反应。
　　那个声音为什么会帮自己？雪母心中疑惑，不过现在时间已经不多，她赶忙拨通了手机里预存的吴申电话。
　　在播之前，她还特意把标识改成了“女婿”的字样。
　　“这来电，是雪之下母亲？”
　　另一边正在吸萝莉女儿，陪夜歌舞衣雨音三只萝莉玩耍的吴申看到手机上的来电，显得有些意外。
　　前些日子不是已经把雪乃的事情解决了吗？现在会有什么事情找自己。
　　“岳母您找我有什么事吗？”
　　虽说对于给予雪乃不怎么愉快的童年，而且貌似目前还没幡然醒悟的雪母，吴申对她的感官说不上多好，但最基础的礼貌还是要讲的。
　　如果真和雪之下家闹翻了，对阳乃和雪乃也不是什么好事。
　　“现在就叫起来岳母了啊。不过这个称呼我也的确当得起，你一个人来一趟，我有点要事和你谈，记得别让雪乃跟过来。”雪母十分简洁明了的说道。
　　但这番话，却让吴申疑惑了。
　　“你有什么事情要说？”
　　“电话里不方便讲，必须面对面和你说。”雪母冷静下来以后，重新恢复了一丝威严冷傲的气质。
　　“以防万一，我先问一句，您不会是反悔了吧？”吴申微微蹙起眉头。
　　“怎么会？只是我得到的一些最新情报，让我想和你聊聊。”雪母淡淡的说道。
　　“明白了，那你稍等片刻，我这就过去。”
　　雪之下母亲那边说话含含糊糊的，吴申觉得有必要亲自走一遭，看看到底发生了什么。
　　“谁来的电话，不会又是霞之丘吧？”穿着做料理专用围裙的雪乃从厨房里走出来，眯着眼看着吴申。
　　接电话的时候，吴申正好就在雪乃家里。
　　为了让雪乃逐渐习惯和放开，他每天都会带着舞衣和夜歌来雪乃家里找雨音玩，美曰其名“姐妹交流”。
　　实际上则是找过理由来雪乃家，然后他趁萝莉们玩耍是，把雪乃拐到厨房、卫生间、卧室各个角落里开始一起“玩耍”，并美曰其名为母女同乐。
　　不过偶尔七海、诗羽等人会打电话过来和吴申聊天，这就造成了只要自己电话一响，雪乃就会跑过来问是谁的状况，简直醋意满满啊。
　　那种明明是吃醋却还假装冷漠不关心的样子，实在是太可爱了。
　　“咳咳，这次不是诗羽……是你母亲。”
　　本来吴申是想保密的，不过如果遮遮掩掩，估计就要被雪乃当做想隐瞒和诗羽的通信，那时候可就百口莫辩了。
　　就在吴申和雪乃解释情况的时候，另一旁的月音利用隙间监视完雪母那边的动作，以及父亲大人的回应后，脸上露出计划通的表情。
　　“计划成功，成功过利用调查员引导了姥姥做出行动。这一局是我的胜利呢。”月音的白丝小腿叠在一起轻轻的摇晃着。
　　“不要大意，没到最后一步，谁也不知道会发生什么变数，这次我的心理落差法用的还算顺利。你继续好好观察吧，我该回去继续研究了。”
　　这时候月音身旁的通信器突然发出熟悉的声音。这一次引导雪乃和吴申入坑的计划，其实是吴爸和月音两个人一同指定的。
　　为的就是步步为营，引导雪母，成功让氪精抽卡的目的达成。
　　而这个所谓的“心理落差”原理，其实本意很简单，甚至日常生活里一般人也偶尔会用到。
　　故意伪造出最糟糕的情况，然后再将略微有些糟糕的事实揭露，强烈的心里误差，会让对方变得更加容易接受较为糟糕的事情。
　　就比如原先吴妈第一次尝试时，雪母无论如何都不同意阳乃和雪乃同时和吴申一起的事情，但经历过月音和爷爷奶奶合伙伪造的两家冲突殃及鱼池的最糟糕情况后，再把真相告诉她，雪母对自己两名女儿被同时拐走的事情，接受起来就容易多了。
　　为了让雪之下家族同意这件事，为了不让吴申拘泥于二选一的纠结，月音这次可是下了苦功夫。
　　“噗噗，我的小雨音，你是不是快要降生了呢~~”
　　·
　　·
　　【呼萝将出换票票，与尔同销万古愁！！】


第827章 姐姐妹妹二选一
　　“我母亲？”雪乃听到吴申这么说，看到他脸上没有丝毫开玩笑的意思，脸上的表情也变得严肃起来。
　　“难道说她现在想反悔了吗？这才刚过去几天……”雪乃双手垂落，手里拿着锅铲微微颤抖。
　　“别多想，我刚才问了，她说不是婚约的事情。可能是有其他目的，所以才叫我过去。说不定只是想借用我这个女婿的‘特殊能力’而已。”吴申安慰道。
　　“不是婚约的事吗？”雪乃提心吊胆的心稍微放下了一些，“不管怎么说，我和你一起去一趟。”
　　“你母亲说只让我一个人过去。你在家呆着，好好照顾女儿，我去看看到底是个什么情况。”
　　吴申没让雪乃跟着自己一起过去，倒不是他乖乖的听从雪母的要求，只是他的直觉告诉他，如果带着雪乃一起去，很可能会出现“boom”一般的爆炸局面。
　　在等待吴申过来的时候，雪母在厅堂里来回踱步，脸上不由得露出一丝苦笑。
　　如果是以前听到吴申一口气把自己两个女儿全部拐走的事情，她肯定会瞬间气血上涌，誓于吴申恶势力作斗争。
　　不过现在因为贵客那边儿子的事情，如果让那位贵客知道她看上的儿媳妇，现在已经跟了吴申还怀孕了，怕不是要暴怒。
　　想要保护自己家族平安，雪母现在唯一的解决方法就是和吴申达成统一战线了。
　　而既然是统一战线，那自己两个女儿都被拐走的事情也只能捏着鼻子认了。
　　你说你既然把我仅有的两个女儿都拐走了，那想必雪之下家族你要帮忙的吧？那位贵客的怒火你要协助承担吧？
　　而这个时候，吴申也再度来到雪之下家，在其他人的带领下来到了厅堂。
　　“雪乃的母亲，按照你说的，我一个人来了，所以说你找我到底有什么事？”吴申站在距离出口不远处的中央，看着雪母疑惑的问道。
　　“与其说我找你，你难道没有什么需要和我坦白的事情吗？”雪母露出淡淡的微笑，做了一个手势，示意吴申坐下。
　　吴申也没读客气，直接走到一旁的位置上坐了下来。
　　而听到雪母这番话，以及她脸上意味深长的表情，吴申心里则开始打起了小鼓。
　　需要和她坦白的事情？雪母会这么问，难道说她查到了什么？
　　“我不明白你在说什么，咱们明人不说暗话，有什么想问的请直说。”吴申寻思了半天，最后担心被雪母套话，索性先装傻充愣，然后再来个开门见山。
　　“关于我家的长女，你没对她做些什么吗？”雪母不由得眯起了眼睛。
　　“做什么……”吴申已经有点心虚了。
　　不管怎么说，这也是把别人家闺女搞大了肚子，对方要是真来问责，他也只能担了。不过现在他最纠结的问题，就是雪母到底知道了什么。
　　“你做了什么，你心里难道没有一点不知（B）道（数）吗？”雪母看到吴申这个反应，知道事情是八九不离十了。
　　“你知道些什么，直接说。真做了我自然会承认。没做的，我也不会允许直接把锅扣在我头上。”吴申这时也豁出去了。
　　继续装傻充愣肯定没有意义，人还是要有担当，如果雪母的确查到了那就老老实实的承认，如果没查到，就等以后生米全部煮成熟饭了再说。
　　“好啊，那我就直说了。我今天刚知道长女已经有了身孕，这件事是不是你干的吧？”
　　雪母之前一番试探，打开已经确认了八九不离十，继续拖下去恐有变数，索性雪母也直接敞开天窗说亮话了。
　　吴申挠了挠头，脸上的表情显得有些尴尬。
　　居然还真被知道了？可是医院那里自己应该处理的很干净啊。她到底怎么查到的？
　　这不过天下没有密不透风的墙，秘密这个东西迟早是要露馅的。既然雪母现在已经知道，想要抵赖也不可能了。
　　“没错，是我。”吴申只能点了点头，坦率地承认。
　　“哼，你还知道承认就好。”雪母见到吴申承认，心里松了一口气，脸上浮现出一丝笑容。
　　既然承认的话，那接下来就好办了。
　　“你那天也在场，应该知道那位贵客看上了长女，希望她的儿子与她定亲的事情吧？你这么做，是要把我家族暴露于危难之中吗？”
　　“万一对方儿子听到自己的未婚妻被别人搞大了肚子，来找我们家泄愤该怎么办？”
　　这个你倒是不用担心，因为那个贵客的儿子说的就是我自己啊。吴申心里的情绪有点微妙。
　　不过雪母口中的贵客其实就是自己老妈这件事，他看局势决定现在还是先瞒下来再说。
　　“不过你既然承认就好办了。事情是你犯下来的，你应该会负起责任承担对吧？”雪母开始进入关键环节。
　　“嗯。承担肯定是要承担。既然如此，两个女儿你不如都和我签订婚约好了。对方要是真来闹事，我扛着。”
　　吴申倒是显得一身轻松。毕竟他自己是知道真相的。那个所谓贵客的儿子说的就是他自己，所以雪母担心的其实就是一个不存在的假想敌。
　　“你说得轻松。既然这样，我不反对你和雪乃的事情，但婚约必须改成你和阳乃，这样我好和对方有个交代。她们就算泄愤，也是去找你，而不是祸害雪之下家族。”
　　雪母已经心里想好了整套甩锅方案。如果对方再来人找自己要阳乃，就告诉她阳乃被吴申看中，直接强夺了去做妻子，她一个普通家族哪里会有反抗之力。
　　这样的话那位贵客就算真的怪罪下来，冤有头债有主，也是去找吴申算账去。她反正是受害者。
　　“责任我可以承担，但是这个婚约还是不要改了吧？”吴申显得有些头疼。
　　他理解雪母为了甩锅，想把阳乃先归到自己这边。可是如果真的改了的话，雪乃那边要怎么办？
　　他本来就不像做这种二选一的选项。
　　“你既然说是想让背锅，那干脆更真实一点好了。到时候人来了，你就告诉她我把一双姐妹全部都被抢走了。”
　　“这样冤有头债有主，你这里是完全的受害者，对方只会来找我算账。”
　　吴申也很聪明，抓住难得的机会，自然是要赚足了便宜。
　　“好，爽快，就这么办！”看到吴申愿意承担责任，雪母连忙点了点同意。
　　雪母自己都没意识到，她这是主动同意把姐妹二人全都送到吴申身边。
　　·
　　·
　　【今天是情人节，听说今天给本书投票票刀片的，最后都脱团了，嘤嘤嘤QWQ】


第828章 强抢姐妹花
　　和雪之下的母亲这边商量完毕，双方决定统一口径，都说姐妹被吴申看中掠走。
　　讨论完这些细节设定以后，吴申离开了雪之下家族。
　　不过吴申并没有急着就这么回家，而是先掏出手机，给老妈打了一个电话，跟她详细的说明了这件事情。让她配合现在的设定演一出戏。
　　既然是忽悠雪之下家族，那么自然要忽悠个全套啊。
　　趁现在来个趁热打铁，不然等时间长了，雪之下家族万一察觉到哪里不对劲就不好玩了。
　　“哦？不错啊，不愧是我的儿砸，颇具你母亲我的光荣传统啊。”
　　“我可不觉得这是光荣传统……”吴申心里吐槽，“该说的我都告诉你了。老妈你现在有时间吗？最好趁着雪乃的母亲还没回过味来，你就立刻跟进。”
　　“放心吧。我现在就过去！保准完成任务！”
　　挂断电话，吴申这次放下心来，朝着自己家走去。这次如果处理妥当，应该就不用再纠结正式婚约是和雪乃还是阳乃了。
　　至于老妈那边，有老爸帮忙盯着，吴申还是挺放心的。
　　“好了，这次最大的问题解决完毕。是时候考虑怎么让雪乃尽快习惯，然后进入正戏了。”
　　雪母这边和吴申讨论完毕，也放松下来，休息了片刻沐浴更衣完毕以后，正准备洗漱回屋睡觉，又有人在门外通报，说是上次来过得那位贵客求见。
　　“快快有请。”雪母一听见吴妈要来，也顾不上睡觉了，连忙重新把正装换好，再次来到厅堂，而吴妈看上去早就在那里等候多时了。
　　雪母心中不免有些庆幸。多亏她刚才已经甩锅完毕。不然现在面对贵客还真不知道该说些什么。
　　“抱歉，让您久等了。刚才有些事情。”
　　“不急不急，我也是刚到。”吴妈笑眯眯的说道。看上去面容和善，其实她是来接替吴申，过来继续忽悠演戏的。
　　“不知道您今天来这里，所为何事？”雪母连忙邀请吴妈落座，然后认真的询问。
　　这些问题可马虎不得，而且她猜测吴妈过来八成是为了自己儿子相亲的事情，所以心里还是有些紧张。如果刚才和吴申准备的那些说辞对贵客家里不用，那今晚家族很可能要出事。
　　“也没什么大事，正好儿砸这些天有空闲，我寻思着尽快安排阳乃和我儿砸见面。”
　　“啊……这个事情啊。”雪母掩面扶额，准备开始表演，脸上露出一丝悲痛欲绝的表情，看上去仿佛有什么难言之隐。
　　雪之下一家就是影帝一脉，可惜道高一尺魔高一丈，影帝者恒被人影之。常在河边走哪有不湿鞋，常在江湖漂哪有不挨刀。
　　常在白学浪，哪有不被柴刀的？
　　这不，演戏时间长了，这次也被别人家给忽悠了。
　　“怎么了，难道出什么意外了？”
　　“我实在是对不住和您的约定！家里出了大事！”雪母开始自己的精彩表演。
　　“什么大事？你不要慌张！我姑且也算是亲家，遇到什么困难和我说。”然而吴妈早已看穿了一切，却跟着顺势演了下去。
　　“恐怕这亲家是做不成了！上次那个和次女站在一起的男生，就是曾经差一点搞垮我们家的吴申，你应该还记得吧？”
　　“当然记得啊。上次劝和不还是我在背后运作的吗？难道说，又出了什么意外？”
　　“知人知面不知心，我本以为吴申他只是看上了自己家的次女，却没想到原来他不仅垂涎次女的姿色，对长女的美色也是早就垂涎三尺、虎视眈眈！”雪母脸上的表情显得极其“愤恨”。
　　“就在不久前我才刚刚得知，原来长女早就被诓骗，有了吴申的孩子。我本意与其理论，却不了他直接抢夺走我家姐妹二女，逼迫我家签订了不平等婚约，然后扬长而去！”
　　雪母将自己的委屈表现的淋漓尽致，可以说完全展露出受害者的苦涩与悲伤。
　　妈诶，这家人可真会演戏。如果不是一开始就知道这些黑幕都是自己一手策划的，绝对会被她们给忽悠了。吴妈心里忍不住吐槽。
　　“你确定，他把姐妹两个人都抢走了？还逼迫你们签下了婚约？”
　　“千真万确，我自然不敢欺骗你！”雪母果断点了点头。
　　“好，这可是你说的，到时候不要反悔。”吴妈嘴角露出一丝得意的笑容。有了这番话，雪之下家族以后可就没法赖账了。
　　完成了第一个目标后，她开始按照来时月音提出的要求，开始进行第二个目标的引导。
　　“对了，您家次女和吴申有发生过关系吗？”吴妈按照临走前月音的说法询问道。
　　“这……不知您询问这个为什么？”
　　“哼，她既然抢了我看中的儿媳妇，那我自然也要抢他在意的人。若是次女还未被动，那就希望你家能把雪乃许给我家儿子。”
　　雪母一下子傻眼了：“这……可她已经被吴申俘获掠走了啊。”
　　“无碍，大不了抢回来了就是了。只是你家长女已经怀了别人的种，我家自然要不得了，但你家次女不是还没有吗？”
　　“这、这……我家次女也被吴申糟蹋了啊。而且也有了孩子！”
　　雪母左思右想了半天，万一吴申没保护好雪乃，让她被掠走，贵客家里因为这事心怀怨念，再加上雪乃喜欢的本来就是吴申，就算在一起双方也肯定不愉快，甚至产生大矛盾。所以还不如一开始就用同样的理由保护好雪乃。
　　既然她们家不要已经被“糟蹋”了的阳乃，所以雪母在说的时候也用了同样的理由，让雪乃也被吴申“糟蹋”了。
　　“哎，这样吗？真是可惜了。”吴妈脸上表情阴沉，但是心里却在窃喜。
　　自己这次来的第二个目的，可算是达到了。
　　“该说的我都说了，我只是希望您能不要怪罪到我们家里来。”
　　“这一点你可以放心，我还是很明事理的。如果你说的情况属实，我自然会去找那个家伙算账。那这里我就先不多呆了，最近几天不方面，等过去我到要去看看雪之下姐妹是不是全都贞操不保了！”吴妈说完也不再多做停留，袖子一卷便直径离去了。
　　等吴妈离开以后，坐在原地的雪母心中却打起了鼓。
　　“不行，她如果过些日子去查雪乃，发现情况不属实就惨了。必须让吴申尽快和女儿发生关系才行。”
　　雪母心中突然一惊，察觉到这一处漏洞，连忙拿出手机拨通了雪乃的手机号码。
　　·
　　·
　　【情人节一个人在家，真是凄凉啊~~~(°ー°〃)求月票陪我一起过情人节QWQ】


第829章 雪乃快要当妈妈了
　　“母亲？”
　　雪乃本来正在准备萝莉们以及还未归来的吴申的晚饭，反而就在这个时候，一通显示号码熟悉的电话却打断了她准备食材的流程。
　　刚把吴申叫走，现在又给我打电话，母亲到底是想干什么？带着忧虑的疑惑，雪乃接通了电话。
　　“喂，母亲吗？我是雪乃。”母女之间的隔阂仍旧存在，雪乃的声音还是一如既往的冷淡，没有活力，犹如一潭冥顽不化的死水。
　　“女儿，我有一个问题想询问一下。”雪母让自己的声音显得尽量温柔。
　　“什么问题？”雪乃的声音仍旧没有波澜与起伏。
　　“你和吴申发展到什么地步了？”
　　“哈？”
　　雪乃本来已经做好心理准备面对雪母的询问，但她问的问题，却是雪乃从来没有想到过的问题。
　　“母、母亲您到底在、在问什么？”突如其来的询问打的雪乃措手不及，就连声音也变得慌乱起来。
　　“不用这么害羞，你们已经是未婚夫妻的关系，为了感情更加圆满，进行一些促进感情的事情，也是无可厚非的。”雪母一本正经的胡说八道。
　　如果是以前的情况，她铁定了会要求在正式结婚前保守贞操。但面对这次的事件，雪母却只能强行转变以往的要求。
　　电话对面的人真的是自己的母亲吗？那个严肃认真、苛刻死板、只按照自己的要求强行约束子女的母亲吗？雪乃突然有一种错觉，怀疑原来的雪母是不是被外星人给绑架了。
　　她一时间不知道该说些什么，只能以沉默面对母亲的问题。
　　除了最后一步，几乎能做的都被做了个遍。这种话怎么可能和母亲说出口啊！
　　不说她现在和母亲的关系不怎么和谐，就算真的很和睦相处，这种话也没法说出口！
　　“你一直不善言辞，也不坦率，这是我最担心的一点。你们不会连牵手之后的流程还没有进行过吧？这怎么可以！”
　　一想起万一贵客去调查时发现雪乃的情况和她所说的不符，雪母的心情就变得急躁起来。
　　“？？？”
　　雪乃此刻仍旧是一脸懵逼的状态。今天这到底是怎么了？以前母亲对于自己和吴申的事情总是竭力反对。
　　最近好不容易在吴申协助下，让母亲妥协，同意他们的交往，但是看得出母亲本身是不怎么心甘情愿的。
　　可是现在这是什么情况？母亲居然催促自己尽快和吴申发生关系？
　　突然之间，雪乃想出来一种很滑稽的可能性，那就是电话的另一边，吴申正拿枪指着雪母的头，逼着她打电话这么说。
　　当然这只是一种荒诞的妄想，雪乃摇了摇头，就把这种搞笑的可能性排除在外。
　　“总之女儿，尽快在这周之内和吴申发展下一步的关系吧。还有避孕措施也不用做了。如果你不这么做，你们很有可能会彼此分开。”
　　天啊，自己到底在对女儿说什么？雪母感觉自己内心有点崩溃，不过为了家族安危，这时候也只能拼了。
　　“母亲，这难道又是什么威胁吗？”听到彼此分开的字样，雪乃的声音一瞬间低沉了下来。
　　不过看到对方是催促自己和吴申发生关系，还光明正大的提到什么避孕措施，雪乃的脸颊顿时一片绯红。
　　“只是劝告而已……照我说的做吧。身为母亲我不可能害自己女儿的。”
　　“是吗？”雪乃听到这句话，却感到有些刺耳的讽刺。
　　母亲怎么可能会害女儿呢？雪乃相信自己的母亲曾经带给自己的那些痛苦，并非是真心想要害她，一切都是“为你好”几个字在作祟。
　　但这样自私自利的“爱”，又有什么意义呢？
　　就如同追求一个人的时候，各种送礼各种嘘寒问暖各种告白，对方却只觉得烦躁，追求者感觉自己做了这么多却没有感动对方，简直不可理喻，但其实却从来没有一丝是真心为对方考虑过。
　　到头来其实不过是自己感动了自己、陷入了自我满足的怪圈。
　　这样追求者与被追求者之间诡异的事情，换到父母与子女身上是同样的逻辑。
　　“我明白了……”雪乃轻叹了一口气，没有再多说什么，只是顺着雪母的要求应了几句，然后就挂断了电话。
　　“本来以为来自姥姥的催促已经足够引起雪乃姐姐的重视，不过感觉效果不明显啊。母女关系的恶劣终于在这个时候显现出来了吗？看来接下来该轮到我出马了。”月音注视着雪乃，摇晃起自己的白丝小脚丫。
　　而雪母那边，此刻她还并没有察觉到雪乃的异样，听完雪乃的应和，只是觉得她仍旧会像往常一样听从自己的“命令”，于是乎稍微松了一口气。
　　此刻夜深人静，庭院里并没有什么人，依靠在厅堂中央的大木椅上，望着门外的景色，雪母开始梳理这一天发生的事情。
　　雪母寻思来寻思去，总觉得哪里不对劲，但又想不出哪里出了问题，最后只能放弃了继续思考。现在雪母唯一能做的就是祈祷吴申真的这么厉害，可以抵御对方家里的报复。
　　直到最后，雪母都没发现自己被吴家人一起给联合忽悠了，迷迷糊糊的就笑着把自己两位女儿全都送了出去。
　　不仅如此，雪母还拿出手机特意给吴申发了一个短信提醒那个人刚才来了庭院，并说要去找他报复。
　　虽然说这次计划已经成功把自己家摘了出去。但是毕竟次女喜欢吴申，长女也和吴申有了孩子，吴申怎么说也算是自己女婿，如果可以的话，还是希望他能够平安无事。
　　不然阳乃一开始就做单亲家庭也不好。
　　“嗯？来自雪之下母亲的提示短信？看来老妈那边表演很顺利啊，她居然还被蒙在鼓里。”
　　走在回家的路上，吴申听到“you get a 妹~~”的邮件提示音，拿出手机查看了一下信息，不由得露出计划通的笑容。
　　看完雪母发过来的短信，吴申给自己老妈打了一个电话：“老妈，你那边进行的顺利吗？”
　　“哼哼，你以为我是谁？想当年我也是在战忽局参与过工作的一员，忽悠这种事我门清的。”吴妈自信的说道。
　　“反正亲家那边已经被彻底忽悠住了，她还真以为我要去找你报复，然后承认了把两位女儿全部托付给你的事情。这样的话到时候就算事情暴露，有录音记录在，她也没法翻脸不承认呢。”
　　挂断了电话，不需要再为二选一的事情烦恼，此刻吴申心情显得十分愉悦。只不过他也感觉到事情有些异常的顺利，就仿佛有什么幕后黑手在背后偷偷运作着一切。
　　尤其是阳乃怀孕的事情雪母到底是怎么知道的，吴申非常怀疑这一点。这可是刚才一连串事件发生的万恶之源。
　　如果不是因为这件事被雪母叫过去，他也不可能灵机一动，和老妈这样演一出好戏，把雪母给忽悠过去。
　　他之前按照阳乃的要求去处理医院的事情，按理说已经进行的非常完美，就算是顶尖的刑侦科也不一定能查到多少线索。
　　可雪母到底是怎么知道这回事的？吴申本来以为是老妈的操作，但刚才问了一下，却发现似乎不是。
　　不管了，如果真的存在幕后黑手，总有一天能找到的，总之先回去吧。现在其他一切阻碍都搞定了，接下来唯一的目标就是让雪乃敞开身心了。吴申心想。
　　——————————————————
　　而与此同时的另一边，吴申猜测的幕后黑手，来到雪乃家门口敲响了大门。
　　“吴申你回来了？”雪乃心中一颤，听到敲门声急忙赶到门口。
　　“雪乃姐姐，是我！我是来找雨音玩的~~~”
　　“月音吗？”雪乃倒是也没太惊讶，因为月音经常会这样来自己家找雨音玩，一来二去她也就习惯了。
　　打开房门，站在门口看上去十分有礼貌的，果然就是穿着白色连衣裙，纤细的双腿包裹着白色丝袜，两只小脚套着红色的小皮鞋，看上去非常可爱。
　　对于月音，雪乃的心情是复杂的。尤其是在她知道月音其实是阳乃和吴申未来的女儿之后。
　　不过她一直致力于希望月音和雨音这对姐妹可以愉快的相处，不要重蹈她和阳乃的覆辙。目前看来，一切的进展都算顺利。
　　尽管在雪乃看来，她们还互相不知道对方的身份，但月音和雨音早就打成一片，这让雪乃感到十分欣慰。
　　不过雪乃心底其实也有一点小小的私情，就是希望雨音能比月音稍微厉害一点点，被自己姐姐压制了这么久，除了自身以外，她也希望女儿争气一点。
　　不过这只是她心里一丢丢的自私的小愿望，她并没有说出来，只是深深地藏在心底的一丝单纯的期盼，并没有强制要求雨音去和月音比较。
　　就算雨音真的输了，她也不会强求什么。因为她不想让自己和母亲那般的隔阂，再在自己和女儿身上上演。
　　把月音迎进来，几只萝莉听到门口的动静，一个个也都跑了过来和月音会合，几只萝莉很快便打成一团。
　　雪乃看了一会儿觉得没什么问题，于是乎就准备回到厨房继续准备食材。
　　然而就在这时，月音瞥了一眼想要离去的雪乃，对雨音“悄悄”用刚好雪乃那边可以听到的声音说道：“雨音，你想要的有关阳乃姐姐最近和吴申的关系进展，我都有帮你调查到哦。”
　　雪乃听到这句话，脚下的步伐顿时停了下来。
　　说起来月音是姐姐的女儿，最近也是一直居住在姐姐那里。如果姐姐真的和吴申有什么猫腻，月音应该很清楚的吧？
　　联想到这一点，雪乃非但没有回到厨房，反而一点点的朝着萝莉们那边靠近。
　　而月音就仿佛没看到雪乃偷偷靠近一般，继续“静悄悄”的和雨音她们讲述自己的发现。
　　“你们可能还不知道哦。阳乃姐姐最近和哥哥大人的关系非常亲密呢。”月音摇了摇手指说道。
　　听到这句话，雪乃的身子微微一颤。
　　果然吴申瞒着自己，暗地里和姐姐有什么不清不楚的关系吗？雪乃深吸了一口气，不过很快就恢复了平静。毕竟这种事她本来就猜了个八九不离十，心里早就做好了准备。
　　最近这些天姐姐和吴申之间的关系，在她看来已经很不正常了。
　　“而且我这里还有一个非常劲爆的消息哦。”
　　“什么消息，什么消息？”几只萝莉纷纷凑了上来。
　　“你们还不知道吧。前些日子，阳乃姐姐假意请哥哥大人吃饭，最后把他灌醉逆推了！”月音一边观察着雪乃的反应，一边甩出大爆料。
　　“什……呜！？”雪乃忍不住脱口而出，但是很快就被她自己捂住了嘴巴。
　　察觉到房间外的动静，萝莉们朝门外看去，不过雪乃早就躲到了墙壁后边，死死地捂住了嘴巴。
　　姐姐居然比自己抢先一步的事情，她是无论如何都没有想到的。难怪一提到姐姐，吴申的态度就会变得支支吾吾，暧昧起来，原来是因为这个缘故吗？想到这一点，雪乃心中有些淡淡的无奈与酸楚。
　　“刚才门外是不是有什么动静？”夜歌、舞衣、雨音你看看我，我看看你，相互确认着情报。
　　“不要在意细节，可能只是什么东西倒了的声音吧。我们继续说。”月音赶紧把几只萝莉的注意力重新吸引过来。
　　“可恶啊，这样的话无论是大姨还是诗羽姐姐，都成功推到了大哥哥。哎，要是姐姐能够争气一点就好了。这几天大哥哥都主动了好几次，但是全因为姐姐放不开，最后只能以失败而告终。”
　　诶？自己这些天和吴申做的事情，原来雨音都知道吗？想起这些天做的事情都被雨音尽收眼底，雪乃的脸色顿时一片红润。
　　整个人依靠着墙壁缓缓的滑落，最后直接坐在了地板上。
　　“就连女儿都开始抱怨自己了。姐姐她也……不能再继续沉沦下去了！下一次一定要成功！”雪乃在心中暗自给自己鼓劲，想让自己变得坦诚起来。
　　“有了母亲大人爱的鞭策，小姨这下子动力应该足够了吧？噗噗，让我拭目以待吧！”月音那边听着门外的动静，露出一丝计划通的笑容，她这次特意前来的目的也算是完成了。
　　·
　　·
　　【这章4000字，因为今天过年所以就二合一发了。最后就是祝大家新年快乐！！恭喜发财，月票拿来！0v0】
　　【更新这几天仍旧正常继续，毕竟作者这行，蛐蛐一个新年怎么可能阻止我的脚步！！】


第830章 爸爸最爱的女儿
　　就在雪乃瘫倒在地板上，背部还依靠着地面的时候，屋外门口传来一阵“咚咚”的敲门声。
　　“雪乃，我回来了。开一下门。”吴申站在门口轻松愉悦的说道。
　　很快，伴随着门轴转动的声音，房间的大门被从里打开，不过看到雪乃冷冰冰的表情，吴申却愣了一下。
　　这是什么情况？自己出去之前，雪乃表情还挺柔和的，怎么回来以后变得好像冰属性的刺猬球一样？
　　“雪乃？”吴申进屋以后，试探着喊了一句。
　　“……”雪乃转过身来，尽管她想尽量让表情恢复正常，但想起之前偷听到月音所说的情报，一股幽怨之情便有心而生，看向吴申的目光也充满了审视。
　　“你这是怎么了？”
　　“没什么，刚才有点愣神……”雪乃舒了一口气，并没有直接开堂会审。
　　一方面是雨音、月音她们就在房间里，让女儿们听见了影响不好。另一方面，雪乃对自己也有些“怒其不争”。
　　明明这些天有好几次机会，可以和姐姐站在同一起跑线上，但全都被她自己给打断了。
　　“对了，母亲找你过去，是要谈什么事情？”
　　“呃……也没什么大事。主要拜托我把上次设下的诅咒彻底清除掉。”吴申一本正经的胡说八道。
　　他总不能说自己是去和老妈合伙忽悠你母亲，让她心甘情愿把两个女儿全部托付给自己吧？
　　“真的只是这么简单吗？”雪乃面露疑惑。
　　仔细想想，母亲给自己打电话，催促她尽快和吴申产生关系，时间应该就是在母亲和吴申见面后。母亲说话之所以这么反常，肯定和吴申其中的操作脱不开关系。
　　不过就在雪乃想继续深入挖掘的时候，原本待在房间里的众萝莉听到门外的动静，一窝蜂的全部跑出来将吴申团团围住，热情的有点反常。
　　时间引导小姨听到自己想说的情报后，月音便立刻改变操作，很快就熟练的把话题转移到了哥哥大人最亲哪只萝莉上，成功的将注意力再度挪到其他事情上。
　　“那还用说，爸爸肯定是最喜欢我啊。我和爸爸相处的时间可是最长了。爸爸最喜欢的女儿，当仁不让肯定是我！”舞衣兴奋地举起小手。
　　“切，这就是扯淡了。父亲明明喜欢的是乖巧听话的女儿。你这么皮这么污，还总是被父亲用挠痒痒和拍屁股来教育，还是一边歇着去吧~~”
　　“你、你懂什么！这、这些都是爱的体现好吗？”
　　“我第一次听说这是爱的体现，噗。”雨音捂着嘴，表演出我差点没笑出声的表情。
　　“打是亲骂是爱你没听说过吗！”舞衣鼓着小嘴反驳。
　　“原来舞衣你还是抖M，没看出来啊。”
　　“抖M是什么？可以吃吗？”吃瓜萝莉夜歌举手表示疑惑。
　　“夜歌，抖M是一种属性。不过这些东西对你来说还太早。”雨音耐心的给夜歌解释道。
　　“啧，还说我污，你自己懂得不是也挺多的吗？”
　　舞衣双手环抱胸前，不服气的撇了撇嘴。
　　“读、读书人的事能叫污吗？”雨音显得有些面红耳赤。
　　“你根本不懂什么叫做/爱！”舞衣乘胜追击。
　　“好了好了，不要吵不要吵，哥哥大人好处都有啥，谁说对了就给她。”
　　看着两只萝莉的争吵逐渐进入白热化，月音找了一个恰到好处的时机介入其中。
　　月音这方面，舞衣在上次助攻的时候，得知了月音的真实身份其实是阳乃的女儿。
　　而虽然雨音夜歌还不知道她的真实身份，但是大家以前已经把女儿的事情告诉了她。所以月音在场的时候，也不用在遮遮掩掩，可以直接称呼吴申为爸爸。
　　“这种事情，只靠争论是没有结果的。俗话说实践才是检验真理的唯一标准。”月音搓着小手笑眯眯的说道。
　　“怎么实践？”三只萝莉凑近过来问道。
　　“很简单啊，等一会儿哥哥大人回来，你们一起上去，看哥哥大人对每个人的热情程度，不就知道哥哥大人更爱谁了吗？”
　　于是乎吴申进屋，便有了萝莉们蜂拥而上，极度热情的一幕。
　　“爸爸，抱抱。”舞衣第一个踊跃的冲了上来。
　　“抱抱，舞衣乖。”女儿们盛情难却，吴申只能半蹲下来，热情的接受舞衣的拥抱。
　　就如同诗羽敢拼敢冲一般，舞衣也喜欢主动出击，热情活泼。
　　而雨音就没有那么坦诚，说话也比较腼腆，没有那么放得开，脸色通红的凑近过去，却不敢直白的求父亲抱抱。
　　雨音可怜巴巴的看着吴申，就如同被遗弃的小猫咪一般惹人怜爱。
　　那股不坦率的微妙傲娇，简直和雪乃如出一辙，显得异常可爱。
　　“好了，不要失落，雨音也来抱抱。”吴申察觉到雨音的小动作，于是也笑着把她揽了过来。
　　“噗噗，不愧是哥哥大人，果然很受大家欢迎呢。”月音站在一旁，捂着小嘴偷笑着说道。
　　“月音你也来了？”
　　见到月音的一瞬间，吴申大概其明白自己出去一趟再回来，为什么雪乃的态度会发生突变了。
　　肯定又是月音这家伙过来搞事情。她和阳乃不愧是母女，喜欢搞事的性格简直就是一脉相承。
　　“月音，我离开这段时间，你到底和雪乃说什么了？”
　　吴申借着和月音亲热的时机，揉着她的小脸蛋，凑到她耳边小声问道。
　　“哥哥大人，月音不知道你在说什么。”
　　这家伙，居然还会装傻充愣了！
　　月音一直死不承认，吴申也没什么整治的办法。对付舞衣具有奇效的挠痒痒之刑和拍屁屁之术，用来对付月音基本上就没什么效果。
　　这样不行啊，长久以往自己父亲的威严还怎么维持？以后怕不是要威严不存在了。
　　吴申开始思考到底要用什么方法才能真正的“惩戒”月音，将自己身为父亲的威严（不存在的）好好展现出来。
　　·
　　·
　　【过年熬夜一宿，上午补觉，下午开始码字~~！！欧拉欧拉欧拉！码字码字码字！求票求票求票~~！！╰(*°▽°*)╯】


第831章 月音最大的弱点
　　不过虽然很想现在审问月音到底趁自己不在做了什么，想要用全新的方式来教育月音，但是现在雪乃还有其他萝莉都在，不方便他动手动脚。
　　所以吴申决定先把雪乃这里的事情处理好了，等回家以后再慢慢收拾月音。
　　而此时此刻，舞衣和雨音撒娇相互争抢宠爱的举动也愈演愈烈。
　　“爸爸，举高高！”舞衣一蹦一跳的说道。
　　“好好，举高高！”吴申就像溺爱女儿的笨蛋老爸，两只手插到舞衣腋下，把她高高的举了起来。
　　因为身材娇小轻盈，所以要举小萝莉根本花费不了多大的力气。
　　吴申沉浸其中，甚至开始在原地转圈，让舞衣体会更新的玩法。
　　而转了几圈之后，刚把舞衣放下来，雨音就凑上来拉了拉吴申的衣角。
　　“父亲，虽然我不是那种幼稚的小朋友，但是看在父亲好像很高兴的份上，用我来举高高娱乐一下，女儿也不是不同意。毕竟父亲这么辛苦……”雨音两只手转来转去，声音变得越来越小。
　　不过吴申可不是榆木疙瘩，一眼就能看出来雨音其实也想被举高高，只是因为一脉相承的不坦率，让她没法想舞衣那样毫不在意的尽情撒娇。
　　“你看看，雪乃啊，你因为不善于交流，不坦率，搞得雨音也学你。”
　　“我不是，我没有。和母亲没关系。”雨音顿时脸色一片通红。
　　雪乃也只是露出些许苦笑，没法像诗羽那样坦诚的开放内心，不能勇敢的表达自己的想法，这是她自己也完全无法否认的情况。
　　她之所以会这样，很大一部分原因是受姐姐和母亲影响，而雨音也会这样，大概就是近墨者黑的缘故了。看来以后必须多多改正，不能让雨音在这一点随自己。雪乃心里默默的下定了决心。
　　“好啦，雨音也来举高高！”吴申趁雨音还脸色通红的时候，直接以迅雷不及掩耳之势将雨音整只萝莉抱了起来。
　　不行啊，自己可没有第三只手，没法把真白也一起举起来。
　　而雨音因为还很羞耻的缘故，一直用小手捂着脸被举高高，两只小耳朵变得一片红彤彤的。
　　“爸爸，不要光带雨音一个人居高高，我也要继续！”虽然原本萝莉们相处都很和谐，但到争宠的时候，一个个就全都化身二五仔相互背刺。
　　吴申寻思着把雨音放下来抱舞衣的话，雨音会不满，反过来的话，舞衣又会不满，必须想一个两全其美的好法子。
　　于是乎吴申灵机一动，用一只手拎着雨音，另一只手则把舞衣拎了起来。为了防止拎起来不舒适，他还特意用了一点点悬浮的技巧给两只萝莉。
　　而另一边一直身为吃瓜萝莉的夜歌，吃着小手手看到舞衣和雨音一起被举高高，眼睛中不由得闪烁着小星星。
　　“粑粑，想食举高高~~”
　　夜歌凑上来拽了拽吴申的衣角，但此刻的吴申却露出苦恼的表情。
　　他两只手已经占据了舞衣和雨音，根本没有第三只手把夜歌也拎起来举高高啊。
　　举高高两只萝莉，已经是他身为人类的极限了。
　　越是将萝莉举高高，便越是能认识到人类的极限。所以，为了突破只能举高高两只萝莉的极限，雪雪，我不做人了！！
　　不做人是不可能的，一辈子都不可能的。还在苦恼发愁的时候，行动力极强的夜歌没有等吴申想出来办法，便自己开始了行动。
　　她拉着吴申的裤子，开始像小熊猫一样往上攀爬。
　　不过因为裤子多了一个萝莉的重量，吴申能够明显感觉到自己的裤子正在慢慢下滑！
　　“夜歌，停！等等！裤子要被你扒下来了！”
　　夭折了，夜歌耍流/氓啦！
　　危急时刻，眼看吴申的裤子要被夜歌不断的攀爬时扒下来，雪乃火急火燎的冲上来拖住了吴申的裤子。
　　不过雪乃保持着这个帮吴申提裤子的动作就很尴尬了。
　　所幸有月音在引导转移话题，几只萝莉这才停止了继续举高高争宠的行动。
　　在月音的引导下，舞衣她们刚从半空下来没多久，就把坐在沙发上休息的吴申给团团围住。
　　“有什么事吗？”吴申心虚的看着几只萝莉闪闪发亮的双瞳。他总觉得女儿们今天热情的有点不对劲。
　　他虽然知道自己这个当爹的很受女儿们喜爱，但今天的反应实在是有点太夸张了。
　　“爸爸，你最喜欢的女儿是谁啊。”看时机成熟，舞衣一马当先问出了这个问题。
　　呃……自己这群女儿们啊，跟妈妈们都不学好，劲把这一套给学过来了。
　　这是什么？这是送命题啊。
　　看着萝莉们期待的目光，以及月音看戏的目光，吴申深吸了一口气，脸不红心不臊的说道：“当然是所有女儿都最最最喜欢了。”
　　“不管对我们还是对女儿们，都是一如既往的脸皮厚呢。”雪乃忍不住淡淡的嘲讽。
　　“咳咳，我只是实话实说而已。”
　　无论如何总比被柴刀了要强啊。吴申心想。
　　“我也最喜欢爸爸了！”舞衣冲上去直接蹭来蹭去。
　　雨音则是在一旁拉扯着吴申，看上去在和舞衣争抢：“我就知道父亲大人的回答不会令人失望。”
　　哎，要是你们妈妈也想你们这么好忽悠，不是，这么好说话就完美了……吴申感叹。
　　雪乃这边的事情处理完毕，吴申离开雪乃家，他先把舞衣、夜歌还有雨音都寄存在雪乃这里，自己只带着月音一只萝莉回到自己家房间里。
　　然而在关门的时候顺手上了封印和隔音的双重结界。
　　“父亲大人？”月音毫无防备的跟着走了进来，看着身后的吴申眨了眨眼。
　　“嘿嘿，说了要好好教育一下你，让你知道身为父亲的威严（不存在的）！我当然要说到做到！哈哈哈，你现在就算是叫破喉咙，也没人来救你！”
　　“父亲大人，不要……”月音的身子微微颤抖起来，就好像面对大灰狼的小羊羔一般娇弱可爱。
　　“好了，别在我面前演戏。我知道你继承了影帝血脉。”吴申吐槽，“之前你和雪乃说了什么，能告诉我吗？”
　　“不知道父亲大人在说什么~~”月音继续装傻充楞。
　　“好啊，看来你是敬酒不吃吃罚酒！吃我挠痒痒之刑！”
　　虽然说效果微弱，但吴申总是还要再加大力度尝试一下，这可是唯一的一招非“暴力”教育法。
　　而月音虽然全身上下痒痒肉很少，但是脚心却是她最大的弱点。
　　“欧拉欧拉欧拉！”于是乎吴申干脆将自己的全部攻击，都集中了在了小脚丫最柔软的中心位置。
　　·
　　·
　　【新年第二章~~现征求新年本书第一张月票刀片的处女投QWQ】


第832章 被玩弄的父亲大人
　　“噗噗~~”最开始月音只是身体抖了一下，还能保持镇定，但很快她就开始蜷缩身体，翻了一个个开始闪躲吴申的袭击，咯吱咯吱的笑出声来。
　　两只裹着白丝的小脚丫不停地摇晃着，试图避开吴申的攻击，但是吴申的魔爪其实浪得虚名，无论月音怎么闪躲，他每次都能精准的瘙痒月音的脚心。
　　到后来吴申懒得在继续追踪不停摇晃的脚丫，索性一只手抓住她的脚踝控制住，让她的小脚丫不能移动，与此同时另一只手下场猛攻月音最柔软敏感的脚心。
　　月音在瘙痒攻击下一直不断地试图挣扎，但萝莉的小腿却根本扳不过吴申的手腕力量，只能老老实实的被玩/弄。
　　随着持续不断的瘙痒，月音也从最开始的猛烈挣扎，逐渐变得有气无力，最后只能怪怪的认命被挠痒痒。
　　舞衣依靠在门口听着屋内的“惨叫声”，不由得打了一个哆嗦。她可是最怕挠痒痒之刑的女儿了，她刚才试着想象了一下这番严刑如果用在自己身上，自己怕不是没几秒种就缴械投降了。
　　“呼……怎么样？刚才我不在的时候，都和雪乃说些什么了？”吴申觉得做的差不多了，停下了手里的动作，喘着粗气问道。
　　和女儿一番肉搏，还是蛮耗费体力的。
　　“月、月音，什么都不知道哦……”尽管月音此刻的表情有些被玩坏了，但她还是坚持着用略带无力的调皮语气说道。
　　这么一番酷刑之后还能什么都不说？吴申叹了一口气。
　　自己明明都施展出最硬核的挠痒痒之刑了，月音本该当场玩坏才对，但是现在却仍旧什么都不说，也不对爸爸屈服，果然是最难搞的女儿。
　　“月音，你还是乖乖坦白吧。其实我只是希望你承认错误而已。如果我只是单纯想知道你趁我不在时做了什么，我只需要去‘审问’舞衣、雨音和夜歌就好了。”
　　“你觉得她们可能想你这样挠痒痒耐性这么高吗？”吴申谆谆善诱，试图让月音放弃。
　　“父亲大人，我不明白你在说什么。我只是来找妹妹们玩而已。”
　　月音可怜巴巴的望着吴申，如果不知道她本性的人见到这一幕，一定会决定月音十分无辜。
　　“好啊，看来你是不到黄河不死心，看来我只能使出第二套必杀技了！”
　　既然两套非暴力手段中的挠痒痒之刑对月音效果不大，那他就只好使出第二套公开处刑！
　　拍屁屁之刑，看上去是要动手，其实吴申下手并不是很重，再加上萝莉肉垫加持，女儿同样不会感觉很痛，最多就是有点酥麻感。
　　这套刑真正的要点，在于当着大庭广众拍萝莉屁屁，让她产生一种极度的羞耻感，以此来惩戒对方，所以也被成为公开处刑。
　　他这两招，一招玩弄肉体，一招玩弄精神，可以说是双重夹击，目前还没有能全部熬过去的萝莉。
　　于是乎吴申冷笑一声，一只手把月音揽在怀里，站起身去把房门打开，让门口偷听的几只萝莉全都进屋。
　　“你们都给我好好看着，这就是不听话的下场。”吴申重新坐回到沙发上，然后把月音横放在自己大腿上。
　　“月音啊，不想让自己大姐大的威严尽失，还是尽快认怂比较好哦。”吴申弯下身子凑到她耳边小声说道。
　　“快点开始吧，我已经等不及了~~”月音不仅不怕，然而主动翘起小屁股摇了摇。
　　“我就不信这个邪了，今天我还治不了你？”
　　吴申果断出手，先把月音的两只手背到身后，然后一把摁住，牢固的摁在膝盖之上，防止月音挣脱，另一只手也不客气，直接往下拍去，发出一阵“啪啪啪”的刺耳声响。
　　“简直不忍心看啊。”舞衣似乎是回忆起自己之前被当众拍屁屁，大姐威严丧失殆尽的时候，不免有些感同忍受、不忍直视，于是乎用小手捂住了小脸。
　　“舞衣，要好好看着月音被惩罚。不然拍完她下一个就是你。”
　　“诶诶诶！？”舞衣果断认怂，只能朝着月音看过去。
　　只可惜月音不仅没有露出羞愧的表情也没有脸红，反而表现的很享受的样子。
　　“真舒服，哥哥大人再来~~”
　　“大点力，再大力一点！”
　　这丫头，居然根本不在意羞耻play，反而完全把自己的拍屁屁处刑当做按摩了啊！吴申心中骇然。
　　不过虽然月音一直让他再大点力，但他知道这是安全方位的最大力度，力气再大就该疼了。
　　“强者！真正的强者！居然可以抵御爸爸两招还如同没事人一样。”舞衣不由得张大了嘴巴。
　　雨音和夜歌心里也有些打鼓，就算是她们，也不可能面无改色的经历爸爸这恐怖的两招，一招摧残肉体一招摧残精神的双重打击。
　　可恶啊，对付月音这样的小魔头，难道就没有什么方法可以既不让女儿感到痛苦，又能教育让她长记性的惩戒方式吗！在线等，急！
　　见这一招没有效果，吴申只能放弃了继续拍屁股。月音灵活的从吴申的大腿上跳下来落地，然后露出一丝不易察觉的坏笑。
　　“哥哥大人，你都惩罚完了，接下来该轮到我反击了哦。”
　　“反击？你能反击的话尽管来试试吧。”吴申轻笑一声并没有当回事。
　　虽然他对付月音没招，但是还不至于被月音给惩罚了。
　　月音并没有如同吴申预想的那样直接扑过来小拳拳锤他胸口，而是走向舞衣她们。
　　“好厉害，月音你到底怎么做到的。教教我吧！”舞衣第一个凑上去求教。
　　“这个是天赋，学不来的。”月音淡淡一笑。
　　其实就算有招，她也不打算告诉舞衣。舞衣每次调皮捣蛋后被父亲大人惩罚的景象，可是她少有的乐趣之一。
　　“哎……”舞衣当即耷拉下来，显得有些萎靡。
　　“好了，不要失落。我其实还有一个惊天大咪/咪，没有告诉你们。”
　　“什么惊天大咪/咪？”舞衣顿时来了精神，重新抬起头看向月音。
　　“你们知道吗？哥哥大人的学校即将举办学园祭，哥哥大人为了班级活动，要演出参加一幕话剧……”
　　等等！月音你要干什么！？吴申心中突然顿生一股不祥的预感。
　　·
　　·
　　【新年一个人在家，寂寞如雪啊~~求月票刀片陪伴QWQ】


第833章 我家爸爸是公主
　　“等等！月音你要干什么！？”预见到月音想干的事情，吴申差点一口老血吐出来。
　　这就是月音所说的反击吗？要把自己演公主的事情说出去，来报复刚才的挠痒痒之刑和拍屁屁羞耻play？
　　吴申以极快的速度从沙发上蹦起来，直接把月音抱了过来揽在怀里，同时捂住了她的小嘴。
　　防止她把自己最大的秘密的说出来。要是真让女儿们知道自己要演公主，爸爸的威严可就真的不存在了！
　　“哇，爸爸好大胆。”看到吴申突然地行为，几只萝莉纷纷凑上来围观。
　　月音倒是没有丝毫挣扎，对于捂嘴不哭也不闹，反而顺着吴申的动作，老老实实的依偎在吴申的怀里，两只小腿不停地摇摆着。
　　不行啊，这家伙太强大了。完全不是月音的对手。吴申稍微松开月音的小嘴，让她再往自己这边靠拢一些。
　　月音蹲坐在吴申的大腿上，直接扑上来，看上去是在和吴申拥抱，但实际上小嘴靠到吴申耳边小声说道：“父亲大人，你就算现在阻止我说又有什么用呢？父亲大人又不可能一直监视着我，我随时都能把这件事说出去。”
　　“我错了。小祖宗你饶了我吧。”吴申露出一丝苦笑，摸了摸月音的小脑袋。
　　“噗噗，识时务者为俊杰。身为女儿我可是很大度的，这样吧。只要你答应我能以彼之道还治彼身，我就不把父亲大人的糗事说出去~~~”月音露出计划通的笑容。
　　这性格，简直是阳乃的加强外挂版啊。之所以这么说，是因为他能“驯服”阳乃这位混世大魔王，但是对混世小魔王却没有任何法子对抗。
　　“我能问问‘以彼之道还治彼身’，你是想干什么吗？说话文绉绉的。”吴申心里有一种不祥的预感。
　　“就是父亲大人怎么惩罚我，我也能怎么‘惩罚’父亲大人~~”
　　“……”虽然月音没有详细解释，说的也很暧昧，但吴申不知道为何就是有一种浓浓的不祥的预感。
　　话说月音到底是从哪里知道自己这个情报的？
　　“我可是一直都在暗中观察父亲大人呢。”月音吐了吐粉红色的软糯小舌头，显得十分顽皮。
　　这啥情况，自己的女儿是尾行狂？都说了不要和八云紫学坏！
　　“而且某位和善的黑丝大姐姐也和我妥善的进行了相关的情报交换，这个情报是我用十张父亲大人的绝版睡颜照片换来的~~~”
　　诗羽——！！！吴申内心疯狂的咆哮着。
　　“月音，到底怎么回事？爸爸要演什么？”
　　“是啊，父亲为什么反应这么大。难道是有什么见不得人的秘密吗？”
　　就在吴申和月音悄悄聊天的时候，几只萝莉纷纷涌了上来，显然刚才月音的话题极大的勾起了她们的好奇心。
　　“这个啊，其实是哥哥大人要演……”月音欲言又止，转过身来用“你懂得”的目光看向吴申。
　　“我同意！月音我同意还不行吗？”吴申当即从心。
　　“嘻嘻，这还差不多。最喜欢父亲大人了。”月音蹭了蹭吴申的脸颊，做了一个ok的手势。
　　吴申无奈的翻了一个白眼，表示要求他同意了，现在先帮我把这几位的好奇心摆平了。
　　月音从吴申大腿上跳下来，重新来到萝莉们的中央。
　　“其实这件事很简单哦。哥哥大人的班级要演《睡美人》，而哥哥大人则要出演帅气的王子殿下！”月音说着，一边朝吴申眨了眨眼。
　　吴申听到月音这句话，心里也舒了一口气。还好还好，身为爸爸的威严总算是就这么保住了。
　　“果然爸爸就应该演王子呢！那么爸爸打算迎娶几位公主？”舞衣兴奋地问道。
　　“噗……”吴申刚喘口气，就差点继续吐血。
　　自己的女儿们这是怎么了。感觉三观和一般萝莉完全不同。什么叫“打算迎娶几位公主”，娶公主还论个数的吗？
　　“只有一位啊。”月音耸了耸肩膀回答。
　　“切，真没劲。”舞衣撇了撇嘴，“本来我还想看公主们的白学现场和修罗场呢。我想那一定很刺激。”
　　舞衣，这不是一个正常萝莉该看的童话故事！你这个年纪应该看《白雪公主》，而不是《白学公主》！
　　不过舞衣也不能算正常萝莉就是了。吴申自我吐槽。
　　还有多考虑一下王子的感受吼不吼，王子已经很累了，他不想再娶一堆公主了。
　　正常纯洁的萝莉，有你的世界到底在哪里！如果有机会，一定要教出来一位符合社会主义核心价值观的正常萝莉啊！吴申内心感叹。
　　正在给麻麻准备晚饭的乖乖千惠：啊嚏！
　　“最近我一定是感冒了，不然怎么会总打喷嚏。”千惠踩着小凳子，身上系着小围裙，继续进行晚饭的制作。
　　“最近在远月也打出了不小的名头。可惜不知道为什么，除了上次一个人挑战我以外，就没人再来和我对决了。反而是一堆学生围着我，一个劲夸我可爱。哼！这是在歧视萝莉吗！说好的比试呢！”
　　千惠拿起小铲子，心里不服气的想着。
　　虽然打广告的效果已经达到，她只要往那里一站，就会有一群花痴男生和母性泛滥的女生来围观，来消费，但其实她之所以选择远月，一方面也是想要进行料理对决。见识一下其他的强者。
　　“这样下去不行了。听说她们学校里有个什么神之舌，有机会要把她引出来比试比试~~”千惠一边愉悦的想着，一边继续准备着晚饭。
　　与此同时另一边，雨音也把舞衣批判了一番。
　　“睡美人里只有一个公主，单纯的爱情故事，哪里来的白学啊。你走火入魔了吧。”雨音吐槽。
　　夜歌此时举手表示雨音不对：“雨音你说的不对，我看过的童话书里，王子明明娶了很多公主。”
　　“这什么鬼童话书啊！夜歌你告诉我是什么故事。”吴申掩面扶额，他心想八成又是真白给夜歌看了什么乱七八糟的内容，又或者被舞衣灌输了什么污污能量。
　　“就是很多故事啊，反正在这些故事里，都会有一个叫‘王子’的家伙出现把她们娶走，还真是多情。简直就像是粑粑一样，哈哈哈。”夜歌摆着小手欢快的说道。
　　·
　　·
　　【现在处于月票榜第11位，距离排行榜内的第10位6票，第9位60票，请求月票火力支援！QWQ】


第834章 女儿造反记
　　“等等，夜歌你是不是有些误会。王子代表的是一个身份地位，不是说男主角叫‘王子’啊。”吴申吐槽。
　　“是吗？那就是说每位王子都只娶一位公主，和粑粑完全不一样？”夜歌天真单纯的问道。
　　夜歌你说的好有道理，我的心好痛。吴申汗颜。
　　你伤害了我，我一笑而过~~
　　“不过父亲演王子的话，谁来演公主？我记得《睡美人》里面有吻戏啊？”雨音想了想，好奇的询问。
　　“那还用说，肯定是妈妈啊。和爸爸同班的只有妈妈！而话剧又是班级活动，没有外班的参加，答案不是不言而喻吗？肯定是妈妈没得说。”舞衣抬起头骄傲的说道。
　　“呃……”吴申没想到舞衣这么自信，于是原本要脱口而出的话直接卡壳了。
　　“爸爸？难道不是妈妈来演公主？”察觉到吴申的异常，舞衣扑上来拽着他的裤子不停地摩擦。
　　停停停！裤子要掉下来了！自己女儿怎么总喜欢扒自己裤子，看来以后还是上个皮带比较好。
　　“公主这个角色，的确不是诗羽来演。”吴申苦笑着叹了一口气。
　　“这不科学！爸爸妈妈郎才女貌一对，哪来的妖怪要反对这门亲事！”舞衣气呼呼的表示抗议。
　　“我也没办法啊。话剧选拔是抽签决定的。”吴申无奈的说道。
　　要不是这个坑爹的抽签，他也不会被钦定现在的公主角色。他当时压根没想到这么低的抽签概率，居然真的让自己这个非酋抽中了。
　　“我不管，我要看爸爸妈妈演王子公主！”舞衣嘟囔起小嘴来，不断的摇晃摧残着吴申如风残烛一般的裤子。
　　“舞衣，不要胡闹。这个不是我们任性可以决定的。”雨音将心情失落的舞衣给拉了回来。
　　“呜呜……舞衣国亡了。我的皇太后~~”舞衣虽然不在继续哭闹，但是却一个人跑到沙发上躺着，宛如一条咸鱼。
　　“舞衣你也不要太失落，虽然诗羽没有演公主，但是也有出演其他角色哦。”吴申走过去把舞衣抱起来搂在怀里坐下，一边抚摸着她的脑袋，一边安慰道。
　　“演的什么角色？”舞衣当即眼前一亮，抬起头来脑门还差点撞上吴申的下巴。
　　“emmm……国王。”
　　“皇太后出走，自创一国？她不要孩儿了？”舞衣脑子有些迷糊，一时间眼泪婆娑。
　　“舞衣你别把自己的设定故事和话剧搞混了啊。我的意思是说《睡美人》话剧里诗羽饰演国王这个角色。”
　　“也就是说妈妈要把自己的女儿嫁给王子？”舞衣想了想问道。
　　总感觉哪里有些不对劲，但细想好像又没有什么问题。吴申心中汗颜。
　　“差不多这个意思吧。”
　　“那舞衣来演公主好了！肥水不流外人田，一想想其他陌生人要演公主占爸爸的便宜，我就生气。”舞衣鼓着小嘴说道。
　　女儿啊，你爸爸演的就是公主啊！吴申欲哭无泪。
　　何来自己占自己便宜一说呢？
　　“这个不行啊，我们已经开始排练了，把原来的公主挤出去也不好。而且对于舞衣来说，这个人也不是什么陌生人，舞衣你有见过的。”
　　“谁？”舞衣攥紧一双小拳拳，一副要与恶势力斗争到底的神情。
　　“东风谷早苗你还记得吧？上次去神社的时候你跟着一起去了，头发绿油油的那位女生。”
　　“原来如此，居然是她！哼，我早就看出来她对爸爸图谋不轨了。”舞衣轻哼了一声，不过得知表演者的身份以后，气稍微消了一点。
　　至少早苗来表演的话，她们还可以观察一番，为下次展会的工口本子提供素材。
　　“粑粑，校园祭那天我们想去看粑粑表演，可以吗？”夜歌举起手，目光闪闪发亮的询问道。
　　本来她没什么兴趣，但能够收集到有关早苗的素材那就是另一回事了。
　　“是啊是啊，我们也想去看爸爸演出。”舞衣和雨音也立刻跟着附和起来。
　　如果是平常，他早就爽快的答应了，但现在看着女儿们苦苦央求，吴申却是冷汗直流。
　　现在吴申也是进退维谷，两难选择。如果不让女儿们去，她们会失落。让她们去的话，自己表演公主的秘密八成就藏不住了。
　　吴申赶忙朝月音投去求助的目光，但还在吃瓜的月音却只是无可奈何的耸了耸肩膀，表示爱莫能助。
　　“好！我同意了！”内心纠结了许久后，吴申最终拍板。
　　算了，豁出去了。反正自己就算不同意。八成她们这些不停闲的也会溜出去偷看，既然如此索性还不如规定好时间让她们过来。
　　只是这样的话，他就必须想办法瞒天过海。在女儿们来观赏的时候，演一出自己当王子的戏码。
　　“噢耶，爸爸万岁！”
　　“最喜欢粑粑了！”
　　“父亲你加油，我们会去助威的！”几只萝莉都欢呼雀跃起来。
　　吴申露出一丝苦笑，心里则在开始筹备怎么和话剧团的几个人商量这件事。毕竟要全员迁就他一个人，必须想办法给出满意的补偿才行。
　　早苗、诗羽、三浦、结衣，一个个都要去谈好条件才行。
　　就在吴申思考的时候，他突然察觉到房间里安静了下来，带着一丝疑惑抬起头，吴申发现不知何时月音凑了上来，而其他几只萝莉则在后面担心的看着月音。
　　“月音，放弃吧。我们不可能是爸爸的对手。”舞衣劝说道。
　　“噗噗，你们就好好看着我的反击吧。”
　　这是要干什么？吴申突然有一种不祥的预感。
　　“父亲大人，还记得您刚才答应我的条件吗？帮您圆谎没问题，但是作为回报条件，要以彼之道还之彼身。”
　　“所以说这个词到底代表你要干什么？”
　　“很简单，既然父亲大人挠我的痒痒，那我也要挠父亲大人的痒痒~~”
　　“诶！？”
　　“乖乖的不要挣扎哦？不然我就把父亲大人其实演的是公主的事情告诉妹妹们。”月音说着笑嘻嘻的扑了上来。
　　·
　　·
　　【家事国事天下事事事关心，刀票月票推荐票票票都求！】


第835章 你爸爸永远是你爸爸
　　“月音冲上去这是干什么？万一爸爸再来一次惩罚，她可承受不住啊。”舞衣别过头去不忍直视。
　　在她看来，月音的行为简直就是羊入虎口。
　　“不，我刚才隐约听见她说的话，月音好像是打算给父亲挠痒痒。”雨音严肃地看着眼前的一幕，不由得咽了一口唾沫。
　　“什么？对爸爸使用挠痒痒之刑？月音疯了吗？我们必须去把她救回来，身为大姐这是义不容辞的责任。”舞衣此刻的使命感极强，决定来一次虎口夺食。
　　然而这个时候，雨音却小脑袋摇的如同拨浪鼓一样，往后退了一位。
　　“不要，我已经不像再被穿死库水加白丝搞羞耻play了！”雨音捂着小脸，表情挣扎。
　　倒是让舞衣没想到的一点是，夜歌居然留在了原地没有后退。
　　“夜歌，没关系吗？作为惩罚，你们能短时间内没法再吃到爸爸的美味了。”
　　舞衣熟知爸爸对付每个女儿的招数。对付自己就是她最敏感的挠痒痒之刑，以及针对大姐气概弱点的拍屁屁羞耻play。
　　应对雨音，则是采取换衣服的羞耻play，足以对她的精神造成暴击伤害，说起来这一招还是舞衣她们先发现的。
　　而对付天生的吃货夜歌，最大的惩罚自然就是让她暂时吃不到爸爸的美味料理。
　　“没关系，最近我暂时找到别的供货渠道了。”夜歌竖起大拇指表示无碍。
　　最近几次和千惠接头，只需把最近发生的有关粑粑的事情复述一遍，就可以免费尝到许多好吃的。
　　而吴申则是绷着脸强忍着月音的各种瘙痒攻击，并没有进行任何反击。
　　“你们不一起来吗？”
　　“我去，月音你要干什么？”
　　看着月音招呼怂恿其他几位女儿来给自己挠痒痒，吴申心中警告大作。
　　“不了……我们担心爸爸生气。”舞衣和夜歌后退几步，摇了摇头。
　　“没关系的哦，不行我来给你们亲自演示。”
　　月音说着伸出小手伸到吴申的咯吱窝下面轻轻挠了几下，随即吴申不由得身子微微颤抖了一下。
　　“生气了吗？”月音一边继续瘙痒着，一边问道。
　　“没有哦。”吴申嘴角微微抽搐了一下，只能强撑笑容。
　　紧接着月音又把小手转移到小腹两侧继续瘙痒。
　　“生气了吗？”
　　“没有哦……”
　　接下来月音将小手转移到了大腿两侧，继续轻轻拨撩着。
　　“生气了吗？”
　　“没、没有……”
　　月音啊，爸爸报仇，十年不晚，今天这一招总有一天要加倍奉还！只要等校园祭演出结束，月音手里就没有自己的把柄了！吴申一边忍着痒意，一边心里想着。
　　伴随着月音手里的动作越来越熟练，吴申的身体也开始不由自主的颤抖了几下。
　　“你们看，没事的。哥哥大人已经同意了，大家一起来尽情的玩耍吧。”月音笑眯眯的说道。
　　“咳咳，我最近察觉到自己的惩罚方式太过‘残暴’，作为自我反省，希望女儿们可以也让我体验一下这番‘酷刑’。”吴申只能顺着月音的意思开始胡说八道。
　　“嗯？爸爸居然改邪归正了？”舞衣心里有点跃跃欲试。
　　以前被这一招搞得最惨的就是舞衣了。所以听到爸爸这番话，舞衣第一个起了想法。
　　“这样不好吧？”雨音显得有些犹豫。
　　雨音，你才是吴家的良心啊！吴申内心泪流满面。
　　“有什么不好的，你没看这是爸爸主动要求的吗？你不遵守，才是真正的不听话。”
　　“原来如此，居然是这样吗？父亲，我一定不会辜负您的期望！”雨音一下子认真了起来，之前还离得远远的她也跟着凑了上来。
　　你现在就算辜负我的期望也没事，真的！！
　　“来来来，大家一起来。”月音招呼着几只萝莉一起过来，她则让出位置，趴在了吴申耳朵旁，轻轻摁住他的一只手和肩膀，一旦吴申有所异动，就直接在他耳边提示“公主”的事情。
　　夜歌、舞衣和雨音一步步靠近过来，让坐在沙发上的吴申一阵心慌。
　　这是要干什么？造反吗？
　　“噗噗，父亲大人好好享受吧~~”月音嬉闹着说道。
　　“哼，月音啊。你还是图样图森破了，面对这样的局势，你以为我真的什么都没做吗？俗话说知女莫若父，女儿你还是太年轻了。”眼看萝莉们一步步靠近，吴申反而露出高深莫测的微笑。
　　“不是知子莫若父吗？”月音趴在沙发上悠闲的纠正着错误，在她看来这只是父亲大人虚张声势而已。
　　“不要在意这些细节，总之你会后悔自己决定的，我愚蠢的女儿哦~~”吴申轻轻一笑。
　　“既然如此，那我就先上了！”舞衣搓了搓手心，第一个一跃而起扑了上来。
　　舞衣因为经常被吴申施加挠痒痒之刑，所以对于手法自然是轻车熟路，第一下便锁定了吴申的胳肢窝，开始了猛烈的进攻。
　　“这、这是！”本来期盼着欣赏父亲大人好玩表情的月音，突然感觉到自己体内仿佛有一股电流激荡，如同有一双无形的小手在她胳肢窝下肆意宣泄。
　　“哼哼，没想到吧、我早就料到你可能会这么做，于是乎在刚才给你挠痒痒的时候，便提前做好了手脚。现在的你，可是和我感官共享！没想到吧？”
　　“顺便一提，我之前已经潜移默化的用欲仙欲死流按摩术，将你的痒痒肉敏感度提升了数倍，你这次还能承受得了吗？”
　　“什、什么！？”月音顿时间大惊失色。她想要阻止萝莉们继续攻击，但是却说出话来，连身子也动弹不得。
　　“没用的，我已经完全控制住了你的身体，老老实实承受这一切吧！哈哈哈！你要明白一点，你爸爸永远是你爸爸！”
　　夜色更深了，灯火通明的房间里，掺杂着萝莉们的欢笑声。
　　————————————————————————————————————
　　几个小时之后，凌晨零点时分，雪乃敲了敲吴申家的门，想让雨音回来睡觉，但是门里面却没有半点反应。
　　“到底怎么回事，雨音刚才跟着其他萝莉出去，我以为她们去找吴申了，怎么一点动静都没有？”雪乃见敲门没反应，心里开始有点发慌。
　　她担心萝莉们是不是一时兴起，全都偷偷溜出去玩耍了。现在夜深人静的外面可不怎么安全。
　　没多想，雪乃立刻回屋找来吴妈给的钥匙，然后以最快的速度折返回来打开吴申家的房门，静悄悄的走了进来。
　　“吴申？雨音？”
　　来到客厅，她惊讶的发现吴申有气无力的躺倒在沙发上，旁边几只萝莉趴在他身上，坐在他大腿上依靠着怀抱，要么就搂着吴申的脖子，一个个似乎因为太累打起了瞌睡。
　　“放我下来，我还能继续挠痒痒，这次已经要把以前受过的酷刑全部返还给爸爸……”舞衣坐在吴申大腿上，一边说着梦话，一边梦游一般摇晃着四肢。
　　雨音则趴在吴申身上，抱着一条胳膊当做抱枕，因为疲倦进入了梦乡。
　　“不、不要了，那里不要，雅蠛蝶……”只见依靠着吴申的月音紧闭着双眼，似乎正沉浸在什么噩梦之中。
　　场面看上去极度混乱，就仿佛凶杀现场一样。
　　“这几个小时到底发生了什么……”雪乃看着眼前的一幕喃喃自语着，心中充满了疑惑。
　　·
　　·
　　【在第11位，差前面11票，全是1，这是暗示我光棍吗orz这章2500字，求票票刀片0v0】


第836章 演一出大戏
　　“诸位，我有一件事想拜托你们！”
　　第二天的中午，借着午休整个话剧团队来到专属教室准备继续训练，而吴申看准时机，直接对所有人说道。
　　“呵，你居然会有事想要拜托我们，真是稀奇。”三浦托着腮帮子坐在一旁，不由得冷哼一声。
　　“什么事情，不会还是想要交换角色吧？”结衣好奇的询问。
　　“看样子好像有什么很重要的事情。不妨说来听听。”诗羽则是眯起了眼睛。
　　经过这么长时间相处，她可以算很了解吴申。看得出他此刻是动了真格，认真的想要说事情。
　　“吴申现在是认真的表情……不管什么事，最好可以让我亲近吴申就好！”
　　因为脑海中存在着未来的记忆，导致早苗也十分了解吴申，甚至比现在的诗羽还要了解的多一点。毕竟她脑海中的记忆可是数年的夫妻生活。
　　看着众人的目光都集中在了这里，吴申认真的开口说道：“我希望学园祭表演的时候，其中一场可以让我演一次王子！”
　　既然已经和女儿们夸下海口，此刻就没有退路了。唯一的方法就是等女儿们来的时候，专门演一场自己扮演王子的话剧！
　　“诶……”早苗和诗羽同时轻吟一声。
　　本来看到吴申如此认真的眼神，她们都联想到了这次吴申可能是认真的不想演公主这个角色。如果现在的他提议交换角色，无论是诗羽和早苗都做好了同意的决定。
　　只是她们谁都没想到，吴申虽然提的是交换角色的事情，但却只需要交换一场。
　　如果吴申现在知道诗羽和早苗的想法，一定会露出十分苦逼的表情。
　　“只要一场交换角色，什么原因可以告诉我们。”
　　“亲戚的孩子想来看一场演出，我跟她们说了自己要演王子，结果没想到她们听到以后居然都嚷嚷着要来看表演。”吴申不好意思的挠了挠头发。
　　“所以因为这个原因，你就想拜托我们全员配合你一次？你知不知道这等于排练又要耗费更多的时间和精力？”三浦冷着脸问道。
　　“优美子，我们其实没什么大的变动，真正需要耗费心力的只是吴申和早苗。”结衣在旁边拉了拉她的衣袖，小声说道。
　　“就算这样我们也要陪着他们一起练习。总不会什么好处都没有吧？”三浦却眯起了眼睛，感觉找到了一个好时机。
　　“我自然知道，毕竟是我提出来的过分要求。大家如果同意的话，可以和我提一些条件，我一定尽力而为。”
　　“什么要求都可以吗？既然如此，你干脆让我使唤……”三浦说着嘴角露出一丝邪恶的笑容。
　　可惜她话还没说完，脸上的笑容便开始渐渐消失。
　　因为她看见吴申从口袋里掏出了一个小U盘在她面前晃来晃去。
　　这个U盘她认识，里面可是装满了上次她被吴申玩弄时记录下来的珍贵视频。是她现在最大的软肋，因为有这个在，她最近也不敢在和吴申继续硬怼。
　　不然万一惹恼了吴申，让他当着全校播放，自己成为全校皆知的恐怖片大明星可就悲惨了。
　　“别这么沮丧，我也不是不通情达理的人。只要你协助我完成这次表演，我就把这个U盘还给你。”吴申偷偷给她传音。
　　“真的？”三浦身子微微一颤，脸上露出难以抑制的兴奋。
　　只要能把这个U盘抢回来的话，她就不用再继续被吴申骑在身上了，以后可以无忧无虑的怒怼吴申。
　　“当然，我向来说话算话。”
　　“好，我同意了。”三浦当即点点头表示成效。
　　哎，三浦果然好忽悠。如果她知道这些视频自己早就拷贝了无数份备份，不知道会露出什么表情呢？吴申心想。
　　三浦同意之后，吴申接着讲目光转向诗羽。
　　而诗羽则不知为何，让他出来和自己商量。于是想和其他几个人暂别，吴申跟着诗羽来到了教室外的走廊里。
　　诗羽左右张望一番，确定不会有人偷听后，开口问道：“你刚才说的亲戚孩子不会是舞衣她们吧？”
　　“是啊！就是她们。”吴申无奈的看着诗羽。
　　说起来事情之所以会败露，还要多亏诗羽和月音交换了情报，换取了自己的十张绝版睡颜照片。
　　“诗羽，以后想拍我，约完会以后躺在床上你想怎么拍怎么拍，不要在为了这个东西和其他人换情报了啊。”吴申语重心长的拍了拍诗羽的肩膀。
　　“诶……”诗羽难得脸色微红。
　　虽然平时诗羽更擅长主动攻击，但这样冷不防的被吴申揭露秘密，心里也是微微一颤。
　　“事情暴露了吗？”诗羽魅惑的轻轻一笑，随即舔了舔自己的嘴唇，“不过你说我可以随便拍，不会反悔吧。”
　　“当然。”吴申点了点头。
　　都是老夫老妻了，拍几张照片其实压根没什么。
　　“太好了，这样我就有新的片源去和她交换新的自愿了。”诗羽双手合拢，得到吴申的许可后流露出计划通的笑容。
　　“这就对了……等等！你也用照片去和月音交换？”吴申一愣。
　　他原本以为只是月音给诗羽交换，没想到原来这个交换居然是双向的。
　　“不知道为什么，她似乎对于吴申你和其他女儿一起玩耍的照片有着很浓厚的兴趣呢。”
　　“你拿照片可以兑换到什么情报？”吴申突然有一种不祥的预感。
　　“很多哦。比如说吴申你那方面的喜好，敏感点，或者每天都出去和哪些女人鬼混，这些情报都可以兑换哦~~”
　　听到这番话，吴申的冷汗哗哗的开始往下流。
　　难怪最近几天约会时感觉诗羽花样变多了，偶尔还能抓住机会反攻逆推自己，原来是这么回事！吴申顿时间恍然大悟。
　　虽然吴申挺想去找月音算账的，但现在一是自己制不了她。昨天同归于尽打成平手已经是最佳战绩。二就是他已经能想象出月音笑着对自己说“我这是帮父亲大人完善夫妻生活，促进感情交流的壮举”。
　　当然他更在意的一点是，月音为什么会知道自己这么多的喜好啊？难道说自己电脑里的宝库暴露了？
　　·
　　·
　　【新的一周求票票o(*≧▽≦)ツ┏━┓】


第837章 我能要个女儿吗？
　　“总之你应该会同意我的请求吧？”吴申苦笑。
　　“总觉得让女儿知道，好像会很有趣的样子。”诗羽一根手指紧贴着樱唇，目光中闪烁着饶有兴趣的目光。
　　“我可不希望女儿误以为我是女装狂魔。这样她们会讨厌我的。”吴申叹了口气，表情显得十分沧桑。
　　被女儿看见自己穿公主装扮这种事情，光是想象就觉得羞耻度爆表。
　　“会讨厌吗？我倒不觉得，小舞衣知道的话，说不定会更加兴奋。”
　　“这点我倒是不否定，但是还要其他萝莉啊。万一被教坏了怎么办？而且真被她们看到，自己父亲的威严何在啊！”
　　舞衣身为熊污女，会有什么看法吴申都不意外。他怕的就是这件事被女儿们拿去当做把柄，就像月音之前用这件事逗他一样，这样他就没法像以前那样顺畅的教育女儿们了。
　　“好吧，现在我就不和你开玩笑了。仅仅只是一场的话，让你演一下也没问题。”诗羽看得出来吴申是认真的，所以就没有继续开玩笑。
　　“真的？”吴申眼前一亮。
　　“当然。不过你说了我们答应的话，会许诺每个人一个愿望对不对？我应该也算在每个人里面吧？”
　　“嗯，诗羽有什么想提的要求吗？只要是我力所能及的，我会尽全力去办的。”吴申说完咽了一口唾沫，紧张的等待着诗羽的回答。
　　他心中在暗暗祈祷诗羽别出什么太为难他的请求。
　　“既然这样的话，以后每周见面次数再加一次吧？”诗羽斟酌了片刻后笑道。
　　“还加一次？”吴申一时间愣住了。
　　要知道最近几次约会，诗羽都变得异常主动。就算他没有那个意思，最后也会被诗羽诱惑到有那个意思。
　　说是再加一次约会次数，其实和每周多氪精抽卡一次没什么区别。
　　“增加次数，这样开花结果的概率才会提升啊。”诗羽眼神暧昧的看着吴申。
　　看来她是下定决心和阳乃杠上了啊。吴申心中感慨。不过既然这是诗羽自己做出的决定，吴申他也不会干涉什么。一切由她自己来做决定，吴申完全尊重和配合她的选择。
　　毕竟自己已经欠她们太多太多，作为回报，送个女儿作为赔礼这是正常操作。
　　接下来就是看氪精抽卡，什么时候能够从诗羽卡池里抽到SSR舞衣了。最近几次抽卡，姿势和玩法碎片倒是解锁了不少，还开到了几件cosplay皮肤，不过到现在都还没ssr的影子。
　　“好吧，我同意。”吴申果断点点头。
　　不就是牺牲一下色相，氪点精嘛。总比完全丧失身为父亲的尊严要好。
　　“我就喜欢这个爽快，下次要试试什么？女仆、兔女郎还是足……”
　　“咳咳，那什么……等私人的时候再谈吧。”察觉到有人从附近经过，吴申赶紧禁止了诗羽继续说下去。
　　万一这些被学校学生听到，怕不是又要炸开锅。万一流传到雪乃或者真白那里可就不好了。
　　和诗羽讨论完条件后，两个人重新回到专属教室，接下来吴申将目光转向了剩余两个人——结衣和早苗。
　　想要成功完成目的，需要话剧组全员的同意。在他看来三浦和结衣是简单模式，一个自己我有把柄一个是小天使，诗羽是正常模式，因为有舞衣的缘故，相信她很容易明白自己的苦衷。最多就是勒索一点福利。
　　而困难模式就是早苗了。他和早苗的关系很复杂，而且说到交换角色，影响最深的就是需要和他换角色的王子早苗。
　　而为了在女儿们到来时仅仅一场的临时角色调换，早苗需要再多背一人份的台词。虽说睡美人基本上话剧里全程摸鱼睡觉，台词并不是怎么多，但终究还是需要早苗多费心费力。
　　“结衣，你有什么需要我做的事情吗？”
　　“结衣照我说的，让他必须听从你的一天命令！”三浦凑到她耳边小声说道。
　　尽管声音很小，但还是被听觉敏锐的吴申捕捉到了。
　　“咳咳，这个U盘你还想不想要啊？”吴申轻咳了一声，轻轻瞪了三浦一眼。
　　三浦看到吴申的动作，顿时间蔫了下来，重新从结衣旁边退了回来。
　　“我现在没什么想让吴申做的事情，不过这个忙我会帮的，毕竟对我来说没什么麻烦的。吴申过去帮过我大忙，这点小帮助不算什么。”
　　“那就等于我先欠着你一个请求，什么时候等你想到了，随时可以和我说。”
　　“其实没必要这样，不过我明白了。”结衣点点头接受了吴申的好意。
　　不过她个人是打算永远不用这个请求。
　　解决了结衣的事情，吴申松了一口气，紧接着将目光转向了最后同样也是最困难的早苗。
　　她会提什么要求呢？如果万一再度提起婚约的事情该怎么办？吴申此刻内心忧心忡忡。
　　他现在最担心的就是早苗还没有放弃自己，打算再提婚约的事情。到现在，早苗为什么看上去好像还对自己锲而不舍，仍旧是一个未解之谜。
　　“早苗，你是到时候真正需要和我交换的对象，有什么要求尽管说。”
　　诶？尽管说吗？早苗一时间内心有些慌乱，一瞬间想到了无数种可能性。
　　“我、我能要个女儿吗？”思绪混乱之间，早苗直接脱口而出。
　　因为她现在最羡慕的就是竞争对手的外挂，虽然她要未来记忆作为底牌，但怎么样也抵不过一个活生生的萝莉女儿啊。
　　又能卖萌又能暖床还能协助自己攻略，而且女儿拥有的未来记忆，未必就比她的未来记忆用处要小。
　　虽然声音细弱蚊虫，其他人都没听清，甚至没察觉到早苗说话了，但吴申还是听了个一清二楚。
　　什么？她想要个女儿？吴申一脸懵逼，大脑一时间有点当机。
　　想要女儿，这是个什么操作？自己还能凭空变出来女儿不成吗？
　　·
　　·
　　【我为票票，票票为我╰(*°▽°*)╯】


第838章 我是你亲姐姐啊！
　　不过就在吴申懵逼的时候，早苗却突然冷静了下来。
　　现在两个人之间的隔阂，就算自己提那些要求恐怕也会被拒绝吧。
　　因此就算要提条件，也要提他可以接受的。而且要借助这个机会，再次拉近和吴申之间的关系。
　　早苗想着看向仍旧处于一脸懵逼的吴申。自己刚才的呐呐自语，应该是被吴申听到了，毕竟他的听力一直很敏锐。
　　记得记忆里刚结婚的时候，无论她小声嘟囔什么，都会被吴申听的一清二楚。
　　尤其是有一次她鼓起勇气想要表露心意，但是声音却非常小，而且路旁还有电车驶过，她本来以为这次失败了，刚想沮丧的把事情糊弄过去，结果吴申居然全都听到了。
　　当时吴申还吐槽这种flag对他无效来着。
　　如果不是那次吴申听到自己说的话，早苗也不知道当时的自己还要拖延多久才能再一次表露心意。
　　后来逐渐亲密以后，她依靠在吴申怀里，有问过他为什么耳朵这么灵敏。结果吴申的回答也是令她啼笑皆非。
　　他说是以前看动画，男主角总是在关键时刻掉链子听不到女主角说的话，要么有人打断，要么火车疾驰而过，就仿佛老天爷化身FFF团看不惯这堆暧昧的男女一般，总之其实就是选择性耳聋。
　　所以他为了防止自己以后也遇到这样的情况，漏听女生的告白，于是就和老祖宗苦练听功。
　　想到这些“往事”，早苗不由得莞尔一笑。
　　为什么早苗每次看着我的脸的时候，都会露出傻笑啊。自己哪里长得很搞笑吗？吴申看着早苗的奇怪反应，心中一阵汗颜。
　　早苗这边沉思了片刻，最后斟酌一番后也给出了自己的答案。
　　“刚才只是开个玩笑，吴申你不要在意。因为我只是觉得你的女儿们很可爱而已。”早苗小声和吴申解释道。
　　“啊，这样啊。我的女儿们果然很可爱吧？想要这么可爱的女儿，这是人之常情，我理解。”吴申点点头表示理解。
　　谁不想要萌萌的萝莉女儿呢？萝莉女儿的杀伤力可是很大滴！
　　吴申完全没往另一方面去想，因为惯性思维，让他下意识的感觉既然早苗没有未来女儿出现，那么未来自己应该和她是没有交集的。
　　七海的情况在吴申看来还只能算一个特例。他还不知道七海的女儿千惠已经来到了这个时代。
　　“呼……总算是糊弄过去了。”见到吴申相信，早苗松了一口气。
　　“至于我的要求，其实也没什么，只是希望未来我和你坦白一件事情的时候，希望你不要怀疑我。”早苗想了想，最后提出了这样的条件。
　　现在的情况，无论她提出什么约会一类的请求，说不定都会被吴申警惕。
　　与其做这些多余的事情让吴申怀疑自己，还不出趁这个机会为未来打下基础。
　　虽然说该怀疑对方还是会怀疑，但至少当他想起这句话，让他心中生出疑虑和犹豫就算成功了。
　　坦白一件事？难道说早苗有什么事情瞒着自己？吴申心中顿生疑惑。
　　从刚见面到现在同校，早苗的许多举动的确都十分异常，很难用常理来进行解释。
　　种种行为破朔迷离，可以说早苗身上有着太多自己不知道的秘密。吴申心想。
　　“我明白了，虽然请求有点微妙，不过我答应了。”吴申同意了早苗的提议。
　　于是乎吴申总算是把话剧组的全员说服，这样的话到学园祭的时候，交换角色应该就无碍了。自己身为父亲的威严也不会消失掉了。
　　“这次必须要准备周全，绝对不能出现自己女装公主被女儿们看到的丢人场景。”
　　讨论结束，话剧训练继续的时候，吴申躺在桌子拼成的“床”上面，一边表演着正在沉睡的睡美人，一边思考着学园祭当天的计划。
　　他需要一个万无一失，绝对不会翻车的详细计划。
　　————————————————————
　　与此同时另一边，公寓雪乃的家中，雨音中午刚刚吃完母亲早晨提前做好的午饭，端着碗筷来厨房清洗干净。
　　因为沉迷于钻研几道数学题的缘故，所以她今天上午并没有去找舞衣她们玩耍。洗碗筷的时候，雨音也在思考自己是要再多钻研几个公式，还是下午去和舞衣她们玩会儿游戏。
　　就在这个时候，门口突然传来一阵敲门的声音。
　　“难道是舞衣她们来找我？”雨音把碗筷放到水池里，双手甩了甩晶莹的水珠，用毛巾擦干净以后朝着门外走过去。
　　“请问你找哪位？”雨音搬过来一把小凳子踩上去，朝着猫眼往外看去。不然她的小个子根本够不到猫眼。
　　“是我，月音，我有重要的事情要告诉你哦。”外面熟悉的声音传来，与此同时雨音也透过猫眼看到了站在门外的月音。
　　“月音？为什么你在这里？”雨音打开房门，诧异的看着前来拜访的月音。
　　对于月音这只萝莉，雨音一直抱有着一定的警惕。虽然其他萝莉都没看出来什么异常，但雨音却感觉每次发生大事，几乎都和她脱不开关系。
　　“月音你来是有什么事吗？”雨音把她迎进房屋内。
　　“你不觉得哥哥大人和雪乃姐姐最近的发展有些慢吗？不想帮帮她们吗？我可以帮你出主意哦。”月音坐在茶桌前托着腮帮子，饶有兴趣的看着月音。
　　“不用了，这方面我自己会想办法的。”雨音摇摇头，谢绝了月音的好意。
　　“诶，我好歹也是父亲大人的女儿，也要添一份力嘛。”
　　“！！！”月音看似平淡的一句话，却蕴含着巨大的信息量，让雨音不由得愣了片刻。
　　不过她很快就重新恢复了平静，在一次调整好心态。
　　“噫？雨音你好像不是很吃惊的样子？”月音凑过来看着雨音波澜不惊的表情，有点小小的惊讶。
　　“嗯，相处这么多次。我多多少少有些察觉了。只是一直没找到决定性的证据而已。”雨音舒了一口气说道。
　　“哦哦，居然猜到了吗？不愧是我的妹妹呢。”
　　·
　　·
　　【上午有点事出去了一趟，更新晚了，各位见谅orz顺便接着求票票，还差几票就又要被爆菊了，噫，我为什么要用又呢？】


第839章 氪精抽卡计划
　　“妹妹？谁先出生还不一定呢，有必要现在就排辈分吗？”雨音不由得皱了皱眉头。
　　“这个可不一定，现在来看，我当大姐已经是尘埃落定的事情喽~~”月音说着摇了摇手指。
　　“尘埃落定……难道说？”脑筋灵活的雨音很快想到了什么。
　　“就是你想象中的那个‘难道说’。不愧是雨音，脑子果然灵活。”
　　“您现在告诉我这些有什么意义吗？”
　　“想刺激一下你的进取心啊。我已经确保安全了，舞衣的母亲也已经跨过了那道门槛。夜歌那边需要的仅仅是一个契机，现在最麻烦最墨迹的就是你这边了。不打算做点什么吗？”
　　听完月音这句话，雨音趴在桌子上精神有点萎靡：“我想做啊，但是我对感情这方面却是一窍不通，反而担心帮上倒忙。”
　　当初明明夸下海口要让母亲第一个成功过，但是看着其他萝莉们一个个接近成功甚至已经成功，而自己这边却还原地踏步，精心策划的计划一个个以失败而告终，搞得她自己的自信心也被逐渐消磨了。
　　而且母亲总是喜欢把最深沉的感情藏在内心，不喜言表，也不善于交流。偶尔雨音也会有点恨铁不成钢的想法。
　　“如果母亲能够在勇敢点就好了。看的真是好想急死我。”雨音小脑袋垫在桌子上，不由得撇了撇小嘴。
　　“不要着急，不要着急。我这不是已经来了吗？只要有我在，保证明天就能开新卡池！”月音自信的拍了拍小胸脯。
　　雨音朝月音那边看了一眼：“说起来你母亲是谁？”
　　雨音虽然已经有所猜测，也基本确定了八九不离十，但爷爷告诉过她科学家要学会大胆假设，小心求证。
　　大胆假设她是已经完成了，但小心求证这步却一直苦于没有证据。所以她绝对不敢这么断然的下结论。
　　“那你猜得出来我是谁的女儿吗？猜对了有奖励哦。”月音把头凑过来问道。
　　“没兴趣猜，不告诉我就算了。”雨音说着把头转向另一边。
　　“其实这也不是什么大秘密。舞衣和父亲大人都已经知道了。我的母亲大人，就是你母亲的姐姐。I am your sister！”
　　“……”月音说完，雨音并没有什么表示，小脑袋仍旧瞥向一旁，一动不动。
　　而月音抱着外围的心态静悄悄的凑了上去，对着雨音的耳朵吹了一口气。
　　“呀！”雨音再度被激的蹦了起来。
　　“你干什么吓唬我！”雨音鼓着小嘴气呼呼的质问道。
　　“谁让你不理姐姐呢。姐姐真的好伤心。”
　　月音做出一副伤心欲绝的模样，如果旁人看了肯定会心生怜爱，于心不忍。但是对于知道月音脾气秉性的雨音那就无效了。
　　这个腹黑恶劣的性格，简直和大姨如出一辙。不愧是影帝一脉的传人啊。雨音心中感慨。
　　“怎么样？惊不惊喜，意不意外？”月音笑嘻嘻的摇晃着小脚丫。
　　“还可以吧。早有预料。情理之中，意料之中。”
　　雨音依旧没有太过吃惊，关于月音的身份她早就猜测，只是缺少决定性的证据，现在提问就是想知道自己通过蛛丝马迹联想推理的答案正确不正确。
　　如果月音说出来的是阳乃以外的名字，反而会让雨音感到吃惊。
　　明明都没有接触几次，月音到底是怎么知道自己敏感点是耳朵的？雨音捂住耳朵警惕的看着月音，心中一阵疑惑。
　　“噗噗，俗话说知妹莫若姐嘛。”月音仿佛看透了雨音的想法，淡淡的说道。
　　雨音心里暗暗发誓，一定要摆脱老妈那一代姐妹压制的关系。
　　爷爷说过知世就是力量！知世可以改变命运！
　　所以雨音打算沉迷学习刻骨钻研，以后好反过来推倒月音。雨音在心里给自己树立了一个远大的理想。
　　“所以说月音你来到底有什么事吗？没事的话我就回去继续学习了。”
　　“叫姐姐~~”
　　“好的，月音。”
　　“还真是母女相像，一样的不坦率呢。”月音嘴角勾勒起一丝浅浅的弧度。
　　“呃……”被触及软肋，雨音嘴角抽搐了几下。
　　扎心了，老月。
　　“我们做女儿的，当然要提父母和谐的感情保驾护航。我这次来找你，就像是谈谈合作的事情。你难道不想让父母尽快结合吗？”
　　“你还需要我帮忙？”
　　“团结就是力量啊。上次也是有舞衣配合，我们的计划才能够成功。”
　　“这么说你来找我，也是有类似的计划需要我配合？”雨音很快想到了些什么。
　　“没错，就是这样。”
　　“我先听听是什么计划再做决定。”
　　雨音显得很谨慎，并没有草草的做出决定。而是要先听计划再考虑同不同意。
　　“好，我的计划是如此这般如此这般……”月音凑到雨音耳边小声说了几句，听着她的讲述，雨音逐渐陷入了沉思。
　　而就在月音说完，雨音陷入沉思的时候，她还不忘在雨音耳边又轻轻地吹一口气。
　　“呀！”被这最后一下吓到，雨音不由得身子微微一颤，忍不住发出声音来。
　　“你、你干什么？”
　　“噗噗，雨音的反应还真是可爱呢。”月音看着雨音的反应，捂着嘴偷偷的笑了起来。
　　“不要总是这样冷不防的捉弄我！这都是第二次了，事不过三！”雨音叹了一口气，不过乖巧懂事的她并没有发火。
　　“好了好了，是我的错。我就是看见你烦恼思考的样子，总是会忍不住捉弄一下。现在回归正题，这个计划你要不要帮忙啊？”
　　月音虽然脸上笑眯眯的，但是眼中却闪过一丝复杂。
　　以前那么多次数不清的尝试……她做过太多错误的决定，过分的事情，但雨音从来都是一笑而过，最多就是斥责她几句，从来没有真正抱怨和讨厌过。
　　这一次无论如何一定要确保妹妹平安的存活下来，而不是再在她的眼前消失！
　　我想要看到的是，最后所有人露出发自内心幸福的笑容，而不是那一幅幅失魂落魄的面容，支离破碎的结局！
　　·
　　·
　　【距离上一位还有50票，求票票，想上最后一次榜单QWQ】


亲戚来家串门，更新下午一起发
　　家里来了亲戚，还带着传说中的雄性熊孩子和一只小萝莉，我要看紧一些，可别让网上流传的那些杯具在我家里重演（＊￣（エ）￣）
　　更新的话估计要到下午等亲戚离开了，我到时候两章一起发，各位见谅，顺便求点票票(っ*′Д`)っ


睡过头了orz
　　下午亲戚走了以后想着午睡一下，可能是最近几天一直熬夜缺觉，结果直接从下午三点睡到接近凌晨，我这是有多困啊
　　我现在开始码字，早晨六点以前更新，大家就别等了，明天再看吧，致歉orz
　　——————————————————————


第840章 父母的爱情动作片
　　“所以说我这个计划，你要不要配合啊？”月音来到雨音面前问道。
　　“如果进行顺利的话，这个计划的确没什么问题。但是为什么只告诉我全半部分的计划，后半部分的却不告诉我。”雨音微微蹙起眉头。
　　月音刚才所说的那个计划，明显一听就只截取了一半。后半部分完全没透露给她。
　　“因为后面太色秦了，雨音你还小，少儿不宜哦。”月音露出一副苦口婆心的表情。
　　“你就算是我姐姐，也没比我大几岁吧。论少儿不宜你我都一样。”
　　雨音这次怕月音再突然偷袭她的耳朵，于是转过头来正对着月音吐槽。
　　“工口本子的制作我也有参与，这种事情就算和我说了也没关系啊。我不信可以少儿不宜到哪里去！”雨音不服的反驳道。
　　“你真的确定要我说？”月音古灵精怪的看着雨音，脸上的表情一看就知道有古怪和猫腻。
　　“确定！”雨音果断点了点头。
　　“哎呀，可是我感觉这些对你来说太早了。当姐姐的不忍心啊。”月音脸上浮现出一丝“犹豫”。
　　“你如果不告诉我完整的计划，我就不配合你。”雨音果断的说道。
　　如果是别人，可能看到月音可怜兮兮的模样就会立刻心软，但是雨音现在可是知道月音母亲的身份，演技自然无效，一想到月音的母亲是大姨，雨音就不敢放松警惕。
　　“好吧，既然你诚心诚意的发问了，那我也只能大慈大悲的告诉你，附耳听来。”月音说着招呼她凑过来，好让她在月音耳边偷偷的说。
　　不过因为经历过两次吹耳朵的袭击，所以她担心月音再耍什么诈，于是乎警惕的注视着对方。
　　“这么盯着我干什么，我又不会吃掉你。不就是让你凑过来，我好凑到你耳边慢慢说啊。”
　　“不必了。要说什么直接大声说就是了，反正现在没有人在家。屋子里现在只有你和我两个人。有什么见不得人的。”
　　雨音护住耳朵，防止月音这个吹耳朵狂魔再度袭击自己。
　　“好吧，既然你这么要求，那我就只能说了。”月音也不再推脱什么，直接大大方方的把计划的后半部分全部说出来。
　　月音神色不变，倒是雨音然而越听越脸红。最开始只是淡淡的红晕，后来是一片红霞，到最后直接低着头，原本白嫩的小脸蛋仿佛红的滴了血一般鲜艳。
　　等月音全部说完，雨音当即磕磕巴巴的说道：“这、这太不知廉耻了！”
　　“你看，你果然害羞了吧？我就说了这个对你而言还太早。”月音耸了耸肩膀，表示一切都在意料之中。
　　“才，才不是害羞，我不是，我没有！”雨音捂着小脸蛋，似乎想要遮挡什么。
　　“好了，别挡着小脸继续做无用过了，脸红的像猴屁股一样。”月音摆了摆手。
　　“呜呜……”雨音完全不知道该怎么反驳。
　　“话说你的反应也令我意外啊。原来妹妹你懂得这么多，我还因为好多专业术语你都不懂呢。看来也和小姨一样属于外冷内热的类型呢。”
　　“这个只是舞衣总和我聊这些，所以我久而久之就记下来了。才不是我想记住。”
　　雨音对这些本来也不甚了解，但是舞衣常常和她提及，久而久之脑海里就有印象了。
　　吴申如果在场听到这个消息，一定会感叹雨音终究还是被污污能量侵染了。作为惩罚舞衣必然要被“狠狠”的挠一次痒痒，结结实实的打一顿屁股。
　　隔壁的舞衣与此同时不由得打了一个哆嗦。
　　“怎么了？”一旁的夜歌看到舞衣的动作，疑惑的问道。
　　她们本来今天是打算去找雨音玩的，但是因为有真白托付下来的画稿处理工作，所以她们已经做了一整个上午的漫画助手了。
　　夜歌的水平自然不用说，就算只是看着草图都能画出详细的漫画，有时候舞衣都搞不懂到底真白姐姐是漫画家，还是夜歌是漫画家。
　　“我也不知道怎么回事，就是突然感觉到一股恶寒，就好像自己被盯上了一样。”
　　不过舞衣和夜歌并没有太在意这回事，缓了缓很快就继续开始工作。
　　——————————————————————
　　另一边，月音也托着腮帮子死死的盯着雨音。
　　“所以说你到底同不同意？我现在可就等你一个人的答案了。”
　　“……”雨音一时间陷入了沉思。
　　刚才月音的计划说明给她带来了很大的混乱，一时间搞得她自己也有一点迷茫。
　　“如果再这样下去小姨可就要全面落后了哦？到时候也只能怪小姨和妹妹都不争气。”
　　听到这句话，雨音的身体微微的颤抖了一下。
　　沉默片刻，雨音最后看着月音点了点头。
　　“这么说你同意了？”
　　“为了父亲母亲，也只能这么办了。”雨音叹了口气。
　　她可不想再看个几十集现实版的好想急死你。也不想看什么白学修罗场、苦情伦理剧，雨音现在唯一想看到的就是父母的爱情动作记录片！
　　所以想要让母亲有所变化，那么她的配合和月音的计划就是必不可少的了。
　　“噗噗，我就知道妹妹深明大义。那么小姨的事情下午放学会就拜托你了。”月音说完就打算立刻离开这里。
　　“等等！”慌乱之间雨音连忙叫住了月音。
　　“还有什么事吗？”
　　“我对自己的演技不是很自信，万一露馅怎么办？”雨音可不是影帝一脉的，对于能不能成功忽悠自己母亲还是抱有着很大的不安与怀疑。
　　“所以我为你准备了特别道具。”月音说着从小口袋里拿出来一个小玻璃瓶。
　　雨音心中一喜，正要伸手去接，结果没想到月音又把手给缩了回去。
　　“月音你这是什么意思？”
　　“叫姐姐~~叫声姐姐就把特别道具送给你。”
　　“……”
　　啊啊啊，为什么我偏偏摊上了这么一个姐姐？雨音心中万分懊恼。
　　·
　　·
　　【补上一张昨天请假的更新orz求月票！！】


第841章 专职坑妹妹
　　“叫姐姐~~叫姐姐就把这个提高演技的道具交给你哦。”
　　月音拿着玻璃瓶在雨音面前晃了晃。
　　雨音瞥了一眼小玻璃瓶，伸出手打算出其不意的把瓶子抢过来，结果没想到月音反应速度很快，她刚出手，月音就把小玻璃瓶缩了回去藏在身后。
　　“小雨音不乖哦，这样姐姐才不会把特殊道具交给你。”
　　雨音看着对方咬牙切齿，不过为了弥补自己的演技不足，她也只能继续直勾勾的看着那个盛满了透明液体逛来逛去的玻璃瓶。
　　“直呼姓名不行吗？我看你也没让舞衣她们喊你姐姐啊。”雨音嘟囔起小脸。
　　“怎么说呢？因为雨音最正经了嘛，调戏起来最好玩。如果是其他妹妹的话，估计就直接叫我姐姐了。哪像你这么别扭。”月音笑道。
　　“不，别人我不清楚。但我肯定舞衣肯定没那么简单同意。”
　　雨音可是知道舞衣的梦想就是当所有人的大姐，结果现在月音独占鳌头最先出生，舞衣国算是彻底亡了。
　　“也是哦，你这么一说我想起来来了。回头也去和舞衣玩玩吧。”月音点了点头，似乎若有所思。
　　“……”
　　舞衣我对不住你……被月音盯上，雨音只能在心里替舞衣默哀。
　　“对了对了，还在舞衣国当什么丞相，来我月音国，保证你吃香的喝辣的，享受一辈子的荣华富贵。你是我妹妹，来我国我就封你当郡王~~”月音朝她招了招手。
　　“不要和舞衣一直犯中二好不好，而且我什么时候当过丞相啊。”雨音嘟囔着小嘴吐槽。
　　看着说话，她眼中再一次精光一闪，整个娇柔的小身子朝着月音扑了过去。
　　“这么想和姐姐抱抱吗？真是爱撒娇的妹妹呢~~”月音也没有躲闪，直接顺着雨音扑过来的动作，顺势把她抱了起来。
　　顺便还腾出一只手开始在她身上挠痒痒。
　　“呜呜，放开我！”
　　“不放哦，不叫姐姐就不给放。”现在雨音重心失衡，被月音揽着根本站不起来，小身子只能不停地扭动。
　　尝试了几番都挣脱不开，反而纠缠的越来越紧密，雨音只能红着脸小声喃喃了一句：“姐、姐姐……”
　　“诶，这才是我的乖妹妹。”月音脸上流露出一副计划通的得意笑脸。
　　可、可恶！下次绝对要扳回一局！被月音松开以后，雨音扶着桌子重新找准重心站了起来。同时往后退了好几步，两只小手护在胸前。
　　眼中的目光就仿佛在看一个刚刚非礼了自己的痴女。
　　“看什么，姐姐抱妹妹不是天经地义的吗？”
　　“我刚才也按照你的要求叫了。该把那个玻璃瓶给我了吧？”雨音朝月音伸出小手，动作看上去在讨要道具。
　　“不给~~”
　　“为什么！”雨音瞪大了小眼睛。
　　“因为刚才那声姐姐是要求我把你放开，想要这个道具你还要再叫我一次~~”
　　“@＃￥@＃%￥%……”雨音心中顿时一阵无语。
　　无可奈何之下，雨音只能又喊了一次。凡是开头难，有了第一次，接下来就可以说是毫无压力了。
　　“真乖，那这个道具就给你了。”月音说完便果断把小玻璃瓶塞到了雨音手里。
　　“说起来这个是什么东西？还能够提升演技？怎么用？”
　　“直接滴到眼睛里就好了。”
　　喵喵喵？
　　“为什么要滴到眼睛里？”雨音捧着小玻璃瓶一脸懵逼。
　　“因为这是眼药水啊。”月音耸了耸肩膀。
　　“眼药水？眼药水怎么提升演技！？”此刻雨音内心是崩溃的。
　　“滴到眼睛里可以假装逼真哭泣，可以提高演技吧。”月音十分自信的说道。
　　“你坑我啊！合着这个只是眼药水！？”雨音嘴角不由得微微抽搐了几下。
　　就因为一瓶眼药水，自己被坑着叫了两次“姐姐”。
　　“我也没说特殊道具是什么啊。”月音开始装傻充愣。
　　“……”雨音攥着眼药水，此刻内心是崩溃的。
　　不过月音说的的确完美无缺，所以雨音只能轻叹一口气，把眼药水揣到口袋里。
　　“你先走吧。时间不早了，再过一阵子估计母亲就要回来了。我会按照你说的操作去做。”
　　最近一段时间雪乃往往会很晚才回来，好像是学院里有什么筹备事宜。不过最近一周，也不知道母亲学校里发生了什么，突然她就变得回来早了许多，也不再继续回家埋头干些什么。
　　自从当了委员会长，腰不酸了，腿不疼了，一口气上五楼不费劲！
　　其实就是由她发号施令、合理安排时间和人员后，工作效率提高了不少。她也不用将额外的时间来操心学园祭的事情了。
　　“那就拜托妹妹了。”月音拍了拍雨音的肩膀，难得认真的说道。
　　要知道这次计划，可是关系着这几天她们到底是看父母的《好想急死你》恋爱苦情白学修罗场魔幻喜剧，还是看自带番号的爱情动作大片。
　　——————————————————
　　天色逐渐黯淡下来，开完会议之后，雪乃独自一人走在回家的路上。路途中，她一直在苦恼如何让自己变得更加坦率，不然好好的几次机会，全都让她这样失之交臂。
　　心中苦苦思索着，不知不觉雪乃已经来到了家门口。就当她要开门的时候，突然听到屋里传来一阵微微的啜泣声。
　　而这个哭泣的声音她却再熟悉不过，雪乃微微一愣，急忙慌乱的把钥匙掏出来，用最快的速度打开大门冲了进去。
　　“雨音？你怎么了？为什么在哭？”
　　雪乃来到客厅里，看到蜷缩在沙发上的雨音，连忙走上前去抱住她，此刻的雨音眼睛红红的，小脸蛋上还有清晰的泪痕划过。
　　“我、我没哭……”
　　雨音看到母亲突然出现，显得有点慌张，当即小脸扭向一旁，用小手擦了擦眼睛，似乎想把自己哭泣过的痕迹遮盖掉。但是泪水还是止不住的流了出来。
　　月音到底在眼药水里加了什么！为什么眼泪控制不住啊！！！雨音不停的揉了眼睛，心里对坑妹狂魔月音充满了怨念。
　　·
　　·
　　【估计这是最后一次上月票榜的机会了，求票票(?Д?*)?】


第842章 孙女想奶奶
　　雨音按照月音的要求，并没有把所谓的眼药水直接滴到眼睛里。按照月音所说，直接凑到眼睛和鼻腔附近刺激一下就好了。
　　“效果意外的好啊……”通过云樱的协助，月音窥视着雨音的表现，不由得露出一丝惊讶。
　　“不愧是我的妹妹，也有成为影帝的天赋呢。”
　　“我总觉得真正的原因是你加入了稀释的洋葱汁的缘故。调配的时候搞得我也泪流不止，也不知道洋葱是什么神奇的魔法材料，居然有如此神奇的效果。”
　　云樱趴在隙间便上，两只小脚摇来摇去，微微鼓起的小胸脯压在地板上面，探出头来看着隙间里面的景象。
　　“我这也是为了让演技更加逼真啊。不过不用担心，洋葱汁稀释加入的比例不会造成太大刺激，这一点我是亲自尝试过的。”月音自信的说道。
　　“月音一定很喜欢雨音吧。真是羡慕。”云樱嘟囔着小嘴。
　　“嗯？为什么要这么说？”月音愣了一下。
　　“我有看到哦。月音把自己关在厨房里，调配出好几瓶加入稀释洋葱汁的眼药水，然后一个个亲自尝试刺激性，最后选出来一个刺激性最小、但是催泪效果还算不错的调配比例。”
　　“被发现了吗？真是什么都瞒不了云樱呢。”
　　月音脸上的表情没有太大的波动，不过单纯的云樱倒是能感受到姐姐对妹妹的关系。这可是她自己拿自己来做实验，为的就是让眼药水不要太刺激雨音的眼睛。
　　“完成这些以后，月音的眼睛可是一片通红。一定很难受吧，我当时就被搞得很难受，不过月音却笑了，还松了一口气，说这样造成的刺激最小。这是为什么呢？”云樱单纯的发问。
　　“额……”这次反而轮到月音卡壳了。
　　越是腹黑的人，往往越会深埋自己的感情，被云樱这么直白的发问，她还真不好意思说明真实想法。
　　“也没什么，只是单纯想这么做而已。”月音给出了一个模棱两可的答案。
　　“啊！我知道了！”云樱似乎想到了什么，猛地一拍手，“月音应该就是舞衣说过的抖M吧？”
　　“……”月音一时间感到有些无语。
　　“怎么了？难道我猜错了？”云樱眨了眨眼，露出不解的表情。
　　“云樱，以后舞衣说的话少信。”
　　月音叹了一口气，继续开始观察雪乃家里那边的情况。
　　“怎么了雨音，为什么突然哭起来？吴申欺负你了？”雪乃连衣服和鞋子都没来得及换，就这样冲进客厅。
　　看到雨音啜泣的样子，她的内心猛的一揪原本冷淡漠然的表情也完全被担忧的神情替代。
　　“没有。”雨音摇了摇头，“我只是突然有点想奶奶了。也不知道她什么时候会再来霓虹。”
　　月音交给她最主要的任务，就是要让雪乃主动联系奶奶见面。
　　“呼……”听到这番话，雪乃稍微松了一口气。
　　原来只是女儿想家人了吗？不过仔细想想也对，雨音这个年纪，正是最亲奶奶姥姥这一辈的时候。
　　只不过自己家那两位肯定指不上了。如果可以她甚至不希望雨音太多的和自己父母接触，只有她一个人承受孤独无助的童年就够了。绝不能让雨音重蹈覆辙。
　　而且根据雨音自己所说，原本的私奔未来里，雨音见过的亲人基本就是爷爷奶奶这边，霓虹那边的亲人偶尔还有大姨，但是却几乎没见过姥姥姥爷，感情全部倾注于一侧，所以说会想奶奶也不奇怪。
　　“雨音，这个的话你没必要担心，其实你奶奶她前几天就来霓虹了，我还见过她一面。”雪乃坐到雨音旁边，自然地揽着她，轻轻地安抚着她的小脑袋。
　　“真的？”雨音顿时心中一喜，这倒不是装出来的。
　　虽然说只是为了计划需要，但雨音的确很想见奶奶。
　　“是啊，你如果想和奶奶见面，我现在就帮你联系。先别哭了，乖。”原本待人冰冷的雪乃，唯独面对女儿的时候，却显得十分温柔，轻声安抚着她。
　　等看见雨音心情平静下来以后，她也没有多犹豫，立刻拿出手机想联系吴妈。不过想了一下她好像不知道吴妈的联系方式，于是转而给吴申打了一个电话。
　　另一边正在家里埋头和作业作斗争的吴申，不由得轻叹了一口气。
　　“哎，我一代大佬，居然每天还要为作业苦恼。”
　　咱好歹也是拯救过人理，当过御主、干过指挥官、猎魔人、刺客、提督、舰长等等全职业制霸，现实里也是神秘侧一方的人，结果自己居然还要写作业！
　　就在他打算继续的时候，口袋里的手机突然响了起来。
　　“噫，居然是雪乃给自己打电话，好罕见。”
　　他虽然和雪乃互留了手机电话，但是一般很少雪乃会主动联系自己。
　　带着一丝好奇吴申接通了电话：“喂，雪乃找我有什么事吗？”
　　“你知道你……咱妈住在哪里吗？”
　　“嗯？雪乃你问这个干什么？这么着急再见婆婆？”吴申好奇心顿生。
　　“咳咳，不是这个意思……”雪乃脸上隐隐沾染一丝红晕。
　　“那个……其实是雨音想奶奶了，你能不能把咱妈叫过来？或者我带着雨音去她住的地方？”
　　虽然想想和吴妈接触雪乃还是有些紧张，不过为了雨音，这点小紧张根本不算什么。
　　“这样啊……”吴申挠了挠头发。
　　要是让老妈知道孙女想她了，真不知道她会兴奋成什么样子。
　　“这个简单，你不用问老妈住哪里，我直接把老妈叫过来好了。”
　　吴申心想老妈现在就住在阳乃那边附近，雪乃万一见着出什么事可就惨了。
　　“不会麻烦她吗？”
　　“一点都不麻烦，听到孙女想自己，她高兴还来不及呢。”
　　就怕她太兴奋没忍住，直接飞过来。吴申顿时感到有些头疼。
　　·
　　·
　　【最近几天事多搞得生物钟完全倒过来了，我最近调整一下，把更新时间调回来，这是昨天的第二更orz顺便求月票加持！！】


第843章 吴爸吴妈的助攻
　　和雪乃挂断电话以后，吴申没有多想，立刻拨通了老妈的电话。
　　“喂，儿砸这么晚了给我打电话有什么事情？是和哪个儿媳妇吵架了吗？”
　　“不不不，我为什么要吵架……是雨音想你了。老妈你如果有时间的话过来看看吧。”
　　“什么！？孙女想我了？”吴妈震天动地的声音透过手机传了过来。
　　“是啊，她……”
　　“你等着！我这就过去！！孙女，我来啦！！！”还没等吴申话说完，吴妈便匆匆挂断了电话。
　　这么着急吗？自己老妈还真是妥妥的孙女控啊。虽然自己也是女儿控。果然是一家子。吴申露出一丝苦笑。
　　不过就如他所预料的一样，果然只要一提这事，老妈就会火急火燎的跑过来。
　　“估计老妈已经上路了吧。希望她别控制不住直接飞过来。”吴申默默叹了一口气。
　　在吴申的想象里，超级孙女控的老妈，估计刚挂断电话就直接出门了。吴妈呆着的地方，就和这里隔了两三条街，估计十分钟就能飞奔过来。
　　然而事实上另一边，真实的情况却大跌眼镜，待在公寓里的吴妈挂断电话后并没有急匆匆的朝吴申的公寓冲过来。
　　“儿砸那边来电话了，乖孙女。一切计划正常。”吴妈朝坐在身旁的月音竖起了大拇指，表示一切行动进展顺利。
　　月音在雪乃那边打算开始联系吴申的时候，就直接跑到了对面的吴妈家里。
　　刚才吴申来电话时，月音在旁边可是听了个一清二楚。她们显然是早就已经串通一气好了。
　　“干得漂亮奶奶！接下来小姨和父亲大人能不能成功，可就全看奶奶一会儿您的表演了。”
　　“哼哼，交给我好了。撮合儿砸儿媳妇，我可是最擅长了。”吴妈自信的拍了拍胸口。
　　“按照我说的计划来办就好了。千万不要临场发挥。好吗？奶奶。”月音撒娇一般的搂着吴妈，脸上的小表情惹人怜爱。
　　“嗯，乖孙女你就等着我凯旋的好消息吧！而且你不是会用耳机现场指导吗？放心好了，绝对不会翻车的！”
　　吴妈说着用手撩开头发，指了指自己耳朵上的迷你蓝牙耳机。有头发挡着，别人完全看不到她带着这个小玩意。
　　吴妈说完站起身，穿好外套，朝月音挥了挥手，直径走出大门去吴申所在的公寓了。
　　月音看了看信号良好，收音正常，于是乎又掏出手机拨打了一个电话。
　　“爷爷，奶奶那边已经开始行动了，您那边也可以行动了。争取两边一起搞定！”
　　为了完成这次的计划，吴申一家子可算是全出动了。
　　——————————————————————
　　给老妈打过电话以后，吴申并没有干别的，而是站在门口等待着吴妈过来。老妈就住在阳乃对面的公寓，距离自己家并不远。
　　以老妈的身手估计几分钟就到了，所以他干脆就在门口等着老妈过来。
　　大概七八分钟过去，过来楼下传来一阵“噔噔噔”的急促脚步声。
　　凭借小时候偷偷玩电脑看电视，辨别门外脚步声的丰富经验，一听楼下脚步声的轻重缓急，他就知道是老妈来了。
　　看到老妈走上楼梯，他正想着去开门迎接，结果没想到老妈没往这边靠拢，反而直接去敲雪乃家的房门了。
　　“噫……”
　　虽然说目标是达到了，老妈来看孙女，但是吴申却察觉到了一丝不协调的地方、
　　说起来我好像没告诉老妈是哪个孙女想她了吧？她怎么直径去的雪乃家，看样子就好像提前知道目标是雨音一样。吴申透过猫眼看着门外的景象，心中不由得有些费解。
　　平常孙女也就指一个人，但是吴申不同，他光是天降的女儿就有好几个，如果没说明是哪个女儿的话，老妈根本不可能知道是哪个女儿想她了。
　　一般来说肯定会先来找自己询问，结果老妈却想都没想就直奔雨音家里。这里面情况不太对劲啊。
　　不过他也没怎么在意，寻思着等老妈从雪乃家里出来后，问问是个什么情况，然后他就回到课桌前继续和还没做完的作业开始搏斗了。
　　时间稍微往回退一些，刚刚给吴申打完电话的雪乃继续开始安慰雨音。
　　“好了，别哭了，我刚才已经联系了，说奶奶她很快就过来了。让奶奶看见你哭哭啼啼，眼睛红通通的，她会担心你的。”雪乃拿手绢一边帮雨音擦着泪痕一边说道。
　　“我知道了。”雨音抹了抹眼睛，药效过去以后她现在也不继续哭泣了。
　　月音就知道坑我！我哪里知道这个刺激性居然这么强烈！雨音嘟囔着小嘴，心里想着一下再见到坑妹狂魔月音，一定要找她讨回公道。
　　“雨音你现在这里待着，我出去一趟。”
　　雪乃一想到自己要和女儿独自面对婆婆，终究还是感觉有点放不开，于是想去把吴申找过来。有他在身旁陪着，至少安心一点。
　　不过看到雪乃要出去，雨音却是心里一慌，连忙扑上来抱住了雪乃。
　　“母亲别走！”
　　要知道月音可是提醒过她，等奶奶过来期间，绝对不能让母亲出去去找父亲过来。
　　“怎么了？”看到雨音异常的反应，雪乃立刻停下了脚步。
　　“母亲你要出去干什么？”
　　“把你爸爸也找过来。”
　　“不要！我不想让父亲看到我哭鼻子的样子。太、太丢人了。”雨音小脑袋如同风铃一样不停地摇晃着，看上去很排斥父亲过来。
　　按照原有的计划，这时候父亲可不能过来！不然精心筹备的计划可就不管用了。
　　“你也知道丢人啊。好吧，那我就不去叫吴申了。”雪乃见到雨音可爱的模样，难得莞尔一笑，手指轻点了一下雨音的额头。
　　虽然独自和吴妈相处，只要一想她就感到有些紧张，不过为了雨音她还是放弃了去找吴申。
　　而就在这个时候，门口传来了敲门的声音。
　　“孙女、儿媳妇，看看谁来啦！”
　　·
　　·
　　【咳咳，今天调整生物钟大失败orz接着求月票~~！！求最后一次上榜！QWQ】


第844章 奶奶孙女一场戏
　　只是听声音，雪乃便知道是吴妈来了。而雨音的小耳朵也竖了起来，仔细的听着门外的动静。
　　她最大的任务就是让奶奶找到一个合适的理由与母亲见面，听到门外的声音，她一直紧绷的精神稍微放松了一些。至少自己的任务算是完成了，接下来就看奶奶发挥的如何。
　　雪乃深吸了一口气，让自己心态尽量保持平缓，起身朝房间大门走去。
　　而雨音也表演出很想见奶奶的样子，一蹦一跳的跟着雪乃跑了过来。
　　“您、您好。”雪乃打开大门，微微后退几步，有些束手束脚的说道。
　　平日里她看上去比较冷漠，仿佛拒人于千里之外，再加上喜欢说大实话，所以显得有些毒舌，可以说是人际交往能力几乎为零。
　　平时她并不在乎这一点，因为自己已经习惯了孤独，而吴申和雨音又都是亲近和了解她的人，相处时间长了也不觉得紧张。
　　唯独面对吴妈，她既不能展露出平日的那种态度，又因为见面次数不多无法做到自然而然的亲近，因此社交能力不足的缺点就完全暴露出来了。
　　“不用这么拘束，反正以后都是一家人了，你就把我当成你母亲就好！”吴妈刚进门就看出来雪乃紧张的样子，于是乎十分洒脱地说道。
　　“我母亲……”雪乃微微一愣，嘴角不由的露出一丝苦笑。
　　不得不说她其实挺羡慕吴申有这样开明的母亲，如果自己母亲真的也是这般蛇精病的性格，想必她的童年也会发生翻天覆地的变化吧。
　　“奶奶！我想死你了！”
　　而这时候雪乃身后的雨音也跑了出来，兴奋地伸着小手。
　　“乖孙女，不过奶奶这个称呼太显老了，叫我姐姐大人。”
　　“好的，奶奶。”
　　吴妈没多废话，直接把雨音抱了起来。这种既能吸收孙女能量，又能帮儿砸儿媳妇的美差，她巴不得多来一些。
　　雨音的出现，童言无忌的话语，两代人的互动，很快缓和了雪乃心中的紧张与尴尬。
　　如果没有雨音或者吴申在，独自一人和吴妈独处的话，她自己都不敢想象自己会是怎么样的表现。
　　而刚刚从紧张气氛中舒缓过来的雪乃，完全没注意到就在刚才，雨音和吴妈悄悄地对了一个眼神，没发现自己其实早就陷入了女儿和婆婆联手制造的圈套之中。
　　一张无形的大网，正在铺天盖地的朝雪乃扑过来，而她本人却毫不知情。
　　接下来就是雨音和吴妈相处的时间，雪乃只是在一旁默默地看着，便会流露出淡淡的微笑。
　　时间一分一秒的流逝，十几分钟后，趁着雪乃打算去沏茶，离开客厅的时候，吴妈和雨音一起悄悄望了一眼厨房。
　　确定雪乃没有发现这边的情况，雨音对奶奶说道：“奶奶，按照计划我该退场了，接下来就拜托您了。”
　　“放心好了，一切交给我。”
　　雨音点点头，紧接着闭上双眼倒在柔软的沙发上。表情安详呼吸沉稳，就仿佛进入了甜美的梦乡一般。普通人一眼看过去，根本发现不了雨音其实在装睡。
　　“您是喜欢喝绿茶还是红茶……”
　　“嘘……”苦恼吴妈喜好的雪乃从厨房里走出来，想要询问一下她喜欢喝哪种茶，不过这时吴妈却转过身来，做了一个禁声的手势。
　　“雨音她睡着了？”雪乃朝沙发上看了一眼，赶忙压低音量询问。
　　“嗯，估计是玩累了，而且现在天色也不早，所以直接睡着了。”吴妈小声说道。
　　“雨音的寝室在哪里？我送她上床。”吴妈轻轻的把雨音抱起来，动作生怕把她惊醒了。
　　“啊，送到这间屋子就好。”
　　雪乃引着吴妈来到自己房间，平时她都是和雨音睡一张床，整个房子也只有一间寝室。
　　吴妈进屋的时候，雪乃的心再度悬了起来，虽说吴申已经来过无数次自己房间，还做过许多不可说的羞羞事情，但这还是她第一次让婆婆进自己房间。
　　不过所幸吴妈并没有怎么观察房间里的景象，只是把雨音放到床铺上盖好被子，确定她安稳的“睡着”以后，这才背着双手走了出来。
　　在她看来，真正此行的目的和重头戏才刚刚开始。
　　“您要走了吗？”
　　雪乃觉得既然雨音已经睡着，那么吴妈应该也没有继续留下来的理由了。
　　“不，难得过来一趟，我也想和儿媳妇多聊聊。”
　　然而吴妈却并没想雪乃想象中那样立刻离去，而是直接坐回到客厅的沙发上，笑眯眯的看着雪乃。
　　“诶？”雪乃微微一愣，没想到她最担心的事态还是发生了。
　　一想到要和吴妈独处，她就想找个理由去厨房，然后偷偷给吴申发个短信求助。
　　“儿媳妇，看你有些闷闷不乐，是不是有什么事情想和我说？”
　　“没、没有……”
　　自己苦恼的事情都不好意思和吴申说，又怎么可能和吴妈解释。
　　“和我儿砸在感情上闹矛盾了？”吴妈又换了一个问题。
　　“并没有这回事，不是您想的那样。”雪乃担心吴妈误会，急忙摇了摇头。
　　“那就奇怪了啊。”吴妈微微蹙起眉头，“我多年的经验能看出来，你肯定是遇到什么烦恼了，可以和我说说吗？我好歹也算是经验丰富的长者，如果说出来心声，我可以帮助你解决现在的问题。”
　　吴妈十分耐心的询问着，俨然一位温和亲近的长辈。
　　“……”不过仅管如此，雪乃还是沉默不语。
　　如果真的能说出口，她也不会一直苦恼这件事情了。
　　“让我来猜猜，不会是因为太过羞耻，所以拒绝了很多次吴申的亲热吧？”吴妈摩挲着下巴，一语道出。
　　“！！！”雪乃瞳孔猛的骤缩了一下。
　　她没想到自己苦恼的事情居然真的让吴妈猜了出来。
　　“哈哈，看这个反应，应该是我猜对了。”吴妈露出计划通的微笑。
　　有月音告知的情报，她当然清楚雪乃目前的情况。
　　“这个其实也没什么，就是太害羞了嘛，我理解。当年孩子他爸也是这么放不开，‘强迫’几次就习惯了。”
　　强、强迫？吴申的父亲当年到底经历了些什么。纵使是表情冷清的雪乃，此刻神色也有了些许轻微的变化。
　　·
　　·
　　【举头望明月，低头求票票~~】


第845章 禽兽or禽兽不如？
　　这种事情和自己如此坦白，真的没问题吗？雪乃不免有些汗颜。
　　“不过既然只是这种小事，那事情就好解决了。应该是儿砸顾虑你的想法，所以一直没采取什么‘强迫’措施吧？”吴妈思考了片刻后，得出了结论。
　　对此雪乃也只能点了点头。不知道为什么吴申似乎很在意你情我愿这种事情，所以到最后一步她下意识的抗拒和拒绝时，吴申就都会心领神会的停下来。
　　吴申本来的计划是循序渐进让雪乃逐渐习惯，不过看样子吴妈和月音是想着尽快速战速决，以免夜长梦多。
　　“虽说为媳妇着想是好事，但他还是没看透你的真实想法啊。我可不记得把儿砸教育成一个榆木疙瘩，看来我一会儿要去好好敲打敲打他。”
　　吴妈当然看出来雪乃本意其实并不抵触，只是性格让她显得有些冷淡和抗拒，再加上紧张和害羞的缘故，所以一直没成功。
　　这种情况吴爸当年也有过，说白了就是放不开，破了第一次例，之后习惯了其实就没什么了。
　　儿砸的做法，循序渐进逐渐让雪乃习惯和接受他的气息，虽然也是种可以成功的方法，但实在是太慢了。吴妈和月音可等不及了。
　　“你放心，我一会儿就去说说他，让他明白你的真实心意，保准他下次绝对会变得‘强硬’起来。”吴妈攥紧小拳拳，跟雪乃保证道。
　　“不要……”雪乃连忙摇了摇头。
　　这种事情如果让吴申知道，她肯定羞愧的要死，都不知道以后要用什么表情见吴申了。
　　“诶？为什么不要啊。你如果说不出口的话，我可以帮你转达一下嘛。”
　　“我不想让吴申知道这件事。”
　　自己要是想吴申的母亲这样坦诚直率就好了。雪乃心想。
　　不不不，雪乃还是这样可爱。我就喜欢这样的雪乃，千万别学我妈！如果吴申在这里，肯定会心慌的这么劝解雪乃。
　　雪乃也清楚就是因为自己一直磨磨唧唧，许多机会才会悄然溜走被其他人抢先，如果不是吴申主动，说不定连未婚妻这重关系现在都还没有。
　　在整个进程中她一直显得十分被动，只有误以为雨音失踪时那次因为打击过大主动了一回。
　　“不想让儿砸知道这件事，又希望儿砸可以强硬起来？”吴妈试探着询问道。
　　“……”雪乃没有说话，只是小幅度的点了点头。
　　“难度很高嘛。不过谁让你是我可爱的儿媳妇呢。这件事就交给我了！”吴妈十分自信的说道。
　　难道说吴妈已经有什么好主意了？雪乃原本黯淡的美眸顿时间一亮。
　　“如果是其他人可能毫无办法，但我是谁？交给我来办准没错。”说着吴妈似乎掏出来一个什么东西，然后招呼雪乃过来。
　　雪乃带着一丝好奇，朝前走了几步靠近过来。
　　“来来来，我给你看一件宝贝，你用这个，保准让他立刻化身禽兽。这样你就算想拒绝也拒绝不了了。”
　　这、这也太直白了吧？不过想到自己一时半会儿还是没办法克服自己的紧张和害羞，那么这个可能的确是很有效果的依仗。
　　“禽、禽兽？”
　　“没听过一个故事吗？越线的话就是禽兽，如果不越线那就是禽兽不如啦。有了这个，保证儿砸他分分钟越线~~”
　　雪乃看了一眼吴妈手里的电脑配件，觉得她说的应该不假，这个也许真的可以让吴申瞬间化身禽兽。
　　不过这么坑自己儿子真的没问题吗？
　　————————————————————————
　　另一边，吴申把剩余的作业全都料理完，放下纸笔伸了一个懒腰。
　　紧接着他似乎想起了什么，目光再度转到雪乃家的方向。
　　说起来老妈在雪乃家应该待了有一阵子了吧？还没出来吗？
　　如果说老妈离开的话，开门的声音他肯定能够察觉到才对，既然没有声音，也就是说老妈应该还没走。
　　居然待了这么长时间，也不知道老妈和雪乃聊了些什么，可千万别把自己小时候的黑历史全都抖搂出来。吴申叹了一口气。
　　怀着一丝好奇，吴申心想干脆凑过去偷听一下她们在谈什么，自己也好有个准备。
　　透过猫眼，吴申看着对面雪乃家，心中的烦恼也涌现了上来。
　　如何顺利的吃掉雪乃，一直是他在思索的问题。他原本是想着慢慢让雪乃熟悉自己的操作。不过他还是太看得起自己的自制力了，他还是控记不住自己啊！
　　继续这样下去，指不定哪天控制不住就直接氪精抽卡了。
　　不过回想起雪乃每次抗拒紧张的表情和动作，他心里也有些担忧。自己要是真的强迫性的做了什么，会不会惹雪乃反感？
　　不，雪乃不可能反感的吧。要是真反感，她连身子都不可能让自己碰。吴申很快否认了自己之前的担忧。
　　吴申不是傻子，对方怀有什么样的情感，他还是看得出来的。之所以抗拒，在吴申看来其实和“傲娇”没什么区别。
　　之所以采取让雪乃慢慢习惯的方法，吴申是希望可以减少雪乃的紧张心理。
　　听说这是一种玄学，可以提高氪精抽卡是抽到SSR雨音的概率。
　　他知道阳乃和诗羽都是属于直接主动把肉送到嘴边的情况，不过雪乃的话，就需要他反过来去主动追肉吃了。
　　“先看看老妈和雪乃在聊什么，然后再做决定。”吴申觉得也快要到强攻的时候了。
　　心里有了主意，吴申决定出门去偷听对面的谈话。
　　然而就在他准备转动门把手出门的时候，手机突然响了起来。
　　“好险，幸亏我早有准备。不然父亲大人现在去偷听的话，一切可就功亏于溃了。”月音松了一口气。
　　吴申看了一眼手机，一下子愣住了。来电话的居然是老爸。
　　老妈来电话他倒是不惊讶，不过老爸主动联系自己，那可就真的很罕见了。
　　“喂，老爸。你找我有什么事吗？”吴申当即接通了电话，顾不上去偷听另一边的情况了。
　　“儿子啊，我打电话，是想给你看个宝贝。”
　　·
　　·
　　【最近不知道为啥，晚上睡不着精气神十足，躺着都不困，白天犯困发蔫，沾枕头就睡着了，快变成夜行动物了，各位读者大佬有什么调整生物钟的好法子吗orz顺便月末求票票，想进第10啊。。】


第846章 雪乃的告白
　　“宝贝？什么宝贝？”
　　老爸一上来就是一句“我要给你看个宝贝”，搞得吴申现在有点摸不着头脑。
　　“准确来说不能算是一件物品，我只是想告诉你一个情报。”吴爸的声音显得有些低沉，充满了理性。
　　吴申此刻也收拢心神，认真的听取着老爸所说的话。和老妈不一样，如果老爸主动联系自己，一般都会告知一些对他而言很重要的事情。
　　“昨天你妈回来了一趟，找我要走了一瓶可以让男人化身野兽的药剂。”
　　嗯？化身野兽的药剂？家里还有研究基因突变或者变身的药物？吴申一脸懵逼，一下子想歪了。
　　“咳咳，其实就是你妈拿走了一瓶只会对男性生效的X药，我估计是想对你用吧？”
　　这是吴爸唯一想到的可能性。
　　“对我用？那对象是谁？等等……”吴申将于光瞥向自己家对面的方向。
　　老妈现在就在雪乃家里，应该不会这么巧吧？
　　“看来你已经猜到了？”
　　“我大概其知道老妈是想把药剂给谁了。”吴申轻叹了一口气。
　　“能猜到就不错，这样我这个情报给的也算有意义。”
　　“告诉我这个，是想让我警惕不要被下药？”吴申挠了挠头发，有点搞不懂老爸告诉自己这个情报的意义。
　　“你觉得我是为了这个才告诉你这件事？”
　　“不，我觉得老爸你单纯是想让我留意到对方的真正心意，对吧？”吴申露出一丝苦笑。
　　既然雪乃接受了这个药剂，也就说明了她的真实想法是什么样的，这完全就是想要吴申强推自己啊。自己之前的一些担心完全是多余的。吴申不由得有些感叹。
　　老爸告诉自己这件事，估计就是想提醒自己有一个女生对自己有意思，甚至不惜用这种药剂，让他留意一下，别像榆木疙瘩一样给忽略了。
　　“你知道了就好，青山的事情，如果不是我帮忙，你还指不定多久才能注意到对方的感情。我可不想再让类似的事情重演。别辜负了人家的一片心意。”
　　“嗯，我知道了。”吴申郑重的点点头。
　　都到这一步了，看来没必要继续拖下去了。
　　“对了，您知道老妈要把药剂交给谁吗？”
　　虽然吴申已经基本确定了老妈要把药剂给谁，但终究没有实际证据，所以他想试着找找有没有什么确切的证明。
　　“因为喜欢儿子你的女生太多，搞得我都不清楚你妈到底把药剂交给谁了。你可比我年轻时要受欢迎的多。”
　　“老爸年轻时不受欢迎吗？”吴申内心的八卦之魂燃烧了起来。
　　“废话，能打败你妈的绝世强者这世界上一只手都数的过来。更何况还限定了女性。”
　　emmm……打得过老妈和受不受欢迎有什么直接关系吗？
　　“儿子，祈祷你的对象里没有远比其他人强大的女性吧。”
　　我怎么有种不祥的预感？紫妈算不算呢？吴申似乎联想到了什么，冷汗哗哗的流了下来。
　　“老爸教我！”
　　“嗯？看来还真有？这个就只能靠你自己摸索了。我是一直只爱你妈的。所以对于你这种特殊情况也不知道该如何操作。”
　　我说老爸，当着儿子的面这么秀恩爱真的没问题吗？我是吃狗粮长大的？
　　“只不过因为有你妈在身旁，不知为何后来自己身边的女性数量就开始呈现几何数量减少。”
　　“比如说？”
　　“比如一直当妹妹的青梅竹马，同校的学妹，我的女导师，同桌女同学，曾经和我告白但是被拒绝后仍旧死缠烂打的三位陌生女性，表姐，迷之转校生，打工时认识的女同事等等……虽然对她们都没怎么在意吧。不过认识你妈以后，见到她们的次数就越来越少了。”
　　看来老爸也是有着一段传奇的过往呢。
　　不过自己有必要加大对紫的关注力度了。吴申心想。
　　“对了，那瓶药对人体并无危害，也没什么副作用，可以放心食用，而且只对男性有效。懂吗？”父子俩沉默了片刻后，老爸突然间又提醒了一句。
　　“额……”
　　老爸这是话里有话啊。特意提示这药对人无害，这是怂恿自己明知道被下药还要喝下去吗？
　　“我知道了，我会假装不知道这件事，然后把药喝下去。”
　　既然已经决定化身禽兽，那喝不喝这个药其实也无所谓了，不过为了迎合对方的计划，把这份“心意”接受了也没什么。
　　“这就对了，为了对方着想，有时候明明知道一些事情，也不要说出来，假装自己并不知道这件事情。这也是一种温柔。”吴爸苦口婆心的说道。
　　“……”吴申一时间没有接话，一时间若有所思。
　　“就像我虽然早就发现了你藏在电脑里的那些‘资料片’，但我从来没和你提过那些东西是一回事。”
　　“我＃@%＃%￥＃%￥！！”吴申心态瞬间崩了。
　　我还以为自己藏得很隐蔽呢！
　　“哈哈，你那些稚嫩手法怎么可能瞒过老爸我呢。”吴爸十分骄傲的说道。
　　“不过不是我说啊，像触手play……”
　　啊啊啊啊啊！雅蠛蝶！不要再说了！！
　　“咳咳，这个是你的自由，我就不多干涉了。放心，你妈不知道那些东西。”吴爸看吴申情况有点不对劲，先给他打了一剂预防针。
　　“总之您的提醒我都记下来了。我会假装什么都不知道，然后顺从对面雪乃和老妈的‘邪恶’计划。”吴申掩面扶额。
　　看到吴申欣然同意，吴爸满意的点了点头，没有继续再说什么，又和吴申草草聊了几句便挂断了电话。
　　“自己的珍藏居然被一览无余吗？这绝对是有史以来最大最恶最绝望的事件啊！！！”
　　吴申尽量让自己平和心态，过了好久才重新缓过神来。
　　————————————————————————
　　时间稍微往回退一些，吴妈仍旧在和雪乃讲述自己手里这瓶药剂的使用方法和效果。
　　全部都说完以后，她伸出手将小药瓶放置在掌心伸出来，似乎等待着雪乃去取。
　　不过就在雪乃下定决心，深吸了一口气，决定伸手去拿药瓶的时候，吴妈却又把手缩了回来，手心攥紧了药瓶。
　　“这是……”雪乃伸出手顿时僵在了半空，气氛一时间显得有些尴尬。
　　“先不要着急，我还有些事情没有说完。”吴妈不紧不慢的微微一笑，与此同时她又从口袋里掏出了另外一个小瓶子。
　　“这个是什么？”
　　看着和之前粉红色包装完全不同的湛蓝色的小瓶，雪乃露出一丝疑惑的神情。
　　“这是另外一种药哦。除了这个红色包装，限定可以使男生化作禽兽的电脑配件，我这里还有另外一瓶药。”
　　吴妈说着摇晃了一下右手的蓝色小瓶。
　　“这是一种特殊的自白剂。喝下它的人会在一段时间变得坦率，不受控制的向对方毫无保留的吐露心声，表现出最真实最原始的想法。”
　　“既然儿媳妇现在的问题是不坦率和害羞，那么喝下它，便可以在一段时间内解决掉这个问题。”
　　还有这种神奇的药剂？雪乃一时间有些狐疑。
　　她虽然知道吴申家里有些特殊的力量，但这个也太不科学了吧？
　　雪乃并不知道，其实就在前一段时间，英梨梨、七海和吴申还因为这玩意闹过一场风波。
　　“那么现在问题来了。你是想要这瓶让男性化身禽兽的红色药剂呢？还是这瓶可以让自己变得坦率，想说就说的蓝色药剂呢？”
　　“我个人是觉得其实没差。无论哪一种，最后达到的效果其实都是一样的。”吴妈很无所谓的说道。
　　过程无所谓，体位无所谓，反正最后可以抱孙女就很吼！
　　“这个难道说是什么考验吗？”雪乃看着两只手上的药剂，微微蹙起眉头。
　　许多动画电视剧里都有这种剧情，类似于感情考验一类的东西。
　　“没有没有，不用多想。纯粹觉得好玩而已。你如果喜欢，我还可以再加一个选择。”吴妈说着又拿出来一个黄色小瓶。
　　“这个里面装的是安眠药，你喂给我儿砸，然后趁着他睡觉强推了也可以。可以为所欲为哦~~~”
　　“……”
　　这真的是亲妈吗？虽然很快恢复了波澜不惊的冷淡表情，但雪乃的嘴角还是不经意间微微抽搐了一小下。
　　这其实压根不是什么考验，只能说是吴妈和月音的一点小小的恶趣味。
　　“不能都要吗？”
　　“儿媳妇还真是贪心呢。一次不够，想直接搞三次不同的play玩法吗？”
　　自己果然是想多了，亏我刚才还以为是什么感情测试。雪乃轻叹了一口气。
　　注视着吴妈两只手里的小药瓶，雪乃最后伸手将其中一个药瓶拿走。
　　“哦，居然选的这个吗？让我感觉有点小意外啊。”吴妈不由得眯起双眼。
　　雪乃没有多说什么，道谢一声后，便将药瓶好好收了起来，她已经迫不及待的想要使用它了。
　　只要有这个在，她就可以重新追平和诗羽的进度，也可以达成自己的心愿，缔结真正的亲近关系。
　　见雪乃做完选择，吴妈也没再多说什么，两只药瓶一收，自己也站起身准备告别。
　　“您慢走……”
　　“不用送我了，我直接走就好。我很期待抱孙女的一天，加油！争取明天就把吴申邀出来吧！”吴妈竖起大拇指给雪乃鼓劲后，完成此行的目的离开了雪乃家。
　　而此时此刻，还沉浸在黑历史被老爸发现阴云里的吴申，并没有注意到门外传来的动静。
　　过了一会儿他缓过神来，给老妈打了一个电话，他才确定原来老妈刚才不久前已经走掉了。
　　“现在应该药剂已经到雪乃手里了吧？按照和老爸的约定，装作不知道的同时，也该给雪乃一次下药的机会才行。比如约出来约会什么的。”
　　吴申心里想着，看向雪乃家的房间。
　　“有了药剂，按照和吴申母亲的约定，接下来就是要制造下药的机会才行。比如邀请吴申约、约会什么的，现在应该是不错的邀请时机，天色还不算太晚，吴申应该还没睡……”
　　雪乃心里想着，脸色微微一红，朝吴申家的房间看去。
　　吴申走向门口，一边扭动门把手开门一边思考着要找什么理由约雪乃出来。
　　雪乃走到门口，一边用钥匙解锁一边寻思着找什么理由约吴申出来。
　　而就在他们同时沉思苦恼的时候，两边的门被同时打开了。门轴转动的摩擦声重叠在了一起。
　　“啊……”
　　双方看向对面走出来的人，都是微微一愣。
　　不得不说和雪乃还真是有缘分。总是这样同步的碰面，都忘了这是第三次还是第四次了。吴申心中有些惊讶。
　　他并不知道前几次都是雨音和雪乃一直在门口守着制造巧合。这回其实才是真正意义上第一次凑巧的同步。
　　“还真是凑巧。雪乃你是要出门吗？”吴申问道。
　　雪乃摇了摇头，眉目中带着一丝灵动，淡淡的反问：“吴申你是要出去吗？”
　　“不，我其实是想去找你。顺便问问老妈在你那边什么情况。结果没想到雪乃你也出来了。”
　　“那正好，我其实也有事想要找你。”雪乃深吸了一口气，让自己紧张的心情稍微缓和一些。
　　她的计划是想主动邀请吴申约会，箭在弦上不得不发，不过真到关键时刻，想要主动说出口果然还是很困难。
　　吴申往旁边一挪，做了一个请的手势，示意雪乃进屋谈。
　　“舞衣和夜歌她们不在吗？”雪乃犹豫了一下，最后走过来问道。
　　“不在，她们去真白家帮忙了。”吴申说着朝隔壁努了努嘴。
　　解释的同时，吴申脑海里也在飞速转动。既然在问舞衣和夜歌在不在，也就是说雪乃想和自己谈私事？
　　至少这个要谈的事情，雪乃肯定是不希望让舞衣她们听到，不然她就不会这么问了。
　　那么要谈的私事到底是什么？吴申联想到老爸之前的提示，心中有了一些猜想。
　　难道说雪乃现在就想对自己下药？这么猴急的吗！？
　　·
　　·
　　【这章4000章，晚上又没睡着= =】


第847章 这周开新卡池
　　雪乃进屋以后一直保持着沉默，导致气氛一时间有些寂静。
　　吴申和雪乃都沉默不语，心里似乎正在酝酿着接下来的说辞。他们本来是打算出门走到对面门口，在敲门前先把想问的问题都总结好了再深入敌营。
　　结果没想到刚一开门双方就直接碰上了，导致两边现在都还没想好说辞，只能趁现在斟酌话语。于是就有了这段沉默的对视期。
　　“嗯……其实我有事情想和你说。”
　　就在此刻，吴申和雪乃斟酌好词语，刚鼓起勇气，决定打破寂静正式开始对话，结果没想到一起异口同声的说出了同样的话语。
　　“啊……”
　　奇怪，今天自己怎么和雪乃同步率这么高？同样的时机开口说出同样的话语，导致两个人再度僵持了起来。
　　“吴申，你先说吧。”又过了一小会儿功夫，雪乃再一次开口说道。
　　“还是你先来吧。我这个其实不是什么大事。”吴申微微一笑，轻轻摇了摇头。
　　雪乃难得有事情主动来找自己，所以他想先听听雪乃找自己有什么事情。
　　至于邀请约会的事，等雪乃说完了再提也不迟。反正也不差这点时间。
　　“你这周末有空余时间吗？”
　　雪乃看上去仍旧和往常一样，表情淡漠，声音冷清。但是吴申却能察觉到看似冷清平淡的声音里有着微微一丝颤音，同时侧身的拳头攥得紧紧的，似乎下了很大的决心。
　　“应该有吧？”吴申虽然很想直接确定，不过他其实自己也拿不准。
　　这周情况比较特殊，因为前几天比较忙，他还没来得及去看阳乃，每周定额的四次机会诗羽也还完全没用。
　　因为曾经发生过约会撞在一起，结果导致他多开的悲惨事件，所以吴申现在对这类事情都很警惕。生怕再重演一次相同的杯具。
　　“不能确定吗？”雪乃表情有些狐疑。
　　“因为我也不确定周末会不会被人叫出去，只能说目前来看还没什么安排吧。”
　　“哼，又是霞之丘周末要约你出去？还是七海？”雪乃的目光一下子变得锐利起来。
　　“啊哈哈，怎么可能呢？”吴申冷汗哗哗的流了出来。
　　他为什么不能确定有没有事？就是担心答应了雪乃什么事情，结果诗羽又来找自己，然后boom的一爆炸，彻底GG。
　　“雪乃你还是先说说什么事情吧。如果的确很重要的话，我可以安排时间。”
　　“也没什么大事，就是想、想着……”雪乃一时间也有些卡壳，还没做好心理准备。
　　话明明就在口中，但是却怎么也说不出来。
　　“怎么了这么娇羞，难道是想一起约会？”
　　吴申看着雪乃害羞的表情，又联想到老爸刚才提醒自己的事情，于是就把雪乃想说的东西猜了个八九不离十。
　　“……”雪乃没有说话，但是却轻微的点了点头。
　　接着又怕吴申看不见，稍微加大了一点摇摆的幅度。
　　还真是约会，让自己猜中了。看来从老妈那里继承了“猛男药剂”之后，雪乃也迫不及待的想要使用呢。吴申心想。
　　自己想要邀请雪乃约会，结果雪乃又想邀请他，一个是为了喂药，一个是明知要被喂药，但还要假装不知道的吃药。你说这都是什么事啊！
　　因为化身禽兽药剂这名字容易让人想歪，想歪了以后听着有些色秦，所以吴申自己换了一个名字，叫它“猛男药剂”。
　　“约会啊。说起来还是第一次和雪乃约会呢。”
　　“你确定是第一次？天知道你和其他女生约会过多少次。”雪乃一脸的“冷漠”。
　　“咳咳，和雪乃的第一次、第一次……”
　　“烟火晚会那次不算吗？也对，那次你可是同时多开，很厉害啊。”雪乃眯起双眼打量着吴申，怨念简直可以说是扑面而来。
　　“黑历史就不要提了，那次纯属意外。我说的第一次，是指正式确立关系以后的第一次约会嘛。肯定有纪念意义。”吴申讪笑着说道。
　　吴申现在贼后悔自己刚才说第一次约会这件事。
　　“照你这个要求，那你的第一次可真多……”
　　雪乃正说着，突然之间停了下来，身子微微向后倾倒。因为她发现距离自己隔着一张茶几的吴申居然站起身直接朝自己走了过来。
　　“吴、吴申你干什么？”
　　“不干什么。只是觉得隔得太远了有点生份，我其实想和未婚妻多亲热亲热。”吴申说着顺势拉住了雪乃柔软的小手。
　　最开始雪乃试着往回缩了几下，不过吴申抓得很紧，尝试了几次都没成功以后，她也就认命了。
　　“虽然就住在隔壁，但是我们相处的时间却不多。以前在学校社团还能见几次面，但现在你去了学园祭委员会，导致我们见面的机会越来越少了。”
　　“嘴可真甜，忽悠过不少人吧？”
　　雪乃轻哼了一声，想要做出双手环抱胸前的动作，但是一只手被吴申牢牢地攥着，紧接着手指间的缝隙被吴申的每根手指插入握紧。
　　如此紧密的动作，不仅导致她想做的动作没有成功，反而心脏还开始剧烈的跳动起来。
　　“说真话的事情，怎么能算忽悠人呢？而且刚才我说有事找你，其实就是想说约会的事情，结果没想到居然让你先提出来了。”
　　经过一番白学与修罗场的打磨，吴申的老脸也算是堪比城墙的厚度了。
　　吴申一边说着一边握住雪乃温软柔软的小手，同时另一只手悄悄勾到雪乃后背，轻轻扶住了她另一边的肩膀。
　　等雪乃留意到这点的时候，吴申早已神不知鬼不觉的完成了包围，雪乃就算想轻微的挣脱也不可能呢。更何况她实际心里想不想还是个未知数。
　　“你刚才不是还说时间不确定吗？”
　　“这当然是看事情的严重程度！像雪乃邀请自己约会这种大事，当然是就算没有时间，也要腾出时间来！”吴申信誓旦旦的说道。
　　为了周末的约会，看来只能拼了。还剩两天时间到周末，争取把诗羽剩余的四次机会全都用掉。然后周末估计就会被雪乃喂药开新卡池，我滴个肾啊！
　　光是想想就觉得肾亏……
　　·
　　·
　　【八罪堂浓缩六票地黄丸，治票亏，不含糖！月末求月票！还差50多票就能进前十了QWQ】


第848章 未来的老婆大人
　　“对了，说起来我最近找到一种可以训练人羞耻心降低的方法，要不要试一下？”
　　吴申突然想起了什么，再次凑到雪乃耳边悄悄地说道。
　　羞耻心训练法了解一下。
　　“嗯？这个还有训练法？”
　　雪乃显得有些狐疑，但看到吴申说的这么认真，于是乎也认真对待起来。
　　如果这个所谓的训练法真的有用，那她也就没必要再借助什么药物的力量来达成目的了。
　　“你稍等一下。”吴申站起身，偷笑着来到衣柜前，打开柜门开始翻找什么。
　　雪乃疑惑的看向吴申那边，说的是羞耻心训练，为什么要去衣柜里寻找东西？吴申到底在寻找什么？
　　“啊！有了！”翻箱倒柜了许久，吴申终于找到了自己想要找的东西。
　　“当当当当，雪乃你看，就是这个！”吴申说着转过身，将手里攥着的东西徐徐展开。
　　看到吴申手中展开的事物，雪乃一瞬间就愣住了。
　　她怎么也没有想到，吴申居然是拿出来了一件女仆装。
　　“这件衣服难道和训练有什么关系吗？”雪乃一下子懵逼了。
　　她隐隐已经感觉到吴申怕不是在忽悠自己，不过为了以防万一她还是开口询问了一下。
　　“当然有了。关系大了。你想想，雪乃你穿上这件衣服以后，肯定会感觉很羞耻吧？”
　　“嗯……”犹豫了片刻后雪乃点了点头。
　　“羞耻这回事呢，说白了就是需要习惯。当雪乃你习惯穿这件女仆装，面对我的视线和注视也不会感到羞愧的时候，这训练不就成了吗？”
　　既能看福利，还能治疗羞耻心，简直是两全其美、一箭双雕的好计谋啊！
　　“这什么训练法，越听越不靠谱，我怎么感觉只是你想看我穿这件衣服……等等，这件衣服怎么感觉有些眼熟？”
　　“你当然眼熟了。这件衣服本来就是从你那里拿来的。只是交给我保存而已。你难道忘记了？”
　　“原本从我这里拿来？”雪乃一时间有些发懵。
　　“当然了。不信你穿上试试，完全就是按你的身材三围尺码打造的。”
　　“啊……”听完吴申这番话，雪乃似乎突然隐约回想起了什么。
　　尘封的黑历史记忆苏醒，雪乃脑海里逐渐浮现出和这套女仆装有关的事情和情形。
　　她还记得这件女仆装，在当时可是引发了一起血案。
　　而她因为觉得太丢人，也开始有意遗忘这件事情，避而不谈。现在好不容易忘记，结果被吴申拿出来又唤醒了她当年的丢人记忆。
　　雨音为了让她诱惑吴申，所以去特意定制的一套女仆装，结果没想到试穿的时候正巧被吴申和阳乃看到。
　　因为本身就是打算给吴申看，所以吴申无意间看到她还有心理准备，但是被身为搞事大师的姐姐看到这一幕可就不一般了。
　　当时她懊恼无比，担心姐姐今后拿那件事嘲讽自己。吴申为了安慰自己，于是不知道用了什么办法，让姐姐阳乃强行穿上了这套女仆装，并且留下了一整套的照片留念。
　　因为有了这个把柄，雪乃才缓和过来，感觉自己度过了危机。
　　吴申看见这件女仆装也回忆起当时的事情。那套照片他现在还留着，不过作为把柄就没什么意义了。
　　毕竟现在想让阳乃穿女仆装也就是一句话的事情，就连这件衣服也曾经让阳乃穿了两三次，氪精氪了个爽，解锁了不少新的皮肤cg、系列语音台词和情景剧情限定版。
　　“还是算了吧……这训练法一点也不靠谱。”雪乃摸了摸衣服，但最后并没有表示要穿。
　　“又害羞了？以前不是穿过吗？”
　　雪乃穿女仆装就那一次，他只是匆忙扫了一眼，也没什么照片留念，这一直是吴申的一大遗憾。
　　“吴申，把那件事忘掉！不许再提了！”雪乃犀利冰冷的目光投向吴申，用低沉的声音警告道。
　　“好的，老婆大人！一切听你的。”
　　“什、什么老婆大人……”听到这句话，雪乃一下子乱了分寸。
　　“难道说不是吗？”吴申“目光灼灼”的注视着雪乃，目光看上去正直纯洁无比，但其实他心里却是在偷笑。
　　“现在还没到这个地步，只是未婚妻而已……”雪乃十分小声的说道。
　　“嗯，你说的也有道理。”
　　看到吴申这么爽快的要改口，雪乃看上去松了一口气，但不知为何心里却隐隐有些淡淡的失落。
　　“既然如此，那就称呼未来的老婆大人好了！反正就是个时间差而已。”吴申哈哈大笑。
　　“……”雪乃把头偏向一旁，白皙的脸颊上明显带着一丝红晕。
　　糟糕，雪乃的反应好可爱，有点上瘾了怎么破？
　　“老婆大人你怎么不说话了？”
　　“我先回去了！”雪乃实在忍受不了这种羞耻的折磨，脸上如同火烧了一般，急忙起身准备离去。
　　不过吴申并没有去阻拦，他也只是一时好玩叫几声看看雪乃的反应而已。
　　“雪乃，约会定在周六上午，如何？”眼看着雪乃已经要开门离开，吴申说了一句话。
　　“嗯。”没有过多的言语，雪乃微微顿了一下，点了点头，发出一个简单的确定音节，然后便匆忙的离开了。
　　“会不会玩过头了。感觉雪乃今晚要失眠了。”看着雪乃摇摇晃晃离开的身姿，吴申不由的露出一丝苦笑。
　　距离周末还剩两天时间，接下来的两天里，吴申一方面开始紧急筹备约会的相关事宜，致力于塑造出完美的气氛和条件，好为雪乃给自己下药打好基础，创造条件。
　　另一方方面，吴申则把精力全部放在了和诗羽定好的四次抽卡机会上。
　　真的是把大部分“精力”全都放在了上面。
　　事实证明，只有累坏的牛，没有耕坏的田。不愧自己这头牛比较壮，一头顶六头，一口气五连抽，不费劲！不然估计早就被榨干了。
　　他甚至都怀疑诗羽其实早就知道了自己周六的计划，所以才会这么卖力的阻挠。
　　·
　　·
　　【夜行生物八罪完全体诞生！月末最后两天，求月票啊啊啊啊！！！现在还是在最纠结的11位待着QWQ】


第849章 新女儿的线索
　　搞定了这一切之后，吴申怀着复杂的心情等到了周六的早晨。
　　今天的约定的约会时期，同样他也做好了被喂药的准备。
　　“听老爸说，猛男药剂作用很快，食用后会当场发作。爱情旅馆这种地方没法找借口去，实在是太露骨了，而且不是方便下药的地方。公共场合危险系数也太大。”
　　当场抽卡什么的实在是有伤风化啊。一想到这个复杂性，吴申就不由得叹了一口气。
　　老妈不愧是坑儿子特性点满了。雪乃要是不清楚猛男药剂作用快，在公共场合偷偷给自己喂了药，那画面简直太美不敢想象。
　　吴申思考着突然发现，想找一个稳妥的被喂药时机，难度貌似也挺大的。
　　吴申想过几种套路和条件，但是思来想去似乎都走不通。
　　这个任务难点就在于吴申不清楚雪乃会选择什么时机喂药。吴申能想到的最保险的法子就是全程关注着雪乃，发现对方要行动时立刻做好准备，被喂药了以后马上瞬移到爱情旅馆或者家里开卡池。
　　至于瞬移暴露什么的，既然已经确立了关系，也就没必要继续保密了。
　　今天吴申只做了一人份的早餐，因为舞衣和夜歌她们现在都不在公寓里，天刚刚亮就离开了。
　　舞衣说是约好了要和妈妈去玩，夜歌也说要和麻麻还有梨梨姐去进行什么外出取景。
　　真白一个人或者母女二人出去的话吴申会有些担心，不过有英梨梨这个右护法陪着他就放心了。
　　心理制定好计划，将约会流程默念了一边。洗漱完毕，吃好早饭，穿好外出的衣服，吴申主动来到雪乃家门口敲门。
　　住得近的一个好处，就是省略了到目的地等待对方出现，或者被对方等着来的那段紧张时光。
　　时间微微往回倒转，另一边雪乃家中的梳妆台前，雨音正站在小凳子上帮雪乃梳理着柔顺的黑色长发。
　　“雨音感觉你好像很熟练的样子。”以前雪乃都是自己整理头发，不过今天雨音却严阵以待，要求要帮母亲整理出门约会前的发型。
　　看到雨音这么认真的样子，雪乃怎么好开口拒绝，于是直接坐到了梳妆台前。
　　在她看来，就在头发让雨音搞得一团糟，大不了自己在花时间整理一下就好了。
　　然而实际操作起来，情况却好的出乎雪乃的意料。雨音的手法非常精湛，论熟练度甚至不下于她。
　　“母亲帮我整理过许多次头发，习惯了以后我自己也会了。而且我也经常和千惠、未铃一起帮姐妹们整理头发。”
　　“姐妹？”雪乃看着镜子里映射出的雨音景象，疑惑的开口询问。
　　在她的印象里，未来不是应该和吴申私奔去天朝，女儿的话也只有雨音一个人吗？
　　难道说自己后来又有了新的孩子？
　　“诶！？”被雪乃这么一问，雨音自己也愣住了，一时间脑子有点回不过弯来。
　　“你刚才说和千惠、未铃一起，千惠是谁？未铃又是谁？怎么没听你提起过。”雪乃好奇的问道。
　　“千惠是……对啊，千惠是谁？”雨音一脸懵逼，不由得挠了挠小脑袋。
　　“未铃……未……什么来着？”至于第二个名字，雨音的印象就更加模糊了，甚至说着说着就把名字给忘记了。
　　“嗯？我也忘记了。”雪乃微微蹙了一下眉头，因为她也不记得刚刚才说过的名字了。
　　如果没有雪乃提醒，她自己都没注意到自己下意识脱口而出了自己从来不认识的人名。
　　雨音一时间手里整理头发的动作都停了下来，开始陷入了沉思。
　　仔细一想自己未来的确只是独生女，可是脑海里却隐约浮现出一些模糊的“记忆”。仔细想想好像都是最近做梦时梦到的乱七八糟的东西掺和进了记忆里。
　　看来是早晨还没睡醒，所以把梦和现实搞混了？雨音晃了晃脑袋，试图让自己清醒过来。
　　“雨音你没事吧？”雪乃转过身来，担忧的看着雨音。
　　“没事没事，刚才我好像是没睡醒，结果把梦境和记忆搞混了。最近总是做些有关和舞衣她们一起从小生活的梦境。”雨音有些不好意思的解释道。
　　“这样吗？”雪乃只当是雨音和其他女儿感情太好，所以造成日有所思夜有所梦，并没有太在意这件事。
　　雪乃和雨音都不在继续在意这个小插曲，因为时间紧迫，雨音当即继续开始给雪乃塑造发型。
　　“很好@现在这里再加两个发圈就完美了。”雨音好不容易梳理完雪乃的长发，接着开始捣鼓母亲的发型。
　　“等等……这个发型的话……”雪乃见到雨音的动作，伸手想要制止，不过却看到镜子里映射出来雨音可怜巴巴的目光。
　　“母亲难道觉得这个发型不好看吗？我可是我精心准备的。”
　　“没事没事，我觉得挺好看的。”雪乃当即摇了摇头。
　　雨音梳的发型倒也不是说难看，反而十分醒目可爱。只是雪乃自己很少梳这个发型，所以有些不习惯。而且还有点担心吴申是怎么看的。
　　“母亲不用担心。既然是千载难逢的约会，当然要和往日形象有所差别，给父亲一种眼前一亮的感觉！”
　　“是吗？”看着镜子中的自己，雪乃虽然还有些犹豫，但最后还是决定了就用这个发型来面对吴申。
　　“对了对了，母亲穿没穿决胜内衣？”
　　“你、你怎么连这个都懂！？都说了和舞衣玩可以，但是别和舞衣学坏。会变污的！”雪乃难得严厉的教导道。
　　“呜呜，我知道了。”被母亲这么一教育，雨音立刻老实下来。
　　不过决胜内衣吗？有药在的话，应该用不到这个吧？但是如果想留下来最完美的印象，果然还是需要的吧？不对不对，万一穿上这种被吴申误认为自己很色秦怎么办？
　　不提还好，一提雪乃就开始犹豫，在屋里不停地徘徊起来。
　　本来外衣穿好，发型整理好，雪乃已经做好准备要出门了。结果雨音一提这件事，她又开始犹豫起来。
　　·
　　·
　　【月末最后一天求月票啊啊啊啊！！有票票的都来投吧，顺便求一下推荐票QWQ】


第850章 没有云樱的未来
　　不过就在雪乃犹豫不决、还拿不定主意的时候，房间外传来了一阵“咚咚咚”的敲门声。
　　“zaima？我来赴约了。”
　　听到门外说话的声音，雪乃身子微微一颤，原本犹豫的思路也被彻底打断。
　　雪乃晃了晃脑袋，让自己看起来精神一些，然后便提着早已准备好的背包朝门外走去。
　　现在箭在弦上不得不发，她已经没有思考其他事情的时间了。
　　吴申在门外等待着，本来他期待的雪乃不同的穿着，毕竟跟着雪乃外出的机会比较少，基本上看到的都是固定的校服和家居服装。
　　虽然对于一般人而言，见到雪乃的居家服饰反而是最高难度的级别，但是因为吴申就住隔壁的缘故，居家服饰见过的反而很多。物以稀为贵，所以吴申对居家服饰反而没太多的感触。
　　但是出门一起约会的话，肯定不可能还继续穿那身校服和居家服饰，可以难得看见雪乃穿私服的样子，吴申还是蛮期待的。
　　而当雪乃打开门，吴申看到对方的装束时，不由得短时间有些出神。
　　脚上穿着淡黑色的女式凉鞋，可以清晰的看到晶莹白皙的玉足，身上选择的是纯白色的连衣裙，腰部系着一根装饰用的绳结纽带，上身套了一件蓝色的披肩小外套。
　　服饰的搭配与雪乃的气质十分搭配，但这并不是让吴申暂时失神的源头。真正让吴申一时间有些惊讶的是雪乃更换的发型。
　　长久以来吴申基本看到的就是雪乃黑长直的发型，还从来没见过她梳理其他的发型，因此这次对他的冲击还是蛮大的。
　　“怎么了？呆立在门口一直不动，睡迷糊了？”雪乃冷清的声音把他从失神中重新拉了回来。
　　“这个倒没有。只是第一次看见雪乃你换其他发型，有点惊讶，所以看入迷了。”吴申挠了挠头发，很快的从失神中恢复正常。
　　“只是一个发型而已，有那么夸张吗？”雪乃伸手缕了一下头发，看上去并不怎么在意的样子。
　　和往日不同，现在的雪乃并非黑长直的发型，两个发圈分立两侧，将飘逸的长发束缚成两股，扎出来了一个双马尾的造型。
　　原本冷淡文雅的大家闺秀，一下子变得给人一种清纯可爱的感觉。
　　“一次约会还特意换发型，看来雪乃你也很在乎嘛。不错不错，我挺喜欢这个发型的。”吴申摩挲着下巴，笑眯眯的说道。
　　“不要误会，只是雨音说想把我换个头型而已。”雪乃淡淡的说道，同时把头扭向一边。
　　不过吴申一看就知道雪乃又“傲娇”了。
　　“好了，走吧。我们出发。”
　　知道想让雪乃主动牵手难度系数有点高，所以吴申主动牵上了雪乃柔软的小手，拉着她朝楼下走去。
　　而这时该层楼道上方，一个小小的隙间观察到了全部流程。
　　“雨音的发型弄的挺好看的啊。怎么这么熟练。”雨音像往常一样趴在隙间裂缝旁窥探着内部的景象。
　　“她当然熟练了。自从她做出来这个决定之后，可是拿我们的头发练手练了好几天呢。”月音忍不住吐槽道。
　　她摸了摸自己的脑袋，自己原本一头飘逸的黑发，现在就被扎成了双马尾的造型。
　　原本就很可爱的月音，现在看上去更可爱了。
　　不过和雪乃马尾辫的偏中的发型不同，月音的双马尾辫几乎是完全下垂，从脖颈后能看出来分成了两股，呈现出“八”字的分叉。
　　“现在这个发型，感觉自己可以去cosplay下将棋的了，绝对可以成为天才人物。”看着落地镜里的自己，月音无奈的吐槽道。
　　雨音同意协助自己，但是作为条件，她想在母亲出去约会时换一个新造型，所以要求拿月音和云樱来练习，于是乎就有了现在这一幕。
　　而另一边，趴在隙间前的云樱自然也是惨遭毒手，一头柔顺的金色长发，就这么被粉色的蝴蝶结扎成了双马尾的发型。
　　不过看云樱总是摇晃脑袋，拨动着摇来摇去的马尾辫，看上去她还觉得挺好玩的，并没有什么不情愿的地方。
　　“不过就凭几天的熟练度，妹妹应该梳头技能没这么熟练才对。”
　　月音看着镜子里的发型，可以说是非常完美，绝对不是单单一两天可以练出来的。而且月音知道，其实在雨音刚开始训练的时候，其实技术就很好了，只是单纯有点手生而已。
　　“雨音刚才说过自己经常给姐妹梳头，但是雨音的未来应该是独生女才对的。姐妹是从哪里来的？”月音回忆着之前的话语，脸上的表情若有所思。
　　看来随着未来变更，大家脑中的记忆也在变更增多。在月音看来，这应该就是世界线变更带来的影响。
　　既然未来发生了改变，那么大家经历的事情也在变化，女儿们通过梦境接受的记忆，其实就是happy end里和其他姐妹一起长大带来的记忆。
　　“只是……”月音不由自主的看向云樱。
　　月音自然也通过梦境接受了不少记忆，但是在那个梦境里，她却从来没见过云樱的踪影。
　　原本永远无法变更的云樱单存活的结局魔咒已经破除。但事情似乎并没有想象中那么简单。
　　在新的结局里，月音无论如何也找不到云樱的存在。结果似乎从一个极端，蹦到了另外一个极端。
　　只有云樱的未来，转变成了没有云樱的未来。
　　“是自己矫正过火了？还是说云樱的存在和大家是并不相容的矛盾？”
　　每当想到这件事，月音稚嫩的脸颊上便是愁云密布。
　　月音的愿望是所有人都能露出笑颜的happy end，少了谁都不行。而且月音知道父亲大人肯定同样不会接受这个结局。因为他曾经明确说过：“女儿一个都不能少！”
　　“既然如此，问题应该是出在那位紫袍金发的阿姨身上了。”月音心想。
　　·
　　·
　　【月末最后一天，求月票QWQ反正不要钱，多少投一点orz——by月票女神】


第851章 谁是新的候补妈妈？
　　虽然知道关键可能在金发阿姨的身上，不过月音却不打算贸然行动。
　　原因很简单，无数次的轮回，云樱是这一次才出现的新变数，她的候补妈妈月音基本上就没见过几次。
　　情报不足，贸然行动搞砸了可就不好了。而且之前想吊坠许愿，她已经用光了所有的重来机会。这是仅存的最后一次机会，如果还没有找到通向happy end的方法，就真的game over了。
　　所以说月音必须谨慎、谨慎再谨慎。
　　想明白这一点后，月音卷了卷拉拢下来的双马尾鞭，再次来到云樱身边开始监控隙间内的景象。
　　虽说云樱的事情极其重要，但现在最重要的还是小姨和父亲大人的约会，要把全部精力先放在这件事上。
　　等解决了雨音的问题，再去考虑云樱的难题也不迟。
　　“月音你回来啦。”见到月音重新走回来，云樱欢快的摇晃着小腿。
　　自从上次因为自己的隙间导致舞衣诞生消失现象，云樱就陷入了无尽的自责之中，甚至还打算封印自己的力量永远不再使用。
　　在她看来，自己就是一个给爸爸添麻烦的累赘。不过月音否定了她的想法，还给她的隙间能力找到了新的用途。不仅不会伤害到雨音她们，甚至还能帮助爸爸和妈妈们结合，这让她重新振作了起来。
　　因为这个原因使她很亲近月音。
　　和月音打完招呼，云樱没有继续观察隙间，而是伸出小手开始一根根伸展手指：“一、二、三’四……”
　　“嗯？云樱你在干什么？”坐回到云樱身旁，打算继续关注父亲大人和小姨约会的月音，突然留意到云樱的异常。
　　“我在数爸爸到底有多少女儿，这样就能知道自己有多少姐妹了，嘻嘻。很希望爸爸多用魔法变出来几个女儿，热热闹闹的该多好。”
　　云樱，女儿可不是靠魔法变出来的。月音汗颜。
　　“五、六、七……”云樱一只手不够用，又把另一只手伸了出来继续数。
　　本来挺正常的一件事，但是月音听到“六七”的时候，却是猛地回过头来看向云樱。
　　“你先等一下……”月音伸手拦住了云樱。
　　“怎么了？”云樱打了个滚偏过身子来，好奇的注视着月音。
　　“你刚才说六、七？”
　　“是啊。雨音刚才说的啊，千惠、未铃！”云樱笑嘻嘻的摇了摇手指。
　　“千惠我知道，但是未铃是谁？”月音印象里是第一次听到这个名字。
　　千惠她已经有所了解，最近利用隙间调查各位候补妈妈的时候，千惠便已经无所遁形，月音还为这件事情做过小庆祝。在她看来每多一个女儿，便是为结局增添一份变数。
　　至于未铃 雨音刚才有提到未铃吗？月音显然已经不记得这件事了。就和事后雪乃和雨音都把这个名字遗忘了一样。
　　“不记得了吗？雨音刚才给雪乃姐姐梳头时说的啊，难道月音走神了没听到？”云樱有点不可思议的看着月音。
　　月音在每次监视的时候一直都很用心，甚至连每个人的反应和说的话都能牢记在心，云樱很难想象月音居然漏听了一个关键的人名。
　　“没听到，我只听见雨音提了千惠，对未铃我一点印象都没有。”月音当即摇了摇头，她微微蹙起眉头。感觉事情似乎并没有那么简单。
　　对于这个情况，月音并没有太多的惊讶。因为她曾经遇到过相同的情况，根据父亲大人所说，在七海告白之前，千惠也曾经多次隐约出现过，但是消失后很快就会被忘记样貌，随着时间流逝，甚至连这件事本身也回忆不起来。
　　云樱所说的“未铃”，应该就是出于和曾经的千惠同等的情况吧。
　　因为后来七海主动告白，千惠才得以真正显现。也就是说如果想要这位“未铃”显现，同样也需要她的候补妈妈与父亲大人确立一定的关系。
　　所以最先需要解决的一个问题，就是确定“未铃”的候补妈妈是谁。
　　“未铃的妈妈，会是谁呢？哎，父亲大人身边的女性太多也是个问题啊，嫌疑人太多，完全找不到真正的线索。”月音苦恼的揉了揉太阳穴。
　　即使是她，也不可能单凭一个名字来确定真正的候补妈妈是谁啊。
　　“算了算了，线索不够多，直接猜测的话完全就是碰运气，在更多的线索出现前，总之还是先关注小姨和父亲大人的约会吧。这件事可是重中之重，为了这次事件，我可是做了不少安排。”
　　月音盘腿坐了下来，重新将注意力转向朝着商业区前进的雪乃和吴申二人。
　　——————————————————————
　　今天两个人约会的地点，吴申仍旧定在了经常去的城市里的商业区。为了安排一天的约会流程，吴申可以说是做足了功课。
　　至于身经百战的吴申为什么要做足功课呢？
　　虽说吴申约会的次数，其实这段日子里已经经历的不少了。但无奈几乎就没几次正常的约会，不是多线约会最后所有人撞在一起，就是约会途中被女儿跟踪。
　　要么就是约会时被其他妹子跟踪，意外被发现，正准备大开修罗场的时候突然撞见老妈，于是乎不得不带着两名妹子和老妈见面。
　　总之零零散散这么多次约会，几乎就没几次正常的情况。这就导致吴申完全把技能点歪了对于修罗场和突发事件，他可以随机应变，有着极强的救火能力。
　　但是面对最正常的约会，他反而变得一窍不通了。
　　问：如果没有女儿跟着一起同行的约会，该和女友聊什么话题炒热气氛好呢？
　　问：如果约会的时候没有被突然搅局，然后突入爱情旅馆，那么什么操作可以正常的把妹子引导进爱情旅馆？
　　问：如果没有其他妹子或者女儿跟踪尾行，完全的二人世界都可以干些什么？
　　问：如果没有被突发事件打断，那么后续正常的约会流程应该干什么？
　　答：不知道！因为吴申自己都没经历过几次正常的约会！
　　如果真要说约会的话，和阳乃、诗羽的次数应该比较多。不过一个是直接突入主题，约会过程完全省略，一个是约会流程才刚开始，就主动诱惑自己氪精。
　　就连那次游乐园之旅，也只是进行了一点就在鬼屋里发现了舞衣、月音的阴谋，然后直接奔着爱情旅馆去了。
　　吴申已经完全被她们给带歪了！
　　·
　　·
　　【差了300多票估计是没啥希望了，求一下刀片吧QWQ】


第852章 危机四伏的约会现场
　　千叶县商业区，现充们的狂欢地，情侣们秀恩爱的最佳场所，以及FFF团指定行刑会场。
　　在几个月之前，吴申还和这里无缘，不过经历了一系列突变以及女儿们的事件，导致吴申也开始逐渐成为这里的常客。
　　而今天，吴申选定的约会地点，毫无疑问的选在了这里。
　　因为只是普通的约会，还要给喂药创造良好条件，所以不求什么新奇刺激，就一个字莽！呸呸！我说的是“稳”！
　　为了一个稳字，为了制造喂药的好时机，约会既是战争！既然是战争，自然要将战场选在了自己最熟悉的地方。
　　而要说吴申最熟悉的地方，应该就是这片商业区了。当初来这里陪舞衣买过衣服，多线约会的起始地点，偶遇打工的七海，邀请诗羽看电影等等，因为各种各样的事件，吴申来过许多次这里，同样对这里的环境烂熟于胸。
　　吴申和雪乃走在前往商业街的路上，走到一半的时候，雪乃突然停下脚步，侧过身来默默注视着吴申。
　　“怎、怎么了？”留意到雪乃停下来，吴申也跟着停下脚步侧过头来看向雪乃。
　　“不知道是不是我的错觉，总感觉你从刚才起就一直盯着我。”雪乃目光微凝，眼神中流露出些许的狐疑，同时下意识的伸手整理了一下马尾辫。
　　“咳咳，因为雪乃这样很漂亮啊，所以就忍不住多看了几眼。雪乃你不介意吧？”吴申“厚颜无耻”的解释道。
　　当然他说的只能算其中一个原因，另一个原因就是他要偷偷观察雪乃什么时候给自己下药，所以才总是把视线聚焦在她身上。
　　本来因为自己的视线很隐蔽，不会被雪乃发现，但现在看来自己还是小瞧了女人的直觉。
　　“忍不住多看几眼吗……”雪乃微微偏过头，目光闪烁，心里虽然有些混乱，但表面上仍旧是一副平淡如水的模样。
　　“对未来的老婆大人看入迷，应该不算什么罪过吧？”吴申微微一笑。
　　“咳……呃，继续走吧，快到目的地了。”雪乃没有正面回答吴申的问题，轻咳了一声，继续迈开前进的步伐。
　　不过她才刚走几步，就感觉到自己被轻轻拉住，还没反应过来小手就已经被吴申再一次牵住。
　　“你……”
　　“和未来的老婆大人牵手，应该也不算什么吧？”吴申摆出一副人畜无害的可怜样子。
　　“……”雪乃沉默不语，不过手里没有任何挣扎的动作，算是默认了吴申的行为。
　　几十分钟后，乘坐电车来到久违熟悉的商业街，吴申按照计划领着雪乃朝电影院所在的方向走去。
　　“说起来雪乃喜欢什么类型的电影？文艺片、爱情片、战争片还是科幻片？”
　　在前进的路上，因为一直沉默不语太过沉闷，吴申主动找话题询问。
　　“随意……”雪乃沉默了半天，最后憋出来一句。
　　不愧是雪之女王、冷场大师，拥有瞬间终结话题的能力！
　　雪乃似乎也意识到这样下去气氛会很尴尬，隔了一会儿又说了一句：“这是要去电影院？”
　　商业街雪乃也来过几次，认识大概其的位置，看前进的方向，还有刚才吴申的话题，她大概也猜出来了吴申的打算。
　　“嗯，说到约会，果然电影院是一大王道据点啊。非正常的约会经历那么多次，也该来一次正常的品味一下了。”吴申点头承认。
　　电影院这种地方虽然没什么新意，但是胜在一个稳字，而且环境漆黑，很适合喂药和搞事啊。
　　“今天的话，有什么动画类的电影吗？就是好像被称作剧场版一类的东西。”雪乃突然冷不防的问了一句。
　　“动画电影？雪乃你怎么突然对动画电影感兴趣了？”
　　动画类电影也分两类，一种是独立的原创作品，一种是依附于原作的剧场版，吴申有点好奇雪乃居然两种都提到了。
　　“因为霞之丘不是说过吗？如果我对这方面了解足够的话，就有资格给她的小说进行评测。所以我有查资料了解这方面的事情。”雪乃淡淡的说道。
　　“你还记得这件事啊。”吴申露出一丝苦笑。
　　这件事都过去好长时间，吴申几乎都快忘记了。
　　其实吴申和诗羽讨论小说的次数也越来越少了。一方面是因为诗羽刊载三卷小说，也不算是稚嫩的新人，逐渐成为了成熟的轻小说作家。
　　另一方面，两个人一起独处的话，反而是“交流情感”的次数变多了。探讨小说反而成了诗羽来找吴申的一种借口。
　　不过说起来七海立志于成为声优，真白梦想当一名漫画家，诗羽则是在为轻小说作家而努力。
　　自己认识的女生，好多将来都会从事acg相关的产业，也有这方面的爱好。要说和这方面无缘的，就是雪之下姐妹了。
　　阳乃对这方面了解不多，每次和吴申聊天，话题也多是自己的爱好——论如何将他人玩弄于股掌之中。偶尔还会说说家族和公司的情况，大学中的一些趣事。
　　不过这些趣事多以阳乃如何操控一个群体以自己为中心，如何搞事居多。
　　有时候想想这么一个混世大魔王，恐怕也就只有月音能够克制了吧？不过月音克制阳乃的话，谁又能克制月音呢？
　　吴申可是到现在都没找到让月音认怂，制服月音，让她乖乖听爸爸的话的方法。
　　“噗噗，月音可是一直很乖，一直很听父亲大人的话哦。”月音捂着小嘴偷笑道。
　　“月音现在笑的就像魔法少女动画里的大反派一样。”云樱自言自语的吐槽起来。
　　“再过一个拐角，应该就是电影院了。”吴申牵着雪乃的手，自己先一步拐过了街道拐角。
　　但当他看到电影院门口的情况时，只是愣了有一秒，想都没想便立刻折返，强行拉着雪乃往回走。
　　“吴申？不去电影院了吗？”
　　“呃……情况有变。我们先去另外一个目的地，一会儿再来电影院。”吴申赶紧带着雪乃麻溜的离开电影院范围。
　　至于吴申为什么只是看了一眼便立刻撤离，原因其实很简单，因为吴申看见英梨梨、真白和夜歌，正好就矗立在电影院门口。
　　不是说她们去外出取材了吗？怎么跑电影院来了！？
　　野生的真白一行人出现，请问是否捕捉？
　　·
　　·
　　【新的一个月，求票票刀片0v0】


第853章 这就是护夫狂魔
　　捕捉个毛线啊！自己别被真白捕捉了还差不多！
　　不过见到突然的翻车情况，吴申却不知道为何反而心里松了一口气。
　　他什么大风大浪没有见过？比起波澜不惊的普通约会，果然还是翻车现场更适合自己大展身手啊。
　　时不时可能被其他妹子撞见，这才真正的约会嘛。吴申心想。
　　“为什么突然折返回来？不去电影院了吗？”雪乃任由吴申拉着走到远离电影院的区域，有些疑惑的询问道。
　　“呃，那个……我仔细想了想，电影院太黑看不清对方的脸，而且会把精力浪费在电影剧情上，难得两个人相处的机会，怎么能够让电影耽误了呢！”
　　吴申攥着雪乃的手一本正经的胡说八道起来。
　　这话说出来我自己都不信！
　　本来吴申觉得这么撇脚的谎言，这次估计是瞒不过去了。如果雪乃真的执意回电影院看情况，那就是彻底药丸了。
　　但是雪乃却只是脸色微红的点了点头，声音细弱蚊虫般小声嘟囔道：“知、知道了……不过动作别这么显眼，周围的人都看着呢……”
　　雪乃这么一提醒，吴申才留意到自己刚才夸张亲密的动作，以及洪亮的声音，吸引了不少人将视线转向这边。
　　“哎，青春啊。”
　　“可恶，一个人来商业街买东西居然也能看到情侣秀恩爱！”
　　“冷冷的狗粮胡乱的往嘴里塞，真香，真……呜呜！”
　　“FFF团团长在哪里？赶紧叫他过来啊！”
　　“唉，别找了。没用的，一个个都叛变革命了。现在一个个沉默那个萝莉社团无法自拔，哪里还有空来火刑执行正义？变天了啊。”
　　多亏了群众的围观，让羞耻的雪乃没空深究电影院的事情，这次反而变成雪乃带动着吴申离开了这片是非之地。
　　来到一个安全的地方，吴申并没有急着离开，而是先用吊坠查看真白那边的情况。
　　刚才那一瞬间只是凑巧看到真白来到电影院门口，如果现在真白她们已经进去买完票正式进了放映厅，那他完全可以解除警报带着雪乃回电影院。
　　只要留意别和真白她们选择同一场电影就好。
　　透过吊坠，吴申感应到以真白胸口为半径一定范围内传来的对话。
　　“麻麻，我想看电影。”夜歌单纯悦耳的童音从吊坠一方传了过来。
　　“等真白画完了，我们就带你进去看，耐心等一小会儿。”旁边出现英梨梨安抚夜歌的声音。
　　“好了，画完了。”英梨梨话音刚落，真白便满意的收起了自己的画笔。
　　“好快！”
　　“我们这次特意来电影院，是因为你漫画里有电影院的背景，需要参考现实里的原型才来的。你这就把电影院的外形记下来了？”英梨梨显然有些难以置信。
　　“画了一张草稿，拍了几张外部的照片，接下来该进去拍摄电影院内部的结构了。”
　　“耶，可以看电影喽！”夜歌在一旁兴奋的一蹦一跳。
　　“也是……不过其实我一直有一个问题想问，真白你没来过电影院吗？”
　　“没有啊，为什么这么问？”真白歪着头眨了眨眼。
　　“果然没有啊，我之所以会问，是因为我之前看到了你刚画的新一期漫画草稿，里面有关男女主去电影院模拟约会，以此来完成小说的故事。”
　　“故事有什么问题吗？”
　　“故事本身没有问题，不过问题在于你完全把电影院里的场景都搞错了，一看就是从来没去过电影院。所以我今天才会把你交出来取材，好见识一下真正的电影院。”
　　原来如此，我之前还纳闷英梨梨为什么突然要带真白出来取材，合着是为了这件事情。不过英梨梨这个时候突然提电影院干什么？
　　“哎，明明你都和那家伙交往了。结果他却没带你来电影院约会过吗？男友失职啊。”
　　额……正在偷听的吴申仿佛要害被刺入了一把尖刀。真的是无法反驳。
　　“说了多少次了，不是男友，是丈夫。”真白却如同没事人一样，纠正了英梨梨的说道。
　　“好吧，那就算丈夫失职好了。”
　　英梨梨纠正过许多次，但是她知道自己还是拗不过真白，所以只能认输。
　　“不许说丈夫的坏话。”真白摇了摇头。
　　“好吧，我投降。没想到真白居然也会‘见色忘义’啊。”英梨梨无奈的举起双手，半开玩笑的调侃道。
　　“不是哦，如果丈夫说英梨梨的坏话，我也会反对的。”
　　“呜呜，不枉我对你这么关心。”英梨梨一时间十分感动。
　　“不过说起来，吴申带其他女生来过电影院吧？你以后也应该主动一点，要求吴申也带你来电影院！”英梨梨提醒道。
　　“为什么一定要来电影院呢？难道说想要成为夫妇，电影院是必须要闯过的关卡？”
　　“呃……这个倒不是。”英梨梨不由得有些卡壳。
　　“还有英梨梨你是怎么知道丈夫还和其他人来过电影院的？”
　　“我又不是傻子。而且我还不了解你？你这个所谓的漫画，其实就是以吴申和周围的人为参考改编的故事吧。构筑故事能力不足的话，参考现实到的确是个好法子。”
　　英梨梨说着指了指漫画草稿：“而这次的漫画剧情，如果我没猜错，应该就是霞之丘以帮助构思轻小说为理由，来享受和吴申一起前往电影院一起约会的计谋！”
　　“真白你以后要多学着点。像这次取材，你就可以以画漫画为由，光明正大的叫吴申和你一起来电影院约会，这可是千载难逢的好机会！”
　　“原来还有这样的方法，可以约吴申出来。”
　　“是啊。漫画后续剧情你提前写过的大纲我有阅读，电影院之后的剧情就是爱情旅馆对不对？你可以用一个人去爱情旅馆考察不安全为由，叫吴申和你一起去啊。”英梨梨开始给真白出谋划策。
　　英梨梨，你不要教真白这些乱七八糟的东西啊！不过邀请我去爱情旅馆这个计划安排的漂亮，我很喜欢！吴申在心中开始赞美英梨梨的行动。
　　·
　　·
　　【我生待明票，万事成蹉跎！求刀片打赏推荐票0v0】


第854章 在翻车的边缘试探
　　不愧是真白的右护法，不枉我一番栽培。争取再接再厉！
　　吴申发现最近一段时间，好像英梨梨已经开始放弃在真白面前揭露自己的真面目，不在热衷于拆散两人，反而走了撮合路线。
　　因为英梨梨突然发现自己挖掘的那些所谓的“真相”，自己的好姬友似乎早就清楚了。于是乎为了姬友的幸福，现在她能做的就是尽可能让真白占据先机。
　　这对吴申而言反而是一件好事。
　　英梨梨和真白聊了有几句话，夜歌也耐不住性子，分别拉了拉英梨梨和真白的衣袖，用期待的目光看向电影院。
　　“对了，夜歌你想看什么电影？”
　　既然是考察电影院内部构造，自然不可能错过放映厅。而想进放映厅，自然就要买电影票。
　　她们此行的目的本来就是取材外加娱乐，不然也不会把夜歌一起叫上。
　　“我想看这部《父爱如山》！”夜歌指着外面电影院玻璃墙上贴着的一张电影海报一蹦一跳兴奋地说道。
　　“父爱吗……说起来夜歌总是管吴申叫爸爸。”看着电影海豹，英梨梨犹豫了片刻。
　　因为吴申之前一本正经的忽悠，而英梨梨又相信了的缘故，所以她一直以为夜歌是真白家上一辈的私生女。
　　因此关系混乱、必须隐姓埋名，成长的过程中缺乏父爱母爱，所以才会管自己姐姐叫麻麻，管姐姐男友（英梨梨勉强认证）叫粑粑。
　　既然是缺乏父爱，那么想看讲述父爱的电影，自然也就不难理解了。
　　而凑巧的是《父爱如山》就是一部这样的作品，它讲述的是因为丈夫与妻子离异，还小的女儿跟随父亲一起生活。
　　中间度过一段温馨幸福的生活，而女儿的愿望是希望父母可以重归于好，在一番古灵精怪、人小鬼大的神助攻后，两个人破镜重圆，一家人从此过上了幸福的生活。
　　英梨梨：想必夜歌一定很希望再见到爸爸妈妈吧？
　　吴申：然而并没有，夜歌天天都和自己爸爸睡在一起，美滋滋。
　　英梨梨：夜歌一定从小就缺乏父爱！
　　吴申：然而并没有，我爱死夜歌了！
　　英梨梨：虽然父爱没法弥补，但是既然她崇拜我，我一定要让夜歌过的快快乐乐的！
　　吴申：听你这意思，你想帮她弥补母爱，我可以理解成你想当夜歌妈妈吗？
　　“好！就看这部电影！”
　　虽然英梨梨对这种亲情片没什么太大兴趣，但这一趟全当是陪夜歌了！
　　“噢耶~~看电影喽~~~”
　　夜歌在真白牵引下走进电影院，紧紧跟在后面的英梨梨看到夜歌开心的表情，露出了一丝淡淡的笑容。
　　“话说回来，吴申那家伙真是的。本来我还特意邀请了他，想让他代替我来和真白约会看电影，结果他居然说提前有约结果给拒绝了，好气哦。”
　　“吴申教导过我，自己定下的约定，最好不要打破。我觉得这么做没错。”
　　“哼，你还真向着他。天知道他说的提前有约，是不是要跑去和其他狐狸精约会。”
　　“噗！！”吴申差点一口老血吐出来。
　　吴申直接被这句话戳中要害，外加还来了个暴击。突然间感觉良心好痛啊。
　　居然真被英梨梨说中了，蛐蛐英梨梨！呃！
　　“狐狸精是什么？听起来毛绒绒的，感觉好可爱。”真白呆萌的问道。
　　“狐狸精可以吃吗？听起来软绵绵的，想食狐狸精。”夜歌嘴角流出一丝萝莉汁。
　　“噗噗！！”
　　母女的双重天然呆萌打击，直接把吴申达成了残血。
　　“吴申，你没事吧？”雪乃担忧的问道。
　　吴申这边，两个人正在鲜有人在在的角落里静静的休息，雪乃因为不善于主动找话题，而吴申又在利用吊坠分心窃听另一边的情况，于是乎两个人一直保持着沉默。
　　不过刚才吴申突然的动静，却让一直陪在他身边的雪乃吓了一跳。
　　“没、没什么。”吴申晃了晃脑子。
　　察觉到英梨梨她们此刻已经走进电影院，买票进了放映厅。吴申心里也有了决断。
　　“没什么事，仔细想了想，我们还是回电影院吧。感觉看电影的话，也更能烘托气氛。”
　　吴申以防万一感应了一下剩余的吊坠，发现都零零散散的分布在他计划中要前往的各个目的地，可以说甚至形成了一个包围圈，让他根本找不到突出重围的方向。
　　想要去的大商场，吴妈和阳乃正在里面选购服装，中午预定的非酋家庭餐厅，碰巧七海在里面打工。就连诗羽和舞衣也来到了这片商业街，占据了他的一个目的地。
　　他计划中要前往的目的地，已经被一个个的攻陷。现在过去万一碰见她们的话，修罗场一开，今天的约会和喂药可就玩完了！
　　我今天是得罪恋爱喜剧之神了吗？老天爷为何要如此对我！？吴申在内心咆哮起来。
　　当今的局面，他仔细想了想，既然真白她们已经进了放映厅，自己只要换一部电影看就好了，这样就不会碰面。
　　最危险的地方，反而是最安全的地方！
　　虽然吴申不想冒这个风险，但是他今天的约会计划都是精打细算好的，如果可以最好还是不要打乱，不然一切计划就都乱套了。
　　电影院到底怎么了？来来回回折返这么多次？雪乃心里虽然有所疑惑，但是并没有直接问出来。
　　雪乃这次约会其实一直都无法保持平常心，本来和吴申一起牵手就已经心跳加速了，但是一想到喂药的时机，想象了一下用药后可能出现的景象，她的心跳就变得更快了。
　　内心乱成一团，她自己也不知道该怎么办，只是单纯的跟随着吴申前进。
　　所以听到要回电影院，她也只是呆呆的点了点头，过载的脑袋完全没有思考太多复杂的事情。
　　“哼哼，父亲大人你是图样图森破啊。真以为这样就可以突破我的计划和我设计好的包围圈吗？”早已看穿一切的月音，透过半空漂浮的隙间，露出一丝计划通的笑容。


第855章 亲妹妹养成
　　感应到英梨梨、夜歌和真白三人一行买完票走入放映厅，吴申彻底松了一口气，悬着的心放了下来。
　　在这么多危险的项目里，果然电影院是最安全的！
　　和其他地方需要全程提心吊胆，以防止修罗场会面不同，去电影院的话，只要小心不要和真白她们选择一个放映厅就彻底安全了。
　　电影院里那么多排片，只要不看《父爱如山》，随便选一个其他的电影不就好了？
　　“什么？你说票都卖光了？”来到电影院的售票处，吴申一脸懵逼的看着前台的售票员。
　　“额……对不起先生，就在刚刚，有一位匿名的顾客，在网上一口气预约购买了这个时间段所有剩余的座位。”
　　“吴申，实在不行。我们去其他地方好了。”一旁的雪乃劝说道。
　　如果可以我也想去其他地方啊，但是外面的危险度、修罗场指数可不止一点半点。
　　遇到七海还算好的情况，如果不小心撞见诗羽或者阳乃，那今天的约会可就真的泡汤了。
　　“真的一张票也没有了吗？”吴申再一次询问。
　　售票员听到雪乃刚才说的那句“吴申”，表情上微微有些反应，用手里的查询程序重新查了一遍，随即露出怪异的目光。
　　“不好意思，先生。请您等一下。我们这里的确还剩了几张票，您看要不要买？”
　　“买，当然买了！”吴申顿时眼前一亮，果然天无绝人之路。
　　只要能进放映厅，一两个小时内他们就安全了！
　　“嗯，那么两位是吧？”
　　售票员开始迅速操作起来，并将电影票就给吴申。同时为了方面给雪乃制造喂药的条件，吴申还特意买了可乐和爆米花，这样如果观影过程中雪乃有这个心思，就可以拿零食当做下药的载体了。
　　看着一对情侣就这么离开，站在桌子前无所事事的售票员，查看了一眼售票程序上的备注，面露不解：“如果遇到一名叫吴申的顾客，就把其中两张特定的电影票卖给他们。这是什么稀奇古怪的要求？难道说电影票销售一空，和这两个人有关系？”
　　“哼哼，计划顺利进行。”月音笑眯眯看着走入陷阱的吴申和雪乃。
　　为了达成这个目的，她可是花了大价钱包下了所有场地的电影票。
　　这个不是一个小数目，但是对于有过多次轮回经验、通晓一段时间未来的月音来说，她现在最不缺的就是钱了。
　　有钱任性！不差钱！因此月音一点也不心疼。
　　为了达成自己的目的，买下所有电影票的这种壮举，只能说果然有钱是可以为所欲为的。
　　我要让所有人知道这个电影院被我承包啦！——by月音
　　而这时候，云樱突然扑了过来，牢牢的抱紧了月音。
　　“哇哇！？云樱你这是干什么？”月音被冷不防的袭击吓了一跳。
　　“抱紧土豪大腿。”云樱搂着月音蹭来蹭去，“土豪我们交朋友吧。”
　　“云樱你很缺钱吗？”
　　“嗯，我想买的那些魔法少女动画BD和手办，都要好多好多的钱。可是我一直不好意思和爸爸开口。”
　　“你有隙间的能力，还需要花钱得到自己喜欢的东西吗？”
　　“我以前用隙间试着偷偷拿走自己喜欢的东西，不过事后店长会很难过和生气，所以我就把东西全都偷偷还回去了。”云樱鼓着小嘴说道。
　　“后来有一次我问爸爸，才知道想要那些东西，需要付出一种等额度的魔法纸张！也就是钱！”
　　“身为魔法少女的传人，我居然不会变钱的魔法，简直是太失败了。”云樱蹲在地上耷拉着小脑袋，不停地用手指在原地画圈。
　　“不，一般魔法少女也不会变钱的魔法吧。”月音吐槽。
　　“所以我后来查了查，一个叫做银行金库的地方，里面有好多魔法纸张和魔法金属！”云樱兴奋的挥舞着小手。
　　“不过我用隙间把那些魔法纸张和金属弄走以后，似乎大家都很生气的样子，所以转天我就全部还回去了。呜呜……果然云樱做什么都会让大家讨厌吗？”云樱想起以前的事情，身体微微蜷缩起来。
　　“噗！”月音有一种吐血的冲动。
　　云樱到底趁自己不在的时候，都搞了多少大新闻啊。看来以后要多留意一点云樱，而且还要加强科普教育。
　　多亏云樱天性纯洁善良，不然要是隙间的能力落到女魔头手里，指不定还要搞出什么事情来。
　　“对了，我们干脆结婚好了。这样你的魔法纸张有一半就算是我的啦，呜哈哈。”
　　“噗！！云樱你知道结婚是什么意思吗？你这都和谁学的。”
　　不过说起来这还真是清新脱俗的求婚方式啊。直言奔着魔法纸张来，一点都不优柔造作。
　　“不知道。”云樱茫然的摇了摇头，“什么意思？”
　　“这个问题你回头还是问你妈妈去好了。至于手办和BD的事情，想要什么直接和父亲大人说，我相信他肯定会很乐意给你买的。”
　　月音轻轻叹了一口气，摸了摸云樱的小脑瓜。这是什么微妙的感觉，总感觉自己完全不是在养妹妹，而是在养女儿。
　　“面对这么多女儿还能临危不乱，想想父亲大人也很厉害呢。”月音不由得有些感叹。
　　为了不让父亲大人太操心，我这个当姐姐的也要再接再厉了呢。
　　“啊嚏！”而隙间的另一边，正在放映厅入口接受审票的吴申打了一个喷嚏。
　　什么情况？感觉自己又被人念叨了？
　　“好了，你们可以通过了。去3号放映厅就好。”审票人员检查完以后，让出一条通道放行。
　　“说起来我还没看我们买的是什么电影的票。”
　　吴申之前买的匆忙，根本没来得及关注自己买了哪个电影的观看票。
　　他的心中一直有一种预感，按照套路估计这次又会中大奖。
　　应该不会这么巧吧？吴申内心颇为踌躇。
　　等到从审票员手里拿回被撕掉票根的电影票，他立刻看了一眼上面印的电影名，然后吴申一下子就愣住了。
　　“《父爱如山》！？”
　　冷静，淡定，总之先找时光机！
　　·
　　·


第856章 当场接吻
　　开弓没有回头箭，吴申现在是箭在弦上不得不发。
　　都已经到了这里，如果再说要离开电影院，雪乃恐怕也会察觉到不对劲的地方吧？
　　到这个份上，除了硬着头皮进场以外没有其他方法了。
　　吴申所能做的就是祈祷恋爱喜剧之神别把座椅位置安排到相邻的位置，比如说真白就坐在自己旁边，或者前后这种绝壁翻车的操作。
　　走入电影会场，看到里面的景象，吴申稍微松了一口气。
　　因为之前他们离开电影院耽搁了一段时间，现在电影已经开始播片头的部分，天花板上的灯光全部熄灭。在一片黑暗中，还有响亮的电影声音，被发现的概率降到了最低。
　　而进入放映厅后，吴申做的第一件事情不是找编号座位，而是先用吊坠锁定了真白她们的位置。
　　真白、英梨梨和夜歌她们运气不错，占据了靠中间的位置。确定了她们的位置，吴申开始找自己和雪乃的座位号。
　　“啊，我就知道恋爱喜剧之神和我有仇。”吴申一看排位，发现自己的空座位果然就在真白她们的后方。
　　不过吴申心中不慌，电影院一般不是严格规定座位，如果剩余座位很多的话，私底下偷偷换个位置也不是什么大问题。
　　虽然吴申一般没这个习惯，但夜歌她们就在前面，不得不换啊！
　　然后吴申就绝望了，他发现自己还在思考的时候，雪乃已经先一步坐到了自己的位置上。
　　“吴申，这里。”因为电影已经开始，雪乃并没有大声说话，只是用手势示意他赶快过来。
　　担心雪乃就这么察觉到前排的真白等人，吴申无奈之下只得跟着走了过去坐下。
　　为了防止雪乃听到真白她们的声音，防止真白她们听到雪乃和自己的声音，吴申试图设立一个隔音结界，但是简单设置的话，又会把电影的声音同样隔绝了。
　　所以为了防止意外，他必须建立一个选择性的声音过滤结界。
　　不过这种结界有一个条件，就是必须和对方保持着一定时间的身体接触。
　　每耽误一份的时间，就多一份暴露的危险。为了自己的生命着想，还没等雪乃彻底坐稳多久，他便直接抓住了她的小手。
　　感觉到熟悉的触感，雪乃身子微微一颤。
　　今天吴申为什么突然这么主动？雨音说过约会到了最后会水到渠成的进行最重要的一步，难道说吴申今天也有这个目的？
　　想到这一点，雪乃的另一只伸入衣兜里手紧紧地握住了小药瓶。
　　电影正式开始，奈何雪乃和吴申两个人的注意力都不在电影上。
　　雪乃因为过度紧张，完全无法集中精神关注电影，大脑混乱的思考着到底该什么时候使用药剂，然后又被自己幻想脑补的使用药剂后会发生的情景搅得一团乱。
　　再加上吴申一直握着雪乃的手，更是让她心如乱麻，只有表面还逞强的维持着冷淡的表情。
　　不过也多亏这个缘故，她并没有留意到前排自己熟悉的人物。
　　而吴申也一直绷紧了神经，时时关注着雪乃和真白那边的情况，完全没法分身到电影剧情上面。
　　别人约会都是调情，自己约会这是玩命啊！不过这么多候补妈妈和女儿，这也许就是一种变相的惩罚？
　　“嗯？”
　　就在这时，吴申发现前排突然有了异动，夜歌似乎察觉到了什么，轻轻嗅了嗅周围。
　　“怎么了？”英梨梨怜爱的摸了摸夜歌的小脑袋。
　　“我好像闻到了爸爸的味道。”
　　“哈哈，夜歌真会说笑。这电影院里要演的是《父爱如山》，你感觉到的应该就是这股氛围吧？”英梨梨显然不信能够靠嗅觉闻出来一个人的味道。
　　“呜，我的鼻子明明很灵的，就算是隔着几条街都能闻到爸爸饭菜的味道。”夜歌小声反驳。
　　“小馋喵。”英梨梨忍不住揉了揉夜歌粉嘟嘟的小脸。
　　夜歌见英梨梨根本不信，本来想着去拉右边的麻麻。不过看麻麻一边看电影，一边记录剧情，夜歌犹豫了一下最后还是没有打搅麻麻。
　　真白知道编剧情是自己的软肋。虽然现在可以靠改编现实真事来凑合，但她不可能一辈子只画一部漫画，也不可能本本都参考现实。
　　吴申也苦恼过，真要说完结后继续参考现实画新的漫画，吴申能做的最多就是把自己父母那段往事拿出来给真白说说。
　　把神秘侧的事情告诉她，也许能拜托日常类漫画的困境，但终究还是存在着极限的一天。
　　总有一天，真白要自己去面对创作剧情的问题，总有一天现实无可参考，要想其中注入大量的幻想来增添趣味。
　　尽管困难重重，不过真白却并没有就这么选择放弃。
　　就像现在，真白就在根据电影剧情记录着全新的笔记，试图去了解如何创作好看的故事。
　　感受到麻麻的这股认真劲，夜歌没有上前去打搅。
　　梨梨姐不信，麻麻又不能打搅，夜歌索性决定自己寻找爸爸，于是她寻着熟悉的味道转过身，而就在她转身的那一刻，就在后面的吴申当即察觉到她的动作。
　　混乱之中吴申来不及多想，这样夜歌一转头，自己和雪乃绝对瞬间暴露，于是乎他当机立断，侧过身去，将雪乃拦住怀中，趁她连惊呼声都还没发出，便紧紧贴上了她的樱唇。
　　“吴、呜呜……”雪乃此刻终于也彻底混乱了，大脑顿时间一片空白，什么挣扎都没有。
　　“盯……”
　　夜歌回过头看向后排，此时吴申是绝大部分的后脑勺对着夜歌，雪乃的正脸被吴申挡住，雪乃今天又是双马尾的发型，再加上昏暗的环境，导致夜歌只是眨了眨眼，便很快从激吻的吴申雪乃这边扫过，没有继续关注。
　　糟糕，这样下去吻的时间有点长啊。如果夜歌一直不过回头去，那自己就只能一直吻下去，雪乃不会挣扎吧？
　　被自己偷袭后雪乃居然这么老实，吴申都有点意外。
　　过了一会儿，夜歌没有什么收获，终于撇了撇小嘴把头转了回去。吴申刚松口气想放开雪乃，却听见隔音结界外传来夜歌甜糯的萝莉音。
　　“麻麻，梨梨姐，你们看后面有人在口/交。”
　　·
　　·
　　【刀片女神：你投的是这张金刀片，还是这张银刀片？】


第857章 不害臊的情侣
　　“口、口什么……！？”
　　英梨梨听到夜歌这句话吓了一跳，连忙扭头朝夜歌所指的方向看去。
　　本来已经松开雪乃的小嘴，打算喘口气和雪乃解释的吴申，察觉到夜歌的话语和英梨梨转头的动作，还没等雪乃缓过神来，便再一次贴了上去。
　　雪乃双眸一怔，身体下意识的躁动起来，开始轻微的反抗。
　　不过吴申两只手也没有闲着，当即舒缓的按摩起来，让她的身体放松，最后老实的瘫软在自己怀里任自己摆布。
　　英梨梨的目光在这个时候投了过来，场景昏暗，外加两个人的脸被遮住，雪乃又是第一次扎双马尾的发型，衣服同样是全新的私服，导致无论是夜歌还是英梨梨，都没能发现两个人的真实身份。
　　“呼！吓我一跳，我还真以为是口……”英梨梨松了一口气，随即捏了捏夜歌的小脸蛋。
　　“夜歌，你到底从哪里学来的这些乱七八糟造的词语……”
　　“从梨梨姐绘制的本子上了解的！”夜歌露出天真烂漫的笑容。
　　“……”英梨梨此刻突然升起一股浓郁的罪恶感。
　　“真白，对不起，我教坏你妹妹！我有罪！都是我的错！我的锅！”
　　“嗯？哦，原谅你了。”英梨梨的声音让沉迷记录笔记的真白稍微回过神来，不过刚说完这句话，真白就继续将注意力集中在电影和笔记本上。
　　多了解一下亲情方面的故事，也有助于自己完成接下来的漫画。
　　英梨梨、夜歌、真白、吴申、雪乃这五个人里，真正关注电影剧情的恐怕就真白一个人。
　　“真白你真好！咳咳，总之夜歌你记住，那个是接吻，并不是口、口……那什么！”英梨梨红着脸解释道。
　　说完英梨梨又偷偷朝后瞥了一眼。却见那个男生和双马尾少女仍旧还在后面缠缠绵绵。
　　这已经是吴申短时间内第三次主动吻上雪乃了。
　　雪乃心中更是一片混乱和懵逼，不知道吴申为什么要接连几次亲吻自己。每次都是她刚缓过神来，想询问吴申原由，就再次被不由分说的搂住接吻。
　　难道说是因为自己拒绝太多次，所以吴申压抑的太久了？雪乃内心一片混乱，就连思考也只能断断续续的。
　　雪乃的吻显示十分青涩，只能任由吴申品尝。几番尝试后，吴申轻松攻克第一关，舌尖微微撬开雪乃的贝齿，尽情的吮吸着甘甜，雪乃身子紧跟着微微一颤，原本冷漠的眼眸如同蒙上了一层雾水，白嫩的脸颊染上了一丝粉红。
　　而在吴申的逐渐引导下，雪乃的香舌下意识的与其勾缠，相互回应。
　　时间一分一秒的流逝，但吴申却完全没有停下来的意思，雪乃只能呆愣的承受着一波又一波暴风骤雨般连绵不断的袭击。
　　吴申虽说想要尽快结束，但是吊坠感应的景象，英梨梨还直勾勾的看着这边，夜歌也时不时偷瞄一眼，吴申根本不敢松嘴。
　　如果是之前被碰到，最多是约会暂时泡汤，但接吻后若是被英梨梨她们发现真相，那就不是约会泡汤这么简单了！
　　英梨梨、夜歌啊，只是接个吻而已，有必要这么一直盯着吗！求求你们把视线挪开吧！吴申欲哭无泪。
　　“好激烈，大庭广众之下真是不知羞耻！不害臊吗？”英梨梨看着后面两个人越来越激烈的动作，不免有些脸红耳臊。
　　而这时候，英梨梨发现夜歌的注意力已经完全不在电影上，夜歌的小身子完全调转过来，趴在椅子上，悄悄探出头朝后看去。
　　小小的夜歌感觉，比起正在放映的电影，后面的内容更加精彩刺激。
　　“小孩子不要看这些乱七八糟的！还有别打搅别人的事情。”英梨梨连忙遮住夜歌的眼睛，把她抱起来整个扭回来重新摁到座位上坐好。
　　英梨梨，干得漂亮！你就是我的大救星啊！好好干，以后给你奖励！看到英梨梨把他最苦恼的夜歌纠正回去，吴申终于松了一口气，和雪乃唇齿分离。
　　不过因为这次接吻时间有点漫长，导致雪乃轻张小口，软糯的舌头不自觉的跟着离开自己的唇舌探出贝齿。
　　原本冰清玉洁的雪乃，此刻吐露着粉红色的软糯舌尖，就如同乖巧的小狗，这番景象被吴申看在眼里，他一下子没忍住，又探出头抿嘴夹住舌尖品味了几下，这才恋恋不舍的离开了对方。
　　雪乃被这么一刺激也回过神来，脸色羞红的连忙把舌头缩回了嘴里，但却为时已晚，自己的舌头早就被吴申品味了一个通透，来回玩了不知多少遍。
　　emmm……看来夜歌刚才回头，也不全是坏事啊。吴申咂了咂嘴，心里想道。
　　“吴申……”小嘴缓了片刻，身体的酥麻感逐渐褪去，雪乃回过神来，侧身幽怨的看向吴申。
　　“雪乃，不如我们先出去再说？电影不怎么有趣，继续在这里待着好像没什么意思。”吴申找准时机问道。
　　电影就算再有意思，又怎么会去亲亲雪乃更有趣呢？
　　“好。”雪乃犹豫了片刻，当即点了点头。
　　她感觉要是继续待在电影院，指不定还要被偷吻多少次。还是出去安全一点。
　　于是乎两个人站起身，以最快的速度朝放映厅的出口走去。
　　听到身后轻微的动静，英梨梨偏头往后看了一眼，正巧看到两个人离开的背影。结合身后空荡荡的座位，英梨梨清楚离开的应该就是刚才在这里激吻的两位不害臊的情侣。
　　“哼，那两个家伙，肯定是打算去卫生间接着进行下一步！”身为工口本子大师，英梨梨心中自然是套路万千。
　　真是人心不古，这年头在家氪精抽卡已经满足不了，都喜欢来公共场合秀恩爱找刺激吗？而、而且居然还吻的这么激烈，全然不顾自己这边还有小萝莉。
　　英梨梨轻哼一声，身为一条单身狗，她感觉自己刚才被狠狠喂了一把色秦口味的狗粮。
　　·
　　·
　　【只要功夫深，刀片投成针！】


第858章 你是喜欢吴申吗？
　　走出电影院，两个人漫步在大街之上。
　　雪乃低着头，吴申侧着身子，两个人一时间都没有说话，街道上人来人往好不热闹，和她们二人之间沉默的气氛形成了鲜明的对比。
　　雪乃是因为羞耻，不知道该说什么。吴申则是还没想好自己接连亲吻雪乃三次该着什么理由，怕一旦说话被雪乃问及原由。
　　他总不能说是为了防止前排的英梨梨和夜歌看见他们两个人在约会吧？
　　“接下来我们去哪里？”雪乃抿了抿嘴，终于出声打破了沉默。
　　如果是平日，雪乃也许会一直沉默下去，但今天既然已经打定了主意，在决心的鼓舞下，她变得主动了许多。
　　“……”吴申愣了一下，但是没有开口，反而是脸上一阵汗颜。
　　接下来去哪里？其实吴申也很想知道。他原定计划要去的地点，现在可是被众人全部占据，现在过去的话，妥妥的修罗场没跑了。
　　他可不觉得自己能像真白这次这么幸运，能够不被发现就逃离电影院。
　　“如果可以的话，最好去人多的地方……”雪乃小声的喃喃道。
　　原本的话雪乃并不喜欢待在人多的地方，如果长时间待在人山人海的地方，反而会有些头晕目眩。不过现在人群反而成了她最好的防护。
　　雪乃并不觉得在这么多人注视下，吴申还敢再强吻自己。想到这一点，她的脸颊不由得沁透着一丝羞红。
　　“人多的地方啊。”吴申挠了挠头，露出淡淡无奈的苦笑。
　　在电影院经历了半个多小时，按理说其他人该开始移动位置了。所以刚出电影院的时候，吴申就又侦查过一次众人的位置所在。
　　七海离开了家庭餐厅，似乎已经打工完毕，不过七海并没有选择立刻离开商业街，而是去了服装商城。
　　“嗯？七海为什么要买小孩子穿的衣服？”透过吊坠感应到七海独自一人来到儿童服装区域，吴申心中泛起一丝疑惑。
　　不过还没等他开始自己观察，吴申就暂时先断开了感应，牵着雪乃的手连忙拐入了另一条街道。
　　因为就在刚才，吴申眼尖的发现街道的对面结衣和三浦正提着大包小包迎面走来。为了避开她们，吴申当即换了一条路走。
　　“呼，幸亏发现的快，再慢一点就要撞见了。”吴申松了一口气。
　　和其他吴申能随时掌控方位的候补妈妈们不同，结衣和三浦没有吊坠，吴申根本没法感应她们的位置。
　　“也不知道是不是和结衣她们有缘，每次出来约会都能碰见她们。”吴申心里吐槽。
　　如果下次约会还能撞见，为了防止意外发生，干脆也送她们吊坠方便定位。反正满满一抽屉呢。吴申心想。
　　“噫？”
　　而就在吴申他们隐匿进人群更换道路的时候，看向前方的结衣突然好想发现了什么。
　　“怎么了，结衣？”三浦拎着一堆纸袋子疑惑的问道。
　　“不知道是不是错觉。刚才我好像一瞬间看见吴申和小雪她们了。”结衣眯着眼朝前看去，可惜并没有发现什么自己想看到的人。
　　“吴申？哼……”听到这个名字，三浦的脸色一下子阴沉了下来。
　　想她驰骋学校这么多“年”，吴申还是第一个让她如此难堪、难以对付的家伙，因此她算是把吴申牢牢记住了。
　　想要制裁吴申，无奈把柄却被对方握在手里，这种感觉真是要多别扭有多别扭，更可气的是自己“闺蜜”居然还总是胳膊肘往外拐。
　　她现在每天几乎都和结衣形影不离、紧紧盯着她，就是为了防止自己好友哪天被吴申给忽悠跑了。
　　她不知道吴申有什么迷/魂药，对付起女生来那是一套一套的。
　　结衣本来还想往另一条街道探一探，不过却被三浦给拉了回来。
　　“好了，估计是你看错了，我们去其他地方。吴申和雪之下那家伙有什么好看的。”三浦没按好气的说道。
　　“优美子，她们好歹也帮过我们……”
　　“你是喜欢吴申吗？总是帮他说话。”三浦叹了一口气。
　　“我不是，我没有。”结衣慌忙之中摇了摇头。
　　“那就是喜欢雪之下喽？”三浦冷哼一声。
　　“哪有啊！优美子不要瞎说。”结衣鼓起小嘴，嗔怪的看着三浦。
　　“总之少和那两个人来往，她们可坏呢。尤其是吴申，你都不知道他对我都做过什么！”想想之前被拍成录像威胁的事情，三浦就来气。
　　“吴申都对优美子做了什么啊？”结衣好奇的追问道。
　　“做了，做了……总、总之做了很多事情！那家伙简直罪大恶极、罪恶滔天、罪不容诛！”
　　三浦犹豫了一下，最终还是没把吴申对自己做的事情和结衣说出来，毕竟这个实在是太丢人了。
　　“哈哈哈，优美子说的好夸张。”结衣轻轻一笑，显然不相信三浦的说辞。
　　在她看来，吴申除了周围女生有点多以外，其他性格和行为方面还是蛮好的。
　　“你啊，总是胳膊肘往外拐！我问你，雪之下和我你更喜欢谁做你好友？”三浦试探着问道。
　　“嗯……大家都是我的好朋友啊。”结衣单纯的说道。
　　那自然而然的气势，就仿佛在说大家都是我的翅膀。
　　“哎，败给你了。”三浦掩面扶额，最后只能放弃了询问，领着结衣快步离开了这片区域。
　　另一边，吴申还带着雪乃在街道上漫无目的的游荡着。
　　根据吴申感应吊坠的方位，经过这段时间，大家都更换了新的目的地。比如说七海从餐厅打工结束前往服装商城，阳乃和老妈反而前往家庭餐厅吃午饭。
　　诗羽和舞衣离开图书馆，开始在街道里游荡。吴申不清楚她们的下一个目的地在哪里。刚才还险些和诗羽她们相遇。
　　吴申觉得今天邪门了，怎么想去哪哪都能撞见人？
　　出来溜一圈都能碰上一堆熟人，这世界也太小了吧？
　　这么一来二去，就算是内心混乱的雪乃，此刻都留意到了一丝异常。


第859章 七海绑架事件
　　因为商业区这么多熟人溜达，好多地方都去不了了，原本精心策划筹备的计划全都泡汤了。想到这一点，吴申不由得长叹一声。
　　而身旁一直跟着吴申漫无目的乱逛的雪乃终于察觉到一丝不对劲，偷偷看向身侧的吴申。
　　这到底是什么情况？总感觉吴申似乎在躲着些什么？雪乃若有所思的看着周围。
　　比如说这已经是她们第三次经过服装商城了，但是每次朝这里走过来，吴申都会立刻调转方向，就仿佛商店里有什么他担心撞见的存在一般。
　　到底是什么存在会让吴申怕成这个样子？如果可以的话真想见见是什么。雪乃心里想着，在吴申拉着雪乃的小手要迅速从服装商城走过的时候，雪乃停下了脚步，反过来拉了吴申一把。
　　察觉到雪乃的停顿与反作用的力道，吴申心里咯噔一声，但无奈之下只得也停下了脚步。
　　“雪乃，怎么了？”吴申转过身看向雪乃。
　　“我想去这家商城买点衣服。”雪乃轻声着试探的说道。
　　“呃！？买衣服？”吴申愣了一下，冷汗哗哗的留了下来，要知道对面可就是服装商城，他约会计划里本来也有这一站，再加上雪乃要求，如果是平时他肯定直接欣然同意。
　　可问题就在于，现在商城里可是存在着一名不确定因素！
　　“不可以吗？”雪乃眨了眨眼，双眸关注着吴申的一举一动。
　　看到吴申发呆的样子，她更加确定这里面藏着什么不可告人的秘密。
　　糟糕，自己怪异的举动，终于被雪乃察觉到什么了吗？感觉到雪乃投来的注视，吴申同样心中一紧。
　　这里如果不同意的话，可就等于落实了雪乃的怀疑。
　　吴申用吊坠感应了一下，七海还在儿童服装区待着，一时半会儿双方应该碰不上……才怪呢！
　　吴申现在可不敢大意了，之前信誓旦旦的觉得去电影院不会撞见真白，结果还不就是翻车了。
　　“好，那我就陪你走一遭。”犹豫了片刻后，吴申还是点了点头。
　　商场里情况应该比电影院要好一点，而且他可以时刻感应七海的吊坠方位，这样的话可以最大程度的降低风险。
　　“噗……”见到吴申下定决心，紧绷着身子拉着她朝服装商城走去，雪乃没忍住轻笑了一声。
　　“突然笑什么？”吴申扭过头来不解的看着雪乃。
　　“没什么，我们不过就是去服装店里看看，但是吴申你的表情却仿佛要走一遭鬼门关一样，觉得有点好笑。”
　　她也是第一次发现，一直喜欢“欺负”自己的吴申，居然也有那么害怕的东西，这让雪乃对服装商城里的存在更加好奇了。
　　鬼门关吗？哎，如果是鬼门关就好了。从小到大几乎天天撞见鬼，这鬼门关他反而是习惯得不能再习惯了。
　　问题是如果撞见了不该撞见的人，那可比鬼门关还要恐怖。
　　“我只是和雪乃约会感觉有点紧张而已。”吴申一本正经的胡说八道。
　　“……”雪乃虽然没说话，但表情却是一脸的不信。
　　之前电影院里胆大的偷吻了这么多次，她可没感觉到吴申有多紧张。而且那个吻技一看就是身经百战，你为什么这么熟练啊！
　　走进商城内部，不同的服装分成不同的区域和楼层，在刚进门的大厅里正好矗立着一个小台桌，上面的玻璃层中展露出整座大楼的地图，与各个区域楼层贩卖的服装商品。
　　“雪乃你是想买什么衣服？给你自己买吗？要不要我帮你挑几件？”吴申好奇的询问道。
　　“我是想给雨音再挑几件衣服。不过挑选就拜托你了。如果是她父亲亲自挑选的衣服送给雨音的话，想必雨音应该也会很高兴吧？”雪乃淡淡一笑。
　　刚一进商城，看到地图上六层与复杂的服装区，雪乃顿时有点像放弃寻找吴申害怕的存在。这么大的区域，说实话她真心不觉得自己能遇到对方。
　　不过她并没有打算轻易放弃，决定一边办自己的事情，一边尝试着进行寻找。万一自己运气好呢？
　　于是乎她决定先去给雨音置办几件新衣服，顺便找找是什么存在令吴申对这里退避三舍，还要下了好大的决心才才敢来。
　　事实证明雪乃运气的确挺好的，明明是顺便，但还真让她歪打正着选中了七海所在的区域。
　　雪乃是幸运了，吴申可谓是倒霉到家了。他本来以为雪乃进来是想给她自己选衣服，或者给他选衣服，结果没想到刚开始就直奔童装区。
　　女人的直觉原来都这么恐怖的吗？
　　“呃、嗯……这个……”吴申一时间有些犹豫。
　　他又感应了一下吊坠，发现七海仍旧在童装区徘徊。
　　药丸，这次是真的药丸！
　　电影院里好歹还有电影声音和黑暗的环境做掩护，服装店这么明亮宽敞的地方，一旦被发现可就真的惨了。
　　“有什么事情吗？”雪乃察觉到吴申的犹豫，心绪微动。
　　难道说童装区就是吴申在意害怕的地方？自己居然歪打正着了？雪乃心中好奇逐渐旺盛起来。
　　“没、没……就去给雨音挑几件衣服吧。童装区的话，正好在三楼。”吴申无奈，只能领着雪乃做上电梯朝目的地进发。
　　现在他唯一的慰藉就是童装区范围比较大，还有和七海相互周旋的余地。
　　不过很快吴申就意识到自己还是图样图森破了。
　　来到三楼，雪乃刚走到一排货架前决定挑选雨音的新衣服，而就在这时，吴申通过吊坠感应到拐角处七海正朝这里走过来。
　　再有10秒钟时间，七海就会和雪乃交织相遇。
　　吴申意识到这时候想要规避危机，一直躲藏已经毫无意义，想要破局，必须先主动出击！
　　说时迟那时快，只见吴申化作一道疾风转过拐角处，以迅雷不及掩耳的速度抱住七海，一只手将七海的两只手反剪在身后摁住，另一只手捂住了她的樱唇。
　　为了防止雪乃发现七海，自己只能先出面把七海给解决掉了。
　　“呜呜……”面对突如其来的绑架，七海剧烈的挣扎起来。
　　“先别动，是我！”吴申凑到她耳边压低了音量，七海抬起头，见到身后熟悉的面孔，听到熟悉的声音，挣扎一下子停了下来，但她仍旧懵逼的看着吴申。
　　为什么吴申要绑架自己？
　　·
　　·
　　【求点刀片补贴0v0】


第860章 我不是痴汉！
　　“七海，千万别说话！你开口的话，我现在会死的很惨！”吴申凑到七海耳边，用极低的声音说道。
　　“？？？”尽管七海不知道自己说话吴申会是怎么样的“死法”，不过她还是老老实实的被吴申搂在怀里，没有出声。
　　因为突然被吴申这么袭击，一惊一乍下，七海也陷入了混乱状态，一时间没回过神来，任由吴申摆布。
　　难、难道说吴申想在这里把自己就地正法了？可、可是这里这么多人看着。七海脑子迷迷糊糊的，思维也跟着混乱起来。
　　吴申则完全没留意七海的情况，侧过身紧紧搂住七海，身子紧贴着拐角墙壁，探身去看雪乃那边的情况。
　　“吴申？”
　　雪乃刚选了一件衣服，打算问问吴申适不适合雨音，结果却发现不知何时吴申从身旁消失了。
　　雪乃下意识的抬起头四处张望，正好看到拐角处探出头来的吴申，两个人的视线也瞬间焦距在了一起。
　　“！！！”看到雪乃朝自己这边走过来，吴申心中同样一阵焦急，要知道他现在可是用近乎痴汉的姿势抱着七海，雪乃走过来发现的话，那可就是车祸现场了。
　　“雪乃，你现在这里慢慢看，我突然有点状况，先去趟卫生间！”慌乱之中，一道灵光闪过，吴申开口说道。
　　“嗯，我在这里等着你。快去快回。”雪乃停下脚步点点头，并没有留意到吴申的异常，转过身继续去观察其他童装的质量与外形。
　　见雪乃没把注意力集中在这里，吴申也不多耽误时间，趁着雪乃注意力转移，弯腰抱着七海向后退了几步，确定没有被发现以后，立刻搂着七海从拐角处全速开溜。
　　现在这个情况，不管跑到哪里，总之距离雪乃越远越好！
　　“呜呜……”
　　来到童装的边缘区域，吴申确定一时半会儿不会被雪乃察觉，吴申这才放心下来。
　　“刚才那个声音，是雪乃吧？”七海勉强扭过头来，无语的说道。
　　此时吴申虽然还用着擒拿的手势，不过却已经松开了捂着七海小嘴的手，这也让七海可以重新说话。
　　“呃……被、被发现了？”吴申单手挠了挠头，显得有些心虚。
　　“你该不会今天又是多线约会吧？”七海一脸“我懂得”表情。
　　因为曾经有过类似的经验，七海显得要淡定许多。只不过比起以前单纯谴责的心态，此时的七海心里多了一丝醋意。
　　既然是多线约会，为什么不邀请自己呢？
　　“不是多线约会，这次只邀请了雪乃……啊。”刚一开口，吴申就知道自己说错话了。
　　“噢……只邀请了雪乃呢。也对，我和吴申的关系只是模拟呢。”七海撇了撇小嘴，有些自嘲的说道。
　　从实际情况来看，她和吴申并没有正式交往。之前说的是模拟交往，女友的身份姑且算是实习期。而这些全都是七海当时太害羞，吴申才不得已搞出来的中折方案。
　　现在想想七海显得非常懊恼，当时那么委婉干什么？直接大大方方的承认不就好了吗？
　　“我有时间的时候也想过邀请七海，但是你每次都说打工没时间啊。”吴申显得有些无奈。
　　他不是没试着邀请过七海，只不过最近七海一直忙于奔波各个打工地点与声优培训班，回家就一直照顾千惠，吴申试着约七海出来都会被拒绝。
　　“这个的确是我的问题。”被吴申戳到软肋，七海只能轻叹了一口气。
　　她何尝不希望多增加和吴申相处的时间，只可惜时间并不充裕。尤其是自从知道吴申不会离开、又加上未来的女儿千惠出现，导致她产生了一种自己已经稳了的错觉。
　　仔细一想却发现，比起雪乃诗羽她们，自己和吴申独处的时间还是太少太少了。
　　她现在希望的就是全力通过下次考核，这样以后就有空余时间多升级和吴申的亲密度了。到时候有千惠协助，飞龙骑脸你说怎么输？
　　“好了，别太担心，这不是你的过错。现在先专心考核的事情，等考核结束以后，我们有的是时间约会。”吴申摸了摸七海的脑袋，抱紧她安慰道。
　　“嗯……”七海乖巧地点点头，情不自禁的依偎在吴申怀里。
　　真舒服……等等！自己刚才不是还在幽怨吴申和雪乃约会的事情吗？怎么突然变得好像在调/情一样。
　　七海脸色一红，心里回过神来，顿时间羞耻心再度爆发出来，想要挣脱拥抱，却发现吴申力气太大，自己根本挣脱不开。
　　“那个……这个姿势还要维持多久？”
　　留意到自己还被吴申用很痴汉的方式拥抱着，双手被反剪在身后摁住，周围的人都朝这边看过来，七海脸上一阵发烫，恨不得找个地洞把自己埋起来。
　　“麻麻，你看那里大哥哥在对大姐姐做什么？”
　　因为是童装区域，有小萝莉被妈妈牵着来这里挑选衣服，正好看到吴申和七海的姿势，指着这边童言无忌的说道。
　　“小孩子别瞎说，别瞎看！”萝莉的妈妈往这边瞅了一眼，脸色顿时一变，赶紧拉着自己孩子迅速离开，同时还遮住了她的眼睛。
　　“抱歉、抱歉，刚才一直紧绷着神经。”吴申在七海的提示下，立刻意识到自己现在这个抱着七海的姿势有点不雅观，看着就好像痴汉一样，于是开口道歉，同时准备松开七海。
　　不过就在他刚想松开七海的时候，童装区的保安闻声赶了过来。
　　“你！干什么呢！？大庭广众之下敢非礼女生，好大的胆子！和我们FFF团，呸！我的意思是和我走一趟！”正义凛然的保安走过来，试图批判吴申一番。
　　没看出来这家伙居然还是FFF团的一员。吴申汗颜。
　　老婆大人的事，怎么能叫非礼呢？
　　“不是这样的。”还没等吴申开始解释，反倒是仍旧被抱着的七海慌里慌张的开口解释。
　　吴申一见七海先说了，自己就没动嘴。这种时候显然七海这个“受害者”当事人的解释最具有说服力。
　　“我们只是在、只是在……”七海想要解释，但是后半句却怎么也说不出口。
　　·
　　·
　　【不是每一张刀片都叫特仑苏（○｀ 3′○）】


第861章 候补妈妈们的包围圈
　　“我们只是、我们只是在……”七海脸色羞红，一时间后半句不知道该说些什么。
　　我们只是在干羞羞的事情？不行不行，这样解释绝对会被大家当成是变态的！
　　我们只是在玩痴汉play？不行不行，这不是比上一个解释还要变态吗！
　　我们只是约会增进感情？可是哪家的情侣会用这种方式来增进感情啊，说出来她自己都不信。
　　“那个，你们误会了。我只是在和女友约会，为了增进感情，决定干一些羞羞的事情，于是乎就玩起了现在这个痴汉play。”吴申义正言辞的说道。
　　诶诶诶！？七海还没想到吴申一开口居然把自己想的三种说辞全混杂在了一起，当即羞耻的伸出手捂住小脸。
　　“她是完全自愿的，甚至主动邀请我这么做。不行你问她。”见七海一直说不出口，吴申索性直接代劳。
　　保安和围观的群众纷纷看向吴申怀里的七海。七海捂着小脸，透过手指缝感受到众人投射来的目光，只能羞耻的点了点头。
　　“啧，我还以为有什么大戏。原来又是小情侣找刺激。”
　　“都散了散了，好戏没看到，被塞了一嘴的狗粮！”
　　看到女方点头承认，看热闹的人群一哄而散，其中还不乏有人投来羡慕嫉妒恨的目光。
　　当然要是有人知道吴申今天其实是和另一个女生约会的话，怕不是跳上来火祭了他的心都有了。
　　“切，现在的年轻人，真是太令人羡慕，啊呸！我的意思是说太世风日下了！人心不古，人心不古啊！”保安摇了摇头，叹了一口气，最后也离开了这里。
　　“在这个物欲横流的世界里，人心冷漠，果然只有鬼父社团的萝莉们能够给人一丝慰藉。”保安被秀恩爱打击的有点凄惨，决定看看鬼父社团的新闻回回血。
　　如果他知道自己刚刚批判过一番的人就是萝莉们的爸爸的话，一定会很崩溃。
　　“呜呜，都怪你！害得我出丑。”等到众人散去，吴申松开七海，七海转过身来狠狠地瞪了吴申一眼。
　　“对不起，这件事的确是我的锅，我会好好补偿你的。”吴申叹了一口气，这次的确是他的问题，他只能直接承认。
　　“你要怎么补偿？”七海隐隐带着一丝期待。
　　“嗯……”吴申摩挲着下巴一时陷入了沉思。
　　要说最好想的补偿，就是陪七海约会一次，但是七海最近没什么时间，这补偿有没有等于说一样。
　　“说起来我好久都没去樱花庄了。要不然哪天有时间我陪你回樱花庄待一阵子？我们也好长时间没独处过了。”
　　既然单独排出来一天约会不现实，于是乎吴申就转换了一种思路。想着那天晚上去樱花庄陪陪七海。
　　“樱、樱花庄？不行不行。”七海慌乱中摇了摇头。
　　如果是以前她肯定会立刻点头同意，但是现在有千惠在家里，万一被吴申过去发现什么蛛丝马迹的话。
　　尤其是吴申去樱花庄的话，说不定按照他对料理的热爱，会要给大家准备晚饭。
　　而千惠的技术就是从吴申那里学来的。如果小埋和美咲尝到吴申的菜，稍微提起千惠来，绝对会让吴申怀疑。
　　“去樱花庄都不行？”吴申这次真的感到有些诧异了，回想起七海来童装区的事情，看向七海的目光变得有些怪异。
　　“七海你不会有什么事情瞒着我吧？说起来你到童装区来买小孩穿的衣服干什么？”
　　吴申心中疑惑。难道说七海的女儿已经出现了？
　　可是七海已经和自己告白过。如果女儿真的出现的话，应该早就告诉自己了吧？难道说这其中还有什么隐情？
　　这其中的可疑点太多，吴申怎么想也想不通。
　　“这个是、这个是……我其实是来这里招聘打工的。我哪里有闲钱买小孩衣服。”
　　七海现在还没挑到满意衣服，因此两手空空。这个解释刚刚合适。
　　“原来是这样。”吴申注视着七海，似乎明白了些什么。
　　七海四处打工这事吴申自然知道，这个解释听起来没什么大问题。不过不知为何吴申总觉得哪里隐约有点不太对劲。
　　就好像一幅完整的拼图缺了一块一样，有所残缺。
　　说不定这个秘密就藏在樱花庄里，自己哪天有空可以去探一探。吴申把这件事记在了自己的小本本上。
　　“打工的话别太累着。你之前不是刚在家庭餐厅打完工吗？记得劳逸结合。”吴申叮嘱了一句。
　　“诶？你怎么知道我刚才在家庭餐厅打工，难不成吴申一直在跟踪尾行我？”七海脸色一红。
　　吴申会尾行自己吗？如果会的话，这是不是证明他很在乎自己？
　　少女，你的思想很危险啊。听到七海说的话，吴申心想。
　　“我刚才和雪乃在一起，怎么跟踪你啊。只是刚才路过家庭餐厅，刚好看见你而已。”吴申随意找了一个理由。
　　“哦，原来是这样。”七海居然显得有点失落。
　　这反应，我到底是应该说尾行了你，还是没尾行啊。吴申心里无奈的吐槽。
　　而就在此刻，吴申突然又感应到了什么，神色变得凝重起来。
　　“七海，你知道雪乃在这边。为了防止碰面，能不能先离开童装区？”
　　“知道了，我可不想被你们误会。”
　　“嗯，那就拜托了。我有点急事，要先下去一趟。”
　　和七海匆匆告别，吴申没有多耽搁，坐着电梯朝楼下进发。他之所以这么急匆匆的告别离去，是因为他刚才定期感应吊坠的时候，发现又有一枚吊坠的位置进入了服装商城里，前进方向似乎也是儿童服装区。
　　今天这是怎么了？大家都和童装区杠上了吗？吴申轻叹一声，表情随即变得严肃起来，准备下楼拦住这次的来客。
　　就算七海和雪乃碰面，自己好歹还能周旋一些。但如果楼下这位遇上雪乃，那事情可就大条了。
　　无他，因为吴申感应到的不速之客，正是阳乃和自己老妈。
　　·
　　·
　　【秦时刀片汉时票，万里求投人未还~~（′Д`）】


第862章 你已解锁新的体位
　　吴申紧赶慢赶但还是来晚了一步，当他来到走廊尽头准备坐电梯去楼下阻拦的时候，阳乃和老妈刚好坐电梯上到这一层。
　　而刚迈出电梯门，吴妈的一根呆毛突然竖了起来，并且朝着吴申这边不停地摇晃。
　　“嗯？儿砸雷达起反应了？吴申在这附近？”
　　吴妈顺势朝周围扫了一眼，一下子就发现了躲在走廊边缘探出头来的吴申。而恰好吴申此刻也和老妈对上视线，一切进展的很快，母子俩很快发现了对方，而阳乃还没有察觉到这个情况。
　　吴申见机赶紧做了一个噤声的手势，然后悄悄地朝老妈招了招手，示意她一个人过来，吴申好向她说明现在这个严峻的情况，并请求老妈的支援协助。
　　“儿砸！”看到吴申朝自己招手，吴妈顿时眼前一亮，洪亮的声音在楼道里响了起来，一下子阳乃的视线也被吸引了过来，发现了躲在走廊边缘的吴申。
　　“我滴妈诶……”吴申掩面扶额。
　　本来还想偷偷把老妈叫过来说明情况，现在看来果然还是自己想的太简单了。
　　可能是吴妈的声音太过洪亮，太有特点的缘故，吴申感应到雪乃的吊坠在吴妈喊完自己后，开始朝这边移动。
　　吴申不再多话，两三步快速走上前来，还不等吴妈和阳乃说话，他便赶紧拉着阳乃和老妈离开这里。
　　老妈疑惑的看着吴申突如其来的举动，紧跟在两个人身后，三个人一起来到了衣服货架的空另一边躲好。
　　她们前脚刚走，雪乃后脚就走过拐角，朝这边看了过来。
　　“奇怪，刚才好像在这边听到吴申母亲的声音，是错觉吗？”
　　雪乃看了看四周，发现没有吴申母亲的踪迹，便当是听错了，重新回去给雨音挑选衣服。
　　而雪乃一离开，货架后面有人突然探出头来看向雪乃离去的方向。
　　“诶？妹妹居然也在这里，难道说吴申在和妹妹约会吗？居然狠心抛弃我去和其他女人约会，我好伤心！”阳乃坏笑着问道，一点也看不出来她到底哪里伤心了。
　　吴妈则是若有所思的歪着头似乎在思考什么，前几天她给雪乃送药的事情还历历在目。她一时间似乎想通了什么，猛地拍了一下手。
　　自己刚送完药雪乃就和吴申出来约会，看来儿媳妇是打算今天喂药吗？难怪月音今天让她们来这里买衣服。原来是想让自己亲眼目击儿砸和儿媳妇入洞房的一幕吗！不愧是自己的乖孙女！吴妈想道。
　　很显然吴妈完全像岔了月音的用意。
　　“儿砸，今天男人一点，争取推倒雪乃儿媳妇。”吴妈严肃的拍了拍吴申的肩膀叮嘱道。
　　“老妈，阳乃还在这里呢。不要说这些啊。”吴申汗颜，紧张的偷偷瞥了一眼阳乃，想看她什么反应。
　　“吴申你还没推倒妹妹吗？我不是告诉过你，要尽快和妹妹生米煮成熟饭吗？”
　　好吧，吴申差点忘了。当初怂恿自己和雪乃缔结婚约的就是阳乃。二五仔姐姐，果然名不虚传。
　　不过在雪之下姐妹两个人关系缓解之前，吴申觉得还是尽量能让她们少见面就少见面。
　　当然吴申同样清楚，这么多年积累的隔阂，岂是一朝一夕之间可以消除的。
　　但是吴申并不打算放弃，以前阳乃和雪乃这对姐妹是相互没有交织的连接点。不过现在不同了，吴申就是她们姐妹之间的连接点。
　　自己作为这个关键的人物，要做的就是重新在她们之间建立起联系。
　　说起来姐妹double fly的话，算不算相互建立起联系啊。吴申心中突然闪过一个邪恶的念头。
　　同一张床上一起氪精抽卡过的话，怎么说也算是有点战友情谊吧？
　　糟糕，自己身为新时代的三好青年，怎么能怀有如此龌龊的思想！？吴申突然回过神来，猛的摇了摇头。
　　“吴申，你刚才突然走神，不会在思考我和妹妹一起……”阳乃话说到一半，似乎已有所指。
　　“胡、胡说，你怎么能空口污人清白？”吴申强装淡定的说道。
　　阳乃不愧是阳乃，光看表情就能猜出来自己在幻想些什么。
　　“我的话没什么问题，人家可是一直很好奇雪乃在床上会露出什么样的表情，做出什么样的反应。不过妹妹她会不会同意那就是另一个难题了，好好加油哦。我期待着那一天的到来。”
　　阳乃向前几步，凑到吴申耳边略带柔媚的说道。
　　“！！！”
　　“嗯？儿砸你突然弯腰干什么，肚子疼吗？”
　　吴妈察觉到吴申的异样好奇的问道，一旁的阳乃则是捂着嘴偷笑起来。
　　“没、没什么，只是刚才受了点刺激。”
　　空即是色，色即是空，我TM射爆！深吸了几口气让自己冷静下来，吴申这才重新站直了身子。
　　“咳咳，说起来你们今天是来干什么？”吴申不想让老妈察觉到自己刚才社保的状态，赶紧转移话题。
　　“月音说想穿新衣服，所以我们过来挑几件。”
　　“月音人呢？”
　　“她说今天有重要的事情，就不过来了。”阳乃轻笑道。今天要发生的事情，她也是知情人之一，所以并没有说出实情。
　　“对了，除了童装区，一会儿我们还要去一趟婴幼儿专区筹备些衣服和用品。”吴妈此时兴奋地想个六七岁的孩子一样。
　　“这个准备的有点早吧？”吴申有些无语，这还好几个月呢。
　　“不早，孙子孙女的衣服我早就开始筹备了。只是没想到孙女有了，但是一出来就是六七岁，所以准备的衣服太小了。而且孙女数量比我想象中有点多，光是两套根本不够，还要多买点，干脆买它个六七十件。”吴妈豪爽的说道。
　　“老妈，那什么……您野心忒大点了吧。”吴申一阵汗颜。
　　六七十个，他可不是属猪的啊。
　　“我又没说一定要六七十个女儿，买多了可以一个人一天换一件嘛。”吴妈晃了晃脑袋，十分愉悦地说道。
　　·
　　·
　　【小李飞刀片，百年老字号】


第863章 大家都是我的儿媳妇
　　“总之老妈你们能不能先去其他区看看？不然的话万一撞见雪乃我不好操作。”吴申劝说道。
　　“有什么不好操作的吗？雪乃她不是知道自己姐姐的事情吗？”吴妈眨了眨眼，并明白吴申为什么这么担心她们和雪乃碰面。
　　斟酌了片刻，吴妈似乎想明白了什么，悄悄地用手肘戳了戳吴申，露出“我懂得”的神情：“我明白了，你是怕我们打搅你们的二人世界吧？咻咻！”
　　“这个倒不是……”吴申揉搓着发胀的太阳穴，显得有些头疼。
　　显然老妈看上去并不清楚阳乃和雪乃这对姐妹之间的一些“恩怨”。更何况阳乃“中奖”的事情他还没告诉雪乃呢。
　　万一现在被老妈说漏嘴就惨了。
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实。妈妈懂得，儿砸你放心，我们这就去其他区域，不打扰你们二人的约会世界。”吴妈语重心长的拍了拍吴申肩膀。
　　“都说不是……算了，就当这么回事吧。”想解释清楚不是三言两语的事情，而且也不好当着当事人阳乃的面解释，吴申只能点了点头。
　　反正无论怎么误解，能达成不让阳乃和雪乃碰面的目的就好了。
　　“儿媳妇，我们先去婴儿用品区看看如何？”吴妈提议道。
　　“一切听您的安排。”阳乃的反应看上去十分乖巧听话，但是鬼知道她现在心里到底在想些什么。
　　也不知道老妈看没看出来阳乃的真面目。吴申摩挲着下巴心想。不过看没看透在吴申看来都无所谓，只要婆媳关系和睦就好。
　　和吴妈她们商定好离开童装区后，吴申准备回去找雪乃。让对方独自一人一直等着自己可不好。
　　不过就在这个时候，吴妈似乎察觉到了什么，死死的盯着一根走廊里的石柱子上。
　　“老妈，怎么了？”吴申诧异。
　　“没想到儿砸你还挺受欢迎的啊，居然还有人跟踪偷窥你。”
　　“有人跟踪偷窥我？谁啊？”吴申朝那根石柱子看去。
　　柱子后面的人当即窜出来就要逃跑，不过既然被吴妈盯上，她又怎么可能跑得了呢？
　　很快对方就撞上了一面柔软的空气墙，然后直接被弹了回来。
　　“啊，儿媳妇！”吴妈看到对方的真身惊呼一声。
　　“老妈，你不会看见个女生就觉得对方是儿媳妇吧。”吴申苦笑。
　　“蛇精病，她难道不是我儿媳妇？”吴妈反驳。
　　“嗯？”吴申察觉到有点不对劲，朝着对方出现的方向看了过去。
　　吴申定睛一看，才发现刚才躲在柱子后面，暴露以后开始逃跑结果被吴妈拦住的居然是他以为早就离开了的七海！
　　要不是知道老妈早就把七海钦定成了儿媳妇，他肯定会狠狠地吐槽一番。
　　“七海？你怎么还在这里？我之前不是让你走吗？”吴申诧异的问道。
　　之前告别以后，他还以为七海铁定已经离开了这里，结果没想到居然还留在这里。
　　“呃、嗯……因为有点事情所以耽误了。”七海偏过头去，内心一阵混乱。
　　事实上和吴申告别后，她并没有急着离开，而是偷偷躲了起来，心里想着要偷窥一下吴申和雪乃的约会情况。
　　结果没想到居然直接看到了吴申的母亲。本想着继续偷窥看看情况，为将来打好基础做好准备，然后就被吴妈的慧眼给发现了。
　　“儿媳妇！我想死你们啦！”吴妈冲上去拉住七海，防止她再次羞耻逃跑。
　　没有挪动地方的阳乃笑眯眯的看着吴申说道：“吴申你可真是受欢迎啊。”
　　吴申只好举手投降。
　　“妈……咳咳，婆婆，不对不对！伯母，呃……阿姨你好。”
　　虽然七海已经见过两次吴妈，但是突然被近身，搞得她还是心里一团乱麻，就连称呼都下意识的改口了好几次。
　　七海偏过头来看到后面的吴申，立刻投过去求助的目光。
　　“她看上去好像和你很熟呢？”阳乃微笑着轻声说道。
　　吴申心中汗颜，虽然他多开的事情候补妈妈们都心知肚明，但有一个很大的问题就是，除了雪乃以外，并不是每个人都能认全其他所有人。
　　就像阳乃没怎么和七海见过面，七海也没怎么和阳乃见过面。两个人相互之间都不怎么熟悉。
　　千惠和月音虽然都掌握着众多的情报，但七海只是听千惠口述没见过真人，月音则是风口很紧，并没有告诉母亲大人太多的情报。
　　“嗯？吴申身旁的那个人是？”情急之下，七海试图转移话题。
　　事实上她也的确对和吴妈一行的那个人感兴趣，隔着这么远她们说话的声音听不到，七海猜测她可能是吴申家的亲戚。不然不可能和吴申母亲这么亲近。
　　“咳咳，七海，你应该听说过，她就是雪乃的姐……”
　　“她啊，是我儿媳妇哦！”吴妈自豪的昂起头说道。
　　老妈啊啊啊！！这个时候您就别添乱了！吴申此刻内心是崩溃的。
　　“儿媳妇？雪乃的姐姐？”七海微微一愣，似乎想起了什么，“雪之下阳乃？”
　　“哦，你认识我吗？”阳乃走上前去露出和蔼的笑容。
　　“额……听雪乃提起过。”七海找了个借口糊弄过去。
　　雪乃几乎很少提到自己的姐姐，七海根本不是从这个渠道听到的。她是通过千惠，了解到的阳乃。
　　月音的母亲吗？七海不知不觉之间往后退了几步，有些警惕的看着阳乃。
　　因为千惠提醒过七海，大姐头的麻麻可是一位很恐怖的存在。至于怎么恐怖，七海就不清楚了，不过警惕一点总是没错的。
　　想要得到吴申的青睐，她毫无疑问是一位强敌！
　　“emmm……你们慢聊，我先回去了。”
　　吴申感觉自己再继续待下去，绝对要成为修罗场的导火索。再加上雪乃那边自己离开太久太，雪乃的吊坠已经有开始往这边移动的趋势，于是他只能使出自己最强的绝招——三十六计走为上计！不管怎么说想和雪乃会面阻止她继续前进！
　　有吴妈在这里守着，自己只要不在的话，他相信两个人应该是可以和睦相处的……应该吧？
　　·
　　·
　　【你们都是我的刀片.jpg】


第864章 大狐狸精与小狐狸精
　　等吴申开溜以后，吴妈看着“和谐”相处的七海和阳乃二人，突然似乎感应到了什么，朝着天花板看了一眼。
　　吴妈轻轻一笑，朝着看上去空无一物的天花板做了一个OK的手势。
　　“哦？果然被发现了啊。奶奶就是厉害。”正对着天花板上的隙间外，打算观察一下母亲大人和七海姐姐会如何相处的月音露出一丝意味深长的微笑。
　　“噗噗，一切都在计划之中，接下来就看进展顺不顺利了。”月音向奶奶挥了挥手，随即让云樱将隙间重新调整到父亲大人这边的视角。
　　“我说月音……”云樱趴在隙间前，一副欲言又止的样子。
　　“什么事？”
　　“今天应该是爸爸和雪乃姐姐的约会吧？”
　　“嗯。”
　　“那些爸爸遇到的人，都是月音引导她们前往商业区的？”
　　“是哦。”月音点了点头。
　　“既然如此，为什么要打搅爸爸和雪乃姐姐的约会呢？难道是月音吃醋了吗？”云樱天真地问道。
　　“噗……”听到云樱的问话，月音忍俊不禁的轻生一笑。
　　“呜，你要是再笑。云樱就不帮你了。”云樱嘟起小嘴，气呼呼的说道。
　　“你误会了。我只是听到吃醋这个词感觉有点有趣。就算是真吃醋，也是母亲大人吃醋啊。我巴不得父亲大人现在大展神威，氪精抽卡，连斩几员大（妈）将（妈）。”
　　月音说着暗自是一声叹息。她作为曾经的胜利者，夺走了其他妹妹们存在的可能，独占过父亲大人好几年的时间，她又怎么可能会为这种事吃醋呢？
　　舞衣、雨音她们不会怨恨憎恶自己，就已经是最大的救赎了。
　　“而且云樱你居然知道吃醋是什么意思啦？”
　　“呜呜，我曾经听舞衣告诉我的。”
　　“舞衣妹妹吗？居然教坏云樱，看来要给她一点小小的‘教育’了。”月音小手摁在樱唇上，露出一丝坏笑。
　　“总之不是吃醋，那月音你为什么要给爸爸添麻烦啊。难道是讨厌爸爸？”云樱突然想到一种可能性。
　　“怎么可能。”月音揉搓了一下云樱柔软的小脸蛋，将目光重新转向隙间内部，“很快云樱你就能明白我的良苦用心了。”
　　——————————————————————
　　“雪乃，我回来了。”吴申急匆匆的赶回现场，发现雪乃居然还在那里耐心的等着自己。
　　“去的时间够长的。”雪乃神色未变，淡淡地说道。
　　“咳咳，中途出了一点事情。”吴申不好意思的挠了挠头发。
　　“出了什么事？”雪乃眉毛一挑，显然是要追根溯底。
　　“也没什么大事，就是遇到了点熟人耽误了。”
　　“哦……”雪乃没有太大的反应，轻轻点了一下头。
　　吴申心里紧张，担忧雪乃接下来会不会问自己遇到的熟人到底是谁。
　　“你来挑选一下，看看这件衣服如何？我刚才测试了一下，挺经得住拉扯的，很结实。”雪乃说着拿出来一件给萝莉穿的小连衣裙展现在吴申面前。
　　“雪乃你挑选衣服的方式果然还是那么别具一格。”吴申苦笑，同时内心松了一口气。
　　没有继续追问下去，这件事应该就算是过去了。
　　雪乃露出淡淡的微笑，像往常一样回应着吴申的吐槽，但视线却不经意间瞥向吴申回来的方向，似乎想要看透什么东西。
　　给雨音挑选完衣服，吴申总算是带着雪乃离开了服装商城这个高危的区域。
　　在这期间，吴申还有惊无险的遇到了一次诗羽。路过一家图书店的时候，诗羽正站在二楼玻璃窗靠外侧，挑选着作为素材研究的最近大火的轻小说。
　　“舞衣，你说如果我以自己发生的事情作为题材写一本轻小说，有没有可能成功呢？”
　　毕竟女儿穿越回来这种事情，本来就够幻想的了。
　　“妈妈，这件事的话，真白姐姐好像已经抢先一步这么做了。”舞衣身为真白的漫画小助手之一，自然知道这件事，于是出言提醒道。
　　“是吗？那还真是遗憾。明明说我先的……”诗羽微微一愣，然后继续将视线投向书架上的小说。
　　而舞衣闲得无聊，趴在窗户边上居高临下的看着外面流动的人潮，结果不偏不倚正巧看到了远处人流中的吴申和雪乃。
　　“嗯？爸爸？”舞衣贴在玻璃上睁大了眼睛。
　　“爸爸？吴申君怎么了？”诗羽听到舞衣的惊呼声，转身看向舞衣。
　　“emmm……没什么！”舞衣犹豫了片刻，最后用小身子挡住玻璃，“只是觉得难得出来，想让爸爸陪陪妈妈的。”
　　“本来我也邀请吴申君了。可惜强制约会的机会已经用光，他又说他周末有事。至于什么事嘛，吴申君虽然没说，但我肯定是他约好要和哪个狐狸精出门了。”诗羽十分淡然的查看着书架上文库本的插图说道。
　　“妈妈你猜的真准。”
　　舞衣偷瞄了一眼外面，正好吴申从远处经过这里。因为感应到诗羽就在不远处，吴申开始加速，但还是被二楼的舞衣尽收眼底。
　　不过雪乃姐姐是狐狸精的话，这么说雨音就是小狐狸精了？舞衣一时间若有所思。
　　“你刚才说什么？”
　　“没什么，没什么。”舞衣小脑袋摇得像拨浪鼓一样。
　　“对了妈妈，我们去那边看看吧。有几本我感兴趣的书。”舞衣走过来拉着妈妈试图远离玻璃窗。
　　“好好，别着急，我这就过来。”本来还想着走到玻璃窗边看看摆在那里矮木柜子上摞放的书籍，不过诗羽拗不过舞衣，便宠爱的看着舞衣，跟她来到了图书馆内侧。
　　“呼……顺利通过图书店这一关了。”感应到吊坠的方位逐渐远离，吴申他们也已经离开图书店的范围，他顿时放松下来。
　　不过吴申还没来得及喘口气，雪乃却转过身看着图书店的二楼玻璃窗边若有所思：“刚才我好像看到舞衣了。”
　　·
　　·
　　【蛇精病，她们不是我的刀片和月票吗.jpg】


第865章 暧昧的二人世界
　　“刚才我好像看到舞衣了。”
　　雪乃的一句话，让吴申心里“咯噔”一下。
　　思绪飞转，吴申开始思考在怎么找新的理由忽悠的时候，雪乃不紧不慢的继续开口。
　　“说起来之前去电影院，我好像也见到了真白、英梨梨她们，商场里看到了七海、姐姐她们，刚才又发现了图书店靠窗的舞衣和霞之丘……这个世界可真小呢。”
　　雪乃说着投来一丝幽怨的目光。似乎在责备吴申身边妹子太多的事实。
　　虽然雪乃理解会产生这个现象的原因，也明白吴申不会放弃的理由，但是明白理解和感性上会不会吃醋完全是两回事。
　　“你都发现了？”吴申嘴角微微抽搐了一下，心虚的问道。
　　“我又不是瞎子。前排那么明显的金发双马尾和真白她们，我怎么可能看不见。只是我没有说而已。”
　　没有说，也许是不想说，也许是不能说。中途雪乃不是没想过询问吴申，但是被吴申三连发的强吻给吻懵逼了，最后头脑暂时短路就没有追究下去。
　　如果一门心思把注意力集中在电影上，雪乃还有可能不会发现前排的英梨梨她们。但她当时被吴申牵着手，思绪混乱，注意力完全不在电影上，为了分散注意力反而四处乱看，没多久就察觉到了前排的不对劲。
　　“那商场里你是怎么发现的？”事情败露，吴申只能苦笑着发问。
　　“你从电影院离开以后，就一直有意的避退着某些地方，就比如说服装商城。所以说去买衣服，本来就是我故意的一次试探。进了商城，为了寻找你避退的事物，我自然要仔细认真的观察。怎么可能发现不了姐姐她们。”雪乃轻哼了一声。
　　自己自认为天衣无缝的隐藏，竟然早已被雪乃看穿了一切？
　　“那舞衣你是怎么发现的？”吴申费解的再一次追问道。
　　和前几次不同，这次纯粹是吴申用吊坠感应到了舞衣和诗羽的方位，就连他自己都没看到舞衣诗羽在哪里，为什么雪乃会知道图书馆里有舞衣在？
　　“步调速度。”雪乃不紧不慢的解答着吴申的疑惑。
　　“平常的话，虽然我们步调不一致，走路速度和迈步幅度也不同，但是吴申你会特意迁就我的步调，和我保持同速前进。但是刚才经过图书店的时候，你却明显加快了步调，牵引着我加快速度。等离开图书馆以后又重新恢复原来的速度，实在是太明显了。”
　　“很明显，图书店的情况和服装商城一样，有你想避退的目标。所以我抬头看了几眼，刚好发现站在二楼玻璃窗旁的舞衣。”
　　“而你这个女儿控肯定不可能放心舞衣一个人出来，所以虽然没看到，但是我猜测霞之丘肯定就在附近。”
　　“呃……”听到雪乃这么说，吴申一下子愣住了。
　　他都没想到雪乃居然这么在意自己的各种细节。看着好像对人漠不关心，一副将人拒之门外的冷漠，但这不是挺温柔，挺关心自己的吗？想到这一点，吴申微微一笑。
　　“不愧是雪乃名侦探，佩服佩服，鄙人甘拜下风。雪乃对我的行动还真是熟悉。”吴申只能认输。
　　“没什么，只是和吴申你相处时间长了，熟悉你日常的行动，自然而然能察觉到你的许多异常。”雪乃摇了摇头，淡然的回答道。
　　“相处时间长了、习惯我/日常的行动，说的好像我们是老夫老妻一样。”吴申轻笑几声，带着一丝坏笑看向雪乃。
　　“……”雪乃没有说什么，微微的偏过头去，脸颊上白里透着一丝淡淡的红晕。
　　“还好意思说，如果只是偶遇一个人，我还可以认为是巧合，但是接二连三遇到其他人，吴申你不给个解释吗？难道说你又像上次烟火晚会时那样……”雪乃的目光变得犀利起来，冰冷的声音犹如寒风彻骨。
　　“那个啥……我也不知道为什么，今天大家都会来商业区，这事真的和我没有关系。这次绝对不是我又开了多线约会啊！”
　　吴申担心雪乃误会，赶紧摆了摆手解释。毕竟有过上次烟火晚会的事件，万一雪乃想岔就不好了。
　　“我相信你，仔细想想也对。如果是多线约会，你怎么可能一直躲着她们。不过我很好奇，你是怎么知道她们方位的？”雪乃眯起了眼睛。
　　“男人的直觉！”吴申一本正经的胡说八道。
　　吊坠定位的秘密，吴申感觉在全卡池解锁前，最好还是保密。不然雪乃掌握了情报的话，以后可能就多了一个变数。
　　“……”雪乃显然不信，冷清的美眸对视过来，一时间气氛十分沉默。
　　“算了，既然你不愿意说，我就不勉强你了。”
　　雪乃知道吴申有许多稀奇古怪的能力，所以也没太深究。
　　“接下来要去哪里？”吴申本来以为事情暴露后，今天的约会要不欢而散，结果没想到雪乃似乎完全不被这件事所影响。
　　她已经下定决心喂药，怎么可能现在退缩放弃。
　　就和七海卯足劲表白时的感受差不多，雪乃感觉如果她如果今天不行动，好不容易鼓足的勇气和觉悟散去的话，她就再也没有胆量坦白自己的心声了。
　　“一鼓作气，再而衰，三而竭”的道理，雪乃还是明白的。
　　“这个……”吴申挠了挠头显得十分为难，现在整个商业区可以说是布满了“地雷”，原来的计划被打乱，他现在也在重新思考要去哪里。
　　“对了，真白、英梨梨、霞之丘、舞衣夜歌她们，应该都在这个商业区吧？”雪乃突然想到了什么。
　　“是啊。”吴申点点头，不知道雪乃这么问有什么用意。
　　“今天雨音说要和月音出去玩，估计很晚才会回来，也就是说现在公寓里一个人都没有。”雪乃小声的说道。
　　“什么意思？”
　　“不如我们回家好了。反正也没有外人打搅，在哪里一起待着都一样。而且自己本来就不喜欢嘈杂的环境。”
　　吴申顿时了然，仔细想想，现在回去空无一人的公寓的话，的确是暧昧的二人世界啊。
　　到时候做个晚饭，不就给雪乃创造了喂药的时机条件，然后接下来做什么羞羞的事情不都是水到渠成了吗？
　　妙啊，实在是喵！
　　·
　　·
　　【票票刀刀，我全都要！.jpg】


第866章 下面是氪精时间！
　　“到最后居然还是回来了。”
　　唯恐继续待在商业区再发生什么变数，吴申当即和雪乃一起做电车回到公寓楼。
　　正如雪乃所预料的那样，公寓里还真的是除了他们俩以外一个人都不在。
　　雪乃家的房间里不见雨音的踪影，自己房间里舞衣和夜歌也全都不在意。吴申突然意识到，现在可是真真正正的二人世界。
　　不过难得清闲一回，吴申带着雪乃来到自己房间，两个人坐在沙发上对视着，一时间不知道该说些什么。
　　回到家里，不需要在继续担心诗羽她们的事情，吊坠定位显示她们仍旧在商业区停留，这让吴申放松了不少。
　　而一放松下来，吴申就感觉到肚子空空如也。拿出手机看了一眼时间，发现已经下午两点多钟，因为回来的有些匆忙，所以两个人都还没有吃午饭。
　　做饭，正好缓解一下气氛，顺便还能给雪乃提供喂药的时机，何乐而不为呢？
　　心中有了决断，吴申开口问道：“肚子饿了吗？回来的有点匆忙，中午饭都没吃，不如我们现在做点来吃？”
　　吴申说着站起身朝厨房走去。
　　“嗯，我来帮忙。”雪乃没有坐在沙发上等待，而是一起跟了上来。
　　两个人在一起的时候，因为有吴申这个大厨在，雪乃很少主动做饭，不过她也不愿意傻坐在那里坐立不安，所以一般会作为帮厨来稍微帮一点忙。
　　而今天雪乃这么主动，还有另外一个原因，在走进厨房前，她咬了咬牙，把手伸进上衣的小口袋里，用手摸了摸放在这里的小药瓶。
　　终于要到这个的用武之地了吗？攥紧手中的小瓶子，雪乃深吸了一口气走进厨房。
　　雪乃和往常一样准备处理食材，吴申觉得就这么两个人一直不说话气氛有点沉闷，于是开始斟酌思考有没有什么可以聊得开的话题。
　　“对了，说起来雪乃有没有什么想要实现的梦想或者未来想做的事情？”
　　诗羽想要向着轻小说作家的目标前进，真白想要成为漫画家，七海为声优的梦想一直不停的努力，阳乃也有继承家业继续发展的目的。
　　与这么多人相处交谈过，吴申发现好像自己就还对雪乃未来想做的事情一窍不通。
　　“梦想、未来想做的事情吗？”雪乃眉头微蹙，手里处理食材的动作也跟着慢了下来。
　　“是啊。”
　　“可能我自己都不清楚吧？”雪乃撩了一下垂落肩头的发丝，神色有些茫然。
　　从小到大她似乎一直都在追逐着姐姐的足迹，按照父母要求的既定轨道前行。直到遇到雨音和吴申，原本既定的轨道才如同脱缰的野马一般完全偏离了原来的道路。
　　现在虽然已经摆脱，但对于未来该走的路还是充满了犹豫。
　　她认识的其他和吴申亲近的女生，基本上都有着明确的未来目标，唯有她仍旧浑浑噩噩，这让她感到自惭形秽。
　　所以虽然雪乃问过雨音关于未来的许多情报，却唯独没有询问自己未来在做什么工作。
　　雪乃害怕知道答案。
　　“别担心，慢慢尝试，我相信总有一天雪乃能够找到自己想走的道路。我会一直陪着你的。”看到雪乃冷漠的脸上露出茫然和动摇的神色，吴申知道自己貌似问错话题，一下子触碰到雷区了。
　　“还有处理食材方面，最好这样用刀。”
　　他从后面熟练的搂住雪乃，摁着她的手，看上去动作和话语像是在教导她厨艺，其实是在潜移默化的找一个正当理由拥抱安慰她。
　　在黑暗中的摸索，原本是寂寥与痛苦的，不过就像现在吴申搂着自己，让她感觉到一丝有人陪伴的温暖。
　　在黑暗之中，有人愿意陪伴她一起前行。她的人生，不再是独自一人的独奏曲。有吴申的合奏，也有雨音的旋律，甚至还有着许许多多不合拍的伴奏曲。
　　从小到大，雪乃最习惯也最害怕的便是寂寞。没有可以吐露心声的朋友，没有能够正确引导自己的双亲，就连原本应该亲近的姐姐，在她看来也渐行渐远。
　　不过现在这些，已经全都无所谓了。因为她已经找到了，可以陪伴自己、化解寂寞的人。
　　摸了摸揣在口袋里的小药瓶，此刻的雪乃已经不再有一丝的犹豫之情。
　　“那个……午餐能不能让我一个人来试着完成？你也教导过我许多次了，我想试试单靠自己能够做到什么水平。”雪乃忽然出声说道。
　　“可以啊。未婚妻亲自给我准备午饭，我可是很期待哦。那就我就去外面静静等待了。”
　　吴申偷瞄了一眼把手揣到口袋里的雪乃，明白这是她准备找机会支开自己，然后在做饭的时候下药了。所以吴申没有反驳，很配合的点了点头。
　　离开厨房，让雪乃独自一人留在厨房，吴申来到家门口开始下一步的筹备。
　　吴申检查了一下大门的门锁，为了防止意外又上了一种奇特的结界，这样就算是紫妈也进不来这里。
　　这是吴妈特意研制的一种结界，她称之为“禁止套路结界”。为的就是防止出现气氛正好突然被来者打断的狗血戏码。
　　听老妈说，从前她每次想和老爸亲近一些的时候，就会发生各种各样的意外事件。据说好像是吴家代代传下来的诅咒。
　　比如说突然有人闯进来打断他们之间原本暧昧的对话，比如本来气氛正好时突然一个电话铃声响起毁掉了难得的氛围。告白的时候突然一阵狂风吹过，突然一辆电车轰隆隆的驶过，导致吴爸没听到吴妈的告白。要不然就是发出去的情书被误认为是挑战书。
　　于是乎为了防止意外事件发生，吴妈以大神通塑造了这个看上去很吊实际也很吊的结界，能够阻碍一切试图打断羞羞事件发生的因果与气运，这才终于如愿以偿顺利告白、顺利增进关系、顺利本垒。
　　根据老妈所说，如果不是这个结界的功劳，估计好想急死你还要多演个几年，还能不能生下来自己都是个未知数。
　　所以为了防止有人打搅，吴申也照猫画虎的设置了一个这样的结界。
　　·
　　·
　　【刀片十连抽，呼符月票单抽啊，推荐票友情点~~走过路过不要错过~~】


第867章 雪乃的第一次
　　结界刚刚设立完毕，隙间监视的画面便彻底一黑，完全失去了联系。
　　就连紫妈的能力都可以彻底隔绝的“禁止套路结界”，还处于幼年期的云樱就更无法操控隙间了。
　　想要打破这个结界，至少先进化到究极期再说。
　　“月音，链接断开了。要不要再试着打开一道隙间继续监控？”云樱看着眼前逐渐消失掉的监控隙间，侧过身来向月音请示。
　　“不用了，现在这样就够了，接下来是父亲大人的时间。”月音摇了摇头。
　　就算没有这个结界的意外，月音也打算让云樱关闭监控了。接下来要发生的事情毕竟非常的少儿不宜，可不能让年幼的云樱看到学坏。
　　“诶~~~”听到月音的请求，云樱显得十分失落。她可是非常好奇接下来事件的发展。
　　就有一种魔法少女动画播放到一半突然被关闭的，怅然若失的感觉。
　　“云樱你看这个还有点少儿不宜呢~~”
　　“可是不继续监视的话，万一出现什么意外。”
　　“我们把隙间开在门口监控，防止有人来打搅就好，至于屋内不用担心，小姨认真时释放的魅力，正值血气方刚时期的父亲大人根本不可能抵御得住。”月音十分自信的说道。
　　“而且父亲大人为了防止被打搅，八成设立了什么强力结界，云樱你现在就算想偷窥也没有办法。”料事如神的月音淡定的解释道。
　　“呜呜……”云樱悄悄尝试了一下，发现还真没办法在爸爸的房间里重新开启隙间。
　　而月音知道继续待在这里也没意义，于是推开房间的大门来到客厅里：“妹妹，姐姐来看你啦！”
　　只见雨音正坐在客厅里，无聊的对着电视机打发时间。
　　“终于舍得出来了？月音你们到底在房间里干什么？神神秘秘的。还不让我进去。”雨音托着香腮，无语的撇了凑过来的月音一眼。
　　“叫姐姐就告诉你~~”
　　“……”雨音只是用看智障的眼神看着月音，久久不语。
　　“噗噗。怎么啦，难道说看见我和云樱独处一屋，所以吃醋了吗？”月音捂着小嘴坏笑。
　　“哎，姐姐你不要乱说话。”雨音无奈的叹了一口气。
　　混世大魔头大姨被父亲制服了，父亲就不能把这位混世小魔头也一并制服吗？雨音心想。
　　——————————————————————————
　　另一边，热喷喷的饭菜已经做好，雪乃关掉煤气，但是却迟迟没有做出盛菜的动作。
　　此时她的心情已经酝酿完毕，决心也已经下定。她怕一会儿万一吃午饭的时候见到吴申，一犹豫再次把自己好不容易鼓起的勇气消磨，所以想要迫不及待的出手。
　　斟酌了片刻后，雪乃深吸了一口气，将口袋里的小瓶子拿了出来。
　　湛蓝色的小瓶，代表着自白剂的药品，在二选一的时候，她最后还是选择了让自己坦率的药剂。
　　她总觉得如果给吴申喂禽兽药剂的话，会有一种莫名其妙负罪的感觉。而且不坦诚一直是雪乃的一个心结。所以她希望今天自己可以靠药剂成功度过这一难关。
　　雪乃这样想着，扭开瓶盖，小小的抿了一口蓝色小瓶里的透明液体。
　　没有什么刺鼻呛人的味道，隐约有着一点甘甜味。
　　吴妈告诉过她，这个药剂只要喝一下口就可以生效，不需要全部喝掉。雪乃留一点接下来还有其他用处。
　　而与此同时，吴申还在外面一边等待着雪乃，一边思考着她会把药放到什么里面让自己喝掉。
　　就在这时，厨房门转动的声音，把吴申从思考中拉了回来。之间雪乃两手空空的从厨房里走出来，一言不发的走到吴申面前。
　　琉璃般的双眸静静的注视着吴申，让他不免有些心神摇曳。
　　“不是吃饭吗？”吴申总觉得雪乃状态有点不对劲，站起身询问。
　　不过他才刚刚起身，雪乃便向前迈出一幕，张开双手抱住了吴申。
　　“？？？”
　　这啥情况？吴申一时间被雪乃前所未有、突如其来的举动惊住了。
　　“你是要先吃饭，还、还是……先吃我……”雪乃红着脸，凑到吴申耳边小声说道。
　　本来的雪乃，根本不可能说出如此大胆的发言。但雪乃刚才喝掉了药剂，她觉得自己现在的状态应该没有不敢说出来的话语。
　　于是乎羞耻的话语便直接脱口而出。
　　等等！这真的是雪乃吗？ 雪乃这么会变得这么大胆？他认识的雪乃可不会说这么色秦的话！本来就已经愣住了吴申此刻大脑都有点当机了。
　　而就在这时候，雪乃又突然松开吴申后退一步，鼓足勇气掏出口袋里剩余的药水，当着吴申的面一口气全部喝到嘴里。
　　吴申瞬间懵逼了。
　　不是说要给自己喂药吗？记得老爸说过这个药只对男性有效，雪乃怎么自己喝下去了？
　　吴申还在思考雪乃给自己喝药到底是什么骚操作的时候，雪乃再一次扑了上来，红艳的樱唇毫不犹豫的吻住吴申。
　　上午发生在电影院里的场景再一次重演，只是情况完全颠倒了过来。
　　吴申能感觉到感觉到一丝丝甘甜的津液混杂着药水度到自己嘴里。
　　既然坦诚相见的话，雪乃希望吴申也是坦诚相见的状态，所以她用接吻的方式把药物喂给了吴申。
　　这是给自己喂药？吴申突然明白了什么。
　　原来雪乃是用嘴把药喂给自己！吴申露出一丝苦笑，他想过许多种喂药的方式，却无论如何都没想到雪乃喂药的方法会如此大胆，
　　现在自己药物已经喝下去了，该控制不住浴火化身禽兽了吧？刚这么一想，吴申便感觉身子燥热了起来，心思变得蠢蠢欲动起来。
　　事实上就算没有药剂，被雪乃如此主动求吻，他感觉自己也自然会进入社保状态。
　　平日里看上去冷冰冰的少女突然变动魅惑主动起来，同时脸上还因为娇羞染满了红晕。这种反差的魅力身为男人根本无法抵挡。
　　吴申现在只想说一句话——我TM社保！
　　这一刻吴申真的化身为了禽兽，猛地将雪乃抱到了床铺上扑倒。
　　…………
　　远在大洋的另一端，吴爸正在整理自己私人实验室里的物品。就在这个时候，他突然发现了一摞保存完好的药剂，被整齐的摆放在玻璃柜里面。
　　“嗯？居然是我以前做的能够让男人化身禽兽的药剂，可是孩子他妈不是拿走了一瓶吗？怎么我这里一瓶都没有少？”
　　吴爸察觉到一丝猫腻，当即拿出手机给吴妈拨了一个电话。
　　本来左拥右抱正被两位儿媳妇陪着美滋滋的吴妈，看到来电显示后接通了电话：“喂，亲爱的，难道说几天不见想我了吗~~”
　　“先说正事，我有个问题想问问你。你前几天不是回来一趟，拿走了一瓶禽兽药剂吗？为什么我这里一瓶没少？”
　　“禽兽药剂？我根本没拿走药剂啊。我只是从你实验室里拿走了几个小药剂瓶而已。”
　　“等等？你没拿药剂？”
　　吴爸愣了一下，脑子快速运转，随即很快想明白了什么，不过他还是想确认一下自己推理的对不对，于是继续问道：“那你交给儿媳妇的是什么东西？”
　　“你说那个啊，三个小瓶子里我装的其实都是水哦。”
　　“准确来说，里面装的是农夫山泉，味道嘛，有点甜。”吴妈露出计划通的笑容。
　　·
　　·
　　【恭喜新卡池成功开启，求月票刀片支援！！╰(*°▽°*)╯】
　　【为了写全，此章2500多字~~】


第868章 大型捉奸现场
　　事毕，雪乃蜷缩着身子用被褥盖住全身。
　　不知道是不是药效已经过去的缘故，她再一次感受到害羞的情绪。只不过因为这次已经完全放开水乳/交融过一次，感受到身边的男性气息，她并没有像往常那样下意识的抗拒。
　　她唯一感到遗憾的一点就是，她之前把自己的全部感情都融入到了氪精抽卡的动作之中，因为忙着滚床单却在药效过去前忘记了坦率的向吴申表露自己的情感。
　　要知道雪乃可是到现在都还没亲口和吴申告白过。尽管已经经历了最重要的仪式，但少了这一点，她总觉得心里空缺着一块。
　　“怎么了？是我刚才弄痛你了吗？”察觉到雪乃有些闷闷不乐的表情，吴申急忙询问。
　　“不是，只是有点遗憾。我到现在好像都没吐露过真实的心声，比、比如告、告白什么的……”
　　雪乃低着头紧贴着吴申胸膛，因为羞耻一时间不敢抬头去和吴申对视。
　　“好啦，没必要这么勉强自己来说。每个人表达感情的方式都是不一样的。”吴申轻轻一笑，摸了摸她的长发。
　　吴申并不怎么在乎这个，要知道有时候一个娇羞的表情胜过千言万语。
　　“就比如说我，比起言语，更喜欢直接用氪精抽卡的行动来表达。”
　　“但是……”
　　“没有但是。你情我愿的事情就算你不直接说出来我也明确知道。你要是真没感情，刚才我们做的算啥？我把你强X了？”吴申吐槽。
　　雪乃有时候总是喜欢钻牛角，吴申只能用这种开玩笑的方式来开导她。
　　雪乃脸色一红，轻轻地点了点头。总算不是不再纠结这个事情。她也想通了，如果实在说不出口，干脆写一封情书好了。
　　不过先氪精抽卡在情书告白也是没谁了。
　　和还没相识就有了女儿简直是异曲同工之妙。
　　吴申依靠着床头板，垫着枕头直起身子，突然想起来一件之前比较在意的事情。
　　“对了，雪乃你之前喝下去然后又喂给自己的到底是什么？”
　　现在事后，躁动的肉体与精神舒缓下来以后，吴申突然意识到自己的身体之前好像并没有受到药剂影响，之所以会社保完全是雪乃的诱惑造成的正常生理反应。
　　他的感知能力，在事后还是能够判断自己有没有中禽兽药剂的。
　　“你母亲给我的自白剂，多亏了她我现在才能变得坦率。”雪乃淡淡一笑，心里还是很感激婆婆的助攻。
　　如果不是这瓶药剂，凭她自己的性子，就算想要成功还指不定要到猴年马月。
　　“自白剂？”吴申搂着雪乃微微愣了一下。
　　前一阵子他可是亲身体验过自白剂的威力，真正的自白剂药效可绝对不是这个效果。
　　“那个小药瓶能给我看看吗？”为了探明真相，解释心中的疑惑，吴申询问雪乃。
　　“嗯。”雪乃轻吟了一声，点点头，从床上缓缓爬了起来，还没忘记伸出手抓起被褥遮住前身。
　　“刚才都看了个一干二净了，现在没必要当着了吧？”吴申脑袋依着双手坏笑着调笑道。
　　“有点凉……”雪乃没有直接说自己是冷静下来再次感到害羞，胡乱的找了一个理由，便起身从旁边散落地上的衣服里把药瓶重新拿了出来。
　　吴申接过药瓶，发现瓶子里还有几滴残余的液体，于是用鼻子靠近瓶口轻轻嗅了几下。
　　虽然说欲仙欲死流的配药他没怎么和老祖宗学过，不过分辨药剂还是可以做到的。
　　用自己的方式鉴定了一下后，吴申随即露出怪异的表情。
　　“怎么了？这个药有问题吗？”雪乃看到吴申露出疑惑的表情，好奇的询问道。
　　对于吴妈给予的这种神奇的药剂，她的好奇心同样很浓郁。
　　“这个就是水而已，不是什么药。”吴申说着伸出舌头，把瓶子里剩余的液体尝了尝，然后咂了咂嘴，更加确信了自己的判断。
　　果然没错，自己的确是没中猛汉禽兽药剂。老爸忽悠人啊！
　　“只是水？只是……水？”雪乃一开始还有些难以置信，不过吴申说的话她自然是相信的。
　　这么说自白剂什么的完全只是幌子而已？那自己之前主动说的那些话、做的那些事情……
　　想到之前自己的所作所为居然和药剂毫无关系，雪乃心中一慌，脸上染满了红晕，当即起身抓起衣服，裹着被褥逃跑。
　　不过她还未能如愿以偿，就被吴申眼疾手快的重新拉回到床上推倒。
　　“嘿嘿嘿，老婆不要跑嘛。做多已经做过了，趁着现在多熟悉熟悉，这样以后习惯了就不会害羞了。”
　　吴申银笑一声，随即低下头轻轻吮吸了一下毫无防备的粉红色小樱桃，伴随着一声娇吟声，他再次开始辛勤的耕耘起来。
　　氪精抽卡，SSR雨音，我来啦！
　　————————————————————————
　　愉快的时间转瞬即逝，转眼间已经从下午到了黄昏时分。
　　因为是第一次的缘故，吴申考虑到雪乃的身体并没有抽卡太久，更多的是坦诚相见的搂在一起，好让雪乃熟悉这种亲密的感觉。
　　雪乃试着挣扎过几次，但是因为浑身绵软无力，最后只能选择放弃，就这么羊入虎口、任其为所欲为。
　　“吴申，让我走吧……”雪乃原本冷淡的声音里多了一丝不异察觉的温柔。
　　“不再多呆一会儿吗？”
　　“该回去给雨音提前准备晚饭了，而且时间已经够长了。”雪乃轻声说道。
　　“好吧。”吴申点点头，但是搂着雪乃的手却一点没有松开的意思，雪乃见到这一点目光幽怨的看了他一眼。
　　就在吴申还想继续说点什么情话的时候，他的耳边突然传来一阵平淡的机械音。
　　“警告，感应到使用者标记的多个高危目标生命气息靠近，请使用者立刻做出应对。”
　　这是禁止套路结界的警告，当他标注的目标出现在附近时会自动给予提示。
　　吴申感应了一下吊坠方位，发现果然事实如此。不仅仅是英梨梨、真白、夜歌她们，就连七海和诗羽、舞衣她们也跟着一起踏进了公寓楼内。
　　我去，大家全都集合了，这架势是要干什么？大型捉奸组织？
　　·
　　·
　　【SSR雨音，就决定是你了！使出“卖萌求票求刀片”技能！】


第869章 蜕变后的情敌
　　“可惜啊，看来今天只能先到这里了。”吴申无奈摇了摇头，显得有些意犹未尽。
　　不过吴申知道留给自己的时间不多了，赶紧抱着雪乃起身，开始给自己换衣服。
　　“雪乃，快换衣服。”吴申一边穿上衣一边催促道。
　　“怎么了？”雪乃背过身去，一只手手拉住被褥遮住前身，另一只手拿起连衣裙准备穿上，只把瀑布般垂落的黑色双马尾长发和白皙的后背肩膀留给吴申这面。
　　“emmm……真白、诗羽还有七海她们过来了。”
　　吴申知道一会儿她们上楼不可能瞒得住雪乃，于是乎如实相告。
　　真白是本来就住在公寓，诗羽则是要送舞衣回来无可厚非，问题是七海怎么也跟着来公寓了？
　　本来吴申以为七海是跟着吴妈她们一起过来的，但根据吊坠检测，阳乃她们似乎已经回到自己家里。所以吴申着实有些费解。
　　但是仔细一想，吴申又发现七海来自己家也不是什么奇怪的事情，只是最近七海一直比较忙，总是打工没有时间，所以才让他习惯性的感觉七海不会过来。
　　听完吴申说的话，雪乃换衣服的速度也变快了起来，两个人都寻思着尽量快一点，争取让雪乃换好衣服跑回自己的房间。
　　不过雪乃刚把裙子提起来，就听到门口传来了一众人的脚步声。
　　这个时候吴申已经把结界撤掉，好防止出现意外。要知道这个结界在有人捣乱闯入的时候，可是有反击系统的。
　　“哥哥，我们回来啦！”没过多久，门外就传来了舞衣敲门的声音。
　　听到敲门的动静，雪乃和吴申你看看我，我看看你，知道现在想走掉已经晚了，只能硬着头皮面对门外的众人。
　　“等一下！”
　　吴申正要上去开门，雪乃突然冷不防的拉住了他。
　　“怎么了？”
　　雪乃上前几步，来到吴申面前帮他整理了一下衣领和褶皱的衣衫，一瞬间给吴申一种妻子帮自己打领带准备出去上班的错觉。
　　不过门口的声音让他重新清醒过来，现在的局势与其说是夫妻日常秀恩爱，倒不如说是大型捉奸现场。
　　雪乃红着脸一边整理着，一边小声说道：“你如果衣服穿着太乱，万一被她们发现破绽就不好了。”
　　整理好衣服，收拾好乱糟糟的床铺，确定一切无碍之后，吴申来到门口打开了大门。
　　“哥哥，我回来啦！”刚一开门，舞衣便迫不及待的扑了上来。
　　“哼哼，一天没见到舞衣，是不是很想我？”舞衣抬起头，水灵灵的大眼睛看着吴申。
　　“想，我想死舞衣的小脸蛋了。”吴申弯腰捏了捏舞衣的小脸。
　　“哼，就知道捏我的小脸，不陪哥哥玩了。”舞衣做了一个小鬼脸，然后迅速缩到了门外，抱着诗羽的黑丝大腿躲在后面。
　　如果不是妈妈在这里，舞衣可没胆子这么作死。
　　吴申这是抬起头朝门外看去，装作一副不知情的模样，“惊讶”的看着门外的众人。
　　“噫？诗羽、七海、真白、夜歌、雨音你们都来了？”
　　“喂，我呢！不要无视我啊！”后面的英梨梨摇晃着醒目的金发双马尾辫抗议道。
　　她气呼呼的环视四周，实在是想不明白为什么吴申会认识这么多的女生。
　　“啊……原来你也在啊。抱歉，刚才没看见你。”吴申假装无视英梨梨。
　　吴申认识这么多女生，英梨梨是唯一一位可以任由他“调戏”，还不会有副作用的稀有品种，每次观察她的反应实在是太有趣了。
　　“你们怎么都在一起？”吴申好奇的问道。
　　“离开商业区等电车的时候撞见的，因为大家目的地都是这里，所以就干脆结伴一起过来了。”七海解释道。
　　“原来如此，那还真是有缘。既然来了，都别在外面站着，一起进来吧。”
　　吴申心想这样一直让候补妈妈们、女儿们和英梨梨们……不对，最后这个没“们”，让她们一直待在门外实在不合适，于是吴申站到一旁做了一个请的手势。
　　“哦？没想到雪之下你居然在这里，真是令人意外。”诗羽走进屋里，看到在客厅里准备茶水的雪乃不由得眯起眼睛。
　　“大家随便坐。”雪乃脸上的表情没有丝毫波澜，不过举手投足间的动作和话语，却无意识展现出一种自己是这家里女主人的感觉。
　　这种微妙的感觉，让观察细腻的诗羽察觉到一丝不对劲的地方。
　　现在这个样子，简直就像是雪乃作为一名妻子、身为家里的女主人，在招待几位丈夫的客人一样。
　　这让诗羽感觉非常意外，前一阵子她的灵压一直可以无视雪乃，但怎么突然之间双方又变得势均力敌起来了？
　　这是队长级别的修罗场灵压！
　　客厅里的场面看上去十分和谐，但实际上却暗流涌动。
　　吴申赶紧把舞衣、夜歌还有雨音招呼到身边，构成了一个“女儿力场”，这才从两个人的灵压战斗中喘了一口气。
　　“也不知道为什么，雪乃和诗羽一见面就是一副剑拔弩张的样子。也不见诗羽和真白或者七海，雪乃和真白或者七海剑拔弩张啊。”吴申挠了挠头，心中颇为不解。
　　这个情况已经持续了好久，最近缓和了不少，但是今天却突然又一次爆发了出来。
　　“母亲，怎么这么疲倦？”雨音依偎在吴申怀里，看着雪乃的样子，小声自言自语的喃喃了一句。
　　不过因为场面十分安静，导致诗羽耳朵微微一动，听到了雨音这句话。
　　能不累吗？抽卡抽了这么久，肯定消耗体力啊。吴申摸了摸雨音的小脑袋，心里想道。
　　诗羽得到这句话的提示，突然明白为什么雪乃给她的感觉再一次势均力敌。
　　诗羽发现雪乃的气质，变得和往常有些不一样。冷淡之中多了一丝莫名的韵味，冰冷里多了一丝不易察觉的柔魅。
　　就像冷艳的花朵，突然得到了雨水的滋润一般。诗羽不知不觉突然想起了阳乃曾经和她说过的比喻。
　　·
　　·
　　【我的热情，就像一张刀片，寄遍令人整个书客~~~】


第870章 把我变成你的女人吧
　　如果把恋爱比作修行的话，大致可以分成单身狗境、相识境、女友境、老婆境、母亲境、奶奶境五重境界。
　　这修炼要经历大中小三次雷劫！第一重小雷劫，称之为告白雷劫，修士往往会采取各种法器协助修士渡劫，如情书、烛光晚餐、颜值、钞票等等。
　　若是未能通过这重雷劫，则一身修为被雷劫全灭，重新变为单身狗凡人。
　　这第二重雷劫，称之为婚姻雷劫，修士需要耗尽精力与资金，铸造钻戒法宝，修建优质洞府，购买高价飞舟，然后拼尽全力尝试渡劫。
　　至于这第三重雷劫，天机不可泄露，不可说，不可说啊。
　　而四个大境界中，单身狗境纯粹以年龄累加代表境界，累计数字越高越厉害，传闻此境界者突破三十岁壁垒，可另辟蹊径转而修炼火法。
　　FFF烈火宗据说就是这一门的大成者，据说火法练至大成，可焚天下情侣，就连老婆境强者也无法匹敌！
　　其中相识境又可分为相遇、相识、相知三个小境界。女友境则是细分成四个小境界，被人称为“上四垒”，一垒名曰执手，二垒名曰唇吻，三垒名曰体触，本垒境界不可说。
　　若是成功度过第三重雷劫，成功获得至宝“结婚神印（证）”，则能成功晋升老婆境，开始在伴侣或自己体内阴阳二气交融孕育“元婴”，人们称之为“十月孕灵”。
　　待云樱大成，脱胎换骨，由体而出，则成功升直母亲境强者！
　　元婴成长，再育婴中婴，则普升至高强者奶奶境！
　　相传一些有着奇遇的修士，可以遇到时空长河穿梭的未来元婴附体，就相当于多了一个随身小女儿。
　　现在诗羽感觉到的就是，自己明明已经费尽心思修炼到女友本垒之境，和雪乃这个女友一垒之境可谓云泥之别。
　　也能说一声米粒荧光也敢和皓月争辉。
　　但是今天转眼之间，雪乃的气息居然接连攀生，直接和自己同级了！
　　七海还在度告白雷劫，真白则是诡异的伪老婆境，早苗这个重生者还在相识境瞎转悠，诗羽本来以为普天之下除了阳乃再无敌手，却没想到曾经小瞧的雪乃居然再度崛起了。
　　对了，差点忘了还有位一览众山小的论外真仙，至高强者奶奶境的吴妈。
　　本来以为自己孕育的元婴不争气，奶奶境此生无望。
　　结果没想到天降奇遇，吴申突然六体元（女）婴（儿）同修，然后吴妈就一下子普升至高强者奶奶境，而且还是其他同境界者的六倍强度，简直恐怖如斯。
　　不过代价就是吴申现在修炼难度可谓是直接攀升，难度大大滴啊。
　　若是不小心走了火入了魔，被弑仙修罗气场侵染，吸入了白学堕魔之气，啧啧……
　　“你也变得成熟了呢。”诗羽眯着眼试探道。
　　“我虽然不知道你在说什么，不过我只能说你想多了。”雪乃面对诗羽仍旧面露平静，心如止水。
　　“我不信，孤男寡女共处一室，你们真的没做什么吗？”诗羽轻哼了一声。
　　“我们只是在学习而已。”雪乃面色不变。
　　“嗯？看来你们这个学习方式挺稀奇的。”诗羽眯着眼睛，环视屋内，似乎早已看透了一切
　　真白注视着现场的两位女友本垒之境强者相互对敌，自己则眨了眨眼，歪着头好奇的问身旁的吴申：“成熟？雪乃没有熟啊。”
　　“嗯……就是变成了大人的意思啊。”吴申解释道。
　　“大人？雪乃还没成年吧。”
　　“谁知道呢？说不定是指完成了从少女到少妇的蜕变哦？”诗羽半开玩笑的解释着，似乎在暗示些什么。
　　“怎么变成大人？我也想当大人。”真白单纯的问道。
　　“这个我就爱莫能助了，你需要去问吴申。”诗羽果断甩锅，真白则把纯洁的目光转向了自己这边。
　　喂，你自己说出来的话自己解释啊。吴申面露苦逼。
　　“他可以把你变成大人哦。”诗羽妩媚一笑。
　　你这么说的话，我如果把真白吃掉你可别生气。吴申心里吐槽。
　　“吴申，我也想变成大人。把我变成女人吧。”真白凑过来，目光闪烁的看着吴申。
　　看着真白纯洁的目光，吴申感觉自己有必要科普一番暗语的意义了。
　　“我也要变成大人！大哥哥知道方法吗？”就在这时，雨音举起小手，拉着吴申的衣袖追问。
　　“噗！”吴申差点一口老血喷出来。
　　“乖，雨音你别添乱。你说的那个大人和你诗羽姐姐说的大人不是一个含义。”
　　“是吗？但是字典里没有别的意思啊。”
　　“雨音啊，有些词的词义，你从字典里是学不到的。”吴申语重心长的说道。
　　随着人的心越来越污，你撕字典的次数就会越来越多，比如“空穴来风”、“莓良心”什么的。
　　“雨音，雨音，你如果想知道到底是什么含义，一会儿我告诉你。”舞衣凑到一旁小声的说道。
　　她本来以为不会被爸爸听到，但是吴申的听力却是极其敏锐。
　　“小舞衣，是又想要和哥哥一起玩挠痒痒的游戏了吗？”吴申搓了搓手心。
　　“哥哥他欺负人！”舞衣直接溜到了诗羽黑丝大腿后面。
　　七海左看看右看看，作为一名还要渡雷劫冲关卡的恋爱修士，她决定还是暂且避退。有了千惠这个金手指，她相信自己可以后来居上的。
　　“哼，自作自受。”英梨梨撇了撇小嘴，在一旁身为吃瓜群众，准备看一场好戏。
　　不过表面傲娇，英梨梨心里却在咆哮，希望吴申赶快答应真白的请求。
　　其实真白的要求不算什么，吴申也正有此意。就是她提出的时机实在是太糟糕了。
　　感受到后面雪乃冷冰冰的视线和诗羽意味深长的目光，吴申一下子卡壳了。
　　他赶紧偷偷给女儿们打了一个之前早就演练好的手势，示意她们赶紧支援！
　　“舞衣，你如果成功化解这次危机，我就送你一枚免罪金牌，可抵三次挠痒痒之罪！”吴申悄悄传音过去。
　　·
　　·
　　【自古求票悲寂寥，我言刀片胜春潮！0v0】


第871章 候补妈妈面临消失
　　“舞衣，你如果成功化解这次危机，我就送你一枚免罪金牌，可抵三次挠痒痒之罪！”吴申悄悄传音过去。
　　“父皇，此话当真？”舞衣小声喃喃了一句。
　　刚才自己那么小声说话爸爸都能听见，舞衣相信这句话吴申肯定也能听清楚。
　　“当真……不过舞衣你能不能好好说话，直接叫爸爸就好了。”
　　父皇是个什么鬼？
　　“哼，免罪金牌这个说法可是爸爸先说的！”舞衣不服气的撇了撇小嘴。
　　“还不是之前被你带歪了。舞衣你帮不帮忙啊。”吴申掩面扶额。
　　舞衣强调了那么多次舞衣国，结果把吴申也给绕进去了。
　　现在他最需要的就是舞衣号令群萝，不然大家都是一盘散沙。虽说大姐头这个身份舞衣已经没戏了，但不得不承认在女儿们的号召力里，舞衣的确是最强的。
　　这就叫家中无月音，舞衣称大姐！
　　“哦~~到底要不要帮爸爸呢？我现在有妈妈的大腿守护，暂时不需要爸爸的免罪金牌呢。”舞衣一下子有点小嘚瑟。
　　“你确定？诗羽护得了你一时，但是护不了你一世！”
　　“切，怎么护不了我一时，爸爸妈妈迟早要结婚，有妈妈在，爸爸就不敢欺负我了。”
　　虽然吴申说的话诗羽听不见，但是舞衣就抱着诗羽的黑丝大腿，所以她小声说的话，诗羽能模糊的听个大概，不禁有些莞尔。
　　“吴申君，我这里还有点事，小舞衣就先交给你照顾了。”诗羽说着把舞衣抱起来走过来交给吴申。
　　做完这个动作，诗羽回头看着雪乃轻轻一笑，算是这样发动了第一波示威。
　　“诶诶诶？妈妈不要我了吗？”见到爸爸坏笑着把自己抱起来，失去了妈妈的庇护，舞衣一下子六神无主。
　　“嘿嘿，小舞衣，你现在就算破喉咙都没人救得了你。现在你欠我两次挠痒痒之罪了。这免死金牌你是要还是不要呢？”
　　“要要要！要滴，当然是要滴。”舞衣的小脑袋不停地上下摇晃，生怕爸爸当成给她治罪。
　　身为大姐头（自封），当着这么多人的面被挠痒痒、拍屁屁实在是太丢人了！
　　“那你帮我想想，怎么解决现在的问题吧。”吴申搂着舞衣，将目光转向灵压凛然、修罗场领域碰撞的激烈战场——客厅中央。
　　吴申反正现在是不敢掺乎进战局，他参与进去肯定更加乱套。
　　七海和英梨梨身为真白左右护法，现在进去绝对也没好果子吃。真白虽然杀伤力惊人，又有两员大将可以驱使，说不定可以力压群雄。
　　但是此时真白却在津津有味的记录着笔记，想要把这段修罗场完整记录下来。
　　再加上真白经常语出惊人，万一玩脱了可就不好了。
　　所以思来想去，吴申还是觉得派女儿们上场最保险。
　　有了舞衣协助，她很快就把雨音叫了过来，两只萝莉小声攀谈了一阵子，然后一起扑向了客厅。
　　“姐姐我肚子饿了。”雨音拉着雪乃的手柔声说道。
　　“哥哥他好凶，苟苟我。”舞衣抱住诗羽的黑丝大腿，开始熟练的撒起娇来。
　　本来还剑拔弩张的局势，几乎在这一瞬间消散。她们两个人也不好意思当着女儿的面再争些什么。
　　不过雪乃和诗羽并不傻，经历过这么多次套路，早就意识到女儿们总是在关键时刻出现打断技能很蹊跷，肯定有人在幕后捣乱。
　　而最大的嫌疑人——诗羽和雪乃一边安抚着女儿，一边同时把目光转向罪魁祸首吴申。
　　也就只有吴申这个“万萝之父”的身份，可以驱使女儿们这么干。
　　“……”吴申心里发虚，只能双手背后，脸撇到一边，假装没注意到她们的目光。
　　雨音这么一催，其实雪乃也感觉有些饿了。本来她中午那顿饭因为急着啪啪啪就没吃上，那里被灌饱了，但是肚子却空空如也。
　　听到吃饭，真白和夜歌顿时起了反应，就像宠物听到主人说要开饭时的反应一样，十分期待的看向吴申。
　　“呼……”看到修罗场暂停，吴申松了口气，赶紧表示他这就去厨房预备晚饭。
　　然后吴申前脚刚进厨房，客厅里其他人你看看我，我看看你，便一起快步朝着厨房走去。
　　“我去给吴申帮厨。”雪乃淡淡的说道，不着痕迹的第一个出发。
　　“我也可以帮吴申做饭啊。论手艺可不输给雪之下你。”诗羽撩了撩发丝，紧跟其后。
　　“我对自己的厨艺其实也很有自信。”七海下定决心，决定跟过去。
　　之前神仙打架她参与不了，但现在有了亲近吴申的机会，七海自然不想放过。
　　而且她从小到大经过母亲的厨艺栽培，之后又有女儿传授一些技巧，七海觉得自己可能现在厨艺已经得到了飞速发展。
　　结果几个人走到厨房门口一拥而入，看架势想要一下子就把厨房给挤满了人。
　　“等等！我厨房里撑不下这么多人啊。”吴申看机不妙，赶紧堵在了门口。
　　“帮厨的话，一个人就够了。”担心单个人以上可能再次引发修罗场，吴申严格限制了帮厨人数。
　　于是乎一时间和谐的气氛再度剑拔弩张起来，似乎都想要争夺这个帮厨的机会。吴申掩面扶额，本来是想避免争斗发生，结果自己还是图样图森破了。
　　“我帮忙过的次数最多，最熟练，而且还和吴申学过厨艺，让我来吧。”雪乃冷冰冰的说道。
　　“雪之下你这么说就不对了。居然你进行过这么多次了，不是应该把更多的机会分给其他人吗？”诗羽抓住雪乃话语中的漏洞一下子把她摆到了众人的对立面上。
　　其他人都纷纷点头，雪乃一下子进入了孤立无援的状态。
　　不过诗羽这边也并不团结，七海很快站了出来，表明自己愿意去帮忙。
　　“我在家庭餐厅打过许多次工，对于这方面很熟练，所以为了工作效率还是让我去吧。”七海面对诗羽并没有选择退缩。
　　以前因为退缩，七海过了许久才在吴爸的计谋下，正式认清了自己的感情，她不想再让历史重演。
　　“我也想去，有我的厨艺配合丈夫，一定可以让料理的美味更上一层楼。”一直沉默的真白突然发话了。
　　“不行！！！”听见真白的发言，大家就像见了鬼一样，异口同声的否认。
　　全员脑袋摇的如同拨浪鼓一般，就连原本向着真白的英梨梨这时也当起了二五仔，伸手拉住了真白。
　　这种时候还是小命更重要啊。
　　“失败了吗？本来还想着做帮厨的话，可以第一个尝到丈夫的美味。”
　　见众人反对，真白倒是没有表现的太失落，只是有点小遗憾。
　　原来这才是真白的真实目的，不愧是小吃货夜歌的妈妈。吴申心想。
　　不过让真白这个生化武器进厨房的危险度还是太高了。为了一家的小命还是不要冒险为好。
　　真白的事情得到解决，但雪乃、诗羽和七海这里仍旧没完。
　　大家谁也不服谁，一时间场面陷入了胶着。
　　“磨磨唧唧的，干脆吴申你来决定好了。”一旁不参与争斗的英梨梨看着几位花季少女争抢一个位置，不由得大跌眼镜，气呼呼的说道。
　　也不知道吴申到底给她们灌了什么迷/魂药。
　　英梨梨最开始对于自己还是挺自信的，但是看多了这样的场景，她自己也有点心虚。
　　帮完真白以后，自己还是转校回英国好了，霓虹……不对，天朝的男人实在是太危险了。
　　听到英梨梨这番话，大家觉得有理，于是纷纷点头。
　　“不是吧？又把送命题往我身上推？”
　　吴申拼命摇头，表示这火我不传。
　　吴申可不觉得自己现在到了皇上晚上随便翻牌子选人那个境界。
　　“你们不如直接抓阄或者玩个小游戏选定胜利者好了，我先去准备晚饭了。”吴申想了一个注意后便先一步溜进了厨房。
　　…………
　　大概过了几分钟以后，伴随着门外一阵懊恼的声音，正在筹备晚餐的吴申知道她们已经选出了最后的胜利者。
　　吴申有点好奇，到底是谁最后取得了胜利？
　　要是按照往常翻车的预感，不会是真白吧？
　　吴申心里想着，再为最坏的情况做打算，但是厨房门打开，进来的人居然是诗羽。
　　居然是诗羽获胜了？
　　“怎么，我获胜令你很意外吗？”诗羽转身把厨房门关上，坏笑道。
　　“没有，只是按照往常经验，总是遇到最坏的情况，我还以为会进来的是真白。”吴申赶紧否认。
　　吴申也是翻车翻习惯了，所以总喜欢思考最糟糕的情况。
　　不过仔细想了想，诗羽身上有那枚吊坠在，一些游戏想要赢其实很简单。
　　“最坏的情况吗？也许把我放进来，就是最糟糕的情况哦。”
　　诗羽环视厨房，最后走到灶台前，发现上面还存放着中午凉了的饭菜没有处理，不由得眯起了双眼。
　　“吴申君，今天中午是不是家里来客人了？”
　　“什、什么客人？”吴申装傻。
　　“灶台上的锅里，菜量是两人份的。”名侦探诗羽掀起锅盖看了一眼，开始了自己的推理表演。
　　“我只是饭量大而已。”吴申心里咯噔一声，他光顾着准备食材了，完全忘记了把厨房里的证据全部销毁。
　　“那这里摆着两人份的干净餐具是为什么呢？”诗羽指了指灶台旁边。
　　“据我所知，舞衣和我一起外出了，夜歌也和真白她们离开，要说唯一可能的人选……”
　　诗羽看了一眼厨师台，上面放着一大一小两块案板。
　　“这块小案板一看就是处理食材帮厨的。”诗羽摸了一下小案板上残存的痕迹，断定这块案板下午被用过，“这二人份的菜肴应该就是为这位帮厨准备的吧。”
　　吴申吐槽你们观察能力怎么这么细，雪乃和诗羽都是属侦探的吗？
　　吴申只能说是雪乃来找自己学厨艺。
　　“可是这做好的饭菜未动，难道说什么事阻碍了中午用餐吗？”诗羽眉头微皱，发现事情并没有想象中那么简单。
　　真相只有一个！那就是……
　　吴申心想：当时是准备吃饭来着，结果被雪乃突如其来的袭击搞懵逼了，有卡抽有精氪，谁还顾得上吃饭呢？
　　诗羽看着吴申若有所思，但是没有继续说下去。不过吴申能感觉到，该猜到的诗羽应该都猜到了。
　　只是就像之前雪乃猜到自己那天和诗羽干了什么，却什么都没有说一样，诗羽察觉到后选择了同样的处理方式。
　　“诗羽，我……”
　　吴申犹豫了片刻，最后想说些什么，但是话才刚开口，就被诗羽接下来的话语打断了。
　　“让雪之下这么追上来总觉得有点不甘心呢。对了，吴申君，要不要现在和我一起……”诗羽说着身子自然而然的贴了过来。
　　“那什么，等下周的四次机会吧？”吴申汗颜。
　　这时候再来氪精抽卡，先不说能不能抽到SSR，玩崩翻车的概率可以说是大UP。
　　“那下周我就期待着喽。绝对不会输给那个家伙的。”诗羽微微一笑，小手在吴申胸膛前轻轻滑过。
　　你们俩平时较劲就算了，在这方面也要较劲互比？吴申心中吐槽。
　　————————————
　　一片漆黑的空间之中，一颗淡紫色的小光球悬浮在半空，几根光之轨迹穿过祂的身体，就在不久之前，第三根轨迹散发出耀眼的光芒，好像被激活了一般。
　　【嘤嘤嘤，果然成功了。这样下去，在不久的将来，应该可以全部目标达成吧？】
　　新的线路亮起光芒，光球在原地抖来抖去，看上去十分兴奋地样子。不过很快祂似乎想起了什么，小球变得扁扁的，好像想起了什么不快的事情。
　　【不过这根意料之外的线路到底该如何是好？本来只是为了增加变数尝试的另类实验。虽然实验失败，但是也不能放着不管啊，嘤嘤！】
　　放眼看去，就在第三根贯穿光球的光之轨道点亮的时候，最右侧一根耷拉在光球上半贴着对方的轨迹，开始变得若即若离，仿佛随时要消失掉。
　　·
　　·
　　【这章4000多字，二合一章节，求刀片票票0v0】


第872章 吴妈和紫妈
　　在诗羽的协助下，吴申很快的完成了晚饭的准备。
　　虽然这是诗羽和吴申第一次合作，不过他们一起氪精抽卡许多次，早就配合出了默契，只是简单的帮厨自然不在话下。
　　不过做完晚饭，吴申并没有就此放松，因为他知道真正的修罗场还在后面。
　　吴申出来以后并没有急着先上菜，而是先从阳台把一个大型折叠式的餐桌给搬了出来，又从空间里掏出来几把搬家时剩下的木椅。
　　折叠式的圆桌靠着下面交叉如板凳的机关折叠，大型的圆桌可以紧贴着支架竖起来存放，因此单独存放时并不会占据多大的地方。
　　诗羽、雪乃、真白、英梨梨‘七海、舞衣、雨音、夜歌再加上吴申自己，足足九个人，把能折叠放下的餐桌大转移到客厅里腾出位置来，然后又把椅子摆了一整圈，这才勉强摆够座位，不过几乎没什么间隔，显得十分紧凑。
　　“嗯？不是九个人吗？怎么有十个人的座位？”诗羽数了一下座位，想看看有没有缺少，发现不仅没有少，反而还多了一个位置。
　　“没多，我邀请了一个神秘嘉宾，估计一会儿就到了。”吴申故作神秘的说道。
　　“神秘嘉宾？是谁啊？”诗羽的好奇心一下子被勾了起来。
　　“天机不可泄露，一会儿你就知道了。”
　　吴申寻思着九个人，一会儿排座位估计为了争抢左右的位置还要明争暗斗一番，为了防止发生意外，他上了个保险，找来了一位能够救场的大佬。
　　果不其然，就如同吴申预料的那样，上好饭菜后，吴申随便找了个方便进出的位置坐好。紧接着其余人便将目光投向了吴申两侧的位置。
　　吴申既然预料到了会发生这样的事情，自然不可能没有准备。
　　吴申手一勾，示意舞衣、雨音和夜歌三只萝莉过来。
　　“让小家伙们坐我旁边吧，方便照顾。”
　　吴申这话一出口，其他女生不好意思再争什么。哪有妈妈和女儿争爸爸的道理？
　　“可是左右只有两个座位，我们有三个人啊。”舞衣看了看周围，突然想到了什么。
　　盲生，你发现了华点。
　　糟糕，居然把这一点给忘记了！三只萝莉分不了两个位置，注定对其中一只萝莉是不公平的。
　　“这个位置我坐定了！”舞衣器宇轩昂的说道，大姐头（自封）本质展漏无疑。
　　“我也想和大哥哥坐在一起。我不会退缩的。”
　　“加油，打起来。”站在一旁的夜歌则如同看热闹的吃瓜群众，开始呐喊助威。
　　于是乎续候补妈妈们明争暗斗之后，萝莉们又开始了争夺两个座位的战斗。
　　结果刚要开打，夜歌突然举手说道：“再打太耽误时间了，想食晚饭。两个座位让给你们好了，我不要。”
　　“真的？”舞衣和雨音心中一惊，看着夜歌有些犹豫。
　　“你安心，大姐之后一定会补偿你的！”舞衣拍了拍她的肩膀，然后兴冲冲的坐到了左面的座位上。
　　这个大姐是指你自己还是月音？
　　“呃……夜歌，等到以后，我可以帮你代写三次作业！”雨音对自己学习方面还是很有自信的。
　　有现在雪乃和未来吴爸的辅导，雨音对于高一的部分知识已经掌握，初中、小学更是完全没有问题。
　　雨音，不乖哦。还有代写作业是什么鬼？吴申心里一阵吐槽。
　　“嗯。”夜歌简单明了的点了点头，然后直径走了过来，坐到了吴申的大腿上。
　　“先到先得。”夜歌平淡如水的说道，表情和平常的真白几乎是从一个模子里刻出来的。
　　“夜歌？”吴申低着头看向依靠在自己怀里的夜歌，心中有些诧异。
　　“我想坐这里可以吗？”夜歌仰起头，纯真琉璃般的眸子注视着吴申，让他的心一下子就被萌化了。
　　“没问题！”吴申猛地点头。
　　爸爸的大腿就是你永远的家！爸爸的大腿永远为你敞开！
　　呃，听着好像有点不对味？
　　“诶？还有这种操作？”雨音一下子呆住了，“可是这样吃饭不方便吧？”
　　“粑粑可以喂我吃饭饭吗？”夜歌依偎在吴申怀里，身子侧躺，小脸蹭了蹭吴申的胸膛。
　　“没问题！！”吴申疯狂点头。
　　“啊啊啊，我居然忘了还有这种方法！”舞衣抓了抓头发，羡慕的看着坐在爸爸腿上的夜歌。
　　舞衣和雨音顿时心中一阵懊恼，不过说出去的话泼出去的水，爸爸妈妈都在身边做了见证，她们也不好抵赖，只能就这么认了。然后如同咸鱼一样趴在餐桌上。
　　“呜呜……哥哥的大腿……”
　　“呜呜呜……大哥哥的胸膛……”
　　两只萝莉虽然占据了最宝贵的座位，但是却一点也高兴不起来。萝比萝，气死萝啊。
　　怎么跟哭丧似的。吴申苦笑。
　　“大人就算了，怎么连这些萝莉也这么喜欢吴申。”英梨梨在一旁看戏，表情一脸的费解。
　　萝莉、女生通吃，实在是太可啪了。
　　“哼，一定是这些萝莉都被吴申给忽悠了。”英梨梨死撑着傲娇的想道。
　　英梨梨还处于逃避现实的状态，超级不想承认吴申炒鸡受欢迎的事实。
　　不过她转念一想又觉得不对，这几只萝莉一个个都是人精似的。萝莉成精，简直堪称新时代的萝莉精。
　　尤其是那只月音更是令人印象深刻，连她自己都栽了。
　　这些萝莉精真的会被吴申的花言巧语忽悠了？
　　“想不通，想不通啊。”英梨梨耷拉着双臂，一时间居然也变成了一条咸鱼败犬。
　　“本来还想做这里的，不过既然夜歌在这里，就算了。”真白往吴申这边看了一眼，歪着头小声说了一句，然后便坐到了吴申正对面的位置上。
　　英梨梨和七海则分别坐在了真白左右两侧，看上去就好像真的护法一样。
　　呼……多亏是夜歌先坐到自己腿上啊。真白要是一言不发直接走过坐到自己腿上，这屋子非要炸翻天不可。吴申相信真白单纯的性格，绝对做得出来这样的事情，她可不在意别人的目光。
　　吴申这边，他本来以为座位风波已经结束，一切就该安生下来，不过他还是大错特错了。
　　虽然说为了座位吵是吵不起来了，但是诗羽坐在舞衣这一侧，雪乃坐在雨音这一侧，两个人正好面对面坐着，吃饭时不时会看对方一眼。
　　不知道的还以为这是在眉目传情呢。
　　“小舞衣，来！不要沮丧，坐到姐姐的腿上来。我的腿可比吴申君的双腿舒服多了。”诗羽将翘起的二郎腿放下，拍了拍自己裙下的黑丝长腿，示意舞衣过来。
　　咸鱼状态的舞衣愣了一下，随即醒悟过来，心思细腻，充满污污能量的舞衣怎能猜不到妈妈这么做的深意？
　　当即乖巧的站起来，来到诗羽这边的座椅上。
　　这样吴申右边的位置空了出来，诗羽抓住这个千载难逢的机会站起来，直接抱着舞衣坐到了吴申右侧，然后让舞衣坐在自己大腿上。
　　看到这个骚操作，吴申一下子长大了嘴巴。
　　舞衣你这个二五仔！简直莓良心！
　　吴申本来还指望着女儿这道天堑来阻隔修罗场，现在看来不仅没起到阻隔的作用，反而还被对方瞬间攻陷，助纣为虐了。
　　雪乃看到这一幕，原本冷淡的目光一下子变得犀利起来，冷冰冰的视线投来，仿佛针扎在身上一般。
　　雨音一时间也不知道该怎么办。如果是站在母亲这边，这个时候就应该效仿舞衣的操作，可是她坐在这里，就是父亲的要求。
　　雨音可不是莓良心、说变就变的二五仔小萝莉。
　　身为一只乖乖萝莉，自己到底是该听母亲的，还是该听父亲的。雨音一时间有些犹豫不决。
　　“姐姐、大哥哥……”雨音小手拔在餐桌边缘，看着母亲欲言又止。
　　她自己感觉进退两难，于是只能用水灵灵的目光，求助般的看向二人。
　　“不用这么纠结。这种时候不必听我的，也不必听你父亲的。按照自己的本心来行事就好。雨音你现在想怎么做呢？”雪乃早就发现了雨音的犹豫，于是乎十分温柔的教育道。
　　“雪乃说的没错，按你自己的想法来吧。我不会责怪什么的。”吴申同样说道。
　　看着雨音可怜兮兮的小表情，吴申总感觉这个时候自己要是不放开，还强求雨音的话，就好像恶人一样。
　　雨音扭捏了一小会儿，最后撒娇一样的让雪乃过来陪自己。有了女儿的请求，雪乃过来的也是名正言顺，往右边挪了几下，坐到了吴申的左边，然后把雨音抱起来放到大腿上坐好。
　　诗羽看到这一幕，却并没有说什么，只是抚摸着舞衣的小脑瓜，眯着眼似乎在筹划些什么。
　　此时的餐桌上气氛还算和谐，诗羽和雪乃并未有明显的争锋，真白那边三人更是与世无争。
　　“冷静，冷静，现在情况还在掌控之中。”吴申抱着夜歌，通过吸萝莉的方式来让自己淡定下来。
　　“吴申君明天有没有事啊？”
　　诗羽却仿佛不想让吴申安生，微笑着询问，同时自己裹着黑丝的玉足从拖鞋里退出来，朝吴申这边桌子下面进军，不停地拨撩着他的小腿。
　　“你问这个干什么？”吴申心里莫名的升起一股不好的预感。
　　诗羽脚下的小动作也让吴申一时间心不在焉。
　　这坏笑的表情，脚下的小动作，诗羽是要搞事啊。
　　吴申偷偷瞥了雪乃那边一样，发现她并没有留意到桌子底下的小动作，这才稍微松了一口气。
　　居然敢调戏我，今天我就教教你什么叫做偷鸡不成反啄把米！
　　“诗羽莫非找我有事？”
　　“是啊，我们已经好久没独处约会过了呢。不如我们明天一起出去约会吧？”诗羽大庭广众之下直接邀请吴申明天出去约会。
　　还真是睁着眼睛说瞎话啊。明明这周刚来过四次。诗羽这是吃定自己不敢当众把这件事说出去，所以才这么大胆。好气哦。不行，一定要报复回来！
　　看着餐桌下诗羽蠕动的黑丝小腿，吴申眼前一亮，心里突然有了主意。
　　吴申假装自己筷子掉到地上，连忙弯腰去捡，而这个时候，他右手当即眼疾手快的握住诗羽伸过来的小腿。
　　诗羽感觉到自己小腿被擒，立刻就想挣脱，但吴申的手劲却让她怎么小幅度挣扎都纹丝不动。
　　他左手假装去捡掉在地上的筷子，其实却迅速伸到脚心，咯吱咯吱的迅速挠了几下。
　　诗羽顿时一阵轻微的花枝烂颤，用手捂住自己嘴巴，防止笑出声来。当她施加完挠痒痒之刑，解放诗羽的小腿，她没有多停留，一下子缩了回去，嗔怪的瞪了吴申一眼。
　　嘿嘿，看你这下还敢不敢再来这招。吴申起身，仿佛一个没事人一样，其实心里却在偷笑。
　　而另一边，雪乃开始发动反击：“抱歉，吴申明天已经有事了。他已经约好要叫我新的厨艺，好给妹妹做她喜欢吃的中华料理。”
　　喵喵喵？我有说过这样的约定吗？吴申一脸懵逼，不过雪乃这招高就高在她既然这么说了，就吃定了自己不会否认这件事让雪乃被打脸。
　　不愧是高手过招，眼看着局势愈演愈烈，吴申觉得还是三十六计走为上计比较好。
　　眼下解决修罗场最好的法子就是自己先离开，吴申看了看自己大概算吃饱了，于是乎正要抱着夜歌起身，这时门口突然传来一阵熟悉的声音。
　　“儿砸，我听说家里来了好多儿媳妇，快开门让我看看！”
　　“呼，我滴个亲娘诶，您总算是来救场了。再晚一会儿，估计自己就要英勇就义了。”
　　吴申松了一口气，知道今天晚上算是稳了。
　　老妈不愧是老妈，眼看众人气氛一片沉默，吴申搬来的救兵吴妈赶到，身为奶奶境强者，顿时间碾压众人，气氛一下子就变得和谐了起来。
　　私底下大家互相较劲，不过面对吴妈时，都是想把自己好的一面表现出来。
　　趁着气氛和谐，吴申把老妈私自叫出来，然后两个人一起来到了厨房的小阳台。
　　“老妈，一会儿您先别急着走。我还邀请了另外一个人。今天晚上我有一个极为极为极为重要的大计划！”
　　因为很重要所以说三遍！
　　“什么大计划？另一个人是谁？”
　　“暂且保密，等她来了一并告诉你。不过事先说好了，你可别追着人家，让她喊你妈。”吴申反复叮嘱。
　　·
　　·
　　【这章4000多字，二合一，新的一周求票票求刀片打赏o(≧口≦)o】


第873章 最强之人集合！
　　“喊妈，我为什么要追着一个陌生人让她喊我妈？”吴妈听到吴申的劝告，一时间有些懵逼。
　　吴申无奈，只能凑近一点，小声和老妈简单解释了几句。
　　“原来如此，好吧。在你马到成功之前，我就先忍耐一下。好期待她以后知道这件事的表情啊，哈哈哈哈，她也有今天！”吴妈一听，心情一阵激动，脸上兴奋地表情根本遮盖不住。
　　跟着老妈重新回到餐桌前，众人一时间都把目光聚集了过来。
　　原本激烈的修罗场在奶奶境强者的面前顷刻间化为乌有。大家有说有笑的，气氛和睦，吴申揉了揉眼睛，都怀疑自己是不是走错了地方。
　　在场每个人的表情也各不相同，真白仍旧和往常一样我行我素，诗羽将腹黑毒舌略微有点小恶魔的表情完全收起来，露出温柔的笑容。雪乃因为轻度的紧张，身体微微有些僵硬。
　　七海低着头静静地思考，心中很是忧虑，曾经吴妈喊她儿媳妇，她可是一直都在解释没有这回事。
　　现在她明白了自己的真心后，会不会因为过去的事情，让吴妈觉得自己其实讨厌吴申。
　　不过这个就是七海多心了，不管她怎么解释和否定，吴妈早就认定她是儿媳妇了。这个担心完全是多余的。
　　最后的英梨梨倒是第一次见到吴申的母亲，好奇的观望着眼前的吴妈。
　　“也不清楚吴申的母亲知不知道他脚踏N条船的事情，如果现在意外暴露的话，我倒要看看吴申该怎么解释！”英梨梨身为吃瓜群众，打算看一场好戏。
　　“难得看到这么多儿媳妇凑在一起。”吴妈大大方方的坐到空余的位置上，看着围成一桌的儿媳妇，不由得感慨万千。
　　“？？？”英梨梨的双马尾抖了抖。
　　吴申的母亲刚才说什么，我是不是听错了？“这么多儿媳妇”是什么鬼！？
　　“哈哈哈，七海加油考核。我打算最近再去见你父母一面来着，把相关事宜订好了，这样就没有后顾之忧了。”
　　吴妈随口一说，诗羽和雪乃的目光顿时转向了七海这边。
　　七海稍微舒了一口气，看来吴妈并没有因为自己以前的拒绝误会什么。仔细想想也对，假冒男友事件时，吴申的妈妈那个态度完全就是想让他们生米煮成熟饭，怎么可能讨厌。
　　看来自己大意了。到底是什么时候七海居然和吴申的妈妈这么熟稔了？诗羽心中费解。
　　吴妈目光往左，很快又看到了雪乃，于是凑上去笑呵呵的说道：“雪乃啊，我上次给你的药怎么样？管不管用？”
　　“噗！”吴申差点一口老血吐出来。
　　老妈您当着这么多人的面到底在说些什么啊！
　　雪乃听到这番话微微点了点头，但是却不敢直说。
　　“药？什么药？”诗羽微微一愣，联想起今天雪乃异常的变化，难道说就和这个药有关？
　　“诗羽也想要吗？我下次也给你带一些来。”吴妈愉悦的说道。
　　您就别添乱了，别以为我不知道您送的其实就是矿泉水！
　　“嗯，那就拜托了。”诗羽点点头，脸上的表情看上去很感兴趣。
　　“对了，小真白应该还没做过吧？下次顺便给你也带一些来？”
　　“这个药，好吃吗？”真白歪着小脑袋，眨了眨眼睛。
　　“味道嘛，有点甜。”
　　“嗯，那我要了。”真白淡淡一笑。
　　农夫山泉，有点甜，没毛病。
　　“接下来是……噫？这个金发双马尾我怎么以前没见过，儿砸你新找的老婆吗？”
　　“噗！”吴申和英梨梨异口同声的“吐血”。
　　这一家子到底是什么情况？果然儿子不正常，所以就连母亲也不正常吗？英梨梨此刻已经绝望了。
　　本来她还期望吴妈的母亲能够制止吴申继续祸害更多的少女，现在看来感觉吴妈才是罪魁祸首啊。
　　“那个……老妈，英梨梨是真白在外国留学时同宿舍的朋友，和我只是熟识而已。”吴申赶紧解释道。
　　“谁、谁和你熟识啊！”英梨梨下意识的回击，话刚说完才意识到对方母亲还在这里，自己刚才表现好像有点失礼了。
　　“这个语气……傲娇对不对，我懂得，你们年轻人真会玩。”吴妈仿佛早已看穿了一切。
　　“我跟你说，你这样以后找不到老公的啊。傲娇害死人。有爱就要大声说出来。”
　　“想当年我披荆斩棘，干掉的情敌有80%多都是傲娇。”吴妈语重心长的劝告英梨梨。
　　一番每时每刻都可能翻车的聊天后，雪乃和诗羽做好准备，分别朝自己的女儿投了一个示意的目光。
　　舞衣和雨音点了点头，然后一起扑向了吴妈。夜歌看自己的两个小伙伴都走掉了，自己也跳起来跟过去凑热闹。
　　要想讨老一辈欢心，最好最简单的方法就是上孙女孙子辈了。
　　于是乎原本几位明争暗斗吴申的戏码，就这样转变成了几只萝莉向奶奶撒娇的大戏了。
　　嘛，最愉悦的应该就是老妈了吧。吴申轻轻一笑。
　　“哦呼，这里简直就是人间天堂，我居然有这么多可爱的孙女，吼吼吼！”
　　七海看着几只萝莉上前撒娇卖萌赚足了好感，心里思索起来，不知道把千惠带给吴申妈妈看的话，会不会让她更加开心。
　　吴申母亲的态度本来就支持自己，再加上有千惠这个大杀器，双亲肯定不是问题，也就是说接下来的目标就是吴申了。
　　现在当务之急，就是解决吴申和千惠之间的误会，让他们相认，然后接下来一切顺其自然就好了。
　　吴妈镇压了修罗场，萝莉们镇压了吴妈，后半段的晚餐相安无事。晚餐过后，收拾好餐桌和碗筷，天色已经不早，大家依次和吴申告别后离开。
　　舞衣和夜歌让她们暂时先去真白家住一宿，到最后房间里只剩下吴申、老妈，因为今天晚上吴申有一件非常重要的事情要办！
　　而想要达成这件事，他已经把自己认识的武力值最强的人都召集了过来。等她也到来以后，他就不信这次三人合力还达不成那个目的！
　　·
　　·
　　【今天应该可以把生物钟调回来了，感觉夜晚一直醒着，就会变得多愁善感起来，继续下去吃枣忧郁症= =新的一周求票票刀片0v0】


第874章 捕捉嘤嘤光球！
　　凌晨，正是夜深人静的时候，因为舞衣和夜歌跑去真白那里做漫画助手，甚至住下，今天床铺上只剩下吴申孤零零的一个人。
　　双眼合拢，吴申难得能在单人床上舒展四肢，此时他合拢双眼，胸口起伏均匀平缓，看上去已经找周公梦蝶去了。
　　而就在这个时候，吴申前方的半空中伴随着一阵空间涟漪，一颗闪烁着淡紫色光芒的小球球隐约浮现在吴申的面前。
　　【嘤嘤嘤，快了。再过不久，我就能弥补以前自己犯下的过错了。】光球轻柔甜糯的声音中，带着一丝决意。
　　她散发出淡淡的紫色幽光，逐渐朝着吴申靠近，就在她要贴近吴申额头的时候，吴申猛地睁开了双眼：“过错？你到底犯了什么过错？女儿是不是你从未来送回来的？”
　　【诶诶诶？你、你怎么醒过来了！】本来以为吴申已经睡着的光球吓了一跳。
　　“嘿嘿，我就知道你今天晚上肯定回来找我。我已经摸清楚你袭击的规律了！”
　　说自己已经摸清规律其实只是一种诈术，光球神出鬼没这几次，他哪里去找规律。只是上次自己第一次开诗羽卡池之后，这颗光球就来过一次把自己折腾到了一个似梦非梦的地方。
　　那之后他总有一种微妙的预感，就是如果自己再开新的卡池，说不定这颗光球还会再来一次。
　　虽然只是没有根据的预感，但吴申对于自己的预感自认为还是蛮灵的，所以心中的预感越来越清晰时，吴申决定这次不再坐以待毙，守株待兔来她个绝地大反击！
　　这次他一定要把光球成功捕获，他倒要看看这个神秘的光球本体到底是什么！
　　【规律？这怎么可能？难道说你已经看穿我必须每次在这个时候来稳固……】光球的话语喃喃道一半，突然意识到这可能是对方在套话，于是乎说到一半没有说下去。
　　稳固？必须稳固什么？可惜被她察觉到了，不然肯定能套出更多的情报。吴申心中有些可惜，不过很快就重新想开了。
　　现在这样也没关系，大不了抓住光球以后慢慢的来审问。自己的挠痒痒之刑可是饥渴难耐呢。
　　“小光球乖乖把门开开~~~”
　　记得上次触碰光球表面时她反应很剧烈，看来圆圆的小球到处都是敏感点，正适合自己来调/教……啊呸，我的意思是审问。
　　【呜呜……每次这个眼神都不会有好事发生！】光球吓得后退了几步。
　　吴申以为光球这是知难而退了，却没想到光球散发的紫光越来越凝重，转眼间就要扑到自己面前。
　　他目光一凌当即跑出吊坠，瞬间化作无数流光制止住了紫光的蔓延，继续朝着光球奔去。
　　“紫色光球，今天一定要捕捉到你！”
　　为了今晚的准备，他在妹纸们临走前，可是特意费了好大的力气，才把吊坠们暂且借回来用一会儿。
　　然而就在这时，吴申却感觉自己对吊坠的操控感正在剥离，他自己释放的其他攻击也被一一化解。
　　眼看吊坠要被反过来控制 吴申心念一动，赶紧把吊坠全都收了回来。
　　这颗光球，果然和上次一样，可以轻而易举的化解我和紫的能力。就仿佛她对这些能力都很熟悉一样。吴申心想。
　　不过这回可不一样了。他可是特意把老妈留了下来。佛见佛哭、神见神流泪、仙见仙喊妈的老妈在这里，他还不信留不下一颗蛐蛐的小光球！
　　“老妈，赶快救场啊。在这样下去我要凉了！”吴申一声呼喊，赶紧呼叫援兵。
　　眼看紫光快要蔓延到吴申这边的时候，一道青芒闪过，直接截断了紫光继续弥漫。不过令人感到诡异的是，碰触到紫光，一直以来无往不利的青芒居然开始逐渐和紫光融合。
　　“奇怪，这小家伙怎么连我的力量也掌握了一小部分。”吴妈一阵新奇。
　　不过吴妈抵抗起来倒是没吴申那么辛苦，和吴申不同，吴妈的力量对方只是掌握了一小部分，不像对付吴申时那般熟悉。
　　光球看局势有点危险，于是乎准备溜出窗外，虽然吴申和吴妈协力设置了层层结界，但光球却似乎对这些设置无比熟悉，轻而易举就视若无物般的越过了结界。
　　糟糕，最差的预想啊。这些布置居然一点阻碍作用都没有？吴申设置的时候还觉得多少能拖延一下脚步呢。
　　眼看光球就要逃离，吴申赶紧喊道：“紫，该你登场了！再拖下去光球就要逃走了。她现在被我和老妈牵制住，此时不抓更待何时？”
　　只要抓到光球这个疑似罪魁祸首的家伙，女儿们穿越未来的秘密，未来会消失的原因等等许多问题说不定都能找到答案。吴申不可能这么眼睁睁的看着机会溜走。
　　吴申话音刚落，一道隙间在光球的附近开启，一把阳伞张开，封住了光球的退路。这次她没有丝毫疏忽大意，拼劲全力控制住光球。
　　但就如同上次那般，面对紫的能力，光球反而如同入了水欢快游动的鱼儿，十分轻松地越过了隙间，甚至如果不是紫绷紧神经，对方差点直接夺走隙间的控制权。
　　“为什么会这样？光球散发的光芒，总给人一种熟悉的感觉。使用能力被抑制住时，那种感觉就仿佛自家出了内贼般失控。”
　　再次体会到能力无效的感觉，八云紫眯着眼观察起光球，仿佛要将她完全看透。可惜看了半天，仍旧是一颗圆滚滚的球体，根本看不出什么玄机。
　　【嘤嘤嘤……不要吃我QWQ！】光球似乎被三个人连环的突击吓了一跳，一时间有些手足无措。
　　吴申抓住这个机会，因为担心被反制，所以什么能力都没用，直接一跃而起，身子朝悬浮在半空中的光球扑去，一把搂住了光球，将其狠狠地压在身下，制住其不动。
　　光球发现自己被吴申压在身下，连忙想要继续释放紫光，但吴申吃吃一笑，哪里肯给她机会？
　　既然神秘侧攻击不管用，那就尝尝物理攻击的厉害！
　　“你现在就算叫破嗓子也没人能救你！食我挠痒痒之手！”吴申说着开始对光球输出“成吨”的物理攻击伤害。
　　·
　　·
　　·


第875章 预备销毁的未来
　　“食我挠痒痒之手！咯吱咯吱！”吴申没有再多犹豫，扑倒光球以后，立刻把手伸到光球里开始挠痒痒。
　　光芒阻碍之下，吴申看不到光球内部的构造，但是两只手的指尖拨撩着内部细腻顺滑的部分，给人的感觉就如同触碰到刚出生的婴儿最为柔软的皮肤。
　　【嘤嘤嘤，雅蠛蝶，啊哈哈……好痒哈哈哈……不要！】
　　原本光球还挣扎的十分剧烈，但是在挠痒痒的攻势下，小光球微微抽搐着，表面间歇性的闪过光芒，原本猛烈地挣扎却停息了下来。
　　“不想继续被挠痒痒，就把你知道的一切都告诉我！女儿们是不是你从未来送回来的？你到底有何目的！？”吴申摁住了光球。
　　【哈哈哈哈……我说，我都说……不要再继续了，我最怕被人挠痒痒了，哈哈……】光球发出银铃般的笑声。
　　“那就快说。”吴申不敢停止挠痒痒的双手，只是稍微减轻了力度。
　　他知道自己并不能压制光球太长的时间，紫和老妈的封印都困不住这家伙，挠痒痒之手又不可能一直施加，所以要审问的话现在就是最好的时机。
　　“她们是……不对，这些秘密不能告诉别人！绝对不能！”光球本来快被挠痒痒之手玩坏了，不过紧要关头，她却似乎想到了什么，重新变得坚决，坚持什么都不透露。
　　“嘿嘿，小光球，看来你是敬酒不吃吃罚酒啊。说不说？”吴申看光球宁死不说，只能再度加强挠挠痒的频率。
　　“哈哈哈哈……好痒，但是我绝对不说……”
　　吴申见光球忍耐性增强，于是双手摸索着光球内部的软肉，寻找着更加敏感的痒痒肉。
　　而就在这时，他似乎触碰到了一个微微隆起的凸起，上面似乎还有着一个柔软的小凸点。
　　“嗯？这个难道是机关？”吴申摸索了片刻，尝试着用手指摁下凹点。
　　【呀！】伴随着一声轻吟，光球的小身子突然抖动了一下，紧接着吴申感觉到凹点微微膨胀，紧接着无数道琉璃虹光从光球下面的小口喷射而出，化作几道急速的流星冲到高空，然后四散到各地。
　　“好快！”
　　“刚才那些是什么？”
　　光的传播速度，哪怕是紫和老妈严阵以待都没能反应过来，只能眼睁睁看着一道道虹光飞散而去。
　　真白的房间里，舞衣和夜歌躺在床上互相搂着。已经沉静在梦乡之中。
　　还在电脑桌前继续全神贯注绘制漫画的真白，在虹光划过天际的时候，不知为什么抬起头望向了窗外。
　　“噫？刚才那几道光是什么情况？今晚难道说有流星雨？”英梨梨正巧正对着窗外，看着天空中绚丽的景象，不由得张大了嘴巴。
　　“不知道。”真白摇摇头，默默地注视着窗外，琉璃般的双瞳里倒映着璀璨的星空与划过天际的流光，真白似乎在思考些什么。
　　“嗯？怎么了？”高山上的神社之中，本来已经睡着的早苗察觉到一丝异样，睁开眼睛走出神社，眺望星空，突然发现无数道虹光划过天际。
　　“诶，流星雨吗？还是第一次看到呢。如果吴申也在身边陪着就好了。”早苗苦笑一声，打算回去继续睡觉，却突然发现其中一道虹光拐了一个弯，开始越变越大。
　　揉了揉朦胧的睡眼定睛一看，才发现原来是一道虹光朝着自己直奔而来。
　　“诶诶诶？陨石要落到神社里来！？”早苗刚想着要不要用力量尝试击碎袭来的陨石，但虹光降落的速度意外的快速，直接没入了她的额头消失不见。
　　“不是陨石吗？”早苗还以为只是一道类似激光的存在照到了自己，检查了一下身体没发现什么异常，早苗就回去继续睡觉了。
　　“嗯？天空中居然有流星划过，真是有趣。反正只要这里发生什么稀奇古怪的事情，肯定和父亲大人有关系。”还未睡觉的月音趴在窗户边，默默记下了几道虹光坠落的大致方位。
　　【啊！我原本准备销毁的后续实验体的未来记忆……】被吴申压在身下的光球看到虹光跑出去几道以后，不由得嘤嘤嘤的喊闹起来。
　　“实验体？未来记忆？”吴申感觉自己好像抓到了什么要点。
　　原本守口如瓶的光球，好像因为太过惊慌一不小心泄露了自己的机密。
　　【嘤嘤嘤，好气哦，你都干了什么好事啊！】
　　“诶？”吴申感觉自己好像闯了什么大祸。
　　【因为实验失败，还出现了预料之外的意外，我本来已经暂停这种试验方法，还把本来要分发出去的其他个体的记忆全都封存了起来准备销毁，现在倒好，全都被你放出去了！这下子全都乱套了！】
　　“emmm……会发生什么大事吗？”看到光球反应这么大，吴申一阵汗颜。
　　【哼，过一阵子你就知道自己犯了多大的错误了！】
　　光球猛地颤抖起来，因为刚才虹光射出，吴申一直停止了挠痒痒之手，这给了光球机会，她当即挣脱了出来。
　　“糟糕，刚才注意力全被虹光吸引走了！结果挠痒痒停下来了！”
　　吴申这里被挣脱，但外面各种结界和封印早就严阵以待，可是光球却只是紫光一闪，身形便逐渐在空间中黯淡了下去，随后彻底消失的无影无踪。
　　“哎，还是让这家伙跑掉了。”吴申遗憾的叹了一口气。
　　不过这次也算是得到了一些信息，不至于徒劳无功。
　　“儿砸，那就是你之前说的把孙女们送到这个时代的光球？”吴妈见光球消失，搜索了一番没有找到逃走的痕迹，于是乎走了过来。
　　“嗯，八九不离十就是她。所有的女儿，都说在消失后穿越的时候依稀见到过一颗淡紫色的光球。”吴申挠了挠头发。
　　本来寻思着捕捉光球来解惑，结果没想到放出去几道虹光，疑惑的问题反而越变越多了。
　　“老妈，那几道光芒堕落的方位，你还记得吗？”
　　为了搞清楚那几道虹光到底是什么东西，吴申打算主动出击调查一下。
　　·
　　·


第876章 长大要娶紫姐姐
　　“既然捕捉计划失败，那我就先走了。”
　　紫看了一眼窗外，发现那几道耀眼的流光，早已经消散了天空之中，不免遗憾的摇了摇头。
　　她之前把注意力全部集中在了防止光球逃跑，并没有留意虹光射去的方向。
　　紫打开一道隙间，正准备离开，却被吴妈一伸手拦住。
　　吴申心里咯噔一下，连忙给老妈打眼色。之前不是说好了不和紫过多纠缠，等自己攻略成功以后再说的吗？老妈为什么还要拦住紫？
　　“有什么事吗，小丫头。”紫看着吴妈，纸扇遮挡在前，笑眯眯的俯视着她。
　　“小丫头……”吴妈攥紧小拳拳，嘴角抽搐了几下。
　　老妈，冷静啊！千万不要搞事！
　　“算了，再让你得意一阵子好了，迟早有你这家伙吃瘪的一天。”吴妈回忆起云樱的事情，把心中搞事的怒火压制了下来。
　　“所以说能把手让开了吗？我要回去了。还是说你想把自己儿子送给我？培育了这么久，也该成熟了呢。正好快到收获的季节了。”紫看向吴申，不由得舔了舔嘴唇，就仿佛想要享用吴申一般。
　　“哼，谁收割谁还不一定呢。”吴妈轻哼一声。想到云樱的存在，她心中却是胜券在握。
　　“我之所以拦住你，只是想向你确定一点事情。这方面你肯定比我熟悉的多。”吴妈说道。
　　“什么事？”
　　“之前那个小家伙逃走，使用的应该是境界的力量吧？和你见了这么多次，我对你的能力也比较熟悉，只不过以防万一还是要找你确认一下。”
　　“嗯，那的确是境界的力量，只不过似乎更加强大，而且还掺杂了其他的成分。”紫知道这不是小事，严肃的回答道。
　　紫对于自己的能力自然是相当的熟悉，能让她的能力如此轻易的无效化，甚至还能反过来控制，她能感受到那是一股同源的力量。
　　唯一不同的，对方的境界之力并不存粹，还混杂了其他熟悉的东西。这是这种混杂并没有使她的力量变弱，反而变得更加强大。
　　“嘿嘿，境界的力量。这不是你独有的能力吗？难不成那颗光球是你女儿？生了个球很厉害啊，莫非生了个哪吒？”吴妈为了回击之前的“小丫头”称呼，半开玩笑的说道。
　　“切，那个光球不是连你吴家专属的吊坠都能操控吗？真要说的话，那颗光球是你家孩子才对吧？第一胎的儿子体质如此稀有，第二胎生个球也不是不可能的事情。”紫也不退缩，立刻进行了反击。
　　“在你的认知里，满足条件A就不能满足条件B了，就不一定是AB混合吗？”
　　“两个条件同时混合，你觉得可能吗？”
　　“怎么不可能？那颗光球可能是你和我儿砸结合的产物嘛。你不会是背着我偷偷把我儿砸偷吃了吧！”吴妈摇了摇手指。
　　吴妈知道云樱的事情，所以这番话纯粹就是用来逗紫的。不过话一出口，她自己都觉得有些道理。
　　“我不是，我没有！”紫立刻反驳。
　　“坏人做了坏事肯定不会承认嘛。可怜我家小申申，就这么被欧巴桑夺取了贞操。”
　　小、小申申？吴申掩面扶额。为什么要当众说我的小名啊，这算什么羞耻play！？
　　“那颗光球不可能是我孩子，因为云樱才是我女……”紫话说到一半突然戛然而止，她一意识到自己差点说漏嘴了。
　　吴申和吴妈你看看我，我看看你。吴申想过几百种老妈作死把秘密透露给对方的情况，却没想到现实是紫先说漏嘴的。
　　无奈之下，吴申只能给老妈打了个眼神。
　　“你刚才说什么？云什么？女什么？”在吴申的眼神示意下，吴妈只能装傻充愣，假装自己刚才没听清。
　　“我什么都没说，今天就先这样吧。我回去了……”紫没有多说什么，随即拉开一道隙间趁吴家母子不注意溜走了。
　　不得不说习惯是种可怕的力量，尽管她表现的似乎不是很在意，但是却早就把云樱当做是自己的女儿。
　　漫长的岁月，让她有着丰富的人生经验。但要说她漫长人生中比起常人缺乏的一大体验，应该就是为人父母的经验了。
　　她是贤者、是智者，但在当妈妈的心得方面却只是个初学者，完全被奶奶境的吴妈吊着打。
　　“哈哈，连妈都没当过还叫我小丫头，到底谁才是小丫头啊，呜哈哈！我还是五只小萝莉的奶奶，羡慕不羡慕？”
　　吴妈对着还没完全关闭，剩余一条缝隙的隙间里大放嘲讽。
　　“老妈，你怎么每次和紫见面都要吵起来啊。”吴申苦笑。
　　万幸这次会面最后和平结束，要是真把云樱的事情现在就放到明面上来说，对谁都不是一件好事。
　　“还不是她每次都小丫头小丫头的叫我。年龄大了不起啊。”吴妈撇了撇嘴。
　　“说起来好像老妈从小就认识紫了？”吴申突然想起了什么，开口问道。
　　他对于紫的了解其实并不是特别多，所以趁着这个机会想向老妈了解一些情报，好方便今后的行动。
　　“小时候跟着家里见过几次，之后就熟悉了。儿砸，你可要给我争气啊。一定要拿下这个千年，啊不，万年老处女。”
　　“记得你小时候好像挺喜欢这家伙的。还说过长大要娶她当老婆。儿砸啊，你应该知道我们吴家最注重承诺，这话你既然说了，就必须实现它！”吴妈重重的拍了一下吴申的肩膀。
　　“咳咳，我尽力。”吴申顿时感觉有些头疼。
　　如果是以前老妈这么要求自己，他肯定是当场拒绝，离自己这个黑历史有多远跑多远。
　　“长大以后我要娶紫姐姐。这种话，也就小时候天真无暇时说得出口，现在回想起来，除了会心一笑，就是想要钻进地缝里的羞耻感了。
　　不过现在因为云樱的存在，他不得不开始正视自己的黑历史，也算是为小时候的事情画上一个圆满的句号吧。
　　自己的初恋居然这么早就交了出去，小时候的自己哦，你真是害惨我了。
　　·
　　·
　　【才知道消息，纪念一下霍金大大，哎……】
　　【接着求票票刀片orz】


第877章 未来的英梨梨
　　周日罕见并没有发生什么大事，不过因为光球释放出的那几道虹光和她留下的话语，让吴申颇有一种暴风雨前的宁静一般的预感。
　　前往学校的路上，吴申忍不住打了一个哈欠，揉了揉眼睛想让自己清醒一些。
　　“没睡好吗？”吴申右侧的雪乃扭过头来，原本冷冰冰的小脸上露出些许担忧的神色。
　　“好行吧，就是不知道为什么有点困。”吴申不想让雪乃太担心，随口把这件事一笔带过。
　　吴申的确是昨晚没睡好，前天因为自己一不小心释放出去好几道虹光，再加上光球那句“你闯大祸了”的话语，让他不仅辗转反侧、几乎是彻夜难眠。
　　到底是出了什么大祸？会不会再次引发女儿们的消失现象？吴申很想找光球问个明白。但她当时撂下那句话就消失的无影无踪，他根本没地方去找对方寻求答案。
　　吴申为了转换话题，不让雪乃注意到自己心事重的样子，看向了身后的真白。
　　此时的真白正低着头，手里拿着一块小画板，不知道在用彩色铅笔画些什么。一旁的英梨梨则在为她保驾护航，防止她低着头不看路，踩到地上的石子，撞到行人或者电线杆一类的障碍物。
　　虽然说英梨梨偶尔会“阻碍”自己，不过她还真是为真白操碎了心啊。吴申心中感慨。
　　“真白你在画什么？有必要上学的路上也继续画吗？”
　　果然随着吴申这句提问，雪乃的注意力同样被吸引了过来，转过身子来看向真白正在做的事情。
　　“我在画前天的流星，感觉非常美丽。”吴申以为正在全神贯注画作真白不会回应他的问话，却没想到真白抬起头，将画板呈现在吴申的面前。
　　吴申定睛一看，发现真白画的景象，正是漆黑深邃的夜幕中，几道虹光闪过的场面。而且其中还有不少的细节，比如本来因为城市光污染无法看到星空的夜幕中，虹光划过的地方，居然能够再一次看到璀璨的星河。
　　分不清到底是虹光的残余化作了星河光点，还是虹光拨云见日，让原本清澈的星空重新再现。
　　这幅画，画的不正是前天自己偷袭光球，结果从她体内搞出来的虹光吗？吴申微微一愣。
　　“丈夫也看到天空中的光芒了吗？”真白见到吴申被自己画作吸引的目光和变换的表情，似乎看懂了什么，出言询问。
　　“嗯，前天晚上这时候正好还没睡，就看到了这番景象。”
　　吴申没说自己就是虹光激射而出的始作俑者。
　　“虹光，你们也看到了吗？”这是一旁保持沉默的雪乃突然想到了什么，开口说道。
　　“雪乃你也看到了？”吴申心中有些好奇，当时时间可已经不早了。雪乃难道说凌晨一两点还没睡觉？
　　“嗯，本来我已经睡着了。不过不知道什么原因突然之间惊醒，睁开眼恰好看到窗帘映衬出一阵绚烂的光芒，拉开窗帘正好看到虹光从天际划过。”雪乃回忆着当时的景象说道。
　　一个公寓楼的人居然大家都看到了虹光，还真是古怪。
　　不过吴申只当是一个巧合，并没有太细想。毕竟雪乃或者真白熬夜都不是一两次了。而且虹光恰好就是从公寓里飞走的，她们看见虹光概率也不是太低。
　　“我也看到了呢。”这时英梨梨凑过来加入到话题之中。
　　“哦……”吴申不冷不热的点点头，算是给了回应。
　　“哦算什么，好歹给点反应啊。”英梨梨摇了摇马尾辫，无语的看着吴申。“说起来那晚看到虹光后，我还做了一个很奇怪的梦。”
　　“什么梦？”
　　经历了数次梦境，知道女儿们最近都在做梦，梦到一些未来姐妹们一起生活长大的记忆，了解到梦境的始作俑者是光球，现在吴申对梦境有着高度的敏锐。
　　“我梦见自己长大了。”
　　英梨梨一边回忆着梦境内容，一边露出怪异的表情。好像梦境的内容让她感觉很奇怪。
　　“哦？长大了？那欧派有没有长大？”
　　“笨蛋、色狼、你到底都在注意什么地方！”英梨梨挥舞着自己得意的利器双马尾表示抗议。
　　“欧、欧派当然是成长了，成长的很厉害呢！”英梨梨双手捂着前胸，脸色微红的反驳。
　　“哦，有多厉害呢？”吴申坏笑着问道。
　　“比、比霞之丘还要厉害！至少有1.5个霞之丘的大小！”英梨梨心情紧张，一时间慌不择言。
　　噗！现在霞之丘的欧派大小成战斗力单位了吗？
　　“英梨梨居然能变成巨/乳，果然是梦啊。还有我好心提醒你一下，一般现实和梦境都是反着来的。你梦里欧派越大，说不定现实里还会缩小。”
　　“你不能听我把梦境说完吗？”英梨梨瞪了吴申一眼。
　　“好吧，接着说，梦境里你长大了在干什么？”
　　“哼，哼哼，你听好了，我看到你在和其他几个陌生的女人约会！”英梨梨双手叉腰。
　　“你这家伙不会是魔怔了吧。做梦都是我脚踏N条船？陌生女人是什么意思？”吴申有点好笑。
　　“陌生女人就是陌生女人啊。反正我一个都不认识。醒来以后也不记得她们长相了。哼，看来你这家伙还私底下藏着不少少女呢。”
　　“英梨梨啊，你就这么恨我吗？有必要在梦里都给我安排这样的戏份吗？”
　　“所以我才说这个梦奇怪啊！我又控制不了做梦的内容。”英梨梨表示自己非常无辜。
　　对话结束，吴申余光瞥了一眼身旁，发现雪乃还是和往常一样平静淡然，并没有任何反应。
　　也对，只是英梨梨的一个梦境。要是连别人梦里自己和别的女生约会都有反应吃醋的话，那就是病娇级别的存在了。吴申稍微松了一口气。
　　“不够话说回来，你为什么会看到我和其他女人约会？你当时在干什么啊？”吴申追根溯地底的询问。
　　“啰、啰嗦！只是梦而已，管、管这么多干什么。”英梨梨又是一道马尾甩了过来，被吴申身体后倾轻松躲过。
　　的确只是梦的话，吴申不会在乎这么多。只是英梨梨这一副眼神慌张、磕磕巴巴的样子，简直就像是举着一块大牌子，上书几个大字“我有秘密没说！”一般，让人想不怀疑都不行。
　　“难道说你当时在尾行吗？”吴申回想起之前英梨梨两次尾行的光荣事迹，想到一种可能性。
　　“没有，绝对没有！我才没有躲在草丛里，躲在拐角后面，躲在广告牌后面看到这些场景！”
　　emmm……居然真的靠的是尾行啊。英梨梨说漏嘴的话语，让吴申一阵汗颜。
　　英梨梨此刻也意识到自己说漏了嘴，只能炸毛一样的抗议：“这是梦里的内容啊！我根本控制不了！”
　　说完她因为过度羞耻，直接撒腿跑掉了。不过没几秒种，英梨梨又红着脸跑了回来。
　　“英梨梨同学，怎么又回来了？”吴申笑道。
　　“真白还在这里，我不放心她一个人。如果我不看护着她，估计一会儿就被你吃掉了。”
　　“哈哈，雪乃还在这里呢。我吃掉什么啊。”吴申摇了摇头，觉得英梨梨纯粹是杞人忧天。
　　“这么说如果我不在，你就会吃掉真白。”冷冰冰的声音突然再度响起。
　　“当然……不是啊。这上学的路上我为什么要吃掉真白啊。”吴申连忙解释。
　　“为什么要吃掉我？难道说我很好吃吗？”真白歪着头，有点搞不懂她们的对话，然后她突然伸出洁白的手腕，张嘴咬了一口，留下一排浅浅的牙印。
　　“噗……真白，英梨梨说的‘吃掉’不是这个意思啊。”吴申赶紧解释。
　　要是真白真把‘吃掉’理解成‘吃掉’，后果不堪设想啊。
　　“你都在教真白什么啊。我们离这个污气凛然的家伙远一点，不要和他学坏。”
　　“吃掉这两个字可是你先说的，如果真要说污，你也逃不掉。你说是不是，我们尊敬又伟大的工口界启明星。”吴申偷笑的看向英梨梨。
　　“不、不许再说什么工口界启明星！”
　　工口界启明星不说，不过从夜歌那里得知英梨梨画过本子，他还特意上过儿ehentai找过英梨梨画的本子。看上去人气非常不错的样子，画风也很射爆。
　　天朝这边簇拥貌似也挺多的，好多汉化组都参与了其本子的汉化工作，吴申印象里自己以前居然也看过英梨梨画的本子。
　　像什么无毒汉化组、脸肿汉化组、瑞树汉化组都能搜到英梨梨画的……诶？居然还有瑞树？英梨梨没想到还涉猎过这方面的题材啊，不错不错，不愧是本子大师。
　　就这样有说有笑的来到学校，就在英梨梨和真白打算和吴申告别，前往美术科的时候，迎面结衣和三浦走了过来。
　　“吴申，真是巧合，没想到居然会在这里碰到你。”三浦从见到吴申的第一眼开始，立刻如临大敌。
　　“我说，咱们的事早就算清了吧？有必要还这么敌视我吗？别人不清楚，你应该很清楚我没同学们描述的那么夸张啊。我要真是工口大魔王，你觉得你现在还能安然无恙吗？”吴申无奈的说道。
　　“呀！别靠近我！”
　　他下意识的向前靠近了一步，却没想到三浦吓得直接后跳了一步。
　　“什么情况？”吴申一脸懵逼的看着反应夸张的三浦。
　　“那什么……吴申同学，快要上课的时间了。我们先回教室去了。”结衣低着头看了吴申一眼，微微一鞠躬作为道别，然后两个人立刻慌不择路的逃走了。
　　“真奇怪，我今天和平时没什么区别啊。怎么看见我跟看见鬼一样。”吴申以为英梨梨会拿这个情况嘲讽一下自己。
　　不过转过身，却发现英梨梨早就带着真白离开了。
　　只是英梨梨走到走廊尽头，看着远去的那两名女生，不由得摩挲着下巴。
　　“英梨梨？”真白疑惑的转向英梨梨。
　　“总觉得好像在哪里见过这两个女生……算了。真白，小心那两个家伙。”英梨梨微微蹙起眉头，好心提醒道。
　　“为什么？”真白歪了一下脑袋。
　　英梨梨微微愣了一下，这个问题算是把她给问住了。
　　“额，说实话我也不清楚，你就当是女人的直觉吧。”英梨梨摇了摇头，牵着真白的手离开了普通科的教学楼，朝着另一边的美术科教学楼连接的走廊走去。
　　她自己都搞不明白为什么会对那两个人产生警惕。
　　另一边和雪乃道别，吴申独自一人来到了自己的教室。
　　结果刚进教室，他就听到班里同学热闹的议论声，以及投来的羡慕嫉妒恨的视线。
　　大家不都习惯自己左拥右抱前往学校了吗？每天都是这样，又不是什么大新闻，怎么又开始引发话题了了？
　　“我看见了，一同和吴申来学校的椎名同学，胳膊上、脖子上、锁骨上全都是吻痕和牙印！”
　　“天啊，大魔王到底把可怜的椎名同学摧残成什么样子了，好羡……呸！实在是太无耻了！”
　　众人义愤填膺，不过介于流传的大魔王的恐怖，却没有人一个人看出面控诉。
　　啊……原来是一个牙印引发的血案。
　　谣言还真是恐怖，真白自己在胳膊上咬了一个牙印，流传到现在变成自己把真白摆成了十八般模样。
　　吴申无视热闹的议论，回到了自己的座位上，已经到班里的英骑和伦也立刻为了过来。
　　“干什么，我可没八卦提供给你们。”吴申左右看了看，无奈的说道。
　　“你误会了，不是这回事。你看那边。”英骑说着手偷偷指了一下教室的另一个方向。
　　吴申顺着看过去，发现班里的几个他不熟悉的女生聚拢在一起，你推我挤的看向这边，眼神畏畏缩缩的盯着自己这里，看上去犹豫不决不敢上前来。
　　“这是什么情况？”吴申好奇的问道。
　　“我也不知道，最开始我们还以为是要找我或者伦也，不过自从你进班，她们的视线就没从你这里离开过，肯定是来找你的。”伦也解释道。
　　“也许是有女生要和你吴大情圣告白？”英骑语出惊人。
　　·
　　·
　　【本章4000多字，二合一章节，求票票刀片0v0】


第878章 早苗的未来消失了
　　“你觉得可能吗？”吴申耸了耸肩膀。
　　除了熟悉自己的人以外，其他女生都把自己当做工口大魔王，躲还来不及呢？怎么可能找自己告白。
　　而且畏畏缩缩看着自己的还是复数，他余光匆匆扫了一眼，至少五六个女生，这年头难道还兴群体告白？吴申反正是不信。
　　“既然不是告白，那你说到底是什么事，让她们一直看着你这边？总要有个理由吧？”英骑疑惑了。
　　“我哪里知道她们想干什么。”吴申托着腮帮子，心里也是一阵疑惑。
　　“难道是什么暗杀组织？”伦也的脑洞奇大无比。
　　“FFF团终于激怒了？”
　　“不，听说会长和团员沉迷萝莉无法自拔，一直在寻找岳父的身影，咱们县的FFF团分支部已经彻底崩了。”伦也沉痛的摇了摇头。
　　“所以到底是怎么回事？”
　　“根据我的人生经验判断……不知道！”伦也扶着黑色眼镜框，表示爱莫能助。
　　他哪怕是在动画里也没见过这种架势的场景。
　　“算了，我们一直在这里瞎猜也没用。还不如直接过去问一句。”吴申叹了一口气，紧接着从座椅上站了起来，直径朝着那群瞅向自己这边的妹子们走了过去。
　　“他、他来了！怎、怎么办？”
　　“怕、怕什么？他还敢当众把我们那啥不成？”
　　“别人我不信，但这是……传说中的工口大魔王啊。”
　　“相传他不仅夺人身体，甚至还能勾人心智，不然霞之丘和雪之下她们怎么可能如此服服帖帖？”
　　额……看来自己被妖魔化的有点严重啊。走过去的路上，虽然那群女生议论的声音很小，但吴申本来就听功了得，这些话自然一句没漏的入了耳朵。
　　吴申听到这些话，只能露出无奈的苦笑。
　　尽量让自己保持和善的来到几位女生面前，为了防止她们逃走，吴申特意走的斜对角，把她们引到了黑板左侧的墙角。
　　“不、不要吃我们……我们一点都不好吃。”几名女生可怜兮兮的说道。
　　“我为什么要吃你们啊。”吴申摇了摇头，神色微妙。
　　“因为凡是和你说过话的女生，全、全都被糟蹋了。”女生的声音小的如同蚊子“嗡嗡”一般。
　　“你、你不要对我们动手！不、不然我们就把这件事告诉平冢老师！”一名比较胆大的女生站出来护住了其他人。
　　“笨蛋！平冢老师早就被他征服了！我们去找老师反而是羊如虎口。”
　　哇，我还真是厉害。我自己都不知道自己居然把平冢老师搞定了。吴申心里吐槽。
　　“千万不要和大魔王对视，听说会怀孕的！”另一个柔弱的女生低着头把最前面的勇敢妹子拉了回来，从头到尾不敢看吴申一眼。
　　他那就纳闷了自己在同班的妹子眼里到底是个什么恐怖形象啊？
　　以前他最多就是自己脑补一下，因为谣言够凶，他感觉自己的脑补已经够严重了。但是现在看到实际情况，他发现自己脑补的还是图样图森破了。
　　而这个时候，班里的同学们都发现了墙角的情况。
　　“卧槽，居然当众在班级里逼迫女生，大魔王也太嚣张了吧？”
　　几个男生气不过想上去帮忙，不过都被叶山制止了下来。
　　“为什么要制止我们？”被阻止的男生气呼呼的问道。
　　“放心，如果真的出了什么事，我会第一时间去找他处理的，到时候你们趁机去叫老师。不过现在吴申什么都没干，你们上去干什么？”叶山眯着眼看向角落正在发生的事情。
　　凭借他对吴申的了解，他感觉吴申不可能干学生们想的那种事情。
　　“怎么了？吴申君？终于要对班里其他女生下手了？”诗羽这个时候有点按耐不住，走过来笑眯眯的询问道。
　　“哎，我下什么手啊。我明明那么的善良、那么的无害。”吴申显得十分无辜。
　　不过诗羽来了正符合吴申的意思，既然自己和这些人交流不通，那么就只能拜托诗羽了。
　　自己这个工口大魔王她们害怕，但是面对诗羽的话应该不至于这么夸张了吧。
　　“其实她们找你也不是有什么大事，就是想把做好的公主服亲手交给你。她们就是平冢老师划定的负责提供服装的道具组成员哦。”
　　“公主服？”吴申微微一愣，心中突然有一种不祥的预感。
　　“是啊，学园祭上的话剧服装，吴申君你不会已经忘记了吧？”诗羽撩了一下自己前额的发丝，露出一丝坏笑。
　　啊啊啊！忘记！如果能忘记就好了！
　　几个女生看了看吴申和诗羽的对话，小声嘀咕了几句，然后将藏在大家身后折叠好的衣服拿了出来。
　　“我们是按照平冢老师给的大魔……吴申你买校服时提供的尺码制作的。你可以先试穿一下，看看合不合身。”
　　吴申脸色阴沉的接过折叠好的衣服，心中一阵戚戚然。
　　卧槽，真心后悔啊。早知道自己就不上来问了。这样介于自己的恐怖灵压，说不定能拖一阵子呢。
　　哎，该面对的无论怎么躲避，终归还是逃不掉啊。
　　吴申现在是彻底明白这群女生为什么会一直盯着自己了。原来是给话剧提供服装的道具组！难怪吴申总觉得她们有点眼熟。
　　“话说你们既然这么怕我，交给其他话剧组的人员，让她们转交给我不就好了吗？”吴申接过公主服，向几个女生提议道。
　　“我们今天早晨找过霞之丘同学。”女生说着偷偷瞥了诗羽一眼。
　　“霞之丘说交给她来的话就没意思了，希望我们直接交给你。不过因为大家不敢，所以我们又去找由比滨和三浦，但是她们听到吴申的名字就跑掉了，东风谷同学的话到现在还没来。所以……”女生脸上露出为难的表情。
　　她们也没想到就是交付一件衣服，居然来来回回闹出来这么多事情。
　　“最后我们想着写一张纸条说明情况，然后直接把纸条和服装放到你桌子上，但是纸条介绍还没写完，你就回来了。所以我们的目光就集中在你身上了。”
　　女生说着颤颤巍巍的掏出一张才刚写到一半的小纸条来。
　　“原来如此，这么回事啊。”吴申不由得转头注视向诗羽，“诗羽，你要是不一开始搞这些弯弯道道拒绝，也不至于出来现在这么多麻烦事情。”
　　“因为我实在是想亲眼看看道具组把女装交给你时，你会露出怎么样的表情。”诗羽眯着眼笑道。
　　紧接着她两三步走到吴申面前，凑到他耳边小声说道：“不如下次我们试点新奇的，你穿着公主服我们来一次……”
　　“不行！要穿也是你穿！”吴申轻轻敲了一下她的额头。
　　“好啊，那就由我来穿，没想到吴申君你还有公主play的癖好~~”
　　“咳咳，这种话题我们还是私下再聊吧。”
　　吴申处理完诗羽这边的情况，重新看向几名道具组的女生：“说起来，其他人的服装是不是也已经完成了？”
　　虽然学校有话剧社，但是社团她们也有自己的活动，不可能把自己筹备的衣服外借，所以他们只能班级内自己解决衣服的问题。
　　公主、小仙女、老巫婆、国王、王子一共五套服装，道具组的工作量还是蛮大的。
　　“还没有，正在赶制中，大概这周应该全部能完成。”
　　“居然先完成的是我的衣服，总感觉被针对了。”吴申随口吐槽。
　　“没、没有！绝对没有！绝对不是我们对工口大魔王的女装感兴趣！”几名女生慌乱的摇头。
　　“……”吴申看着她们一阵无语。
　　喂，这此地无银三百两的既视感太强了啊！
　　不过吴申没有继续和那些女生纠缠，拿着衣服重新回到了自己的座位上。
　　“传说中的工口大魔王，好像没有想象中那么恐怖。”一名女生发表了自己的看法。
　　“这才是大魔王的恐怖之处。传闻接触过他的女生，都会觉得他其实没那么恐怖，实际上却中了邪恶的催眠，就差一步步被大魔王俘获走芳心！”
　　“知人知面不知心！这一定都是男人伪装出来的！我们千万不能上当！”
　　几个女生因为担心被大魔王听到，只是讨论了几句，便各自散开回到自己的座位上。
　　“怎么样？她们告白你答应了吗？”吴申刚回到自己座位，伦也和英骑便再度凑了上来。
　　“什么告白啊。”吴申汗颜。
　　自己的基友们怎么总是能把事情联想到告白上。
　　一见妹子，立刻想到交往，立刻想到告白，立刻想到白学，立刻想到修罗场，立刻想到柴刀。人的想像惟在这一层能够如此跃进。
　　“难道不是告白吗？我看她们好像还送了你一件礼物。”显然伦也和英骑都观摩了刚才墙角发生的事情。
　　“别和我提礼物，一提我就来气。”吴申说着把夹在腋下折叠的公主服放到桌子上。
　　“你见过谁家女生告白给男生送女装的吗？好气哦。”
　　伦也和英骑看了看这所谓的“礼物”，也察觉到了不对劲的地方。
　　“这是？”
　　“这是话剧演出用的公主服，那几个女生是道具组的，之所以畏畏缩缩是害怕我大魔王的称号。”吴申轻叹了一口气解释起来。
　　“啊！原来是话剧用的啊。嘿嘿，吴申你要穿这身衣服去演公主啊，我们大力支持！”
　　“你们谁敢在我排话剧时偷拍我穿公主服的样子，嘿嘿，那就等着被我套上兔女郎、女仆装等等的女装拍个全套写真集吧。”
　　吴申意味深长的看着伦也和英骑。
　　“不敢，不敢。”
　　“惹不起，惹不起。”
　　伦也和英骑当即认怂，放弃了为吴申拍摄公主写真的伟大计划。
　　这时候要是不放弃，恐怕吴申公主写真，就要变成伦也女仆特辑和英骑兔女郎写真集了。
　　看吴申认真的眼神，他们知道如果真的把吴申穿公主服的景象留下来影音资料，吴申铁定对他们下得去手。
　　就在这个时候，门口又一位新的同学进到班里。吴申一看，居然是邻座的早苗。
　　只是不知道为什么，她表情有些低沉，身上穿的不是校服，反而是神社里见面时的那身巫女装扮。
　　“喂喂，什么情况？巫女装扮？东风谷同学在学校里玩cosplay？”
　　“不对不对，你忘了转校生自我介绍了吗？她家里本来就是开神社的。”
　　“早苗？”
　　等到早苗缓缓地走到自己座位上坐好，吴申试着叫了她一声，然而对方却没有半点回应。
　　“早苗？你怎么了？”吴申察觉到早苗的异常，微微蹙起了眉头。
　　怎么感觉早苗有点失魂落魄？
　　而此时的早苗，还沉浸在深深地无力中无法自拔。
　　未来消失了，未来没有了。我唯一依仗的存在，为什么会这么突如其来的消失掉？
　　自从那天晚上被虹光击中后，她开始做的梦就完全变了一个样。
　　和吴申在一起的未来消失了。消失的无影无踪，如果不是记忆里还保留着这些，她甚至怀疑那些只是虚幻的泡影。
　　取而代之的是一个全新的未来梦境，因为吴申有了新欢……咳咳，因为过去变动，吴申找了好几个女友，所以不需要再纠结吴妈给自己定下的婚约。
　　婚约就此取消，不过对方还是好心的帮自己的先祖恢复正常，甚至后续帮助她重新兴旺了守矢神社。
　　除了自己变成了单身剩女，其他和原本的未来并没有太大的区别。
　　这不就和自己现在的遭遇完全吻合了吗！？难道说现在的局势再发展下去，就是自己昨天梦境里预见的未来场景吗？
　　这样的未来才不是我想要的未来啊啊啊！！
　　好的未来不准确，但是坏的未来却无比精准，这不科学啊！
　　这周日早苗特意睡了好几次，就是想要看到原来的梦境，但是目睹的却全都是全新的未来，这让她感到心灰意冷、如坠冰窟一般。
　　因为精神涣散，她甚至忘了更换校服，就这么直接穿着神社里的巫女装来到了学校。
　　“奇怪，早苗这是怎么了？”
　　“不会是演睡美人入了魔吧？吴申上，吻醒她！”
　　·
　　·
　　【此章4000多字，二合一，继续求票票刀片0v0】


第879章 不对劲的女生们
　　吴申当然不可能像两位好基友催促的那样直接上去就是一个吻。
　　接吻很简单，他也亲过不少次了，异常熟练。但问题是按照早苗那个催婚性质，真亲完对方肯定就赖着不走了。
　　“早苗？”吴申趁还没上课，老师还没来，走到早苗面前用手晃了晃。
　　然而迷迷糊糊穿上巫女装来上学的早苗却仿佛根本没有看到他，继续发呆的看着前方。
　　“吴大师，我看好你哦。上吧，勇敢的上吧！”英骑伸出一根大拇指摇了几下。
　　“说得简单。哪有说亲就亲的，你们对我是不是有什么误解？我可不是撩妹狂魔啊。”吴申叹了口气。
　　“诶？难道不是吗？”伦也和英骑显得十分震惊。
　　“当然不是，别忘了几个月前我还是一位忠诚的团员。”吴申悲怆的说道。
　　“我们没你这个叛徒！”两位基友“呵斥”道。
　　“每一个叛逃组织的人，最后死的可都是很惨的。正义虽然会迟到，但总有一天它会降临！”英骑眯起了双眼。
　　“哎，没戏了。我不是说过吗？这个县的分支部早就被自生自灭了。”伦也叹了一口气。
　　“啧，居然能从FFF团的审判制裁手下逃过，他到底用了什么来贿赂成员！”英骑猛地锤了一下桌子。
　　“你还是先担心你自己吧。过了这么久，还没告白吗？”
　　“咱不提这件事还是好朋友……”英骑把脸扭向一旁，看上去似乎有什么难言之隐。
　　不过知道就算问了对方也不会说，所以吴申并没有继续追问下去。
　　趁着伦也好奇英骑的反应，八卦的向他询问到底发生了什么的时候，吴申再度把注意力转移到了一旁的早苗身上。
　　“早苗！”吴申稍微靠近她一些，又试着用传音的方式放大音量呼喊了一次，然而早苗却呆呆的坐在那里，依旧没什么反应。
　　不会吧，情况这么严重？难道真的要吻醒她吗？
　　吴申左看看右看看，上看看下看看，最后想到了一个主意，偷偷传音过去：“早苗，关于婚约的事情……”
　　听到“婚约”二字，原本目光灰暗，看上去死气沉沉的早苗身体微微颤抖了一下，随即转头看向吴申。
　　因为思绪混沌，一时间早苗还以为自己在梦境之中。又回到了那个被吴申亲口拒绝的噩梦之中。
　　“不许说！”早苗以为梦里的吴申又要再一次拒绝自己，于是乎以最大的音量突兀的喊道。
　　这一嗓子，直接把全班同学的目光都吸引了过来。
　　“我们本来过得好好的，为什么要变成现在这个样子呢？”早苗目光涣散的看着吴申。
　　噗！什么鬼？睡迷糊了？吴申被早苗突如其来的话语搞得有点懵逼。
　　“为什么要拒绝我昨天的求婚！为什么！”
　　喵喵喵？昨天早苗有求婚吗？我怎么不记得？吴申这次是真的惊呆了。不带这么诬陷的啊。
　　早苗这句话说得声音不是很大，但周围的人还是听得清楚，一时间教室里惊起千层巨浪。
　　诗羽微笑着转过身，眯着眼看向这边，明明是在笑，但是却给吴申一种如坠冰窟的感觉。
　　“下课以后和我好好解释一下到底怎么回事。”诗羽虽然没有出声，但是口型却预示着她所要说的话语。
　　不过诗羽自然还是非常淡定的，因为早苗刚才的话也说了，吴申拒绝了她，所以她单纯只是好奇昨天到底发生了什么事情。
　　“喂喂，什么情况啊。大魔王又搞事了吗？”
　　“听这话语，难道是大魔王玩腻了新来的转校生，所以狠心的抛弃了她？”
　　信息的传播在人群中永远是最快的，只不过传播速度虽然快，但是传播失真率异常的高。
　　比如吴申临近的人这里说的还是早苗求婚被拒的事情，等到传到最后一排的时候，已经变成了吴申在早苗有了女儿后狠心抛弃了母女二人。
　　然后观察完吴申这边，大家的视线开始转向其他方位，比如诗羽那边，比如三浦那边。
　　关注诗羽是因为他们想看看会不会发生白学或者修罗场。
　　不过仔细回想一下，吴申每次都会和复数女生和睦的一起出现，所以感觉诗羽搞得可能性不大。
　　和睦？你们哪只眼睛看见和睦了？吴申听着班里同学的一轮，顿时一阵蛋疼。
　　另一边观察三浦的，知道三浦一直和吴申不对头，虽然每次都会被碾压，但每次还是忍不住会怼回去。
　　现在这个情况，三浦会不会重拳出击，像当初帮助被玩弄的结衣一样帮助新来的转校生呢？
　　答案是否定的，也不知道今天三浦到底是怎么回事，明明是飞龙骑脸的场面，这时候她如果站出来斥责吴申一番，绝对可以站到道德的制高点上。
　　只是面对明明这么好的机会，三浦今天却低着头，仿佛没看见没听见这边的情况。
　　“这、这……唯一不惧怕大魔王毒手，甚至还曾经拯救过被玩弄的女生，正义的三浦勇者这次为什么不出手了？”同学们面露惊骇。
　　要知道三浦和吴申的对手戏，可一直是他们津津乐道的茶余饭后谈资。
　　“难道说……三浦也已经落入魔爪了？”
　　“可、可是勇者不是魔王的克星吗？”
　　“切，勇者打魔王早就过时了。现在只要遇到女勇者战男魔王，90%都是R18剧情！”
　　“这么说，三浦已经被大魔王R18了！？”
　　“都这样了三浦还不出手硬肛，我猜肯定是这样了。”
　　“哎，我们见证了一个时代的覆灭，新的时代要到来了。魔王时代降临了。”
　　要不要这么夸张……吴申掩面扶额。
　　“早苗，你到底怎么了？昨天我们根本没见过面啊。”吴申看向这场骚乱的罪魁祸首，微微蹙起了眉头。
　　“没见过面？可是明明梦里……诶？梦里？也就是说现在不是做梦？”
　　周日为了探寻梦境，整整见了一天周公，搞得精神迷迷糊糊的早苗终于意识到了些什么。
　　“肯定不是做梦啊。”吴申苦笑。
　　看早苗的样子吴申大概其已经了解到底是什么情况了。估计是她睡迷糊了，把梦境里发生的事情当成了现实。
　　不过做梦梦见自己拒绝婚约，而且还这么大反应，早苗她果然还没放弃啊。吴申心想。
　　因为今天早晨早苗的事态，吴申算是彻底了解她并没有放弃婚约的事实了。之前早苗花费这么多心思做的伪装功亏一篑。
　　另外最重要的一点就是，经历了这么多风风雨雨人生，摆脱了人生三大错觉的诅咒。吴申能够更加客观的观察一个人了。
　　根据从老爸那里学来的知识分析，早苗的感情完全不像是作假。
　　也就是说吴申意识到了，早苗应该是喜欢自己的。
　　头疼啊，这到底是什么情况？七海突然向自己告白，吴申虽然惊讶和意外，但事后仔细想想却并不觉得匪夷所思。
　　因为他们从相识到彼此熟悉之间经历了许多事情，有这么一个过程。
　　可是早苗这边，吴申不觉得有人会喜欢上一个第一次见面就带着一堆“女友”过去的“渣男”。这不科学！
　　没听说过这么奇葩的一见钟情！
　　如果说单纯的一见钟情还有那么一丢丢的可能性，但是谁会一见钟情一个带着一堆妹子的家伙啊！
　　那天为了让早苗拒绝婚约，他可是特意带了一堆伪女友过去，还特意把自己的性格伪装的讨人厌一些。
　　但就算是这样，她还是一口咬定不想就这么放弃。
　　既然如此，那就肯定还有什么自己还不清楚的内在原因。吴申和早苗坦白过未来女儿的事情，但是早苗却毫无反应，所以早苗应该是没有未来女儿的。
　　可既然如此，早苗为什么会喜欢自己呢？左思右想都找不到一个靠谱的答案，吴申寻思着还是找个机会单独问问早苗好了，这种事情一直拖下去是不可能解决问题的。
　　还不如单刀直入、开门见山的询问来的直接！
　　另一边，就在吴申思考分析的时候，早苗也回过神来，虽然心情还有些郁闷和失落，不过此时已经完全被自己出糗的羞耻心给覆盖了过去。
　　“自己刚才到底失言说了些什么？”早苗想不起来刚才她发呆的时候到底下意识的说了什么，听到周围人的小声议论，更是让她如坐针毡。
　　所幸就在这个最羞耻的时候，伴随着上课铃声，平冢静老师带着教材走进了教室。
　　班里的议论声就这么戛然而止。
　　平冢静老师走到讲台前，轻轻打了一个哈欠，然后环视教室内，很快将注意力集中到了早苗身上。
　　因为全班穿的都是清一色的男式女式校服，只有早苗穿的是巫女装，一眼看过去十分醒目。
　　“东风谷同学，你这个衣服是……”
　　“校服洗了还没干，家里能穿的只剩这件……”
　　早晨睡迷糊穿错了这种回答太天然呆了，所以早苗给自己换了一个借口。
　　“哦，下次注意一点。”
　　校服的事情，平冢静老师并没有怎么追究，只是关注完早苗，她不知为何很快把目光转向一旁的吴申，然后不由得愣了几秒钟。
　　场面一时间十分的寂静，就连有人翻书的声音都能听的一清二楚。
　　“那个……我哪里有问题吗？”吴申费解的问道。
　　被班主任这么一直盯着，吴申觉得有些纳闷。他现在啥错事都没做，为什么要盯着自己啊。难道是刚才班里闹的大新闻被她察觉到了？
　　“嗯……嗯？没问题，只是刚才有点走神。”平冢静老师捏了捏太阳穴，重新平缓呼吸。
　　“真是奇怪的梦……”平冢静老师蹙了蹙眉，端起教科书，开始今天的授课。
　　吴申歪着头，摩挲着下巴，心里隐约有种意味不明的预感。也不知道为什么，今天周一来到学校，才刚刚一个早晨，发生的许多事情，都让他感到有些微妙的诧异。
　　————————————————————————
　　上午的课程结束，用过午饭以后，话剧组的一行人利用午休的时间聚在一起，开始继续排练。
　　“结衣？结衣？”
　　“嗯？”
　　“下一句台词该你了。”吴申耐心的提醒道。
　　因为吴申的大部分戏份都在床上，由他演出的部分并不是很多，所以导演的这个位置暂时就交给了戏份最少的吴申，让他负责进行排演和校准台词。
　　这已经是他今天排练时不知道第几次提醒结衣了。不知为何，她总是站在那里发呆，完全没有留意台词的进展。不仅如此，就连三浦和结衣的情况也没好到哪里去。
　　今天大家这是怎么回事？感觉一个个都不在状态啊。太累了吗？吴申心中疑惑。
　　三浦今天一次都没怼自己，有点不习惯啊。
　　“感觉大家好像有点累，精神不怎么集中的样子，先休息一会儿好了。”
　　吴申感觉这样继续演下去也没什么效果，干脆先让大家休息一会儿好了。
　　“听说你的道具服已经做好了，不穿上试试吗？我很想看看吴申君穿公主服的样子呢。”
　　大家各自找了桌椅坐好，而闲不住的诗羽来到吴申身旁，坏笑着询问女装的事情。
　　“咳咳，那什么……还是等大家的道具服都到了，然后一起试吧。”吴申打了个马虎眼，对于他来说这种羞耻play的事情，自然是能拖多久拖多久。
　　他说完偷偷瞥了别人一样，发现大家都没什么反应，平时的话三浦这时候早就开大嘲讽了。
　　“真遗憾，我本来还带来了化妆组合，想做化妆师尝试一下给吴申君你化妆呢。”诗羽拎着一个小包，遗憾的摇了摇头。
　　“你这个二五仔！”吴申吐槽。
　　虽然诗羽现在是“恶意满满”，不过现在和诗羽说话聊天却感觉最为轻松。
　　吴申一开始也很纳闷，不过随着仔细观察，他发现到底是什么缘故，三浦、结衣和早苗三个人今天排演时总是愣神，只有诗羽依旧和往常一样没有什么变化。
　　诗羽显然也意识到了情况有点不对劲，除了她以外，大家都在有意识的躲避着吴申。于是观察了一会儿后，自然而然的靠在吴申身旁，凑到他耳边小声询问。
　　“我说吴申君，你是不是对结衣她们做了什么事情啊？”
　　·
　　·
　　【本章4000字，二合一，求票票刀片】


第880章 来自未来的败犬们
　　“吴申君，你不会对结衣她们做了什么不可说的事情吧？”诗羽俏皮的吐出小舌头。
　　“绝对没有。”吴申果断摇头。
　　“真的吗？”诗羽嘴角微微勾起一丝弧度。
　　“当然是真的。说实话我都不知道这是什么情况。明明上周五排练时大家都还挺正常的。”吴申挠了挠头发，尝试着看向结衣她们，但只要视线在一瞬间对上，对方就会立刻扭头。
　　我的脸难道有那么吓人吗？吴申吐槽。
　　“也就是说上周末吴申君对结衣她们做了什么？”
　　“不是啊，为什么就和我脱不开关系了！”
　　“因为她们的反应实在是太可疑了啊。”诗羽默默注视着另一边休息的众人，三个人几乎就没有一个是正常的。
　　“让我想想，周六的时候吴申君上午陪着雪之下，下午我有亲自见到，应该不可能祸害她们。这么说难道是周日的时候吴申君进行了什么不可告人的秘密事件？”
　　“没有，周日/我一直待在家里。不信你可以去问女儿。舞衣当时也在家里陪了我一整天。”吴申淡然的回答。
　　诗羽看得出来吴申没有说谎，事实上最开始她就推测对于三个人的异常吴申并不知情。后面说的话只是想调戏一下吴申君而已。
　　“所以说这到底是什么情况？”
　　“我也不清楚，不如直接去问问她们好了。”吴申摩挲着下巴看向早苗、三浦和结衣三个人。
　　诗羽点了点头没有反对，她们的反应实在是太诡异了，一下子就把诗羽的好奇心激发了出来。
　　“结衣，你和我出来一下。”犹豫了片刻后，吴申朝结衣招了招手。
　　选择结衣小天使的原因很简单，因为结衣比较好说话，性格也柔和一些。早苗的话似乎本来就有秘密瞒着自己，就算询问也肯定不会说。三浦的话，那个见了自己就要怼的性格也不方面进行交流。
　　“吴、吴申你要干什么？”结衣两只手撵着身下的衣角，身子下意识的往三浦身后缩了缩。
　　嗯？这是什么诡异的反应，我好像我把你叫出去是想把你那啥一样。吴申心中一阵无语。
　　“不干什么，就是想讨论一下演技方面的事情。”吴申说着朝结衣这边走了过来。
　　“不、不许欺负结衣！”眼看吴申靠近，三浦当机立断的拦在了两个人的中间。
　　不过不知道为何，总觉得缺少了平时那股强大的誓死也要硬肛自己的霸气。
　　“你哪只眼睛看见我欺负结衣了……”吴申顿时感觉有些无语。
　　“总、总之就是不行！”三浦猛地摇头，就仿佛拨浪鼓在拼命地摇摆一样。
　　“既然结衣不行，那你陪我出去聊聊演技？”吴申半开玩笑的说道。
　　“我、我我为什么要跟你出去。万一你图谋不轨怎么办？”
　　三浦此时不复往日的强气，和结衣相互依偎在一起，这场景看上去还真像是自己这个“恶霸”在欺辱两位良家少女。
　　吴申抬头直视着二人，深吸了一口气：“你们今天这是怎么了？一个个看见我跟看见鬼一样。如果是其他人这样也就罢了。你们又不是不了解我是什么人。”
　　“再说了我为什么要对你图谋不轨，我又不喜欢你。”吴申汗颜。
　　“我作为女生难道一点魅力都没有吗？”三浦说着，目光复杂的看向站在一旁做吃瓜群众的诗羽。
　　诗羽察觉到来自三浦的注视，不由得微微一愣。那种目光到底是什么意思？
　　“没魅力，脾气臭还记仇。谣言事件这都多久以前的事了，我明明已经完美解决，结果到现在你还念念不忘。”吴申果断反驳。
　　此时的吴申没怎么多想，以为三浦就是和往常一样怼自己，因为平常斗嘴的时候，三浦就经常说有本事你就把我攻略了，看我现在还这么讨厌你，你这大魔王一点也不厉害啊，简直名不符实。
　　然后吴申再回嘴说一通她的缺点，表示不屑于攻略你这样的妹子，紧接着吵嘴升级，最后被结衣制止，这都是基本操作了，所以吴申以为这又是三浦要开始怼自己的前奏。
　　吴申顿时心中一阵欢喜，谢天谢地，三浦这家伙总算是恢复正常了！
　　吴申现在的心情很微妙，就像你有一个只要一见面绝对吵架的冤家，结果突然有天再见到她，她开始变得细声细语、总是害怕的躲着你。
　　一般人遇到这样的情况，肯定会觉得有猫腻，吴申也不例外。
　　走完平时的一套撕逼流程，吴申默默的站在那里，等待着三浦的犀利回击。然而这时他却发现三浦的身子微微颤抖起来，眼睛变得红红的，似乎有液体在里面打转。
　　“吴申最讨厌了！”三浦突兀的大喊一声，紧接着头也不回的从教室里跑了出去，只留下一阵仓促混乱的脚步声。
　　“……”吴申。
　　“……”诗羽。
　　谁能告诉我这到底是什么情况？三浦这个反抗吴申第一线的娇蛮人物，怎么突然变得好像另外一个人了？
　　诗羽朝吴申投去意味深长的目光：“看来我的吴申君还不满足现状啊，这是要再接再厉？”
　　“别这么看我啊，搞得我好像负心汉一样。”吴申现在是心里有苦说不出，他自己都搞不懂是什么情况。
　　平时他和三浦怼的不亦乐乎，也没见她哭过啊。今天怎么变得这么脆弱？
　　“难道不是负心汉吗？就这么玩弄女生的感情？”诗羽手指轻点着樱唇。
　　吴申义正言辞的说道：“不是啊！诗羽你就别开玩笑了，我虽然玩弄过三浦很多次，但从来没玩弄过三浦的感情啊！”
　　玩弄三浦，这个吴申的确做过很多次。比如在三浦开地图炮的时候，放出去那个一句话谣言，然后在结衣协助下陪她玩了三十分钟杀人网球，让她彻底改变对网球的理解，还有三浦想来把吴申吓尿的时候，吴申反过来把她吓尿顺便拍下来视频作为把柄。
　　但是要说玩弄三浦的感情，吴申敢打保票他一次都没有做过！
　　“好吧，的确是这样。”诗羽收起玩闹的表情，看了一眼门口还在推开的动作余波下轻轻摇晃的教室大门，微微蹙起了眉头。
　　事实上就连诗羽都觉得三浦那个反应非常非常的奇怪。但是那种气质给人的感觉有很熟悉，总觉得好像在哪里见过。
　　到底是在哪里见过呢？诗羽斟酌了片刻，突然想了什么，猛地拍了一下手心。
　　对了！英梨梨！没错，刚才的三浦，在一刹那给诗羽产生的熟悉感，就是从英梨梨那里曾经见到过的——败犬气质！
　　明明从来没参加过战斗，却和英梨梨一样散发出一股败犬的气息，还真是奇怪啊。
　　“接下来要怎么办？”失魂落魄的早苗看了看四周，小声问道。
　　现在的她并没有什么心思把注意力集中在演技上面了。她的全部注意力都放在周日做的那些梦境上。
　　按照原来的未来路线，她原本应该因为吴申单身而在双方父母撮合下前去相亲，但那个梦境里，她却得知了吴申早就有了女友。
　　女友！那个梦境里搅乱了未来的人究竟是谁？
　　她本以为是因为现在的情况，才导致她的彻底失败。但是和现在不同，梦境里她依稀记得吴申在那个时期有一个女友，当时还并没有那么多候补妈妈陪伴。
　　但就是那样一个人，抢先一步夺走了原本属于她的位置，导致梦境中的未来彻底变换。
　　等到后来花团锦簇的时候，她就更没有优势挤进其中。
　　失败者，在这个梦境中，她是感情上彻彻底底的失败者。
　　“要不然今天就到这里？”早苗思考的时候，吴申环顾了一下教室内部提议道。
　　因为其中一名成员溜走，话剧也没法继续排演下去，再加上大家看上去心气都不高，与其继续在这里消磨浪费时间，还不如解散回去好好休息，调整心情。
　　“嗯，就先这样吧。我去找优美子劝劝她。”结衣虽然反应也很一样，但事实上她只知道自己反常的原因，对于三浦这么奇怪是为什么同样一无所知。
　　“我们要不要也跟上去？”诗羽提议道。
　　她对三浦现在奇怪的状况可是兴趣十足，如果能继续跟上去看看到底发生了什么就好了。
　　“还是算了吧。现在适合让她一个人静静。就算要人陪，和三浦最亲近的结衣去就好了。我们现在过去，往往只会适得其反。”
　　“嗯，就这么办。”结衣和诗羽觉得有道理，都采用了吴申的计划，
　　不过计划永远赶不过变化，就在结衣想要开门离开，去寻找三欧的时候，走廊里忽然传来了一阵轻盈的脚步声。
　　“三浦回来了？”众人听着声音看向门口，却发现走进来的人居然是雪乃。
　　在看到雪乃开门的一瞬间，结衣先是微微一愣，然后表情略带失神的低下了头，重新退了回来。
　　“嗯？”细心的诗羽见到结衣的异状，眉毛一挑。
　　平时活泼的结衣在的话，早就开始“呀哈喽，小雪~~”这样欢快的打招呼了，今天为何看到雪乃却选择了退避？
　　“终于找到你们这里了。”雪乃撩了一下前额的发丝，稍微松了一口气。
　　“雪乃？你来这里干什么？”吴申问道。
　　同时他心里不禁有些打鼓，这边的破事还没处理完，要是诗羽和雪乃又在这里杠上，那就真的是一团乱了。
　　不过所幸不知道什么原因，诗羽低着头似乎在思考什么，这次并没有去主动挑拨雪乃。雪乃余光瞥了一眼诗羽后，也不再看向那边。
　　“还问我来干什么。你们话剧组还没找我去申报节目表吧？马上就到申请截止日期了，如果不是我没看到你们递交表格，又知道吴申你准备的节目，这件事被你忘记的话可就惨了。你这次怎么这么马虎。”雪乃轻叹一口气。
　　“啊！”吴申一拍脑门，这才想起来他们话剧表演好像还没去申请场地。
　　初次参加这种活动，对于整个的流程安排吴申是真的两眼一摸黑。
　　“那我现在怎么办？”吴申赶紧询问请教。
　　“不用怎么办。我已经帮你们撰写好表格提交上去了。来这里只是提醒你们一声。”
　　“对了！咱们社团的活动申请表格？”吴申突然想起一件事，身子忍不住打了一个激灵。
　　他没怎么在意话剧活动的表格提交，同样社团的表格申请他也啥都没做，他都快忘记自己的身份好像是社长了。
　　“哎，我就知道。不过没关系，社团的申请表我早就填好上交了。食物区糖画的摊位对吧？到时候你准备好摊位和材料就好了。日程安排交给我。”
　　雪乃手里拿着档案夹翻阅着，给人一种精明能干的秘书一样的感觉。
　　“麻烦你了，这次真的要多谢雪乃你。组织里有人果然好办事啊。”吴申笑了笑，松了一口气。
　　要是两边他都忘了申请，之后想要补齐那可就是大事件了。毕竟别人摊位和各班演出时间都安排好了，再临时插入的话，可就等于彻底重做一遍。
　　“别妄想让我给你开后门，这种事都是公事公办。我只是作为侍奉部的一员提醒一下我们这位健忘的部长。”雪乃冷冰冰的瞪了吴申一眼。
　　“咳咳，回头我一定好好补偿你。这次多亏雪乃你了，哈哈。”
　　“不需要补偿，只要……”雪乃脸色微红，话语说到这里戛然而止。
　　“只要什么？有什么要求尽管说，我绝对满足。”吴申十分大度的拍了拍胸膛。
　　“没什么，回头再说吧。现在不方便。”雪乃偷偷瞥了一样诗羽，不打算在大庭广众下说什么。
　　而就在吴申和雪乃你一言我一语的聊天时，另一边的结衣偷偷看向雪乃的目光却显得有些不对劲，攥着衣角的双手此刻不由得攥得更紧了。
　　“这次我不会再输给小雪你了……”
　　·
　　·
　　【我要求一张票，一张高尚的票，一张纯粹的票,一张有道德的票,一张脱离了低级趣味的票！】


第881章 届不到的爱
　　“小雪，这次我不会再输给你了……”
　　小声说出这句话的时候，结衣的内心十分的复杂与胡乱。她甚至有些懊恼自己为什么会说出这样的话。
　　但那个梦实在是太真实了，真实到醒来的一瞬间，她甚至怀疑自己从未来穿越回来了过去，漫长如人生的梦境搞混了她的时间观。
　　导致她自己现在也不知道究竟是自己做梦梦见了漫长的未来，还是在经历了无数喜怒哀乐之后重新梦回高中。
　　第一次见面，是在侍奉部之中，当时家里养的狗狗丢失，希望侍奉部能够帮助自己去城市里各处张贴寻狗启事。那是两个人相识的契机。
　　委托的结果超乎想象的顺利，侍奉部不仅帮助张贴告示，还跟着一起寻找。这些天她越来越心灰意冷，吴申一直在尝试安慰她、劝说她、开导她，在她快要哭出来的时候哄她开心。
　　几天之后，本来她已经彻底绝望，但是吴申却抱着他找到的宠物狗，在深夜的时候来到自己家门口。
　　那时候她因为太过兴奋，一时间没留意紧紧的搂住了吴申许久。
　　虽然身为同班同学，但两个人之间的交集事实上并不多。自己在三浦的小团体里，而吴申却喜欢独自一人，在班里有两个好友，然后便是放学时会前往侍奉部，和那位名为雪乃的部长交流。
　　上课的时候，结衣开始越来越喜欢默默地观察课堂上的吴申，就连她自己都没发现自己经常无意识的将视线投向另一旁。
　　再到后来，新学期换座位的时候，她在抽取座位号时，居然意外的坐到了吴申旁边。时隔多日再次听到吴申和自己打招呼，她露出了淡淡的微笑。
　　更让她感到幸运的是，后来侍奉部因为缺少人员面临着废部危机，吴申第一次主动找上了自己。
　　她努力不让自己脸上露出愉悦的表情，假装经过了一番思想斗争和犹豫，最后填写表格加入了侍奉部之中，成为了其中的一员。
　　以这个为契机，她也慢慢结识了另一位好友雪乃，说起来结衣十分佩服想雪乃这样有话直说、心直口快、不会因别人的观点与话语随波逐流的人。
　　其中发生了不少事情，雪乃甚至还和自己另一位朋友三浦起过一些小冲突，但最后在吴申协助下全部让这些争吵归于平静。
　　渐渐的，结衣也发现雪乃并不想她想象中那样一直无比坦率，在与他人的关系上，雪乃就表现的十分笨拙和不坦率，偶尔吴申还会拿这个和结衣开玩笑，说咱们部长其实是一个大傲娇。
　　雪乃也在这个过程中逐渐敞开心扉，和她成为了很好的朋友。
　　如果能够这样一直下去，好像也不错呢。
　　然而事实却总是事宜愿为，她忽然发现吴申和雪乃之间的关系变得越来越近，只有三人的侍奉部里，自己反而成了那个仿佛电灯泡的存在。
　　她坐立不安，尝试着融入到两个人之间，但无论怎么努力，她都有一种游离在边缘之外的感觉。
　　辗转反侧之下，在这样的不断折磨中她意识到了自己究竟怀有着怎样的感情。
　　和雪乃不同，结衣虽然也比较羞涩，但认清自己感情后还是喜欢主动出击。在一次情人节，结衣送给吴申巧克力的时候，她突然脑子一热，直接将告白的话语说出口。
　　然而等待着她的，却只是拒绝的话语。
　　吴申告诉结衣，自己其实已经喜欢雪乃很久了，并果断的拒绝了她的告白。
　　第一次有了最好的朋友，第一次有了最喜欢的人，本应当是两倍的快乐，却因为彼此冲突，最后变成了这么一副模样。
　　第二天，她因为不知道该如何面对吴申，明明就坐在他身旁，她却选择委托同学转告她要请假，但放学的时候，她实在按耐不住自己混乱的感情，还是偷偷摸摸的来到了侍奉部门口。
　　就在她握住门把手，想要拉开大门的时候，里面传来了吴申向雪乃告白的话语。
　　当时她的内心仿佛一下子降到了冰点，接下来沉默的时间，她的心脏剧烈跳动着，仿佛比吴申本人还要紧张雪乃的回答。
　　“不要……”雪乃蚊子般细微的声音从门内传了出来。
　　听到吴申被拒绝，结衣心中重新点燃了一丝希望。
　　不过本来就在结衣开始该怎么安慰吴申，并趁机闯入他心灵的时候，吴申听到雪乃的拒绝却并不慌张，反而凑上去直接壁咚了雪乃。
　　“你、你要干什么？”雪乃把脸扭向一旁，似乎有些心慌意乱。
　　“雪乃大小姐你这个不坦率的毛病，什么时候能够改一改呢？”
　　“我怎么不坦率……呜！呜……”雪乃话还没有说完，吴申便张嘴覆盖住了她的樱唇。
　　在那一刻，结衣刚刚心中燃起的火苗再一次残酷的熄灭了。
　　她身为女生自然了解，如果雪乃真的讨厌吴申，肯定会直接一把推开吴申，愤怒之下甚至可能甩对方一巴掌。但此刻的雪乃冷漠的表情全然消失，脸色通红，小鸟依人般的依偎在吴申的怀抱里，没有任何的挣扎。
　　明眼人一看就知道刚才拒绝告白只是她的伪装罢了。心里究竟是如何想的，现在雪乃无意识做出的肢体行动已经给出了最明确的回答。
　　唇分时刻，吴申看雪乃的反应一下子就明了了她的真实回答，于是他趁着氛围难得不错，继续乘胜追击，将手缓缓地伸向雪乃校服的衣领中和裙下。
　　“不要摸那里……”雪乃发出柔弱的声音。
　　“嘿嘿，雪乃你说的话都要反着理解，你说不要，其实就是要的意思。”
　　“别太担心，就是按摩而已。乖乖享受吧。”吴申说着搓动双手开始按摩雪乃全身，同时也再一次吻上对方的樱唇。
　　屋内是暧昧甜蜜的气氛，屋外却是一片寂苦。
　　结衣无神的从门缝中撇了最后一眼，转身选择离开了这里。
　　在这场名为恋爱的战争中，她是彻头彻尾的失败者，彻头彻尾的败犬一枚。
　　在极短的时间内经过了几番大喜大悲的波折，她的内心已经面如死灰，仿佛失去了什么最重要的东西。那一天，结衣并没有哭泣。
　　她意识到两个人的关系之中，已经没有她生存的空间了。于是乎她接下来找平冢老师换了座位，递交了退部申请书，从此不在于吴申、雪乃二人往来。
　　吴申似乎也能明白结衣的想法，默默地通过了退部审核，从此也不再打搅结衣，尽量不与她搭话。
　　再到后来，以某一天为界限，没有任何征兆的，吴申不再出现在教室里。
　　早晨上课的时候，平冢老师宣布吴申已经转校回到了自己原先的国家。她震惊之余，不受控制的当着全班的面站起身，奔跑向雪乃的班级。
　　然而最后从她们班主任那里得到的却也是雪乃转校离开的消息。
　　为什么？为什么既然要离开，不和自己告个别呢。至少让我也献上祝福……呵，我真的能献上祝福吗？结衣攥紧胸口处的外衣，自嘲的一笑。
　　他们到底如何了？真的在一起了？还是说因为某些原因彻底分开了？结衣得不到答案，心里乱糟糟的。
　　后来学校里隐隐有消息传播，说好像是雪之下家族不同意两个人的交往，于是乎吴申带着雪乃私奔回了自己的国家生活。
　　这个消息让结衣稍微松了一口气，但这终究只是传播的谣言，真实与否她并不相信。
　　直到后来有一天，她去侍奉部废弃的部室收拾自己放在这里的东西时，偶然遇到了自称雪乃姐姐的女人。
　　从她口中得知吴申的确和雪乃前往了天朝，结衣先是放松下来，脸上露出灿烂的笑容，但是紧接着却完全不受控制的在陌生人面前大哭了起来。
　　那是自告白失败之后，结衣第一次哭泣。
　　阳乃本来还想着捉弄对方一番，看能不能套出什么情报，但见到这一幕也只是微微摇头，沉默的离开了社团活动室。
　　那一天，独自一个人待在空荡荡的侍奉部里，结衣微微的啜泣着。
　　不要！我不要啊！如果这是一场梦该多好，如果这一切都是虚幻的多好，如果一切还可以重来该多好……
　　泪水模糊了自己的双眼，扭曲了眼前的景象，她依稀还记得意识清醒的最后一刻，她似乎看到一道虹光闪过，然后结衣睁开了双眼，苏醒了过来。
　　原来这一切，真的只是一场“梦”而已。
　　究竟是现在的自己做了一场有关未来的梦？还是未来的自己梦醒回到了过去？这些都已经并不重要了。
　　“结衣？你没事吧？”突如其来熟悉的声音，将结衣重新从梦境拉回到现实之中。
　　“没事，刚才只是有点走神，小雪……”结衣神色复杂的看着眼前的女生。
　　因为过去有着一些微妙的变动，所以结衣并没有进入侍奉部，和雪乃的关系没有上次那么深刻，不过她在获得未来记忆前，还是觉得自己是雪乃很好的朋友。
　　无论哪条时间线，她都默默憧憬着雪乃那样不随波逐流、有话直说、但是在感情上却不怎么坦率的既帅气又可爱的性格。
　　不过，小雪啊。这次我不想在留下遗憾了。
　　结衣心里想着，突然转过身来瞪了吴申一眼。
　　你这个骗子，明明说自己最喜欢的就是雪乃，拒绝了我的告白，但是现在到底是什么情况！
　　她原本以为吴申花心、脚踏N条船是常态，但既然如此未来梦境里为什么吴申却果断拒绝了自己的告白？
　　真按照现在的模式发展，未来记忆里不是应该吴申直接左拥右抱，把侍奉部变成大大的后宫吗？
　　这是结衣目前为止唯一搞不懂的一点。明明无论是现实里的吴申和梦境里的吴申性格并无任何差别，唯一的区别就是一个专一另一个花心。
　　究竟是什么让吴申选择了现在的大魔王路线？难道说诗羽、真白等人比自己对吴申来说更有吸引力？
　　可惜这一次获得未来记忆的节点太晚了，在结衣看来，恐怕这个时间段的吴申已经和雪乃开始交往了吧？现在想要插足在紧密的两个人之间，根本不太可能……
　　不过等等……难道说这次自己有机会了？结衣突然灵机一动。
　　回想起自己的过去的记忆里有关吴申的事情，现在雪乃和吴申周围不就挤了不少妹子吗？
　　结衣突然意识到了什么，觉得自己也许也可以试着挤挤，挤挤更健康嘛。
　　不、不不……自己到底在想什么啊！结衣捧着羞红的脸蛋，狠狠地甩了甩小脑袋。
　　看着结衣在那里和空气斗智斗勇，吴申心中顿感无奈。今天大家到底是怎么回事？
　　等过了十几分钟，结衣从脑补中清醒过来，不由得攥紧了小拳拳：“好，就这么办！”
　　“就怎么办？”吴申从背后偷偷靠近结衣，好奇的问道。
　　“诶诶诶！？”结衣吓了一跳，回过神来环顾四周，却发现教室里除了吴申以外，其他人都已经全部离开了。
　　“大家都去哪里了？”结衣一脸茫然。
　　“在你发呆的时候，大家早就全都回去了。”吴申手里摇晃着钥匙笑道。
　　如果不是他手持钥匙要负责最后一个离开，如果不是他好奇结衣到底在想什么，他也不会一直等在这里。
　　他之所以那么耐心的等待，就是想问问结衣今天为何状态那么奇怪。
　　“结衣你是不是有什么心事啊，如果可以的话方便和我说说吗？”吴申试探着询问道。
　　“没什么，只是昨天有点没睡好……”结衣说着揉了揉眼睛，神情不似作假。
　　“没睡好吗？”吴申对这个解释表示狐疑，不过看结衣的样子似乎是不愿意说，既然如此他也不方便强求。
　　“吴申，今晚放学我们能一起走吗？我有点事想和你说。”结衣心里思考了一下，果断开口说道。
　　有了未来记忆里的经验，她的内心面对许多事情已经无比熟练。重新经历一场，这次她已经不想再留下遗憾。
　　这次我要战胜小雪，这是来自败犬的反击！
　　·
　　·
　　【新的一周败犬股开市，欢迎大家投票投刀片跟进新股！0v0】


第882章 平冢静的忠告
　　而如果想要战争，自己就不能只是傻愣愣的待在一旁做一名旁观者，必须实际参与到其中。
　　败犬二号，申请重返修罗战场！
　　结衣深吸了一口气，开口说道：“吴申，关于今天的事情，我想和你说说，晚上放学以后能一起走吗？”
　　结衣只是为了找一个吸引人的借口，所以把今天失神的事情搬了出来。不过这样败犬的结局，她怎么可能真的好意思告诉吴申呢。
　　如果吴申知道这些的话，恐怕更加不会接受自己吧？改变败犬的命运，要靠我自己来！
　　这次和上次不一样，如此专一的吴申不知道什么原因居然变得开始左拥右抱，修罗场气息浓郁，但是却几乎没有白学之力，这样结衣这个从浓郁的白学之力未来回来的人，看到了一丝生机。
　　如果自己现在告白的话，会不会存在的一线生机？
　　“吴申，我……”
　　“什么事？”
　　“没什么事。真的没有……”
　　看着吴申熟悉的身影、听着熟悉的声音，结衣最后还是摇了摇头，遏制住了自己的冲动。
　　忍住！上次就是因为太过冲动，连感情都没发展就直接告白，所以才一开始就被拒绝出局。
　　无论成功的概率有多大，告白是用来决胜负的话语，现在自己还什么准备都没有，直接开口的话恐怕就是瞬间出局吧。
　　结衣想了什么多，但其实追根揭底的原因，就是她在害怕。
　　她在害怕自己再一次被拒绝，她在害怕未来的事情重演，她在害怕自己比诗羽、真白等人更没有魅力。
　　走通了败犬线结局的人，对自己的魅力可不会有多自信。
　　“晚上放学能有一起走吗？我有点事想和吴申聊一聊。”结衣怀着忐忑不安的心情再一次问道。
　　等待着吴申回答的时间空隙，让她小心脏砰砰直跳，有一种度日如年的错觉。
　　“好啊。如果遇到什么伤心事，我可以开导你一下。如果是有人惹你不开心，你告诉我，我帮你干他！”吴申拍了拍胸膛。
　　什么人居然敢让结衣小天使，女生里唯一的大良心感到伤心？让我来告诉他什么叫不作死就不会死吧！哦哈哈哈！
　　“噗……”听到这句话，结衣一时间有些忍俊不禁，没忍住笑出声来。心中原本的郁结也一散而空。
　　吴申说出这样的话，这是要自己干自己吗？
　　同时听到吴申同意没有拒绝，她心里的那块大石头也落了下来。她现在最害怕最担心的事情就是被吴申“拒绝”了。
　　“那么下午放学我们再见，我会在班级门口等你的。”结衣说完准备闪人，她担心这短短几分钟里吴申会重新反悔。
　　“等等！”吴申眼疾手快，直接一把拉住了结衣。
　　“干、干什么！？”小手突然感觉到被吴申握住，结衣的身子顿时软了下来。
　　“那什么……你别在班级门口等我啊。那样让学生们看到的话，又要有新的谣言流传出来了。而且……”
　　而且班级里还有诗羽和早苗在，万一碰上的话，他担心诗羽又会出什么坏点子搞自己啊！
　　“我和吴申的谣言？”结衣眼前微微一亮，目光中居然带着一丝憧憬。
　　败犬的未来里，大家得知吴申和雪乃同时转校，再结合一起在侍奉部带着的情报，推演出两个人为了躲避雪之下家族，私奔回天朝的“波澜壮阔”的流言。
　　结衣却成了彻头彻尾零存在感的人物，无论是谣言、还是同学们休息期间的谈资里，凡是和吴申有关的流言里都没有自己的消息。
　　“流言而已，没什么关系。反正现在的流言里，你不是也已经把我狠狠玩弄过一次了吗？”结衣有些害羞的说道。
　　“啊……”吴申挠了挠脑门。
　　他这才想起来自己有点多虑了，找的借口并不靠谱。因为他和结衣之前的谣言早就有了，而且这次还是他亲口缔造出来的。
　　为了摆平上次有关三浦的谣言，结衣做出牺牲，吴申亲自出马，把结衣塑造成了被魔王玩弄过、囚禁起来的公主。自己扮演了大魔王的角色，而让三浦做了一次夺回公主的勇者。
　　过程惊心动魄、险象环生，诞生了一堆乱七八糟的谣言，但唯一实锤了的，就是结衣已经被吴申玩弄过这条谣言。毕竟这是当时为了设局，吴申和结衣都亲口承认的“事实”。
　　就是为了这件事，三浦觉得自己败坏了结衣的名声，让她很难在高中找到男友，这才一直和自己纠缠不休，见面就要怼自己一次。
　　三浦就算再小气，也不至于一直为那次游戏机事件耿耿于怀。真正让她见面都要硬肛的理由，其实结衣这件事才是真正的源头。
　　“好吧。这件事其实和流言没什么关系，我单纯是担心如果让诗羽她们看见的话，可能会误会些什么。”吴申解释道。
　　修罗场什么的，还是请饶过我。
　　“嗯，那好吧。要不然我在侍奉部门口等你。”
　　结衣清楚诗羽那边的情况，她知道自己如果想要获得吴申，需要面对的可绝对不止小雪一个人，还需要过五关斩六将，说不定才能为自己谋求一席之地。
　　只不过因为未来的败犬结局，所以她对小雪最为关注和在意。
　　“既然如此，那我先回班了。晚上再见。”结衣说完当即决定撤退，伸出小手和吴申摇了摇表示告别。
　　心里想的透彻，做出了决定，她就不会再向上午一样经常走神，看上去迷迷糊糊、神神叨叨的了。
　　如果不能彻底想通并做出觉悟，那恐怕这样走神的状态还要持续个一段时间吧？
　　等结衣离开之后，吴申独自一个人待在教室房间里，并不急着现在就走，他总有一种预感，现在回班准没啥好事。
　　待在话剧分配的屋子里无所事事，吴申随便找了张椅子坐下来，开始思考今天上午和中午的情况。也不知道什么原因，和往日的学院生活比起来，他总能察觉到一些不和谐的因素。
　　他的心中隐隐有种不祥的预感，前天捕捉光球失败的时候，自己意外释放出的那几道虹光到底是什么存在？为什么光球说自己会后悔？
　　“算了，情报不足怎么脑补也想不明白，还是走一步看一步好了。”就这么静坐的想了一段时间，吴申还是觉得心中一阵苦闷。
　　于是他直接站起身离开了教室，用钥匙锁上房门，然后把钥匙送回了办公室。
　　正好送回钥匙的时候，平冢静老师就一个人待在办公室里，低着头似乎在苦思冥想些什么。
　　“那个梦，到底真的假的啊。怎么感觉那么不靠谱。哈，我猜肯定是假的！”平冢静埋头碎碎念的琢磨起来。
　　“平冢老师？”平日里他都是直接把钥匙放到平冢静老师办公桌的柜子里，不过现在老师既然在的话，只要亲自交给她就可以了。
　　“吴申？”平冢静察觉到动静抬起头，看到眼前的人时吓了一大跳。
　　不过不愧是身为社会人一枚，以及兼职teacher阶位的人民教师。平冢静只是稍微吃了一惊，很快就怕心态和表情调整的好像没事人一样，大大咧咧的看向吴申。
　　“哎，可惜人太多了……不然这条件是挺好的。可惜、可惜。”平冢静遗憾的摇了摇头。
　　嗯？自己就是来还钥匙而已，到底是个啥情况。有什么可惜的。
　　“来还钥匙？话剧排演的怎么样了？”平冢静老师感叹过之后，重新把自己调整回老师的状态。
　　“差不多快熟练了，接下来就等服装到位，再正式走几遍过场了。”吴申回报起当前的进度。
　　虽然不知道什么原因，目前几名演员里有三位状态不佳，结衣算是好像已经恢复正常，但是三浦和早苗的问题如果不解决了的话，吴申预感学园祭到时候表演绝对要出事情的。
　　尤其是早苗，自己还和她有约定要交换戏份，给萝莉女儿们看的那场，是万分不能出事的！
　　萝莉女儿们，等着看你们爸爸伟岸的身姿和帅气的演技吧！
　　“哦？顺利的话就好，明天中午如果我有时间，会过去看看你们的排演成果。”平冢老师说完接过钥匙，直接放到了抽屉里。
　　吴申本来已经准备告别离开了，不过平冢静老师想了想却把他喊住了，说有个问题想要询问一下他。
　　“问题？什么问题？”
　　“你和阳乃什么关系？”平冢静老师抬起头，突然问了一个驴唇不对马嘴的问题。
　　“哈？”吴申一脸懵逼的看着平冢老师。
　　今天这是怎么回事，怎么大家一个个的都有点不正常？
　　“为什么会突然问到阳乃，而且老师认识阳乃吗？”
　　吴申感觉这个问题有点莫名其妙。怎么时候话题直接从班级排演跳到雪乃的姐姐身上了？这两者之间有什么联系吗？
　　“当然认识，两三年前她还是我的学生呢。那真是个性格恶劣的家伙。”平冢静老师似乎回想起了什么黑历史，深深地叹了一口气。
　　嗯。吴申在心里默默地给平冢静老师点了个赞。关于性格恶劣这一点，他完全同意！
　　“嘛，不过和你搞事能力比起来，她还是要差了一大截。”平冢静老师托着下巴依靠着办公桌吐槽道。
　　“啊哈哈哈……”吴申只能尴尬的干笑了几声。
　　真的是令人无法反驳的吐槽啊。要论搞事能力，看看现在学校里满城风雨的大新闻，他的影响力的确是要比阳乃高得多。
　　阳乃毕业后，基本就只有几位老师、学生会长还记得这位学长的存在。但哥的传说恐怕是会代代在学校里流传了。
　　“身为老师的劝告，你最好离那家伙远点，你惹不起她的。见到她的时候留心一点。”平冢静老师也不知道是处于什么原因，好心的提醒了一句。
　　抱歉啊，老师。现在想远离她已经彻底迟了。离远点是不可能了，只能一起过一辈子了。
　　至于惹得起惹不起的问题。emmm……阳乃现在的确是自己惹不起。
　　老师，您还是提醒的太晚了。我现在不仅惹了阳乃，甚至还惹出人命来了。想到这一点，吴申不由得露出一丝微笑。
　　“喂，我好心提醒你，你笑什么啊。你在学校里骗骗无知少女那一套，对阳乃可不奏效的。劝你别把注意打到她身上。姐妹花双开是不现实滴！”平冢静老师叹了一口气，以为吴申笑是因为想要去攻略阳乃。
　　事实上姐姐花和妹妹花都已经开过了。接下来就看能不能姐妹花一起开了，咳咳！我到底在想什么乱七八糟的！吴申赶紧把妄想收了回来。
　　“我明白了，我会留意的。”
　　吴申不方便把阳乃其实已经怀孕了的事情告诉平冢静老师，所以只能假装痛定思过的点点头，表示自己绝对不会染指阳乃，对她起什么歪念头。
　　“对了，你最开始那次上课突然和我表白的事情，目的到底是什么啊？”
　　平冢静回想起以前的事情，突然问了一句。
　　她敢肯定那不是什么货真价实的告白，不过他也挺好奇究竟是什么事让他用这种方式来吸引注意力。
　　“没什么，其实就是有人上课打小差了，而且干的还是一件不能被人发现秘密的事情。如果老师当时发现并且说出来这个秘密的话就不好了。所以我才这样转移注意力。”
　　“你倒是挺会为别人着想的。不过告白这种事别随便对女人用知道吗？”平冢静说着挥出一道铁拳。
　　拳风呼啸，然而并没有什么卵用。
　　只听“啪”的一声，吴申伸手接住了老师递过来的拳头握在手里苦笑道：“平冢老师，太暴力的话，小心找不到老公……”
　　“啊啊啊，食我农夫三拳！”
　　“啪啪啪”，三招接下，拜托你很弱诶.jpg
　　“那什么……如果老师温柔一点的话，我相信肯定一堆男人会喜欢你的，事实上班里其实就有您的粉丝俱乐部，叫什么静可爱真爱俱乐……”
　　吴申说着看局势不妙，立刻转身脚底抹油迅速溜走了。
　　等到吴申离开，脚步声彻底消失在走廊远处，平冢静这才摇着手上的钥匙串，眯起了双眼：“阳乃啊，想忽悠我的学生，先过我这一关再说吧。”
　　·
　　·
　　【你以为我在求票？其实我是dio哒！】


第883章 一炮泯恩仇
　　告别平冢静老师后，吴申重新回到自己的教室里。
　　因为之前拍演话剧时突发的状况让吴申有点担忧，他朝三浦所在的位置看了一眼，发现三浦和结衣都已经回来。
　　三浦趴在桌子上把头埋在双臂里一动不动，一旁的结衣也早已回来，把桌椅搬到三浦旁边靠近一些，弯着腰在她耳边小声劝慰着什么。
　　“呼……看样子三浦那里也恢复正常了吗？”吴申松了一口气，正打算回到自己座位上，却发现全班同学的目光全都不约而同的朝自己这边聚集过来，原本吵闹的教室一时间鸦雀无声。
　　“到底什么情况？”吴申回到座位上，压低音量询问英骑。
　　“吴申，你是不是把三浦弄哭了？”英骑看了看四周，凑过来附在他耳边小声问道。
　　“哈？”
　　吴申一时间也不知道该怎么回答。要说是自己弄哭的吧，吴申总感觉有点不合理，要说不是自己弄哭的，又的确和自己有些关系。
　　平时三浦和自己战天斗地，怼来怼去也没什么事啊，为什么今天自己单单一句话就会让她这么大反应？吴申现在是百思不得骑姐。
　　另一点他也比较好奇英骑他们是怎么知道三浦哭了的，
　　“三浦回班的时候眼睛红红的，凶狠的表情下是不是啜泣一两下，一眼就能看出来是大哭过一场。”英骑叹了口气，一脸“我真的服了你”的表情。
　　“没人安慰她一下吗？三浦朋友不是挺多的吗？”
　　吴申看向三浦的那个圈子里的其他人，发现她们一个个都面露担忧的表情，但是当她们发现吴申的目光注视向她们的时候，她们先是出于对大魔王的害怕露出畏惧的表情，随后又鼓起勇气狠狠瞪了自己一眼。
　　三浦这家伙意外的人气蛮高的嘛。
　　“那些人安慰过了，没用。好多女生同学因为担心上前询问，但是三浦都摇了摇头表示没事，拒绝交谈，直到由比滨回来后主动和三浦聊了几句，她的情绪才稍微稳定下来。”英骑叹了一口气。
　　“话说吴申，你真的没对三浦做什么？”英骑狐疑的问道。
　　这班里能把三浦这尊大神弄哭的能人，除了吴申他还真想不到第二个人选。等等，霞之丘好像也挺厉害的，难道是两个人修罗场争风吃醋然后互怼撕逼了？英骑突然脑洞大开。
　　“我也不知道什么情况，和我一问一答以后突然就哇的一声哭了出来。事先说明，我可什么都没干啊，你们别往歪处想。”
　　“牛！吴大师，我对你的佩服如流水般滔滔不绝。”英骑不禁竖起大拇指，然后身体前倾过来，“对了，三浦和你说了什么，你又是怎么回答，才把她弄哭的啊？”
　　“额，让我想想，她好像是先问了一句自己作为女生有没有魅力，然后被我用没魅力，脾气臭还记仇给怼了回去。这句话里面陷阱可是很大啊，我如果回答有魅力的话，绝对会被她一口咬定诬陷我对她有所企图，还好我机智无比！”
　　吴申回想起之前的互怼，还有点心有余悸。
　　这已经不是三浦第一次用这种招式了，以前她就做过类似的操作，先问我结衣怎么样，我说不错，然后就一口咬定我对结衣有所企图。吴申心想。
　　话刚说完，只见英骑用十分怪异的目光盯着吴申。
　　“怎么了？别这么盯着我啊。”吴申被英骑目光注视的有点发毛。
　　英骑摇晃着脑袋，苦笑着拍了拍吴申的肩膀：“吴申啊，我有时候已经搞不懂你到底是情商高还是情商低了。难道这就是你和我说过的‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’？”
　　“我说英骑，我可不是榆木疙瘩，我猜你不会是误以为三浦喜欢我吧？”吴申微微一笑。
　　“诶？你知道？”
　　“知道啊。如果是一般人，我的确会怀疑一下是不是对方喜欢自己，但那可是三浦，我和她怼过这么多次，对她的性格可是相当的了解。我不觉得会和她慢慢怼出感情来。”吴申十分自信的说道，果断的否认了三浦喜欢自己的可能性。
　　“嗯……你这么说到的确也是。每次班里你和三浦吵嘴我也看在眼里，一直以为这是你们秀恩爱的手段。现在转过来想想，好像的确只是普通的互怼而已。”
　　“其实以前的事情都已经过去了。可惜她就是一直念念不忘纠缠着我，不然我何必与她斤斤计较？”吴申余光瞥了一眼三浦，不由得晃了晃脑袋。
　　“你这话说的好像怨妇痴女一直纠缠你一样。”英骑汗颜。
　　英骑说的还是有些道理的，三浦之前的确是只要见到自己就立刻像是点燃了大药桶一样，自己就好像点火装置一样。
　　有时候他也纳闷，就上次那点事情，至于一直纠缠自己到现在吗？一炮……啊呸！一笑泯恩仇不好吗？
　　“都差不多。三浦之前的行为，你别说还真挺像怨妇痴女这个模式，就差尾行我了。我是希望她能尽量想开一些……不，还是算了吧。没了可以尽情互怼的人，总觉得有些寂寞无聊啊。”吴申耸了耸肩膀。
　　觉得无聊并不是主要原因，主要是和三浦互怼吵嘴的话，可以非常有效的预防和遏制修罗场的发生，和英梨梨一样，堪称救场神器。
　　在学校靠三浦，在外靠英梨梨，在家靠女儿，紧急情况求助老妈以无上婆婆之气镇场，这是能让他至今穿越无数修罗场的四大利器。如果三浦醒悟过来，那他可就失去了一大利器。
　　就在吴申还在那里患得患失的时候，趴在桌子上把脸埋进去的三浦，心里却恨不得时光倒流重返刚才的话剧教室里去。
　　失态！实在是太失态了！自己居然会在吴申面前失控的露出那种表情！耻辱，简直是天大的耻辱啊！
　　·
　　·
　　【最近得了结石，做了个小手术，没啥大碍，就是耽误了一下昨天的更新，发的晚了，今后照常更新0v0顺便求求票票打赏~~】


第884章 你也喜欢他？
　　除了后悔在吴申面前露出这样的表情，第二点她最后悔的就是没等自己恢复正常，就在意识迷迷糊糊、匆匆忙忙的时候回到了教室。
　　结果丢人的一面不仅被吴申看到，就连全班同学也知道得一清二楚。
　　现在精神虽然已经恢复平静，但是她却没胆量装成没事人一样起身，如果这个时候她起身，肯定会有自己熟悉的人上前来问东问西，那样实在是太尴尬，所以三浦只能继续维持着把头埋在双臂之中的动作，继续持续着煎熬。
　　现在这样红彤彤的小脸如果直立起身，绝对会被人看笑话的！
　　今天这些古怪的遭遇，这一切的一切，都要归结于那个古怪的梦境！可恶啊，这到底是什么情况？
　　为什么我会……啧！未来的我实在是不可理喻！这种人有什么好的，简直理解不能……
　　可是就算理解不能，但是我果然还是……
　　一次次的互怼与吵嘴，虽然种子还会出现，但孕育种子的环境却是已经培养到了极致，只等着一个事件、一次遭遇作为契机埋下种子。
　　就在昨天，那颗种子已经埋入土壤，遇到这么好的环境，就如同鱼儿遇到池水一般开始迅速的疯涨，就此一发不可收拾。
　　和其他人纯粹的感情不同，此时的三浦处在一种极为纠结的状态，可谓是“爱恨交织”。
　　“冷静，只是一个梦而已。因为一个梦就喜欢上自己最、最最讨厌的人，这是根本不可能发生的事情！”
　　对！没错！自己怎么可能会喜欢上这么一个玩弄自己好友、脚踏N条船还不知悔改的渣渣呢！
　　是啊！为什么会喜欢上呢？为什么呢！？本来还是否定的含义，想着想着不知道为何想法就潜移默化的调转了一个方向。
　　一时间就连三浦自己都没意识到，自己心里碎碎念的话语，逐渐从“怎么可能喜欢上”转换为了“为什么会喜欢上”。
　　过几分钟，感觉到班里的讨论逐渐安静下来，大家也开始专注其他事情，自己的心情似乎也已经平复下来，预测脸上的红晕八成也已经消退。
　　感觉时机正好，三浦微微抬起头，悄悄抬起胳膊拉开一条缝，朝着不远处斜对角靠近门口的方位看去。
　　是谁都好办，但偏偏却是这个人……算了，往好的方面想，至少在自己熟知的梦境里，结衣并没有被吴申这家伙糟蹋。
　　嗯？我到底脑子里是怎么想的？结衣没有被糟蹋，自己就可以被糟、糟蹋了？
　　也不对，自己失败了啊，输掉了啊。三浦回忆起梦境里的场景，原本的雄心壮志顿时间发蔫了下来。
　　虽然她喜欢胡来，但也不是分不清局势，现在这个样子，恐怕只会继续重演梦境的结局，别说败北了，现在这个负好感度的情况，说不定连参赛的资格都没有。
　　那个狐狸精魅惑男人的本事简直一绝，哼……回忆起“往事”，三浦的脸色一下子变得有些阴沉。
　　这才是究极体的败犬啊。
　　另一边正在午休的吴申想看看三浦现在是什么情况，于是乎扭头假装翻找书包里的东西，偷偷用余光快速扫了一眼三浦。
　　结果发现她现在已经坐了起来，托着腮帮子，目光略带阴沉的注视着远处的学生。
　　“嗯？居然回复了以后没来瞪自己，这是仇恨转移了？”吴申一边想着一边赶紧把头转过来，因为他发现三浦此时似乎把视线收了回来。
　　要是她突然看向自己这边，被发现的话估计就要相互尴尬。
　　“真是奇怪，不光是早苗和结衣，就连三浦居然也罕见的异常起来。怪哉怪哉。”
　　吴申重新转过身的时候，三浦把注意力稍稍调转向吴申，发现他仍旧和平常一样似乎在翻阅课本，嘴里不由得轻哼了一声。
　　自己今天这么异常，不说关心，他连一丝好奇都没有吗？
　　三浦正失落着，一旁的结衣察觉到动静看过来，留意到三浦重新坐了起来，于是担忧的靠了过去。
　　“优美子，你没事了吧？之前是发生什么事了吗？”
　　“没有没有，就是有点困，所以趴着睡了一会儿。现在已经完全精神了。”三浦赶紧否认。
　　“那你之前为什么突然从话剧教室里跑出去？”结衣不解的询问。
　　“咳咳，因为那个时候有点那什么……所以就急匆匆的离开去了一趟卫生间。”
　　“那眼睛红彤彤……”
　　“路过小卖部买了一个小面包，结果小卖部阿姨给了一个激辣口味，辣的眼睛流泪，简直莓良心。”
　　“哦，是这样啊。”尽管三浦的解释非常勉强，但结衣看三浦不想说的样子，于是乎没有继续追问。
　　而心里乱成一团的三浦，也在纠结可以和谁商量思考自己的烦恼，看到结衣的出现，让她突然眼前一亮。
　　“结衣啊，有个事情想问问你。”
　　“什么问题？”结衣温柔的笑了笑。
　　“就是……嗯，我有一个朋友，她和一个男生总是吵架斗嘴，关系也不怎么好，而且那个男生还一副花花肠子，四处勾引别的妹子。”
　　结衣：“……”
　　“但是那个女生因为一些复杂的原因，最后还是喜欢上了男生，你说女生应该怎么办呢。我帮外班的朋友问一下，啊哈哈……”
　　“外班的朋友？”结衣狐疑的问道。
　　“咳咳，是啊。外班结识的朋友，她最近很苦恼这个问题呢，于是就来询问我。但是我也没什么恋爱经验，所以……”
　　“我也没有恋爱经验啊，一个败者有什么……”
　　一个失败者，一只败犬又有什么恋爱经验，全是失败的经验好不好。
　　不对！不是说失败是成功之母吗？这么说败犬是胜者她妈？不对不对，还是不对，这什么诡异的结论。
　　“不过优美子，你这个问题……说实话，你不会是喜欢上吴申了吧？”结衣的目光突然变得有些古怪。
　　·
　　·
　　【天空一声巨响，票票闪亮登场！！0v0】


第885章 我是他老婆
　　“优美子，你也……呃，你喜欢吴申？”结衣察觉到自己的口误，立刻将其更改过来。
　　“哈？”三浦愣了一下，然后脑袋摇得像拨浪鼓一样。
　　“不是，不是，绝对不是，自己怎么可能会喜欢这种家伙。结衣，不要开这种玩笑，一点都不好笑。”
　　“那种人才不会有人喜欢啦……嗯，不对，不是没有人，我指的是反正我不会喜欢。”
　　三浦一会儿摇头一会儿点头，看上去极为混乱。
　　“那你刚才问的是……”
　　“朋友啦，我指的是外班的朋友！”三浦有些心虚的摸了摸脸上的汗珠。
　　“这、这样啊。”结衣古怪的看着三浦。
　　都说到这种程度，身为三浦亲近的好友。结衣怎么可能看不出来三浦那点小心思。她分明问的就是三浦自己和吴申的情况嘛。
　　“其实说到外班的朋友，我也有一个想问问优美子。”结衣歪着头思考了片刻后，小声的喃喃道。
　　“哦？什么问题？快说来让我帮忙参谋参谋。”
　　三浦一下子来了兴趣，虽然说她今天情况不算多好，但结衣同样有些不对劲的样子三浦也看在眼里，以为结衣是想和自己商量下这件让她苦恼的事情。
　　“其实是这样，我在别的学校有一个网络上的朋友，她和我诉苦说自己喜欢上了一名男生，然而她得知同班最好的朋友居然和她一样喜欢上了同一个男生，你说她应该怎么办？”
　　结衣说着小眼神瞥向三浦，发现她的目光并没有什么异样，这才松了一口气。
　　“我其实就是在苦恼这个问题，所以今天话剧才总是走神。”
　　“这样啊……”三浦摩挲着下巴，露出一丝为难的表情。
　　身为好友却同时喜欢上同一个人，这的确是个很难处理的问题。一旦处理的不好，不仅爱情收获不到，就连原本友谊的小船也说翻就翻。
　　“这个还是要看情况，具体问题具体分析。现在情报这么少，我也不清楚对于那名女生来说，到底是男生更加重要，还是朋友非常重要。”三浦叹了口气。
　　把两件对自己都无比重要的珍宝放到天平上衡量轻重，永远是一件痛苦的事情。
　　除了“我全都要！”以外，无论选择哪一个，最后都会失去另一样宝贵的存在。
　　“假如都很重要呢。”结衣小声说道。
　　“额，头疼啊。”三浦抓挠了几下头发，这种蛋疼的问题光是思考就让她一阵头大。
　　她想着想着，心里不由得庆幸自己不会遭遇这么纠结的白学事件。
　　“我能顺便问问，到底是什么样的男生，何德何能会有两名女生同时喜欢吗？”三浦纠结了半天，决定还是先从男方解决比较好。
　　她都快忘了明明是自己先提问的，结果现在反而在帮忙回答结衣的问题。
　　“嗯……男生嘛，他已经有女朋友了。”结衣面露些许的苦涩。
　　“哈？”三浦微微一愣，开始有点后悔提问了。情况貌似变得更加复杂了。
　　“有女朋友了是什么鬼……既然如此还不如放弃……”
　　“如果真的能够那么轻易放弃就好了。”结衣苦笑。
　　在原本的“梦”中，她何尝不是想要放弃？吴申和雪乃同时转学的那一天，她没有哭，结衣天真的以为自己放下了。
　　直到再次来到侍奉部，见到雪之下的姐姐，她控制不住的痛哭起来，她才意识到自己从来就没有放下过。
　　“哦，对了。顺便一提，那名男生貌似有许多女朋友……”
　　“哈！？”三浦更加的震惊了。
　　这到底是个什么鬼情况？许多个女朋友？
　　“嘛，毕竟不是许多个老婆，交许多个女友又不违法……”结衣说着自己都有点看不下去了。
　　为什么！为什么原本这么专一的吴申突然会变成这个样子啊！结衣心里疯狂的吐槽。
　　因为上次在梦里就是被吴申亲口拒绝了表白，所以她才会如此困惑。如果他真的是大魔王的话，为什么在她经历的梦里不同意自己的告白呢？
　　还是说自己的水平还不足以让吴申脚踏N条船？自己难道就这么没魅力？
　　为什么能和这么多人在一起，却就是唯独拒绝我的告白？结衣偷偷瞥了吴申的背影一样，目光幽怨。
　　吴申本来还在思考数学题的事情，结果突然间打了一个哆嗦。
　　到底什么情况，突然有一种被自己曾经狠心抛弃的人盯上了的错觉。吴申心想。
　　他转过头朝四周看了看，除了发现三浦恢复正常似乎在和结衣聊些什么以外，并没有发现什么其他的新事情。
　　“这种男生有什么可喜欢的，直接放弃得了。”三浦不再纠结，直接下了定论。
　　优美子你说的轻松，到头来你不也没有放弃吗？结衣撇了撇小嘴。
　　“就是因为不愿意放弃，所以才会苦恼啊。”
　　“我看也别苦恼了，如果真的不愿意放弃，又不在意的话，干脆你让那两位朋友一起告白算了，反正她都这么多女友了，再多两个也不是事嘛。”三浦摆了摆手，已经不再认真思考这件事。
　　原本一个挺纠结的问题，说到最后怎么变得这么奇葩和搞笑？
　　“这什么男生，能有这么大魅力，反正我是不信。”三浦趴在桌上，嘟囔着小嘴说道。
　　优美子不信也要信啊，你可是这其中的一员，也是他的俘虏。不过真没想到优美子居然会给出这样的答案。结衣心里默默地想着。
　　两个人沉默了片刻后，结衣再一次开口说道：“既然三浦帮我解答了困惑，那我也应当回答三浦的问题。”
　　三浦听到这句话，立刻撑起身子，双臂重新从书桌上离开，挺直身子正襟危坐。
　　三浦最关心的，终究还是自己的这个问题。
　　我有一个朋友，她和一个男生总是吵架斗嘴，关系也不怎么好，而且那个男生还一副花花肠子，四处勾引别的妹子。但是那个女生因为一些复杂的原因，最后还是喜欢上了男生，你说女生应该怎么办呢？
　　“其实答案很简单，如果我是那名女生，就绝对不会选择放弃。恋爱是一场战争，先认输投降的人就输了，而且输的彻彻底底。”
　　“绝对不会放弃吗？结衣的回答，我收下了。不过结衣你没必要担心哦。你这么优秀的女生，如果喜欢上一个人的话，对方肯定不会拒绝的。会拒绝的话那是傻瓜！大傻瓜！”
　　听到三浦半开玩笑的话语，结衣流露出一丝无奈的苦笑。
　　如果对方是比自己更加优秀的女生呢？结衣不知道别人的想法，但在她看来，她其实是很羡慕雪乃那种直来直去不被人际关系束缚的性格。
　　虽然因为之前吴申那次演练的缘故，她和优美子之前的关系已经没有原来那么约束，不过她心中隐隐还是有些憧憬。
　　再加上上次梦境里的遭遇，在侍奉部里接触了许久，她对雪乃更加了解，也更加把她当做是自己的好友。
　　而且现在好像就连三浦都要加入战场，自己到底该如何抉择呢？
　　谈话结束后，结衣和三浦一时间都陷入了沉思。
　　——————————————————————
　　“吃我这招，欧拉欧拉欧拉！”
　　“哼！嗨到不行！木大木大木大！”
　　电视前，两名萝莉拿着手柄正在全神贯注的玩着对战游戏。一旁的夜歌似乎完全没受到影响，仍旧在那里埋头创作着一些草稿。
　　就在这个时候，门口突然传来了叮铃铃的门铃响声。
　　“噫？这个点爸爸应该还不会回来吧？到底是谁？”按下了游戏的暂停键，沙发上的舞衣和雨音一跃而起，朝着门口偷偷摸摸的进发。
　　“是我啦，月音。”门外响起熟悉的俏皮声音。
　　“呃，月音……”听到月音这个名字，雨音脸色一下子就变了。
　　“月音你来了啊，是来玩的吗？”舞衣从猫眼确认了一下，发现的确是月音以后帮她拉开了大门，探出小脑袋来看向月音。
　　“不光是来玩的，主要有些事情想问问你们。”月音走进房间，舞衣显得开心，雨音一脸警惕，防止她又想搞什么乱七八糟的坏点子，夜歌仍旧在那里我行我素，仿佛什么都阻止不了她画漫画的举动。
　　“有什么事情想要问？”四只萝莉坐在沙发前，气氛一时间显得有些严肃。
　　“不知道前天晚上的神秘虹光，你们有没有人发现？”
　　“虹光？”三只萝莉微微愣了一下，然后若有所思。
　　“啊……你这么说来，倒是的确有点印象。本来睡得好好的，突然不知道为什么模模糊糊的醒了过来，眯着眼看向窗外，好像的确是映衬出一片虹色的光芒。”
　　雨音思考了片刻后说道，因为她当时只是清醒了片刻就又睡着了，所以她还以为是自己睡迷糊时的错觉，亦或者根本就只是梦而已。
　　“我们好像也看到过类似的东西。”舞衣和夜歌对视了一番，确认了以后说道。
　　夜歌更是把手里画的东西直接举高高，三只萝莉一眼就看出这是虹光划过城市天际的图画。
　　“哎，父亲大人还真是总喜欢搞出来一些大新闻。”
　　因为在场的三个人都知道她的身份，所以月音的称呼就没有改变成“哥哥大人”。
　　根据她这两天的调查和计算发现，虹光发出的方位居然是这栋公寓，月音一下子就猜出来肯定又是父亲大人搞出来的事情。
　　“我们做女儿的啊，就要帮着父亲大人擦屁股。”月音侃侃而谈。
　　“擦屁屁？”夜歌突然抬起头。
　　“呃……就是指帮忙处理后续的一些麻烦事情。”
　　舞衣凑上来兴奋地问道，她似乎问到了搞事的气息：“月音你清楚那些虹光是怎么回事吗？”
　　“不清楚，这次轮……这次新奇的事情还真多。真是让人感到兴奋啊。”
　　月音愉悦的拍了拍手，然后从随身带的小挎包里翻出来一张全县的地图，上面用几个红点标注出了几个位置。
　　“这个是什么？”舞衣、雨音和夜歌全都凑到地图前，眨了眨眼睛看着那几个红点。
　　“虹光流逝的速度很快，不过我根据它们飞行的轨迹和堕落角度，算出来几个确定的下坠方位。这些红点所标注的，就是天空中虹光降落的位置。”月音指着地图上的位置解释道。
　　“不想去看看这些虹光降落的地方吗？说不定能够知道这些虹光的本体到底是什么呢。”月音谆谆善诱的说道，同时露出了一丝狡黠的笑容。
　　————————————————————
　　另一边，此时已经到了下午，正好是放学的时间，真白现在有英梨梨护送不用担心，七海刚一放学便去前往打工，诗羽的话和他解释清楚自己有约，于是用这周多一次约会特权换取了今晚的自由。雪乃的话则还在学园祭委员会里忙碌着。
　　确定无债一身轻，不会引发修罗场后，吴申放心的来到侍奉部，按照约定前来寻找结衣。
　　结果来到侍奉部门口，果不其然发现了正在那里门口静静等待着自己的结衣。
　　两个人一同结伴朝校门外走去，一边走吴申一边询问：“结衣，你说晚上有事要找我商量，到底是什么事？”
　　“有关我……”结衣犹豫了片刻，深吸了一口气准备鼓起勇气开口的时候，她看到校园门口却闭上了嘴。
　　“嗯？怎么了？”察觉到结衣的异样，吴申朝门口看去，发现不知为何英梨梨和真白正在门口守着。
　　尤其是英梨梨看见吴申和结衣结伴而行的时候，那表情真的好像在捉奸一样。
　　“英梨梨，你们怎么在这里？”
　　“哼，别误会。又不是我想在这里！是真白说想去看看远月学院门口那个著名的小摊，想要等吴申你才留在这里。”
　　“想不到你胃口倒是挺大的。”英梨梨看了一眼吴申身旁的女生，警惕心超高。
　　“不是你想的那样。”结衣小天使脸色微红，连忙摇了摇头。
　　真白面无表情的和结衣打了一个招呼，她曾经在社团见过结衣几面，不过正式打招呼见面这还是第一次。
　　“你好，我是吴申的妻子，请多指教。”
　　·
　　·
　　【4000字，古娜拉求票之神，求票求票，刀片变身~~！】


第886章 明媒正娶的夫人？
　　“你好，我是吴申的妻子，请多指教。”
　　真白微微一弯腰，和结衣打了一个招呼。
　　听到这句自然而然脱口而出的话语，在场的其他三个人同时愣住了。
　　尤其是刚刚下定决心鼓起勇气的结衣，一下子就真白散发出的老婆气场暴击到残血。
　　刚一碰面起手就是开大，这倒是什么骚操作。
　　吴申脸上的冷汗也是哗哗直流，不过他很快就意识到了，现在这里只有结衣和英梨梨，又没有其他候补妈妈在场，自己紧张个什么劲？
　　想到这一点，吴申舒了一口气，一下子放松了很多。一个是能够劝阻修罗场的小天使，一个是本来就向着真白的好姬友，完全不需要紧张嘛。
　　“我们现在其实还没到那个地步……”
　　“你敢说真白不是你老婆？”英梨梨在一边气呼呼的瞪了他一眼，“你这个负心汉看了那些事不打算承认吗？”
　　我到底干了那些事情啊！吴申心里吐槽
　　“你、你们已经结婚了？”结衣虽然见过真白几面，但因为真白话不是很多，几乎每次都是作为吃瓜群众，所以结衣对她的了解并不是很深刻。
　　这次真白一开口，直接把结衣吓得不轻。
　　结衣比较清楚的是小雪和诗羽对她的威胁，没想到传言中的这位真白居然也是恐怖如斯。
　　现在基本上入场的都是女友境的强者，谁若是能突破雷劫普升老婆境，那可就真的是一览众小，一妈（吴妈）之下，万妈（候补妈妈）之上的境界。
　　“嗯嗯。”真白点了点头。
　　诶？什么情况？自己的敌人不是小雪吗？怎么吴申已经有明媒正娶的夫人了？难道其他人都是小三，亦或者同样的败犬？
　　小雪也是败犬？
　　等等，等等，总觉得有哪里不对劲。
　　怕结衣误会，吴申凑到她耳边轻声说道：“结衣啊，真白从国外留学回来，对这边的风俗什么不是太了解。英国那边老婆的含义等同于女友，并不是说真的结婚了……”
　　感受到吴申靠近自己，耳边感受到轻微的气流，让她感觉耳朵被刺激的微微有些痒，就仿佛有电流穿过一般，身体都不由得变得有些酥麻。
　　“原来是这样。啊哈哈，吓了我一跳，英国人的风俗习惯好奇怪。”
　　结衣心神荡漾了一会儿，感受到吴申后退几步，气息离开自己，她这才回过神来，进而意识到自己刚才起了误会。
　　“是夫妻哦，因为我们已经同居了。”
　　“噗！”三个人同时喷血。
　　真白虽然沉默寡言，但从来都是不鸣则已，一鸣惊人。真白平时不怎么说话，但只要一说话那杀伤力杠杠的。
　　“同、同同居了？”结衣的声音已经彻底变得磕磕巴巴。
　　她实在是懊恼自己做那个有关未来的梦境为什么会这么晚！如果是半年前做这个梦的话，说不定她还有机会和其他竞争者走在同一起跑线上。
　　如果说原来的梦境里代表的未来是普通的白学难度。
　　那现在完全就是噩梦级别的修罗难度。
　　自己一个连普通的白学难度都没通关，获得“败犬”称号的人物，到底要怎么样才能成为噩梦级别修罗难度的胜利者？在线等，急！结衣顿时间有种欲哭无泪的感觉。
　　“居然已经同居了，那小雪怎么办？你难道抛弃她了吗？”万念俱灰之间，结衣垂着头有气无力的小声喃喃道。
　　真白攒的两拨大招，直接把结衣满满的血槽彻底清空了。
　　真白听到结衣小声喃喃的话语，歪着脑袋淡然的说道：“雪乃的话，也在和丈夫同居哦。”
　　结衣：“……”
　　谁能告诉我这到底是什么情况？结衣又一次三观颠覆，内心崩溃了。
　　“顺便一提，英梨梨也同居了。”真白晃了晃脑袋，又一次出声说道。
　　“诶诶诶！？真白你不要胡说八道啊！那样子不算同居，你理解错了！”英梨梨赶紧解释道。
　　真白这个同居三连打的众人落花流水，不仅是结衣和英梨梨被暴击，就连吴申都是一脸懵逼。
　　自己居然和三位妹子同居诶，我怎么不知道这么回事呢？
　　“咳咳，结衣你不要误会，听我好好给你解释。”
　　“不听不听，我不听。”结衣机械的摇摇头。
　　“真白把同居的意思理解错了。我是有一座公寓楼，真白、英梨梨还有雪乃在我那里租了房间，不是同居啊！”
　　吴申是误以为结衣小天使错把自己当成无节操的魔王，所以才会这么大反应，于是拼命解释。殊不知她在意的其实压根不是这件事。
　　她在意的是自己和小雪她们之间的差距正在变得越来越大。
　　“原来是这样。我又误会了呢。”结衣说着心情稍微缓和了一点，同时警惕的看向真白。
　　看着人畜无害，但是这位有点呆萌的少女绝对不能小视。结衣在心里一而再再而三的警告自己。
　　“我……”
　　气氛一下子缓和下来，而这时候真白张了张嘴，似乎又要说话。
　　“说起来你们在学校门口一直待着是在等谁？”见真白又要张口开大招，吴申急忙上前使用话题转移强行打断了真白释放技能。
　　在这样让真白发挥下去，迟早要把众人的血槽给打成负数。
　　“当然是在等你，真白说想去远月门口看看那个传说中的小摊。但是非要吴申你一起跟着，所以就在这里等你出来。”英梨梨解释道。
　　听到英梨梨的话，结衣显得有些失落。她本来还想着趁一起回家独处的机会增进和吴申之间的亲密度，现在看来是要泡汤了。
　　吴申周围的女生实在是太多了，想要获得独处的机会概率实在是太低。就连这次放学机会，也是他抓住了提前邀请的机会。
　　她刚想离开教室去侍奉部的时候，可是亲眼看见吴申依次拒绝了早苗和诗羽的邀请才来赴约。
　　如果不是提前有了约定，她根本不觉得自己赢得过早苗和诗羽，更何况就连自己的好友三浦都沦陷了。
　　哎，真是罪孽深重的男人。
　　另一边，千惠还在摊位前熟练的进行着操作，殊不知即将到来的几位特殊客人。
　　·
　　·
　　【人生得意须尽欢，莫使票票空对月！】


第887章 天降女儿于斯人也
　　“远月吗？”听完英梨梨的话语，吴申稍微思考了一下，“我倒是对那里也挺好奇的，如果想去那就去一趟吧。”
　　真白又想说话，被吴申打断转移话题 问去不去远月。
　　要不然让真白继续开大招继续打击下去，吴申估么着结衣就要再起不能，彻底死翘翘了。
　　“等一下，我还真不能这么就直接配真白你们过去。差点忘记提前有约了。结衣，你怎么打算的？一起去，还是我们两个人单独继续讨论你想说的事情。”
　　吴申刚想着和真白她们出发，突然想起来今天自己提前约好了其他事情。如果结衣不愿意的话，自己的首要目标还是拒绝真白她们的请求，继续跟着结衣，听她诉说想要说明的事情。
　　“嗯？既然这样那就先去远月看看吧。”结衣恍惚了片刻，立刻点了点头。
　　“没事吗？那约定的事情？”吴申看向结衣。
　　虽然结衣还是跟着一起走，不过有真白和英梨梨在的话，她就没法和自己说她想要倾诉的事情了。
　　“其实也没什么，只是想询问吴申几个小问题。下午的时候我已经想通了，实在不行明天再问好了。明天放学后的时间，我能提前预定吗？”
　　结衣本来今天放学时打算坦白一些事情，用梦境的内容稍微试探一下吴申。不过经过了与真白她们的接触，结衣觉得自己的想法还是图样图森破了。
　　现在多了一天继续思考要和吴申说什么，还多出一次和吴申见面的机会，结衣自然是求之不得。
　　“知己知彼百战不殆。小雪的情况我已经很了解了。但是对于诗羽和真白了解的却不是很多，正好趁着今天的机会多多观察一下。”结衣在心里琢磨了一下。
　　强敌如云，开局只有一场梦，该如何继续生存下去？结衣站在吴申身旁，一边走一边关注着真白的动向。
　　当然她也没忘记凑近吴申一点，看着吴申总是欲言又止。
　　“怎么了？有什么想问的？”吴申压低了音量悄悄的小声说道。
　　“没什么……只是有点小好奇。”
　　“好奇什么？你说来听听。”
　　吴申知道结衣把自己约出来放学一起走是有话想要说，所以他也挺好奇结衣到底想和自己说什么。
　　“外面有关吴申你的谣言很多，绝大多数我听了都不怎么相信。不过也有一些根据我的实际观察，好像是真的……吴、吴申，你、你有很多女友，这个是真的还是单纯的谣言？”结衣顿了顿，略带严肃的问道。
　　“额，这个……你当做是真的也没什么问题……”吴申感觉结衣和自己相处时间不算短了，应该已经隐隐察觉到真相，所以并没有再刻意隐瞒些什么。
　　不过结衣突然问这个事情是什么意思？单纯的好奇？还是别有意图？
　　“那你为什么要找这么多女友？”结衣脸色并没有什么变化，继续试探着问道。
　　这是她最为疑惑的一个问题。如果吴申真的喜欢脚踏N条船，那当初的梦里自己又为什么会变成败犬呢？
　　“咳咳，这个嘛……商业机密。”吴申只能尴尬了笑了笑作为回应。
　　他总不能告诉结衣，其实是因为自己未来的女儿们穿越到了现代吧？这东西说出去也没什么人信。
　　“那如果再有女生和吴申你告白，你会同意吗？”结衣略带紧张的看向吴申。
　　她也是鼓足了勇气才问出这个问题，这个问题对她而言可是十分重要，他的答案决定了她未来究竟能不能够获得性福。
　　“不……一定？具体情况具体分析，不过你别误会……我可不是说什么女生告白都照接不误。”
　　吴申原本是想一口否决，塑造一下自己光正伟的形象。不过刚开口一个“不”字，他突然想到了一种可能性，于是乎中间直接改了口。
　　话果然还是不能说的太死，不然万一又有新的女儿冒出来，自己就该傻眼了。
　　对了，话说今天结衣和三浦神神叨叨的，难道说是她们也有了女儿，只不过一直瞒着自己？想到这一点，吴申心里猛地一震。
　　仔细想想的话，这个解释好像还挺合理的。
　　有意思，干脆等再到周末的时候，直接偷偷去结衣和三浦家看一眼就知道她们到底有没有女儿了。
　　不过如果可以的话，希望不要是，现在这么多就已经够他操心发愁的了。
　　之后结衣又试探着换了几个问题询问了几次，但全都被吴申打太极拳、态度含糊不清的给推了回去。
　　最后实在问不出来，结衣只能选择了放弃，气氛一时间再度安静了下来。
　　闲来无事，吴申转而和真白她们聊起了有关那位如同都市传说一般的远月门口叫嚣挑战的人物。
　　“说起来那个敢在远月门口摆摊的人，真的存在假的存在？”
　　“应该是真的存在吧。上次我路过过那里，街道几乎被挤得水泄不通，一群人围着那里，好像很有人气的样子。”
　　“哦？那还真是让人感兴趣。”吴申若有所思，“这是虎口里抢食啊。也不知道对方和那个什么远月到底有啥子过节。”
　　在厨师学院门口摆摊，这基本上和砸场子、踢馆子没什么区别。
　　“要我说的话，也许是因为没有达到目标被远月开除退学，所以怀恨在心，发奋图强苦修厨艺之后前来挑事？”英梨梨猜测道。
　　她之所以这么猜是因为以前发生过许多这样的事，只不过最后他们都被学院里的人比厨艺输掉了，只能灰头土脸的离开。
　　想这次能够接受多次挑战仍旧屹立不倒的人，还是第一次出现。
　　“没有达到目标就退学？”吴申微微蹙起眉头。
　　“是啊，很残酷的。他们学院要求很高。每次测验如果不到一定水平或者学分达不到的话，就会立刻被学院开除。”
　　“这是要求高的事情吗？怎么总感觉是他们教育水平不行，让学生背锅啊。”吴申忍不住吐槽道。
　　像他知道的新东方，从来都是给钱就能上，直接魔鬼训练，通不过测验就继续练习然后补考，直到你通过合格为止。如果实在忍受不了这么高密度的训练，主动申请退学也可以。
　　只听说过学生主动逃跑的，没听说过学院主动踢人的。
　　感觉两个学校教育模式好像完全走了相反的路子。
　　·
　　·
　　【手术终于完了，开始把前几天欠的更新还上orz】


第888章 神之舌与踢馆父女
　　“想成为大厨也需要很高的天赋。”英梨梨说道。
　　“有吗？如果只是想要做到让饭菜好吃的程度的话，除非是天赋异禀，不然只要勤加练习谁都可以做到。”吴申说着偷偷看了真白一样。
　　没错，只是想让饭菜好吃的话，可不需要多夸张的天赋，只要勤加练习就好。想让饭菜不好吃，那才需要天赋啊。就比如说我们才华横溢的真白女士。
　　许多的刀功、火候与技巧，说白了就是“无他，唯手熟尔”的道理罢了。
　　“我也不是很懂你们这方面，总之你们这些专业人士自己去辩论好了。”英梨梨知道吴申厨艺不错，所以没有继续说下去。
　　“真白，我们走快点。去看看那个摊位，说不定那个摊位或者远月厨师做的料理，味道比吴申做的还棒。”英梨梨说着朝吴申做了一个鬼脸。
　　但真白却只是摇了摇头：“丈夫做的饭菜才是天下第一美味。”
　　英梨梨：“……”
　　结衣：“……”
　　【吴申的好感度+10086】
　　好险，刚才竟然有一种心跳加速的感觉，到底是我在攻略真白，还是真白在攻略我啊。吴申心里吐槽。
　　结衣似乎察觉到吴申动摇的眼神，也跟着磕磕巴巴的说了一句：“我、我其实也觉得吴申做的料理很好吃……”
　　“哈哈，承蒙夸奖。小小厨艺不足挂齿。”
　　一行人继续朝着目的地进发，因为远月学院占地面积比较大，所以位置偏靠近郊区，坐了一趟电车之后，一行人终于来到了学院门口。
　　远月学院到不愧是霓虹第一的厨师学院，面积够大，建筑够辉煌磅礴。不过这并不是她们此行的重点。
　　反正不是学生也进不去学院内部，她们真正的目的是门口已经聚集了许多人的那个摊位。
　　“哇，这人员拥堵的程度，比我想象中还要夸张啊。”英梨梨看了不远处的街道一眼，发现已经被许多路人和远月学生围的水泄不通。
　　与此同时，一股香浓蠢货的炸鸡味道也从人群中逸散了出来。更令人惊讶的是，人群围着的中央，还时不时迸发出一道冲天的金色光芒。
　　“噫？这个摊位还附带烟火表演？”看到冲天的金光，一行人都有些吃惊。
　　这难道是……发光料理？有趣，实在是有趣。吴申看着天空中消散的金光，眯起眼露出饶有兴趣的目光。
　　这年头会做发光料理的人可不多了。
　　“萝莉好可爱~~！萝莉厨师赛高！”
　　“不仅人可爱，料理水平也很强，简直无敌！”
　　“切，有什么了。就会耍点变金光一类的魔术把戏来吸引眼球。”
　　“醒醒，你们是远月的学生，怎么胳膊肘往外拐？她来这里开小摊，明明就是来搞事的！”
　　人群的争吵交谈声此起彼伏，吴申用心分辨了一下，学院门口外的学生们和路过行人，发现大致可以分为两个派系，一个是萝莉萌萌哒强无敌的派系。
　　一般由母性泛滥的妹纸们和觉得萝莉可爱的男生们、以及被料理香味吸引来的路人共同构成，他们被称作学院的二五仔，这就是亲萝派。
　　另一方则是由对学院有着很高的集体荣誉感和归属感，觉得对方是在挑衅远月学院的妹纸们，以及注孤生的男生们、远月学院的nc粉们忠实簇拥组成的恶萝派。
　　“人多的有点夸张啊。我们现在排队的话，在天黑前能轮到我们吗？”英梨梨担忧的问道。
　　“不管怎么说，先过去排队试试吧。”吴申说着走到了队伍的末尾站好。
　　虽然摊位被里三层外三层的围了好几圈，不过绝大多数都是围观凑热闹的，顾客有一条专属的排队通道，用绳子捆在电线杆上制成的通道。
　　但尽管如此，队伍依旧排起了长龙。弯弯曲曲队伍折叠了好几次，甚至延续到了远月学院的门口处。
　　闲来无事，吴申开始听取其他排队的人聊天所说的内容。
　　“喂，你们听说了吗？那位著名的‘神之舌’，好像主动向摊主萝莉发起了挑战！”
　　“真的假的，那摊主岂不是危险了？以后我们再也见不到萝莉了？也吃不到美味的炸鸡块了？”听到消息的一个人露出很失落的表情。
　　“不至于吧？上次有远月的学生向摊主发起挑战，不是输得一败涂地吗？我看这远月也没什么了不起的。”有人不屑的说道。
　　“实力不是一个水平啊。这次发起挑战的可是远月十杰！再怎么说一个小萝莉也不可能战胜对方的。”对方深深地叹了一口气。
　　其他人也跟着一起沉默了，身在霓虹，远月身为第一学院的印象已经深深地烙印在了他们的心中。他们都潜意识的认为没人可以打败那群怪物。
　　“神之舌？听起来有一点点耳熟。”吴申摩挲着下巴，歪着头开始思索起来。
　　吴申的这句自言自语，刚好让前面几个之前谈话的学生听见，一个个大眼瞪小眼用不可思议的目光看向吴申。
　　“兄弟，只是听起来有点耳熟吗？咱们县神之舌可是很著名的人物啊。几乎是无人不知无人不晓。”
　　吴申转身看向自己同行的三个人，英梨梨、真白摇了摇头表示不认识，结衣倒是点了点头表示自己知道。
　　不过英梨梨和真白都是刚从英国转校回来，不了解这边并非什么不可思议的事情。
　　“抱歉，我和她们俩是国外来的留学生，对这里还不是很熟悉。”吴申再次搬出万能的外国人身份。
　　“呼，原来是留学生啊。吓了我一跳，我还说怎么会有人不知道神之舌。”那几个人轻轻一笑，都松了一口气。
　　“那个什么神之舌，很有名吗？”
　　“岂止是有名。只要稍微对料理感兴趣的人，基本上都知道这个人。生来就有高人一等的味觉，年幼时就在名料理店担任监督，一句评价就有左右一间料理店未来的影响力。”
　　“许多名店都要花很多的钱来请她试吃。如果通过的话，就会在门口挂一个告示牌说是通过了神之舌认证的店家，效果比打广告四处宣传什么的不知道好到哪里去。”
　　“我猜摊主萝莉之所以接受挑战，也是想要给自己的小摊打响名号吧。我听说这里只是外卖摊位，在商业街摊主是有一家实体店的。若是能够击败神之舌，那搞出来的大新闻广告效应简直不要太高。”
　　“看样子好像很厉害。”吴申点了点头，随即他继续问道，“你们知道神之舌真名叫什么吗？”
　　“薙切绘里奈！”
　　“啊……”吴申似乎想到了什么，露出释然的表情，“原来你们说的是那个每次吃饭都要娇/喘而且性格恶劣的家伙。”
　　听到这句话，英梨梨等人脸色微微一变。
　　“你认识那个神之舌？”
　　“姑且算是认识吧。”
　　“你和他什么关系！？”
　　“算不上什么关系吧？只是认识而已。”吴申思考了一下，随后露出微妙的神情，摇了摇头。
　　吴申话刚一停，结衣、英梨梨和真白三个人就凑了上来。
　　“结衣，那个叫什么切的家伙，是男的还是女的。”
　　“女生，而且长得还挺不错的。”
　　“啧啧，看来我们的吴申同学还是有猫腻啊。”英梨梨走到吴申面前，眯起眼一副捉奸者判官的表情。
　　“这样不公平好不好，总不能我认识一个女生你们就怀疑我和她有猫腻吧？”吴申无奈的耸了耸肩膀。
　　吴申觉得自己应该还没丧心病狂到这个地步。
　　“我可不这么觉得。之前七海你说没事，最后不就中招了。”英梨梨对此记忆犹新，从那之后她就再也不相信吴申的辩解了。
　　“这就是你的不对了。你看看结衣。我和她很熟，还是同班同学。但你不会觉得我和结衣有猫腻吧？结衣和我接触了这么长时间，也没喜欢上我。”
　　吴申留意到身旁的结衣，于是直接用眼前的目标来举例。
　　既然英梨梨说我是女性公敌，只要认识的女生就有猫腻，那结衣就是最好的活生生的反例！
　　结衣：“……”
　　结衣把头扭向一旁，眼神显得有些心虚。
　　再被真白暴击过之后，结衣再次被吴申暴击，交出了一血。
　　不过深呼吸了几下，结衣重新让心态平稳下来。
　　冷静，吴申说的其实没错。以前的自己虽然对吴申有些许好感，但是还没到现在这个地步。自己也只是今天才刚刚转换而已，吴申察觉不出来其实很正常。
　　“对了对了。英梨梨其实你也是啊。我认识你吧？你难道觉得我们之间有什么猫腻？还是说你要承认你喜欢我？”吴申双手叉腰。
　　“我怎么可能会喜欢上你啊！”英梨梨的双马尾呼啸着抽了过来，开始轮流拍击吴申的脸颊。
　　另一边在吴申前面排队聊天的几个人看到吴申和几个女生的互动，又开始交头接耳。
　　“你们怎么看？”
　　“那个粉头发和奶黄色头发的，外加那个男生。三角恋，没跑了。相信我这个感情专家没错的。”
　　“扯淡吧你，你这也好意思说自己是感情专家？这分明是白学现场！那个沉迷寡言的是男生女友，那个金色双马尾傲娇是她好友，却也喜欢上那个男生，这不是白学现场是什么！？”
　　“不不不，凭老夫多年的经验来看，这很明显是三人混战的修罗场。”
　　三个人吵的激烈，但最后还是平息了下来。
　　“算了，反正无论哪种可能都足够呼叫附近FFF团的干部们了。”
　　“兄弟们，制裁异端的时刻到来了！”一名男生拿出手机发了一个信息。
　　前面排队的几个男生手机突然同步响了起来，他们掏出手机看了一眼邮件后，纷纷回信到：“别打搅我们欣赏萝莉，现在没空！”
　　看到回信，几个人都倒吸了一口凉气：“看来传言是真的。没想到我们县的团分部，居然就真的因为几只萝莉沦陷了？可怕，太可怕了！”
　　就在众人各自聊天，排队的队伍一点点向前慢慢推进的时候，远月学院门口处突然传来一阵惊呼声，引的众人都朝校园门口看去。
　　只见一位留着金色长发如同女王般的女生从学校正门走出来，饱满的身材衬托着学院的校服，短裙下丰盈的美腿包裹着黑色的过膝长袜。同时她的身边还跟着一位类似秘书一样的女生，两个人的表情都很严肃淡漠，朝着摊位的方向走去。
　　原本簇拥混乱的人群，就如同摩西分海一样，直觉的朝周围退散。
　　“这个不会就是传说中的神之舌吧？”
　　“没错，这气场，肯定是她！”
　　前面挡着的排队队伍也直觉的朝两边散去，只有吴申一行人还在那里互怼，所以没注意到他们挡在了对方前进的道路上。
　　金发女生身旁的秘书刚想上前一步让他们让一让，这时候金发女生本人却停住了脚步，看着面前挡住自己的几个人，随即流露出震惊的神色。
　　吴申察觉到周围的情况有点不对劲，朝着学院方向看去，正好和来者看了个对眼，于是乎嘴角勾勒出一丝淡淡的微笑。
　　“呦，这不是绘里奈吗？好久不见了啊。”
　　“吴、吴申！？”对方显然没想到居然会见到吴申。
　　“噫，居然还记得我？”吴申也显得有些惊讶。
　　“不过还真是女大十八变啊。”吴申从上到下观察了一番。
　　欧派和屁股都膨胀了。和以前柔弱的小萝莉样貌完全不同。
　　“我现在来霓虹留学，没事的时候欢迎来找我，我们也好久不见了，我请你吃我做的料理。”
　　“不了，我还有事，先走了。”绘里奈惊出一身冷汗，摇了摇头拒绝吴申的邀请后，立刻转身快步朝校园走去。
　　“我们不是要去挑战摊主吗？怎么回去了？”她身边的秘书诧异的看上来问道。
　　绘里奈的黑历史开启，似乎想到了什么极度恐怖的事情，在秘书的搀扶下如同败军一般慌乱的逃了回去，周围人看到原本威风凛凛的神之舌，居然和吴申一个照面就转身仓促逃跑，全都不由得长大了嘴巴。
　　“魔王回来了，魔王居然又回来了。不要，不要……我可是好不容易才摆脱他，我已经不想再做他的俘虏了……”
　　·
　　·
　　【新的一周求票票刀片0v0】


第889章 色秦要从娃娃抓起
　　看到原本威风凛凛，出来准备和摊主萝莉硬肛一波的神之舌遇到吴申居然立刻夹着尾巴转身就跑，甚至不顾自己的威严慌不择路，仿佛看到了什么罪大恶极的恐怖之人一般，周围的人们全都惊呆了。
　　“这到底什么情况？神之舌怎么被一个陌生人吓走了？”
　　“不清楚，你看到那个男生做什么了吗？”
　　“没有，好像只是男生说了几句话，就把她吓怕了。”
　　众人一时间议论纷纷，这时候突然有一个人惊呼了一声：“啊！我说为什么看他这么眼熟，这是我们学校的工口大魔王啊！”
　　“工口大魔王？什么情况？”满脸懵逼表情的众人听到这句话后，注意力都被吸引了过来。
　　“工口大魔王是我们学校的第一大名人，以脚踏N条船出名，最恐怖的一点是，他盯上的女生，最后全都会乖乖被他收入囊中！”
　　喂喂，有这么夸张吗？我怎么不知道自己这么牛逼？吴申在心里吐槽。
　　朝着声音传来的方向看去，发现说话是一名穿着他们学校校服的男生。对方认识自己，他倒是不意外。
　　自己在学院里好歹也算是知名人物，论人气程度和讨论热度，甚至已经超越了叶山那个交际大师。
　　像叶山这类的人物，名气最多也就是在学校里维持到毕业，下一届新生估计就会彻底遗忘他的存在。但吴申的“威名”，恐怕就算毕业了，也会作为传说在学院里代代流传下去。
　　正所谓大佬不在江湖，但江湖上却处处流传着大佬的传说！
　　如果可以的话，我宁愿人气比不过叶山，继续做一个小透明啊。吴申心里叹息。
　　“神之舌之所以逃的这么快，不会是被工口大魔王盯上了吧？”那名男生突然联想到一种可能性。
　　“这倒是个合理的解释，这家伙居然敢纠缠神之舌，真是胆大包天！就不怕远月学院找他麻烦吗？她可是校长的孙女啊！”
　　“只要被大魔王盯上，什么身份都不顶用！”那名男生信誓旦旦的说道。
　　不要继续尬吹了，吹的我都有点小尴尬了。吴申摸了摸头发。
　　吴申没有继续在意那个同校男生和其他人的讨论，转身看向同行的三个人。然后这时他才发现结衣、英梨梨和真白已经半包围了上来，一副等着他“坦白从宽，抗拒从严”的表情。
　　“说吧，这到底是怎么回事？你认识那个女生？和她什么关系？”英梨梨表情严肃。
　　“要问也是真白问吧？你又不是我女友。”吴申双手环抱胸前，坏笑着看向英梨梨。
　　他和绘里奈什么猫腻都没有，所以这次身正不怕影子斜，显得十分淡定。
　　“吴申，你认识刚才出来的那个女生？和她是什么关系？”结衣这时也凑了上来小心翼翼的试探着询问。
　　“认识，要说关系其实也没什么关系。只是小时候因为老妈的缘故见过对方几次。”吴申回答道。
　　只是小时候见过几次吗？她一和吴申见面就躲避，应该不会是自己的敌人。结衣思索了片刻，把绘里奈划出了需要应对的名单。
　　“喂！你这是区别对待！为什么我问你你不说，反而结衣询问你就说了！”英梨梨气呼呼的抗议道。
　　“嘿嘿，因为结衣不知道比你高到哪里去了。你那是问人的语气吗？不知道的人还以为你是我女友呢。”吴申淡然的回应英梨梨的抗议。
　　“我、我这不是替真白问吗？”英梨梨语调一时间弱了几度，她也意识到自己刚才一着急说话的语气有些问题。
　　“真白如果想问，她会自己来问的。”吴申说着走进一直沉默不语的真白，“关于刚才那个女生有什么想问的吗？”
　　“神之舌做饭好不好吃？”真白注视着绘里奈消失的学院正门处，一本正经的询问。
　　“好吃是肯定好吃，毕竟是这学校里实力最强的十人之一。”吴申想了想说道。
　　“那神之舌和丈夫谁做的更好吃？”真白转过身来，歪着头眨了眨眼睛，目光中充满了好奇。
　　听到真白如此单纯的询问，英梨梨、吴申和结衣一时间都有些无语。
　　其他人都在关系吴申和绘里奈的关系，却只有真白关注她做饭好不好吃，感觉关注点完全偏离了，不过身为真白吃货，她会这么想吴申倒是也不太意外。
　　“小时候的话是我更胜一筹，不过现在过了这么久，我没尝过她现在做的料理，所以不清楚现在谁强谁弱。”吴申如实回答。
　　“所以说你们俩到底是什么关系？能不能别卖关子了？”英梨梨忍不住上前一步追问。
　　吴申看了一眼结衣和真白，她们的目光都不由自主的看向吴申，显然非常关注英梨梨问的这个问题。
　　因为这件事并不需要什么保密，为了避免不必要的误会，吴申索性大大方方的说了出来。
　　“其实没什么关系，小时候我老妈喜欢参加各种厨艺比赛和美食交流会，一直会带上我一起去，在这些活动里经常会见到她。一来二去也就熟悉了。”
　　“后来我正好为了受女生欢……咳咳，为了爱好找老祖宗学习厨艺，听说她的味觉似乎很敏锐之后，作为训练每次都把试验品交给绘里奈品尝。”
　　“不知道为什么她每次吃完我做的料理都会娇/喘一阵子，后来她已经不满足于交流会见面，甚至还主动找上我家来，拜托我给她一直做一日三餐，再后来这样的时光维持了一小段时间，不知道从哪天起她没有再来过自己家，问了老妈才知道她已经回国了。从此就再也没了联系。”
　　想当初是为了受女生欢迎才去找老祖宗学的厨艺，结果绘里奈来纠缠自己的时候，一直嫌她烦，觉得她耽误了自己学习厨艺的进程。
　　现在仔细想想，那明明是很好的脱团时机！
　　“这样看的话，好像的确没什么毛病。不过她看见你为什么会立刻落荒而逃？就好像很恐惧你一样。”英梨梨不解的问道。
　　“事实上我也很纳闷这个问题。我只是和她打了一个招呼，对方就立刻落荒而逃，这不科学。”吴申看向绘里奈逃走的方向，一脸的不解。
　　好久不见的人相互见面不是应该打声招呼，一起聊聊过去的事情吗？为什么她一看见自己，就好像耗子看见猫、魔法少女看见触手一样转身就溜呢？这实在是不符合常理。
　　一行人谁都不清楚绘里奈为什么会做出如此奇怪的举动。讨论无果得不出答案之后，吴申索性不再继续纠结这个问题，而是再次把注意力转移到排队上。
　　因为之前神之舌出现时自带气场的摩西分海，导致队伍里不少人离开，一下子缩短了不少距离。吴申看了一眼，发现很快就该轮到她们了。也不枉浪费那么多时间去等待排队。
　　另一边，场景转到绘里奈这边，自从校园外回来后，她就一个人躲到了自己的被子里，探出脑袋来东张西望，看上去神经兮兮的。
　　好像生怕有什么人把自己抓走一样。
　　“这到底是怎么回事？您为什么突然往回跑？就好像在害怕他一样？”作为秘书的女生不解的问道，她还从来没见到绘里奈露出这样的表情。
　　“那家伙就是魔王，不……这是当时小时候的说法了。准确来说他是我以前的儿时阴影，你见到他一定要立刻逃跑！”绘里奈再三叮嘱道。
　　如果说吴申儿时的心理阴影是紫，那么绘里奈的心理阴影便是吴申了。
　　“本来以为长大了以后自然而然就没事了。结果没想到见到他的一瞬间，舌头还是不自觉的产生了反应。我想的还是太简单了。”
　　绘里奈吐了吐软糯的粉红色小舌头，脸上不知道什么时候染上了一层粉红色的红晕，眼睛里蒙着一层薄薄的水气。
　　秘书微微愣了一下，这是只有在绘里奈品尝到美味的时候，才会做出来的夸张反应。可问题就在于现在绘里奈明明什么都没有吃。
　　“吴申居然回来了……帮我去查一下他相关的事宜，以及今天为什么会来打学院门口！以后我不想再亲眼看到他！”
　　绘里奈说完让对方立刻去调查，她则蜷缩在宿舍房间里，决心先龟缩一段时间。
　　四下无人之际，绘里奈小声的娇/喘呻/吟着，全身微微发烫，忍不住探出舌尖，脑子里闪过小时候心中无数次呈现出的众多景象。
　　她不仅又回想起小时候和吴申遭遇后的事情。当时吴申知道她有神之舌这样敏锐的味觉时，邀请她来试吃自己做的料理，当时她没怎么在意便直接同意了。
　　结果没想到吴申做的料理居然很好吃，不过一开始她也并没有太在意这回事。直到有一天吴申开始尝试制作一种名为发光料理的事物，并不断地将试验品喂食给自己。
　　不设防的食用这些美味后，她并没有发现什么异状。直到有一天她有急事没去品尝美食，居然变得焦躁不安，对吴申做的料理产生了上瘾的禁断反应。
　　绘里奈这才意识到，这很有可能是对方利用神之舌的特性，给自己设下的圈套，让她从此再也离不开他的料理。
　　吴申：喵喵喵？？？
　　从她之后，她每天都不得前往吴申家去使用新的料理来缓解症状，她感觉自己的全身心与舌头，都在受到吴申料理的侵蚀与调/教。
　　直到最后甚至快形成一种条件反射，只要看到吴申就会有一种吃过美食后夸张的反应。
　　在她幼小的心灵里，吴申就是一个大魔王，每天强迫她来自己家里品尝各种料理，用各种方式调/教她的舌头，逐渐掌控她的味蕾，再到身心，直到有一天让自己只能对他言听计从，试图把她彻底玩坏。
　　以至于到后来她的身体甚至形成一种条件反射，只要见到吴申出现，身体就会产生很夸张的反应，就如同现在的反应一样！
　　吴申：只是试吃而已，有那么夸张吗？
　　后来就在她的舌头快要沦为对方的俘虏，要被彻底玩坏的时候，只记得吴申的母亲发现了这件事后给她做了一道清爽的料理，帮助她解除了上瘾状态。感觉到恢复正常以后她立刻让爷爷带自己回国，从此再也不回这边，把整件事都封存在了内心的黑历史中，不再去想它。
　　本来以为这辈子都不会再出意外，但没想到在疏忽大意之下，自己居然又碰到了这个曾经玩弄过自己舌头与身体的魔王。
　　“大意了。这么多年过去，以为自己早就没事了。但仔细想想就能明白，他趁我小时候年幼无知，对我做的那些事情，怎么可能随着时间这么轻易被抹除。”
　　绘里奈躺在床上忍受着这种身心上的“折磨”，她再一次回想起了自己小时候曾经一度被吴申支配舌头的恐惧。
　　吴申当时还在学习发光料理，所做的料理带着一股令人上瘾的魔力，本来微小的量对一般人影响应该不大，但偏偏绘里奈的舌头那是+12的敏感强化。
　　普通人不会上瘾，但她却只是尝一口便被这种魔力所侵染，深陷其中无法自拔。
　　绘里奈深呼吸了几口气，躺在床上试图让自己冷静下来，好缓解一下燥/热难耐的身体。
　　另一边，吴申一行人排队的摊位终于轮到他们，只见一只小萝莉正低着头认真的埋头努力工作中，完全没发现眼前站的是人到底是谁。
　　小萝莉带着一副口罩，为了防止双马尾掉进锅里或者油滴飞溅沾到头发来个油炸双马尾，她还特意把自己的头发盘了起来。
　　“噫？这里居然还卖年轮蛋糕和糖葫芦？”吴申看了一眼小摊，本来以为只是炸鸡块的摊子，没想到旁边居然还卖其他食物。
　　“客人，你们要来点什么？”
　　四个人相互看了看，最后吴申和英梨梨要了炸鸡块，真白当然不让的选了年轮蛋糕，结衣则是第一次见到冰糖葫芦，好奇之下买了一串。
　　“好嘞，稍等片刻，我现在就给你们包装~~”千惠哼着小曲，把提前做好的蛋糕和糖葫芦交出来。新一锅的炸鸡块也刚好新鲜出炉，用纸袋装好后立刻交给吴申和英梨梨。
　　吴申只是尝了一口唇齿流香的炸鸡块，便不由得眯起双眼，眼中闪过一道精芒，猛地上前一把抓住摊主萝莉的小手：“这个味道，只有吴家的人才能驾驭欲仙欲死流的厨艺！你究竟是谁！？”
　　·
　　·
　　【投票的最高境界，那便是手中无票心中有票！o(≧口≦)o】


第890章 当孙女遭遇奶奶
　　“诶？”听到吴申熟悉的声音和话语，千惠的小身子一下子僵住了。
　　偷偷抬起小脑袋迅速瞄了一眼，发现抓住自己手腕的果然就是爸爸。
　　糟糕！糟糕！以为太专注于料理，结果完全忘记防备爸爸的出现了！
　　千惠知道自己开店的事情如果流传广了，很有可能会把爸爸给吸引过来，所以她前几次都特意带了美咲和小埋来帮厨顺便帮忙盯梢。
　　结果今天两个人有事不能过来帮忙，千惠一个人这些天见爸爸都没有过来，有些放松警惕。没想到运气这么不好，直接就撞上了吴申今天过来。
　　索性上次见面时千惠带着面具，这次她又带着口罩，把头发盘了起来，还有被爸爸看到真身1，所以没有第一时间认出来。
　　吴申抓着萝莉的小手腕，又从结衣那里借来冰糖葫芦看了看，更加确信了自己的猜想。
　　毫无疑问，这的确是自己家独有的欲仙欲死流厨艺。
　　可是外人为什么会他们家的独门厨艺呢？看到对方的萝莉体型，联想到刚才见到绘里奈，吴申心里突然“咯噔”一下，一阵肝颤。
　　不会又是女儿吧？而且是绘里奈的女儿？所以她刚才看到我本人才会狼狈逃窜？吴申一瞬间联想到了很多。
　　虽然也有可能是老妈心血来潮在外面突然收了徒，这种事情以前不是没有过，但能够学成欲仙欲死流的却始终无一。
　　更何况萝莉加吴家特有厨艺这两个条件综合一下，吴申觉得女儿的可能性绝对是最大的。
　　吴申一行人包括围观的路人，见到吴申突然攥住摊主萝莉的小手，一时间都有点懵逼。
　　“这是什么情况？难道说吴申是萝莉控？”结衣看着眼前这一幕再度开始分析起来。
　　吴申好像对萝莉很感兴趣的样子，上次选择了小雪，难道说是对小巧玲珑的更感兴趣？不对，如果是那样的话，这条时间线吴申就不会和诗羽交往了。结衣自己否定了自己的猜想。
　　“松手！不要碰我们的摊主萝莉！”其他的狂热粉丝们见到这一幕也准备开始发表。
　　千惠现在还不想和爸爸见面，慌乱之中试着想要挣脱，但她那点小力气根本比不过吴申这轻轻一握。
　　“让我看看你的脸。”吴申绕过摊位凑近过来，想要看看千惠的小脸到底是什么样子，想以此来推断她的妈妈是谁。
　　千惠看到伸来的手心里更是慌乱不已，她的容貌如果被爸爸看见，肯定能够推测出自己的真实身份，那样的话就彻底完蛋了。
　　怎么办？怎么办！？
　　危急时刻，千惠突然灵光一闪，小眼睛溜溜的转了一圈，突然装出十分委屈的表情，仿佛随时要哭出来一样。
　　“呜呜，这个怪叔叔他欺负我！一直攥着我的手不松开！”千惠眼泪汪汪的向着众人呼救。
　　“小萝莉，话可不能乱说啊。”吴申为了避免被冤枉，立刻松开了手后退了几步，不然他这个动作的确有点招人误会，现在不松开的话就真是有理说不清了。
　　“随便摸人家手不是怪叔叔是什么？”
　　“不，我只是怀疑你是不是我……”吴申话说到一半停了下来。
　　仔细想想，他现在的确还没确定萝莉的身份，万一真的不是女儿，那自己这个怪蜀黍袭击萝莉的罪名说不定就真的坐实了。
　　“你是我的女儿吗？”吴申余光瞥了一眼身旁，确定结衣她们听不到自己的对话后，压低了音量朝千惠询问道。
　　“怪叔叔，你就别做梦了。我才不是你的女儿呢，哼！”小萝莉挤眉弄眼的向吴申做了一个鬼脸，可惜面罩挡住了小嘴看不到她吐出软糯的小舌头来。
　　在爸爸认识到自己的错误，乖乖的陪她玩那些游戏前，她才不要和爸爸见面！
　　不对，如果不见面的话，爸爸要怎么承认错误呢？算了算了，先摆脱这里暴露的危机，今后再想办法好了。千惠心里想着，连小摊也顾不上，直接机敏的穿过人群溜走了。
　　“等等，你的摊位不要了？”吴申眼看萝莉就要溜走，喊了一嗓子。
　　“先交给你保管，过几天我会亲自去取的！”千惠探出小脑袋回应了一句，然后小脑袋缩回去，彻底在人群中没了踪影。
　　见到萝莉摊主弃摊离去，其他排队还没买到美食的人们都不愿意了。纷纷涌上来想要吴申给一个交代。
　　“都是因为你，萝莉现在跑走了，美味的炸鸡块也吃不到了！你怎么赔偿我们？”
　　“怎么赔偿？”吴申看着长长的队伍，不由得咂了咂嘴。
　　不是他的锅他不会背，但这次的确是自己的行动才导致萝莉溜走了，这锅还真只能他来背。虽然杀出重围也是个选择，但是他正好也有点手痒，于是乎走到了摊位前拿起工具。
　　“赔偿很简单啊。你们都听见刚才那个萝莉说的话了吧？现在摊位暂时交给我来管理，你们想买继续买就好了。我保证味道绝对不会比那只萝莉做的差，只会比她做的更好！”吴申十分自信的说道。
　　虽然萝莉料理水平不错，但和吴申比起来还是差了些许火候。
　　“噫，不行！”在场的所有人一片嘘声。
　　“见识小就是见识小。连神之舌看见我都被吓跑，难道这还不能表明什么吗？”吴申微微一笑，装作一副高深莫测的样子说道。
　　听到这番话，嘘声暂时停了下来，众人你看看我，我看看你，脸上纷纷露出狐疑的表情。
　　虽说神之舌见到吴申就跑这是他们亲眼所见，不过他们绝大多数觉得这是感情纠葛方面的问题，和料理没有半毛钱关系。
　　看来只有做出真材实料，大家才会意识到谁更厉害。吴申笑而不语，厨艺这玩意光说不练假把式，终究还是要靠实力来说话的。
　　到底好不好吃，亲自尝一尝自然就明白了。
　　“结衣，能不能来帮一下厨？”吴申撸起袖子就准备开干。
　　一个人的话速度会降下来，所以吴申拜托结衣来稍微帮点忙。虽然结衣的料理水平不怎么样，但距离黑暗料理其实还差着一个级别，让她来帮忙搭把手还是没问题。
　　尤其是摆摊还需要收费和找零，吴申一个人来干的话效率就太低了。
　　“我的手艺没问题吗？”结衣走上前来，有些担忧的问道。
　　她清楚自己的厨艺可不怎么样。
　　“没关系，在我忙的时候搭把手就好了，不用实际操作。你就当是手术时给医生递工具和擦汗的护士就好了。顺便帮忙收钱找零，卖一下剩余的年轮蛋糕和糖葫芦。”
　　吴申说着手里已经开始忙乎，先将新一批的炸鸡块过好面衣，放到油锅里烹饪。
　　“明白，交给我来办好了。”结衣点点头，因为小摊只有鸡块是现炸现卖，所以她走上前来继续售卖剩余的年轮蛋糕和糖葫芦。
　　对于她而言，能增加放学后与吴申相处的时间就足够了。
　　“我有什么任务吗？需不需要我来帮厨？”这时候真白一步步走上前来，在吴申背后冷不防的说了一句话，把他猛的吓了一跳。
　　“真白！你有一个非常艰巨的任务要交给你！”吴申赶紧转过身摁住了她的肩膀。
　　“什么任务？”真白琉璃色的猫瞳注视着吴申，看上去兴致满满。
　　“你的任务就是千万不要碰这些厨具！能够做到吗？”吴申认真的问道。
　　“嗯，保证完成任务。”真白点了点头，在距离摊位不远处的地方停了下来，一动不动的看着桌子上的那些工具与食材。
　　见真白停止走过来，吴申稍微松了一口气，再次将目光转向英梨梨。
　　“英梨梨，你的任务就是看好了真白！一切交给你了！这可是关系到我们全员生命安全的任务，务必认真完成！”
　　“哦，知、知道了。”
　　虽然英梨梨不喜欢听吴申来发号施令，但为了保命她并没有拒绝看守好真白这个移动生化武器的任务。
　　防止真白靠近一切与料理相关的厨具与食材，这是其余三个人的共识。
　　炸鸡块，耗费的时间并不是很多，在结衣的协助下，很快第一波新鲜的炸鸡块就制作完成，金色的光芒直冲天际，给人的感觉就像是电影里的特效一般炫丽。
　　“这、这怎么可能？”
　　前面排队的顾客品尝过成品之后，一个个都露出震惊的表情。
　　“喂，什么情况？味道如何？和摊主萝莉做的比起来味道怎么样？你们倒是说话啊，别一个个傻愣愣的张大了嘴。”
　　其他围观的群众看着几个人发呆的表情，不由得催促的追问起来。
　　“好吃！从来没想过美味的程度居然还能提高？”
　　“真的假的，给我也来一份，我要亲自尝尝味道。”
　　“给我也来一份！”
　　前面排队的几个人吃后感出来以后，大家对吴申的手艺都纷纷产生了兴趣。
　　原本一个小萝莉能够战胜远月的学生在他们看来就已经很玄幻了，现在随便一个路过的看似普通的高中生居然能吓退神之舌，厨艺超越小萝莉，简直就是现实魔幻主义。
　　“别急别急，一个一个的来，剩余时间还多呢。”吴申一边忙碌着一边说道。
　　没想到只是陪真白来一次居然还有意外收获，见到了儿时认识的人，还遇到了疑似自己女儿的萝莉，至于继承的这个摊位，就当是学园祭之前的一场演练好了。
　　就在吴申继续摆摊的时候，千惠已经跑到了两条街道之外的地方，扶着路边的电线杆，小萝莉回头发现爸爸没有追上来，这才停止了继续跑步。
　　“呼……好险，今天差一点就被爸爸发现了。”千惠把口罩扯下来，大口喘着气，带着这玩意对呼吸有点阻碍。
　　“虽然把摊位舍弃掉了，不过用年轮蛋糕贿赂一下夜歌，让她帮我把摊位车搞回来应该不算太难。”千惠继续向前走着，一边走一边思考起来。
　　“不过爸爸身边的契约者可真够多的，看来必须让麻麻加把劲了。等我赚够钱，麻麻就不用外出打工，这样原本打工的时间就可以用来陪爸爸了。嘿嘿，我真机智。”千惠想着骄傲的摇了摇小脑袋。
　　凭她现在这个在远月学院门口的人气度，可以用日进斗金来形容她的摊位生意。只不过她走的量多价廉的平民路线，定价并不是很高，所以赚的钱相当于打工的水准，并没有超出太多。
　　“等我击败那个什么神之舌，打响真正的名气，在媒体记者来采访时无意间透露一下自己在商业区的店铺来作为广告，那时候才是真正开始赚大钱的时候。”
　　千惠已经制定了完整的计划，商业街租用的小店才是真正做料理出售高价一本万利的好时机。
　　就在千惠思考自己的赚钱大计时，因为没有注意前面的路，一不小心撞到了什么柔软的事物上，啪叽一声一个屁股墩儿摔倒在地上。
　　所幸萝莉的屁股比较软，所以并没有感觉到太疼。
　　“抱歉啊，你没事吧？刚才因为再想其他事情，所以没怎么在意前面。”被撞的人弯下腰伸出手去拉夜歌。
　　不知道为什么，对面的声音隐隐让千惠感到有些熟悉。
　　听到是女人的声音，千惠并没有太抗拒，探出手借助对方的手臂重新站起身。
　　“没什么，其实我也有点走神……奶！？咳咳！！咳！”千惠抬起头，刚想回应一句，看到把自己扶起来的人，差点松手再次摔倒地面上。
　　千惠怎么也没想到自己这次跑出来，居然会碰到奶奶！
　　“哦？小萝莉，怎么感觉你有点亲切，我们是不是在哪里见过？”吴妈一把将千惠抱了起来，左看看右看看，最后还掀起小裙子看看里面的小胖次，试图找出自己觉得眼熟和亲切的原因。
　　最后看来看去，吴妈还是想不出来为什么感觉眼熟，于是把注意力转移到了她的一双小手上。
　　“我看你骨骼惊奇，不如和我一起学做菜吧？”吴妈看到可塑之才，突然之间心血来潮。
　　·
　　·
　　【我看你骨骼惊奇，不如来张票票吧？0v0】


第891章 女儿+败犬=？
　　“学、学做菜？嗯……能不能先等几天？我现在有点急事。”
　　千惠低着头有些心虚的摇了摇头，生怕被奶奶留意到自己的真身。
　　“诶？真的不想学吗？我的厨艺其实蛮厉害的。”听到千惠明显有退意，吴妈十分遗憾的说道。
　　“多谢你的好意，不过我真的有急事。”
　　千惠后退几步，也顾不上还没恢复完全的体力，再一次转身狂奔。
　　“遗憾啊，好不容易找到一棵新的好苗子。话说有必要跑的这么快吗？我又不是什么怪蜀黍。”吴妈说着撇了撇嘴。
　　从某种意义上来说，孙女控的吴妈比起怪蜀黍还要恐怖一个档次。
　　“孙女能量快没有了，回去找小月音补充一下好了。”吴妈摸了摸肚子，一副饿了的样子，正准备离开，头顶上的一根呆毛突然竖了起来，朝着刚才千惠离去的方向指了过去。
　　“这、这是孙女雷达有反应了？难道说刚才那只小萝莉其实是自己孙女！？”
　　为了第一时间探测到新的孙女，或者用从来寻找走丢的孙女，吴妈这次特意设置了一个全新的术式。
　　而现在呆毛指向刚才小萝莉离开的方向，一下子让吴妈联想到了很多。
　　“别跑啊，孙女！快来让我么么哒！”吴妈没多犹豫，当即开足马力朝着呆毛指引的方向快速冲了过去。
　　“呼！今天运气真差。先是遇到爸爸，然后又遇到奶奶。”连着跑出几条街，千惠回头看了一眼，确定奶奶没有追上来，这才稍微松了口气，再次依靠着电线杆想要休息一小会儿。
　　“不过没想到居然能看到奶奶，奶奶什么都好，就是实在太热情了。总之在达成目的前，绝对不能被爸爸和奶奶发现真面目！”千惠说着拍了拍自己软绵绵的小脸蛋，以此来惊醒自己。
　　“达成什么目的？”
　　“那还用说，当然是要让爸爸……”面对突如其来熟悉的声音，千惠下意识的想要回答，但话才刚出口一半她就意识到不对劲了。
　　“什么人？”千惠稚嫩的小身子猛地蹦了起来，慌张的看了看四周，但却没有发现任何的人影。
　　“这里这里，我在这里。往上看。”熟悉的声音循序渐进的招呼道。
　　千惠沿着声音传来的方向抬起头，愕然发现奶奶居然笔直的矗立在她刚才依靠的电线杆上，居高临下目光略显痴汉的看着自己。
　　“奶、奶奶……”千惠一时间长大了嘴巴，发呆的看着眼前的场景，一时间甚至忘记了逃跑。
　　“嗯，真乖。叫得真甜！”听到孙女对自己的称呼，吴妈一本满足的搓了搓双手。
　　过了这么久，“年轻”的吴妈只能认了奶奶这个称呼，开始享用其带来的孙女能量。
　　“啊，我不是这个叫法，你、你误会了。”千惠立刻意识到自己刚才失误把奶奶叫出了口，于是乎赶紧换了说法，1猛地摇了摇头，同时摆起手来。
　　“我还有急事，先走了！”
　　千惠说罢转身就要再次逃跑，但是吴妈怎么可能让到嘴的肉直接跑掉？
　　只见她迅速一伸手，便以迅雷不及掩耳之势一把抓住了千惠。
　　“嘻嘻，成功捕获孙女一枚~~！”吴妈说完抱起千惠蹭来蹭去。
　　“呜呜，我不是你孙女，奶奶你认错人了！”千惠试着进行最后的抵抗，用可怜兮兮的目光注视着吴妈。
　　“你刚才都喊我奶奶了。萝莉，你还说你不是我孙女？”
　　“……”千惠微微一愣，留意到自己又说漏嘴了，于是只好放弃了挣扎。
　　等吴妈吸够了孙女能量，把千惠举高高，决定带着她去见一个人。
　　“走！我们去给你爸爸一个大大的惊喜。”
　　“不要！我才不去见爸爸！”千惠赌气的鼓着小嘴，猛地摇了摇头，轻轻推开了吴妈。
　　“怎么了？儿砸他欺负你了？你和我说，我帮你好好教育他！”吴妈开始摩拳擦掌。
　　“哼，奶奶也是帮凶！”千惠说着接连后退了好几步，“总之现在我还不想和爸爸见面！”
　　千惠态度坚决，不过很快她转念一样，自己这样一直不和爸爸接触，就算爸爸他真的回心转意了自己也不可能知道。这本来是个大问题，不过未尝不可以通过现在这个机会来解决。
　　千惠的小眼睛滑溜溜的转了一圈，脑子灵光一闪，心里突然有了一个好主意。
　　“让我去见爸爸不是不行，不过我有几个条件！满足了我才跟你走。”
　　“什么条件？”吴妈心中好奇。
　　“如此这般如此这般……”千惠招了招手，示意吴妈蹲下来，她凑到奶奶耳边开始详细讲述自己的条件和计划。
　　吴妈听完以后，一脸这样好像很好玩的样子，于是毫不犹豫的点了点头同意了千惠的条件。
　　“既然答应，那我们现在就去见爸爸。”千惠迫不及待的牵上奶奶的手，一起离开了郊区。
　　虽然对爸爸还是各种赌气，不过这么长时间千惠也很想爸爸，心底深处渴望多和吴申相处。
　　另一边，此时的天色已经黯淡下来，周围的路灯达到规定的时间，依次的在街道上点亮，以此来照亮略显昏暗的街道。
　　不再继续有事发生，远月学院的学生们逐渐散去。在吴申的不懈努力下，剩余排队的顾客也都吃到了心满意足的美食。
　　“好了，最后一份食材用光，我们也该歇业了。”
　　把摊位里储备的全部鸡块、糖葫芦和年轮蛋糕（真白偷偷吃掉了一半）卖掉，吴申在摊位车的窗户玻璃旁挂上了“关店”的标识。
　　看到这个标志，其他还在等待的零零散散的人只能感叹自己时运不佳、亦或者来晚了这里，带着一丝遗憾纷纷离去。
　　“这个摊位车怎么处理？”等到大家基本上全部散去了，结衣向吴申询问道。
　　“嗯……我先带回去好了。那只萝莉我迟早会再遇到她，到时候我直接交给她也不迟。”吴申想了想回复道。
　　他总有一种预感，不久的将来，他肯定会再见到那个萝莉。
　　“对了，结衣你要来我们家吗？”收摊准备离开远月学院，吴申骑上摊位车后问了一句。
　　“诶？”面对吴申突如其来的邀请，结衣一下子没做好准备愣住了。
　　幸福有时候总是来得太过突然。
　　“抱歉，是我邀请的太过仓促了吗？如果不愿意来就算了。”
　　吴申看结衣的反应，还以为她不愿意过来。仔细想想，自己虽然和结衣熟识，不过的确亲密度还没到邀请对方去自己家的地步。
　　怎么说呢？吴申感觉貌似是自己过于习惯攻略了，于是看到妹子第一反应就是先想办法增加亲密度、好感度。
　　啧啧，真是害人不浅啊。现在除了紫之外应该都达成了目标，以后必须改改自己这个毛病了。吴申心想。
　　“不是不愿意去，只是没做好心理准备吓了一跳。”结衣担心吴申误会自己的想法，赶紧摇了摇头解释。
　　“其实也没什么，就是想着已经这么晚了，都是因为我的缘故才耽误你的时间，所以想邀请结衣你一起吃晚饭，如果不愿意的话就算了。”
　　“愿意！我当然愿意！请让我去吧！”生怕吴申拒绝，结衣猛地点起头来。
　　怎么感觉结衣反应有点夸张？不过算了，其实也没什么。吴申并没有太在意结衣异常的地方，因为今天一整天结衣的反应都挺异常的。
　　第一次去吴申家里！也不知道吴申家到底是什么样的。走在半路上，结衣的小心脏噗通噗通的乱跳个不停。
　　而此时吴申一边推着小推车，一边掏出手机给老妈打了一个电话。
　　他主要是想确定一下老妈有没有在霓虹这边心血来潮收徒弟，毕竟老妈以前不是没这么干过，虽然对方是女儿的可能性很高，但也不能排除其他可能。
　　“喂，儿砸！找老妈我有什么事？”
　　“老妈，你来霓虹以后收过徒弟吗？”吴申询问。
　　“收徒弟？你是说料理徒弟？收过啊。”吴妈点了点头。
　　嗯？难道说那只萝莉不是女儿，而是老妈的徒弟？
　　“对了，儿砸。我有一个好消息要告诉你，要不要听？”吴妈笑嘻嘻的问道。
　　不知为何，听到老妈这样激情洋溢的语调，吴申总有一种不祥的预感。
　　“什么好消息？”
　　“听了别吓一跳，我又帮你找到一个女儿！我的乖孙女~~”
　　“！！！”吴申惊的手机差点掉到地上。
　　什么鬼？自己这边刚找到一个疑似女儿的存在，老妈那边就又发现一个女儿！？
　　“老、老妈，和我开这种玩笑对心脏可不好。”
　　“我闲的没事干和你开玩笑？说了是新女儿了，你赶快回家吧。我已经把她领到公寓来了。”
　　“哦、哦……”吴申嘴角微微抽搐了一下，只能硬着头皮答应下来。
　　新女儿吗？也就是说又有新的候补妈妈？如果可以的话，真希望是那种不喜欢搞事的妹子，不然够自己受的。
　　打断电话以后，吴申轻叹一声，带着一行人继续向公寓前进。
　　来到公寓，吴申把摊位车暂时存放在自己所属的停车场位置上，然后带着结衣一行人来到了家门口附近。
　　“那个……结衣啊，有件事要和你提前说一下。”吴申一时间欲言又止。
　　“什么事？”
　　“就是我妈现在应该正好在我家里，你一会儿见到我妈别太紧张。她如果有什么匪夷所思的举动，直接无视就好。我老妈这个人有点奇怪，不过总体来说还是很和善的。”
　　“你、你的妈妈！？”结衣顿时间大惊失色，“你妈妈真的在？”
　　上一个未来，她可是彻彻底底的败犬，这次直接见对方家长，真的没有问题吗？
　　原本就很紧张的心情，因为听到吴申说他母亲也在，更是紧张到无以复加。
　　“实在不行的话，我、我先回去？被、被你妈妈误会的话……”结衣的意识已经变得混沌无比，一片朦胧。
　　“好啦，别担心。都到这里再走就太可惜了。”说完吴申牵着结衣的手，真白自然而然的牵住另一只手，英梨梨跟在后面，四个人拉开了大门，走进吴申的房间。
　　“儿砸，回来了？”吴妈此时就坐在客厅里，悠闲的朝进来的人打招呼。
　　真白和英梨梨她都见过所以没什么，不过当她见到结衣的时候，却露出了一丝“我懂得”的坏笑。
　　又来了，老妈的认儿媳大法，希望提前给结衣打的心理预防针能管用。
　　“嗯？这是你新找的儿媳妇？可以啊，儿砸。”吴妈简单的扫了一眼，竖起了大拇指。
　　“伯、伯母您好……”
　　结衣的声音有些发颤，话音刚落便在心理狂吼“我到底在说什么啊！”
　　“老妈，你可别把结衣吓坏了。还有不要见到女生就说是你儿媳妇吼不吼？”吴申无奈的说道。
　　“蛇精病，难道她不是我儿媳妇？”吴妈吐槽。
　　“对了，舞衣她们去哪里了？怎么没看见她们人影？”没有了平时一进门的萝莉肉弹，吴申还真有点不习惯。可他四处望了望，却并没有发现相关的踪迹。
　　“她们好像是出去玩了，留了纸条说晚上回来。”吴妈淡定的说道。
　　另一边，就在吴申等人和吴妈会面的时候，月音则带着姐妹们前往了第一处虹光降落的地点。
　　“由比滨家？你们有人认识吗？”舞衣看了一眼公寓楼的门牌姓名，回头询问。
　　众萝莉纷纷摇了摇头，只有雨音似乎有一丢丢的印象，不过却怎么也想不起来。
　　几只萝莉叠罗汉一样的扒在窗户旁边，正好看到房间里有一名淡粉色盘着头发的美妇正哼着歌做着家务，看上去悠闲自得、轻松愉悦。
　　舞衣突然脑洞大开：“根据月音的推测，那几道虹光很有可能是父亲大人搞出来的猫腻。它们堕落的方向，可能与新的候补妈妈有关。这位由比滨夫人，难道就是新的候补妈妈？”
　　·
　　·
　　【4000字~~月末求票票和刀片！0v0】


第892章 祖孙三代齐上阵
　　“这位由比滨夫人，难道就是新的候补妈妈？”舞衣突然脑洞大开。
　　“应该不可能吧。年龄感觉差了好多，虽然对方还很漂亮就是了。”雨音趴在窗户上偷偷看了一眼。
　　“对于真爱而言，年龄不是什么大问题吧？”舞衣反驳。
　　就在这时，屋子里妇人放在桌子上的手机突然响了起来，她把吸尘器放下来，走到桌子前拿起手机按下了通话键。
　　“女儿，已经这么晚了，你怎么还没有回来？我正想着一会儿打电话问你情况。”妇人略带担心的询问道。
　　“嗯？要去朋友家吃饭，所以晚一点回来？以前可从来没见你去朋友家吃饭，不会是悄悄背着妈妈去和男朋友约会了吧？”
　　“哈哈，不用这么慌张哦。你妈妈我还是很开明的~~如果找了男朋友的话，记得带回家让我把把关哦~~”
　　妇人说完挂断了电话，继续拿起吸尘器哼着歌开始打扫房间。
　　“你看，我就说了候补妈妈不可能是她，都已经是人妻了。”雨音说教道。
　　“人妻不是更……”
　　“嗯！？”
　　舞衣原本小声嘟囔着，结果话刚说到一半就被雨音犀利的小眼神瞪得缩了回去。
　　“不只是结婚了，而且都有女儿了，省省吧。”雨音双手环抱胸前。
　　“母女的话……我错了，我错了。”舞衣贼心不死，可惜却再一次被雨音给斩获了。
　　“你啊，能不能正经一点。这种时候就不要污了。不然让父亲知道的话又要打你屁股。”
　　“嘿嘿，反正又不疼，如果不是那种当众的羞耻感，其实爸爸的手法反而会让人感到舒服。”舞衣笑嘻嘻的说道。
　　“你在这样我会去就把这句话转告给父亲。”
　　“好了好了，我认真，我严肃。如果正经分析的话，候补妈妈可以最大的，应该是由比滨夫人的女儿吧？”
　　“我家女儿怎么了吗？”就在这个时候一个陌生但不失柔和的声音插了进来。
　　“诶！？”几只萝莉吓了一跳，抬起头才发现不知道什么时候结衣妈妈站在窗户口探出头看向走廊里的几只小萝莉。
　　因为她看在场的都是小萝莉的缘故，所以倒是没有太高的警备心。
　　就在舞衣和雨音面面相觑，真白潜心吃瓜的时候，月音第一个走了上来：“您好，我们来是找结衣姐姐有点事情。”
　　“你们认识结衣吗？不过真遗憾，她现在不在要过一会儿才会回来。要不然你们先进来等等她？”
　　“多谢好意，不过时间不早了，我们再不回家，家长会担心的。”月音摇了摇头，婉拒了结衣妈妈的邀请。
　　“嗯，虽然遗憾，但是只能先回去了。”
　　雨音表示赞同，自从经历了那次被月音用计离开，母亲误会自己失踪时那担心的表情。她就下定决心已经再也不做让母亲担忧伤心的事情了。
　　“如果结衣姐姐回来，告诉她吴申的妹妹和她的小伙伴们曾经来找过她，然后把这个电话号码交给她。谢谢。”
　　月音不知道出于什么企图，从口袋里掏出一张提前准备好的小纸条递到了结衣妈妈手中。
　　“明白了，我会转交给结衣的。不过我能不能顺便问一个问题。”结衣妈妈饶有兴趣的看着窗户外的一圈萝莉。
　　“请便。”月音点了点头。
　　“你们刚才提到‘吴申’，这个应该是人名吧？”
　　“是啊。”
　　“男生还是女生？”
　　“男生。”
　　“诶，男生吗？让我猜猜，不会是结衣偷偷背着我找到的男朋友吧？”
　　“您、您怎么知……呜呜！”月音突然装出一副十分震惊的表情，然后似乎注意到自己不小心说漏嘴，赶紧捂住了小嘴。
　　“我、我刚才什么都没说！”月音连忙摇头红着脸否定刚才说的话。
　　“果然和我猜的一样。能不能告诉我吴申是个什么样的小伙子啊？”结衣妈妈搓了搓手心，试图再套出来一些情报。
　　月音低着头露出一丝计划通的笑容。
　　“不行不行！哥哥大人说了不能随便告诉外人。”月音说完回过头去做了一个手势，示意大家集合待命，果断带着一群萝莉以最快的速度溜走了。
　　“啊……真可惜，本来还想套出来更多的情报，看来想要知道这个人是谁，只能询问结衣，或者自己实地考察一下了。这可是女儿的感情大事，绝对马虎不得。”
　　结衣妈妈想了想，最后觉得自己还是要眼见为实一番，亲眼见见这个吴申是什么样的人，才能放下心来。
　　“月音，我们为什么要跑啊！还有你刚才为什么说这么多乱七八糟的，什么对方的女儿是父亲的女朋友！”
　　一行萝莉逃到原路公寓的地方，才暂时停了下来。雨音这时气呼呼的摇晃着月音的小肩膀询问刚才的事情。
　　“这都是谋略啊。你还不懂。”月音装出一副高深莫测的表情。
　　“比起这个，我更疑惑你说的结衣姐姐到底是谁？你难道说认识这位由比滨夫人的女儿？”这是最令舞衣疑惑的一点。
　　“你们应该也见过她的女儿才对啊。”
　　“我们见过吗？”
　　“由比滨结衣，不觉得这个名字很耳熟？”
　　“你这么一说，的确有点……”
　　“我想起来了，我们假期去的那个夏令营，当时爸爸的同班同学，有一位女生！”
　　“除了夏令营，我好像也在其他地方见过结衣姐姐。”一直沉默不语的夜歌似乎想起了什么。
　　大家其实都见过结衣，只是因为隔了这些日子，又只是给了一个姓的头衔，所以一时间大家都没回过神来。
　　“结衣姐姐吗？如果是结衣姐姐的话，说不定真的有可能是新的候补妈妈！”雨音结合自己对结衣的印象，开始认真的分析起来。
　　想要攻克吴申，除了吴申自己和吴妈两大关，还要过五女斩六萝才行。
　　“现在怎么办，加入结衣姐姐真的是新的候补妈妈，你们什么想法？我个人当然是热烈欢迎。”月音看了看众萝莉询问道。
　　“什么看法……如果是一开始只有自己一个人的话，那我可能会强烈反对吧。不过现在这么多妹妹，说实话已经无所谓了。”舞衣想了一下如实说道。
　　现在回想起来夜歌刚被爸爸带回家时自己的反应，可真是有趣。自己居然会和夜歌相互争夺爸爸的宠爱。
　　不过现在关系好起来，天天和夜歌一起和爸爸睡，现在就算有人想把夜歌和她分开，她都不愿意了。人的感情不得不说真是一种奇妙的东西。
　　随着时间推移，可能会表现出完全不同的状态。
　　“我自然没意见，倒不如说这是应该由父亲和结衣姐姐自己决定的事情，我尊重父亲的选择。”
　　几只萝莉表完态，最后一起看向还没说话的夜歌。
　　“夜歌，你怎么想的呢？”
　　“我吗？”夜歌眨了眨眼，笑着说道，“希望新来的妹妹能够擅长料理。”
　　夜歌你的要求可真够低的。众萝莉一阵无语，不愧是每天早晨肚子饿做梦，都要咬一口爸爸的胳膊来解馋的吃货一枚。
　　——————————————————————————————————
　　另一边，刚刚进屋得知舞衣、夜歌她们不在的吴申，看着窗外已经落下的夜幕，却不禁有些担忧。
　　“她们这么出去真的没问题吗？这都几点了。”
　　尽管已经给萝莉们都配备了吊坠，但他还是感觉些许不放心。
　　那种感觉就像是小时候出去玩，父母总是不厌其烦的提醒自己要注意过马路时的汽车、一个人在家时总是提醒自己别乱动东西一样，明明知道有点杞人忧天，但还是忍不住会往糟糕的方向去想，去担忧。
　　“哈哈，放心好了，月音带她们去的。更何况都是我的孙女，怎么可能这么简单就出事？”吴妈不知为何倒是对月音她们十分自信的样子。
　　吴申用吊坠探测了一下月音她们的情况，确定没什么大碍以后，这才放心下来。
　　不过刚才探查情况时，他隐约听她们提到什么结衣和候补妈妈的事情。
　　“真是的，这些小家伙又在想什么鬼点子要整自己啊。”吴申摇了摇头露出一丝苦笑。
　　这群女儿们的事情处理完毕，吴申接下来将视线转向之前老妈电话里说过的另一位女儿。
　　吴申随便找了一个理由把老妈单独叫到厨房，想要向她询问一下有关另一位迷之女儿的事情。不过他还没开口，吴妈先把案板上的菜刀拿了起来。
　　“最近都没怎么动刀了。我今天亲自下厨，好好犒劳一下儿媳妇和英梨梨！”吴妈说着转动手腕灵活的甩了一个刀花。
　　“老妈你居然把英梨梨单独提了出来。”吴申显得有些惊讶。
　　“因为她不是我的儿媳妇啊。”吴妈理所当然的说道，“我对于一个人是不是自己儿媳妇还是看得很清楚的。”
　　“竟然会有不被你认为是儿媳妇的女生，还真是稀奇。”吴申忍不住吐槽。
　　“你如果想要让她成为我儿媳妇的话，我不反对哦。这种傲娇儿砸你如果认真起来，反而很容易成功呢。”
　　“不不不，不要怂恿我，我不会下手的！”
　　“儿砸你如果不亲自下手，那情况就很难办了。她这样性格的女生，很难主动掌握战争主动权啊。想我当年不知道‘屠杀’了多少傲娇，战胜了多少小婊砸，才成功上位，抱得美人，啊不，抱得你爸归！”
　　所以说老爸老妈你们到底当年谈恋爱到底经历了些什么！？
　　可惜老爸老妈似乎并不愿意把这段荡气回肠的爱情故事告诉自己，所以他也只能从只字片语中体会到当年的惨烈。
　　不过有一点吴申十分肯定，老妈能成为最后的胜利者，和战胜了多少小婊砸其实关系并不太大。真正的原因，还是老爸喜欢的就是老妈这个人。
　　老爸的情商如何，吴申是很清楚的。他年轻的时候周围如果真的白学耸立、修罗场包围，老爸不可能识别不出来。
　　“有关迷之女儿的事情，现在可以和我讲讲详细情况了吧？”沉默了片刻后，吴申突然发声。
　　他之所以把老妈叫到厨房，其实就是为了讨论这件事情。
　　“当然，其实也没什么。就是晚上打算随便逛逛，结果迷路的时候正好撞见了对方。虽然她看见我就想跑，但还是被我识破真实身份一下子捕获。”
　　“跑？为什么她要跑？”吴申微微蹙起眉头。
　　“我也不知道为什么，应该是她因为某些原因不想见到儿砸你吧？也许是父女矛盾？”
　　父女矛盾？吴申微微一愣。因为目前和所有未来穿越而来的女儿相处都很和谐，所以他还从来没考虑过父女矛盾这种事情。
　　“我本来还想着直接让你们见一面，不过孙女她却怎么都不同意。最后非说要我答应她的要求，才会和儿砸你见面。”
　　未来的我，你到底对女儿做了什么？吴申此刻一脸懵逼。
　　这还是他第一次遇到这样的事情，因为目前为止无论是舞衣、夜歌、雨音月音还是云樱，都没出现过开局就讨厌自己的情况。
　　这还是第一个穿越到过去，却不想来见自己的女儿。
　　“她说和我见面的条件是什么？”吴申现在非常想知道这个女儿之所以不想见自己的原因。
　　“孙女她说她现在不能原谅爸爸，什么时候原谅爸爸了，什么时候再和爸爸见面。”
　　“这算什么……她有说原谅我的条件吗？”吴申焦急的询问。
　　“说了，就是条件有点奇怪……”吴妈摩挲着下巴，露出一丝古怪的神色。
　　“什么条件！？”
　　“条件就是你必须拍她的小屁股。”
　　“哈？拍屁股？”吴申一瞬间感觉自己的三观要被颠覆了。
　　他还以为自己和女儿有什么深刻矛盾，自己是不是做了什么伤害她的事情。结果拍拍屁股就原谅自己了？
　　“我的这位女儿不会是个抖M吧？”吴申汗颜。
　　·
　　·
　　【我的票票刀片不可能这么可爱！(*￣(エ)￣)】


第893章 我的候补妈妈很多
　　“我的这个女儿不会是抖M吧？要打屁股才原谅我，这什么鬼？”吴申汗颜。
　　“我觉得应该不是吧？事实上她给我的感觉是一个好孩子哦。提出拒绝和爸爸见面后，不停和我道歉认错。还给我捶背捶腿，那个手艺绝对是从老祖宗那里一脉流传下来的。”吴妈愉悦的说道。
　　“欲仙欲死流按摩术吗？没想到除了欲仙欲死流厨艺，她居然连这个也学了。我还以为不会有女儿对这种乱七八糟的东西感兴趣了呢。”吴申略显惊讶的说道。
　　因为目前为止，无论是舞衣、夜歌、雨音月音还是云樱，没有一个人掌握这些技能。
　　说起来就连有关神秘侧的事情，女儿们也知之甚少。就连混血的云樱对于这方面都是一问三不知。
　　吴申倒也不意外，他本来就没想过让女儿们接触那个过于危险的世界。如果可以，吴申希望她们能够度过如同普通人一样的生活。
　　而且看样子估计是她们对这些技能没什么兴趣，毕竟她们都有自己的兴趣爱好。夜歌喜欢画本子，雨音想成为科学家，舞衣喜欢编污污的故事，月音……
　　说起来月音这个性格将来会干什么呢？继承雪之下家族的产业？总觉得有点大材小用的感觉。
　　吴申当初会学厨艺也只是为了受欢迎，按摩术则是老祖宗买一送一教给自己的。
　　“只是拍屁股就可以了吗？还真是怪癖啊。”回想起迷之女儿的要求，吴申轻叹了一口气。
　　为什么自己这么多女儿就少见让自己省心的呢！为什么！？难道真的是我的教育方式有问题？吴申欲哭无泪。
　　居然还有喜欢被拍屁股的女儿，真是天下之大无奇不有。林子大了什么样的萝莉女儿都有。
　　“啊，刚才忘记说了。不只是拍屁屁而已呢，孙女她还提出了许多其他的条件。刚才忘记说了。”吴妈不好意思的挠了挠头发。
　　“还有什么其他条件？”
　　吴申听到还有提到条件反而放松了许多。毕竟只是拍一下屁股就原谅什么的，这条件实在是太诡异了，看着反倒像是什么陷阱一样。
　　“我想想，记得孙女和我说了一个什么约法十章来着，要全部同意以后才会同意见面……”吴妈说着同时掰了掰手指，似乎心中默念数字顺序。
　　“约法十章第一条！每当爸爸和其他女儿玩过拍屁屁，用抓挠让女儿欢笑的游戏后，必须和我玩同样次数同样时长的游戏！”
　　嗯？用抓挠让女儿欢笑的游戏？这莫非是在说挠痒痒之刑？
　　除了月音，大家都对挠痒痒之刑有着深刻的心理阴影，其他萝莉躲这个惩罚还来不及，这个迷之女儿怎么还会主动要求挠痒痒之刑？吴申此时一脸懵逼。
　　难道说这世间除了不怕挠痒痒的萝莉，还存在着喜欢被挠痒痒的萝莉吗？
　　不要啊，月音对这些惩罚技能免疫就已经够头疼的了。这要是再来一个对惩罚上瘾的，自己岂不是药丸？
　　“第二条，不再阻挠自己和其他姐妹们愉悦的玩耍与互动。”
　　这条好像没什么，感觉说了和没说一样啊。自己好像没什么理由阻止女儿们之间的嬉闹玩耍吧？
　　对于这样的要求，吴申感觉有点莫名其妙。
　　“第三条，允许我和舞衣讨论人生大事！”
　　舞衣那个熊污女能讨论什么人生大事？为什么要把这条单独列举出来？对于迷之女儿的这个约法十章，吴申的感觉就是越来越迷了。
　　“第四条，同意我观赏夜歌的画作。”吴妈继续有条不紊的念着约法十章。
　　好奇怪，看夜歌画画这种事还需要专门约法十章？
　　“第五条，不会阻止我和大姐头谈论那些不明觉厉的话题。”
　　大姐头？这是在说月音的事情吗？
　　吴申突然觉得情况很不对劲，难道说自己疏忽了什么事情吗？
　　等等！舞衣和其他人聊的话题，夜歌的画作……难道是说污污话题和工口本子吗？
　　“如果是这样的话，这个约法十章不可能接受啊！怎么能让女儿继续学坏！”吴申直接打断了吴妈继续往后说约法十章。
　　吴申现在明白这个约法十章和之前那些条件为什么那么奇怪了。
　　“太好了，幸亏儿砸你及时打断。因为我后面的几条全都忘记了，要是半截卡壳就尴尬了。啊哈哈！”吴妈笑着拍了拍吴申的肩膀。
　　“我说为什么要提到和舞衣随心所欲的聊天，看夜歌画的本子的事情……嗯？舞衣？夜歌？”吴申自顾自的叹息一声，然后随即想到了什么，微微愣了一下。
　　等等，这些条约居然提到了舞衣、夜歌她们？吴申突然发现了不对劲的地方。
　　其他女儿们的未来基本都是单线，互相并不认识，都是在现代相互熟识的。
　　但是为什么这位女儿明明还没和舞衣她们接触过，却认识舞衣、夜歌她们，而且提的这些条件，就好像是她经历的是和舞衣、夜歌她们一起长大的未来！？
　　难道说这个迷之女儿，其实是来自happy end路线的女儿？吴申想到这一点，心中突然一阵激动，要知道他的最终目标可就是要达到happy end啊！
　　“你知道她的妈妈是谁吗？是女儿的话，肯定也有妈妈的吧？”吴申急忙问道。
　　如果能够知道迷之女儿的妈妈是谁，说不定就找到了前往happyend的突破口！自己怎么能放弃这么好的机会？
　　“她没说。”吴妈摇了摇头。
　　“你没有问吗？”
　　“问了哦，但是她不愿意说。这样的话我也没什么办法……”
　　“没想点什么方法问出来吗？老妈你不是很擅长对付孙女的吗？”
　　“讨厌，我才不会强迫孙女回答呢！”吴妈严肃的说道，“而且女儿可是把你在未来怎么欺负她都告诉我了。”
　　“我干什么了？”吴申汗颜。
　　“孙女可是细数了你的几大罪行，比如只陪其他女儿玩能够让人欢笑的愉快游戏，强行阻止她和其他姐妹的某些互动，气得她直说爸爸罪大恶极，搞得女儿们怨声载道。”
　　“停停停，我感觉这里面有着天大的误会！”
　　“噗，真是有趣啊。没想到同时养育这么多孙女会发生这么有趣的化学反应。”
　　“老妈你既然知道这都是她的误会，你就不和她好好解释一下吗？”
　　“不要，因为觉得好像很好玩的样子，噗噗。”吴妈捂着嘴偷笑起来。
　　“噗噗”这个口癖原来是从老妈你这里遗传过去的吗？
　　——————————————————————————
　　“诶？你今天见到爸爸和奶奶了吗？”
　　另一边，千惠正襟危坐，正在和打工归来的七海描述今天晚上发生的刺激事情。
　　“嗯，我在远月门口……额，我在外面四处散步，结果刚好碰到爸爸。”
　　话说到一半，千惠连忙改口。现在她在开小摊赚钱帮麻麻缓解经济压力的事情，现在还是不要暴露为妙。
　　“没暴露吧？”七海担忧的问道。
　　其实她现在心里也很矛盾，一方面希望事情尽快暴露，如果吴申知道千惠的事情，两个人之间的关系肯定能够更进一步，飞速发展。因为自己最近忙着打工，基本上很少有时间和吴申单独相处，甚至就连不是独自相处的机会都有点奢侈。
　　而另一方面因为千惠现在还不想见爸爸，为了女儿的心情着想，她又不希望女儿的身份就这样暴露。
　　·
　　·
　　【先来一更，晚上继续0v0月末求票票、打赏和刀片】


第894章 四萝战结衣
　　“没暴露，我很快就溜走了，嘿嘿。”千惠听着小身板，十分骄傲的炫耀道。
　　“嗯？既然没暴露很快就溜走了，那你说见到奶奶是怎么回事？”
　　千惠的奶奶，应该就是指吴申的妈妈吧。因为第一次和吴妈相遇的奇葩误会，以及后来声优事件时，吴申拜托吴妈来帮助自己演戏……话说那真的叫演戏吗？
　　总之因为这些事情，导致七海对吴妈印象极其深刻和矛盾，第一次见面感觉极其不靠谱，第二次见面又感觉极其靠谱，这也是没谁了。
　　“呜……我本来以为这样就成功溜走，结果没想到祸不单行。刚刚逃离爸爸的魔爪，我就撞见了奶奶，然后被其慧眼直接认了出来。”
　　“那被吴申妈妈发现真相，她带你去见吴申了？”
　　“没有没有，我恶人先……咳咳，我的意思是我女儿先告状，把爸爸做的那些事情，和让我遭遇不公平待遇的经历全部告诉奶奶。然而和她说谈好条件，暂时不把自己真实身份告诉爸爸，但是可以告诉他有这么一回事。”千惠愉悦的哼着歌。
　　爸爸想好好烦恼一下自己的身份吧！
　　对于和奶奶定下的约定，千惠还是很放心的。
　　“还真是复杂呢。”七海依靠在床铺上，神色显得有些无奈。
　　真相没有暴露给吴申，七海也不知道自己是该庆幸还是遗憾。
　　这样下去，也不知道什么时候才能让千惠和吴申真正相认，哎……
　　“麻麻，我来给你揉肩捶腿~~”
　　千惠似乎看出来了七海的担忧，一跃到床上开始给疲惫了一天的七海捶腿加揉肩。
　　欲仙欲死流的按摩术施加起来，七海原本僵硬的肩膀，疲惫的身体很快得到了舒缓，迷迷糊糊中七海直接这样依靠着床铺朦胧的睡了过去。
　　过了一小会儿的功夫，因为睡的并不是很沉，七海隐约感受着按摩带来的放松，从梦境中清醒了过来。
　　“麻麻，你这么快就醒了？”千惠探过头来笑道。
　　此时她的按摩方向已经从肩膀转向了大腿，动作也从揉捻改为了“小拳拳捶你大腿”的模式。
　　“我睡了多久？”揉了揉朦胧的睡眼，意识刚刚苏醒的七海看着窗外黑漆漆一边的景象喃喃了一句。
　　“没多久，二十分钟左右吧？我没详细计时。”
　　“什么？我已经睡了这么久吗？你其实不用按摩太长时间，时间长了累到就不好了。”七海赶紧让千惠停了下来。
　　“没什么，麻麻是因为我才去那么努力工作的。我只是帮忙缓解一下疲劳而已。小意思！”千惠吐了吐小舌头，表示这些根本不在意。
　　“其实我也没那么累……”七海扭了扭脖子，从床上爬了起来。
　　“麻麻骗人，你现在明明就是沾枕头就睡着，还说不累！”千惠气呼呼的撇了撇小嘴。
　　“哈哈哈……”对此七海只能尴尬了挠了挠头发。
　　毕竟刚才自己一躺就睡着的实例就摆在那里，根本没法反驳千惠说的话语。
　　“爸爸这个负心汉，麻麻每天这么辛苦工作，他却天天和其他契约者左拥右抱！一点都不关心麻麻！”
　　“千惠别这么说。吴申试着帮过我好几次了，只是我一直都委婉拒绝。我能感受到即使是现在，恐怕吴申都在背后偷偷帮助自己。”
　　七海能感觉到最近自己打工时，员工或者老板很少刁难自己，甚至时薪还有些许增长。请假也是一句话就能通过，和以前要不断解释打报告，甚至扣工资完全不一样。
　　要说这里面没有吴申的猫腻，她是绝对不相信的。
　　这种细腻的体贴，不仅不会伤到七海的自尊心，反而让她有一种正在被人关心的温暖幸福感。
　　“是这样吗？那我刚才说错了，对不起……”千惠立刻承认错误。
　　“哎，我现在唯一担心的就是，你用那些撇脚的借口拒绝和吴申相认，这样究竟要持续到什么时候。”七海苦笑着怜爱的摸了摸千惠的小脑瓜。
　　“麻麻你别担心。其实我已经决定和爸爸见面了。这件事我已经让奶奶转告，他只要答应那些条件，我就原谅爸爸。然后和他见面。”
　　为了不再让爸爸和麻麻继续担心，千惠早就做好了下一步的打算。
　　“什么条件？”七海好奇的问道。
　　千惠立刻重述了一遍约法十章，七海听完不由得忍俊不禁；“真是胡闹，你这都是什么乱七八糟的条件啊。”
　　“我不管，爸爸区别对待我和其他姐妹，我要抗议！哪里有压迫，哪里就有反抗！”千惠挥舞着小手手，情绪激昂。
　　“好吧好吧。”七海也不再劝说，千惠平时一直很乖也很懂事，这唯一一件耍小性子的事情，就由着她来好了。
　　在七海看来，无论吴申同不同意这约法十章，也会趁着这个机会同意，好博取一次和女儿见面的机会。
　　只要有了契机，让千惠开始和吴申接触就好。七海是这样思考的。
　　就在这时，七海和千惠的小肚子突然不约而同的“咕咕”叫了起来。
　　两个人皆是小脸一红，相视一笑，然后一起从床边站了起来。
　　“肚子好像有点饿了，现在时间也不早了，我们去准备晚饭吧。”七海摸着空腹的腹部说道。
　　学习工作辛苦了一天，七海现在急需摄入营养。
　　“吼哒，麻麻！”
　　——————————————————————————————————
　　“这约法十章就算我答应了，她应该给老妈你留联系方式了吧？你把这件事告诉她，然后择日/我和她见面。”吴申左思右想了片刻后，如此说道。
　　“嗯？刚才还不说这约法十章绝对不能同意吗？怎么这么快就改变主意了。”
　　“这唯一的见面机会过了这个村就没这个店了啊。总之先见面识破她的真实身份再说。”
　　我倒要看看你是不是绘里奈的女儿，还是说是其他候补妈妈的女儿！
　　“知道了真实身份，然后再慢慢解开女儿的误会，她就会明白我为什么这么做的良苦用心了！”
　　“嗯，目前好像只有这种方法了。”吴妈说着点了点头，“既然如此，回头我帮你联系孙女，约定见面的时间地点。”
　　吴申这边讨论刚刚结束，门外便传来一阵骚动的声音，母子二人从厨房里出来一看，才知道居然是舞衣她们一行萝莉回来了。
　　“噫，孙女们回来了吗？既然如此我先回去好了。”吴妈看来一眼门外，却没有像往常那样风一般的跑到外面去吸收萝莉能量。
　　“老妈，你是不是生病了？看见孙女你居然忍得住不冲出去？”吴申一副难以置信的表情。
　　“别忘了外面还有结衣和英梨梨，她们并不清楚孙女们的真实身份吧？我如果出去，你说孙女们该如何称呼我？”吴妈轻敲了一下吴申的脑门。
　　仔细一想，这还真是个大问题。就比如说舞衣，如果喊“奶奶”的话就露馅了，可如果按照外人的设定来看，舞衣则是自己“妹妹”，可按照设定称呼“妈妈”的话，那辈分一下子就全乱套了。
　　“不过没想到你居然还在意这个。前一阵子不还追着孙女让她们喊老妈你姐姐大人吗？”吴申吐槽。
　　“这是两码事！”吴妈义正言辞的胡说八道起来，“总之我先溜了。儿媳妇那边你随便编个借口我说有急事想离开了！”
　　吴妈说完打开厨房小阳台的窗户，直接纵身飞跃了出去，一个跨步失去了踪影。
　　呃，老妈还真是不走寻常啊。你好歹走正门，不然我怎么和结衣她们解释老妈你是如何离开的。我还能直说你是跳窗飞走的吗！？
　　吴申无奈的叹了一口气，然后收拾了一下心情，出门去面对一大波的萝莉。
　　“哥哥，我回来啦！”刚一出厨房，舞衣首当其冲跑了过来，上来就是一个萝莉肉弹，结结实实的冲到吴申怀里。
　　紧接着其他几只萝莉也不甘示弱，纷纷抱住四肢，试图组成传说中的萝莉装甲。
　　和女儿们解释了一下今天有客人来的事情，然后吴申就先回厨房继续准备晚饭了。现在老妈不在，晚饭的大梁又要他一个人来挑。
　　等吴申离开以后，萝莉们却不急着去客厅，而是团团围了起来。
　　“刚才爸爸好像说结衣姐姐来家里做客了？”舞衣问道。
　　雨音点点头：“真是说曹操，曹操到。”
　　“饿肚肚，吃饭饭喽。”无忧无虑的夜歌则是完全没在意这回事，心绪全部飞到了今天的晚饭上。
　　“这不正是一个好机会吗？结衣姐姐亲自过来，我们正好试探一下她的想法如何。这样也好判断那束虹光是否真的和候补妈妈有关。”月音嘴角勾起一抹淡淡的坏笑。
　　如此好时机，她怎么能不趁乱搞一波大新闻呢？
　　众萝莉心中有了主意，于是乎纷纷来到了客厅。英梨梨和真白早以对萝莉们习以为常，反应不是很大。
　　倒是结衣见到这群夏令营时遇到的萝莉们，微微惊讶了一下，然后眼珠子一转，心里盘算着想找个机会从萝莉们口中套出一些情报来。
　　比如说舞衣是吴申的妹妹，肯定知道不少有关吴申喜欢讨厌的东西，说不定还能通过舞衣了解到他对自己或者其他人的看法。如果混熟了的话，说不定还能拜托舞衣来给自己助攻。
　　而雨音和夜歌，据结衣所知是雪乃和真白的妹妹，从她们口中说不定套出许多有关情敌的重要情报。
　　小雪，实在是抱歉了，居然要利用你的妹妹来探去情报！
　　不过看着雨音，结衣其实心里有点小疑惑，在她的梦境里，她可从来没见过雨音，也没听雪乃提起过她。对她根本一点印象都没有。
　　不过想了想她就释怀了。毕竟雪乃可能本身就不喜欢讨论家里的事情吧。就连小雪还有一个名为阳乃的姐姐这件事，都是她在梦境最后才得知的事情。
　　梦中的那段相处里，她隐隐能感觉到雪乃和家里不可调和的矛盾。
　　也许吴申和雪乃之所以会一起转学，说不定就和小雪家里的父母有关。
　　到头来我既不了解吴申的情况，对小雪也知之甚少，真是失败的朋友关系呢。结衣不由得露出一丝苦笑。
　　于是乎就这样，结衣想从萝莉们那里套出有价值的情报，萝莉们也想从结衣那里获取消息，双方大眼瞪小眼对视了半天，一直处于沉默状态。
　　“那什么，我先去趟卫生间。”
　　结衣不知道为何，总有一种自己被萝莉们看中窥视的错觉，坐立不安的她想去卫生间里转换一下心情，然后重新再战。
　　不过她刚一站起来就感到有些迷茫，卫生间在哪个方向？
　　虽然房间并不是很大，但从客厅这里并不能得到直观的方位认知。
　　“往前走，右侧第一道门就是了。”英梨梨这时好心提醒道。
　　“多、多谢。”结衣微微一鞠躬，然后按照指示离开了。
　　走出客厅的时候她还在心里默默思考，英梨梨对吴申家还真是熟悉。能这么直接的说出来，肯定来了不少次吴申家吧？真是羡慕……
　　结衣事实上并不清楚，英梨梨之所以对卫生间影响这么深刻，并非因为来过吴申家很多次，而是要对亏那次的利尿剂事件。
　　那件事直到如今还是英梨梨超级想要彻底抹除忘记掉的黑历史。
　　而见到结衣走出客厅，其他几只萝莉你看看我，我看看你，一起以点头为信号，一窝蜂的涌向卫生间门口。
　　结衣对着卫生间里的镜子洗了把脸，深呼吸了几次，结果刚调整好心态打开卫生间门，就撞上了一群围上来的萝莉们。
　　“嗯？你们也要来上卫生间？”结衣弯下身子，尽量用更温柔的目光和声音去对待这些萝莉。
　　“不，我们是来找结衣姐姐的。”舞衣摇了摇头，首当其冲拉住了结衣的左手。
　　“我们有话想和结衣姐姐说。”雨音紧跟其后，牵住了结衣的右手。
　　然后在萝莉们的簇拥下，结衣被一脸懵逼的推回了卫生间里。
　　留下夜歌在门口朝外望风，其余的萝莉纷纷涌上来将结衣团团包围。
　　“你、你们要干什么？”结衣看着几只人畜无害的萝莉，明明大家都又萌又可爱，但被这么多可爱的生物围绕，她的内心却总有一种不祥的预感。
　　“不要紧张，结衣姐姐。我们只是想和你交换一些情报，问一点问题。”月音最先走上来，作为交涉者发言。
　　“交换情报？交换什么情报？”
　　“结衣姐姐应该很想知道有关吴申的事情吧。我们一个问题你一个问题，大家都如实回答，这样轮番交换结衣姐姐情报如何？”
　　“可以。不过有一个条件，我要先提问。”结衣犹豫了片刻，最后还是点了点头。
　　她觉得自己如果想要套情报，难道还比不过几只小萝莉吗？正所谓舍不得孩子套不住吴申，不入虎穴焉得虎子！
　　“好啊，当然没问题。结衣姐姐你先问吧。”
　　“那我就先问了，小雪她……她和吴申现在到底是什么关系啊？我不是说有什么企图，只是单纯的八卦好奇……”
　　结衣的提问显得有些欲盖弥彰。众萝莉听完结衣的问题都露出会心一笑。看来这次稳了啊。
　　“这个问题，当然要由权威专家来回答，才会更有说服力。雨音，上！”
　　月音把回答者推出来，然后介绍道：“这位是雪乃的妹妹。比我们谁都清楚雪乃姐姐的情况。”
　　结衣当然还记得雨音的身份，于是乎全神贯注的注视着对方。心想对方既然是小雪的妹妹，那么肯定了解许多有关小雪的事情。
　　这份情报肯定相当的宝贵，绝对不能够漏听。
　　“姐姐的话，最近刚和大哥哥签订了正式的婚约。如果说正式关系的话，姐姐现在是大哥哥的未婚夫。”雨音十分正经的如实回答道。
　　“什、什么？已经签订婚约了？可是婚约这种东西……小雪家里有一定势力吧？难道不会阻止他们之间的关系？小雪父母知道这件事了？”
　　突如其来的消息让结衣心中一阵慌张，迷茫、慌乱与恐惧的心情蜂拥而上，仿佛要将她的内心淹没了一般。
　　“结衣姐姐问的问题有点多呢。不过因为是第一次交换情报，就当做我们送的杀必死福利好了。”月音笑眯眯的说道。
　　“姐姐和大哥哥已经相互见过对方家长了。双方家长也都同意了婚约的事情。”
　　雨音的这句话，打破了结衣最后的希望。
　　“怎、怎么会这样？”
　　自己又一次输了？又做了败犬？而且还输的这么惨烈，甚至不战而败。
　　可恶，未来重生的话，一般不是都从最开始重生吗？为什么偏偏自己获得未来记忆却这么迟呢。
　　这次的难度比起上一次甚至还要高，上一次好歹大家出发点差不多，但这次小雪早就已经尘埃落定确立了关系。
　　自己这个时候再去搅局又有什么意义呢？
　　“好了，结衣姐姐，你的问题问完了。接下来该轮到我们了！”见结衣有些走神，舞衣她们上前摇了摇结衣的身子，这才让她暂时回过神来。
　　不要慌，希望并不是没有了。未婚妻什么的，又不代表尘埃落定，听说吴申之前还退婚过一次，取消过一次婚约来着。
　　早苗：啊嚏！
　　“你们有什么问题？”结衣勉强打起一点精神，苦笑着看向众萝莉。
　　“结衣姐姐，你是不是喜欢哥哥大人啊？”月音双手背后，非常直白的询问。
　　“诶？”听到如此直白不带转弯不带含蓄的问话，结衣一时间愣住了。
　　她刚才问的是什么？难道是在问自己喜不喜欢吴申，怎么可能？难道自己的想法暴露了？明明隐藏的很好，而且距离做梦这才刚一两天而已！萝莉们也没去学校，她们怎么看出来的？
　　瞎蒙？还是说早已看穿了一切？不行！必须想个办法糊弄过去才行！
　　“月音你在说什么，啊哈哈，我怎么可能会喜欢……我只是好奇……”月音单刀直入的突击顿时让结衣慌了手脚。
　　她想把事情糊弄过去，但语言却失了方寸，越是想要掩盖却越是混乱。
　　“结衣姐姐，要说实话哦。不然这就是你的失信了。你可以放心，我们绝对不会把答案告诉哥哥大人的。”
　　“你说的哥哥大人，应该是指吴申吧？”结衣深吸了几口气，让自己重新冷静下来。
　　真丢人，怎么能在几只萝莉身上乱了方寸呢？仔细想想，就算自己说了实话被舞衣她们告密了，吴申只会当做小孩子胡言乱语在开玩笑吧？
　　“如果哥哥大人就是指吴申的话，那这个问题的答案……”结衣红着脸说到一半，然后用轻微的点头代替了回答。
　　众萝莉见到结衣点头，纷纷露出果然如此的表情。
　　“雨音，抱歉。虽然我这样可能对不起小雪，但是我无法抑制自己的……”结衣欲言又止，愧疚的看向雨音。
　　“不要在意这种事情，我很欢迎结衣姐姐加入哦。”雨音笑了笑说道。
　　诶？真的假的？这次轮到结衣吃惊了。
　　“好了，这个问题到此为止。接下来该轮到结衣姐姐提问了。还有什么想问的问题吗？”
　　“有，我想问问，吴申是不是真的脚踏两条船？”
　　虽然结衣并不相信学校里的谣言。但眼见为实耳听为虚，她亲自去侍奉部那几次，明显能感受到浓浓的修罗场味道。
　　既然吴申已经是雪乃的未婚夫了，那么为什么学校里还流传着诗羽是吴申女朋友的传言？
　　是诗羽做了这一次的败犬？还是说吴申这次真的脚踏两条船了？
　　无论是哪个答案，对于她接下来的行动都有着极大的助力。正所谓知己知彼百战不殆，现在这个时代情报才是重中之重！
　　月音十分果断的坏笑着回答道：“哥哥大人脚踏两条船？没有的事情哦。”
　　·
　　·
　　【这章6000字，三合一哦！新的一个月求月票刀片~~】
　　【今天是愚人节，说点什么好呢？其实我有一个女朋友！哈哈哈哈……呜呜QWQ愚人节快乐orz】


第895章 阳乃VS平冢静
　　“没有？”结衣一下子愣住了。
　　结衣想到过萝莉们许多种的回答，却从来没想过回答居然是“没有”。
　　而且回答的居然如此干脆利落，一点说谎的感觉都没有。
　　“真的真的不是脚踏两条船？”结衣仿佛是为了确信答案，再一次询问道。
　　“不是哦。”月音捂着小嘴偷笑。
　　这次轮到结衣彻底懵逼了。如果吴申真的没有脚踏两条船，那怎么会周围环绕这么多女生。
　　结衣又将疑惑的目光转向其他萝莉，舞衣果断的点了点头：“哥哥才没有这么肤浅。”
　　“虽然不愿意承认，但的确并非两条船。”雨音一脸无奈。
　　“脚踏两条船是什么意思？”夜歌眨了眨眼睛，歪着头好奇的问道。
　　“就是说一个人同时和两个人保持着交往关系。”
　　结衣觉得最天真的夜歌应该不会说谎，于是耐心的解释起来，试图从这里作为突破口了解真相。
　　“如果是这个意思的话，的确不是脚踏两条船。”夜歌确信的点点头。
　　诶？居然就连夜歌也说不是，难道说自己真的无解吴申了？这个世界面对这么多诱惑，吴申依旧对雪乃专心致志？
　　呜，无论有没有脚踏两条船，和自己的关系好像都并不是很大啊。结衣深深地叹了一口气。
　　明明是自己在探听情报，怎么现在看上去反而是萝莉们获得的情报更加丰富。
　　“可这样的话，难道诗羽是伪装的男女朋友？明明那么亲密……”
　　“结衣姐姐，这就是下一个问题了。别忘了我们是轮流提问哦。”月音撇了撇小嘴，打断了结衣的提问。
　　“呃，好吧，你们先来问。”结衣现在对刚才的问题在意的不得了，心里寻思着赶快回答完新的问题，自己好继续获得情报。
　　“结衣姐姐想和哥哥大人做什么样羞羞的事情？”
　　“诶？羞羞的事情？”
　　结衣听的脸色有点发烫。这到底是什么羞耻play的拷问啊。现在的小萝莉真可怕，居然连那种事情都了解。而且为什么是以自己想要做羞羞的事情为前提问的？
　　这种肯定句的问法，就好像萝莉们知道她的确想对吴申做这样那样的事情。
　　“这种少儿不宜的问题还是绕过我吧？”结衣红着脸说道。
　　“羞羞的事情少儿不宜吗？”月音纯真的目光注视着结衣。
　　故意的！绝对是故意的！因为是萝莉所以就大意了，事实证明想要从萝莉们手里套取情报果然马虎不得。
　　“不回答问题的话，不会轮到结衣姐姐提问。”
　　可恶，好在意啊！好在意之前的那个问题，好像继续询问！
　　结衣双腿合拢在一起不由自主的捻摩着，低着头犹豫了许久，她才红着脸凑到月音耳旁小声嘀咕了几句。
　　“我想对吴申如此这般如此这般……怎么样，满意了吧？”结衣跺了一下脚，牙齿紧紧地咬住下嘴唇。
　　“嗯嗯，没想到结衣姐姐这么会玩，噗噗。”月音说着把手伸到口袋里按了一下录音笔的开关。
　　噗噗，结衣姐姐的把柄获得成功，这次的任务算是圆满完成了呢。月音心里想着露出计划通的笑容。
　　“接下来该轮到我提问了吧？”结衣喘着粗气摁住月音的肩膀。
　　“当然了，我们向来守信，请问吧。”月音做了一个请的手势。
　　“我还是简明扼要的提问好了。吴申交往中的女友到底有几个？”
　　“就只有一个哦。”月音摇了摇手指，轻松愉快的说道。
　　其他的依次是未婚妻、妻子（自称）、演习女友、有了孩子的情人（？？？）等等……要说名正言顺、货真价实走正常流程交往的，那就只有诗羽姐姐了。月音在心里咯咯的笑着。
　　“诶诶诶？”结衣虽说已经做好了心理准备，但还是被吓了一大跳。
　　开什么玩笑，吴申身边风云涌动，到头来胜利者居然只有一个人？
　　“那个女友到底是谁！？”结衣急匆匆的追问道。
　　“这就是下一个问题了~~”
　　月音不慌不乱的上演《好想急死你》特别篇。
　　“我知道是下一个问题，你的问题先攒着，让我一口气问完，你放心，我不会食言的！”结衣摇晃了好几下月音的肩膀，她现在对这个问题实在是在意的不得了。
　　“好吧，结衣姐姐真是为难人。但谁让我们这么心软呢。那么就让我来回答一下，哥哥大人的女友，是诗羽姐姐！”月音竖起了大拇指。
　　“果然是这样……等等！你说的是诗羽！？”结衣再一次惊呆了。
　　她本来以为月音肯定会回答是“雪乃”，但她脱口而出的答案却出乎结衣的意料。
　　“如果诗羽是女友，那雪乃到底是什么？”
　　“雪乃姐姐是未婚妻啊，未婚妻和女友有什么矛盾吗？”月音用十分天真的目光看向结衣。
　　但结衣却嘴角微微抽搐了几下，她此时已经明白，自己这次算是被小萝莉的语言文字游戏给耍了。
　　“以防万一我重新问一下，和吴申能算得上是交往中的女生，有几个人？”
　　“我算算，一、二、三、四、五……”月音掰起了小手指。
　　“停停停！这哪里不是脚踏两条船！？”
　　“因为哥哥是脚踏N条船，两条船怎么够呢。那么多条腿，哥哥大人是八爪鱼还差不多！”月音双手背后笑眯眯的说道。
　　结衣随即把目光投向其他几只萝莉。
　　“铁索连舟的事情能叫船吗？”舞衣耸了耸肩膀。
　　“粑粑舰队了解一下。”夜歌吃着小手手说道。
　　“对不起，结衣姐姐……”只有雨音身为萝莉小组唯一的良心，对于众萝莉玩弄结衣感情的事情进行了道歉。
　　“突然感觉心好累。”双手支撑着水池，结衣突然陷入了咸鱼模式。
　　“结衣姐姐，不要忘记你现在还欠我们好几个问题呢！”月音不怀好意的凑了上来。
　　“结衣姐姐既然喜欢哥哥，有没有想过把哥哥摆成十八般模样？”
　　“假如你和粑粑在一起的话，会给我压岁钱买好吃的吗？”
　　“结衣姐姐，你对大哥哥脚踏N条船的事情怎么看？”
　　之前积攒的众多问题一口气爆发出来，让结衣应接不暇。
　　看到众萝莉好奇的目光，听到众多羞耻的问题，结衣顿时间感到有些崩溃。
　　十多分钟后，结衣终于被从卫生间里释放了出来。
　　只不过英梨梨看向结衣的目光却变得怪异起来，真白倒是仍旧在茶桌上我行我素的进行着绘画。
　　结衣并不清楚，卫生间的隔音效果并没有她想象中的那么好，厨房关着门有做饭时的声音还能遮掩，但客厅里英梨梨却还是模糊的听到了一些零碎词汇，从中猜到了一些蛛丝马迹。
　　“疯了，大家都疯了。吴申这家伙到底哪里好了！？”英梨梨忍不住喊道。
　　恰逢她呼喊的时候，吴申正好端着菜从厨房里走出来。
　　他把菜放到桌子上，然后走到客厅里毫不留情的敲了一下英梨梨的脑门：“我又招你惹你了？”
　　“反正我是看不出你哪里好！”
　　“切，那是你眼光差罢了。”吴申不以为然。
　　和她们解释了一下老妈有事先离开了。听到这个消息，结衣也不知道是该庆幸还是遗憾。
　　今天晚餐的时候难得比较清静，真白和结衣都是安稳的类型，这让他难得心灵平静了许多，不愧是结衣小天使！
　　不过唯一让他感到有些疑惑的是，结衣在吃饭的时候会时不时瞥自己一眼，而且动作和表情会显得有点心神不宁。
　　等到吃完饭众人告别以后，吴申把所有萝莉召集起来审问：“结衣的异常，不会是你们又做了什么吧？”
　　“没有，没有。”众萝莉赶紧摇头。
　　从萝莉那里得不到情报，吴申也只能自己闷头思考起来。那个如同“白学竞争失败沦为败犬，但是突然又获得新的机会，可是还是又快要输了”的复杂表情，结衣到底想要表达什么？
　　天色已经不早，众萝莉各回各家，各找各妈。而吴申也不再继续思考这些费脑子的事情，本着车到山前必有路的心态，帮舞衣和夜歌洗完澡后，三个人也躺在床上早早的准备入睡。
　　因为忙碌了一整天的缘故，吴申刚一沾枕头没过多久便睡着了。
　　——————————————————————————
　　清晨，略微显得有些混乱的房间内，一名头发凌乱的独居女性穿着简陋的白色体恤从床上爬了起来。
　　窗帘缝隙之间，一缕阳光照射进了昏暗的房间里，给充满孤独气息的房屋内增添了一丝活力。
　　“啧，又是那个梦吗？还真是逼真啊。”睁开朦胧的睡眼，平冢静揉搓着发胀的大脑喃喃自语起来。
　　今天晚上她又做了一次相同的梦境，仿佛如果她不接受梦境的现实，这段如同未来记忆片段的内容就会一遍遍的回放，甚至其中的细节也会一次比一次的清晰明了。
　　仅仅只是做了三天的梦，混淆了众多记忆，就让她有些分不清自己究竟是获得了未来的记忆，还是从另一个遥远的未来重新穿越回了现代。
　　“没想到梦里阳乃居然会看上他，真是神奇。”
　　想起梦里的情节，平冢静却显得异常淡定。
　　“呵，虽然我也没什么资格说她就是了。”平冢静感叹一声。
　　年龄越是增长，对这方面的事情就越是在意的不得了。相亲虽然进行了不少次，但每次都是因为各种原因不欢而散。
　　“难道是要注孤生了吗？”平冢静自嘲的笑了笑。
　　哎，自己学生时代的时候，怎么班里就没出过工口大魔王呢。
　　平冢静默默地思考着，要说她形象最深刻的学生，应该就是一两年前教过的阳乃和今年遇到的吴申了。
　　看上去人畜无害的少年，但其实却是女性公敌，身为教师经历过侍奉部的纠纷，她可是亲眼确认过吴申的受欢迎程度。
　　天知道他是如何让雪之下和霞之丘两个人相互争斗但又不失和谐的，而且后来不仅没有收敛，反而侍奉部内的妹子却越来越多，不知道的人还以为这里是什么后宫部。
　　现在的年轻人，实在是搞不懂她们的想法。平冢静咂了咂嘴。
　　而另一位，看上去阳光四射、人见人爱的知心大姐姐，其实背后却有着极其恶劣的性格。平冢静也不是没试着修正过对方，可惜最后全部都以失败而彻底告终。
　　今年她妹妹也在自己管辖的班级里，雪之下家族的教育问题是真的大，姐妹的性格都有些异常。
　　这样高难度的性格都能攻略成功，不得不说吴申本人还是很厉害的。平冢静在心里吐槽，也不知道她是在说阳乃还是雪乃。
　　这一点其实在他突然班上突击向自己告白的时候就有着深刻体会。
　　虽然不愿意承认，但在那一瞬间，仅仅只是一瞬间，她的确有一丢丢心动的感觉。
　　不得不说，这就是离她早已远去的青春的味道。
　　人民教师这个行业就是这么苦逼，身处青春之中，却早已远离了青春，显得那么的格格不入。
　　只是在被告白的一瞬间，她有一种自己重新经历了一瞬间青春的错觉。
　　俗话说玩人者恒被玩之，自己玩着玩着结果把自己也给玩进去了，我就说过她那种待人接物的方式，迟早有玩脱的一天。
　　“不过如果梦境是真的，情况有点糟糕啊。看现在的情况八成妹妹是对吴申有感情了。可如果梦里的剧情也照常出现的话，那岂不是要姐妹共夺一人？如果可以的话，真不想让这样的事情发生。”
　　平冢静站起身，修长的身体舒展开来，打了一个大大的懒腰。
　　“让现在的吴申接触阳乃实在是太过危险，没办法，只是稍微出手干预一下了。谁让我是要对班里同学负责的班主任呢。”
　　平冢静打了一个哈欠，洗漱完毕后，整理了一下头发，最后穿着自己日常的工作服出门前往学校。
　　平冢静拎着公文包，坐到自己的汽车里，一边开车上路，一边回忆着梦里的某个片段，嘴角微微抽搐起来。
　　“不过阳乃那家伙居然说我不懂男人心，真是不爽啊。如果我认真起来，吴申什么的还不是手到擒来。上一次的未来居然被蛐蛐一个高中生玩弄，实在是太丢人了。”
　　·
　　·
　　【人非圣贤孰能无票？】


第896章 一场相亲引发的血案
　　“我不要，我不要穿啊！”
　　话剧排练的专属教室内，突然发出一阵强烈的抵抗声。
　　“吴申君，放弃吧。你迟早要面对这一天的。”诗羽手中拿着一身做好的公主服，脸上露出一丝坏笑，一步步的缓缓靠近吴申。
　　“不是说等大家的服装都到齐了以后，再开始试着穿话剧服装排演的吗？”
　　“是啊，如你所见，道具组已经加班加点把其他的话剧服装赶制出来了。”诗羽说着让出一个身位，用目光示意了一下身后的桌子。
　　只见上面已经摆好了几件代表国王、王子、女巫和仙女的戏服。
　　可恶！这道具组动作也太快了吧？她们不会是和自己有仇吧？早知道会这样今天就请假不来学校了！
　　今天本来和往常一样，而且罕见的没有发生什么大事，他本来还以为可以安然悠闲的这样度过一天，结果没想到放学后来到话剧排练的教室，才发现原来大事在这里等着自己。
　　“吴申君，放弃吧。这身衣服你迟早要穿的，长痛不如短痛，还不如现在多多练习好适应女装！”
　　“我身为纯爷们才不想适应这玩意啊！”吴申大喊。
　　只见这时诗羽上来就是一个猛扑，可惜被吴申灵巧的躲闪了过去。
　　一定要找到机会逃跑才好！吴申目光转向门口，发现前门有早苗守着，后门则是三浦和结衣守护。
　　吴申灵光一闪，朝着后门直奔而去。
　　自己手里有三浦的把柄，想要她认怂再简单不过。而结衣小天使的话，肯定会理解自己的！
　　见到吴申朝后门冲去，早苗不由得有些吃味。
　　为什么吴申不从自己这里突围呢？难道他下意识的觉得自己很难搞？或者在有意躲避自己？
　　就在早苗内心纠结不已的时候，吴申已经来到了后门，三浦第一个首当其冲的拦在了吴申的面前。
　　“三浦，不想视频暴露的话，赶紧让开！”
　　“我不让！”三浦十分硬气的说道，大有一种要鱼死网破来个同归于尽的精神。
　　“？？？”吴申显得有些惊讶。
　　平时只要一提到三浦的把柄，那些羞耻极高的视频，三浦就会乖乖的听话，这一招百试百灵，今天她这是怎么回事？
　　吴申并不清楚，和往常的三浦不同，获得了未来记忆的她，对吴申这个人的认识产生了一定程度的更新。不再像以前带着有色眼镜看待对方。
　　她不觉得吴申真的会把自己那些羞耻视频公布于众，退一万步来说，就算他真的这么做了，那她利用这件事也可以大做文章。
　　“三浦，没想到你这次做的不错啊。我很欣慰呢。”而趁着这段时间，诗羽已经追到了吴申身后，堵住了他的全部退路。
　　“啧，别拿我和你相提并论，我可不是你的小弟。”三浦看向诗羽，目光中隐隐带着一丝敌视。
　　如果不是她的话……不，如果没有她的话，我和他根本没有相遇的机会啊……
　　三浦苦笑着摇了摇头，目光显得有些失神。
　　好机会！吴申眼中精光一闪，注意到了三浦一时间的走神，抓住这个机会直接绕过了三浦，来到了结衣的面前。
　　“吴申，回去吧。你如果不穿公主服的话，话剧就没法继续演出了。”
　　“结衣，你应该明白我的意愿吧？你也不希望看到铁骨铮铮的男儿穿上公主服吧！”
　　“其、其实我还是有点小好奇的……”结衣低下头，双手指尖怼在一起转了转，脸色微微有些红润。
　　“？？？”
　　今天这是什么情况？怎么就连我的结衣小天使都变得不正常了？
　　现在这年头，妹子们一个个都想看男人穿女装吗？可啪，实在是太可啪了！
　　“结衣，你听我说，你如果现在让我过去的话，我实现你一个愿望！干什么都行！”吴申感受到背后漆黑色的灵压，已经变得慌不择路。
　　再加上他觉得结衣小天使肯定不可能提出让自己为难的事情
　　“真的？”
　　“千真万确！”吴申连忙点点头。
　　“那我想……”
　　“我同意了！”结衣话还没有说完，吴申直接点点头，因为他已经注意到诗羽的魔爪就在自己身后。
　　结衣有点发呆，自己刚才话还没说完，吴申就点头同意。这样的话，自己岂不是到时候编造什么愿望都可以吗？
　　这样会不会太狡猾了？结衣有点良心难安。
　　另一边，就在结衣还在内心纠结的时候，吴申已经趁着她发呆的一瞬间立刻冲了上去，吴申扭动门锁、转把手、推门一气呵成，是开门界的豪杰！
　　只见他冲出话剧教室，吴申稍微松了一口气，到了外面走廊没了阻碍，诗羽再想堵住自己根本是不可能的事情！
　　“啊！”然而他刚冲到走廊，就发现刚好有人从走廊路过，他一时间躲闪不及，直接撞上了对方。
　　眼看在惯性作用下，自己要把路过的人推到地面上，吴申当即一只手揽住对方身体，自己调整重心转了一个方向，紧紧抱住对方，以他自身后背面对地面，当做肉垫摔倒在地。
　　“疼疼疼……”吴申揉了揉后脑勺，一只手揽着刚才撞到的人，另一只手支撑着地面站了起来。
　　“吴申，你这是要把下一个目标定到我身上吗？”
　　吴申听到熟悉的声音低头一看，才发现自己揽着的居然是自己的班主任。
　　他心中一惊，连忙朝四周看了看，确定没有其他人影后才松了一口气。
　　“平冢静老师，你别担心。这周围没其他同学，你不用担心传出去谣言。”
　　“我知道，但是你能不能松手？你现在这样，我没法站起来。”
　　吴申赶紧起身，平冢静也被他扶着站了起来，而这时候诗羽她们也从后门走了出来，一个个和老师打招呼。
　　“这到底是什么情况？你们不是在排练话剧吗？怎么搞出来这么多幺蛾子？”平冢静老师拍了拍身上的尘土，不解的看向众人。
　　“平冢老师，我有要事报告，吴申君不配合我们的排练。”
　　“怎么回事？不是说过要好好排练的吗？”
　　“我不想穿公主服！她们非要逼良为娼，青天老大妈你要为我做主啊！”吴申依靠在墙壁上，宛若一条咸鱼。
　　“老大妈？”平冢静老师嘴角微微抽搐了几下，“这种称呼对于风华正茂的女生很失礼的！”
　　说着便习惯性的想要挥出一记惩戒铁拳，不过脑海里闪过未来和过去的一些记忆片段，拳头打出去一半却又停下来缩了回去。
　　算了，反正也会被百分之百挡住……平冢静轻叹一声。
　　说起来自己这个坏习惯，也让她在相亲时容易被当做是暴力女啊。
　　是不是不温柔一点，就不会被人喜欢呢？
　　“咳咳，口误口误，青天小姐姐如何？”
　　吴申倒也不是故意的，只是在想用“青天大老爷”这个词的时候，决定性转一下，于是就变成了“青天老大妈”。
　　“搞不懂你在说什么，总是说话的时候吐露出一些莫名其妙的词汇。”平冢静可不懂这些词什么意思。
　　“啊哈哈，你们慢聊，我有点事先回去了。”吴申说完挥挥手，想借这个机会溜走。
　　“站住。”平冢静快走几步，挡住了他的面前。
　　“平冢静老师，你还有什么事要说吗？”吴申搓了搓手心。
　　“当然有事，你这么走的话，公主这个角色怎么办？”平冢静说着指了指身后诗羽手里拿着的公主服。
　　“这可是班级集体活动，当初你抽签选中了这个角色。现在后悔剩余时间也不够了，排练了这么久，只能你上了。而且这不就是一套演戏的衣服吗？”
　　“一套演戏的衣服，说的轻巧。就算是女性穿这种衣服也会感到羞耻吧？”吴申扬了扬眉毛。
　　“更何况她们还特意准备了一套话剧里剧情结婚时用的婚纱和礼服。这道具组到底是有多恨我啊！”吴申不禁攥起了小拳拳。
　　公主服，他勉强还算是做好了觉悟，但婚纱，他绝对不穿！绝不！这是最后的底线！
　　“噗……”听到不仅有公主服还有婚纱，平冢静老师没忍住差点笑出声来。
　　“学校的活动嘛，你要多忍耐，其实公主服和婚纱不算什么……”平冢静老师忍着笑开始劝慰。
　　平冢静话还没说完，就被吴申突然打断：“平冢老师，不如这样吧？您不是说婚纱不算什么吗？既然如此你只要穿上这个婚纱给我演示一下，那我就穿！”
　　“诶……”平冢静回头看了一眼诗羽手中的公主服，和教室里放在桌子上的那套婚纱，心中琢磨了一下，然后双手叉腰点了点头。
　　“好！那就这么说定了。我来演示一下，然后你来穿！”
　　“嗯。”
　　平冢静本来以为吴申会因为自己这么爽快的同意，露出非常吃惊的表情，不过没想到吴申却只是轻描淡写的点了点头。
　　嗯？什么情况？明明之前那么抵触女装，为什么自己同意了以后，他就这么爽快的点头了？
　　平冢静有些诧异，不过说出去的话就如同泼出去的水，她身为教师要做出表率作用，不能说言而无信。再加上为了让吴申无话可说，她只能硬着头皮去试穿衣服。
　　老师啊，你还是图样图森破了。看到平冢静同意，吴申嘴角勾勒出一丝不易察觉的笑容。
　　“早苗、结衣和三浦，你们负责在外面看住吴申，别让他跑掉，也别让他偷窥，我到里面帮老师换话剧服。”跟着平冢静走进教室里，诗羽不往转身提醒其他人留意吴申。
　　“别随便命令我。”三浦略带敌视的撇了诗羽一眼，不过却并没有挪动地方，倚靠着墙壁堵在了走廊一侧。
　　口嫌体正直的典型代表，虽然嘴上反对，但是实际行动其实已经按照诗羽说的去做。
　　结衣和早苗对视一样，然后点点头，堵在了走廊另一侧。
　　看到众人封锁住吴申的退路，诗羽这才安心带着平冢静老师进了教室。
　　为了换装方便，教室里后方特意放着一面落地镜。
　　穿上服装后，诗羽正在后面帮自己处理着各种细节问题，看着镜子里穿着婚纱的自己，平冢静一时间显得有些失神。
　　曾经的“未来”里，自己说不定也有这种可能性？只是最后成功的并不是自己，穿着婚纱的人也并非自己……
　　想起记忆里自己因为婚庆方失误而收到的婚礼邀请函，如同骑脸一般的直接输出暴击，她的心情顿时变得有些糟糕。
　　如果不是那场糟糕的相亲，后面的那些事情都根本不会发生吧。无论是自己还是阳乃那家伙，最初的起点都是因为那次意外又错误的相亲。
　　说是一场相亲引发的白学也不为过。
　　“你和吴申是在交往吗？”平冢静回过神来，注视着镜中另一道青春的身影，突然冷不防的问了一句。
　　“诶？”面对来自老师的询问，诗羽不由得微微一愣，手里准备的手活都停了下来。
　　平冢静尽可能让自己的表情显得温和一些：“别担心，我就是单纯好奇问问，不会阻碍的。”
　　“我虽然是教师，不过意外是恋爱自由派哦。年轻人不趁着现在狩猎优秀的猎物，以后说不定就会像我这样陷入相亲的无限循环。”平冢静无奈的咂了咂嘴。
　　“嗯，我们是在交往。”诗羽毫不犹豫的说道，脸上洋溢着幸福的表情。
　　是这样吗？看来在雪之下和霞之丘之间，你终究还是选择了霞之丘。对于雪乃，平冢静不知道为何产生一丝淡淡同病相怜的感觉。
　　不过这样也好，这样的话就不用担心姐妹相争的事情了。
　　阳乃，这次他已经做出了别的选择，既然如此，无论是我还是你，就不要在打搅他了。平冢静深吸了一口气，在婚纱整理完毕的那一瞬间，心中下定了决心。
　　——————————————————————
　　·
　　·
　　【贪玩月票，极品刀片一秒投爆，满级月票点击就送！】


第897章 姐妹最终的问题
　　“平冢老师这不是很漂亮吗？那些男人难道看不上吗？”
　　帮忙打理完装扮，诗羽看了看平冢静老师现在的样子，不由得有些疑惑。
　　这样子绝对是一等一的美女，如果还在学校里当学生的话，绝对人气相当的高，不过为什么相亲总是会失败呢？
　　“你能这么说我挺开心的。不过结婚涉及的可不只是脸蛋啊。性格契合什么的才是最关键的，尤其是以后要为生活各个方面操心。不是有一种说法吗？谈恋爱是一回事，结婚是另外一回事。”
　　“的确有这样的说话呢。不过吴申君还告诉过我另外一句话。”
　　“什么话？”
　　“他说曾经有两位大师都曾说过——一切不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。”
　　“挺有趣的观点，哈哈……”平冢静老师爽快的笑了几声，不过突然想起了什么，脸上的笑容渐渐消失。
　　“诗羽，你从哪里知道我相亲失败许多次的事情……”
　　“吴申君聊天的时候告诉我的。”诗羽如实相告，瞬间卖了吴申。
　　“吴申这家伙，这件事回头我再和他算帐，现在我已经穿好了，让他进来换女装！”平冢静朝门外喊了一声。
　　原本她还觉得吴申被迫穿女装挺可怜的，不过现在看来完全就是自作孽不可活，老天爷都看不下去了！
　　然而她喊了一声，门外却迟迟没有动静，只能听到几声轻微的呻/吟娇/喘声。
　　平冢静和诗羽对视一番，神色凝重，都觉得有点不对劲。
　　两个人急匆匆来到门口，平冢静因为身上还穿着婚，为了防止被人看到，只是站在门内待命，由诗羽一个人出去一探究竟。
　　“怎么样？”等到诗羽出去转一圈回来，平冢静好奇的问道。
　　“这个……我不知道该怎么形容，您想知道的话还是出来自己看吧。”诗羽说着露出一丝微妙的神色。
　　平冢静实在是好奇外面发生了什么，拿起外套匆匆披在身上，探出头看向外面。只见早苗、三浦和结衣三个人依靠在墙壁上。身子绵软无力，表情暧昧朦胧，就仿佛刚刚经历过激烈的战斗一样。
　　“她们这是怎么了？”
　　“不知道，不过唯一可以确定的一点是，吴申君逃跑了。”
　　“什么！？”平冢静刚才惊讶于外面三个女生的情况，没注意吴申，现在被提醒后四处看了看，才发现吴申早就趁乱逃的无影无踪了。
　　“嘿嘿，居然让女生守着我，这和把羔羊送到大灰狼嘴边有什么区别？呃，等等……自己这个说法怎么这么奇怪，就好像是我色狼一样。”
　　吴申一边走在学校里，一边两根手指合拢着在空气中划过优美的曲线。
　　当诗羽带着平冢静进入教室，空把其他三名女生留下来看守的时候，他就知道自己的机会来了。
　　手指轻轻一挥，他便毫无动静，静悄悄的逃离了话剧教室。
　　“有了这次表态，下一次诗羽她们应该不会强迫自己穿公主服了吧？”吴申轻叹了一口气。
　　在他看来，这衣服试穿一次看看符不符合尺寸，然后文化祭当天再穿一次便足以了。
　　不过一想到自己要穿女装，还有被女儿们当成变态的风险，吴申心里面就发愁啊。
　　“怎么了？一脸‘担心女儿把自己当做是变态’的表情。”就在吴申垂头丧气的时候，一道熟悉的声音突然从走廊对面传过来。
　　吴申抬起头来一看，发现阳乃正朝自己一边挥手，一边笑眯眯的走过来。
　　“没什么事情，你看错了。”吴申连忙摇了摇头，重新打起精神来。
　　自己要女装这件事，无论如何绝对不能让阳乃这个搞事大王知道！
　　“看错了吗？我倒不觉得，不过如果你不想说的话就算了。”阳乃露出一副自己早已看穿一切的表情，双手背在身后淡然的走了过来，自然而然贴到他的身旁。
　　“今天又是来学校帮忙文化祭的事情？身体没什么大碍吧？”吴申略带担忧的问道。
　　虽然现在他几乎每天晚上一有空就要过去看一趟阳乃，但毕竟不是全天候的照顾，他还是觉得有所亏欠。
　　“如你所见，健康满满。”阳乃特意坏笑着摸了摸小腹。
　　“那就好，不过还是要注意……”
　　听到吴申开口，阳乃立刻摆出一副你都说了不知道几十遍的无聊表情，突然之间她灵机一动，身体微微前倾，凑到他耳旁小声问了一句话。
　　“你和我妹妹已经做过了？”
　　“噗！”吴申惊的差点一口老血吐出来。
　　“你、你突然说这个干什么？”吴申一时间搞不清楚阳乃的意图是什么。
　　“不要紧张，只是想看看吴申你露出有趣的反应，你那老妈子一样的碎碎念我都听腻了。”
　　“而且我之前不就催过你尽快生米煮成熟饭吗？我在就预料到这种情况了。连我都能搞定的话，妹妹肯定也逃不出你的魔爪。”
　　不，其实从当时的情境来看，阳乃你是主动想要给我喂药，雪乃那个时候也是喝了药主动以后主动出击。吴申突然心里冒出来一个想法。
　　虽说那个药其实是农夫山泉。你以为我是电脑配件？其实我是农夫山泉哒！
　　嗯？这么换位一思考的话，好像变成雪之下姐妹主动献身了？
　　“不过比我预想中要快很多，要知道雪乃可是异常的口不对心。你到底是怎么做到的？”阳乃好奇的问道。
　　月音邀请了很多大佬参与上次的雪乃攻城计划，可是阳乃却一直被排除在外，虽然她知道模糊的消息，但却不清楚具体的计划如何。
　　“……”吴申一时间无语。
　　不是他不愿意透露，而是他真的不清楚具体发生了啥。他只知道貌似老妈给了雪乃假药，前面的那些计划一概不知。
　　就算问雪乃，雪乃也是满脸通红的一直摇头。
　　“不知道吗？我回头自己去问好了。比起这个，还有一个非常重要的问题，妹妹她知道这个事情了吗？”阳乃说着指了指肚子。
　　·
　　·
　　【昨天有点事耽误了，我这两天补上昨天的更新orz顺便新的一周求票票刀片0v0】


第898章 姐妹“坦诚相待”
　　“雪乃的话，还不清楚。”吴申挠了挠头发。
　　按照原本的计划，他是打算等生米煮成了熟饭，然后趁机和雪乃坦白。不过最近他一直没找到什么说明的机会，于是就一而再再而三的拖到了现在。
　　“再这样拖下去也不是个事，过些天等我找个合适的机会，就把这件事情挑明了吧。”吴申说道。
　　不过他也担心这个消息会不会太劲爆，导致雪乃一时间处理不过来。毕竟雪乃到现在可都是她姐姐和自己不对付。
　　虽然曾经用半开玩笑的方式打过几次预防针，不过看那个架势貌似是完全没信啊。
　　要不然分阶段依次说明？先坦白两个人暗中交往，等习惯了以后再说两个人一次酒后乱性不小心啪啪啪，最后再告知一发入魂中枪了？
　　有个循序渐进的过程的确是好事，不过长痛不如短痛，这么多个阶段要承受，还不如一口气全部说出来。
　　吴申一时间犹豫起来，在两者的选择上犹豫起来。
　　到底是求稳来循序渐进的长痛呢？还是干脆一口气全部坦白的短痛？
　　就在吴申纠结的时候，事实上他并不清楚，之前月音去雪乃家那次，就已经背着父亲大人和其他妹妹们，把一个伪造的“大姨酒后强行把父亲大人灌醉然后逆推”的虚假信息当做惊天大秘密告知了雪乃。
　　虽然过程完全不对，但啪啪啪的结果雪乃其实早就通过月音那次事件知道了。
　　“要不要当时候我出面帮你和妹妹解释？”阳乃露出一丝顽皮的目光，
　　“不要！你就别给我添乱了！这件事我会独自一个人妥善处理好的。”吴申赶忙制止，拼命地摇了摇头。
　　吴申自己一个人慢慢解释还好，要是让阳乃这个搞事精站出来和妹妹这么说，雪乃说不定真的会气的直接爆炸。
　　这件事他自己一个人来解释可以，绝对不能让阳乃这个已经把搞事当做呼吸一般自然的人插上一脚。
　　有阳乃在，再简单的事情都可能搞出来大新闻。
　　“这种事情，你这个当事人还是别出现为妙。”
　　“真遗憾，我还挺想看看妹妹到底会是什么反应呢。不如你帮我录下来怎么样？这种珍贵的稀有事件，当然是要录成影像一直保留下来。”
　　“你是恶魔吗？你这恶趣味太强了吧？”吴申忍不住吐槽。
　　“你难道不好奇妹妹是什么反应吗？”阳乃笑道。
　　如果我不是当事人，的确会很感兴趣。不过既然自己是当事人，那事情的含义可就完全变了。
　　“好了，不捉弄你了。这件事你好好想想，找个机会和她挑明，然后甜言蜜语几句，她肯定就原谅你了。我的妹妹就是那么的好办。”
　　喂喂喂，这么说自己的妹妹真的没问题吗？
　　不过正如阳乃所说，雪乃知道月音的事情，清楚自己不会放弃所有来自未来的女儿，那么对于未来会发生什么，雪乃应该做过一些心理准备。
　　到时候他能做的，也只就尽最大的努力去劝慰了。
　　“说起来姐妹都被你吃掉了，开不开心？”阳乃不知道想起了什么，嘴角勾勒出一丝坏笑。
　　“……”面对这么直白的话语，吴申微微愣了一下。
　　阳乃突然这么问到底是想干什么？不会又要搞什么阴谋诡计？
　　因为被阳乃搞事太多次，谨慎的吴申觉得先以不变应万变，沉默不语看看情况再说！
　　“姐妹通吃开不开心？”阳乃又凑近了一点，说话时呼出的气流，他的耳朵已经能够明显的感知到。
　　“你突然问这个干什么？”吴申总感觉这是阳乃要给自己搞一道送命题。
　　其实要说答案也非常简单，对于他这么一个正值血气方刚年纪的男生来说，当然是开心啊，怎么可能不开心？
　　如果坦率地回答的话，这就是答案，但吴申被月音阳乃这对母女坑了这么多次，自然多留了一个心眼。自己这样回答的话，不会正好落入对方设置的陷阱吧？
　　“真遗憾，你如果刚才立刻回答的话我还想给你一个特别服务的机会呢。”阳乃遗憾的摇了摇头。
　　“什么特别奖励？”
　　阳乃不留痕迹的凑到他耳边小声说道：“你吃过姐姐，又吃过妹妹，你就没想过姐妹一起吃吗？”
　　“诶诶诶！？”吴申这次一下子僵住了。
　　他怎么也没想到阳乃居然会提到这件事情。
　　一起吃？这难道是说double fly？不不不，身为新一代的三好青年，怎么能像这么色秦的事情？
　　咳咳，不过话虽然这么说，但他的大脑还是不受控制的还是往那方面幻想。
　　“咳咳，阳乃你怎么突然想起这种事情了。”
　　“我这不是想起来，家里的事请虽然已经处理的差不多，但自己和妹妹的关系还并没有怎么改善嘛。”
　　你们姐妹现在的关系之所以这么糟糕，除去家庭因素外，阳乃你自己就是罪魁祸首啊。吴申不禁心中感叹。
　　“你看，如果想要迅速增进彼此之间的关系，最好的办法不就是坦诚相待吗？”阳乃一本正经的胡说八道起来。
　　坦诚相待？你指的是哪个坦诚相待？心灵意义上还是肉身意义上？家里又要撕字典了！
　　阳乃啊阳乃，你现在的思想很危险啊！不过吴申觉得阳乃八成只是在拿这件事开玩笑，想看看自己的反应有不有趣。
　　糟糕，自己不会是和舞衣诗羽待得太久，被污污能量同化了吧？怎么这么普通的词语一下子就联想到这种污污的含义！
　　“同样的感受，同样的频率，负距离的接触，我相信就这样长久下来，姐妹之间一定可以心意相通的！”阳乃脸上愉悦的笑容，明显是在拿这件事来寻开心。
　　鬼才信这样可以心意相同！
　　在心意相通之间，相通的肯定是其他“东西”吧！吴申掩面扶额。
　　————————————————————————————
　　·
　　·
　　【野火烧不尽，票票吹又生！】


第899章 败犬组VS女儿组
　　“我说，调戏我就这么好玩吗？”
　　吴申让自己心情尽量平复下来，略带无奈的看向阳乃。
　　阳乃还真的是喜欢捉弄自己，往好的方面想，这也许是一种特有的爱的表现？惹不起，惹不起。
　　“当然了，超级好玩。我可喜欢玩了。”阳乃说着露出灿烂的笑容。
　　“哎，别闹了。我还是第一次听说用这种方法来缓解家庭矛盾的。你真的想要缓解和妹妹之间的关系吗？你们之所以闹得这么僵，百分之九十的责任都出自你的身上吧。”吴申吐槽。
　　自己家的双亲冷冰冰的，再加上姐姐性格也是如此奇葩，吴申反倒是有点佩服雪乃在这种家庭环境下居然还能够正常成长，养成相当正直的三观。
　　一般的霓虹套路里，有这种遭遇的人，长大了基本上都是要报复社会的大反派啊。
　　“怎么了？突然一副‘对某个人肃然起敬’的表情。”阳乃笑眯眯的问道。
　　“你这家伙难道会读心术吗？”被准确的读出表情，让吴申吓了一大跳。
　　“这就是坦诚相待带来的效果哦。怎么样，有没有回心转意的打算？”
　　“真的吗？我和其他人坦诚相待怎么没获得这个能力？”吴申一脸狐疑的看向阳乃质问道。
　　“吴申，这就是你的不对了。就算是我，在我面前提及其他女人，我也是会吃醋的哦。”阳乃不知道是伪装还是真心，嘟起嘴一副醋坛子被打翻的模样。
　　“啊，抱歉……”
　　糟糕！因为阳乃刚才毫无顾虑的提及雪乃的事情，所以让他一时间放松警惕了。果然就算是阳乃对于这种情况也会吃醋吧？
　　吴申抬起头，正想着要用什么样的词语来安慰阳乃，结果正好看到她脸上一闪而过的狡黠笑容。
　　自己还是图样图森破了啊，居然差点着了她的道了！
　　什么叫做影帝？你觉得是真情流露时，其实表情都是演的。你以为是假的表演，反而有可能是真的，真真假假，假假真真，扑朔迷离，方为影帝！
　　吴申最多只是知道她的本性和演技，但真想彻底摸透演技，还是差了许多火候。
　　“你真的吃醋了吗？这表情一点都不像啊。”吴申一阵无语。
　　“你猜？”阳乃说着做出一个调皮的表情。
　　“呃……”简简单单的一个问句，却让吴申一时间卡壳了。
　　让自己猜，吴申一时间还真没什么把握。毕竟他知道对于影帝而言，对方脸上的表情是永远不能够相信的，忽假忽真，感觉除了月音没人能准确让她认栽，就算是吴申本人和阳乃斗法也最多只是五五开的胜率而已。
　　不过战斗场景转换到床上的话，胜率还能再高个三成。
　　八二开，这才是自己真正优势的主场！管你真假对错，棒棒之下众生平等！
　　说实话，其他人他好歹还能进行模糊的预测和把握，但唯独阳乃，他真的是一点都看不透她的想法和行动模式啊。
　　但就是这种虚无缥缈、令人捉摸不透的地方，才是阳乃真正的魅力所在。
　　和阳乃相处，总有一种自己在玩侦探游戏的刺激感觉。
　　“猜不出来，我还是放弃吧。”吴申苦笑着举手投降。
　　床上战斗这一个绝招被封印了十来个月，最近和阳乃斗法他处于极度不利的状态，所以只能老老实实认输。
　　下次在遇到这种情况，还是拜托对阳乃专用宝具——月音来帮忙好了。
　　不过大小两个搞事母女魔王凑在一起，然后同时出动的话，总觉得会发生什么很危险的事情。果然还是算了吧。
　　和阳乃又随意聊了几句，吴申看了看时间感觉已经不早，话剧教室那边的事情应该已经告一段落，他打算先回教室把书包拿回来，然后赶紧回家给女儿们做饭。
　　等做完饭，腾出来时间再去公寓见阳乃也不迟。
　　“吴申！”
　　和阳乃告别后，吴申当即离开，不过就在他刚刚走到走廊拐角的时候，背后突然传来阳乃的一声呼喊。
　　他下意识的停下了脚步，疑惑的转身看向阳乃，好奇她喊自己还有什么事。
　　“之前说的那件事，我是认真考虑过的哦。”阳乃摇了摇手指，依靠着栏杆，露出一脸狡黠的笑容。
　　“刚才？那件事？你指的是什么？”吴申一时间没反应过来，还处于一脸茫然的状态。
　　“就是坦·诚·相·待的事情~~”阳乃着重的强调了这几个词语。
　　“噗！这玩笑就到这里吧？不然如果我当真了的话，到时候来真的你可别后悔。”
　　吴申掩面扶额，故意吓唬了一下阳乃，然后朝她挥了挥手，直径离开了走廊。
　　吴申离开后，阳乃独自一个人孤零零的站在那里，就在她轻哼着小曲也准备悠然离开的时候，突然另一侧的走廊拐角冲出来一个人拦住了她的去路。
　　“小静！没想到居然能碰到你，我本来还想着一会儿去办公室找你呢~~”
　　“能不能别用这种昵称叫我，我好歹也算是人民教师啊。”
　　“教师吗？你确定教师会穿这样的服饰？还说是这里学校现在规定老师的制服装必须是婚纱吗？”看着平冢静的装扮，阳乃露出一副好像出现了“很好玩的玩具”一样的表情。
　　平冢静得知吴申溜走以后，为了赶时间顾不上把衣服换回来，披着外套就跑了出来打算追击吴申，结果正好撞见了吴申和阳乃在一起，于是她就躲在走廊旁边偷偷藏了起来。
　　可惜离的太远，平冢静只能听到那边传过来的只字片语，而且没听多久，吴申和阳乃两个人就分道扬镳了。
　　虽然听不太清两个人的对话，不过从离别时的表情来看，怎么看怎么像阳乃十分妩媚的在诱惑吴申，不过貌似被吴申义正言辞的给拒绝掉了。
　　干得漂亮！你已经有女朋友了！按照你的专一程度，就算是阳乃也不可能成功把你拐走！
　　平冢静虽然听说过学校里流传的谣言，不过她本身并没有当真，她只是以为有几位女生对吴申感兴趣，不知道吴申其实早就已经真的下手了。
　　获得了未来记忆，知道了那些经历之后，她对于吴申的“专一”就更加坚信不疑了。
　　也不知道如果平冢静知道真相，究竟会露出怎么样的表情。
　　为了防止阳乃做出什么出格的事情，离间吴申和女友之间的关系，平冢静此时强忍着穿婚纱被人看到的羞耻站了出来。
　　凭借她对阳乃性格的了解，如果她真的对吴申有兴趣，而吴申又已经名花有主的话，她绝对做得出来这样的事情。
　　“婚纱不错哦，小静你穿着还是很可爱的嘛。下次相亲如果穿着婚纱过去的话，说不定会有奇效。”阳乃乐呵呵的说道。
　　“这身衣服只是话剧的排演而已。你别多想。比起这个，我有一件非常重要的事情要和你谈！”平冢静十分严肃的说道。
　　“哦？是什么重要的事情呢？”
　　阳乃其实也很好奇。虽然以前曾经是师生的关系，相互之间也认识。不过在外面相遇平冢静一般都是假装不认识她，只有她主动提及或者搭话的时候，平冢静老师才会轻叹一口气上前说话。
　　而就是这样的老师（曾），居然说有重要的事情要找她，这怎么能不让她感到好奇呢。
　　“吴申是个不错的学生，你不要做什么出格的事情毁了他。”平冢静尽量让语气显得缓和一些，但又不失严肃。
　　“毁了他？”阳乃脸上的表情，仿佛听到了什么好笑的笑话，不由得摇了摇头。
　　“你高看我了。凭我的能力可不足以毁了他。”
　　“而且就算我有这个能力，我也舍不得啊。”阳乃微笑着说道。
　　“阳乃，你果然又一次……”平冢静微微蹙起眉头，脸上露出一丝复杂的神色。
　　看阳乃现在这副样子，平冢静就清楚阳乃就和未来记忆中一样选定了吴申。
　　“吴申家的情况可能的确不错，很符合你家里的预期，又能满足你的要求，但是有必要为了自己的目的，就这样欺骗他的感情吗？”平冢静难得认真起来，严肃地看向平冢静。
　　“欺骗吴申的感情？等等，你到底在说什么啊。”
　　阳乃一脸莫名其妙的表情，就算是擅长分析人的她，也不明白到底平冢静为什么要这么说。
　　平冢静从自己未来的记忆里得知，一场搞错了时间地点的假相亲，让她和阳乃同时留意到了吴申。
　　而就在那时，阳乃就已经盯上了吴申。
　　家庭条件与雪之下家完美匹配甚至还要强出不少，再加上感情单纯，如果能够把他掌控在手的话，她就没必要再按照家里的要求和安排去商业联姻。
　　阳乃清楚自己不商业联姻是不现实的，不过就算是联姻，她也要自己安排合适的人选，而不是听从父母的安排。
　　本来她一直在寻找好掌控好骗的目标，但却一直没找到合适的心仪目标，直到那次意外造成的相亲。
　　在那个未来，阳乃，其实完全不喜欢吴申，只是为了达成自己的目的，选择了欺骗吴申，用最低劣的手段骗取到了吴申的感情——————当然，这只是平冢静一厢情愿的看法。
　　平冢静毕竟只是从自己的视角来理解，梦里的记忆也都是模糊的片段。虽然正在一天天随着睡觉拨云见日，但现在还不是完全清晰的明了一切。
　　具体那个未来的阳乃，究竟只是利用吴申，还是真心看上他，还是在利用吴申的时候被吴申反杀真心喜欢上对方，平冢静现有的记忆和情报并不了解这一点。
　　不过先入为主的观点，让她误以为情况是这样的。
　　“阳乃，别再打吴申的注意了，他已经有交往的对象了。”平冢静突然冷不防的说道。
　　“我知道啊。”阳乃淡定的点了点头。
　　“哈？你知道？”
　　“是啊，我当然知道了。你不会就是想提醒我这件事吧？多谢了，小静静。”
　　“不是，你误会了。我不是这个意思。你知道这件事还要扰乱别人的生活吗？”平冢静感觉到有点不对劲，但还是继续问了下去。
　　“真的要为了你自己的目的，破坏别人的姻缘吗？ ”平冢静特意加强了语气，想要体现出事情的严重性。
　　阳乃歪着脑袋，对于平冢静语重心长的劝告显得无动于衷，反而露出一丝古怪的神色。
　　“小静，你还是多了解一下情报再来劝说我好不好。”
　　“我的情报肯定比你多，你就不要继续装傻充愣了。”平冢静不以为然，她觉得自己拥有未来记忆，怎么可能会比阳乃的情报还不够？
　　“说起来你怎么突然这么关注吴申？难不成也对他产生兴趣了吗？作为过来人我要好好劝你一句。别因为好奇心接近他，如果不尽快离开的话，想跑你也跑不掉了。”阳乃一副过来人的语气。
　　“你会这么好心劝说我。”
　　“没有啦，只是不想增加竞争对手了而已。平冢静老师的话，如果认真起来，意外的算是强敌呢。”阳乃露出些许认真的神情。
　　“话说回来，你刚才提到的那个吴申的交往对象，不就是我妹妹吗？放心好了，我怎么会破坏自己妹妹的姻缘呢？”阳乃笑着摆了摆手。
　　平冢静顿时一脸懵逼：“等等！吴申的交往对象不是霞之丘吗？霞之丘诗羽。”
　　“霞之丘诗羽？嗯……差点忘了，她的确也是吴申的交往对象。”阳乃拍拍手，表示赞同。
　　“停停停！我脑子有点转不过来了，你说‘也’是什么情况？”
　　平冢静一直以为吴申那边最多就是过家家一般的伪后宫，小打小闹的感情戏码，现在可以装瞎看不到，故意拖延假装不知道。但到了最后他还是必然会做出抉择与取舍，而且听刚才诗羽的话语，她还以为吴申已经做出了抉择呢。
　　然而现在看这架势怎么有一种“我全都要”的气息？
　　说好的吴申非常专一呢！？坑爹啊！！
　　————————————————————————————
　　·
　　·
　　【你以为我鸽了，其实我没鸽！0v0】


第900章 七海的末路
　　“你知道吴申有交往对象了还要缠着不放？”平冢静尽量让自己的表情保持淡定。
　　“嗯……事实上好像我才是第一个出手的。”阳乃微笑着耸了耸肩膀。
　　“你是第一个出手的？”平冢静狐疑的看向阳乃。
　　根据她对阳乃的了解，这种话万万不可以相信。
　　“你没对吴申做什么吧？”平冢静担忧的问道。
　　从未来的记忆来看，阳乃如果咬定了一个目标作为自己的猎物，那么她就会费尽心机不择手段也要将其得到手中。
　　“你猜~~？”阳乃再次露出调皮的笑容。
　　“不要告诉我，你把吴申灌醉或者迷晕了，然后强行……”平冢静说到一半，不由得攥紧了拳头。
　　阳乃是说一不二的实战派选手，平冢静一直觉得这是自己输掉上一场战争的主要原因。
　　就在她还想着怎么和对方一步步稳定发展感情的时候，阳乃已经吃准吴申负责这一点，先不管三七二十一用计吃掉了对方。让平冢静一下子陷入了极大的被动。
　　“噫？”这次轮到阳乃露出稍纵即逝的惊讶表情。她本来只是想调戏一下平冢静，结果没想到还真让她猜到了。虽然不完全正确，但也非常厉害了。
　　“不要告诉我你真的又这么做了……”看到阳乃的反应，平冢静眉头紧皱，声音也变得低沉了下来。
　　“小静好过分，这个‘又’是什么意思？我可是只对吴申这么做过。”阳乃依靠着一旁的墙壁，假装俏皮的说道。
　　“居然真的做了吗？我这次行动又晚了？”
　　平冢静低下头，脸色流露出一丝苍白。她本来以为这次获得未来记忆，至少可以回避最糟糕的情况，但是按照现在的形势来看，历史仍旧在继续重演。
　　“别担心，你小看吴申了。他可不是会被酒灌醉，被药迷倒的男人。你就算担心，也应该担心我被灌醉或者迷倒啊，小静。”阳乃嗔怪的说道。
　　“你会中这么低级的手段就怪了。”平冢静不以为然。
　　她觉得能让阳乃中这种低级手法的人恐怕还没出生。
　　“有时候关心则乱啊。”回忆起当时自己被灌醉的场景，阳乃的目光里闪过一丝淡淡的怀念。
　　不过阳乃并不觉得如果自己当时没有忧虑月音的事情就不会中招。那个酒明显有问题，她自认酒量还算可以，但仅仅喝了几口就醉的一塌糊涂，最后直接被抱住什么事情都干了。
　　吴申当时那么果断开炮，月音重新出现后他也并没有太惊讶，明显是早就知道了这件事，于是乎顺着自己邀请他的计划，反过来把她给计划了。
　　“所以说到头来你把吴申怎么样了？”平冢静追根溯底的继续询问。
　　“我没把他怎么样啊。你应该问他把我怎么了才对。”阳乃露出十分“委屈”的小表情。
　　“吴申只是一个普通学生，呃……家里有些人脉的学生。”
　　话刚说到一半，平冢静突然想起来曾经吴申想要转学时，学校突然换了教导主任的事情，于是立刻改了口。
　　“不过就算如此，还是比不过在本地有些许势力的家族吧？他能把你怎么样？你这话说出来我都不信。”
　　平冢静只当是阳乃在和自己开玩笑。
　　雪之下家族的势力虽然算不上多大，也没那么夸张，但想要对付一个天朝留学生，平冢静觉得还是没什么难度的。
　　“小静，所以我说你还是看低了吴申啊。”阳乃无奈的摇了摇头，“你应该还记得暑假前，吴申有一次突然要转校的事情吧？”
　　“嗯，记得。”平冢静点点头。
　　她当时对这件事印象还挺深刻的，特意去问了校长，但是对方却只是说让她不要多管闲事插手。
　　“那次转校，其实就是我母亲安排的哦。”阳乃眯着眼，波澜不惊的把这个消息透露给平冢静。
　　“你母亲吗？可是吴申最后没有转走啊……难道说你母亲后来回心转意了？”平冢静面露不解。
　　“怎么可能，我母亲那种性格才不可能良心发现呢。如果不是顾虑外国人的身份，说不定直接就采取暴力手段了。”
　　“那吴申怎么……”
　　“小静，你是不是最近中降智光环了？这么简单还想不理由吗？在母亲的全权授意下，吴申依旧没有转学，这还不能说明什么吗？”阳乃说着呈现出一丝高深莫测的笑容。
　　“啊！是这样吗，我之前完全忽略了……”
　　平冢静忽然想起了什么，呐呐自语着，随即露出恍然大悟的表情。说起来在她的未来记忆里，最开始阳乃接触吴申的理由，就是为了利用他的家世来对抗家里的联姻。
　　如果吴申家世情况不够好的话，又怎么可能会被阳乃选中作为利用的工具？
　　噫？这么说来吴申好像真的很厉害？自己担心阳乃玩弄他的纯情，亦或者把他摆成十八般模样其实是多余的？
　　这就是情报不足的差距了，事实上反过来吴申把阳乃摆成十八般模样还差不多。
　　“总之就是这么回事，小静你完全担心错人了。比起担心吴申的安全，还是多关心关心我这个曾经学生的安全吧。”阳乃双手合拢，用小委屈的目光看向平冢静。
　　“我已经完全乱套了，我想静静。”
　　平冢静掩面扶额，这次和阳乃对话得到的信息量实在是忒大了。导致她一时间大脑短路，有点消化不过来。
　　“那你慢慢捋，有什么不解的地方随时可以来问我，我先回委员会的会议室了，我可爱的学弟学妹们还等着我这位学长呢。”
　　阳乃说完也不多拖拉，挥了挥手告别后，直接就踏着轻松愉悦的步伐离开了这里，朝着走廊尽头会议室的方向前进，阳乃离去只留下了一俩懵逼的平冢静独自一人。
　　所以说到底发生了什么事，我已经完全摸不清头脑了。平冢静心想。
　　未来记忆里的情报，阳乃与自己的对话内容，这些话语就如同一个个拼图碎块，只有当它们全部集齐拼好，事情的真实经过才会彻底浮出水面。
　　然而现在拼图虽然已经拼的差不多了，但还是在方方面面透露着许多诡异。
　　“算了，现在思考这么多也没什么意义。既然阳乃没能力对吴申图谋不轨，那么接下来就是尽可能的监视阳乃的行动，然后仔细观察、静观其变。”
　　重新整理好思路，让自己冷静下来。平冢静仿佛没事人一般淡然的回到办公室，打算继续进行她之前还没处理完的工作。
　　“这个学期有关违规学生的触发吗？没想到新学期刚开始没多久，就这么多违规的学生啊。”
　　平冢静坐在桌前，开始默默地翻看其他负责这块的教师交给自己的名单。
　　这份列表上面，写的都是平冢静老师担任班主任和科任教师的班级，需要由她来负责找学生们谈话，然后制定惩罚方式。
　　“让我看看，第一个是青山七海吗？这名字好像在哪里听过的样子。”平冢静挠了挠头发，并没有太在意。
　　因为之前心情还有点糟糕的缘故，她并没有回忆起自己知道的有关青山七海的事情。
　　平冢静看了一眼时间，虽然距离放学已经过去了一段时间。不过最近因为学园祭的准备工作，许多学生都留了下来参与各种制作，因此说不定学生现在还在学校里面。
　　违规名单如果可以还是尽快处理比较好，不然如果继续违规的话，指不定会出什么样的事情。
　　于是乎平冢静去了一趟播音室，决定碰一碰运气。
　　“高2B班的青山七海同学，如果还在学校听到广播的话，请到语文办公室找平冢老师报道。”
　　随着广播一开，平冢静老师的声音一下子传遍了整个学校。
　　今天平冢静的运气的确不错，七海平日每天都在打工，唯独今天因为要参与班级的准备活动，所以留了下来。
　　听到广播里的声音，七海不由得停下手中的活微微一愣。
　　“青山，你知道叫你过去干什么吗？”旁边自己班级的小伙伴凑过来好奇的询问道。
　　“不知道。”七海摇了摇头。
　　她左思右想，想了半天自己一直都在做好学生，应该没干什么会被说教的事情啊。既然如此为什么还要用广播来通知自己？
　　“你们先干着，我去去就来。”既然是老师叫自己，自然不能装作没听见，如果她独自一个人还能假装不在，但是这么多人目击她还在班里，她如果想要装聋作哑假装没听见，或者藏起来肯定都是没戏的。
　　“剩下的活交给我们，你安心去找老师吧。我觉得应该不用担心，青山平时可是模范的好学生。就算是鸡蛋里挑骨头也挑不出什么毛病。”
　　“多谢。”七海道谢一声，放下手里的准备工作，先来到了广播里说的办公室。
　　而平冢静坐在座椅上，早就已经等候多时。
　　“啊，原来是你。居然真的还在学校。”平冢静看了一眼七海，当即就认出了对方是谁。
　　这位同学好像也是和吴申的关系不清不楚，值得注意！
　　“平冢老师。”见到是自己熟悉的老师，七海心里也稍微松了一口气。
　　“别太紧张，教你来其实就是说说有关违纪处理的事情。汇报我已经看过了，错并不完全在你。”
　　听到“违纪处理”几个字，七海的心脏一下子提到了嗓子眼。
　　七海知道自己在学校里的表现无可挑剔，既然如此的话，真正出问题的原因七海只能想到一个——那就是打工！
　　“平冢老师，关于打工的事情，我应该已经和学校申报过了。我记得学校现在并不禁止学生从事一些打工……”七海老实的一字一句解释起来。
　　“你别太担心和紧张，打工其实并没什么，学校并不禁止打工。你的申请也的确记录在册。”平冢静笑了笑，柔声安抚道。
　　“那到底是因为什么？”这次轮到七海困惑了。
　　“打工其实没什么，学校并不禁止打工。但根据反馈调查显示，青山同学你似乎在同时打许多份工？”
　　“嗯……”七海知道这种事瞒不过去，学校肯定是得到工作地方提供的信息了。
　　“这其实就是问题所在了。虽然学校不禁止打工，但你应该知道学校有规定的每周打工时长和数量要求，不允许超过这个时间。”
　　“你现在一口气身兼数职，而且每一份打工每周的工作总时长都已经远远超过了学校的规定。这就是严重的违纪行为了。”
　　“抱歉。”七海歉意的低下头。
　　“这种事没必要道歉啦，也不是什么大事。以后不要再打这么多工就可以了。最近学校突击检查这一块。”
　　“可是……”七海突然变得犹犹豫豫。
　　问题就在于，如果她不身兼数份工作，同时超过规定时长的话，赚取的薪水根本不足以达到她现在的需求。
　　声优的第二轮补习班需要钱，千惠的饮食起居和日常换洗衣物需要钱，她自己也需要钱来生活和交房租，父母给的那一点单纯的生活费，根本不足以完成她现在的“宏图壮志”。
　　所以她才需要靠打工来补足剩余的这个巨大的金钱缺口，不然一切梦想和计划都无从谈起。培训班这可是一笔很大的开销。
　　“你之所以打这么多工，难道是因为很缺钱的缘故吗？需不需要我帮你联系家里？”平冢静关切的问道。
　　“不不不，完全没必要！家里给的生活费足够。我只是额外有想买的东西，所以才这么努力打工！”七海赶忙又是摇头又是摆手。
　　如果让老师联系家里，整件事暴露的话，那么她和吴申还有吴妈之前的那番演技可就全都白费了！
　　“总而言之我知道了！我会消减自己的工作和总时长！”
　　七海立刻承认错误，但是心里却叹息一声，钱不能不赚，为了不被学校发现，看来以后只能找更远的地点去打工了。
　　————————————————————————————


第901章 母女的绝境
　　“麻麻，你今天回来的好早！不用打工了吗？”
　　正在打扫房间系着小围裙的千惠，看到七海开门回家之后，露出一丝喜色。
　　不过和愉悦的小千惠比起来，七海却是满脸的愁云，见到千惠只能勉强挤出一丝笑容。
　　今天之所以回来的这么早，是因为她没能按照原计划去打工，学校发现了她违规打工超过了总时长，自然帮她把所有的打工全部辞掉，现在的七海暂时处于无工可打的状态。
　　“财政再这样没有收入的话，很快又要到赤字了。”七海坐在桌子前，翻开自己用来记录每日开销的账本小册子算了算账目，结果越算她脸上的表情就越是忧愁。
　　父母每月寄过来的金额，包括房租和七海自己一个人的生活费。因为她现在住樱花庄的缘故，房租可以省下来很大一部分，自己省吃俭用一些的话，也能省下来一部分，这些部分加起来可以用做千惠的生活费。
　　但尽管如此还是稍微差了一点。毕竟千惠从未来穿越过来，除了自己身上这一台衣服外都是净身出户，所以生活洗漱用品、换洗的衣物又占了一笔开销。
　　再加上还要最要命的声优培训班课程同样也需要一笔很大的费用。
　　本来资金的缺口就非常大，如果靠着现在身兼数职，还勉强可以补足每个月巨大的缺口，但现在全部打工都给自己停掉，等于七海现在每日薪酬收入为零，断掉了她最基础的补给线。
　　其实凭借七海的人缘，她熟悉的那些人，比如同宿舍的小埋和美咲，找她们借钱的话，她们肯定不会吝啬，甚至会直接给钱援助她。
　　但七海并不喜欢这种方式，所以一直都在通过打工的方式来硬撑。
　　一旁的小千惠惦着脚趴在桌子边朝账本瞥了几眼，看着那一串串用红水笔写下来的负数，千惠的小眼睛直溜溜的转了起来。
　　“麻麻，再过一段时间，我就能养您了！嘿嘿！”千惠扑过来蹭了蹭七海，打断了七海看着小本子发愁的状况。
　　现在的千惠，因为还在走薄利多销的路子，所以暂时还只是把摆摊的那些支出赚了回来，还没有开始正式出现净盈利，暂时处于收支平衡。
　　更可气的一点是，因为上次遇到爸爸自己溜走，摊位被爸爸缴获，赚的钱也全都被她放在了摊位车的存钱罐里。
　　现在摊位车暂时保管在爸爸那里，她连把赚的钱拿出来给麻麻急救都做不到。
　　看来必须找个机会，立刻马上让夜歌这个二五仔帮我把摊位车偷回来了，再不济至少也要把存钱罐拿回来！
　　“哈哈，那就多谢了。到时候可就拜托我家的小千惠了。”
　　七海抚摸着她的小脑瓜，露出一丝欣慰的笑意。不过她权当女儿是在和自己开玩笑，单纯的童言无忌。
　　毕竟千惠才多大？怎么可能赚到生活所需要的费用？
　　因为千惠的到来，事实上七海的财政压力增加了不少，但是在花销这方面没有任何怨言，反而愧疚自己不能给她更好的条件。
　　“哎，其实你应该去找吴申的。和他生活在一起，吃穿不用发愁，想要买的玩具一类，吴申肯定也能满足你的要求。”七海托着腮帮子，无奈的苦笑道。
　　让千惠跟着自己，就连做饭都要精打细算，实在是太“凄惨”了。
　　“我和吴申，关系还没有到那一步。而且如果可以的话，我也不想单纯的依赖别人。”七海耐心的解释道。
　　在七海看来，就算是她和吴申成为热恋的情侣，她的自尊恐怕也不允许她白吃白喝男友的花销。
　　“噫，不知道麻麻你在想些什么。想关系进步还不简单吗？麻麻只要略施小计，肯定能把爸爸迷得神魂颠倒。”
　　只要把生下来孩子的既成事实搞出来，那么麻麻就可有立足不败之地啦！千惠心想。
　　不过自己想要生下来，爸爸和麻麻需要做什么？互相抱在一起睡觉吗？还是说要亲亲？对这方面知识不足的纯洁小千惠小眉毛不由得拧到了一起。
　　“我、我可不是那么不检点的女生……”七海误会了千惠“略施小计”纯洁的思想，红着脸拼命摇头。
　　“而且如果我找吴申的要钱的话，看上去不就成了我为了他的钱才靠近他吗？我不希望别人误会，也不希望吴申误会。”
　　“切，爸爸才不会这么想，才不会误会……”千惠小声喃喃道。
　　“麻麻你这不是把爸爸当外人吗？家人之间互相扶持不是应该的吗？再说了又不是爸爸家里同样经济困难，他不差钱！”千惠说着撇了撇小嘴。
　　“千惠啊，这不是差不差钱的问题。而且谁也没规定，一点交往了的话，男友给女友钱就是天经地义的事情吧？”
　　“你只要开口，爸爸肯定很乐意帮忙的！啊啊啊！好气哦！”千惠嘟囔着小脸蛋，说着说着语调变得气呼呼的。
　　“麻麻，有自尊心是好事。但如果到这个地步的话，迟早要出事的！”
　　要不是她现在不方便见爸爸，她都想交爸爸过来直接把麻麻当场煮成熟饭！然后让她强行搬过去和爸爸同居！
　　现在纯粹是两个人的关系还不过亲近，不然爸爸如果没有顾虑，有十八般方式让麻麻乖乖投降。
　　就在气氛愈演愈烈的时候，七海放在桌子上的手机突然间响了起来。
　　七海看了一眼，发现是声优培训班里老师的电话，于是赶紧接通，还朝千惠做了一个“嘘”的噤声手势。
　　千惠虽然还在气头上，但看到麻麻的手势，还是乖巧的坐在那里不再出声。
　　千惠现在正寻思着怎么引爸爸进来帮她一起对抗顽固的麻麻。
　　“什么！？培训班的费用，共计半年的课程，要求一口气交齐！？”接听电话后，七海突然间脸色突变，猛地站起身来朝着手机里的声音焦急的询问道。
　　——————————————————————————————————


第902章 这一定是假女儿
　　“抱歉，最近上面改了收费模式，我们也很意外。”电话里老师十分真诚的致歉道。
　　虽然不到半年她就要参与培训班的考核，但其实通过考核后，还要集中培训一段时间实际工作时各种情况的应对，再由培训班推荐给各个事务所。
　　这期间的时长刚好半年一学期的期限。
　　“怎么会突然改变收费模式呢？”七海不解的询问。
　　“具体什么情况我也不清楚，好像是高层发生了一些变动，改变了原本的企划。”老师耐心的解释道。
　　“怎么能这样……”对于七海本来就已经很糟糕的情况来说，这无异于是雪上加霜。
　　正所谓屋漏偏逢连夜雨，祸不单行莫过于如此。
　　声优班的培训费，别说半年，就是下个月的学费她现在都要东拼西凑才能集齐。
　　“鉴于你情况特殊的话，我们可以帮你把缴费的日期往后拖延几个星期。这是我们这边最大的让步了。”女老师挠了挠头，露出苦恼的表情。
　　她虽然也很想帮助处境困难的七海，但凭她的权限，做到这一步已经是极限了。
　　“几个星期吗……”七海微微一愣，神色却依旧低沉。
　　对于现在的她而言，现在就交和过几个星期交其实没什么差别，反正她都拿不出来。
　　“青山同学，你打工赚学费的事情，我们都有所耳闻。如果家里有什么困难，可以和老师说。培训班里你的刻苦认真大家都看在眼里，如果实在拿不出来，我们可以先替你筹一笔钱垫上，以后慢慢还就好。”女教师的声音变得柔和起来。
　　“不用了，谢谢老师。如果只是半年的，我还是拿得出来的。请问收费的截止日期是什么时候？”七海犹豫了片刻，最后还是用力摇了摇头，拒绝了这充满诱惑的提议。
　　倒不是七海逞强，如果真的走投无路，为了继续完成声优梦想，她会选择接受。不过实际上她还有一份压箱底的应急款，是她从小到大收压岁钱和零花钱攒下来的存款。
　　之前她敢于去想“声优考核如果失败了，就算暂时不接收父母生活费，自己独自一人再自努力尝试一次”的自信，就在于这份应急款。
　　应急款的话，相当于四、五个月左右的学费，这样的话只要再凑出来一份就好了。七海心中筹算起来。
　　只要再添加几份工作的话，就能凑齐！但是……现在自己已经被学校禁止打工了。七海微微蹙起眉头。
　　没办法，只能去距离学校远一点的地方打工了。这样的话，学校恐怕就检查不到了。七海心里有了新的打算。
　　“真的能拿出来吗？不用逞强的。”老师的声音突然变得有些古怪。
　　“没问题，我还有一笔应急的存款，这时候正好拿出来。多谢老师的好意了。”七海感谢道。
　　“没、没什么，既然能拿出来那最好，啊哈哈哈……”
　　随即又聊了几句有关培训班缴费的相关事宜后，七海挂断了电话。
　　“又要开始了呢。”七海脸上露出一丝疲倦的苦笑，但心中却是斗志昂扬！
　　————————————————————
　　“爸爸，突然之间打这么多电话，你在干什么？”
　　另一边吴申的家里，舞衣见到吴申接连打了好几个电话后，好奇的凑过来询问道。
　　“没什么大事，就是想把一个人的问题一劳永逸的解决了。”吴申刚好挂断一个电话，把舞衣搂起来让她坐到自己大腿上。
　　“谁的问题，我去帮爸爸处理掉！”舞衣挺起腰板，拍了拍自己的小胸脯。
　　“舞衣，你就别给帮倒忙了。这事拜托月音还差不多。”
　　“切，爸爸就是瞧不起我，不然我绝对比月音厉害多了。”舞衣不服气的砸了砸小嘴，身体后仰用小后脑勺乱顶吴申来发现自己。
　　“你确定？月音可是不怕挠痒痒之刑的。你行吗？”吴申轻笑一声。
　　“我、我我当然没问题啦！”
　　“真的吗？”吴申突然玩心大起。
　　“当然是真的，绝对童叟无欺！”
　　“我不信。”吴申眯起了眼睛。
　　“那爸爸你要怎么才会相信我？”舞衣挥舞着小拳拳气呼呼的问道。
　　“口说无凭，光说不练假把式，你自然要给我看一点证据才行。”吴申说着两只“魔爪”悄然间伸了出来。
　　舞衣犹豫了片刻后，整个人突然一下子蹦起来，然后整个人伸展着四肢硬撑着轻松地表情，躺在了床铺上。
　　“爸爸你、你来吧，我不怕！”舞衣要紧嘴唇，一幅做好了准备的表情。
　　“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”
　　吴申也不犹豫，整个人欺身而上，伸出两只魔爪开始在舞衣全身游走。
　　“痒不痒？”
　　“不、不痒！”舞衣紧绷着身子，硬撑着说道。
　　“不要急，这只是小菜而已，真正的招数我还没使出来呢。”吴申轻轻一笑，突然间手指变得飘逸起来。
　　吴申动作刚一变，舞衣立刻察觉到变化，身体突然打了一个哆嗦，紧接着就是痒痒的感觉沁遍全身。
　　舞衣身体微微抽搐了几下，似乎想要强装无事，很快就被潮水般的挠痒痒攻击打的缴枪投降，身体蜷缩起来。
　　“现在痒不痒？还怕不怕？”
　　“不怕……哈哈哈哈，怕了！怕了！好痒，爸爸停手啊！”
　　被吴申一波强势攻击带走，舞衣犹如咸鱼一般躺在床上，过了好久才恢复过来意识。
　　“可、可恶，为什么的痒痒肉天生就这么多，这不公平！”舞衣十分愤慨的抱着枕头“哭诉”起来。
　　“这也许就是所谓的遗传？你妈妈就很敏感……嗯，我的意思是敏锐，诗羽观察事物可是很敏锐的，就好像名侦探一般！”吴申察觉到一时失言，赶紧转换话题。
　　舞衣爬起身，轻轻拍了拍坐在一旁的吴申肩膀：“爸爸，你没必要在我面前掩饰的，因为我都懂的！”
　　基因的遗传果然是贼鸡儿恐怖！吴申心里忍不住吐槽。
　　“所以说爸爸想要一劳永逸的人到底是谁啊。快点告诉我吧，我也可以为爸爸分忧哦。”
　　舞衣凑过来不停的蹭来蹭去，还用卖萌的目光注视着吴申，这样软磨硬泡了好几分钟，吴申实在是拗不过她，于是叹了口气说道：“是七海的事情。”
　　“七海姐姐？诶……”舞衣说着露出一丝坏笑，用手肘轻轻碰了碰吴申，“不会是爸爸忍耐不住，又想给我们增添新的妹妹了吧？”
　　“舞衣，我说啊。如果我真的想这么做，而且运气好中枪了的话，你可就成妹妹了哦。”吴申拖着腮帮子，好奇的观察着舞衣的反应。
　　“诶诶！？我变成妹妹？”舞衣惊讶的捂住小嘴。
　　“对啊，你自己算算时间顺序不就知道了。”
　　“嗯……居然真的是这样。”舞衣摆弄了几下手指，突然意识到了什么，脸上露出一副“又亡国了”的表情。
　　“爸爸！不要啊！果然还是先和妈妈造出来我以后再去搞七海姐姐吧！”舞衣呼喊着，可怜兮兮的拉扯着吴申的衣袖。
　　自己女儿的要求真是新奇。都不知道该从什么地方吐槽好了。话说就算是这样，也不忘了提一句七海吗？舞衣你到底对新的妹妹有多热爱。
　　“好了，别担心。咱俩说的压根一回事。我说的搞定七海，不是搞定身体，而是指她那个过度自尊的性格。”吴申轻叹了一口气。
　　每当想起七海的那个性格，吴申都感到一阵头疼。
　　七海现在的警惕心可以说是非常之高，突然间中大奖送钱、学校表现优异主动给奖学金什么的套路吴申都试过了，可惜全都被七海一一识破，甚至还主动来找自己还钱。
　　自己不要的话，她就直接强行汇到自己账户里。虽然可以说再送回去，但八成还是会再次被送回来吧。这样捣鼓下去就没完没了了。
　　可以说在这场斗智斗勇的比赛之中，吴申输得很惨。
　　吴申意识到，如果不改变七海现在的想法，他做再多的尝试都没有意义。
　　别人都是想把男友当提款机，自己这是玩命送钱对方都不要。吴申对此一筹莫展。
　　虽然说自立自强也不错，但是他不想看到七海吃苦到这个程度啊！
　　就算是奋斗也要讲究基本法，劳逸结合没听说过吗？
　　“哎，真是奢侈的烦恼。”吴申自我吐槽起来。
　　所以现在他打算反其道而行之，既然送钱已经被如此警惕，那么干脆给七海制造出超级缺钱的情况好了。
　　如果真到了走投无路的地步，七海应该会来找自己寻求帮助吧？万事开头难，只要有了第一次破例，哪怕只是借钱，说不定能让七海舍弃掉一丢丢过剩的自尊心。
　　整天过度劳累的话，没有精力练习声优功底，对于实现梦想说不定反而是一种恶性循环。
　　吴申正想着，口袋里的手机突然响了起来。
　　“喂，怎么样？办妥了没有？七海她怎么说？”吴申看了一眼来电，发现是他之前通过培训班高层联系到的负责教导七海的女老师，立刻接通了电话。
　　“嗯……她说她足够的钱交付学费。”
　　“哈？”本来还等着一切顺利的消息，感叹像月音那样在幕后运筹帷幄意外挺炫酷的时候，电话对面的回报直接让吴申一脸懵逼。
　　“那可是半年的学费，她付的起吗？”吴申怀疑七海只是在拖延时间硬撑。
　　“不，事实上她已经和我订好了交钱的日子，听语气并没有慌乱的样子，很镇定的样子。”
　　又和对面的负责人聊了几句后，吴申挂断电话直接躺在了床上。
　　“爸爸，怎么了？接完电话一副失魂落魄的样子。”舞衣扑上来趴在吴申的肚皮上往上慢慢爬。
　　“大失误，没想到七海意外的还有不少储蓄。”吴申嘴角微微抽搐了几下。
　　第一次幕后运筹帷幄的计划就这么以失败告终，自己果然还是图样图森破了。
　　“搞什么，既然有这么多应急款，平时用来改善生活啊。”吴申侧躺在床上，宛如一条咸鱼。
　　不过仔细想想，像七海这样精打细算的人，不可能单凭着一腔热血毫无依仗就说出哪怕父母断掉生活费，也要继续实现梦想的话语。
　　既然当时有底气说出这番话，必然是有所依仗才对。
　　“哎，开口找我寻求帮助真的就这么困难吗？难道说七海还把自己当成是外人？”吴申躺在床上呆呆的仰望着天花板，显得有点发愣。
　　而这个时候，舞衣的小脑瓜突然冒出来，侵染了他的全部视野。
　　“爸爸，这个不一定哦。”舞衣歪着小脑瓜说道，“想想过去爸爸你不是也有过经济困难的时候吗？那个时候爸爸不是也选择了去打工，而不是找妈妈借钱吗？”
　　“呃，这个情况不一样。当时我和诗羽还不熟。”
　　“那我就换个说法吧。假如爸爸现在突然变得非常缺钱，你会去想着第一时间求助妈妈或者雪乃姐姐她们吗？妈妈现在的版税稿酬想必也不少了吧。”
　　“……”吴申一时间沉默了。
　　“爸爸是怎么想的呢？”
　　“说实话，开口找老婆要钱什么的，感觉有点丢脸啊，而且也不想给对方添麻烦……”
　　“这不就得了。爸爸都会感到不情愿，七海姐姐这么想不是很正常吗？”舞衣眨了眨水灵灵的大眼睛。
　　“你说得好有道理，我居然无言以对。”吴申突然之间恍然大悟。
　　男生找女生借钱求帮助拉不开脸面，女生找男生不也是同理吗？换位思考想想的话，其实也就是那么回事。都是所谓的自尊心和责任感在作怪。
　　想着想着，吴申摩挲着下巴，看向舞衣的眼神变得古怪起来。
　　“爸爸，怎么了？”舞衣被盯得有点发毛。
　　“我的舞衣不可能这么懂事，从实招来吧，你是不是外星人，在冒充我可爱的女儿！”说着吴申猛地冲上来，揉搓起舞衣柔软的小脸蛋。
　　·
　　·
　　【这章4000字，新的一周求票票刀片0v0】


第903章 双料女婿
　　“母亲，您找我有什么事吗？”
　　宽阔的日式客厅内，雪母正襟危坐在正座之上，看着阳乃走进来以后，示意她坐到身旁的位置上。
　　最近一段时间阳乃很少回到家里，行踪变得有些捉摸不定。如果是以前雪母倒是不会在意太多，毕竟她对大女儿的能力很有自信。
　　不过最近因为她和吴申一些乱七八糟的事情，再加上担心吴申处理不好贵客那边的事情，一时间让她寝食难安。
　　前些日子雪母不把阳乃召集回来，是因为担心吴申那边神仙斗法波及到雪之下家族，现在这么多天过去一切风平浪静，她这才把女儿从外面召集了回来。
　　“这个……”被阳乃这么询问，雪母难得脸上露出犹豫的神色。
　　原本那副冷冰冰的表情和泰然自若的神态，早就已经被吴家的各种骚操作给彻底玩坏了。
　　雪母主要是想询问一下阳乃和吴申的事情。比如两个人怎么认识的？姐妹的问题能否妥善处理好？怀孕的事情自己已经知道不必继续隐瞒等等许多重大事件。
　　然而在等待阳乃过来之前，酝酿了许久的话语，雪母张了张口却怎么也说不出来。
　　“母亲？”阳乃假装一副无辜的表情，事实上心里她一切都门清。
　　吴妈照顾她的时候，早就把她们携手忽悠母亲的计划全都告诉了她。
　　想想一直以来家里最权威的存在，就连自己都无法战争的母亲居然被耍的团团转，她就忍不住想要偷笑出声。
　　愉悦，实在是太愉悦了！
　　“阳乃啊，有没有什么感兴趣的男人？”雪母犹豫了半天，最后找了一个话题强行开口。
　　“母亲，你以前不就教导过我吗？为了家庭的利益，牺牲自身的幸福不过是再寻常不过的事情。我已经为商业联姻做好了准备。”阳乃忍着笑一本正经的说道。
　　做好个啥准备啊！母亲我是知道的！你连下一代都预备好了，继续瞒着不是坑妈吗！雪母扶着额头，心里忍不住想道。
　　“呃，比起这个……你觉得吴申这小伙子怎么样？”雪母试探着问道。
　　“母亲，你在说什么啊。吴申不是您为妹妹选定的未婚夫吗？”
　　嗯？阳乃怎么好像不知道实际情况的样子？难道吴申还没告诉她自己已经知道这件事了吗？
　　“你真的觉得吴申成为妹妹的未婚夫没问题吗？”
　　“没问题啊。有什么问题吗？”
　　“阳乃啊，你没必要继续伪装下去了。实际上有关你和吴申暗地里的那些事，我都已经知道了。”
　　雪母话音刚落，阳乃的身子微微颤抖了一下，当即低下了头，一副不敢去直视母亲双眼的样子。
　　影帝之名，果然名不虚传！
　　“这件事是我一个人的责任，请母亲责罚……”阳乃声音发颤，但是低着头时嘴角却勾勒起一抹不易察觉的弧度。
　　“……”看着阳乃的表演，雪母一阵无语。
　　身为阳乃的母亲，她那点恶劣的性格雪母自然是清楚的，只不过在她看来，哪怕只是能在众人面前演绎出完美的一面，对于继承人来说就足够了。
　　对于普通人而言也许是恶劣的性格，在真正的商场和那些老滑头老狐狸比起来也只是多了一点点优势而已。所以雪母对此并没有做出评价，而是放任了阳乃的这种行为。
　　不过现在看女儿在自己面前表演，自己被吴申搞得威严尽失，还是蛮无奈的。
　　责罚，你说我责罚什么？现在女儿们一个个翅膀都硬了，胳膊肘往拐了。原本在雪之下家里，母女的关系就仿佛上下级一般，责罚自然没什么问题。
　　然而偏偏现在出现了一位“吴大老板”挖墙脚勾走了自己家的姐妹“员工”。现在的雪母已经丧失对自己女儿们的强制管控力了。
　　万一自己真强行要求她们什么，女儿们回头在床上和自己女婿一说自己“欺负”她们的事情，回头来个二闯雪之下家就不好玩了。
　　翻身主人把歌唱，自然也就不再存在什么上下级关系。
　　哎，正所谓嫁出去的女儿，泼出去的水啊。雪母心中感叹。
　　不过她心里偶尔也会冒出一丝念头，如果她当年不用那么极端的方式来教育女儿，现在的情况会不会好上许多？
　　“好了，你们姐妹都是自愿的，我又搞不过他，你们该做的都已经做完了，连孩子都已经有了，我还能说什么？”雪母摇了摇头，露出一丝苦涩的淡笑。
　　“您都已经知道了？”
　　“早就已经知道了。而且我已经和吴申谈妥了处理方法。我不会对你们的关系指手画脚，今天叫你过来，就是想告诉你一声我已经知道这件事了，以后没必要在我面前遮遮掩掩。无论是吴申的事情，还是孩子的事情，都可以大大方方的说出来。”
　　雪母这番话，其实就是在暗示阳乃，这些事情该知道的我都知道了，以后不用在自己面前继续飙戏，她看着蛋疼。
　　阳乃对此自然是心领神会。
　　“你走吧。以后如果遇到什么事，随时和家里说。”雪母的语调依旧冷冰冰的，但是话语中却罕见的夹杂着一丝温柔的关切。
　　不管再怎么说，她终究是她们的母亲。
　　阳乃并没有多说什么，点了点头道谢后，便直径离开了客厅，没有丝毫的停留。
　　“不过现在想想还真是诡异。”雪母望着阳乃离去的身影，突然心里有点纳闷。
　　明明自己最开始对于这种事是拒绝的，自己原本是强烈反对吴申姐妹通吃的，怎么现在成反过来这么撺掇的人了？
　　思来想去，最后雪母只能归结于她没发现吴申自己这位双料女婿的狼子野心，没发现他吃着碗里的还想着锅里的，于是不加思考的约定大女儿和贵客家的儿子相亲，结果最后酿成大错。
　　为了自保不让贵客发怒，自己就算再不愿意，也只能捏着鼻子收了这位双料女婿。
　　没办法，一切都是为了保全雪之下家族 要说她唯一庆幸的一点，就是两个女儿都是自愿的，并没有被强迫什么。
　　总而言之千言万语汇成一句话——都是女婿的错！
　　“说起来居然能把自己两个女儿都泡到手，自己这位女婿到底怎么做到的？”雪母突然好奇了起来。
　　阳乃和雪乃的性格她是清楚的。一个地狱难度，一个深渊难度，他怎么搞定的？简直可啪啊。
　　“不行，我要多让人帮我查查。能把自己两个女儿忽悠的神魂颠倒，保不准他在外面控制不住下半身还能搞出来更多的麻烦事，必须现在开始预防才行！”
　　雪母心里想着，立刻招来了负责收集情报的人员，让她们出去继续帮自己搜寻女婿身边的可疑女性。
　　这些事情全部处理妥当，雪母心里也就只剩下最后一颗大石头没有落下来。
　　自从上次和吴申商量好事宜，由他来负责背锅抗下贵客的报复。现在过去了一段时间，也不知道自己这个双料女婿有没有搞定贵客的事情。
　　要是他搞不定的话，那之前的计划可就全都作废了，自己家的处境也危在旦夕。所以雪母不得不关心这件事。
　　只不过前段时间因为太忙，又怕被贵客察觉到什么联系，所以一时半会儿都没和吴申那边有过交流。
　　另一边，正准备与舞衣大战三百回合，验身她有没有被外星人入侵的吴申，突然之间口袋里的电话响了起来。
　　“呜……”本来还想着享受和爸爸嬉戏玩闹时间的舞衣不由得鼓起香腮，但还是乖乖的退到了一遍，去找在客厅里转心作画的夜歌玩了。
　　“嗯？雪乃母亲的来电？估计是询问上次事情来的吧。”吴申看着屏幕来电，心里想好相关的说辞后，随机接通了电话。
　　正如同吴申所料到的，雪母一上来就开门见山的询问贵客那边的事情有没有处理妥当，最后结果如何。
　　“这个你可以放心，上次她来找我的时候，我已经帮着撇清雪之下家的关系了。她们只当这是我的个人行为。”
　　“那你呢？她们没有针对你做些什么吗？”
　　好歹吴申现在也是女婿了。说什么雪母都要稍微担心一下。而且如果吴申出了什么意外的话，阳乃雪乃那里都是个大问题，她们也会伤心。
　　“安心啦，我们已经谈拢了。我们家这边放出来一部分利益，让她们主动放弃了雪之下家的姐妹。”
　　“那我就安心了。”雪母点点头。
　　心里的最后一块大石头算是落了下来。不过她同样也意识到一点，贵客说去的时候，检测到二女儿还是完璧之身就不会放弃，现在看来吴申应该是已经达成了【真·姐妹通吃】的成就。
　　不然她看当初贵客的那个架势，可不像是让出一点利润就能解决的问题。
　　把定好的一些事宜告知雪母，雪之下家族相关的事件这样就算是告一段落。最后以吴妈完美达成自己的“奸计”，雪之下赔了姐姐又折妹妹，两女儿全都被拐走，可谓是惨败而归。
　　不过从另一个角度来看，有了这么一位能干的女婿，雪母也不用再继续发愁家族之后的发展问题。
　　一切有条不紊的进行着，距离学园祭的日期也越来越接近，这几天的日子里，学校里每天吴申仍旧在和女装势力做着斗争。
　　他倒是趁着大家不注意，等话剧排演结束，大家都走光以后自己特意试穿过。衣服质量没的说，不愧是量过他的各种数据，衣服很合身，甚至还在胸/部的地方缝了胸垫进去。要说唯一的缺陷，就是它是一件女装了。
　　“童话里果然都是骗人的。幸亏自己没什么女装的天赋。”吴申观摩了一下落地镜里的自己。
　　没有ps妖术和化妆邪术加持，战斗力分分钟减半。
　　要穿这身衣服参加演出，那可真的是需要很大的勇气，索性观众只会当做是搞笑剧来乐子不然这算哪门子的羞耻paly。
　　试过尺寸没什么大问题，吴申就立刻把衣服换了下来。他可没有穿女装的癖好，自己投票选中公主这个角色，只能说是人在江湖身不由己。
　　离开学校之后，吴申并没有急着回家，而是打算去以前经常去的那家书店淘点新出的小说。
　　“诗羽的第三卷貌似就是最近发售吧？正好去看看是个什么情况。”吴申哼着小曲朝书店走去。
　　难得自己一个人单独行动，吴申打算好好享受这份片刻的清闲。
　　走进这家距离学校挺近，自己经常关顾的书店，吴申不由得回忆起了几个月前的事情。
　　自己第一次和诗羽真正有了接触，应该就是在这里。如果当初不是在这里触发了得知对方秘密的事件，自己说不定就会错过一个攻略诗羽的最佳时期。
　　“还真是怀念那个时候，也不知道最近书店有没有什么新出的轻小说。想帮诗羽出谋划策，自己也要多补充肚子里的墨水才行。”
　　“不过现在好多web小说转的实体出版轻小说，开始出现扎堆跟风和龙傲天化的趋势呢。真不知道该怎么吐槽，风水轮流转？”吴申站在书店的窗口旁，朝着临近轻小说和漫画的书架区看去。
　　这是他为了练习日语阅读水平，搜了不少web版的小说观看后总结出来的规律。
　　不过就在这时，他突然看到一名留着金色长发，穿着他们学校校服的女生正站在轻小说区不断徘徊。
　　“这不是三浦吗？她什么时候对轻小说感兴趣了？”吴申摩挲着下巴，眯着眼观察起来这位背影疑似三浦的女生身上。
　　看来一个视频把柄不够，三浦还想给自己送上更多的把柄。
　　吴申蹑手蹑脚、轻悄悄的朝着三浦的方向偷偷靠近。当他惦着脚站在三浦身后不远处的时候，三浦仍旧在全神贯注的注视着轻小说书架上的书籍，完全没有留意到自己的接近。
　　让我来看看，难不成三浦其实也是一个隐藏宅女？吴申探出头，目光随着三浦眼睛注视的方向看去，想了解一下三浦到底对哪本轻小说感兴趣。
　　当吴申看到结果的时候，他不由得微微一愣，因为他发现，三浦正全神贯注盯着的轻小说居然是诗羽著笔名霞诗子所出版的《恋爱节拍器》第三卷！


第904章 傲娇害死人
　　三浦在安静的等待着，等待着时机的到来。
　　“优美子，一起回家吗？”
　　话剧排演结束后，结衣伸出手拍了拍三浦的肩膀，邀请她像往常一样一起回家。
　　本来结衣是想尝试再邀请吴申的，可是无奈吴申说他一会儿有重要的事情要办，所以结衣只能就这样放弃。
　　“说不定他是想去找小雪，小雪忙完委员会那边的事情，正好和吴申一起回家，听说他们现在已经同居了。”每当想到这一点，她就感觉十分失落。
　　“啊！吓我一跳，原来是结衣啊。”原本正在细心观察吴申的三浦，被结衣突如其来的声音吓了一跳。
　　“优美子，要不要一起走？”
　　“不了，今天放学我有点重要的事情要去处理。”三浦摇了摇头，罕见的拒绝了结衣的要求。
　　“哦，这样啊……”没能邀请到喜欢的人，也没邀请到好友，结衣显得有些心情低落。
　　“别那么伤心啊，只是今天有点事而已。”三浦看到结衣表情一变，连忙摆了摆手。
　　“而且你刚才不是去邀请吴申了吗？”三浦慌张之间，想起来自己刚才观察吴申时，结衣上去邀请她的事情。
　　“他和你的回答一样，我被拒绝了。”
　　“哼，居然拒绝结衣的邀请，人渣！”三浦恶狠狠地说道。
　　只是比起以前嘲弄讽刺的口吻，现在三浦的语调反而变得有些同仇敌汽。
　　“说起来，优美子怎么知道我去邀请吴申了？我明明是在教室外邀请的，而当时优美子在屋里的吧？”结衣想到这件古怪的事情，狐疑的看向三浦。
　　“呃……”
　　三浦一时间被问懵逼了，她也不知道该怎么回答，总不能说自己其实一直在暗中偷偷观察吴申吧？那样就露馅了。
　　“侦查！我是在侦查！知己知彼，才能百战百胜！”三浦琢磨了半天，最后抹了一把冷汗如此解释道。
　　“啊哈哈哈，原来是这样……”结衣尴尬的笑了笑。
　　其实结衣上次在三浦问话的时候，就洞察了对方喜欢吴申的心情。不过这种时候，再加上结衣的情况不好直说，所以她只能假装自己不知情。
　　“那个……如果没事的话，那我就先走了。”感受到此时此刻气氛的尴尬，结衣匆忙之间挥了挥手，当即选择了离开学校。
　　“呼，抱歉了结衣。虽然我也想和你一起回去，但现在我有更重要的事情去做。”看着结衣远去的身影，三浦朝她挥了挥手，心中的想法却变得更加坚定。
　　而她之所以拒绝结衣，目的就是要来书店探查情报。
　　她要去书店，就是为了去寻找自己最大的敌人诗羽所写的轻小说！
　　根据未来记忆提供的信息，诗羽在写小说的时候，喜欢参考现实中存在的局势与人物，也就是说换言之，通过阅读诗羽写的轻小说，可以侧面分析推理实际情况，解读出目前吴申的情况发展到了什么进度。
　　那虽然是一本轻小说，但同样也是一本现实中的攻略宝典！
　　霞之丘啊，就由你自己写的小说，来作为我反击的基石吧！
　　来到偏僻小巷里的小书屋门口，三浦先朝四周望了望，确定周围没有熟人和自己学校的学生以后，她以最快的速度走了进去。
　　三浦先是装模作样的在轻小说和漫画区附近的教材区假装闲逛，然后以手中的书遮住脸作为掩护，慢慢的朝着轻小说区移动。
　　在这个紧张刺激的过程中，她甚至能感觉到自己“噗通噗通”的剧烈心跳声。
　　“吴申的爱好好像就是这些动画漫画一类的东西吧？霞之丘貌似和吴申也是相同的爱好才相互认识的，如果自己多了解一些的话，是不是也可以以此为契机？”
　　三浦望着琳琅满目的图书，心中顿时间思绪万千。
　　事实上在未来记忆中，三浦就是这么操作的。
　　虽然对动漫不是完全感兴趣，不过还是一通狂补，虽然许多作品合不上电波，但其中有几部作品她觉得还算不错。
　　未来的三浦到不了狂热爱好者的地步，只能说是把动画当做另一种不错的娱乐消遣物，略有了解。
　　至少到这个程度，和吴申就算是有点话题可以聊了。
　　“真没想到三浦居然藏得这么深，而且喜欢的还是诗羽写的恋爱轻小说，我都不知道该怎么吐槽了。”
　　此时躲在书架后面，看到三浦拿着《恋爱节拍器》第三卷朝着收银台走过去的吴申，突然有一种不真实的感触。
　　“上次因为时间紧，许多吴申说过的书自己连听都没听说过，不如趁现在好好了解一下。以后也好找到讨论的话题。”三浦心里想着，脚步停了下来，又回到轻小说专区挑了几本书拿走。
　　因为文库本的书都不是很贵的原因，所以三浦并没有多心疼。基本上只要未来记忆里吴申提过的书，她全都买了第一卷。
　　“《从一百开始的现代生活》、《天才考试驱逐兽》、《学生会的群众意见》……emmm。三浦这家伙好厉害……”
　　吴申趴在书柜后面窥视着，他发现三浦调了十几本书，居然全都是他曾经最喜欢的几本。
　　这家伙简直就是自己肚子里的蛔虫！和自己喜欢的口味竟然如此相似？吴申心中一阵惊愕。
　　“噫……奇怪，为什么没有《碧色黄昏》、《位面大蛾子》、《食物链底端的女人》、《愉悦乐园》等等这几本书啊。”
　　有就怪了！那些不是轻小说……等等，三浦一个霓虹人怎么可能知道天朝的网文？盲生，你发现了一个华点！
　　这不科学，到底是谁告诉的三浦这些书名？
　　吴申微微蹙起眉头，他发现事情好像并没有他想象中那么简单。
　　难道说又是月音再耍什么计谋？吴申并没有轻举妄动，而是躲在书架后面，继续观察着三浦。
　　没有找到她想要的几本书，三浦还特意找了店员询问，不过店员显然也不可能知道这些书名。了解这个书名的人只可能是吴申这个天朝人。
　　“不对，不一定只有我知道。我知道这些书，是因为原来在天朝初中时认识的同学推荐给我的。但是对方不可能和三浦扯上联系。这么说的话，嫌疑人只有可能是来自未来的女儿们了。”
　　吴申基本没和诗羽真白等人她们提及过自己那边的事情，和诗羽讨论轻小说，也只是隐约提及过。但如果是来自未来，可能在天朝生活过一段时间的女儿们的话，那就说不准了。
　　吴申能够想到的，目前有两种可能。
　　第一种，告诉三浦这些书名和情报的是搞事专家月音，为了达成自己全新的谋略，她做了这件事。她至于月音的情报来源，说不定是她未来调查过自己的这些喜好。
　　第二种，三浦同样是候补妈妈，而她的女儿恰好对网文很感兴趣，因此知道这些书名，并且告诉了三浦。
　　“究竟会是那种可能呢。如果是第二种的话那可就大条了。算了，回去到时候询问一下月音好了。”
　　吴申不打算这个时候怕头露面，准备偷偷离开这里。
　　不过恰巧就在这时，三浦刚刚结完账把书装到自己书包里，转过身来准备离开，吴申因为刚才思考的原因还没彻底回过神来，来不及躲藏被三浦瞧了个正着。
　　只听“啪嗒”一声，三浦怀里的手提包摔落在地，还没来得及扣上封顶的书籍当即散落一地。
　　吴申稍微低下头，刚才三浦买的那些书顿时间一览无余。
　　得了，这下子想假装不知道都不行了。吴申翻了个白眼，只能硬着头皮迎着三浦走了上去。
　　“呃，这些是？”
　　“你、你你你你你你不要误会！这些都是朋友托我买的，你觉得我一个人可能一口气买这么多书吗！？”三浦思绪一阵混乱，脑子却意外地做出了正确的反应，想出了一个合理的解释。
　　与此同时三浦低下身，慌了慌张的还是把散落的书籍收拾起来藏好。
　　“这倒是，一般人的确不会一口气买这么多的书。”
　　但问题就在于，他从来就没觉得三浦是一般人。
　　“我能问问是你那位朋友托你买的吗？”吴申蹲下身想要一起帮忙，但是却被三浦拍了回去。
　　不是三浦不想让吴申帮忙，而是这些书她实在是担心被吴申发现会引发什么事情。
　　目光快速扫过散落的书籍，看着那些书名，他果然再一次确认，三浦的确就是按照他个人的喜好来挑选轻小说。
　　再一次注意到这一点，让吴申的内心忽然间恍惚了一下，仿佛凭空抓到了什么灵感一般。
　　突然玩命了解某位男性喜欢的东西，对他做出十分反常的异样举动，互怼的时候哭了……难道说？不会吧？
　　如果只是一个特例，吴申可能还会觉得只是巧合，但突然这么多点汇聚在一起，他想不怀疑都不行。
　　“你别告诉我你喜欢上我了。”吴申站起身，看着三浦半开玩笑的试探了一句。
　　“怎么可能！你不要自作多情好不好！只是看几本小说就让你联想这么多？”三浦说着脸色微微有些泛红。
　　哇，脸居然红了，这可疑度简直爆表了。
　　吴申也没想到，他随口一试，居然还真试出来一些端倪。
　　不科学，实在是不科学。明明一个星期前还一见面就要拼个你死我活，一副血海深仇的样子。怎么突然之间就喜欢上了？难道这就是传说中的因恨生爱？
　　“你这个家伙就别妄想了。就算全人类男人都死光了，我也不会找你！”
　　“喂，不要这么诅咒全人类男人。而且假如全人类男性真的全都狗带了，那种情况你想要我，你也轮不上。”吴申泰然自若的予以反击。
　　“你……”
　　三浦张了张嘴，却说不出反驳的话语。因为她仔细一想，好像还真是这么回事。
　　“而且人身攻击就是你的不对了。我吃你家大米了？”吴申耸了耸肩膀。
　　“对、对不起……”三浦低下头突然老老实实的道歉。
　　“……”场面一时间十分尴尬，吴申一脸仿佛见到世界末日的吃鸡表情。
　　“我捏。”吴申说着突然捏了一下三浦的脸蛋。
　　“喂！你在干什么！”三浦一下子又气又恼，脸色顿时一片涨红。
　　吴申苦笑一声：“抱歉，因为三浦你居然会道歉，真是太阳打西边出来了。我实在是太震惊了。所以忍不住想测试一下，你是不是被机器人代替了。”
　　“那么结论呢？”三浦护着刚才被摸的脸蛋，冷冰冰的问道。
　　“现在机器人的皮肤仿生技术真完美，跟真人似的。”
　　三浦一脸崩溃：“因为这就是真人啊！”
　　合着到头来吴申就这么不信自己会道歉？自己在他印象里难道说性格么恶劣的吗？
　　“这么说你承认你喜欢我了？”吴申双手环抱胸前，淡然的问道。
　　“我为什么要承认？我是真人和喜不喜欢你有什么直接联系吗！”三浦忍不住吐槽。
　　“死鸭子嘴硬啊，都到这一步了还不承认？”吴申现在是豁出去打算诈一诈三浦了。
　　假如正如自己所料，那么就会暴露出三浦的真意，确认她对自己的感情。
　　就算不是，真的是吴申自己想多了，他也有办法把这伪装成一次捉弄三浦的行为，不会丢了面子被三浦嘲讽。简直堪称完美。
　　而三浦现在其实心里也很慌，轻小说被发现先不用说，如果自己买的书被他发现和他的喜好完美重合，让他察觉到蛛丝马迹的话，后果将会不堪设想。
　　“既然两个都不是，这么说的话，难道说你是想让我深深迷恋上你，然后你再狠心甩掉我，这样就可以达成报复我的目的了？”
　　“没、没错，就是这样！真可惜，居然被你识破了！”三浦慌慌张张的昂起头，得意的指着吴申说道。
　　哎，傲娇害死人。老妈诚不欺我也。吴申心中不禁感叹道。
　　—————————————————————————————
　　·
　　·
　　【票票诚不欺我也！】


第905章 候补妈妈的妈妈
　　这种时候还玩傲娇，如果自己是榆木疙瘩的话，那三浦此刻说不定已经game over了。
　　心里这样想着，吴申朝三浦露出一丝怪异的微笑。
　　“干什么，笑得这么恶心。”
　　“我说三浦，这么不坦率的话，可是没办法让别人了解到你的心意。”吴申摇头晃脑的说道。
　　“啰嗦，我都说了是你误解了！”三浦慌张之间就想绕过吴申逃走，可惜吴申脚下一绕，便再次闪转腾挪来到她身边，就如同一块粘膏药一样，根本没办法避开。
　　两个人这样躲来躲去，已经离开了书店，来到了无人的小巷之中。
　　被发现了，被发现了，自己现在该怎么办？三浦窜着小步向前走，余光是不是瞥一眼身旁的吴申，心里更是一阵慌乱。
　　倒是吴申这边悠然自得，已经不着急继续确认了。因为压根就不用确认，现在三浦这个反应，除了榆木疙瘩以外谁都看得出来她的真实心意。
　　被人喜欢，要说心里没点小开心肯定是骗人的。不过开心归开心，怎么妥善处理这份感情却是一个让他光是想想就脑袋大的难题。
　　如果自己还是当年那条单身狗，那他果断会选择交往，然后全力培养感情。
　　可问题是他现在已经算是有妇之夫了，如果不是像七海那样一路走过来相互都有些感情的情况，他还真不好做打算。
　　对于三浦，可不想七海那样本身就对她有所好感，对她只能说并不讨厌，但要说喜欢也有些勉强。
　　毕竟前一阵子两个人可还是见面就要互怼的状态，突然就变成如胶似漆的情侣什么的，违和感爆表啊！
　　借由这个情况，吴申脑海里不由得引申出另外一个问题。
　　三浦到底什么时候、怎么喜欢上自己的。难道说还真是吵着吵着由恨生爱了？互怼还能怼出来感情吗？
　　吴申现在心里知道，但是却不好表态，因为他还不清楚三浦选的那些书究竟是谁告诉她的。
　　“三浦，不要放弃嘛。我觉得你还是有让我对你产生迷恋，然后你再狠心抛弃我的可能性滴。”吴申笑眯眯的说道。
　　“可、可恶……”三浦一时间不由得咬牙切齿。
　　让我对你产生迷恋，然后再狠心的抛弃我，这分明是未来的记忆里你对我做的事情！三浦心中一阵懊恼。
　　她心里也显得有些沮丧，好好的机会就这么被自己彻底搞砸了。想必吴申已经误会自己了吧。三浦深深地叹一口气。
　　吴申本来就讨厌自己，如果现在让他知道自己喜欢他，一定会被抓住这一点狠狠地嘲讽和羞辱！
　　想到这一点，她脚下的步伐慢慢停了下来，口中发出一阵微弱的呜咽声，泪水不争气的划过脸颊。
　　“喂，三浦，你不会又哭了吧？”
　　“啰嗦！我才没哭！”三浦说着抹了一把眼睛，将颤抖的声音强行压了下来。
　　“到底怎么回事，你这样哭的不明不白，周围人会当成是我在欺负你啊。”吴申看了看四周，此时两个人已经走出了无人的小巷重新回到大街上。
　　看到女生抹眼泪的样子，路人纷纷窃窃私语。
　　“人渣啊，居然让女孩子哭了。”
　　“现在的男生，就知道欺负人！”
　　“又是玩弄女生纯情的人渣！”
　　喂喂喂，我简直比窦娥还冤啊！明明什么都没做，怎么锅自动就扣到自己头上来了？我是吸铁石吗？
　　“活该！”三浦回过头，红彤彤的小眼恶狠狠的瞪了吴申一眼。
　　“不是，你好歹告诉我一下你为什么哭吧？”
　　“……”三浦背对着吴申继续快速前进，过了一会儿却发现无论如何还是甩不掉吴申。
　　“你今天不告诉我实际情况，我就赖着不走了！”
　　她犹豫了片刻，最后找了一个较为偏僻的角落停下来，低着头小声喃喃了几句。
　　“哈？因为担心我今后拿这件事嘲讽你？我说你是笨蛋吗？”吴申忍不住伸出手敲了三浦一个脑瓜崩。
　　“我就算再人渣，也不可能拿一个人的感情去嘲讽和开玩笑啊。我在你心里就这样的形象？”
　　三浦转过身背对着吴申，默默地摇了摇头。
　　虽然没说话，不过这几段对话，三浦其实基本上算是明示自己的感情了。
　　“那不就好了。你还担心什么。”吴申轻笑一声，熟练的下意识伸出手微微揽住她的身子轻声安慰道。
　　啊，糟糕，自然成习惯了。一安慰女生，就习惯性的抱抱。
　　吴申赶紧松手，确定三浦没有太大的反抗，这才松了一口气。
　　好险好险，幸亏没有被人看到……结衣！？
　　吴申习惯性的探望四周侦察敌情，发现不远处的地方结衣拎着一个菜篮子，正站在风中张大了嘴巴凌乱的看着两个人。
　　沉默的三浦察觉到身后吴申的异样，扭过头看了吴申一眼，然后顺着他的目光看向前方，紧接着三浦也跟着石化了。
　　“结、结衣？事情不是你想的这样，你误会了。”三浦回想起刚才吴申的所作所为，连忙摆了摆手。
　　“呀、呀哈喽……真、真是巧呢。我就不打搅你们了，你们慢聊……”
　　结衣说完转过身就准备开溜。三浦和吴申相互对视一眼，然后同时点了点头，冲上去拦住了结衣。
　　如果被结衣误会，她再告诉雪乃等人的话，事情就大条了！修罗场什么的，他已经不想继续经历了！
　　结衣看到三浦和吴申在一起，露出古怪的表情。
　　“恭、恭喜二位喜结连理，小女子……”结衣的脑袋一阵恍惚，开始下意识的胡说八道起来。
　　优美子出手的速度好快，而且看刚才亲密的肢体动作，似乎已经颇有进展。不过优美子眼睛红红的，难道是哭过？
　　为什么要哭？难道说她已经被吴申拒绝了？无数的思绪在心中盘旋，让她根本无法集中注意力去了解外面的情况。
　　与此同时另一边，樱花庄的外面，一位小小的访客刚刚到达。
　　她穿着一阵猫布偶一样的外套，头上戴着连着衣服自带的猫耳帽，看了看四周确定没人以后，轻轻的叩响了门扉。
　　“对暗号，天王盖地虎！”过了一小会儿，房间里传来千惠熟悉的声音。
　　“宝塔镇喵喵！”小夜歌神情认真的回答道。
　　千惠刚打开门的一道缝，但是又突然关上了：“错了错了，你刚才的暗号对错了，是宝塔镇河妖，所以按照规矩不能给你开门！你很可能是假冒的夜歌！”
　　“可我想食好吃的。”夜歌可怜巴巴的站在门口。
　　“那就再给你一次机会，这次用备选暗号，你还记得吧？鱼香肉丝！”千惠果断说出暗号。
　　“年轮蛋糕！”夜歌一本正经的胡说八道。
　　“错了，鱼香肉丝对宫保鸡丁！”千惠叹了一口气，但还是打开了房门。
　　“算了，虽然还是错的。不过能证明你是夜歌就好。”
　　三口不离吃，吃中最爱年轮蛋糕。这欢脱的呆萌个性，除了夜歌以外谁都学不来。
　　“说起来你居然没迷路？我还想着去公寓接你，结果没想到你直接找过来了。”
　　让夜歌进门后，千惠一脸吃惊的看着她。
　　千惠可是很清楚夜歌的路痴属性。这样居然能精准的定位家里，实在是不可思议，说是奇迹也不为过了。
　　电话里听到夜歌说她出门时，千惠还急的团团转，准备穿外套去找夜歌，结果没想到刚把外套拿出来，门口就传来了夜歌敲门的声音。
　　“年轮蛋糕在指引着。”夜歌一本正经的说道。
　　然而她轻轻嗅了嗅说：“我闻到了年轮蛋糕的香味。”
　　千惠心里一惊，这鼻子还真灵。为了支付这次任务的报酬，她特意新出锅了一屉崭新的发光年轮蛋糕，就是在这里等着夜歌呢。
　　“我可以来一块年轮蛋糕吗？”夜歌扒在厨房门口望眼欲穿。
　　“先等我说完任务，你同意了以后，我再把预付的年轮蛋糕交给你也不迟。”
　　千惠这次把夜歌叫过来，可是希望她帮自己一个大忙。
　　“说吧，什么事情，需要二五仔夜歌为你服务？”
　　“二五仔？”
　　“是啊，舞衣告诉我，二五仔就是间谍的意思。”
　　“emmm，感觉微妙的有些差别。二五仔这个词不吉利，你还是自称特工好了。比间谍高大上一些，比二五仔吉利一些。”夜歌想了想说道。
　　“好滴，特工二五仔夜歌向你报道！”夜歌挥了挥手。
　　所以说到头来还是二五仔吗？夜歌没有继续纠结称呼的问题，开始认真给夜歌讲解这次要求她做的任务。
　　帮她探明摊位车到底藏在了哪里，如果可以，最好能帮自己把摊位车趁吴申不在家时偷出来！如果实在搬不出来，至少也要把放在摊位车里她这些天赚的钱拿回来。
　　“摊位车，那是什么东东？”夜歌歪着小脑袋好奇的问道。
　　“那是一种可以随时随地制作年轮蛋糕的大型道具。”
　　“哦！至宝！”夜歌听到千惠的描述，两只眼睛金光闪闪，顿时来了干劲。
　　对于夜歌来说，这简直就是至宝之车！
　　随后千惠又详细和夜歌描述了一下摊位车的形状大小，将预付款的年轮蛋糕交给了夜歌。
　　“夜歌，一切都靠你了。”千惠握住她的小手。
　　“全周遭噶偶发！”
　　“夜歌啊，不急。吃完这口再说话。”千惠说着贴心的递上去一杯牛奶。
　　“嗯嗯，全都交给我吧！”
　　夜歌说完拎着小袋袋准备离开，千惠不放心怕她迷路，特意悄悄的跟在后面，结果发现她还真的迷路了，于是只能领着她回到了公寓。
　　“把如此重要的事情交给夜歌，真的没问题吗？”望着夜歌走进公寓，千惠心中一阵汗颜。
　　千惠离开居住区的时候，吴申刚好从外面回来。
　　“心累啊。”吴申叹了口气，回想起刚才发生的事情，不由得揉了揉太阳穴。
　　“说起来刚才进居住区时，远远的好像看见了一只小萝莉挺萌挺可爱的，不会是自己女儿来自己公寓探查情况吧？”吴申当时心里还想着其他事情，所以并没有太仔细的观察，只是草草的扫了一眼远处。
　　看的虽然不是很真切，但不知道就是给吴申一种很可爱的感觉。
　　“噗，感觉自己也是快要魔怔了。看见个可爱萝莉就怀疑是自己女儿。”吴申摇了摇头，露出一丝苦笑，“比起这个，还是先问问月音她知不知道三浦的事情好了。”
　　“呼，好险，差点被爸爸发现。”千惠躲在街道门口，只觉得小心脏噗通噗通跳的厉害。
　　不过回想起爸爸刚才的模样，千惠却不由得微微蹙起眉头。
　　“爸爸刚才的表情，一副心事重重的样子，不会出什么事情了吧？”千惠一边撤退，心里一边担忧的想道。
　　对了！不如趁现在爸爸情绪低落，让麻麻趁去而入好好安慰一番。哈哈哈，我真是太机智了！请叫我诸葛千惠！
　　夜幕降临，结衣独自一个人写完作业，坐在写字桌前看着窗户外的夜景，回忆起放学后发生的事情，脸上的表情一阵迷茫。
　　“就连优美子都主动出击了，自己却还在原地踏步吗？”
　　结衣摇晃摆弄着手里的铅笔，就在这时，结衣的母亲敲了敲门走了进来。
　　“结衣，写完作业的话，准备去洗澡吧。我已经放好热水了。”
　　“嗯……”结衣有气无力的点点头。
　　身为结衣的母亲，她当即留意到自己女儿的异常，于是担忧的上前一步：“怎么了？一副心事重重的样子，难道说在学校里和男朋友吵架了？”
　　“噗！”面对母亲突如其来的询问，结衣大吃一惊。
　　“男、男朋友！？妈妈你到底在说什么啊！”结衣猛地站起来，红着脸问道。
　　结衣的妈妈脸上露出一丝柔和的微笑：“你看，脸色发红了。不用瞒着妈妈哦，我已经知道你交男朋友了，记得是叫吴申来着，对吗？”
　　———————————————————————
　　·
　　·
　　【当你在凝视票票的时候，票票也在凝视你。】


第906章 败犬的太太们
　　“结衣不是已经交到男朋友了吗？我记得是叫吴申来着？”结衣妈妈摸了摸结衣的脑袋，笑眯眯的说道。
　　“吴、吴申！？您怎么会知道吴申？”结衣大吃一惊。
　　虽然说妈妈误解了结衣和吴申的关系，不过她可是从来没在家里提到过吴申，妈妈到底是怎么知道他的？
　　“你看你这个反应，果然有猫腻吧。你还说你没有男朋友？”结衣妈妈看准结衣的反应，露出会心的微笑。
　　“妈妈你误会了。吴申只是同班同学而已。”结衣微微低下头说道。
　　“只是同班同学，能让我们家结衣脸红？快和我说说，你们发展到哪一步了。”
　　“您真的误会了。我们只是关系比较要好的同学，根本没有交往。”结衣摇了摇头辩解道。
　　“女儿还真是害羞，好吧，你说没有交往那就没有交往吧。不过你对吴申那个小伙子肯定有兴趣吧？”结衣妈妈没有继续死缠烂打的纠缠下去，而是换了一种问法。
　　“……”面对这次妈妈的追问，结衣不好意思点头，只能红着小脸一直保持沉默。
　　“真是好奇能让我家女儿这么在意，被迷得神魂颠倒的男生到底是什么样子。”结衣妈妈看着结衣可爱的反应，一脸好奇的说道。
　　“妈妈！”
　　“对了，再过一段时间就是文化祭了。你的男朋友，哦不，我的意思是你的同班同学应该也会参加吧？”
　　“您问这个干什么……”结衣突然有一种不祥的预感。
　　“当然是文化祭当天去学校看看吴申是什么样的男孩纸。虽然说恋爱自由，但妈妈也要负责审核你的男友是不是坏孩子呢。”结衣妈妈摇了摇手指，欢快的说道。
　　“不要紧张，妈妈的条件要求很低的，与其说是考验，倒不如说单纯想认识一下结衣的男友。”结衣妈妈双手合拢，看上去十分兴奋地样子。
　　“不要去，千万不要去！文化祭当天您不是还要工作的吗？耽误时间就不好了。”结衣脑袋摇得像拨浪鼓一样。
　　“工作哪有女儿的事情重要？我当天会去请假的！”
　　“呜呜……”结衣突然意识到，想要劝说起了兴致的妈妈是一件非常困难的事情。
　　就算现在劝说成功了，如果妈妈当天突然起了兴致，还是会偷偷溜到学园祭去找吴申的。
　　头疼，要是万一让妈妈知道吴申已经有女友的话，就糟糕了。
　　“女儿你就放心吧。我只会在幕后偷偷的观察，不会打搅你们lovelove的二人世界~~”结衣妈妈说完，愉悦的离开了结衣的房间。
　　“哎……”结衣犹如咸鱼一般趴在了桌子上。
　　经过了妈妈这么一折腾，结衣反而不怎么纠结优美子的事情了。
　　其实优美子抢占吴申，说实话和上个未来雪乃占据吴申的情况差不多，都是标准的遇到最好的朋友和最喜欢的人，但是原本双倍的快乐却不存在的白学模式。
　　身为一名经验老练的败犬型白学家，结衣面对这种情况已经熟能生巧。
　　面对小雪，她已经做好觉悟不想再放弃。那么面对优美子，结衣给出的回答是同样的！
　　“纠结”这种事情，她在未来记忆中早就已经受够了！结衣已经不想再一次重蹈覆辙。
　　所以三浦的问题在心里解决，结衣现在最关心的就是妈妈这一关。
　　“妈妈好像很开心的样子，不想让她失望。而且如果吴申有其他亲近女生的事情如果暴露的话，妈妈也就不可能支持自己的恋情了。无论如何这件事都不能暴露，到底该怎么办呢？”结衣双手托着腮帮子，一时间陷入了沉思。
　　左思右想之间，结衣灵光一闪，突然想到了一个完美的一箭双雕解决方案。
　　“对了，就像上次吴申拜托我来帮忙一样，我也去拜托吴申不就好了？”结衣突然间坐直了起来。
　　想要不暴露吴申那边的情况，最好的方法就是让吴申一起帮忙。
　　只要找个恰当的理由，吴申肯定会帮忙的。拜托他来假装男友，这样的话就不需要担心暴露的问题了。不仅如此，还能自然而然增加和吴申接触的机会，简直可以说一箭双雕！结衣心里美滋滋的想道。
　　“假扮男友，嘿嘿……”结衣趴在床铺上，抱着枕头滚来滚去，想象着那幸福的场景，两只洁白的脚丫弯曲着晃来晃去。
　　与此同时，就在结衣心中决定了要在学园祭借助这个事件发动猛攻的时候，回到家中的三浦正在全神贯注的阅读着诗羽所写的第三卷《恋爱节拍器》。
　　眼睛扫过书页的最后几行字，三浦合上文库本深吸了一口气：“果然我预想的一样。从第二卷后期开始，小说的剧情就和原来发生了极大的变化。”
　　“以我为原型的惹人厌女配没有登场，也不知道该庆幸还是不幸。”
　　庆幸在于那个糟糕的以自己为原型的角色没有出来辣眼睛，不幸在于既然自己没有出场，那么从诗羽的视角来看，自己现在的存在恐怕根本没有入她的眼，甚至连未来那本《恋爱节拍器》里的女配都不如。
　　“好气哦。”想到这一点，三浦气呼呼的看着《恋爱节拍器》的封面。
　　“说起来，好像连小说插画师都变了。”三浦之前没太在意封面和插图，不过现在仔细一看，才发现小说不仅连内容，就连插图都完全变了一个风格。
　　“好奇怪，过去历史的变化这么大吗？”
　　三浦又匆匆翻阅了一下顺便买的第一卷和第二卷，两者的第一卷剧情差不多，都是一上来1v1的白学模式。
　　只不过相比现在的第一、二卷二号女主的人物塑造，未来记忆里的二号女主性格要生硬的多。
　　换言之就仿佛没有灵魂一般。所以原著的《恋爱节拍器》女二存在比较薄弱，基本属于女一飞龙骑脸碾压局，只是偶尔会蹦出来一只惹人厌的“跳梁小丑”女配。
　　而现在这本啊《恋爱节拍器》，女二就描写的惟妙惟肖，性格活灵活现，简直就像是和雪之下一个模子刻出来的一样。
　　“看来这次霞之丘的情敌是雪之下啊，呵。”三浦歪着头托着腮帮子，饶有兴趣的分析着故事里的差异，玩起了找不同的游戏。
　　“根据这三卷来看，第一卷女一女二战斗力势均力敌，第二卷上半卷女一逐渐占据优势，下半卷女一占据主动，第三卷前半段女一战力巅峰爆表、飞龙骑脸，但是到了后半段女二又开始逐渐发力，重新和女一势均力敌。”
　　“然后就是第二卷后半段多出来一位天然呆吃货的女三横插一脚。奇怪的角色，明明没有直接参与斗争，仿佛置身于世外，但是和男主亲密度意外的高？如果按照现实参考的话，这个角色到底是谁啊？”
　　三浦的未来记忆中，并没有这位名为真黑的女三，所以她对此是一头雾水。
　　不过仅管如此，她还是依靠这三卷书，分析出了一些现在的局势。首先，现在霞之丘仍旧在和雪之下僵持不下，其次存在一个神秘又强大的三号角色，三浦尚未得知她的真实身份，但面对女三必须警惕警惕再警惕。
　　而且剧情里还有一个打工妹也很让人在意，明明不是主要角色，但是存在感意外的高。就算她突然和主角告白加入战局，三浦都不会感到意外。
　　还有女二那位时隐时现的搞事姐姐，我记得雪之下貌似的确有一个姐姐来着……
　　三浦看了半天，最多也就分析出这么点信息。不过对她而言，这样的先机就已经足够了。
　　“学园祭的时候，一定要想办法接近吴申，而且必须克服自己一见吴申就害羞，一害羞就怼吴申的习惯，这样下去就没完没了了。”
　　从小说里看，他周围的情敌实在是太多了，必须尽快行动。
　　而且经过今天放学后的事情，想必吴申应该已经察觉到了什么，只是两个人都没有说破，再加上遇到结衣，最后就这么不了了之。
　　“噫，太阳打西边出来了。女儿你这是在认真学习！？”这是门外三浦的母亲路过，看到三浦似乎在埋头钻研什么，露出不可思议的表情，好奇的停下脚步，走进房间里。
　　金色亮眼的波浪卷曲长发，丰盈饱满的身材，即使步入中年仍旧遮不住丽人的资质。
　　不过她凑近过来，发现三浦手里拿的是一本小说，这才松了一口气。
　　“我说嘛，吓我一跳。我还以为女儿你突然发高烧不正常了。”
　　“妈，正常的学习我有在进行。我成绩又不是多差，相反还算不错。”三浦叹了口气。
　　三浦成绩虽然比不过诗羽和雪乃，但也不是倒数的那种。
　　“让我看看，女儿你在看什么小说？《恋爱节拍器》？恋爱向的小说吗？啧啧，我女儿终于是春心萌动了吗？我很欣慰。”
　　三浦妈妈不是很了解轻小说一类的，只是看见书名带着恋爱一词，书腰上写着“恋爱物语”一类的词汇，让她觉得三浦是在看恋爱类小说。
　　“妈，不要搞得我不是女生一样。而且又不是看什么书就想什么。看推理小说的人又不是说想要当名侦探。”
　　“那你看这个小说干什么？”
　　三浦眼睛转悠了一圈，灵机一动，找了一个合适的借口：“这是班里同学写的，所以有点好奇罢了。”
　　谎言的最高境界，就是真假半掺。真实成分越多的谎言，越是可以以假乱真。
　　“哦吼，那个写小说的难道是男生吗？”三浦的妈妈不由得眯起了眼睛。
　　“不是啦！是女生！”
　　“天啊，女儿你难道是百合？”三浦妈妈不由得捂住红唇。
　　三浦一时间有些哭笑不得，连忙解释道：“我是异性恋啦！”
　　三浦的妈妈笑了笑，探出头来看了一眼书名下面的作者书名：“霞诗子……的确是很女性化的笔名。”
　　“哈哈，别在意细节。对了，你如果对哪个男生感兴趣，可以和我说说，你妈我身为当年被众多男生告白的校花，作为过来人，也可以给你提一点意见参考参考，保证把男方玩弄于鼓掌之中，让他拜倒在你的裙下，被迷得神魂颠倒。”
　　“妈，你又吹牛……”三浦托着脸颊，轻叹了一口气。
　　反正三浦是按绝这个应该不可能，她觉得吴申对美貌和诱惑的抗性应该非常之高。
　　三浦还在和自己母亲激变她当年到底受不受欢迎的时候，另一边平冢静听着电话另一边的唠叨声，同样满脸苦逼。
　　“静啊，你的年龄也不小了，怎么还没找到对象呢？最近去相亲了吗？要不要我帮你介绍些我挺满意的男性？”
　　和正常的父母一样，平冢静的母亲为了女儿的终生幸福仍旧操碎了心，一直对于相亲的事宜异常的热情。
　　“妈，不用了。我自己会解决的。”平冢静生硬的点了点头。
　　这样的话她已经不知道听了多少遍了。因为拗不过母亲，她亦或主动亦或被动的参加了不少相亲，不过大家基本上都是相互看不对眼。
　　不知道为何，几乎所有来相亲的男性都被平冢静的表面性格欺骗了，还没来得及深入了解，便一个个落荒而逃。
　　“你这话说的，我这不也是担心你吗？你这一直没结婚，也没个找落，吧啦吧啦……（此处省略11316字）。”
　　“好吧，妈。你说联系方式，我去见一面还不行吗？”平冢静没法反驳，也懒得辩解，索性顺着母亲的意思来，反正到时候又是见一面男方就没了踪影。
　　“这还差不多。我跟你说，别看我在网上新看到的这个资料是个外国人，但他可是个有钱人，各项条件都符合你的要求。而且还年轻，绝对是你喜欢的类型。”
　　——————————————————————————————
　　·
　　·
　　【天生我票必有用，千票散尽还复来！】


第907章 强行绑走做丈夫
　　“外国人？妈您到底又给我找了什么乱七八糟的家伙。”平冢静说着深深地叹了一口气。
　　如果是普通人她也去还会去糊弄一下，但外国人说实话这个选择也太离谱了。
　　不，其实也没多离谱。吴申说到头来不也是算外国人吗？想到这一点，平冢静下意识的摸了摸鼻子。
　　“对了，他叫什么名字？妈你让我相亲，至少把名字告诉我吧？”
　　“让我想想……啊！想起来了，貌似是叫吴申！”
　　“噗！”平冢静差点一口水喷出来，下意识的喃喃道，“居然是他！？”
　　“怎么，女儿你难道认识？”平冢静的母亲听到女儿声音变得古怪起来，顿时眼前一亮。
　　“当然了，妈。这个我可不能去，他是我学生。”平冢静义正言辞的摇了摇头，拒绝了这次相亲。
　　想当初就是一位这样一场类似的相亲才上了贼船，再怎么说也不能重蹈覆辙了。平冢静心想。
　　“你的学生？那不是更好下手了吗？”平冢静母亲的声音提高了一度，变得有些激动。
　　“妈，您要知道，师生恋可是校方严令禁止的。”
　　这种事如果暴露的话，说不定会让周围的人议论纷纷，自己的工作可能也会出现大问题。
　　不过想必吴申并不会在意这些吧。让所有人乖乖闭嘴，帮自己稳定住工作，平冢静“曾经”，不，也许该说是未来？平冢静未来记忆中都记录着这些事情。
　　“你们可以先暗地里搞啊，反正再过一两年对方就毕业了。不被发现，就不算违规哦。”
　　你说得好有道理，我居然无言以对。看来母亲对自己迟迟未能结婚，心里担心的不得了。
　　“哎。你说了目标是年薪一千万的男人，这样的目标可不好找，我也是找了半天才帮你找到这位的。”
　　一千万……她当时本来就是为了间接增加母亲给自己找相亲对象的难度，自己连续相亲失败这么多次，也有点自暴自弃的意味在里面，结果没想到现在居然搬起石头砸了自己的脚。
　　“话说回来，母亲到底在哪里认识吴申的。”
　　“相亲网站啊。”平冢静母亲一本正经的严肃说道。
　　“相亲网站！？”
　　听到这个回答，此时的平冢静显得一脸懵逼。
　　吴申这家伙不是有女友了吗？而且还那么年轻，去相亲网站干什么！？
　　“找起来真的很困难哦，输入年薪一千万的条件，吴申是那个网站唯一幸存的相亲对象。：平冢静的母亲再次唠唠叨叨的碎碎念起来。
　　”吴申到底在干什么啊！？“平冢静不由得掩面扶额。
　　她觉得有必要以老师的身份好好教育他一次，顺便提醒他一下距离阳乃那个危险人物远一些，于是鬼使神差一般的答应了母亲说的相亲。
　　明明想要教育的话，在学校里只要以老师的身份，随时都能把吴申交出来单独谈话，但她还是同意了母亲所谓的相亲。
　　挂断电话后，独自一人躺在公寓房间里，平冢静默默地盯着天花板，心中无数的念头闪过，她想了很多。
　　明明我已经放下吴申了，可是你为什么却还是阴魂不散呢？一听到这个名字，想起未来的事情，内心就会感到一阵心悸。平冢静明白，自己所谓的放下，终究不过是自欺欺人罢了。
　　既然如此，那就再一次去面对吧。也许只有听到吴申亲口拒绝的那一刻，她才会彻底的心死吧。
　　————————————————————————
　　在三浦那里耽误不少时间的吴申，回到家里时天色已经彻底黯淡下来。
　　吃了一记舞衣日常的萝莉肉弹，他正准备进客厅后给月音打个电话询问一下，结果却发现月音本人正晃着白丝脚丫，笑眯眯的坐在沙发上。
　　原来自己已经不请自来了。真是说曹操曹操到。不过这样也好，当面对质也许会有不少效果。
　　“父亲大人，你回来啦~~”月音朝吴申微笑着招了招手。
　　“你这丫头不会又对我隐瞒了什么事情吧？”看到这副人畜无害的微笑，吴申的神经下意识的紧绷起来。
　　想想月音每次想要搞事的时候，基本都会露出这样的笑容。
　　“怎么会呢，我这次来，可是有好消息告诉父亲大人。”
　　“什么好消息？”
　　“来这里告诉你~~”月音瞥了一眼一旁在玩电脑的舞衣，然后偷偷凑近吴申，朝他招了招手。
　　顺着月音的指引，吴申跟随着月音萝莉来到了卫生间里关上了门。
　　“舞衣不在这里。说吧，到底有啥好消息？”
　　“网站那边来消息了，有人选中了父亲大人！”月音脸上露出一丝坏笑。
　　“网站？什么网站？”吴申一脸的莫名其妙，他可没听说过自己被什么网站选中。
　　“相亲网站，所以做好打扮，准备去相亲吧！父亲大人！”月音挥舞起小手。
　　“哈？”
　　吴申被这个突如其来，没有半点征兆的消息惊到了。
　　这什么鬼？自己为什么要去相亲？自己又不是没有老婆，而且老婆还不少……
　　“对了，我先问一下相亲对象是谁。”
　　“平冢静哦。水灵灵的爽朗美女教师！很合父亲大人的胃口吧？”
　　“嗯，是挺合胃口……呸呸呸！我不是这个意思！”
　　“我的意思是，月音你到底又瞒着我做了什么！？怎么又和平冢静老师扯上关系了！”吴申此时一脸的崩溃。
　　“不要感谢我，我只是做了我应该做的事情。如果真要问我的名字，请叫我红领巾！”月音的眼中闪烁着光辉。
　　“红、红领巾……”
　　“父亲大人，其实这次我可不是故意搞事的，相亲资料是我放上去的，不过我可是有目的的。”
　　“你到底有什么目的？”吴申苦笑着，有气无力的问道。
　　如果月音有痒痒肉这个弱点的话，他现在真想把搞事月音摁在床上挠个三天三夜！让她清楚了解到花儿为什么这样红！
　　“父亲大人您还记得当初夏令营出现的忽闪忽现的萝莉女儿吧？当时根据我的分析，七海姐姐是第一嫌疑人，而平冢静则是第二嫌疑人，所以当初我未雨绸缪，为了今后方便如果女儿真的出自平冢静那里，就用这个相亲来解决问题。”
　　月音井井有条，一板一眼的解释起来自己这么做的目的。
　　听完月音的解释，吴申心里想要把月音摁住挠个三天三夜痒痒肉的“怒气”算是暂时消了下去。
　　“差点都忘了这档子事了。”吴申说着为难的挠了挠头发，“不过就算是未雨绸缪，也没必要这样吧？”
　　万一雪乃、诗羽她们知道这件事，吴申感觉又会是一场腥风血雨。
　　“我也没想到居然真的这么快就被平冢静的母亲看到了。”月音耸了耸小肩膀，“而且根据她母亲传来的消息，平冢静大姐姐同意了这次的相亲哦。”
　　“你没在相亲网站上写我的名字？”
　　“写了哦。而且还注明是天朝籍的外国人。”
　　吴申拍了一下脑门。既然写了名字，平冢静肯定知道相亲对象就是自己。毕竟又是外国人又是叫吴申这种名字，估计自己也是独一号的存在。
　　真正的问题就在于——同意了？平冢静老师居然同意了？不是吧，她真的有这么饥渴吗？
　　“父亲大人，这可是个千载难逢的好机会。正好借此机会去试探一下，那位忽闪忽现的妹妹，是不是跑到平冢静大姐姐那里了。毕竟七海姐姐那边我还没探查到什么出现女儿的迹象。”
　　“父亲大人您仔细想一想，平冢静大姐姐居然在明知道是你的情况下，居然还同意了相亲，这本来就说明其中有不少猫腻吧？”
　　月音说着，脸上闪过一丝稍纵即逝的狡黠笑容。
　　“女儿吗，我知道了，我会去试着问问的。”吴申搓了搓脸颊，既然是涉及女儿问题，那自然马虎不得，他无论想不想去，都需要去试探一下。
　　平冢静老师明知是自己还同意相亲，这其中指不定有什么不可告人的秘密。说不定就是因为平冢静老师家里多了一位新女儿。
　　想到这里，吴申只得同意了月音的计划，无论如何去走一遭试探一下。
　　“对了，说到女儿……”吴申突然想起来自己找月音还有正事来着。
　　于是吴申把有关三浦的事情详细的问了一遍。
　　“我最喜欢的轻小说类型和书名，不会是你告诉的三浦吧？”
　　“三浦？”月音歪着头眨了眨眼，“三浦是哪位啊？”
　　“呃，三浦就是经常和结衣结伴出现的金发傲娇。”
　　“嗯嗯，您一说结衣我就知道指的是谁了。是类似英梨梨姐姐一样的配角存在呢。”月音笑眯眯的说道。
　　“月音，这样无视别人可不好哦。你以前几次尝试都不认识七海，但七海现在不也是我很重要的人吗？”
　　“这么说父亲大人看上三浦了？”
　　“我不是这个意思！”吴申赶紧把事情的来龙去脉告诉了月音。
　　“原来如此。”听完吴申的遭遇，月音微微蹙起了小眉头，“父亲大人，这件事还真不是我搞出来的。”
　　“既然不是你的话……”
　　“嗯，虽然不乐意承认，但她是候补妈妈的概率很大呢。”月音摩挲着下巴说道，“能知道父亲大人喜欢的轻小说和网文的类型，最大的嫌疑人绝对是来自未来的女儿。”
　　就连月音都这么说，看来三浦的嫌疑真的很大。
　　“您那边先看好了三浦，然后试着试探一下，有什么情报就告诉我。我这边也会立刻展开调查。”
　　“嗯，我会去做的。”吴申点点头。
　　不得不说月音虽然很皮很腹黑，但作为帮手来说那可真的是一等一。无论是阳乃、诗羽还是雪乃的氪精抽卡事件，幕后似乎都离不开月音的运作。
　　加油啊我自己，争取下次凭借自己的力量，完全不依赖别人的帮助来开启卡池。说到下一个目标，应该不是真白就是七海。
　　之所以迟迟没有行动，一方面是在忙学园祭的事情，另一方面也和最近冒出来的这些稀奇古怪的琐事有关。
　　自从这个星期，那些奇怪的事件开始，吴申总感觉原本停止下来的历史车轮，又一次开始滚滚向前。
　　————————————————————
　　就在月音和吴申躲在卫生间里讨论人生大事的同时，另一边身处郊区山峰之上的神社之中，早苗坐在桌前，仍旧是一副半死不活的咸鱼模样。
　　经过了这些天，她原本幸福的梦境已经变得支离破碎，而且一步步变成了自己一个人孤独一生的记忆。
　　“这不科学啊，为什么会变成这样。梦境从来都是相反的，没错都是相反的……”早苗一直不停的碎碎念着，就连准备料理的时候都不意外，导致彻底做砸了晚饭。
　　“这到底是怎么回事呢？以自己已经在高中交了女朋友为由拒绝自己，可恶啊，那个女朋友到底是谁……”早苗发呆夹着黑乎乎的饭菜一口一口的吃着，望着出神的情况下，根本没留意到自己吃了一堆碳烤黑炭一般的料理。
　　“我受够了这些该死的黑炭料理了(╯‵□′)╯︵┻━┻ ”先祖的青蛙子看着满桌的黑炭，突然猛地一下子掀起桌子。
　　“早苗的厨艺明明很棒的，到底为什么她会变成现在这副神不守舍的样子！”
　　“如果我猜的没错，八成又和吴申那家伙有关系吧。她最近不是总是神神叨叨的念叨为什么吴申没有遵守婚约吧？”神奈子双手环抱胸前，轻叹了一口气。
　　“那个居然敢玩弄我后代纯情的家伙，我绝对饶不了他！把他强行绑回来给早苗做丈夫！”诹访子气呼呼的嘟囔着小嘴喊道。
　　“放弃吧，我们干不过他，也干不过他妈，就连保持存在，都需要他特殊的体质帮忙呢。你干他？他干你还差不多……”神奈子翻了翻白眼。
　　————————————————
　　·
　　·
　　【强抢民票啦~~~！0v0】


第908章 见色忘女儿！
　　“打也打不过，说也说不过，那我们怎么办？”
　　诹访子趴在一旁，看着早苗那副失魂落魄的样子，双手插在腰间。
　　“这种时候我们能做的也只有提供力所能及的助攻而已。我记得早苗所在的学校貌似要开办一个叫做学园祭的仪式吧？那时候说不定就是我们的机会。”
　　“学园祭？能成为机会吗？”
　　“根据我对现代人间的资料钻研表明，在许多小说故事里，学园祭都是感情发展迅速、容易引发重大事件的关键仪式，到时候如果我们能够暗中撮合早苗和吴申的话……”
　　“哦吼，原来还有这样的方法，那我们一起告诉早苗，让她赶快打起精神吧。”诹访子愉悦的摇晃着小手，一蹦一跳的跑到发呆的早苗身旁。
　　“早苗哦，身为我的后人，一直这样垂头丧气成何体统，你可是守矢神社的巫女，现人神吼不吼！”诹访子踮起脚尖，轻轻拍了一下早苗的肩膀。
　　早苗缓慢的抬起头，看着身材幼小、萝莉体型的先祖，目光先是黯淡无神，然后突然想到了什么，重新迸发出一丝希望之光。
　　“吼吼，这才对嘛，打起精神来，我们会保佑你恋爱顺利的。”见到早苗起了精神，诹访子还以为是自己的说教起了作用。
　　“保佑什么顺利啊，我们又不是保佑恋爱顺利的神明。”神奈子双手环抱胸前，轻叹了一口气。
　　就在两个人想给早苗鼓劲的时候，早苗突然面向先祖，先来了一个“失意体前屈”！
　　“先祖大人，请成为我的女儿吧！”
　　早苗猛地起身，目光炯炯的注视着诹访子。
　　“神奈子，早苗她终于疯了！这么办？”诹访子先是呆愣了一下，然后跑过来拼命地拽神奈子的裙子。
　　“冷静，你们俩都别胡闹了。摊上你们我真是够晦气的。和我说说到底怎么回事？早苗你刚才那句话肯定有其他意思吧。”神奈子掩面扶额，先让两个人冷静一下，然后出言问道。
　　“是。”早苗正襟危坐，犹豫了片刻后，开始将过去的事情娓娓道来。
　　隔了这么久，体会了这么多心酸寂寞，她一个人终于是憋不住了，开始寻找能够倾诉的对象。而先祖和另一位神明，正是最佳的人选。
　　于是乎早苗把吴申有关未来女儿的事情，甚至连自己小时候开始经历的未来记忆梦境，全都一股脑的告诉了先祖她们。
　　虽然事情听起来离奇古怪，但她们一是本身身为超自然存在，对这些还算有抵抗力，另一方面她们也信任早苗的说法。
　　“原来如此，难怪你当初会对从来没见过的未婚夫如此执着。”神奈子听完后沉默了片刻，不由得露出恍然大悟的表情。
　　“来自未来的女儿吗？难怪那些小萝莉会有吴家的血统，还有吊坠，我当时还奇怪怎么回事。”诹访子趴在桌子旁，回忆起曾经的事情。
　　“我们当时就怀疑她们是吴申的女儿，还以为是吴申妈妈丧心病狂趁吴申还小就给他找了一堆妹子生娃娃，现在看来原来不是这样。”
　　“现在事情基本都搞清楚了。既然是这样的话，我们自然会全力支持早苗你的自由恋爱，不过……你要让这只青蛙做女儿是什么意思？这是先祖，不是女儿。倒不如说意义完全相反了。”神奈子说着把小青蛙子拎了起来。
　　“因为其他竞争对手都有女儿这个大杀器，可是唯独我什么都没有……”早苗沮丧的低下头。
　　经过这些天的努力，但是自己仍旧和吴申没有半点进展，这让她已经有些自暴自弃。
　　“所以你就想着既然没有女儿，那就伪造出一个女儿？”
　　“嗯，我觉得如果我也有女儿的话，肯定能够得到吴申的重视……”早苗低着头，声音变得越来越小。
　　“这倒是个不错的主意。”诹访子点点头，不过随即话锋一转，“不过你没想过，这样对于吴申来说，其实是一种欺骗吗？”
　　“我也不想用这样的手法，但是除此之外，我找不到其他能够追平其他候补妈妈的方法了，我不想就这么放弃，这已经是孤注一掷了！”
　　诹访子和神奈子感受到早苗的这份认真，忍不住相互对视了一眼，多年的默契，让她们之间即使不说话只是对视，也能明白对方的意思。
　　“我懂了，你的觉悟，我们已经明显感受到了。”神奈子晃了晃脑袋，随即伸出一根手指，表情变得严肃起来。
　　“既然如此，不放这样吧。接下来不是校园祭吗？你再拼尽全力放手一搏最后一次，这次我和你家先祖也会在幕后全力协助你。”
　　“如果这次还不能成功，那么到时候就让青蛙假扮成你的女儿，无论如何先把吴申骗过来干一顿再说！你看如何？”
　　早苗一时间陷入了沉思，沉默了片刻之后，她点了点头同意了这个计划。只是不知道为何，早苗心里感到无比的沉重，点头时也感觉沉甸甸的。
　　“早苗你放心，我们会全力支持你的恋情的！守矢神社的巫女，是恋爱的无敌常胜将军！”
　　“有我们在，你就像坐了大船一样安心吧！”
　　“嗯。”早苗感觉眼眶隐隐有些湿润。
　　是啊，她差点忘了，自己从来不是孤独一个人。
　　吴申，洗干净乖乖等着吧，这次我已经要把你拿下！
　　——————————————————————
　　“啊嚏！”正拿起手机准备打一个电话的吴申，突然见打了一个喷嚏。
　　“哎，受欢迎就是苦恼，天天都有人想自己。”吴申捏了捏鼻子，开玩笑的说道。
　　“爸爸自恋狂。”舞衣撇了撇小嘴，“说起来爸爸你是要给哪个狐狸精打电话？”
　　“怎么说话呢！谁说我要给狐狸精打电话了。我是要谈正事。”
　　“对于爸爸而言，泡狐狸精不就是正事吗？有这个空还不如多陪我玩玩！”舞衣躺在床上晃弄着稚嫩的小胳膊小腿，想要以此来吸引吴申的注意力。
　　“好啊，我们接着玩挠痒痒？”
　　“不了不了！爸爸你慢聊，我去找夜歌一起玩。”舞衣猛地窜了一起来，然后一溜烟跑出了客厅。
　　吴申笑了笑，没有继续去追舞衣，拿出手机继续拨号。他趁机给之前负责七海收费的老师打了一个电话，告诉她没必要继续一口气缴费，随便编个理由恢复七海的正常收费就好。
　　既然她自己掏得起这份钱，吴申的这个作战计划也就没意义了，没必要继续耗费七海的紧急存款。万一因为缺钱，让七海累到，那可就得不偿失了。
　　七海从老师那里得知恢复的消息以后，心里也是一阵高兴。无论如何不用动紧急存款，这也算是一件好事。
　　不过仅管如此，七海仍旧不打算改变自己原先的计划。
　　紧急用款除非出现紧急情况，不然七海都是拿它当做不存在的。
　　所以无论紧急存款用没用掉，她都打算继续打工，为此就需要跑到学院检测不到的地方，尽量离学校远一些才行。
　　这样也许回到樱花庄会晚一些，来回折返也耗费更多的时间，但这都是没办法的事情。
　　吴申这边挂断了电话，正准备去找舞衣玩的时候，突然发现夜歌在屋里翻箱倒柜，偷偷摸摸的四处观望，似乎在做什么见不得人的事情，又好像再找什么东西。
　　紧接着没过多久，夜歌就跑了过来，开始掀起来吴申的裤腿看了看，确定没有仔细想要的东西后，遗憾的叹了口气，转身去其他地方继续寻找。
　　吴申看着夜歌的动作感觉好奇，于是跟了过去，蹲下身问道：“夜歌，你在干什么？”
　　“嘘，我在找一件至宝！”夜歌把小手指横在樱唇上，做了一个噤声的小手势。
　　“至宝？？？”吴申挠了挠头发，显得一脸懵逼。
　　自己家什么时候有那么高大上的东西了？
　　“夜歌，你说的是什么至宝啊？”
　　“说出来你可能不信，那是一台能够自动制造好多年轮蛋糕的法宝！一般人我不告诉她！”夜歌警惕的看了看四周，然后凑到蹲下来的吴申耳边小声的说道。
　　一台能够自动制造好多年轮蛋糕的法宝？我怎么不知道家里有这种神奇的宝贝？
　　“夜歌啊，咱家里哪有什么自动年轮蛋糕制造机，不要自欺欺人了。”
　　“切，燕雀安知鸿鹄之志！”
　　“没有谁家的鸿鹄志向是拥有一台能够自动制造年轮蛋糕的宝贝！”吴申忍不住吐槽。
　　“我不就是这样的鸿鹄吗？”夜歌眨了眨眼睛，显得十分自信。
　　“算了，还是不争论这个了。”吴申摆了摆手，感觉如果继续辩论下去，迟早要被夜歌给绕进去。
　　“我另外换一个问题好吗？夜歌你为什么要找这样一件至宝？”
　　“有人拜托我帮忙。”夜歌骄傲的拍了拍小胸脯。
　　可怜千惠，这么多人里，偏偏挑了最不靠谱的一位小二五仔。
　　“那个人是谁？能告诉我吗？”
　　“我不清楚名字，只能告诉你一些我知道的东西。”
　　“好，告诉我吧，乖夜歌~~要听爸爸的话哦。”
　　“十块年轮蛋糕，不然一切免谈。”夜歌嘴角留着萝莉汁，双手比划着五指全都摊开了伸出来，用来代表自己开的加码。
　　“小夜歌，你的节操呢。”吴申搓了搓她粉嘟嘟的小脸蛋。
　　“自由诚可贵，节操价更高，若为蛋糕故，两者即可抛！”
　　“好吧，我同意。”为了探寻真相，吴申只能给出了“贿赂”。
　　“嗯嗯，其实是一只神秘的萝莉拜托我来寻找的。”
　　神秘的萝莉？虽然说夜歌这一句话的内容很少，但蕴含的信息量却很多。联想到之前自己遇到的人，吴申心中突然有了猜想。
　　难道说是那个在元月学院门口踢馆摆摊，在自己面前仓皇逃窜的那个疑似绘里奈女儿的神秘萝莉？
　　噫，这么说的话，所谓的至宝，不就是在说那辆摊位车吗？这样的话一切就说得通了。
　　那只萝莉，是想借助夜歌的力量把摊位车偷回去啊。可惜千惠千算万算，却没想到夜歌是这么容易被收买的小二五仔。
　　不过之前还说让老妈帮忙联系，结果没想到居然有意外的线索，实乃惊喜！
　　如果顺着夜歌的这条线走下去，说不定直接就能遇到神秘萝莉，然后识破她的真身！
　　这样千裁难逢的机会怎么能够轻易放过呢？他很快告诉夜歌，其实那个至宝就在他这里，并将存放在另一间空公寓房间的摊位车拿了出来。
　　剩余的配料已经被处理好，摊位车他还特意进行了清洁和打扫。毕竟这辆车可是捕获神秘萝莉的一个饵，他早就料到神秘萝莉会上钩来咬鱼饵。
　　只是没想到对方还挺谨慎的，居然派了其他人来侦查。如果不是夜歌举动太可疑，他还真不一定能够发现对方萝莉的渗透。
　　不过对于渗透与反渗透的运用，神秘萝莉就比自己逊色多了。
　　“夜歌，我再给你五块年轮蛋糕，能告诉我那只神秘萝莉的长相吗？”
　　“长相，我想想……两只眼睛、一只鼻子，一张嘴……”
　　吴申果断放弃从夜歌这里获取萝莉的容貌信息。
　　“能直接画出来吗？”吴申突然灵机一动。
　　“不要，我是有原则的萝莉！”夜歌摇了摇头拒绝。
　　“刚才暴露秘密时你的原则呢！”
　　这就叫夜歌原则测不准定律。一会儿嘴巴很松，一会儿又守口如瓶，着实让人感到奇怪。
　　折腾了半天，吴申只能选择放弃从夜歌这里获取情报。
　　不过他也并不着急，夜歌想和自己斗还是图样图森破，到时候趁着过些日子夜歌去还车，自己就能偷偷跟在后面，去一睹神秘萝莉的真容了。
　　吴申相信只要看一眼对方容貌，他就能立刻清楚对方的候补妈妈是谁。
　　夜歌的事情告一段落，时间已经不早，舞衣和夜歌躺到床上以后，舞衣趴在床上摇了摇小腿，拍着床铺示意大号抱枕吴申赶紧躺上来。
　　“爸爸快来~~~！”
　　“咳咳，那什么……今晚你们自己睡吧。我有点事要去雪乃家过夜，之前说好的。”吴申有些尴尬的说道。
　　“去雪乃姐姐家干什么……啊！你这个见色忘女儿的坏爸爸！”舞衣联想到了什么，红着脸把枕头扔了过来。
　　————————————————
　　·
　　·
　　【见色忘票票！（′Д`）】


第909章 雨音卡池绝赞up中！
　　“咳咳，舞衣你不要多想。真的只是去帮一点忙而已。”
　　家里有个这么懂行的萝莉女儿，感觉好尴尬啊。
　　但是不亲热是不行的，雪乃的那种性格，如果不趁现在多趁热打铁几次让她习惯，恐怕以后想要亲热会变得更困难。
　　和主动型的阳乃、诗羽不同，雪乃是需要自己主动的类型。不过第一次的话，阳乃和诗羽都是自己主动推倒，反过来雪乃却是自己主动逆推，不得不说世界上发生的许多事情还真是奇妙。
　　“爸爸好色的表情都摆在脸上啦！”
　　“怎么可能！我的表情超严肃的！”吴申赶紧搓了搓脸蛋，让自己保持一副“严肃认真”的表情。
　　“如果爸爸不是想要去吃掉雪乃姐姐，那怎么解释半夜不回来睡觉，反而住在雨音家里！”
　　“因为会工作到很晚，所以我怕回来打搅你们睡眠。”吴申语重心长的解释道。
　　“我才不信呢！爸爸不多和妈妈努力一下，反而把氪精浪费在其他卡池里，我不同意！”
　　“舞衣啊，你的卡池我已经很努力了，几乎每周都要抽几发十连，但这玩意纯粹看运气的，虽然说每个月会有一两天固定抽卡几率up，但也不是说必中的。”
　　相反根据他的调查，反倒是雨音的限定卡池快要到up几率的日子了。
　　“呜呜，我不管，我要把这件事告诉妈妈。”舞衣说着就要拿出手机拨号。
　　“停停停！我的小祖宗，万万不可啊！”吴申赶忙冲了上去夺过手机，但舞衣仍旧不屈不挠，抱着吴申的大腿不让他走。
　　“舞衣你今天这是怎么了？以前你没有这么大反应啊。”吴申停了下来，坐到床铺旁，好奇地问道。
　　他记得舞衣以前可没有多么大反应，有时候甚至还怂恿自己主动出击，今天这是怎么了？
　　舞衣被吴申注视了片刻，嘟囔着小脸低下了头，两只手手指互相缠绕着绕圈圈：“我也不想阻拦爸爸，可是我想当大姐啊……”
　　当大姐？吴申听到舞衣这句话，微微愣了一下、
　　“虽然月音已经比我超前了，但是情况还在接受范围内。可是我想当雨音她们的姐姐啊。爸爸如果今晚过去一发入魂，我不是辈分又低了一个级别！我不要这样。”
　　舞衣水灵灵的大眼睛中，隐隐有泪光在打转。
　　“别担心，我和诗羽一直在努力尝试。争取下一个就让你先诞生！”
　　诗羽那边已经表达了自己的意愿，所以吴申这边也不用太过担心，接下来就是等待天时地利了。
　　“但是今天晚上，爸爸不是要去雪乃姐姐那里吗？”
　　“别那么不放心，哪有这么快就中枪的。”吴申摸着舞衣的小脑瓜安慰道。
　　“爸爸我感觉你在立flag。”舞衣缩在吴申肚子上蹭来蹭去。
　　呃……你到别说，还真有点像是在立flag。
　　“总之我都和雪乃约好了，不能不过去啊。舞衣乖。”
　　“哼，好色的爸爸！”舞衣冷哼了一声，不过抱着吴申死缠烂打的小手却松开了，不再像考拉熊一样抱着吴申的腰部。
　　“去可以，不过回来以后要和妈妈更加卖力！”
　　“放心吧！”吴申苦笑着竖起大拇指。
　　总感觉在迎接柴刀结局之前，自己就会撑不住先迈入精尽人亡的bad end。
　　总算是让舞衣心情平静下来，用三块年轮蛋糕“贿赂”夜歌，让她多陪陪舞衣。搞定了两只小萝莉后，吴申悄然离开了自己的房间，来到对面门口轻轻敲门。
　　不知道是不是雪乃早就等候多时的缘故，他刚敲门没几秒，对面甚至没有传来多少脚步声，雪乃就缓缓打开了房门。
　　和平时穿着校服的雪乃不同，夜晚她穿着一套可爱风的睡衣，用卡通熊作为造型的棉拖鞋，长长的柔顺黑发绑在一起拢到一侧，平日的高冷冰山，此刻给人一种完全不同的感觉就仿佛温柔的邻家小妹一般。
　　“不进来吗？一直傻愣愣的站在门口。”雪乃缕了一下头发，波澜不惊的问道。
　　这句淡然冰冷的声音，让吴申一下子回过神来，迈步走进了房间内部。
　　“雪乃，你不会一直坐在门口里等我吧？”
　　走进玄关，吴申低头看了一眼走廊旁边，发现那里放着一把塑料小椅子。联想起之前秒开门、没有多少脚步声的情况，吴申似乎发现了什么。
　　“没有，别多想。”雪乃背对着吴申，身子微微颤抖了一下，随即很快恢复如常，平淡的回答道。
　　虽然只有一霎那，但那个抖动的瞬间还是被吴申眼尖的捕捉，一下子暴露了真相。
　　“抱歉，因为被一些事情耽误，所以来晚了一点。”
　　今天见面，吴申姑且是找了一个帮她整理资料的借口，在学校约定好晚上来她见面。不然依照雪乃害羞的性格，直说的话对方肯定会果断拒绝。
　　“没事，只是晚了几分钟而已。”雪乃继续朝屋内走去。
　　“对了，雨音呢？这么没看她出来？”
　　和雪乃聊天，最忌讳的就是冷场，所以吴申寻找话题是一个都没有停下来。
　　“雨音的话，已经回屋睡觉去了。你可不要打搅她。”
　　睡着了吗？天色其确实已经不早了。本想着保险起见让雨音去找舞衣她们玩，不过既然已经睡着，那也不方便打搅雨音。
　　两个人来到雪乃独自一人的单间，因为已经来了不少次的缘故，所以吴申并没有太过惊讶。不过看到桌子上满满当当的资料，他还是吓了一跳。
　　“居、居然真的有这么多文件？”吴申嘴角微微抽搐了一下。
　　自己只是随意找了个借口，雪乃这是当真了？
　　“不是你说的要帮忙吗？难道说反悔了？”雪乃注视着吴申，难得露出一丝得意的淡笑。
　　可恶，雪乃这家伙，绝对知道自己的本意，这么做只是为了故意整自己！
　　算了，做就做，反正夜晚还长着呢。咱慢慢来，不着急！
　　甘甜的胜利果实，总是要最后一刻再想用的。
　　一个多小时之后，吴申趴在桌子上，深深地叹了一口气：“呼，终于是完事了。妈耶，没想到委员会的文件整理起来居然这么麻烦。”
　　“辛苦了。如果不是吴申帮忙，我还要在弄好几天呢。”雪乃端着托盘和茶壶来到客厅，给吴申斟了一杯刚沏好的茶水。
　　吴申喝了几口缓解一下干燥的喉咙，心里则是想着忙了这么久，总该做正事了吧？
　　吴申朝雪乃投去一个“你懂得”的目光，雪乃点了点头，吴申奋而起身，雪乃走向玄关做了一个请的手势。
　　“时间的确已经不早了，吴申你想回去的话就早点回去吧。”
　　呃……说好的默契呢？其他人都是有了第一次，之后就开始水到渠成，自然而然。
　　怎么雪乃这里明明第一次都完事了，这反应还和刚开始一样羞涩？
　　嗯嗯，不过这样也好，别有一番风味！
　　“额，那什么……就是那个……emmm，雪乃你不觉得我们还有一些事情没做吗？”
　　“我、我也准备睡觉了……你慢、慢走……”雪乃接了一句磕磕巴巴、驴唇不对马嘴的回答。
　　吴申知道自己再不主动出击，这事怕是要凉了。于是上前一步，抓住雪乃的手腕：“雪乃，干脆我们一起睡觉好了。”
　　然后吴申话音刚落，就被雪乃突袭推到了沙发上。
　　“我、我先去洗澡……你、你快走……”雪乃说完，脸上早已是一片桃红，转身就逃命般的跑进了卫生间的浴室里，“咣当”一声关进了房门，反锁浴室。
　　“吴申他今晚说要过来，果然是为了这件事情！怎么办，怎么办！”雪乃心里变得慌里慌张，心脏剧烈地跳动起来。
　　“总、总之先洗澡冷静一下好了。”雪乃开始一件件脱掉自己的可爱风睡衣，露出自己凝脂般柔软顺滑的肌肤，以及略显性感的黑色蕾丝内衣。
　　“为此特意挑选的衣服，果然还是不适合自己，一会儿还是换掉好了，对！换掉换掉！”
　　自己一定是当时脑子瓦特了，鬼迷心窍才会穿上这样的内衣！
　　另一边，被推倒在沙发上的吴申呆愣了一会儿，一个鲤鱼打挺翻身从沙发上了坐了起来。然后没过多久，浴室内传来一阵阵淋浴的水流声。
　　“啧啧，雪乃果然还是太紧张了。明明都来过一次了，自己有这么可怕吗？”吴申坐在沙发上，回想起刚才的事情，露出一丝苦笑。
　　望着不断传来淋浴声的浴室，吴申忍不住咽了一口唾沫。如果一会儿雪乃洗好澡，又害羞想到其他理由拒绝自己，他总不好霸王硬上弓。
　　倒不如趁现在，抓住这个雪乃根本无法拒绝自己的机会来趁热打铁！
　　心中有了决议，吴申腾地一下从沙发上站起来，朝着浴室走去。
　　对了，在前往浴室前，他还特意把衣服脱了一个精光放到沙发上。
　　“嗯，把门上锁了？不按套路出牌啊。”吴申轻扭门锁，发现卫生间的大门居然被上锁了。
　　可惜，不按套路出牌的不止雪乃你一个人，想要锁住我可没有那么容易。吴申手指轻轻一弹，只听见“咔”的一声清脆响声，门锁就被轻易的打开了。
　　吴申微微一笑，扭动门锁，大大咧咧的走入到浴室里，然后反手又把浴室大门锁上。
　　“吴、吴申！？”雪乃本来正在洗澡，下意识的想要喊出声。
　　不过还好相互坦诚相见的吴申反应更快一些，上前几步直接捂住了雪乃的樱唇。
　　“嘘，雨音还在房间里睡觉呢。你不想吵醒她吧？”
　　雪乃红着脸点点头，吴申这才松开了她的嘴唇。
　　“吴申你进来这里到底想干什么？”雪乃压低音量质问道。
　　“你觉得我想干什么？”
　　“搞不懂你的大脑到底在想什么！”雪乃用毛巾遮住前身，可惜因为毛巾太小，根本遮不住泄露出来的春光。
　　“嘿嘿嘿，其实就是怕一会儿雪乃洗完澡又反悔，所以我就直接走进来了。这种状态，就算雪乃你想要跑掉都不可能吧？”吴申说着又上前一步，身子可以说是抵在了雪乃身前。
　　“不要……”
　　“雪乃，已经晚了哦。再说上一次是雪乃你自己主动发起进攻，这次该轮到我了。”吴申露出得逞的笑容。
　　一会儿出去要是雪乃再改变主意那就完了，所以吴申才趁着现在一不做二不休。
　　“那只是……”
　　那只是被你妈妈坑了而已啊！雪乃自己都没料到吴妈给的药居然是假冒伪劣的三无产品！
　　“你让雨音这么早就睡觉，其实内心也是很期待这样的事情发生吧？”
　　“不要，至少去屋里……”雪乃把头偏向一旁，拿着毛巾遮掩的手向前想要推开吴申，但是却根本使不出力气。
　　吴申伸出一只手轻轻一转，抬着雪乃的下巴让其正对着自己，另一只手更是灵巧的捉住雪乃的双手手腕，然后高高的举起摁在浴室的瓷砖墙壁上。
　　“不行呢，都怪雪乃太诱人，我已经忍不住了。”
　　————————————————————————
　　不知道过了多长时间，躺在软绵绵床铺上的雨音突然感觉有些难耐，突然间睁开了眼睛。
　　“呜，睡觉前喝太多水了吗？”雨音身子微微蜷缩着，感觉到一阵尿意难耐，于是乎赶紧下床朝着卫生间跑去。
　　不过她来到卫生间门口，转动门锁才发现卫生间大门居然上锁了。雨音抬起头回过神来，这才留意到卫生间内灯火通明，还传来一阵淋浴的水流声。
　　“母亲？你在里面吗？”雨音捂着小裤裤，敲了敲卫生间的大门问道。
　　“呜……雨、雨音？你醒了？那、那里不行……不是，咳咳，抱歉啊雨音，我正在洗澡，一会儿就出来。”
　　卫生间里传来雪乃断断续续的声音，只是比起平时冷淡的声音多了一丝不易察觉的妩媚。
　　“可是母亲，我想上卫生间，快憋不住了，要出来了……”雨音两条小腿并拢着，靠在卫生间门前满脸通红的小声说道。
　　——————————————————————
　　·
　　·
　　【推荐诚可贵，月票价更高，若为打赏故，三者都可要！╰(*°▽°*)╯】


第910章 今晚就别睡觉了
　　“母亲，我想上卫生间，快憋不住了，要出来了……”
　　“呜！”雨音正敲着门，浴室里突然传来一阵雪乃的轻吟声。
　　“不要，雨音还在外面呢……”
　　“母亲？”因为精神专注于憋尿的缘故，雨音对于浴室里传出来的声音，并没有听的太仔细。
　　“没事，真的没什么事，雨音你稍等，我这就过来帮你开门。”
　　过了几秒钟后，只见卫生间内传来一阵脚步声，接着雪乃围着浴巾帮雨音把大门打开。
　　大门刚一打开，雨音便迫不及待的冲向了马桶，快速地脱下睡裤和胖次，伴随着一阵嘘嘘的声音，雨音脸上顿时露出如释重负的舒畅表情。
　　“母亲您开门的速度也太慢了。我差点憋不住。刚才听见浴室里传来古怪的声音，您到底在干什么？”
　　雨音方便完以后，提裤子站起身，突然回想起刚才的疑点，不由得朝着浴室的隔间玻璃门看去。
　　就在她方便的时候，雪乃已经回到浴室隔间里，重新打开了淋浴，遮遮掩掩的似乎在隐藏着什么。
　　“只是洗头而已，因为冲水闭着眼的缘故，所以耽误了一点时间。”雪乃在拉帘后探出头来，下本身的浴巾外露出雪白的大腿，说这句话的时候不由得双腿并拢。
　　“是吗？”雨音歪了歪头，也并没有太怀疑，于是乎直径走出了卫生间。
　　“母亲晚安。”雨音礼貌的道了晚安以后，关上了卫生间的大门。
　　“呼……幸亏没有被雨音发现。”
　　雪乃松了一口气，连忙出去重新把卫生间大门锁上，然后回来用充满怨念的目光看向躲在拉帘后面的吴申。
　　“都是你！万一被雨音发现了怎么办！”雪乃嗔怪的瞪了吴申一眼。
　　“我也没想到雨音居然会醒过来要上卫生间啊。”吴申挠了挠头，露出一脸为难的表情。
　　“没想到就算了，还情有可原。但是我和雨音说话的时候，你的动作为什么不停下来！”雪乃脸上一片红霞，毫不犹豫地斥责道。
　　“咳咳，这个纯粹是身不由己啊。快到社保时根本停不下来！只能说雪乃你太有魅力了。”吴申实话实说。
　　“就知道油嘴滑舌……”雪乃冷哼了一声，不过并没有继续责备吴申。
　　她其实自己也清楚，快要攀登顶峰时很难靠自制力来中断。
　　“那么我们继续？”看到雪乃没有明显不愿意的表情，吴申再一次把她搂在了怀里。
　　雪乃冷着脸没有说话，但光是沉默没有推开他，就表露了自己心里的意思。
　　不过单单这样在吴申看来可远远不够。
　　“不亲自开口的话，我是不会继续的哦。”吴申说着，自己的欲仙欲死按摩术再次展开。
　　“呜……”
　　“真的不想要吗？”吴申附到雪乃耳边轻轻地问道，还忍不住吹了一口气，雪乃顿时身子哆嗦了一下。
　　原本冰山系的高冷少女，此刻却被玩弄的露出有趣的表情，更是让吴申兴趣大增。
　　“不、不要这样……”雪乃想要按住吴申四处乱/摸的手，但是还没等她反应过来，却发现不知道什么时候自己的双手已经背在身后，手腕交织着被吴申用单手擒住。
　　“抓住雪乃喽。”束缚住雪乃的双手后，吴申的另一只手游走起来开始变得更加肆无忌惮，雪乃只觉得一阵阵电流般的刺激划过身体，身体忍不住微微抽搐起来。
　　慢慢的，雪乃身体摇摆的幅度甚至还是顺从吴申按摩的幅度。
　　再这样的攻势之下，新一轮的战斗随即将要展开！
　　吴申其实也是用心良苦，为的就是让雪乃摆脱克服害羞的局面，逐渐适应这样的玩法……嗯！绝对不是个人喜好哦！绝对不是！
　　——————————————————————————————
　　隔着一扇门外，准备回屋继续睡觉的雨音，突然感觉有点口渴，正想着去客厅接点水喝，走着走着路过沙发，看到上面散落的衣物，不由得停下了脚步。
　　“男款的衣服？”
　　雨音看到沙发上的衣服，拿起来闻了闻：“这是父亲熟悉的味道。噫，难道说？”
　　回想起之前母亲异样的反应，雨音转过身看向卫生间，目光突然之间变了又变，整张小脸红通通的。
　　回到自己的床铺上把被子罩在脑袋上，雨音幼小稚嫩的躯体翻来覆去，但却无论如何都睡不着。
　　“父亲母亲，他们现在是在努力让自己诞生吗？”雨音捂着小脸揉来揉去，试图将红晕抹除掉。
　　不过越是想着卫生间里可能发生的事情，她就越是脸红。
　　“呜呜，雨音是一个坏孩子。”雨音趴在枕头上自责的想道。
　　“都怪舞衣平时总是给自己灌输一些乱七八糟的知识！不然我才不会这么难堪！”雨音嘟囔起小脸。
　　浴室的隔音效果不错，还有淋浴的流水声负责掩护，但不知道为什么雨音还能感觉到自己听见母亲轻吟的幻听。
　　“坏孩子，坏孩子！雨音是坏孩子！不是乖宝宝了！”雨音捶着无辜的小枕头撒气。
　　不对，父亲母亲是为了让自己诞生，才会做这种事情的。自己可不能耍小孩子脾气。要听父亲的话！
　　不过了一小会儿的功夫，雨音才算冷静下来，她穿好袜子和外套，静悄悄的一个人走出房间，朝着门口的玄关进发。
　　中途经过卫生间的时候，雨音特意捂着小耳朵一溜烟跑了过去。来到玄关穿上鞋子，雨音拉开大门冲了出去。
　　与其继续待在这里，还不如给父亲母亲造自己的独立空间，相信如果自己不在的话，父亲母亲也能更自由、更没有顾虑，玩出更多的花样吧？
　　而雨音自己，打算先去和舞衣夜歌她们一起睡一晚上。
　　只是雨音没想到，她刚拉开大门往外跑，就直接迎面撞上了一团柔软的事物，重心不稳直接屁股墩着地。
　　时间稍微往前倒退一些，吴申的房间里，舞衣正在客厅里不停地原地徘徊。
　　“舞衣，你也在找至宝吗？可惜粑粑已经把它让给我了。”夜歌遗憾的摇了摇头。
　　“什么至宝啊，乱七八糟的。我在烦恼的是其他事情！”舞衣叹了口气，坐在地板上满脸失落焦急的表情。
　　“什么事情？”
　　“月音、雨音她们都选择了偷跑，呜呜，还是夜歌你最好。”
　　舞衣说完抱着夜歌蹭来蹭去，夜歌眨了眨眼站在原地，只是好奇的看着舞衣的举动。
　　“为什么是我最好？”
　　“因为真白姐姐和爸爸还没有搞在一起啊。不过说起来还真是奇怪，明明真白姐姐和爸爸关系这么好，爸爸为什么一直没有下手呢？”舞衣歪着小脑袋，露出一丝疑惑的表情。
　　“夜歌苦恼，想要粑粑麻麻做工口本子里的事情。”
　　“也许是因为真白姐姐在工口这方面太随波逐流了？”舞衣摩挲着下巴，作出大胆假设。
　　“随波逐流？”
　　“你看，雪乃姐姐属于欲说还休、嘴上很强硬但身体很老实的被动型，我妈妈属于喜欢主动出击、主动诱惑的主动型。”
　　“但是真白姐姐呢？如果说被动的话，看上去比雪乃姐姐主动。说主动的话，但感觉又比妈妈被动。不上不下的，位置很尴尬呢。”
　　“再加上爸爸经常照顾真白姐姐洗澡，所以没有新鲜感了吧。”舞衣一本正经的分析了一通。
　　“无论是雪乃姐姐的被动，还是妈妈的主动，其实都是一种对于爸爸的大杀器，一种诱惑。如果真白姐姐也能学会诱惑，相信一切都是手到擒来吧？”
　　“诱惑，嗯嗯，原来如此，脱光光就可以吗？”
　　“不不不，诱惑爸爸可是一门大学问。因为爸爸经常给真白姐姐洗澡。所以说脱光光这一招其实效果已经不太明显了。”
　　夜歌听到舞衣这番长篇大论，双眼顿时闪烁着一阵精光：“舞衣大湿，教教我！”
　　“不急不急，一切都还有救。看爸爸今晚出去办事就知道，他的欲望还是满旺盛的。我记得爸爸对真白姐姐穿裸体围裙时的样子会很兴奋，我们可以试一试。”
　　舞衣结合自己的污污能量与观察经验，给出了一个可操作的建议。
　　“哦哦，不愧是舞衣大湿。”夜歌迎合着啪啪啪的鼓起掌，“明天我就去告诉麻麻，让她赶快把爸爸吃掉！”
　　听到夜歌这句话，舞衣突然想了什么，如同遭遇晴天霹雳一般，呆愣在了那里。
　　“舞衣大湿？”夜歌凑到舞衣面前摇了摇手，但舞衣却愣在原地继续发呆。
　　“啊啊啊！自己到底在说什么！为什么自己会给竞争对手出谋划策！”突然之间，舞衣拉着自己的头发，无比沮丧的趴到床铺上滚来滚去。
　　震惊！舞衣国国王竟然亲自卖国叛乱，男人听了沉默，女人听了落泪。
　　“舞衣你没事吧？是不是晚餐吃坏了肚子？”夜歌担忧的靠近过来，摸了摸舞衣的小肚肚。
　　“我才没吃坏肚子。”舞衣叹了一口气。
　　面对夜歌这样单纯的萝莉，她实在是生不出什么竞争心，所以舞衣就算想发泄，也找不到可以发泄的对象，最后只能把锅全推给吴申。
　　“笨蛋爸爸！好色爸爸！后宫爸爸！都怪爸爸！嘤嘤嘤！”舞衣发泄了一通，揉了揉脸颊从一片混乱的床单上爬起来，重新恢复了冷静。
　　她决定不再坐以待毙！
　　“夜歌，有兴趣和我走一遭吗？”舞衣双手叉腰，似乎心意已决。
　　“要干什么？”
　　“去偷看爸爸的造女儿直播！”
　　在舞衣的忽悠之下，夜歌跟着她一起偷偷摸摸的留出房间，不过就在她们刚刚蹑手蹑脚的来到走廊过道的时候，突然前面一道黑影闪过。
　　舞衣和夜歌顿时重心不稳，如同诺米诺骨牌一样摔倒在地。
　　“诶呦！呜……”两边的萝莉忍不住同时发出声音，不过为了防止被发现，又很默契的一起捂住自己的嘴巴。
　　“舞衣？你们出来干什么？”昏暗之中，雨音掏出手机开启闪光灯，看到对面是舞衣和夜歌，顿时间吓了一跳。
　　“还能干什么，当然是围观爸爸制造雨音的全过程啦。”舞衣说着迫不及待的就像绕过雨音继续前进，然而这时雨音却伸出双臂拦在她面前。
　　“不行！”
　　“诶，为什么不行啊。”舞衣鼓起小嘴，略微有些不爽的问道。
　　“换位思考一下，如果现在是父亲在和诗羽姐姐……那、那什么……你会同意我们围观吗？”
　　“热烈欢迎啊。如果是雨音的话，完全没问题！”舞衣竖起大拇指。
　　“……”
　　不行啊，完全和舞衣这个熊污女的话题处在两个维度。
　　“总而言之不行就是不行！”雨音最后只能使出死缠烂打之术。
　　于是乎舞衣和雨音对峙，夜歌吃瓜，场面一时间陷入了僵持。
　　“外面有什么声音吗？”雪乃的屋子里，吴申刚刚抱着雪乃从浴室里出来。
　　此时的雪乃已经被吴申用清洗身体等等的理由玩了个爽，身上只披着一件防止雪乃着凉的浴袍，大片如同被牛奶浸泡过的雪白肌肤从中暴露出来。不过吴申却仍旧意犹未尽。
　　“哪里有声音？我怎么没有听到？不要试图转移注意力。”吴申公主抱着雪乃，直径朝她自己房间的床铺走去。
　　吴申没告诉雪乃，他刚才用吊坠侦察了一下，发现是舞衣她们在门外搞事，不过这次他提前设置好了结界，所以现在不会有人打搅到他们的二人世界。
　　小菜吃完，要知道正戏才刚刚开始。
　　“已、已经够了吧？今天就到这里，明天还要上学……”瘫软在床铺上，雪乃有气无力的说道，全然没了平日里冷淡的模样。
　　“不行呢，热情已经完全被激发起来，都怪你现在这个样子太可爱了，所以雪乃要为此负责。今晚就不睡了。”吴申说着俯下身子，亲吻上雪乃的樱唇。
　　一时间新一轮唇齿间的攻防战开始了……
　　———————————————————————————
　　·
　　·
　　【新的一周，求票票打赏0v0】


第911章 乖乖把女儿交出来
　　“吴申君，醒醒。已经放学了。”
　　一片昏暗之中，一个熟悉的声音隐约从耳边传来。
　　“嗯？放学？什么情况……”浑浑噩噩的意识被稍微唤醒，不过吴申还是闭着眼睛，沉浸在半梦半醒之间。
　　“睡的真死呢。没办法，只好使用点特殊手段了。”
　　感觉到耳边传来模糊的声音，紧接着一阵温柔的风轻轻拂过耳旁，他只觉得耳朵一阵发痒，还没来得及做出反应，他又感觉自己被什么湿漉漉的柔软事物舔了一下。
　　一股凉飕飕的袭来，吴申当即打了一个冷颤，猛地张开眼身子坐了起来。
　　“谁、谁舔我！？”吴申摸了摸耳垂，睁开双目第一眼看到的就是弯着腰凑在自己身旁，整个身子几乎贴过来的诗羽。
　　“我舔的啊，怎么样，舒不舒服？”诗羽伸出手指轻点伸出的粉红色尖，露出妩媚的表情。
　　“咳咳，诗羽你能不能用点正常的方式把我叫起来。”吴申捂着耳朵一阵无语。
　　每天都被这么叫醒的话，感觉对心脏和鸡儿都不好。
　　意识逐渐清醒过来，吴申回望四周，发现班里学生几乎已经走得差不多了。他这才想起来自己好像是最后一节课实在撑不住，在最后几分钟的时候趴在桌子上睡着了。
　　“啊……好困。”吴申打了个哈欠，揉了揉眼睛，一副无精打采的样子。
　　至于为什么会一副缺觉的样子？因为昨天晚上没怎么睡觉。为什么昨天晚上没怎么睡觉？
　　不可说，不可说。
　　为什么会这个样子，吴申心里还是很有B数的！
　　“吴申君，怎么感觉你今天一直在打哈欠，睡眠不足吗？熬夜看本子对身体可不好哦。”诗羽说着露出一丝狡黠的笑容。
　　“你不要血口喷人，我分明是真……”
　　“真什么？”诗羽笑眯眯的问道。
　　“没、没什么，只是是真没睡好而已。”吴申心虚的打起马虎眼。
　　虽然说诗羽和雪乃都互相知道对方的情况，但这种造人的事情果然还是能少说就少说。童话里什么和谐的亲如姐妹，那都是骗人的！
　　“总之你醒了就好，尽快完成值日，我先去话剧教室等你了。抱歉，本来想和你一起的，不过平冢静老师说想和我聊聊剧本的事情。”
　　“嗯，我知道了。一会儿做完我就过去。”吴申挠了挠头，经过诗羽这么一说，他才想起来今天班里轮到自己来值日了。
　　挥手目送诗羽离开，吴申突然感觉到旁边传来一阵浓郁的酸意。
　　侧过脸一看，他发现居然是三浦在朝离去的诗羽不断投出怨念的眼神
　　可恶，居然当面秀恩爱！好气哦！三浦心中一阵咬牙切齿。
　　“呦，这不是三浦吗？还留在教室里什么？”一看到三浦，吴申就忍不住下意识的调戏起来。
　　“哼，你以为我想留在这里陪你？不过是因为今天我和你一组值日来着。”三浦拿着扫把怨念满满的看着吴申。
　　“你这么一说，我才想起来咱们的确是被分在一组来着。这么想的话，我们还挺有缘。”
　　糟糕，总感觉撩妹好像已经成为自己的本能了。
　　“呵，按你这个理论，全班女生都和你有缘了。不愧是名誉全校的工口大魔王！”
　　对于三浦和吴申而言，互怼已经成为了一种如同呼吸般自然的行为了。
　　“嘿嘿嘿，比起这个，你昨天不是说要让我迷恋上你吗？不做点什么？”吴申挑衅般的朝她勾了勾手指。
　　“鄙人就在这里站着，无论是告白、色/诱、强吻还是逆推，等你来挑战哦。”
　　“哈？你因为我会想你那么无耻吗？”听到吴申这番调笑的话，三浦直接脸色一片涨红。
　　“脸红了，没想到我们的三浦女士居然意外的纯情，还有着这么一颗少女心。”
　　“啰、啰嗦！气的，这是气的！”三浦赶紧解释道，“深井冰，你以为是个女生看到你就要脸红吗？”
　　“哼哼，想让你迷恋上我实在是太简单了，等需要的时候再说。不然天天有个人缠着自己是很烦的。”
　　“哦，那你慢慢加油。争取让我迷恋上你。”吴申起身到教室门口也拿了一个扫把，开始装作无视人一样扫起地来。
　　“你到时候会后悔的！只要我使出杀手锏……”三浦虚张声势的攥紧了小拳拳，嘴硬的说道。
　　杀手锏？言语这么自信，难道说三浦所谓的杀手锏，其实就是女儿？
　　月音说过她并没有告诉三浦自己阅读方面的喜好，也就是说告诉三浦那些书名的人，很有可能就是三浦来自未来的女儿。不然吴申想不出三浦要从哪里知道这些情报。
　　如果是女儿的话，那的确是一个对自己的杀手锏。
　　吴申想到这一点，觉得这种重要的事情最好还是不要继续拖下去，于是他一边扫着地，一边慢慢摸到三浦的身旁。
　　“我说三浦啊，你就别这么一直死撑着了，事情我都知道了，有空让我见见女儿吧？”吴申开门见山的问道。
　　以为曾经经历过好几次猜女儿的事情，吴申觉得与其继续猜来猜去，还不如直接挑明了。事实上在对待早苗的时候，他就是采取的这样的策略。
　　“？？？”听到吴申说的话，三浦此时一脸懵逼。
　　“什么女儿？”
　　吴申摇了摇头，无奈的叹了口气：“你看看你，都这个时候了还傲娇。承认一件事就这么难吗？”
　　“所以说你到底在说什么？”三浦微微蹙起眉头，对于吴申说的话根本摸不着头脑。
　　女儿？什么女儿？
　　“来了来了，这教科书一般的傲娇。”吴申眯着眼，意味深长的注视着三浦。
　　他现在基本可以肯定，三浦家里肯定有女儿，只是她傲娇死要面子不承认罢了。
　　“没事，我们慢慢来，不着急。总有一天会让你乖乖坦白的。”吴申不由得上前几步，一步步把三浦逼到墙角里壁咚。
　　已经确定三浦是新的候补妈妈，那吴申接下来的事情就不着急了。
　　既然三浦对自己有情，又有女儿，那就是万事俱备只欠东风。唯一的问题就在于如何把三浦从“傲”的状态调/教到“娇”的状态。
　　——————————————————————
　　·
　　·
　　【今天有点事情要处理，所以更新完了，见谅QWQ】


第912章 我说你有女儿你就有
　　“所以说你到底在说什么？我完全听不懂！”
　　“啧啧，继续死鸭子嘴硬，我看你能支撑多久。”吴申说着又往前靠近了一步。
　　不得不说看着傲娇口嫌体正直的样子，还是蛮有趣的。
　　“女儿到底是指什么啊？”三浦看着越来越近的吴申，身子想要往后缩一缩，但是后背却贴在了冰冷的墙壁上退无可退。
　　“你应该比我更清楚才对，我都已经识破了，还要继续逞强吗？”
　　“别、别这样，有其他人来看着！有人来了！听脚步声！”三浦绕过吴申的身体看了一眼教室门口，顿时间想要推开吴申。
　　不过凭她的力气却根本没法撼动眼前的吴申分毫。
　　“我现在这个名声，就算被人看见也无所谓。但是三浦你不行吧？如果不承认的话，那我就更靠近一点，不然被同学看到了不好吧……”
　　虽然说现在已经不用太过着急，但如果可以，还是尽快掌握情况会比较好一些。
　　既然已经确定了三浦的心思，吴申正好打算趁热打铁，利用羞耻心让三浦坦白一切！
　　“有人，真的有人，我看到人影了！”三浦正对着教室，看得到门口有一道人影忽然闪过。
　　虽然稍纵即逝，但随即传来的重物落地声，以及急促远离的脚步声，都证明的确有人看到了刚才那一幕。
　　“不用在意旁人，爱就要大胆说出来。如果你坦诚的告诉我实话，我就解除壁咚模式。”
　　“我真的不知……有女儿！有女儿行了吧！快点松手啊！不然真的要被人看到了。想要女儿的话，一切都是随你！”
　　三浦被步步紧逼之下，羞耻、焦虑、慌张、心跳等等各种反应杂糅在一起，她心中快速思考，虽然不知道吴申说的女儿到底是什么，对方似乎微妙的误解了什么，但好像自己如果不承认这一点，对方就不会放弃的样子。
　　于是乎在极大的羞耻心和恋爱脑推动下，三浦也顾不上三七二十一，直接大喊着“被迫”自愿承认了这件事。
　　至于“女儿”到底是啥？三浦根本没这个时间去思考。
　　“啧啧，三浦没想到你这么主动，居然现在就说要孩子什么的，正常顺序不是应该先试着相处吗？”吴申都被三浦如此主动的呼喊惊了一下。
　　他只是想让傲娇坦率的承认女儿的事情，没想到这就邀请造人工程了，现在的妹纸都这么热情的吗？
　　“真是的，这不是你让我说的吗！完全搞不懂你在想什么！”三浦猛烈地小拳拳锤了一家胸口。
　　既然三浦已经亲口承认女儿的事情，吴申也就不再继续壁咚，向后退了几步转过身，朝着教室门口走了过去。
　　吴申本来对被其他人看见这事无所谓，被看见了就被看见了，反正也不是什么见不得人的事。只要不是被雪乃、诗羽那些人看见就好。
　　不过看了一眼就逃跑，吴申觉得不可能是雪乃、诗羽、阳乃、真白中的任何一人。七海倒还有点可能，不过刚才以防万一感应了一下吊坠，并不是七海。
　　不是任何一位吊坠持有者，所以很大可能只是一个路人。既然是路人那就没什么了，最多就是明天再多一条谣言，他已经再习惯不过了。
　　来到教室门口，他刚好看到东倒西歪的水桶和墩布，看来刚才那个离开的人是去准备擦地的工具了。之前重物落地的声音，和隐约的水花声，应该就来源于这个水桶和墩布。
　　说起来自己班打扫卫生，一直都是三人一组来着。
　　也就是说看见刚才那一幕的是第三个值日的人？第三个值日的人是谁来着？
　　虽然不是很在意被人看到，不过这不妨碍吴申了解一下情况。
　　过去的记忆被唤醒，回想起上一次和三浦打扫卫生时候的事情。因为当时正好第一次和三浦开怼，结识了班里新的学生，让他印象还挺深刻的。
　　我记得当时三浦被气走了以后，陪自己打扫卫生的第三个学生叫由比滨结衣……
　　嗯嗯嗯！？
　　吴申猛然回忆起来，和自己值日一组的三个人，除了自己和三浦以外，正是结衣！
　　也、也就是说看到刚才那一幕，然后落荒而逃的人是结衣？
　　冷、冷静！总之先找时光机！
　　不对不对，不要慌！淡定！如果是结衣小天使的话，恐怕她只是被突如其来的一幕吓了一跳，依靠小天使的性格，应该不会把这件事随便乱说告诉其他人。
　　呼……幸亏结衣小天使和自己没什么不清不楚的关系，两个人只是纯洁的男女朋友。这样的话就不用担心白学或者修罗场一类的发生了。
　　“刚才那一幕，被结衣看到了。”比起迅速淡定下来的吴申，反倒是三浦变得不那么淡定了。
　　“结衣的话不是最好的情况吗？如果是结衣看到的话，就没必要担心明天有新的谣言流传出来了。”
　　“这倒是，不过我宁可班里传谣言，也不想让结衣看到这种事啊……”
　　“结衣不是你好朋友吗？不至于吧？”吴申觉得三浦反应有点大惊小怪了。
　　“就是因为是好友才不想让她看到。啊啊啊，万一被结衣误解我对你有什么意思该怎么办？不行，我现在要去找结衣解释清楚！”
　　三浦说着折返回去拎起书包，反而风一般的跑出了教室。
　　一方面她是想去和结衣解释，另一方面说出那么羞人的话，她一时间只想尽快从吴申身边逃离！
　　“喂，教室就剩我一个人打扫了！？”吴申想要拦住三浦，不过想了想还是任由她去了。
　　看来想把傲完全调/教成娇，仍旧任重而道远。
　　不过今天就先这样吧。能够得知三浦拥有女儿的情报，已经是很大的收获了。吴申心里想着叹了口气，开始继续扫地拖地擦黑板的工作。
　　“也不知道新女儿是什么性格，如果能乖巧一点就好了。不过如果是三浦……不，优美子那家伙教出来女儿，总感觉性格会很糟糕啊。”吴申一边扫着地，一边碎碎念的想着。
　　——————————————————————————————
　　·
　　·
　　【霸道票票爱上我0v0】


第913章 三个妹子一台戏
　　“结衣？你不是和吴申君一组做值日的吗？难道说值日已经结束了？吴申君他们哪里去了？”
　　见到结衣气喘吁吁的跑进话剧教室，在场的诗羽和早苗皆用诧异的目光看向结衣。
　　糟、糟糕！因为一时间慌张，结果就直接跑回到话剧教室里了！
　　“我、我……”结衣一时间想不到什么合理的借口，张了张口也不知道到底该说些什么。
　　“吴申君不会是对你做什么了吧？”诗羽似乎从结衣犹豫的眼神中察觉到了什么，不由得眯起了眼睛。
　　“不不不，没有这回事。”结衣赶忙摇了摇头。
　　“如果吴申君真的对你意图不轨，你一定要第一时间告诉我！”诗羽紧握住结衣的双手，目光十分真诚严肃的说道。
　　“嗯……”结衣点了点头，独自找了个靠近门口的角落坐好，心里则是乱成一团。
　　刚才在教室门口窥视的那一幕，结衣仍旧记忆犹新。吴申为什么要那样顶着优美子？他们到底在说些什么？
　　难道说优美子已经抢先一步出手了？
　　为什么又是这样，有了最喜欢的人，有了最好的朋友，明明双倍的幸福应该带来双倍的快乐，但是却又一次陷入了这样奇怪的悖论！
　　历史的走向居然再度重演，这让结衣心中感到十分不安。一方面她担心和优美子的关系出现裂痕，另一方便她也害怕再次重演未来记忆中的结局。
　　那仍旧记得很清楚，那痛苦而又梦幻的梦境，是以泪水作为终结的。
　　结衣不是那种很善于暗藏感情的人，她独自一人坐在那里，微微低着头，是个人都能看出来结衣现在心事很重。
　　诗羽和早苗注意到这一幕，心中皆有着一番猜测，正准备一起上前安慰一下结衣，顺便打探一下情报。
　　然而就在这个时候，只听见“咣当”一声，三浦猛地推开大门，同样喘着粗气跑了进来。
　　“优美子？”结衣呆愣愣的抬起头，看着闯进门的三浦，微微有些发愣。
　　“结衣，和我出来一趟！有些误会需要和你解释清楚！”三浦扶着结衣站起身，把书包随意的往教室里的课桌上一扔，牵着她的手就往门外跑。
　　毕竟接下来要谈论的事情，可不方面在诗羽和早苗面前来说。三浦需要把她带到一个没人的地方慢慢解释才行。
　　临走时三浦还抬起头，用颇为复杂的目光扫了一眼诗羽。
　　“？？？”虽然三浦的反应稍纵即逝，不过诗羽却仍旧捕捉到了一丝异样的感觉。
　　“有趣，三浦那家伙为什么会用这样的目光看着自己，难道这件事还和自己有关系？”诗羽揉了揉下巴，看着三浦拉着结衣离开话剧教室的一幕，微微眯起了眼睛。
　　感觉教室里好像发生了什么大事的样子，不过和自己没有半点关系。早苗匆匆观察了一下教室里诡异的气氛，便将注意力转向思考自己在文化祭时该如何行动的计划了。
　　无论是文化祭时的行动，还是行动如果失败后的备选方案——拜托祖先利用萝莉身材来伪装，都需要好好策划一番才行。
　　过了一小会儿的功夫，房间的大门再次被打开，这次是吴申拎着书包来到了教室。
　　吴申刚一进屋环顾四周，顿时露出疑惑的表情：“结衣和……三浦哪里去了？不是要准备排练话剧吗？”
　　“这个问题，比起我，吴申君应该更清楚吧？”诗羽上前几步，微微身体前倾，几乎要依靠在吴申胸前，距离极近的黑色瞳孔静静的注视着吴申。
　　“？？？”
　　对此吴申显得一脸懵逼。他知道的情报就是结衣看到了刚才教室里的情况，三浦出去追结衣解释，后面的事情就完全不清楚了。
　　难道说七海发现三浦的猫腻了？吴申想到这一点，瞳孔不由得猛然一缩。
　　“看来吴申君果然知道些什么的。”诗羽微微一笑，也不和低头思考的早苗告别，直接牵着吴申的手往屋外走。
　　“诗羽？到底怎么了？”吴申跟着诗羽来到顶楼入口附近，曾经他们中午经常在这里讨论小说方面的问题，因此对这里十分熟悉。
　　距离放学已经过去一段时间，本来就很少有人经过的地方，此时更是一个人都没有。寂静，这里只有寂静。
　　“你把我带到这里干什么？不会是想那什么吧？一会儿还要排练话剧呢……”吴申看了看四周，的确一个人没有，再联想到诗羽最近经常喜欢玩些刺激的，他一下子就误解诗羽的用意。
　　“吴申君，你之前是不是对结衣做了什么？”
　　“诶？”
　　吴申微微一愣，他本来以为诗羽要问关于三浦的事情，结果没想到问的居然是结衣。
　　“要如实回答哦。”
　　“结衣的话，我没做什么啊。”吴申挠了挠头，完全搞不懂诗羽为什么要这么问。
　　难道是诗羽怀疑自己和结衣暗中有什么不可告人的秘密？
　　他和结衣的确没什么猫腻，身正不怕影子斜，因此吴申完全不虚。
　　“奇怪，难道是我想错了？”诗羽一刻不停的注视着吴申的目光，眼睛是心灵的窗户，她试图从吴申的目光变化中读出蛛丝马迹，然后她并没有发现吴申出现一丝动摇。
　　“那我换个方式来问，刚才班级教室里到底发生了什么？”
　　听到这句话，吴申眼神下意识的偏向一旁，心里恍然大悟。原来诗羽问的是刚才发生的事情吗？
　　功夫不负有心人，诗羽敏锐的捕捉到了吴申目光的一丝变化，于是她的身体慢慢靠拢了过来，嘴角勾起一抹不易察觉的淡笑后，随即脸上呈现出十分委屈的表情。
　　“我都这么卖力了，还是忍不住沾花惹草吗？是不是我压榨的力度还是不够？”
　　“不，诗羽你绝对误会了！”吴申摁住诗羽的双肩，表情“真挚”的说道。
　　冷静，自己什么大风大浪没有闯过？这个时候最重要的就是淡定！吴申脑筋飞速运转起来。丰富的修罗场处理经验，让他很快找到了一个合理的解释。
　　“诗羽你听我解释，事情是这样的！结衣出去盛水涮墩布，我和三浦在屋里打扫卫生，然后你知道三浦的性格，她看见我就控制不住和我斗嘴，结果没想到我一个不小心被桌子绊倒，直接把三浦推到了墙角，然后这一幕刚巧被回来的结衣看到，然后她就误会了。”
　　“原来是这样。”诗羽眉毛一挑，脸上的表情却是波澜不惊。吴申也不清楚诗羽到底是信了还是没信。
　　不过不管信没信，吴申看着诗羽神秘莫测的表情，都能隐约感到一丝不祥的预感。
　　“既然这样的话，这周再加四次约会好了，你看如何？”诗羽双手背在身后，突然提了一句驴唇不对马嘴的话语。
　　按理说诗羽这个时候要么表现出怀疑，继续询问，要么表现出相信，然后顺着话题聊下去。结果没想到诗羽居然完全不按套路出牌，直接把话题跳到了另一个完全不沾边的问题上了。
　　“诗羽，本来就有三次了，这再加四次，那就等于不歇班不停息了。”
　　看来这次是真的想把自己榨干啊。
　　“吴申君如果不同意的话，那我就把你入睡后和我一起躺床上自拍的照片传给雪之下同学……”诗羽毅然不动，话语看似平和，却直接毫不留情的搬出了大杀器。
　　“停停停！什么照片？你趁我睡着以后到底干了什么？”吴申一阵汗颜。
　　有时候因为太忙的缘故，偶尔他周末会选择夜不归宿，没想到居然在这里被诗羽抓了漏？
　　“也没干什么，只是觉得吴申君的睡颜很可爱，所以拍了几张照片留做纪念。”
　　诗羽说着从上了密码的相册软件里调出来一张照片摆在吴申眼前，看到照片的一瞬间吴申的冷汗哗哗的流了下来。
　　眼前的照片，对他而言简直就是一个重磅炸弹！
　　只见照片上的他盖上被子平躺着已然入睡，更要命的是诗羽就躺在旁边，依偎在他身边十分亲昵的样子，一只手伸向镜头，显然是拿手机自拍的模样，另一只手则是伸出两指摆出V字型来。
　　然而最最致命的一点来了，因为有被子遮盖的缘故，这张照片没有任何会被河蟹的要素，但是被单遮盖的部位，却巧妙的停留在肩膀附近，露出了吴申和诗羽裸露的肩膀。
　　一看就能知道两个人当时的状态肯定是赤裸裸的，啥都没穿！
　　这种照片要是传给雪乃的话，后果不堪设想，说不定会再次引发大战也说不定。
　　“好吧，七次就七次。诗羽你到时候可不要后悔。”
　　也许是时候让诗羽见识见识自己的完全体状态了！欲仙欲死流全开！
　　我的钻头，可是突破天际的钻头啊啊啊！！
　　相信一个星期后，诗羽一定会后悔做出这个决定的。诗羽啊，你还是图样图森破了。
　　诗羽也没料想到吴申居然这么快就同意了自己的要求，不过达到了目的，诗羽也就没有继续为难什么，而是收起手机，揽着手臂跟着他一起往回走。
　　对于诗羽而言，她现在唯一的目标就是尽快追赶上雪之下的姐姐，其他的事情反而是次要的。
　　如果对方没有女儿，想要撬动现在的吴申很难，如果有女儿，她清楚吴申绝对不可能放弃。所以与其想着什么白学撕逼，最重要的是尽快抢占新的制高点，占据更多的阵地。
　　而就在诗羽亲昵的搂着吴申肩膀，走在半途中快要回到教室的时候，两个人正好迎面撞见了同样往教室进发的结衣和三浦。
　　躲闪换道已经来不及了，在注意到诗羽搂着吴申手臂走过来的瞬间，结衣和三浦的眼神都不由得微微一变，脚下的步伐都跟着慢了一拍。
　　在这第一轮狭路相逢的竞争上，不得不说三浦和结衣直接惨败而归。
　　这完全是一种气场上的碾压。诗羽牢牢地握着吴申的手臂，露出淡然的微笑，看上去好无攻击性，但事实上在宣扬主权上却发挥得淋漓尽致！
　　呃，说能告诉我发生了什么。为什么大家气氛突然变得这么凝重啊。明明三浦的事情没有暴露，好奇怪啊。
　　吴申并不清楚，就算隐藏得再深，有时候仅需要一个眼神对视，双方就全都明白了。一切尽在不言之中。
　　“这不是结衣和三浦吗？你们回来了？刚才干什么去了？”
　　“没什么，只是去收拾‘某人’留下的烂摊子而已！”三浦瞪了一眼吴申，着重强调了“某人”一词，双手插在上衣口袋里，看上去态度极其恶劣。
　　“优美子！”结衣在一旁拉了拉三浦的衣角，示意她不要继续说下去了。
　　不过三浦看向诗羽，心中浮现出梦境中的无数遭遇，心中却有些气不过：“学校里面大摇大摆的牵手，成何体统！真是世风日下！”
　　“啊啦，吴申君是我的男朋友，女友牵男友的手不是很正常吗？”
　　诗羽语调略带柔和的说道，她温柔的蹭了蹭吴申，两个人就好似一对正在热恋中如胶似漆的情侣：“你说对吧？吴申君。”
　　当然事实上两个人的确是热恋中如胶似漆的情侣。
　　“嗯……”吴申僵硬的点了点头。
　　虽然这话说的没什么毛病，不过吴申下意识的总感觉不对劲。这个气息，是修罗场的气息啊。
　　“你……”三浦低垂的手臂暗中默默地攥紧小拳拳，结衣低着头，隐藏起自己脸上复杂的表情。
　　她们都很清楚，心里就如同明镜一般，知道自己这一局输得很惨，这基本上就是让人飞龙骑脸了。要说心里不羡慕，那肯定是假的。
　　而诗羽则是如同胜利者一般高傲的抬起头，居高临下的俯视着二人，那眼神就仿佛在说“羡慕吗？”
　　女人，真是一种可怕的生物。吴申站在一旁，心中不由得感慨万分。
　　————————————————————————
　　·
　　·
　　【三张票票一台戏o(*≧▽≦)ツ┏━┓】


第914章 我可能找了个假男友
　　“咳咳，我们先回教室吧？平冢老师不是说一会儿要来看我们排练吗？”
　　三个人对峙了片刻，还是没有半点结束的意思。感觉到空气变得越来越凝重，压力山大的吴申只能站出来挺身而出。
　　不然他总有一种诗羽她们会在这里对视到天荒地老的错觉。
　　吴申话音一处，当场三个女生的注意力就全部转移集火到了吴申身上，虽然没有一丝声音，但她总觉得“还不都是因为你”的怨念之音回荡在自己耳边，一时间气氛显得有些沉默。
　　呃，自己刚才是不是不该多嘴？
　　“说的是呢，让老师等急了就不好了。吴申君，我们走~~”诗羽微微一笑，淡然自若的牵着吴申的手，继续朝着话剧教室前进。
　　结衣和三浦停顿了一下，但很快就加紧步伐追了上去。
　　“呼……幸亏没继续闹下去。”
　　吴申松了口气，似笑非笑的看着诗羽，小声传音给诗羽：“今天这是怎么了？居然这么反常。难道说是吃醋了？”
　　“……”诗羽仍旧没事人一样继续前进，只是暗中轻轻捏了一下吴申腰侧的肌肉。像是在抱怨，像是在惩戒警告，又像是妩媚的撒娇。
　　“你就放心吧，我最喜欢诗羽了。”
　　“是最喜欢之一吧？想必在其他人那里，也是同样的修辞？不知道有多少人被吴申君的花言巧语欺骗呢？”诗羽偏过头来，贴到吴申耳边柔声说道。
　　“噗！”吴申身子微微一顿，顿时有一种被暴击的感觉。
　　你说得好有道理，我居然无言以对。
　　看到前面两个人亲密的说法动作，三浦一时间不由得咬牙切齿，朝着前面做起了小鬼脸。
　　结衣一会儿看看前面交头接耳的亲昵动作，一会儿看看三浦夸张的反应，也不是到是该哭还是该笑。
　　可以说结衣是目前话剧小团体里，对于人际关系看得最清楚的人。
　　整个话剧小团队，貌似没有一个人逃离工口大魔王的魔爪，身为被魔爪俘获的“受害人”结衣对此也是心情复杂。
　　如果说真的是魔王俘获公主们的展开倒还算好，可问题是现在一个个公主都抢着想要争夺魔王，一个个斗起来比魔王还要凶残，这剧本真的没有拿错吗？
　　为什么魔王现在反而成抢手货了？
　　写作魔王读作圣杯吗？
　　回到话剧教室，平冢静老师看上去已经等候多时。
　　面对平冢静老师，她如同和平时一样，这让吴申放松了不少。他本来还担心平冢老师和他见面直接来谈相亲的那档子事呢。
　　既然老师不主动提，自己也不方便去搭话。因为相亲的事情，他也不知道该怎么开口。
　　反正就是月音搞出来的一场闹剧，到时候随便见一面糊弄一下应该就行了。吴申心想。
　　互相寒暄了一阵，在强烈抵制了众人想要自己穿女装的企图后，双拳难敌四手，再加上有诗羽的照片威胁，他只能屈服于众女的淫威之下。
　　女人果然是一种可怕的生物！
　　等他着装完毕，众人都一脸好奇的观察着吴申。
　　“看什么看！没见过女装吗！”吴申摆了摆手，做了一个纯爷们的pose，众人纷纷表示辣眼睛而退散。
　　因为剧情需要，魔改版的《睡美人》里公主因为长得很抱歉，国王才用计举办征婚仪式，所以吴申的道具里特意准备了道具胡子他也装了上去，想不辣眼睛都不行。
　　这次是全员都要穿戏服进行一次正式排演的缘故，所以这次大家都换上了戏服。
　　吴申这波被大力关注后，其他人也一个个去换衣服。
　　换好衣服出来，只见诗羽穿着一身国王的华丽服饰站了出来，头上还带着纸板套上布料，黏上彩色玻璃珠和金十字做成的道具国王帽。
　　唯一令吴申感到诧异的是，不知道为啥诗羽将黑丝裤袜换成了一身紧致的白丝，依旧展露出自己的一双美腿。
　　“诗羽，你不是扮演男国王吗？怎么还穿白丝袜？”吴申吐槽。
　　诗羽捋了捋自己盘起来的长发，笑着说道：“你不知道吗？丝袜最先发明出来，可是男人穿的。”
　　“真的假的，你别骗我。”
　　就在诗羽打算给吴申传授丝袜的诞生历史和演变时，另一边早苗也不紧不慢的站了出来。
　　笔直挺拔的贵族装合身地裹在早苗的身上，深蓝色马甲钉制着金属排扣在腰处收尾，胸口处镶嵌着几枚金属徽章作为点缀。后背披着一件红色鲜艳的披肩，用细绳连在身前。
　　标准的王子装扮，为了不让绿色的飘逸长发垂落，她特意把头发盘了起来。腰间还配着一把细长的道具剑。看上去一眼就能认出来是男装丽人，不得不说还真有点王子气质。
　　“怎么样？还不错吧？”早苗转了一圈，出声问道，目光有意无意的瞥到吴申这边，想看看他的反应。
　　“很不错啊，比我这身强多了。”吴申拎了一下裙摆，嘴角微微抽搐几下。
　　看你了平日的服装，王子装扮的早苗让人眼前一亮，不过要说个人喜好的话，果然还是更喜欢巫女的制服诱惑。
　　对于吴申这样的评价，早苗不能不好意思的挠了挠头，露出歉意的表情。别人不知道，但是早苗可是十分清楚，如果不是自己为了自己的“欲望”擅自动用了引发奇迹的力量，吴申也不至于现在穿公主服。
　　她可是妥妥的罪魁祸首。
　　过了一小会儿，结衣也从拉帘后面走了出来，第一位女性装扮，再加上仙女的衣装十分靓丽，刚一出现就十分夺人眼球。
　　衣服似乎是通过普通的连衣裙改装的，粉色的连衣裙衣服上缝着一枚枚闪光的小片，在光芒反射下会发出一闪一闪的光芒。
　　除了身上的亮片以外，身后还缝上了一双透明塑料贴上条纹贴纸制成的小仙女翅膀。身下则是套着粉白色相间的过膝长袜，勾勒出结衣曲线丰满的腿型。
　　不过不知道为什么，结衣走出来以后却低着头，双手遮在胸前显得扭扭捏捏的。
　　结衣这是怎么了？我记得仙女的话剧服，好像并没有太大的裸露啊。吴申看着结衣的动作，显得有些疑惑。
　　“别、别看这边……”结衣似乎感受到吴申投来的视线，顿时感觉小脸上有些发烧。
　　“结衣，到底怎么了？衣服有什么问题的话，可以和我们说说。”结衣反常的动作，不光引起了吴申的好奇，就连平冢静’诗羽和早苗都感到有疑惑，纷纷包围了过来。
　　“我、我也不知道这个算不算问题。”结衣把手缓缓地放下来，将自己之前遮挡的部分呈现出来。
　　衣服没有什么大问题，甚至没什么裸露度，不过问题就在于这身仙女连衣裙似乎有点太紧了，就好像紧身衣一般，致使结衣的欧派显得十分突出和显眼。
　　这个布料覆盖的紧致程度，如果没有欧派罩遮挡，没有装饰的亮片阻碍，说不定就连小樱桃的凸起形状都能看的一清二楚。
　　总之看到这视觉冲击性的衣服，吴申心中千言万语汇成一句话，那就是——真大！
　　幸亏雪乃不在这里，不然恐怕要受不小的打击。
　　说起来诗羽也挺大的，怎么就没这么突出？吴申几乎是下意识的朝诗羽的方向瞥了一眼，结果差点吓一跳，因为他发现诗羽也正微笑的看着他，就仿佛早已经预料到吴申会来看她。
　　“吴申君是想问同为大欧派，为什么我的就不紧吗？”
　　“嗯，不过我已经知道答案了。”吴申坦诚的点了点头。
　　反正揉都不知道揉了多少次了，只是看一眼的话吴申早就淡定无比了。
　　看过诗羽的装扮和结衣对比，吴申大概其就推测出了原理。一方面是诗羽的衣服完全手工制成，而仙女装则是拿现有的连衣裙魔改，所以可能尺寸不太贴身。
　　另一方面就是国王的服饰胸前有着不少装饰，遮盖住了突出的大欧派。但结衣的仙女服就不同了，前面空无一物，突出的大欧派撑起大块布料，自然一览无余。
　　“你再看！再看就把你吃掉！”三浦不知道什么时候换完衣服跑了出来，直接护住结衣，恶狠狠的瞪了吴申一眼。
　　此时三浦已经把校服脱掉，换上了一身女巫的长袍。和其他人的衣服不同的是，三浦的装扮要显得简陋许多，身上只是裹着一身毫无装饰的纯黑色长袍，头上戴了一顶经典的尖顶魔女帽，手里拿着一个纸筒黏在一起贴上纸巾与原料做成的魔杖。
　　最搞笑的一点是，为了突出魔女的阴森恐怖，道具组还特意做了一个配套的鹰钩鼻，用类似口塞的机构可以套在鼻子上系好，从远处看去的话，还真像是三浦长了一只逼真的鹰钩鼻。
　　看魔杖和鹰钩鼻的手工，很可能是小时候看的艺术创想用白乳胶、报纸、面巾纸、硬纸板以及广告颜料制作道具的那一套万能搭配。
　　“笑什么笑！我这个鹰钩鼻可比你的公主装强多了！还有不许看结衣的那里！”三浦护住结衣，魔女巫女居然会挺身保护仙女，光看装扮代表的身份的话，还是蛮滑稽的。
　　“这样的衣服不行啊。尺码完全不对。”平冢静老师注视着结衣身上的衣服，微微皱了下眉头，“衣服会不会太紧？”
　　“紧是紧，但是倒不至于特别难受，只是看着……”结衣再一次捂住胸口，另一只手拉了拉裙摆。
　　因为不仅上面有问题，就连下面的裙子也实在是太短了，如果在台上表演很可能会被看到，这样的衣服可不能上台演出。
　　“那就先现在排练这一场，然后明天把服装交给道具组，让她们再改一下。这样可以吧？”平冢静老师提议。
　　“嗯。”结衣点了点头，其他人也没有什么异议，这件事就算是告一段落。
　　第一次正式排练进行的非常顺利，平冢静老师表示很满意，众人把衣服纷纷换回来，平冢静老师似乎找诗羽有事，暂时把她叫了出去谈话。
　　早苗则是排练结束，便急忙忙的离开，好像有什么急事。
　　吴申因为要等诗羽，所以随意找了张椅子坐下来静静等待。
　　结衣和三浦本身已经准备离开，不过结衣看了眼外面，诗羽和平冢静老师的交谈一时半会儿貌似不会结束，现在教室里只剩下吴申还在原地没有离开。
　　如果想要拜托吴申在文化祭的时候帮忙的话，现在不正是最好的时机吗？
　　小雪和其他人已经抢先一步获得先机，就连自己的好友优美子都选择了主动出击，结衣感觉自己不能继续拖下去了。
　　她下定决心以后，先和三浦偷偷说了几句，三浦以为她是想和吴申解开之前的误会，于是乎点了点头表示明白，自己一个人先离开了教室，临走前还不往转过身来瞪了吴申一眼，示意他“如果敢把结衣XX了，我就把你XX了”。
　　等三浦离开教室后，现在房间里只剩下吴申和结衣两个人。
　　“有什么事情吗？”吴申抬头好奇的看着结衣。
　　结衣这么多可以举动，他一眼就看出来结衣肯定是有事情要找自己。
　　至于结衣找自己会是什么事情……
　　呃，应该不会是结衣要和自己告白吗？不不不，这肯定是人生三大错觉，自己和结衣只是普通朋友关系，千万别多想！
　　因为这么多候补妈妈和未来女儿的缘故，不知何时起吴申产生了一种也许自己很受欢迎的错觉。现在冷静下来想想，也许真的是自己想多了？
　　“那、那个……你能做我的男朋友吗！？”结衣小手拨弄着，突然猛地抬起头说道。
　　“喵喵喵？？？”
　　难道说真是想什么来什么？
　　“不是不是！我、我刚才说错了。我的意思是，吴申你文化祭的时候，能暂时假扮我的男友吗？”
　　结衣羞红着小脸摆摆手。同时心里责备自己刚才慌乱之余怎么不小心把真话说了出来。
　　————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【你掉的是这张金票票，还是这张银票票？】


第915章 太太们想要见女婿
　　“吴申你文化祭的时候，能暂时假扮我的男友吗？”结衣一咬牙，豁出去的说出了自己隐藏在心中多时的话语。
　　“诶？”吴申微微一愣。
　　说实话吴申想了结衣来找自己的许多种可能性，甚至脑海中一闪而过结衣找自己告白的人生三大错觉。但他的确没想到结衣居然是来拜托自己伪装男友的。
　　结衣悄悄抬起头，用希翼的目光注视着吴申。
　　心脏“噗通噗通”的剧烈跳动着，等待吴申回应的时间仿佛度日如年一般。
　　我到底紧张什么啊。又不是在告白，只是拜托伪装男友而已。如果现在就这么紧张的话，自己未来真的到告白时岂不是要紧张死？
　　结衣啊，拿出你的勇气来！
　　“我刚才没听错吧。结衣你是说要拜托我伪装男朋友？”就在结衣心中暗自给自己加油鼓劲的时候，吴申则是一脸懵逼的指了指自己。
　　“嗯嗯嗯！”听到吴申的问话，结衣猛地点点头。
　　“呃……我能问一下拜托我伪装男朋友是为什么？是不是有其他男生或者跟踪狂骚扰你？如果有的话你和我说，我帮你教训他们。”吴申说着举起拳头挥了挥。
　　敢招惹自己的女性朋友，他们别想有什么好果子吃！
　　不过刚问完，吴申就自我否定了这个猜测，三浦现在整天粘着结衣，如果结衣真的被什么男人骚扰的话，恐怕三浦应该早就出击了吧？根本轮不到结衣来求助自己。
　　“不，不是有人骚扰我。主要是我妈妈误以为我和吴申有不清不楚的关系……”结衣小声的喃喃道。
　　“既然是误会的话，直接和你妈妈解释清楚不就好了？”吴申不解的问道。
　　“我试过的。可是妈妈只当我是羞于和她说男友的事情，完全不信我的解释。还嚷嚷着学园祭要来审查我根本不存在的男友。”结衣捂着小脸，十分害羞的说道。
　　“啊……这样啊，我懂，我懂。真是辛苦结衣了。”
　　听到结衣这番说辞，吴申不由得回忆起自己那个完全不听自己解释的老妈，看见自己和女生在一起，就认定对方是儿媳妇。
　　因为有着共同的经历，所以吴申对结衣说的话深有感触。
　　难道说结衣的母亲和自己的老妈都是同一类型？
　　“让我帮忙其实没什么。”吴申十分爽快的说道。
　　不是自己吹牛，对于面见各位母亲大人，吴申可以说是身经百战了。应付得了自己的蛇精病老妈，忽悠过雪乃的冰山母亲，和七海妈妈合作与七海爸爸斗法，这可都是宝贵的人生经验！
　　“不过你如果要演戏的话，打算演到什么时候结束？总不能一直忽悠着你妈妈吧？不管怎么拖延，总有一天还是要明说的。”
　　就比如当初帮助七海演戏，本来预定的是等七海通过下次声优测试就结束表演，不过因为入戏太深，现在都已经快要假戏真做了。
　　如果可以的话，当然是希望能一直演到永远，不过这显然不可能吧？就算自己提出来，吴申也不会答应的。结衣心中泛起一丝苦涩。
　　“学园祭这几天就可以了。准确来说其实就是一天。我妈妈来的那天配合我演一演，糊弄过去就可以了。只做我一天的交往对象，可以吗？”
　　“好，那就这么定了。结衣曾经帮过我许多忙，我帮结衣也是理所应当的。”
　　吴申爽快的点点头，不过他随即又想起了什么，凑到结衣面前小声说道，“以防万一出现误会，一会儿能拜托你出面亲自和诗羽、雪乃她们解释一下吗？”
　　他已经能预想到如果不提前做好处理，在和结衣妈妈见面时偶遇诗羽或者雪乃时的修罗场情景了。
　　“啊……吴申你放心，一会儿我会亲自去和诗羽还有小雪解释的……”听到诗羽和雪乃的名字，结衣的表情隐约有些低落。
　　不过她并没有让自己沉浸在低落的心情中，而是鼓起勇气继续前进。
　　失败早已确确实实的体验过了，已经没什么好怕的了！
　　“不过我其实挺好奇的。你妈妈到底是怎么把我误以为成你男朋友的？”
　　正事讨论完毕，因为两个人一会儿还要和诗羽解释清楚事情的来龙去脉，所以在等待诗羽回来期间，吴申坐下来和结衣闲聊起来。
　　“这、这个……其实我也不是很清楚。”结衣同样露出疑惑的表情。
　　她只记得那天回家，突然被妈妈提及吴申的名字，当时她还吓了一跳。
　　“说起来，我记得妈妈后来好像随口说过，是门口过来的一群小萝莉说的。”结衣回忆着当时和妈妈零零碎碎的对话，想到了一点线索。
　　一群小萝莉？听到这句话，吴申的嘴角微微抽搐了几下。
　　行了，幕后黑手看来已经找到了。不用说，肯定是自己那群女儿搞得事！
　　自己那群不省心的萝莉啊，看来又是欠挠痒痒和拍屁屁了。
　　吴申决定今天回家就好好进行一次整风行动！
　　“抱歉啊，估计这次的事是我看管不严的锅……”吴申翻了翻白眼。
　　看来这件事自己答应下来果然是正确的。
　　“看管不严？你认识那群小萝莉？”
　　“结衣你忘了吗？夏令营的时候，上次你去我家的时候，我的妹妹和她的那群小伙伴。”吴申苦笑着说道。
　　“啊！”这么一提，结衣当即想起来自己那天被萝莉们围在卫生间里的黑历史。
　　这么说起来的话，吴申的妹妹和那群萝莉都是知道自己喜欢吴申的人啊。她们不会把这件事秘密告诉吴申吧？
　　结衣心中有些担忧，虽然萝莉们保证过不说出去，但是萝莉的节操能相信吗？
　　她当时就是小看了这群萝莉的力量，才被打得措手不及，这么轻易就套话不成还被反过来套了话。
　　“你的妹妹，我记得是叫舞衣吧？”结衣怀揣着自己心里的担忧，尝试着小心翼翼的进行试探。
　　“是啊。抱歉，我估计这次可能就是她牵头搞得事，这么皮，是我家里教育的问题。给你添麻烦了。”
　　“没、没什么，我完全不在意的。”结衣连忙摆了摆手。
　　倒不如说其实结衣心中还是很感谢舞衣她们这群小萝莉，如果不是她们，也不会给她创造出这次这么宝贵的机会。
　　而且看上次卫生间的调查，吴申的妹妹似乎并不反感自己，甚至还期望自己能和她哥哥发生些什么。
　　说起来舞衣应该知道自己哥哥还有其他女朋友吧？既然如此还是不反对她，果然吴家的孩子没一个简单的。虎哥无犬妹啊。结衣心里吐槽。
　　“不用提她说好话了。你放心，今天回去我就好好教育一下她。”
　　这次一定要让舞衣她们明白，花儿为什么这样红！
　　不过不愧是结衣小天使，面对这么皮的熊污女，居然还是选择了原谅。
　　吴申和结衣这么又聊了几句，外面平冢静正好和诗羽谈完，平冢静老师离开，而诗羽则回到了房间里。
　　“吴申君，剧本的细节问题讨论完了，我们去约……噫？结衣你还在这里吗？”诗羽进屋后看到结衣居然还没有走，露出一丝诧异的目光。
　　吴申和结衣端坐在那里，你看看我，我看看你，最后吴申给结衣使了个眼神，让她开口说明一下。
　　这种事果然还是要结衣来解释，如果自己开口的话，性质感觉完全就变了。
　　于是乎结衣站起身，把事情来龙去脉和诗羽解释清楚。
　　“原来如此，不过这种事为什么要询问我的意见呢？”
　　“万一到时候文化祭被你看到，误会了的话可就不好玩了。”吴申解释道。
　　“怎么可能呢，我可是很相信吴申君的~~~”诗羽走过来自然而然的贴近吴申的身体。
　　才刚拿照片玩弄过自己，这话完全没有说服力。
　　“那吴申你怎么看这件事？”
　　“因为是舞衣她们闹出来的烂摊子，我肯定要帮忙收拾。到时候和结衣妈妈见面，如果有可能的话，最好还是解开误会。如果和我老妈一个属性的话，那就只能先靠演技暂时糊弄过去了。”
　　吴申主要想的其实不是扮演男友的事情，而是想着遇到结衣妈妈，该如何找到恰当的时机来解开误会。不然只是假装男友不解开误会的话，实在是治标不治本。
　　吴申打算怎么处理，其实结衣并不在意，她只是想要借助这个机会，增加和他相处的时间而已。
　　“问题解决其实很简单啊。到时候我跟着一起去见结衣的妈妈，然后告诉她我才是吴申的女友，误会不就解决了吗？”诗羽依偎着吴申，脸上露出莫名的笑容。
　　虽说诗羽并不在意不和自己一个层次的竞争对手，但如果有机会将对方扼杀在摇篮里，诗羽也并不会吝啬。
　　七海暗中隐匿然后突然放大招，雪乃逆袭反杀这种例子有两个就足够了。
　　如果结衣有女儿傍身的话，她还会考虑吴申的感受，但如果没有的话，那么非常抱歉，她可不会手下留情。感情，永远都是很自私的。
　　“……”诗羽话语一出，一时间众人都沉默了。
　　噫，真是个既简单又明了的解决方法啊。自己之前是失了智吗，居然没想到！吴申敲了一下脑门。
　　“可……”结衣微微蹙起眉头，张了张嘴不知道该说些什么。
　　她也没想到自己的计划，居然第一步就要夭折在诗羽的手中。而且瓦解自己的计划居然如此简单，不用任何计谋，直接光明正大的宣布自己就是吴申的男友，让她完全措手不及。
　　阳谋，这是彻彻底底的阳谋。结衣根本没有任何与之对抗的方法。
　　抬起头，结衣顽强的目光直视着面前的诗羽，一时间无言以对。
　　对于诗羽，结衣更多的是怀有一种复杂的羡慕。上一次自己惨败给了小雪，一心一意的吴申没有选择自己。
　　然而这一次，小雪的对手变成了诗羽，结果却是吴申打破了自己原本一心一意的原则，直接化身成了脚踏两条船、玩起了铁索连舟的舰队舰长。
　　而且诗羽甚至可以与小雪势均力敌，互有胜负，这是不是说诗羽比自己更有魅力？每当想到这一点，结衣心中就隐隐感到有些自卑。
　　她有时候甚至会想，如果自己和诗羽一样有魅力的话，说不定上一个未来中赢的也许就会是自己？
　　就算赢不了，也可以像现在这样势均力敌吧？归根结底，还是自己魅力不足的缘故。
　　她并不清楚未来女儿的事情，因为情报不足的缘故，产生了这样的误会。
　　“既然如此，这件事就当我没说好了。我到时候自己和妈妈解释好了。如果还是不行的话，再来拜托诗羽和吴申帮忙。”结衣说完深深鞠了一躬，头也不回的拎着书包来了教室。
　　结衣意识到这次完全是自己疏忽大意了。这种请求，本来就应该和诗羽她们保密，然后秘密进行才对。她应该当天再去请求吴申帮忙，让他完全措手不及，反应不过来。
　　情场从来不是什么过家家的游戏，自己这位曾经的败犬，还有很多要学的东西。
　　不过结衣也没这么轻易的打算发放弃。刚才自己拒绝，不过是以退为进。如果刚才同意诗羽计划的话，当天诗羽肯定会特意一直陪着吴申等待自己母亲的到来。
　　但是现在拒绝的话，恐怕诗羽就会觉得自己放弃了，就不会继续紧盯着吴申。
　　到时候只要留意吴申身边没人的时候，领着母亲出现的话，再现场请求吴申帮助自己，并非没有成功的可能性。
　　“呼，我可也是做了许多功课的！不论是小雪、诗羽还是优美子，恋爱方面我都绝对不会认输的！”结衣心里想着拍了拍脸颊。
　　这就是结衣，看上去似乎柔弱无比、随波逐流，但实际上内心却十分的坚强、充满了韧性。
　　————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【票票，我全都要！（＊￣（エ）￣）】


第916章 全新的未来记忆
　　“好了，现在告诉我，那天去结衣家胡说八道的到底是谁啊？”
　　吴申家中，舞衣、夜歌与雨音三只萝莉排排坐在客厅的地板上，吴申双手背在身后，威严满满的注视着她们。
　　今天结衣之所以回来找自己帮忙，归根结底是因为上次几只萝莉去结衣家和结衣妈妈散布谣言。
　　所以吴申刚回到家，便立刻把所有萝莉女儿们召集起来，准备审问捉拿带头的要犯！
　　吴申装出一副犀利的目光，仿佛谁敢说假话，就把她吃掉的样子。
　　雨音刚想举手举报自己的坑货姐姐，就被旁边的舞衣悄悄摁了回去。
　　“你干什么？”雨音见到舞衣阻止自己的动作，诧异的问道。
　　“我们不是同舟共济的小伙伴吗？怎么能做出卖朋友的事情。”舞衣顿时摁住了雨音蠢蠢欲动的小手。
　　“我才不想承认和那样的姐姐是小伙伴。”雨音撇了撇嘴，不过还是遵从了舞衣的意思，没有继续坚持举手。
　　“提供有力情报者，赏年轮蛋糕5枚~~”见没人行动主动检举，吴申睁一只眼闭一只眼，十分悠然的说道。
　　本来身为吃瓜群众无所事事的夜歌，听到这句话突然间一个激灵，就准备举手。
　　“等等！”舞衣赶忙扑过去抱住了夜歌。
　　“舞衣？抱抱？”夜歌误解了舞衣的意思，紧跟着抱住舞衣。
　　“我不是这个意思，我是希望你别举手检举小伙伴！”舞衣凑到她面前，一本正经的劝说道。
　　“可是我想食年轮蛋糕。”夜歌吮吸着小手指，露出一副十分委屈的表情。
　　“姐妹的情谊，难道不比年轮蛋糕重要吗？”
　　“……”夜歌一时间沉默不语。
　　“你不要在这两者之间犹豫啊！当然是伙伴重要！孰轻孰重要分清。”舞衣摇了摇夜歌的肩膀说道。
　　“舞衣，在那里交头接耳什么呢？”吴申眉毛一扬，犀利的眼神全部集中在了舞衣的身上。
　　每次有人想要举报，舞衣就出面制止，很可疑啊！
　　“莫非你就是罪魁祸首，所以担心雨音、夜歌举报你，才拼命地阻止她们？”吴申上前几步，捏了捏舞衣柔软的小脸蛋。
　　“爸爸，我冤枉啊！这次真的不是我的注意。”舞衣连忙摆了摆手。
　　“真的？那你肯定知道罪魁祸首是谁吧？”
　　“不、不知道！”舞衣后退几步，跳上床铺，一脸宁死不屈的顽强抵抗表情。
　　舞衣想要借助宽阔的空间，和爸爸展开拉风筝大战。
　　可惜舞衣反映速度哪里有吴申的魔爪快，吴申往前跨过几步，手轻轻一览，就把舞衣夹在了腋下。
　　“哇哇，朕被抓了，快来护驾！”舞衣扑腾着小腿小手想要逃跑，就仿佛抬到水面上自动做起来狗刨的小狗狗一般，但是却根本逃不过吴申强有力的右姑娘夹击。
　　“如果舞衣不那么闹腾，父亲也不会这么热衷于搞她。”雨音看着挣脱无效的舞衣，轻叹了一口气。
　　不过看到舞衣这么熟练的和父亲玩耍嬉戏，她心中隐隐也有些羡慕。
　　不过自己故意做坏孩子，会不会吸引父亲的注意力呢？雨音心中一闪而过这样的念头，不过很快就被她给否定了。
　　不不不，父亲喜欢的是乖孩子，我才不要像舞衣那么皮，到处给父亲添麻烦。一个舞衣加上自己那个爱搞事的姐姐，就已经够父亲受得了。
　　“居然没人护驾，你们这些叛徒！！等我逃脱，我要牵连九族！！”
　　“舞衣，九族的话，你和诗羽姐姐也算进去喽。”
　　“是、是吗？那就算了……呀！”
　　舞衣刚刚沮丧的低下头，自己就被吴申抱到了床铺上，乖乖的被摆出撅着小屁屁的屈辱姿势。
　　她想要挣扎着起身，但是吴申轻轻摁着她的肩膀，让她只能如同待宰的小羔羊一般无助的扭着小屁股。根本没法挣脱。
　　“牵连九族，舞衣你很厉害啊。如果不告诉我罪魁祸首是谁的话，拍屁屁加挠痒痒双重套餐等你哦。”
　　“想尝尝我新改良的挠痒痒之术吗？”吴申一只手摁住小舞衣，另一只手五指拂过舞衣的腰部，轻轻地撩了几下。
　　舞衣顿时感觉到一种触电般的瘙痒感，脸色骤然一变。
　　这是吴申为了对抗月音，再请教老妈后，苦心钻研出来的全新绝招，正发愁没地方试手呢。
　　“呜呜！我说！我说！我说还行吗？”察觉到新招式的恐怖，舞衣当即摇晃着黑丝小腿认怂。
　　“说吧，犯人到底是谁？”吴申把舞衣重新抱起来，举高高面对面看着她，如果她敢继续拖延不说，那就全套大招伺候。
　　“都是月音在搞鬼！是月音让我们去的结衣姐姐家，也是她和结衣妈妈说的爸爸已经和结衣姐姐交往了。我都招了，爸爸饶了我吧。”舞衣显得求生欲望十分强烈。
　　“噫！”一旁的雨音当即发出一阵鄙夷的声音。
　　“噫~~~”夜歌单纯觉得好玩，也跟着学的有模有样。
　　“刚还让我们不能出卖队友，怎么这么快自己就当起来二五仔了？”雨音注视着舞衣，反问道。
　　“我、我这叫战略性撤退懂不懂！”舞衣红着脸心虚的转移开自己的视线。
　　“月音吗？果然又是她在搞鬼啊。不行，这样一直被月音控制得牢牢的可不行，身为父亲的尊严，一定要让她乖乖的听爸爸的话才行！”
　　不过刚下完决心，回想起月音大大的狡猾，吴申心中的雄心壮志就全都熄灭了。
　　必须想个办法，寻找到月音的弱点，这样才能对症下药。就比如说舞衣的克星就是挠痒痒，雨音的弱点是拍屁屁。夜歌可以利用的是小吃货特性和对年轮蛋糕的迷之喜爱。
　　每个女儿他都了解相应的弱点。唯独月音和云樱的弱点，他却仍旧是知之甚少。
　　云樱不喜欢搞事，乖巧腼腆，身娇腰柔惹人爱，所以就算不知道弱点也没什么。
　　但是问题是月音这样的混世小魔王、搞事狂魔、腹黑大佬如果没有弱点，那她可就可以为所欲为了。
　　所以必须寻找到月音的弱点才行。只不过如果自己出马试探的话，实在是太过明显，估计会被很轻松的识破自己的意图。
　　所以必须想一个曲线救国的法子才行。
　　吴申思考了片刻，随即把注意力转向了在场的三只小萝莉身上。
　　如果是拜托舞衣她们来帮忙的话，应该就没问题了吧？舞衣她们经常和月音接触，相信可以帮自己套出不少的话。
　　唯一需要担心的，就是月音需要花多久来识破自己试图套话的计谋。为了防止被看穿，必须找一个合适的人选才行。
　　舞衣的话，感觉不行。虽然是很皮的熊污女，但是总感觉一副会被月音玩弄于鼓掌之中的样子。
　　夜歌的话也许是个好人选，但她太容易被收买了，就算不被收买，也会时不时意外的在无意中暴露出许多重要情报，属于天生的二五仔属性。
　　于是乎三折刨除其二，吴申决定将这个光荣的交给雨音来处理。
　　雨音的思想比较成熟，性格也很内敛，智商同样是杠杠的。如果做好警惕的话，说不定能从月音那里套出些什么情报来。
　　“雨音啊，你和我来一趟。”吴申朝雨音招了招手，示意她跟自己过来。
　　刚才还在羡慕父亲和舞衣那么亲密互动的雨音，听到父亲居然主动单独来找自己，顿时间欢欣雀跃的跟了上去。
　　“粑粑叫走雨音干什么？”
　　“肯定是要进行残酷的审问！雨音那家伙居然乐呵呵的跑过去，实在是太天真了。”一想到爸爸把雨音带走，很大可能是想挠痒痒、拍屁屁，捏脸蛋三连，脸色顿时一片煞白，对于接下来要发生的“惨剧”不忍直视。
　　“等着吧。一会儿雨音的哭闹声就该从卫生间里传出来了。我和你赌5块年轮蛋糕！”舞衣一伸手，五根手指摊开，信誓旦旦的说道。
　　几分钟之后，卫生间看似一片宁静，并没有多大的声音从里面传出来，只能听到隐隐约约模糊的对话声。
　　“说好的哭恼声呢？”夜歌侧过头来看向舞衣。
　　“诶、诶？不可能啊。为什么会这样？我、我明白了，一定是雨音被捂着嘴巴挠痒痒，天啊，这是怎样的酷刑！”舞衣开始给自己找借口，冷汗哗哗的留了下来。
　　装逼失败，好尴尬啊。感觉身为“大姐”的气质要消失殆尽了，不要啊！
　　夜歌倒是没有多大的反应，没有开玩笑也没有嘲讽，只是朝舞衣伸出两只小手。
　　“干、干什么？”舞衣心虚的往后退了一小步。
　　“打赌，说好的五块年轮蛋糕。”
　　“诶？”舞衣微微一愣，这只是她当时一时兴奋无意间随口说的，没想到夜歌居然真的当真了。
　　不过萝莉一言驷马难追。既然自己说出来，舞衣也只能沮丧的捏着鼻子认了。
　　“我知道了，等明天我拿零花钱给你买。”
　　一想到自己好不容易存下来的零花钱就这么消失殆尽，舞衣顿时如同一条咸鱼趴在了地上。
　　“钱钱钱！好像想赚钱啊！”
　　“钱很好吃吗？”夜歌看见舞衣这么苦恼，不由得好奇的问道。
　　“钱不好吃，但是钱能买许多许多好吃的！”舞衣比划了一个“这么大”的手势。
　　“能买年轮蛋糕吗？”
　　“当然，你如果有钱的话，想买多少买多少！”
　　“哇……我想要蛋糕山！”夜歌兴奋地跑来跑去，“舞衣，我也想要赚钱！”
　　舞衣趴在那里，一点精神也打不起来，有气无力的说道：“如果那么好赚钱就怪了。哎……”
　　“和粑粑卖萌，他会给我们钱吗？”
　　“不知道，也许以前可以。不过现在卖萌攻势对爸爸已经无效了。”
　　“可是我记得粑粑每隔很长一段时间，就会给我们一笔巨款啊。”夜歌眨了眨眼说道。
　　“你说的是压岁钱吧？一年才有一次，还早着呢。”舞衣开始在床上打滚，滚累了就停下来呆呆的望着天花板。
　　“要是快一点过年就好了。这样的话就能大丰收一笔。因为家里人多，能收到很多份压岁钱呢。想想在未来上次过生日的时候，妈妈、雪乃姐姐、真白姐姐、阳乃姐姐、七海姐姐……好多人给了我好多好多压岁钱呢……噫！？”
　　说着说着，舞衣突然打了一个激灵从床上坐了起来。
　　“舞衣，怎么了？”
　　“不，我只是感觉有点不对劲。明明我记得未来自己是和爸爸妈妈两个人生活的，但是现在脑海里却自然而然的冒出来了许多全新的记忆。按理说我的时间线里应该没有雪乃姐姐、真白姐姐她们啊。”
　　“但是如果没有的话，拿自己脑海里那段收了一大笔压岁钱的记忆到底是怎么冒出来的？”舞衣越想越觉得不对劲。
　　曾经世界线，自己和妈妈爸爸单独生活的记忆并没有被抹去，但是不知道从何时起，记忆中又凭空冒出来许多“原本不该存在的记忆”，就比如说刚才舞衣自己描述的那段“未来领取压岁钱的记忆。”
　　“夜歌的话，你有没有出现这种奇怪的现象？”
　　“emmm……你这么一说的话，我突然想起来，未来的家里除了大家以外，好像还多了一位做料理很厉害的家伙。”
　　“你这家伙就记得有关吃的记忆吗？不愧是吃货一枚。”舞衣叹了一口气吐槽。
　　“不过料理很厉害的家伙？我们认识的人里除了爸爸还有其他人料理技术很厉害吗？”舞衣回想了一下，感觉一脸懵逼。
　　她的未来记忆里隐约好像也有这么一个人，不过却十分模糊，连她长什么样子都记不住。如果不是夜歌提及，她甚至都想不到这个人在未来记忆中的存在。
　　“我也不记得她长什么样，只是对她做的料理记忆犹新，所以才记得有这么一个人。”夜歌无奈的摇了摇头。
　　“想不起来就算了。既然想不起来，说明只是一个无关紧要的人物，说不定就只是爸爸请来的一个做菜稍微好吃点的保姆而已。”舞衣耸了耸肩膀。
　　千惠：啊嚏！！
　　————————————————————————————
　　·
　　·
　　【投票、刀片、打赏，书客三连！】


第917章 云樱卡池警告！
　　就在舞衣还在和夜歌讨论未来记忆与压岁钱的时候，另一边，雨音已经跟着吴申走进卫生间。
　　看着父亲期望的目光，雨音跃跃欲试的问道：“父亲找我有什么事？”
　　“其实我有一件事想要拜托雨音，能够帮帮我吗？”吴申摆出十分忧虑与烦恼的神情。
　　如何管教月音，让她见识到父亲的尊严，不再暗中随意搞事，一直是吴申的心腹大患。如果今天进展顺利的话，也许可以成为顺利教育月音的第一步。
　　“什么事？”雨音按耐住自己内心的兴奋问道。既然父亲只找了自己，也就是说这个任务只有自己能够胜任！
　　“刚才的事情你也看到了。月音最近是越来越‘无法无天’了。我想管教月音，可是却有心无力啊。”
　　打肯定是舍不得打，但是其他的惩戒意义又都不大，不像舞衣、雨音、夜歌她们自己都有惩戒的好法子。
　　这样下去月音岂不是可以为所欲为了。
　　“姐姐的话……”雨音挠了挠头，脸上露出为难的可爱表情。
　　雨音的确现在是被狡猾的月音压得死死的，不过母亲和父亲能够这么顺利完成抽卡活动，却还要多亏月音的一手策划，导致她自己也不知道该向着月音还是不向着。
　　不过有一点可以确定的是，如果不能找到有效的与月音势均力敌的方法，自己的未来很可能会重蹈妈妈的覆辙，被姐姐肆意玩弄。
　　雨音绝不允许这样的事情发生，所以她要发起反击的逆袭！哪里有压迫，哪里就有反抗！
　　“父亲直说吧，想要让我干什么？”想到这些，雨音心中一横，出声问道。
　　“其实也不是什么大事，就是想拜托雨音帮我试探一下，看能不能找到月音的一些弱点或者把柄。我也知道有点强人所难……”
　　“不为难。我知道了，这件事就交给我来办吧，我一定会把这件事办好的！”雨音摇了摇头，果断同意了父亲的请求。
　　反正迟早要面对，晚一天不如早一天。
　　“真的？那就拜托雨音。嘿嘿，雨音真乖，要是月音也有雨音这么懂事，而不是搞事就好了。”吴申没想到居然这么顺利，顿时兴奋地把雨音抱起来，在小脸蛋上亲了一小口。
　　“嗯、嗯，放、放心交给我吧！！”雨音一时间高兴的几乎晕阙。
　　“雨音你没事吧？”看着小脸晕晕乎乎的雨音，吴申担心的问道。
　　他还因为雨音是因为太紧张了才会这样。
　　“没、没事，那我先回家了。等、等我的好消息。”雨音捂着小脸，麻溜的跑掉了。
　　被父亲夸奖了，嘿嘿。这次一定要不负嘱托，完成父亲的期望。先回去好好制定一些计划，顺便再把记忆里多出来的爷爷的教诲活学活用才行。
　　雨音心里一边筹算着，一边回到了雪乃家中。
　　“也不知道这次能不能顺利的挖掘到什么有用的信息。”吴申依靠着小阳台的窗边，看着屋内客厅里舞衣和夜歌嬉戏玩闹的样子，不由得露出一丝笑意。
　　随着一步步进展，越来越多的女儿已经稳固下来。接下来只需要解决真白和八云紫的问题，未来女儿消失的隐患应该就会消失了吧？
　　到时候，自己也会迎来真正的happy end！
　　月音：“啊嚏！”
　　与此同时，阳乃家中的月音突然打了一个喷嚏。
　　“噗噗，不知为何总有一种好像有人想要搞自己的预感，真是有趣。”月音捏了捏鼻子，继续开始埋头写着自己的计划书。
　　就在这个时候，月音旁边的半空中突然裂开一道缝隙，紧接着云樱从里面钻了出来。
　　“最近总是看不见你的人，云樱你干什么了？”月音抬起头来，好奇的询问道。
　　以前云樱几乎是一直缠着自己，就像是小尾巴一样。不过最近月音发现自己看到云樱身影的次数越来越少了。
　　有时候她想拜托云樱帮忙开隙间监控，都找不到云樱所在。
　　“因为月音最近总是很忙，我又不想打搅你，给月音添麻烦，所以我就去找妈妈玩了~~”
　　八云紫最近来见云樱的次数挺多，不过为了防止被住在附近的吴妈察觉，每次都是悄悄地来悄悄地走，有时候就连月音都没有发现她来过。
　　后来为了防止意外，紫甚至还带云樱回家过几次，只是严格限制了她的活动范围。
　　要不然如果云樱不小心跑到其他地方，被其他人看到萝莉云樱，绝对会大呼这是异变啊！
　　紫可不想自己那旮沓人人都知道自己已经当妈了，到时候身为贤者的威严可就真心一点没有了。
　　“一直去找紫阿……姐姐去玩吗？没去陪陪父亲大人吗？”月音停下手里的计划，侧过身交谈起来。
　　“其实……”云樱欲言又止。
　　为什么不找爸爸，其实是有原因的。
　　自己的能力触碰到其他女儿会引发消失现象的状况，至今还让她心有余悸，同伴身体恍惚的瞬间，一直让她难以忘怀。
　　虽然如今舞衣、雨音已经不会出现状况，但她还是担心会引发什么意外，更何况万一能力触碰到夜歌的话就麻烦了。
　　所以一见面就最喜欢黏着爸爸撒娇的云樱，最近一直在有意无意的规避着爸爸和其他女儿们。
　　“你真的没必要担心。不过我说了也没用吧。不用担心，下一个计划就是解决夜歌的问题。到时候你就可以毫无顾虑的去找父亲大人了。”月音看着桌子上的计划书，帅气的打了一个响指。
　　月音当然是一眼就看出了云樱的心事。不过她知道这种事劝说了也没用。因为如果她自己遭遇同样的事情，也会为了妹妹们和父亲大人选择避退。
　　从这一点上，她理解云樱。知道劝说无用，与其劝慰，还不如尽快从根源上解除隐患。这样云樱自然会重新去找父亲大人。
　　如果自己的消失就能换来所有人的幸福，她肯定会毫不犹豫的这么选择。
　　当然现在月音已经不会这么想了。因为她清楚，如果自己做出这样的选择，父亲大人根本不会感到幸福，因此这个假设根本就是互相矛盾不成立的。
　　“月音，你在写什么啊？”就在这个时候，一旁的云樱好奇的凑了过来。
　　“舞衣和雨音的问题已经解决，接下来就该轮到让父亲大人开真白姐姐和你母亲大人的卡池了。我正在研究相应需要的计划。”月音摸了摸云樱的小脑瓜说道。
　　“感觉月音好累的样子，需要考虑这么多事情吗？”云樱撇了撇小嘴。根据她的观察，月音无时无刻不再工作着，在准备些什么。就好像没有一刻歇息的时间。
　　“当然了。曾经的我为了获得最终的胜利而不择手段……现在我同样也要不择手段的获取最后的happy end！我已经不想再看到姐妹消失，或者父亲大人露出悲伤的表情了。”
　　“更何况目前为止，这是最成功的，最接近我理想的一次机会，同样也是最后一次机会，无论如何我也要将其彻底通关！”
　　“是吗？”云樱眨了眨眼，明明没有过去的记忆，心中却不知为何升起了一丝莫名的愧疚。
　　“那我也来一起帮忙好了。帮助爸爸！”云樱拍了拍自己的小胸脯，仿佛只有主动帮忙协助，才能勉强缓解一下自己内心那股莫名的罪恶感与愧疚。
　　“你的隙间已经帮了很大的帮了。不过来的正好，正有一件事需要云樱你的协助。”
　　月音觉得继续按照现在这个速度实在是太慢。一万年太久，只争朝夕！
　　真白姐姐的难度太低，八云紫阿……姐姐的难度又偏高，所以她打算这次双线同时进行。
　　主要目标是完成真白姐姐和父亲大人的抽卡活动，而紫那边则是要成功的提高好感度和亲密度。
　　而云樱则是这个计划中的重中之重，没有她的参与可不行。月音本来还想着去找云樱商量，结果没想到现在云樱居然自己送上门来了。
　　“什么事？”云樱好奇的看向月音。
　　在她看来，月音是一位超厉害的人物，非常非常厉害，因为目前为止好像就没有办不到的事情。
　　相信只要遵循着她的计划，让爸爸妈妈和好如初应该是一件再简单不过的事情。
　　“emmm……云樱你也不要太相信我能成功哦。其实面对你妈妈，我筹算的计划成功率只是算好一点，但说不上多大。毕竟我也是第一次接触这样的存在。”
　　神秘侧的强者，貌似活了许久的存在，这些对于月音而言都是前所未有的挑战。
　　事实上，看到云樱出现，自己父亲大人居然有泡到八云紫的可能性，月音其实也是很佩服的。只能说不愧是女性公敌父亲大人啊，噗噗。
　　“没关系，有成功的可能性，总比什么都不做要强。接下来我该干些什么？”
　　“首先是需要增加你妈妈和父亲大人的接触次数才可以。攻略之神曾经曰过：亲密度跟相遇的次数是成比例的，想要等花盛开只有不断的浇水才行！”
　　“现在你妈妈和父亲大人接触的次数很少吧？最近也没有见面吧？”
　　“嗯，的确是这样。”云樱想了想遗憾的点了点头。
　　“既然这样，这次就由云樱主动出击去找妈妈吧，这次我的计划是这样的，你只需要这么做吧啦吧啦……”月音附到云樱耳旁，将自己想好的计划全盘托出。
　　“嗯，我知道。我现在就去操作！”听完月音的指示，云樱消化了片刻，当即和月音告别，重新钻进了隙间之中。
　　因为曾经妈妈带她来妈妈家里玩过，所以现在的她能够找到妈妈家的定位。
　　转瞬之间，又一道隙间裂开，云樱从里面欢快的蹦了出来。
　　“主人，欢迎回来……云樱？小主人你怎么来了？”
　　感应到隙间的波动，蓝立刻出来迎接，结果没想到这次来的人居然是云樱。
　　虽然主人一直对于云樱的身份讳莫如深，但她自己本来就精通血脉鉴定，后来更是见到云樱直接称呼主人为妈妈。
　　再加上她曾经做过一个朦胧的梦境，醒来后功力大涨，可惜自己却忘了梦的内容，只是隐约记得一个男人和云樱的存在，因此更是确定了这小萝莉绝对是主人的女儿。
　　“啊，蓝姐姐！”云樱见到蓝出现在眼前，顿时兴奋的抱了上去，不停地蹭着她柔软的狐尾。
　　“蓝姐姐的尾巴好蓬松~~好像一直摸~~”
　　蓝对此露出苦笑，心想照云樱这个迷恋程度要是一直摸下去，怕不是要把毛全都撸秃了不可。
　　“蓝姐姐，妈妈她在吗？”摸够了蓬松的狐尾，云樱抬起头询问起母亲的踪迹。
　　“主人的话上午出去了一趟，不过那点事情的话，应该快到回来的时间了吧？小主人你如果时间充沛，可以在这里等一会儿。”
　　“嗯，那我多等一会儿好了。”
　　云樱点点头，结果话音刚落，她就发现天空中多了一道隙间，紫优雅地从中飘了出来，真是说曹操曹操就到。
　　“妈妈，欢迎回来！”云樱见到紫回来，顿时眼前一亮冲了上去，差点把紫扑倒在地。
　　“云樱？你怎么来了？”
　　“因为一个人有点寂寞，所以就来看妈妈了。还有点事情想和妈妈说……”
　　紫正想询问是什么事，突然想起了什么，抬起头看向不远处的蓝。回想起刚才云樱毫无顾忌的在蓝面前喊她妈妈，一股几千年没有过的微妙感觉从心间涌起。
　　她虽然脸上显得依旧十分淡然，但其实心里早就乱起来了。
　　“主人，你慢聊。我先去忙其他事情了。”蓝很有眼力，看出来主人的难堪，当即选择退了出去。
　　内心这么动摇的主人，还是第一次看到啊。离开后的蓝心中默默想着。不对，说起来自己上次莫名其妙实力大涨的时候，主人好像也这么动摇过，真是奇怪。
　　等感应到蓝彻底离开后，紫赶快把云樱带到了里屋，询问她来找自己到底有什么事情。
　　“妈妈，我想爸爸了。”云樱贴上去，可怜楚楚的看着紫，让她不忍直视。
　　活了不知多少岁月，但拥有女儿还是第一次，第一次被女儿这么撒娇，就连紫都不淡定了。
　　“想、想吴申了？那、那就去找他不就好了吗？”
　　“可是最近爸爸根本不来看我，我怀疑他讨厌我了。呜呜……”云樱说完，学着月音交给自己的技巧，缓缓的啜泣起来。
　　“哼！他敢！”紫当即冷哼一声，甩了下衣袖，一时间霸气侧漏。
　　本来凭借紫的见识，不应该分辨出来云樱在演戏，别说是云樱，就算是月音阳乃这种影帝也难骗过真正的长者。
　　可惜关心则乱，现在的她注意力全在吴申不见云樱这件事上来，根本没有察觉到云樱的演技。
　　“妈妈，我现在怎么办？爸爸会不会抛弃我？就像当年抛弃妈妈一样？”
　　“放心，他胆子还没这么大。”紫眯起眼睛。
　　最近和这么多女人勾肩搭背，居然连女儿都疏忽照料，看来必须去见他一面了！
　　其实这完全是误会吴申了。每次去找吴妈和阳乃时，他都没忘了去和云樱聊聊天、陪陪她，还不止一次邀请云樱来自己家里玩，只是因为云樱担心自己无意间伤害到夜歌她们，以此都委婉的拒绝了。
　　不过现在为了月音和云樱的计划，这口黑锅就只能暂时先背在吴申身上了。
　　“云樱，你跟我一起去见爸爸。不用担心，他绝对不会讨厌你的。”
　　“嗯。”云樱点点头。
　　她现在对月音是越来越崇拜了。没想到自己只是说了寥寥几句话，居然就让妈妈主动要求去见爸爸。
　　要是自己也能有月音那么厉害就好了。云樱心中不由得羡慕的想道。
　　心动不如行动，紫也没有继续拖延，当机立断带着云樱穿越隙间来到了吴申家里。
　　此时吴申正准备上床睡觉，看见紫和云樱这对母女突然从隙间里蹦出来，把他吓了一跳。
　　“嗯？紫吗？难得啊，怎么突然想起来到这里了。难道是想我了？”吴申直接说起了骚话。
　　“少来这一套！”
　　嗯？怎么感觉今天的紫给他的感觉有点不对劲？
　　“怎么了？难道说出什么事情了？云樱出现消失事件了？”吴申误以为发生了什么不好的大事情，当即表情严肃起来，不再继续开玩笑。
　　“你如果继续这样下去，我觉得这样的事情迟早会发生。”
　　“所以说到底发生了什么？”此时的吴申仍旧对事态完全抓瞎，搞不懂到底发生了什么。
　　最近去看云樱的时候，没发生什么奇怪的事情啊。难道说云樱背地里瞒着什么被紫发现了？
　　“你这个父亲当的不合格啊。”八云紫把云樱揽到身前，毫不留情的责备道。
　　“父亲吗？你总算是承认我是云樱的爸爸了？”吴申眉头一扬。
　　“我有不承认吗？问你个问题，你喜欢云樱吗？”紫突兀的询问，同时投来一股“你敢说一个不字，这辈子你就自己一个睡吧”的犀利目光。
　　这种感觉就好像自己真的和紫在很久很久以前就结为夫妻了一般。
　　“哪有当爹的不喜欢自己女儿的。我当然喜欢云樱啊。”吴申感觉紫这个问题，问的有点莫名其妙。
　　“见到了吗？吴申才没有讨厌你。只是云樱你自己想多了。”紫松了一口气，在后面轻轻推了云樱几下，把云樱带到吴申的面前。
　　然而云樱随即笑嘻嘻熟练的抱了上去。
　　“多陪陪云樱，不然我就把她带回去自己养了。”
　　吴申挠了挠头，总感觉现在这情形十分微妙，就好像一对夫妻闹离婚孩子抚养权判给了自己，然后老婆总是担心他照顾孩子不周，所以特意跑过来找他兴师问罪。
　　不过他感觉自己最近陪云樱的次数应该不少吧？每次去照料阳乃的时候，他可都没忘记云樱。
　　“没有其他事情的话，我先走了。”紫看事情处理妥当，裂开隙间转过身正准备离开。
　　云樱这时候找准机会低下头，用特别悲伤的口吻开口小声喃喃道：
　　“我想和爸爸妈妈一起玩，总是单独陪爸爸或者单独陪妈妈，为什么爸爸和妈妈不经常待在一起？”
　　尽管声音很小，但吴申和八云紫都听得一清二楚，一时间两个人都沉默了下来。紫也停下了离开的脚步。
　　“呃，因为……”吴申也不知道该怎么解释才好。
　　他总不能说自己很小的时候就被紫给甩了，现在其实根本没和紫交往过吧？
　　“啊，对了！我突然想起来了。是因为小时候的爸爸玩弄了妈妈的感情，生了我以后就撒手不管了，所以现在爸爸妈妈分居了。负心汉爸爸！”云樱拍拍小手，瞬间将矛头指向吴申。
　　“喵喵喵？？”
　　这和我熟知的历史进程怎么完全角色扭转了？
　　吴申无语的撇了八云紫一眼：“你这都给云樱灌输了什么乱七八糟的东西？不要颠倒黑白好不好？始乱终弃的人不是你吗？”
　　对此紫只能把脸扭向一旁，装作没事人一样保持着沉默。
　　“喂，你好歹说句话啊。云樱都把我当成千古罪人了，给点反应啊。”吴申见紫一点反应都没有，忍不住吐槽。
　　“爸爸妈妈，别吵了。我不该提这件事，其实我就是想要爸爸妈妈多陪陪我，‘一起’陪我！”云樱着重强调了一下“一起”这个词。
　　吴申抓抓头发，开始埋头苦思冥想起来。没办法，女儿之命，当然要帮助她实现。更何况还是听着如此惹人怜爱的请求。
　　“对了，不如这样吧。马上学院那边就要到文化祭，我专门腾出来一天，你和我一起陪陪云樱如何？”
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【这章6000字！求票票打赏（○｀ 3′○）】


第918章 深夜未归的候补妈妈
　　虽然学园祭仅仅只有三天时间，自己又要演戏还要摆摊。
　　不过难得有机会可以主动邀请八云紫，吴申并不想放过这个难得的机会。
　　时间就像海绵，挤一挤总会有的！
　　曾经连多线操作烟火晚会都经历过了（虽然没有成功，直接翻车），现在这种情况完全小意思，一点也不虚！
　　“学园祭吗？”八云紫看了看吴申，又看了看云樱朝自己投来可怜兮兮的目光，这让她一时间不由得心软了下来。
　　“许久没有在外面悠闲的徘徊过了。既然是陪云樱的话，我姑且答应你的请求好了。不要让我感到无聊哦。”
　　“我尽力好了。人类世界也是在日新月异的。”吴申松了一口气。
　　无论如何，能够把这位行踪最缥缈不定的紫成功约出来，这就是很大的进步了。
　　不过这一切还要多亏云樱的一番操作。说实话，不知道为何每次遇到这种事情，就感觉是月音这个幕后黑手在悄悄运作。
　　如果真的是这样的话，不得不说月音虽然喜欢搞事，但打起助攻绝对是神一般的角色。
　　“据我所知，学园祭应该是为期三天举办吧？你说选出一天的话，究竟要选哪天呢？”紫淡淡的问道，脸上的表情看不出喜怒哀乐来。
　　“嗯……第三天吧。”吴申斟酌了片刻后说道。
　　前两天吴申需要把精力放到班级的话剧表演和社团的摊位上，到了第三天学园祭尾声的日子，绝大多数班级或者社团活动会停下来。
　　因为据吴申所知，学校最后一天会由委员会牵头组织一些大型节目和团体活动，所以为了参加活动，许多摊位会选择在第三天歇业。
　　第三天忙完话剧和摊位，自己也会有自由的可支配时间。
　　唯一需要担心的一点，可能就是学院的后夜祭了。作为传统，现充男女生会在篝火旁各自组成一对然后跳舞秀恩爱，闪瞎可怜单身狗们的狗眼。
　　如果是以前，吴申恐怕会毫不犹豫的加入FFF团来，参与审判情侣们的活动。不过现在的他已经今非昔比了。
　　单身狗的能力是有极限的。我从短暂的单身史当中学到一件事。越是审判异端,就越会发现单身狗的能力是有极限的。
　　FFF团，我不做单身狗了！
　　当然不用被闪瞎狗眼，背叛革命队伍成为了闪瞎别人狗眼的存在，吴申担心的是另一个问题。后夜祭需要一名提前决定好的固定舞伴。
　　可以是男男，可以是女女，也可以是男女一对，无论如何排列必须是两人一组。
　　那么问题来了，这个舞伴究竟要怎么选择呢？
　　虽然不是自夸，但吴申总感觉当天肯定会有复数的人来邀请自己。
　　多选一，这TM就是一道送命题啊！
　　尤其是其他候补妈妈如果看到自己和选好的舞伴却跳舞，这妥妥的修罗场再临，想都不想！
　　实在不行到时候见势不妙只能溜掉了，反正后夜祭也没有强迫学生一定要参加。
　　思来想去，吴申觉得还是这样最为稳妥。
　　“吴申，在和女生在一起的时候，想其他事情可是很失礼的。”就在这时候，吴申突然感觉自己被什么柔软的事物戳了一下额头。
　　抬起头，才发现八云紫不知道什么时候已经走到他的面前，微微弯下腰。
　　“这个味道，果然还是很诱人呢。即使是我也感觉蠢蠢欲动了。”紫说的，舌头轻轻舔了一下樱唇，发出魅惑的声音。
　　“那什么，云樱还在这里。忍住、一定要忍住！孩子不能没有父亲！”吴申赶紧后退几步，绷紧神经做好全面防御的架势，好防止紫突然袭击自己。
　　因为紫在他面前一直表现的很正常，他差点都忘了紫和其他异常存在同样的危险，随时都有控制不住本能袭击自己的可能。
　　自己居然要和她一起近距离的共度一天，这无异于是与狼共舞。
　　当然他最担心的还是紫在云樱的面前失控，那样万一给云樱留下什么不可磨灭的心理阴影可就不好玩了。
　　“安心吧，身为贤者，这种程度的自制力，我还是有自信的。”紫虽然表面淡定，身子直起来向后退了几步，但却可以明显看出来她走路的脚步有些轻浮。
　　“真的没问题吗？”看到紫这副样子，吴申感觉自己现在情况很慌。
　　仔细想想自己这次的约会邀请，简直就像是引狼入室。
　　“如果没有其他事情的话，我就先回去。云樱暂时放在你这里，可不许再忽略她了。”紫有些不耐烦的说完，当即跳入了隙间之中。
　　一时间房屋里只剩下已经睡着的舞衣夜歌，以及站在原地的云樱和吴申父女俩。
　　“耶~~计划顺利成功！可以和爸爸妈妈一起出去玩喽！”云樱察觉到隙间彻底关闭离开后，突然欢呼雀跃起来，一把扑到了吴申怀里，两个人一时间簇拥着挤在沙发上。
　　计划成功了？
　　“对了，爸爸，月音让我告诉你，以后可以多借助我的力量，来让爸爸妈妈成功约会。”
　　“哎，果然是月音那家伙搞的鬼吗？”吴申露出一丝苦笑。看来自己的预感似乎真的没错。果然这次云樱是在月音的授意下进行的行动。
　　不过这样带着女儿一起外出，与其说是约会，倒不如更像是一家三口出门游玩吧。
　　从来没听说过情侣出去约会还带上女儿的。
　　“还从来没见过云樱这么高兴呢。”吴申伸出头摸了摸云樱金色柔顺的长发。
　　“因为这是第一次爸爸妈妈一起带我出去玩啊。以前不是爸爸单独陪我玩，就是妈妈单独陪我玩，就算爸爸妈妈见面也总是说几句就相互分离。”云樱低下头，略带不满的嘟囔起小嘴来。
　　“呐，我说爸爸，如果你做了什么惹妈妈不高兴的事情，和她道歉好不好。我相信妈妈一定会原谅你的。”云樱摩挲着吴申的小肚肚，一步步往吴申上身爬过来。
　　“哎，要是真像你想的那么简单就好了。”吴申苦笑着摇摇头。
　　自己和紫的关系，可不是道歉什么就能解决的。而是需要自己确确实实和她建立起相应的感情来才行。
　　女儿的存在虽说是强有力的助力，但并不是说有了女儿两个人的关系就突然变成互相喜欢了。
　　如果始终没有感情的话，最好的结果恐怕就是为了保住云樱，采取一些技术手段，来让两个人融合的胚胎降生吧。
　　但如果那样的话，就算云樱孕育出来，自己和紫一直貌合神离，云樱也并不会得到幸福。
　　到时候未来云樱的心情，很可能会和现在见到爸爸妈妈不经常在一起时一样，陷入低落的情绪吧。
　　云樱还在那里催促吴申赶快和妈妈道歉，吴申知道道歉没有意义，但还是应和着云樱的话语。没过多久，云樱似乎是感觉疲倦了，大大的打了一个哈欠，揉了揉眼睛。
　　“时间不早，困了吧？床上刚好还有空位，你和舞衣她们一起睡床铺吧。”吴申拍了拍云樱的小脑瓜，然后给她指了一下床铺的位置。
　　舞衣和夜歌早已进入梦想，正好还在边缘空出来一个容纳人的位置。以前那里是吴申的床位，不过既然云樱要住下来和爸爸久违的亲近一下的话，那肯定是要把床位让给云樱来睡。
　　“那爸爸呢，我睡床的话，爸爸就没有位置了。”云樱探出小脑袋，把下巴搭在吴申的肩膀上。
　　“我随意打个地铺就好。实在不行直接睡沙发。”吴申毫不在意的摆摆手。
　　“不要，今晚我要和爸爸一起睡~~”云樱抱着吴申撒娇的说道。
　　“这样也行，不过就要委屈你一下和我睡地铺了。对了，这里没有给你准备的睡衣，就这么穿着便服睡吗？”
　　吴申看了一眼云樱现在的穿着，淡紫色的儿童款连衣短裙，金色的头发上扎着显眼的粉色蝴蝶结。两条圆润饱满的小腿上套着黑色的过膝棉袜。
　　居家穿这身没什么问题，不过睡觉的时候还穿这身，就容易把连衣裙弄褶皱了，如果压得时间过长，就算是电熨斗都救不回来。
　　云樱这身当初被月音领回来的初始装备，吴申觉得还是蛮有纪念意义的。
　　“不用，我直接把我的睡衣拿过来就好。”
　　云樱说着，有意的远离了一些夜歌躺着床铺，然后撕开一道隙间，伸出小手从里面把自己需要的睡衣拿了出来，甚至直接把隙间当作试衣间，在里面换好了衣服蹦出来。
　　“该说不愧是继承了紫的血统吗？这能力用起来还真是熟练。”看到云樱这么小年纪，如此轻松简单的使用着超级复杂的能力，吴申一时间感触颇深。
　　“爸爸晚安！”父女俩躺在沙发上，云樱笑嘻嘻扑了上来，把吴申的胸膛当做抱枕一样，深深地埋入其中，没过多久便进入了梦乡。
　　倒是吴申不知道为什么，一时间并没有什么倦意。感受着怀里幼小的的躯体，萝莉暖炉的温度，吴申低下头看了一眼和自己公用一床被子的云樱，突然间想起了什么自己一直忽略的事情。
　　说起来云樱也有妖怪的血脉来着吧？不过云樱好像不会对自己的体质起反应？
　　难道说对半妖效果并不明显？可他印象里自己从小到大也吸引过不少半妖小姐姐光临啊。真是奇怪。
　　不过不管怎么说，云樱不会对自己的奇葩体质起反应，那是再好不过了。
　　不然他能毫不留情的退治那些存在，但是对自己女儿可是完全下不去手。
　　深夜之分，许多人家中的灯光已然熄灭，众人都回归床铺进入了梦乡之中。然而樱花庄二楼的一栋房间里，却仍旧灯火通明。
　　千惠身上穿着小小的围裙，看上去好像刚刚打扫完卫生，擦了擦脸上晶莹的汗珠，惦着脚来到窗户边，低头往下看着通往樱花庄入口的小路。
　　似乎在望眼欲穿的等待着什么人回来。然而除了一盏路灯照亮了穿过樱花庄的小路，其他地方没有半点光亮，也没有半点人影。
　　“麻麻今天这是怎么了。说是要去找新工作可能会晚点回来。我都第六遍打扫房间了，但是麻麻还是没有半点消息。打电话发短信都没有一点回音，不会是出什么事了吧？”千惠拿着手机焦虑的在屋里转来转去。
　　“这样不行，还是通过做卫生来转移注意力好了，开始第七遍打扫好了！”千惠想来想去，为了抹除自己心中的不安，还是决定继续干活。
　　她觉得麻麻有吊坠贴身守护着，应该不会出什么大事。不过以防万一，如果零点之前麻麻还是没有半点消息的话，那自己就只能去找万能的爸爸来解决问题了。
　　另一边，此时的七海将棕色的马尾头发盘在脑后，头上戴着蓝色的塑料匝帽，嘴上带着大大的棉布口罩，手上套着透明的塑料手套，身上穿着一身宽松的蓝色工作服，正在流水线前马不停蹄的工作着。
　　因为远离城市中心，来到远离学校的郊区找工作要困难得多。不过功夫不负有心人，她终于在一家面包点心加工坊找到了薪酬不错的工作。
　　工作的内容十分简单，就是将洪培完成的面包点心装到袋子里密封保存，贴上相应的标签。虽然工作内容很无聊很重复机械化，不过能拿到满意的薪酬这就足够了。
　　要说唯一的缺陷，可能就是工作的时间在深夜时分，比起以前的工作，今后恐怕会更累一些。
　　“呼……”完成了今天的工作份额，刚好也到自己的轮班时间结束，七海活动了一下僵硬的肩膀。
　　不过刚站起身，她就感觉腿底下有些发软，所幸她很快扶住了旁边的墙壁，并没有跌倒，而是慢慢的重新坐下来。
　　“奇怪，是坐的时间太久，所以腿软了吗？回去让千惠帮忙按摩缓解一下应该就没事了。不对，今天太晚了，回去以后恐怕千惠已经睡了吧？等明天再说好了。”七海心里想着，摘下口罩舒缓了几口气，揉了揉自己的大腿，确定没有事情后，再一次起身离开了工作间。
　　——————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【快到月末了，求票票刀片╰(*°▽°*)╯】


第919章 月黑风高护妻夜
　　就在七海去换衣间收拾好工作服，换上自己原先的校服，拎着书包准备离开的时候，正巧看到负责生产间的女负责人迎面走了过来。
　　“啊，青山你来的正好。”看到七海的身影，女负责人原本阴郁的表情眼前一亮。
　　“有什么事情吗？”七海有礼貌的回问道。
　　“青山，我这里有一份新的工作想委托你，不知道你有没有兴趣？”
　　“什么工作？”七海在远离学校的郊区，只找到这么一份工作，如果有新的工作能够介绍给自己，而自己又有空余时间的话，她自然不会拒绝。
　　“你现在工作的这个点心工坊，过几天要举办一场比较大型的宣传活动，需要派出吉祥物出场。但是关键的果酱面包君的布偶扮演者因为家里有急事，下次活动不能到来，有没有兴趣临时顶替一下？”
　　女负责人说着，从怀里夹着的档案夹里抽出一张照片。照片上呈现出的正是吉祥物的样子。
　　大大的蓬松的卡通人物，看上去就深受小孩子们的喜欢。果酱用很精巧的图案形成了可爱的蝴蝶结，看这身装扮，一眼就能看出来这个吉祥物设定的性别是女性。
　　女性吉祥物吗？难怪会来找自己。七海心想。
　　“具体的工作内容，其实就是上台唱唱歌跳跳舞，伴随着主持人姐姐做一些互动，能哄哄那些台下的小孩子们就好了。”
　　“因为一直找不到愿意顶替这份工作的人，所以开出的薪酬是平日里的足足三倍，活动持续三天，每天4-5个小时，怎么样？有没有兴趣。”女负责人用希翼的目光看向七海。
　　之前她发了不少招聘启事，找了不少人询问，不过却没有一个愿意干这种工作的。毕竟身上套着头套会很耗费立体，还要哄小孩，还需要是女性，很少有人愿意干这种工作。
　　“三倍的薪酬吗？”七海听到“三倍”这个词，一时间有些蠢蠢欲动，不过她很快冷静下来。
　　维持三天的活动，自己还要上学，除非日期排在周六日，不然她根本没时间去打这份工。
　　七海虽然身为打工战士热衷于打工，但是还没到不惜逃学来打工的地步。
　　万一逃学打工的事情暴露，面临可不是处分，而是退学的风险。如果被退学的话，那就真的是万事休矣了。
　　“我能看看是哪几天的活动吗？”七海虽然不抱什么希望，但还是随口问了一句。
　　三倍的薪酬，她还是心中隐隐有些舍不得。
　　“当然可以！这是日程表，请你过目。”女负责人但是有些兴奋。七海并没有向其他人一样直接拒绝，这说明有戏啊！
　　七海扫了一样女负责人递过来的日程表，然后她惊讶的发现，三天的活动时间，居然正好和学校的学园祭时间对上。
　　“这个时间，和学校的学园祭……”七海欲言又止。
　　“学园祭？啊啊，忘记和你说了，本县学校的学园祭，基本都是在同一时期里举办呢，最多就是有些错开一两天，不过基本都是在这周举办。工坊看中这一点，决定选几所幼儿园和小学的活动期，和学校合作办这个活动。”
　　听完女负责人的解释，七海不由得微微蹙起眉头。
　　如果说这是几天的话，她倒是可以选择接受这份打工。毕竟学校也没有强制要求学生必须参加学园祭什么的。自己班级活动的里，自己也恰好是可有可无的角色。
　　只是……七海晃了晃脑袋，心里犹豫了起来。
　　只是如果自己选择不去的话，原本计划趁着学园祭去找吴申一起约会逛学校的活动也就泡汤了啊。
　　没有什么两全其美的方法吗？
　　七海看了一眼日程表，上面行程、地点和活动开始结束时间都写得很详细。而活动的第三天，下午就能结束打工。那所小学距离自己学校的距离的话，如果紧赶慢赶，在将近晚上的时间可以顺利赶回来。
　　这个时间段的话，应该是学园祭将近尾声的后夜祭才对。
　　如果自己那时候赶回去，去邀请吴申做自己舞伴的话，不知道吴申会不会同意呢？
　　应该不可能吧？在她前面还排着这么多人，吴申这么受欢迎，自己告白后就因为太忙很少去和吴申接触，根本不可能轮到自己吧？
　　想到这一点，七海的心情当即变得有些低落。
　　“青山？”女负责人察觉到七海脸色微妙的变化，忍不住出声打断了她的思考。
　　“啊……”女负责的声音，把七海从自怨自艾的思考中叫醒了过来。
　　“你没事吗？如果勉强的话，直接拒绝就可以了。我不会强人所难。”
　　七海斟酌了片刻，最后深吸了一口气：“不，并不勉强。如果可以的话，这份工作交给我好了。”
　　“真的？”
　　“嗯，正好那几天学校举办学园祭，我对那些活动并没有什么兴趣……”七海苦笑着说道，同时暗中稍微握紧自己的小拳拳。
　　第三天工作结束，以最快的速度赶回学校，然后邀请吴申。
　　无论吴申是同意还是拒绝，自己这份心意必须传达给他才行。不然继续维持现状下去的话，自己肯定会和吴申越来越疏远。这可不是她想要看到的局面。
　　和负责任商讨了相关的事宜后，七海便直径离开了工坊，急匆匆的往自己的住所赶去。
　　毕竟现在已经是深夜时分，独自一个人走夜路，还是有些危险的。
　　七海握了握包里提前准备好的电击器、喷雾和警哨，心里这才放松许多。
　　来到寂静无人的电车站，平日里车水马龙的地方，此时却没有一点人影的踪迹。
　　“糟糕！因为之前和负责人聊天、签订合同花了多余的时间，好像已经错过最后一班的电车了。”
　　七海突然想起了什么，拿起手机看了一眼时间，从空无一人的入口处冲了进去。
　　然而等待她的，仍旧是空无一人的候车站。
　　空旷的房屋内明亮的灯光闪耀着，安静到可以清楚听到七海跑动的脚步声与喘息声。
　　七海看了一眼看板上的发车时间，确定自己的的确确是错过了最后一班列车。
　　电子告示牌上显示，最后一班刚好在五分钟之前离开了。
　　“啊……这样下去的话，难道要乘出租车回家吗？”七海露出为难的表情。
　　霓虹的出租车可是出了名的贵，自己这一趟如果打车回家的话，恐怕今天自己就等于白打工了，要把所有薪酬全都搭进去。
　　“看来要以后要拜托负责人稍微把轮班的时间往前调整一些了。”七海拍了拍脸颊，让自己重新振作起来。
　　虽然十分不情愿花钱，但这个距离步行实在是太过勉强了。而且走夜路危险度也很高。没办法，七海叹了一口气，只能今晚打车回家的命运。
　　就当是给自己买一个教训好了，以后一定要牢记最后一班的电车和公交车的时间，以防止出现什么意外。
　　七海心里想着，准备转过身离去，电子告示板的旁边，竖立着一块巨大的牌匾，上面写着“如月车站”几个大字。
　　不知道为何，看着这几个普通的字，却让七海隐约感到有些不安。
　　如月车站？自己来的时候没有注意车站名，不过记得并不是这个名字啊？
　　七海没有继续多想，准备从车站的出口离开，不过就在这个时候，不远处的站台之下，黑暗的轨道上，传来一阵电车运动的声音。
　　七海停下脚步，转过身朝站台看去，果然发现随着一道深邃的车灯光芒，一列看上去年代有些久远的电车停在了站台上，缓缓打开了车门，仿佛在邀请七海登上电车。
　　诶？不是最后一班已经过去了吗？还是说最后一班电车恰好晚点了？
　　忙碌了一整天，疲倦席卷着七海的身体，她并没有多想，当即跑到站台前登上了列车。
　　电车的车门关闭，紧接着电车缓缓的开动起来，外面的景象也跟着不断后移。
　　七海朝四周望了望，这列电车和之前的站台一样空无一人，她发出的任何声音都清晰可见，给人的感觉似乎有些阴森。
　　不过不知道是不是因为太累的缘故，七海只是找了空的座位坐了下来，并没有留意到这诡异的气氛。
　　“如果以后一直在这里干下去，睡觉也是一个问题呢。只能利用放学后的一段时间来补觉了。”七海坐在座位上，虽然一开始还因为空无一人而心中有些发慌，不过很快倦意便席卷了一切。
　　她只觉得眼皮越来越沉重，最后因为过度疲劳，直接在座位上睡着了。
　　与此同时，列车外的场景开始发生诡异的变化，原本满是现代高耸建筑的城市风景，不止何时被连绵起伏的山峦‘荒野与树林替代。
　　原本皎洁的月亮，此时也蒙上了一层狰狞的血红色。
　　空荡荡的列车里，时不时发出诡异的哀鸣，被雾气笼罩的列车窗玻璃上，逐渐形成一个个恐怖的鬼脸。
　　然而这一切，还在安眠中的七海并不知晓。
　　诡异的现象变换了许久，见七海居然一点反应都没有，于是乎变得越来越变本加厉，带着黑斗篷的独脚人，墙壁上浮现出狰狞的人脸，一只只人手也从座位上冒了出来。
　　它们逐渐朝着毫不知情的七海靠近过来，然而就在这时，七海的胸口处散发出一阵淡淡的幽光，见到突然冒出来的神秘光芒，那些墙上的鬼脸、座位上的手臂，车厢里漂浮的幽魂，就仿佛见到鬼一样，一个个麻溜的跑的贼快。
　　唯有独脚人似乎还不肯放弃，想要试着再向前一步。
　　然而这时一个人影突兀的出现在七海身旁，轻轻一甩猛地就是给独脚人一个大嘴巴，抽的它在空中来了一个难度极高的三百六十度托马斯转体。
　　“一个个看见吊坠就吓尿了，真鸡儿丢鬼。你们是我见过的最差的一届妖魔。”
　　被大嘴巴甩飞在地的独脚人站起身也想逃跑，不过直接被人影伸手拉了回来。
　　然后这时人影拿出手机，在电子屏幕上调出来一副详尽的城市地图，用手指了指樱花庄的位置，然后又指了指那个黑袍独脚人：“把她送回到这里，不然就毁了你的小车车。你滴明白？”
　　“现在就连鬼都讲究与时俱进，别告诉你看不懂谷歌地图。”
　　独脚人赶忙点了点头，吊坠散发的光芒这才逐渐消散了下来。不过人影却仍旧守在七海的身旁，默默的搂住她的身子。
　　这个人影，正是刚抱着云樱准备入睡的吴申。察觉到吊坠异常的一瞬间，他就以最快的速度赶了过来。
　　…………
　　七海本来还在睡觉，这时突然一股冷风吹过来，让她不由得打了一个冷颤醒了过来。
　　睁开眼看了看四周，她这才发现自己不知为何居然正站在樱花庄的大门门口。
　　“诶？自己怎么站在这里？”七海一脸懵逼的看着樱花庄的大门。
　　“我送你回来的。你可是直接在候车站里面睡着了。”就在这时，吴申突然冒了出来，朝她挥了挥手笑着说道。
　　察觉到吊坠的异常反应，过来看一看果然是正确的。
　　真没想到都21世纪了，居然还会有这种东西四处游荡啊。七海能够会意外撞上，也不知道是运气爆棚还是运气糟糕。
　　不过有吊坠在，已经足够保证七海的安全。吴申纯粹是有点不放心，所以这才偷偷摸过来看看情况。
　　当持有者遭遇危险的时候，吊坠会自动发送消息告诉吴申，这是他特意设置好的术式。都是为了以防万一。
　　对于候补妈妈们的安全问题，吴申可是花了很大心思，做了很多考虑。
　　“诶？我居然直接睡着了吗？”七海脸色有些发红，一方面是为自己的行为，一方面也是想到吴申看到自己的睡颜，不由得有些羞涩。
　　“不过说起来，吴申你怎么会知道我在哪里？不会是一直在偷偷尾行自己吧？”七海撇了撇吴申，抛出自己的疑问。
　　“哈哈，怎么可能。只是担心你又找什么工作累到自己，所以特意跟出来看看。”
　　吴申并没有说出真相，如果可以的话，他并不希望七海她们接触到另一个世界。这一次存粹只是一个不走运的意外而已。
　　“特意跟出来看看，这和跟踪狂、尾行狂不是没有任何区别吗！”七海吐槽道。
　　读书人的事情，能叫尾行吗？
　　不过紧接着，七海的表情就变得柔和下来，露出淡淡的微笑：“不过，今天多谢你的关心了……”
　　本来以为自己一直不和吴申接触，在这么多妹子簇拥下，说不定吴申已经要忘记她的存在，结果现在才发现自己完全是多虑了。
　　————————————————————
　　·
　　·
　　【月末求票票~~╰(*°▽°*)╯】


第920章 二五仔母亲卖女儿
　　七海随意和吴申聊了几句，缓缓来到樱花庄门口，她这时突然心里一紧。
　　想到万一吴申要求进自己宿舍，然后发现千惠的情况，这让她一时间有些不知所措。
　　就在她思考如果吴申提出要进宿舍，自己要如何委婉拒绝，还不会被吴申误会的时候，吴申却并没有靠近樱花庄，然而拉着七海的小手拐入了樱花庄旁边一条路灯照不到，窗户看不见的小巷。
　　这里正好的樱花庄那个位置看过来的死角。
　　“因为一会儿就要走，大屋我就不进了。不过想想好久没和七海两个人一起独处过了，所以也不舍得就这么离开。和我稍微聊一会儿可以吗？”吴申提出邀请。
　　“当然可以。”七海欣喜的点点头。
　　“那么就开始喽。七海。你怎么突然跑到这么远去打工，原来的工作呢？”吴申一开始便直接询问了重点的事情。
　　“被学校发现自己打工时间超过规定，这段时间禁止我打工了。平冢静老师可是教育了我好长时间。”七海苦笑着说道。
　　“所以说为了不被发现，你就特意跑到偏远的郊区去打工？”吴申揉了揉太阳穴。
　　“嗯、嗯……”七海有些心虚的撇过头。
　　七海被吴申尾行捉了个正着，自己就算想否定，在铁证如山的证据面前也毫无反驳之力。
　　“这种工作距离又远，轮班也很晚，还容易赶不上最后一班车，真的没问题吗？”吴申有些担心的问道，“我不反对你打工，不过这种深夜的工作，并不合适吧？这根本不是适合学生的兼职。”
　　“……我知道，不过除了这个工作以外，郊区找不到其他的打工兼职了。”七海深深叹了一口气。
　　“归根结底是学院禁止你打工的问题吧？”
　　“嗯。”七海点了点头。
　　吴申也知道七海现在这个情况，瞒着家里继续筹备着声优测试，肯定需要打工来弥补学费。
　　阻止七海打工不太现实，但至少要把危险度降低一些。
　　有吊坠守护，吴申倒是不担心七海深夜遇到什么不干净的东西，他主要是担心七海一直熬夜后的身体健康问题。
　　“如果我说我有办法让学校重新同意你打工呢？你能辞掉深夜的工作吗？”吴申笑着说道。
　　“让学校同意？怎么可能……”七海刚说到一半就停了下来。
　　回想起吴申那些暗中的照顾，曾经见过的吴妈，她隐隐约约能感觉到吴申家里的情况似乎并不简单。说不定真的有办法帮助她取消处分。
　　“真的可以做到吗？”
　　“当然可以。”吴申轻松的点点头。
　　“不过就这样拜托真的没问题吗？”
　　啊，又来了。为什么七海在这方面如此执着呢？看来要好好调/教一番才行呢。
　　“七海你在意回报的问题吧？我帮你这件事，可不是白白帮忙。想要我帮你消除处分，先来亲我一下。”吴申说着露出一丝坏笑。
　　七海的自尊心算什么，混世魔王阳乃和羞耻心极强的雪乃都被乖乖搞定了，七海总有一点也会被自己彻底玩坏……咳咳，我的意思是被教育成能够坦率的向寻求朋友帮助的女生。
　　你不是不想要别人白白帮忙吗？那我就把帮忙的筹码全都实际摆出来好了。
　　“亲？亲一下吗？”七海顿时变得十分惊讶。
　　“是啊，七海本来就告白过吧？亲吻应该不是什么困难的事情吧？”
　　“好、好！”七海下意识的看了看四周，确定没有人以后，红着脸小碎步向前几下，然后踮起脚尖在吴申的脸颊上轻啄了一下。
　　“这、这样可以了吧？”此时七海已经是满脸红霞。
　　“当然不行，我说的是亲嘴，亲脸不算的。”吴申指了指自己的嘴唇。
　　“诶、诶？”七海摇了摇头，下意识的后退了几步。
　　“太害羞吗？没办法，那我主动讨要报酬好了。”吴申说完主动上前，一只手轻轻揽住七海，将其轻松的抱入怀中，熟练的印在她的嘴唇上。
　　“呜呜……”七海下意识的挣扎了一下，但最后还是瘫软在了吴申手中。
　　“嗯，这样的话就算支付过报酬了。所以七海你也不用担心我白白帮忙的问题了。”
　　“可、可是……”七海欲言又止。
　　“嗯，你是觉得报酬制服的还不够，要再亲我一次，还是说觉得报酬给的太多，所以我要还你一点亲吻？”
　　这不都是一个意思吗！？七海心里忍不住吐槽。
　　“不不不，这样就好。”表面上，七海也连忙摆摆手，拒绝了吴申的提议。
　　“对了，帮你这个忙，我还有一个条件。”
　　“怎么还有还有条件！？”
　　刚才算是白白被亲了？
　　“不是什么困难的条件。今后你必须遵守规则，按照学校规定的打工时间，不能超时。办得到吗？”
　　“这……”七海随即露出为难的表情。
　　不过吴申却并没有在意七海的表态，继续我行我素的说道：“我每隔一段时间我会进行检查，如果你违反规则的话，嘻嘻”
　　“你就干什么？”七海咽了一口唾沫，紧张的看着吴申。
　　“我就直接把你推倒吃掉，嘿嘿嘿……”吴申装作一副“工口大魔王”的样子，半开玩笑的说道。
　　虽然只是玩笑之话，不过七海到时候如果真的违反规则，试探一下七海如果不抵触的话，顺水推舟让玩笑成真也不是不可以理解。
　　“知、知道了。”七海小脸浮现出淡淡的红晕，只是点了点头，并没有反驳什么。
　　吴申居然提出这样的规则，自己要不要故意违规一次好接受惩罚？不不不，自己到底在想什么！这也太不知廉耻了！七海连忙甩了甩头，想要把这个荒唐的念头甩出去。
　　另一边吴申心中也对自己第一次计划的成功表示欣喜。七海本人软硬不吃，但是却偏偏非常吃这一套。
　　现在找到新的突破口，他已经想好了今后要如何慢慢的改变七海现在存在的问题。
　　“说到找工作的话，七海你有没有兴趣做贴身女仆什么的？”吴申开始寻思着，七海居然缺工作，自己为什么不能提供工作呢？
　　这样能够多给些薪酬，还能随时监控对方的工作时间和健康疲劳状况。
　　嗯……果然还是算了吧。要是自己一个人住用这个理由雇佣七海还好说。让舞衣、夜歌她们看见的话，难免会被误解什么。吴申摇了摇头，否定了这个作死的计划。
　　“女、女仆？”
　　“其实就是保姆啦，我只是换个说法。”
　　七海稍微松了一口气：“吓我一跳，我还以为你说的是女仆咖啡厅那种女仆。”
　　“七海没干过这个工作吗？”
　　“没有。”七海果断摇了摇头。
　　“真是令人感到意外，身为打工战士居然没当过女仆吗？”
　　“普通的服务生做过，不过女仆咖啡店那种女仆还是算了。现在的女仆咖啡厅越来越开放了，我觉得并不适合我。”
　　这倒是。吴申想了想点点头。
　　现在的女仆咖啡厅，又是要叫哥哥，又是要叫主人，工作的女仆装一个赛一个色秦，各种费用高昂的小游戏还需要和陌生男性保持一定程度的互动，有些特殊的点还提供亲密接触的杀必死游戏。
　　像七海这样一本正经、严于利己，坚决与不纯异性/交往做斗争的女生，的确会对这类工作产生抵触。
　　就算时薪再高，她也不会去做那些自己不想做的工作。毕竟是为了自尊心和所谓的尊严才选择自力更生、独自打工赚钱，但若是为了赚钱抛弃尊严或者自尊心，那就本末倒置了。
　　“不过如果是吴申你要求我和你做那些杀必死服务的话……”七海不知道哪里涌现出的勇气，用极小的声音喃喃了一句。
　　然后就被听觉敏锐的吴申捕捉到了。
　　“需要付费吗？”
　　“当、当然不需要啊。这又不是打工，只是男女生之间的互动而已。”
　　“没想到七海你意外的有情调啊。”
　　想象了一下和七海玩lovelove女仆游戏的场景，我好兴奋啊。
　　七海一时间涨红了小脸：“不不不，我想了想果然还是算了。做这种事情实在是太不知廉耻了！”
　　“有什么关系，我们姑且算是演戏交往中吧？”吴申笑着说道。
　　说起来自己好像一直没有正式回应七海的告白。上次也不过只是用交往演习一类的借口糊弄了过去，继续拖延时间。
　　而现在两个人若即若离，相互之间关系定位不明确，之前拖延事态的恶果算是呈现了出来。
　　从工作的话题突然想起正式交往的问题，吴申感觉自己到这一步，需要和她坦白一些事情了。在继续拖下去的话就不好了。
　　也许是时候把未来女儿们的事情告诉七海，然后看看她的反应，再作下一步的打算。
　　“七海，虽然你可能不信，不过有件事我想和你说一下。”吴申并没有摆出太严肃的表情，而是继续随和的，如同在讲故事一样说道。
　　“什么事情？”七海似乎察觉到一丝气氛微妙的变化，不由得站直了身子。
　　于是乎吴申深吸了一口气，将女儿的事情说了一通。
　　因为和许多人都解释过这回事情，吴申自己也整理了一套说辞，现在用起来十分娴熟。
　　“我知道这听上去有些离谱，不过希望你可以相信我。”吴申一字一句的说道，然后目不转视的盯着七海，关注着她态度的变化。
　　说不紧张是假的，他现在才意识到，自己其实非常担心七海做出厌恶或者拒绝的反应。
　　然而事情的发展却超乎了他的预料。
　　“嗯，我相信你。”七海听完吴申的解释，微微愣了一下，很快就回过神点了点头。
　　吴申的解释，其实她早就从千惠那里听说了。她唯一没想到的是吴申居然会选择现在和她坦白。
　　“emmm……这么快就相信了？不再考虑考虑？这也太迅速了。”
　　就连通晓神秘侧的吴申自己，初次遇到舞衣也花了许多的时间才相信确有其事。七海的反应可以说的上是异常，除非……
　　“我当然相信了。因为……”七海说到这里顿了一下，一时间陷入了沉默。
　　七海其实一直在思考如何让吴申和千惠相认的时机，毕竟一直这样下去的话，什么进展都不会有。因为千惠不想见吴申的缘故，也没法接受吴申的邀请搬到吴申所在的公寓里去。
　　女儿对爸爸的“愤怒”，基本都源自一些美丽的误会。而且观察千惠的言行，不难发现千惠其实是很喜欢爸爸的。
　　千惠其实就是对于爸爸的所作所为并不理解，心里有着一个结，所以一直倔强的赌气不肯和吴申见面。
　　七海虽然觉得自己女儿十分听话懂事，不过毕竟是小萝莉心性，有些赌气的事情也不是不可以理解。
　　毕竟按照她的误解，自己可是唯一得不到爸爸“疼爱”的萝莉。
　　她相信如果吴申得知这件事情原委，能够亲自过去解释，顺便拍拍屁股、挠挠痒，一瞬间就可以解开千惠的心结。
　　解铃还需系铃人，七海一直在等待着合适的告知吴申的机会，她现在觉得这个机会已经到来了。
　　“因为什么？”吴申略显紧张的追问道。
　　在七海说出这句话的时候，吴申心中就已经有了预感。不过在七海还没有亲口承认之前，他也不能百分之百确认就是这么回事。
　　“因为我家里也有女儿啊。”
　　“果然七海你也是候补妈妈。”吴申捏了捏鼻头，随即露出恍然大悟的表情。
　　没有太惊讶，也没有不惊讶。硬要说的话，就是意料之外，情理之中。
　　不过现在确认七海是候补妈妈以后，吴申心中最后的一丝顾虑也消失了。
　　有女儿的话，那就没办法了。
　　女儿的事情，能叫人渣吗？——by鲁迅。
　　我没说过上面那句话！！——by鲁迅。
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【求票票的事情，能叫撕吗？——by八迅】


第921章 女儿控深受打击！
　　“你好像不是很惊讶的样子？”七海在说的时候，本来还有些紧张，不过看到吴申并没有像料想中那样被这个消息吓一跳，这让七海感到有些困惑。
　　“怎么说呢？人果然是一种适应力超强的生物。经历了这么多次同样的事情，说实话的确有点习以为常了。”吴申说着露出一丝苦笑。
　　而且七海本来就是当初的候补妈妈嫌疑人之一，所以吴申心里早就有了一点心理准备。
　　“而且我之前说其他女儿的时候，七海也没有露出惊讶的表情吧？我以为是七海你完全不相信我的说辞，现在看来应该是七海你早就知道这回事了吧？”
　　“嗯。”七海小鸡啄米一般的点了点头。
　　“不过你是怎么知道真相的？根据女儿的存在推理出来的？没想到七海的推理能力居然这么强。”
　　在吴申看来，七海能够猜到舞衣她们的真实身份，应该是通过推理猜测，舞衣、雨音、夜歌她们本来就和妈妈们长得很相像。七海知道未来女儿的事情后，稍微一联想，应该就能猜个八九不离十。
　　“不不，我没这么厉害。是女儿亲自告诉我的。”七海连忙摇摇头否认。
　　说实话，如果千惠不亲自告诉自己这些事实，就算有千惠的例子在眼前，七海也很难把舞衣她们和女儿联系在一起，人类的固有认知与常识有时候可是非常顽固的。
　　“女儿亲自告诉的？她知道舞衣、雨音她们的存在。”
　　“嗯，当然知道了。当时她告诉我的时候，我也吓了一跳。吴申你果然不是什么好人，居然祸害了这么多人。”七海目光“鄙夷”的注视向吴申。
　　“咳咳，这个锅真的不是我的啊……”吴申一阵汗颜。
　　如果女儿没有突然出现在自己的生活，吴申说不定还是一名光荣的FFF团战士。
　　不过也不一定，就算女儿不出现，早苗和七海自己还是有机会认识她们的。吴申心想。
　　而且既然女儿们的未来存在，也一定会有事件让自己和雪乃、诗羽她们相遇。只不过这些肯定都是单线，不会发生修罗场或者白学什么的。
　　emmm……应该不会吧？
　　吴申并不知道，他从女儿们口中了解的一条条单线中，其实是存在着一种名为败犬的生物的。
　　不过等一下，七海的女儿居然知道舞衣、雨音、夜歌等等她们的存在？
　　要知道最开始的时候，除了经历过轮回的月音，其他萝莉互相并不认识的吧？
　　毕竟舞衣的未来里不可能出现雨音，雨音的未来里也不会出现夜歌。
　　难道说七海的女儿也是和月音一样的轮回者？
　　吴申随即把这个疑惑提了出来，对此七海露出困惑的表情。
　　“嗯？舞衣她们最开始的时候并不认识其他女儿吗？”七海也显得有些意外。
　　“是啊，难道不是这样吗？舞衣代表着和诗羽的未来，自然不会认识其他女儿啊。”
　　“可是我女儿告诉我的未来，可不是这样的。”七海想起千惠所说的未来情形，不由得恶狠狠的瞪了吴申一眼。
　　这个祸害女生的工口大魔王！自己当初守护真白的时候，还是太小看他了。现在想想简直就是羊入虎口啊。
　　真白那么容易被欺骗，恐怕吴申早就和她各种事情都尝试过了吧？想到这一点，七海心中不免有些隐隐的失落。
　　“女儿告诉你的未来是什么样子的？”吴申好奇的问道。
　　“我想想。究极的工口大魔王，只要看中的女生就会立刻俘获走。”
　　“哇，真的假的？”吴申震惊。
　　“当然是假的了，笨蛋！”七海伸出手，用手刀轻敲了一下吴申的脑门。
　　这个色秦笨蛋，刚才那个表情好像还真有那么一点相信自己刚才胡诌的未来？
　　“女儿告诉我的未来，就是你有很多契约……嗯，不对，是交往对象。而且舞衣她们也都在，所以女儿自然认识她们，毕竟是一起长大的。”七海回忆千惠所描述的未来时，话语不由得变得有些酸溜溜的。
　　诶？七海女儿的未来，直接就是大家一起长大？说起来最近舞衣她们也会做一些奇怪的梦，梦里突然多出来一些大家一起在未来生活的记忆。
　　难道说这是所谓happy end的预兆？七海的女儿其实来自于happy end的结局？
　　听到这个消息，吴申感到无比的愉悦。要知道他经历这么多修罗场，最终的目的可就是为了达成happy end。
　　现在完美结局就在眼前，再也不需要女儿们担心自己发生消失现象，吴申怎么可能不兴奋？
　　他原本最担心的的就是七海知道真相后选择放弃，不过现在看来完全是自己多虑了。
　　七海早就知道自己隐藏的这些真相了，结果自己还在那里瞎想瞎担心瞎折腾，人有时候果然不该多想。
　　不要怂，就是莽！
　　不过说到候补妈妈嫌疑人，吴申突然想起来自己有一个很好奇的问题。
　　“有最重要的一个问题，女儿是什么时候出现的？能不能告诉我一下？”
　　因为和七海相识到情感升温的经过非常自然，导致吴申自己都猜不出来女儿到底是在什么时候出现在七海身旁的。
　　“在我告白之后，当时我一口气跑回宿舍，结果正好在屋子里见到女儿。”七海脸色微红的说道、
　　“诶？告白那天吗？”吴申微微愣了一下，显得有些吃惊。
　　七海说自己其实有女儿的事情，吴申都没那么惊讶。
　　这么说是七海喜欢上自己以后，女儿才出现的吗？吴申还是第一次遇到这样的情况。
　　吴申抬起头，看了一眼不远处的樱花庄。此时已至深夜，但是二楼还是有一间寝室亮着灯，七海和自己的女儿，现在应该就在亮着灯的房间里默默地等待着七海吧？
　　女儿，爸爸这就来！吴申已经迫不及待想要去看女儿了。
　　“七海，既然你也告诉我了。女儿现在应该就在樱花庄里吧？我可以去见见她吗？”吴申说着就迈步朝樱花庄走去。
　　七海看到这一幕，连忙赶上前来将吴申拦在了小巷里。
　　她突如其来的举动，让吴申感到十分意外。
　　“什么情况？为什么要阻止我去见女儿。”
　　七海手托着下巴，露出为难的神情说道：“情况有点复杂，不是我不想让你见女儿，是女儿现在不想见你。不然我也不会一直瞒着不告诉你女儿的事情。”
　　原来如此，吴申刚才还纳闷七海为什么要一直保密女儿的事情。不过现在他从七海的话语里听到一件更加值得关注的事情。
　　“女·儿·不·想·见·我？？？”
　　吴申突然如同遭遇了晴天霹雳，对于女儿控的他而言这实在是莫大的打击。
　　这么多女儿，自己的父女关系都维持的十分亲昵。每个女儿都很喜欢自己，现在听到居然有女儿讨厌自己，吴申的san值顿时有一种归零的感觉，整个人也跟着石化了。
　　听错了！一定是我听错了！
　　“嗯，女儿亲口和我说的不想见你。”七海这时又补了一刀。
　　吴申石化后顿时碎了一地。
　　“诶诶诶？吴申你怎么了？”七海见到吴申夸张的反应，连忙上来扶住他。
　　“我是不是做错了什么？女儿她有说过为什么讨厌我吗？是不是我做错了什么事情？”
　　“emmm……严格来说，吴申应该没有做错吧？”七海想了想，随即露出一丝难以解释的纠结表情。
　　虽然已经在脑中预演了许多次对吴申的说辞，但要把这种奇葩的误会彻底解释清楚，果然还是非常困难。
　　“别、别担心。女儿并不是真的讨厌你，只是情况有点复杂而已。”
　　七海把事情解释了一遍。女儿抱怨爸爸不拍屁股，不挠自己痒痒的事情。
　　“原、原来是这样吗？我的女儿其实是抖M？”这次轮到吴申的表情变得微妙起来。
　　“女儿是抖M的话，女儿随母亲，难道说母亲……”吴申一时间陷入了沉思，完全没听见七海这句话，甚至抬起头来开始暗中观察七海。
　　“什么抖M？你到底有没有认真听我解释？”
　　“我才不是抖M啊！而且女儿其实特性随你才对，就算真是抖M，也是你是抖M好不好！”
　　“我是抖M？”吴申又一次震惊了。
　　“不不不，都乱套了。谁都不是抖M！女儿之所以希望你挠痒痒、拍屁股，完全是因为她误解了这种行为代表的含义！”
　　七海接着又十分详尽的解释了一遍：“现在你听明白了吗？”
　　“原来如此。”吴申露出恍然大悟的表情，点了点头。这次他总算是听明白了。
　　七海的女儿会羡慕自己和舞衣的那种互动，完全是因为把惩罚误解成在和女儿的嬉戏玩闹。而自己不让七海女儿看夜歌的漫画，也是为了怕她学坏吧。
　　嗯？这么说来，七海的女儿既乖巧又纯洁，不搞事也不污？
　　哦哦哦？来了吗？终于来了吗？续雨音之外，听话懂事不污的天使女儿！
　　吴申最遗憾的一件事，就是雨音身先士卒管教舞衣和夜歌，然而和污女战斗的人，要小心自己变成污女。
　　雨音因为和舞衣她们接触过多，也开始变得通晓污污的事情。
　　恐怕就是因为这一点，自己才会如此注重七海的女儿，每次看到她要靠近深渊，就强行把她拉回来吧。然后就被女儿误解了自己的行为。
　　“既然是这种情况，那我现在要怎么办？”七海比自己更了解女儿的情况，因此吴申决定向七海请教。
　　“如果强硬的直接去找女儿，她很可能会根本不听你的解释。说不定矛盾会愈演愈烈，还会责备我向你告密的事情。”七海想了想，轻叹了一口气。
　　的确，总感觉如果自己真的鲁莽和女儿见面的话，很可能真的发生这样的事情。
　　“所以我们必须详细策划，想出一个完善的计划，来让千惠解开这个误会。”
　　“我明白。我会谨慎行动，所以在计划执行之前，现在我们就先假装自己完全不知道女儿的事情？”
　　“嗯，这样是最保险的。我们就假装刚才的对话都没有发生。等到有了妥善的计划，再开始行动。”
　　“行，就先这样。不过果然还是有些控制不住，我能不能问点关于女儿的问题？”吴申心中的女儿控之魂开始按耐不住。
　　“当然可以了。这也是你女儿啊。”七海脸色微红的说道。
　　见吴申这么关注女儿的事情，七海就知道自己将女儿这门杀手锏搬出来是正确的选择。
　　“她的名字叫什么？”
　　“千惠。”
　　“千惠吗？真是好名字啊。真好听！”吴申竖起大拇指。
　　“对了对了，虽然现在我还不能见面。不过有没有照片一类的东西。”
　　“有啊。我照了不少。”七海说着把手机拿出来，进入秘藏的需要输入密码解锁的相册，调出来不少女儿的照片。
　　“可爱，和妈妈一样好看！”
　　七海脸色微微一红。
　　吴申不停的翻阅着千惠的照片，然而他突然间留意到了一个细节。
　　“有好多照片都是千惠穿着围裙在做饭的场景，难道说女儿很会做饭？”
　　“是哦，深得你的真传。比我的手艺都要强不少。”七海神色比较复杂。
　　厨艺很棒？说起来自己之前也遇到一只厨艺很好的迷之萝莉，老妈还承认这是女儿来着，只是她和老妈定下约定，不把真面目告诉自己。
　　而七海也说女儿不想见自己。这么符合的话，难道说那个迷之萝莉就是七海的女儿。
　　突然之间，吴申又联想到一件事情。说不定自己已经不知不觉见了好几次千惠呢。
　　“对了，说起来上次去参加同人志展会的时候，难道说当时在七海身旁的萝莉就是千惠？”
　　“啊，那次吗？的确是千惠，如果不是她当时带着奥特曼面具，说不定就被吴申你发现了。当时可以说是千钧一发呢。”
　　吴申记得自己听到千惠说的故事，好像还给了她一枚吊坠来着。
　　————————————————————————————
　　·
　　·
　　【票票冲锋龙卷风！！】


第922章 父亲大人意外的能干
　　吴申记得当时自己听到千惠说的故事，好像还给了她一枚吊坠来着。
　　没有多想，吴申当即感应了一下吊坠，发现果然那枚吊坠的定位就在樱花庄中。原来如此，这样的话一切就讲得通了。
　　真没想到自己居然遗漏了这么一个重要的线索。不然恐怕早就能够发现千惠的存在了吧？
　　难怪老妈当时说的女儿提出十个条件会这么诡异，听完七海的解释，吴申算是彻底明白了。
　　还有夜歌的找东西之谜，显然也是千惠委托给她的任务。千惠如果真如七海所说擅长料理的话。只要她做一点年轮蛋糕，自然可以俘获夜歌的“芳心”。
　　众多的疑点与线索联系在一起，吴申已经可以十分确认，自己在远月学院门口前遇到的萝莉，正是七海和自己的女儿千惠！
　　与此同时另一边，千惠还在房间里焦急的等待着七海回归。
　　“麻麻怎么还不回来？不会是出什么意外了吧？”千惠无聊的在床上翻来翻去。
　　“不好不好，差点把床单又滚乱了。”整理房间的小能手千惠注意到自己的失误，连忙从床上蹦起来，将床单重新捋平，就仿佛刚买来的一样。
　　整理完被自己滚乱的床单，千惠抬头看了一眼墙上的时钟，再有几分钟就要到凌晨了，但麻麻仍旧杳无音信。
　　千惠已经决定，凌晨的时候如果麻麻还没有消息，她就要联络万能的爸爸来帮忙了。
　　就在这时，宿舍门口突然传来轻轻地敲门声。
　　“麻麻！”失落的千惠一个激灵站起身，欢快的来到门口打开门，然而出现在她面前的，却是一只白丝小萝莉在朝她挥手。
　　“噗噗，我可不是你麻麻哦。”
　　对方还没说完，只听见“碰”的一声，千惠赶紧把房门重新关上。
　　“一、一定是我打开的方式不对！”千惠幼小的身躯堵在门口。心里想道，
　　“我的好妹妹，不把门打开吗？”
　　“月、月音大姐……”千惠拉开一条小缝隙，有些犹豫的看着眼前自己熟悉的月音。
　　千惠倒不是害怕月音，主要是担心自己的身份被认出来，然后被她告诉给爸爸，那样她就真的万事休矣了。
　　“哦？你居然认识我？”月音眉毛一挑，露出若有所思的表情。
　　她本来是最近听父亲大人说了又有新女儿诞生的事情，于是打算查漏补缺，除去三浦外，顺便将其他几家可疑的嫌疑人家中全部筛查一遍，结果没想到第一步就有了意外收获。
　　虽然之前就知道千惠的一些情报，不过这还是月音第一次来亲自接触她。
　　“当然认识了。”
　　“能和我详细说说，你怎么认识的我们吗？”
　　“怎么认识的？”千惠稍微探出头来，脸上露出疑惑的表情，“我们不是从小就一起长大吗？哦，对了，差点忘记了。你们好像记忆和我并不相同。”
　　夜歌之前没认出来自己的真实身份时，她就感到困惑了。问过夜歌后才知道，双方似乎来自完全不同的未来。
　　不过根据夜歌的描述，最近她的记忆也开始朝着自己那个熟知的未来靠拢了。
　　所以为了保险起见不被其他姐妹们发现，千惠决定下次和夜歌碰头讨回摊位车后，就再次隐匿起来，不再和其他萝莉们接触。
　　结果没想到她刚做好打算，月音就这样猝不及防的出现了。
　　月音旁敲侧击的和千惠聊了聊，大概其了解到了一些情况。
　　腹黑的月音面对纯天然100%纯洁的千惠，胜负从最开始就定下来了。
　　千惠和月音她们截然不同的一点，虽然她们现在也通过梦境，脑中时不时出现一些未来共同生活的记忆，但相对来说比较模糊，仍旧是原本的单线记忆作为主导。
　　而千惠就完全不同了，听她的描述，她似乎在未来本身就出生在一个大家庭里，从小就和自己、舞衣她们一起生活。
　　这对月音来说可是一个重要的情报。千惠的出现，很有可能预示了世界线的变动，未来不再是单一的抉择，而是抵达了她和父亲大人的目标。也就是所谓“我全都要”的happy end。
　　月音自己的未来记忆也在梦境中不断复苏，有捉弄雨音的记忆，怂恿舞衣搞事的记忆，引导夜歌制作黑暗料理的记忆以外，模模糊糊的隐约还有一位料理水平超高的妹妹。
　　根据她想舞衣、雨音她们的询问，也能判断出这么一个模糊人物的存在。
　　现在看来，那个自己还无论如何也想不起的新妹妹，应该就是眼前的千惠了。
　　而千惠之所以还没在记忆中清晰呈现，应该是因为她的存在还没有彻底稳固下来，归根结底就是七海姐姐和父亲大人还没开千惠卡池的缘故。
　　不过除此之外，在月音新冒出来的未来记忆中，还有一件极其重要的事情，她非常非常的在意。
　　“能告诉我一下，家里除了我们以外，还有哪些女儿吗？”月音试探的问道。
　　“月音大姐、舞衣、夜歌、雨音，再算上我自己，一共五个人。哼，爸爸还真是花心大萝卜。”
　　“噗噗，花心大萝卜谁都可以当，但能实现‘我全都要’的可是寥寥无几。”月音微微一笑。
　　经历个无数次轮回的月音，可是深知想要达成happy end的困难程度。
　　这次看上去顺风顺水，是大家一起努力的结果，以前可不是没有过玩脱的结局。所以说月音可谓是货真价实的身经百战了。
　　“不过这些名字吗？没有漏掉的吗？”月音收起笑容，表情变得严肃起来。
　　“漏掉？没有啊。一起生活了这么久，怎么可能漏掉。”千惠摇了摇头。
　　和其他萝莉不同，有关大家一起长大的未来记忆，千惠可是记得清清楚楚，不可能有遗漏的对象。
　　“没有云樱吗？你的印象中没有另一个女儿存在吗？”月音发现了盲点。
　　“云樱？云樱是谁？”千惠歪着小脑袋，看上去一脸懵逼。
　　月音不由得皱起小眉头。
　　之前大家的记忆里没有出现云樱，月音就一直再担心这回事。现在有了千惠的证词，那这次可就是彻底实锤了。
　　原本的未来，无论如何其他女儿都会消失，只有云樱存在下来。
　　现在未来好不容易发生了翻天覆地的变化，大家都成功存在了下来，可是云樱却彻底消失不见。
　　难道云樱和大家存在之间，有着什么自己尚未知晓，不可调和的矛盾吗？
　　“月音大姐，我的事情你能不能不要告诉爸爸啊。”就在月音陷入沉思的时候，千惠缩在门内，用请求的口吻说道。
　　“嗯？你不想和父亲大人见面吗？”月音微微眯起了眼睛。
　　云樱的事情她虽然很在意，但现在情报不足的情况下就算思考再多也没有意义，还不如先处理好千惠的事情再说。
　　如果她没有猜错的话，千惠的存在应该十分关键。正是千惠的出现，才让原本云樱的固定未来发生了一丝改变。
　　月音并不知道千惠是累积变量最后的一步，亦或者千惠就是唯一致使结局改变的变量。
　　如果是以前，她可以继续轮回来试错。但现在吊坠的力量不足，这已经是仅有的最后一次机会，月音必须谨慎谨慎再谨慎。
　　“是啊，在爸爸彻底承认错误之前，我才不要和他见面，哼！”千惠撇过头，倔强的鼓起小嘴。
　　“这个真是让人好奇，可以和我说一说具体的详情吗？”月音本来还想着自己要花费说辞和对方好好解释自己的身份，不过对方居然直接就认识自己，那就省事了。
　　“正好。月音大姐你也来帮我评评理，看爸爸做的过分不过分！”千惠嘟囔着小嘴，然后将自己未来的“悲惨”遭遇复述了一遍。
　　千惠说的话，让月音听完忍不住捂住了嘴巴。
　　不能笑，千万不能笑。这么有趣的事情，如果笑出声的话就暴露了。
　　“噗噗，原来如此。真是有趣。没想到未来还会发生这样的事情。”月音切换到影帝模式，一脸“心痛”的看向千惠。
　　“月音大姐你看，爸爸是不是做错了？”千惠看到月音露出这样的表情，心中一喜，以为月音理解了她。
　　就连麻麻听完自己这番控诉，都会替爸爸说好话，说爸爸没错。好气哦。
　　我只是想要爸爸像对待舞衣那样给我挠挠痒、拍拍屁股，再看看夜歌画的漫画，难道真的就这么难吗？千惠宝宝心中有苦说不出来。
　　“嗯，没能察觉到千惠的心意，这是父亲大人的错呢。”月音脸上露出“同情”的表情，心里暗笑着，跟着愤慨的点点头。
　　“对吧！不愧是月音大姐，呜呜，果然明事理！”千惠一下子把大门打开，警惕心已经完全消失，直接搂住了月音。
　　“乖，千惠妹妹。姐姐替你给父亲大人出气。让他来给你道歉。”月音偷笑着说道。
　　“真的？”
　　“那当然。在做了，姐姐什么时候骗过你？”
　　“我们要怎么做，才能让爸爸意识到自己的错误？”千惠抓着月音的小手激动的问道。
　　至今为止终于有人能够理解她的苦衷了！
　　“这个嘛，其实我有一个好主意，只需要我们如此这般如此这般……”月音眼珠子溜溜的一转，心中的坏点子一下子就冒了出来。
　　千惠听完月音的计划，露出一丝担忧的神色：“这样做真的没问题吗？爸爸不会生气吗？”
　　“不会不会，你放心好了。”月音拍了拍她的小肩膀。
　　这个计划需要父亲大人来配合，她打算明天早晨就把千惠的事情告诉父亲大人，然后让父亲大人配合演一出戏。这样千惠的愿望可以达成，父亲大人也可以解开千惠的误会，父女和好如初。
　　“嗯，我知道了。那就这么办吧。”千惠犹豫了片刻后，坚定的点了点头。
　　现在已经不能犹豫下去了。她知道就是因为自己的任性，不让爸爸知道自己的存在，这才让麻麻和爸爸一直进展缓慢。
　　千惠并不知道，就在这个时候二五仔麻麻已经开始和爸爸商量，如何与千惠解开误会的计划了。
　　月音谈好后离开，另一边七海和吴申也约定好暂时双方都装作不知道千惠的事情，等待解除误会的时机。
　　第二天早晨，云樱利用隙间回家的时候，吴申没想到月音利用隙间通道穿越了过来，一下子跳到地铺上面，扑倒在吴申怀里。
　　“噗噗，父亲大人，我来喽~~”月音笑眯眯的压了上来。
　　“找我有什么事吗？”
　　月音的性格，无事不登三宝殿，她既然这么急着过来，肯定有什么事情要找自己。
　　“父亲大人好冷淡。”
　　“好了，别闹了。到底有什么事情。”吴申轻叹了口气，伸手敲了一下她的额头。
　　“嘻嘻，我可是有一个重要的情报要告诉父亲大人，是有关之前夏令营时出现的新女儿哦。”
　　“新女儿？你难道是说千惠的事情。”吴申微微一笑。
　　这还是第一次比月音抢先一步，身为父亲的威严满满啊。
　　“诶？父亲大人意外的能干啊。不知道为什么，凡是有关七海姐姐的事情，似乎就算我不帮忙，父亲大人也会做得很好。”
　　“意外的能干？你好像并不是很惊讶的样子。难道说早就知道了？月音你不会有犯了知情不报的事情吧？”
　　“没有没有，我也是昨天才刚刚知道的。我也没想到父亲大人居然知道这件事。应该我反过来问父亲大人，为什么不告诉我这件事吧？”月音嗔怪道。
　　“因为我也是昨天刚知道的。还没来得及告诉你。”
　　吴申不得不感叹可真是够巧的。两个人居然同时得知了千惠的情报。
　　“这么的话，既然父亲大人知道千惠。那么有关千惠对的父亲大人的误解知不知道呢？”
　　“当然知道了。我正发愁这件事呢。”
　　“噗噗，那看来我还是来对了。我有一计，请父亲大人静听。”
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【我有一计，请诸位投票！_( ?Д?)?】


第923章 双卡池同时抽卡的秘诀
　　“噗噗，那看来我还是来对了。我有一计，请父亲大人静听。”月音抚摸着下巴，另一只手不知道从哪里掏出来一把小蒲扇摇晃起来。
　　这难道就是传说中的诸葛月音？
　　“那个……我能不能不听啊。”吴申下意识的向后退了几步。
　　“诶？为什么？”月音微微一愣。
　　她没想到父亲大人居然不想听自己的计划。
　　“因为总觉得每次月音你指定计划都会搞个大新闻。”吴申汗颜。
　　“虽然我喜欢搞个大新闻，但是我的计划每次都有效果的吧？”
　　“这么说你是承认自己喜欢搞个大新闻了？”吴申忍不住吐槽。
　　“不要在意细节，不过父亲大人必须承认，如果没有我暗中帮助，许多开卡池的任务都会变成‘好想急死你’吧？”
　　“……”
　　吴申一时间沉默了，这一点倒是无法否认。在阳乃、诗羽和雪乃事件的时候，毫无疑问月音都起到了重要作用。
　　“我不否认这一点，不过我也该主动的操作几次了吧？一直都要女儿帮忙什么的……”
　　“这么说父亲大人是想独自一个人解锁七海姐姐、真白姐姐和紫姐姐的卡池？”
　　吴申认真的点了点头说道：“嗯，现在想想前几次基本都是自己被动，自己也该主动一下了吧？”
　　“父亲大人有这样主动的想法我是很开心啦。不过我应该说过这是最后一次机会。所以一切都要求稳才行。”月音摇了摇手指，并不赞同父亲大人的说辞。
　　“要论经验的话，我才是真正的熟练哦。父亲大人主动攻略开卡池的事件，我已经看过十几遍了。所以我才能如此高效的制定计划来加快速度。”
　　月音因为经历过多次轮回，见识过父亲大人各种各样花式攻略候补妈妈和开卡池的技巧，事实上月音在前三次卡池筹备的事件，都是以曾经父亲大人亲自指定的计划为原型改编的。
　　“父亲大人和女儿、老妈狼狈为奸，欺骗“无知少女”上床的案例我都不知道看了多少遍了。”
　　“虽然‘我全都要’的happy end一次都没有达成。但是“翅膀结局”doule fly还是有过的。”
　　比如说父亲大人姐妹同吃或者诗乃同吃的骚操作，解锁了许多新体位新CG的事件，月音还是记得一清二楚的。
　　“等等，我是怎么做到双卡池同时抽卡这种骚操作的？”吴申突然好奇心激增。
　　月音露出一丝坏笑：“保密哦。在父亲大人成功开启所有女儿卡池之前，才不告诉父亲大人。”
　　“诶？为什么？告诉我啊！乖女儿！”吴申把月音举高高询问。
　　月音简直就是自带攻略秘籍的外挂玩家，他没想到居然真的有解锁新组合的攻略。
　　我好兴奋啊！
　　“不要就是不要，如果现在告诉父亲大人，你到时候成功操作了，天天乐不思蜀，透支精力，没办法继续氪精开新卡池怎么办？”月音说着跳到床上，轻轻戳了戳吴申的腰部。
　　你说得好有道理，我居然无言以对。
　　“总之现在一切就是求稳。所以果然还是听从我的安排来吧。”月音拍了拍小胸脯，再一次着重强调。
　　另一边听到月音所说的问题，吴申也陷入了沉思。
　　求稳吗？这倒的确是个很重要的问题。论经验丰富，经历过多次轮回的月音现在要比自己更加熟练。不过……
　　“不过我有一个问题，月音你虽然经验丰富，但是无论七海还是紫，这都是第一次面对吧？”
　　月音虽然轮回过许多次，但月音之前也说过，七海从来没加入过战局，紫的女儿也是第一次出现。也就是说千惠和云樱两位新女儿，是这次新解锁的人物。
　　月音在面对七海和紫的问题上，并不能算得上有经验的高手。
　　“父亲大人啊，虽然事实如此，但不要忘了一件事哦。知道为什么只有我一个人轮回吗？”月音似乎回忆起了什么不愉快的记忆，声音低沉了一些，从床上凑过来贴在吴申肩膀上。
　　说起来当时具体的情况，吴申的确没听月音说过，只知道她是因为得到了自己家丢失的那条烛龙吊坠，才有了时间回溯的能力。
　　“因为我是第一次申杯战争的胜利者啊。能够从这么多女儿中脱颖而出，我认为在攻略方面，自己还是有着很强能力的。”
　　“面对诗羽姐姐，雪乃姐姐、真白姐姐这样的强敌，仍旧能让父亲大人和母亲大人在一起。没有相应的实力是不行的吧？”月音略带骄傲的抬起头。
　　所以说申杯战争是什么鬼啊！
　　“这样吗？不过最初的那次嗯……申杯战争，月音你是怎么取得最终胜利的？既然你取得胜利，那么我选的应该是阳乃吧？”
　　能让自己和阳乃在一起，这可不是一般的高难度。月音的确有着相应的实力。
　　不过吴申刚问完，却看到月音不由得露出一丝苦笑：“可以的话，我能不说吗？”
　　“为什么？”
　　“如果父亲大人回忆起第一次的经历，一定会讨厌我的。我害怕被父亲大人讨厌……”月音的声音，一时间显得柔弱无比，甚至微微的颤抖起来。
　　“傻孩子，不要担心，父亲怎么可能会讨厌自己的女儿呢？而且你不是已经认识到自己的错误了吗？”吴申把娇弱的月音搂在怀里，轻轻地抚摸着她的头发安慰道。
　　没想到月音也有着意外的惹人怜爱的柔弱一面啊。吴申不由得心中感慨。
　　“噗噗，父亲大人真好骗~~”月音突然“咯咯”的笑出声来。
　　“我如果辅助某位愿意主动出击的候补妈妈的话，大概一天就能把父亲大人拿下吧？父亲大人太容易心软了，刷爆父亲大人的好感度简直超级容易，这难道就是传说中的easy boy？”
　　“把我的纯情还回来啊！”
　　吴申伸手想要施展挠痒痒大法，可惜月音却向泥鳅一样直接从吴申怀里滑了出去。
　　“哎，先不提这个了。千惠的事情，我们到底如何处理？”吴申知道月音肯定有什么难言之隐，因此也不再继续追问。
　　“如果我的计划来的话，肯定能够顺利让父亲大人和千惠和好哦。”月音十分自信的说道。
　　“这么确信吗？”
　　“当然了，千惠本意也是想和父亲大人和好，只是有点倔强和固执而已。我已经和千惠约好，帮她想办法让父亲大人承认错误。我把新的计划告诉父亲大人，你只要如此这般如此这般……”
　　吴申弯下腰听完月音的计划，随即用微妙的目光看向她。
　　月音的计划其实很简单。月音和千惠商量好的计划时，趁着吴申还不知道千惠的存在，月音来给吴申灌输千惠是一个超级好的萝莉女儿，从而让其对千惠产生好感，然后父女见面时，吴申就会因为好感，而对千惠施加挠痒痒的夸奖行为。
　　这个计划中其实有一个漏洞，漏洞就在于千惠把挠痒痒误认为成了是一种亲昵的奖励行为。因此就算真的按照月音的计划施行，千惠也不会如愿以偿的体验到舞衣每次被挠痒痒时的“快乐”。
　　吴申想到这一点，立刻把这个漏洞提了出来。
　　不过说实话，如果从小到大没被挠过痒痒，又总是听到被挠痒痒的人发出“愉悦的笑声”，久而久之的确挺容易引起小萝莉误会的。
　　“父亲大人，这可不是什么漏洞，而是我根本就没想过执行这个计划。我真正的计划是过来和父亲大人说明真相，然后拜托父亲大人演戏，在一次‘意外’中发现‘正在做坏事’的千惠，然后父亲大人以此为理由，假装愤怒的表情来用挠痒痒惩罚千惠。”
　　“至于那次‘意外’和千惠做的‘坏事’，就要靠父亲大人刚才指出漏洞的计划来忽悠千惠完成了。”月音竖起大拇指，表示一切都在计划之中。
　　合着告诉千惠的计划，完全就是为了满足真计划中的一环吗？
　　“所以说你今天早晨过来找我，就是来当二五仔的？刚忽悠完千惠，转过头来就把她卖了。你的良心不会痛吗？”
　　吴申都有点同情千惠了。找的夜歌不靠谱是个二五仔，七海昨天也做了二五仔，好不容易又遇到月音，结果又是一个二五仔。看来自己家果然险恶，有点不适合纯洁的小千惠。
　　“不仅不痛，而且美滋滋。再说我这都是为了千惠和父亲大人和好才这么做的。”
　　“千惠的误解太深，光听解释是没用的。必须让千惠亲自体验一下挠痒痒的感觉呢。这样父亲大人就可以将计就计，让千惠意识到挠痒痒和拍屁股其实是一种惩罚行为了。”
　　月音这一点倒是说的没错。想要和好的话，解开误会的确是最好的方法。
　　只要让千惠意识到她一直羡慕的行为其实是一种惩罚教育行为，然而再晓之以情动之以理的告诉千惠不要和舞衣夜歌她们“学坏”，最后多夸夸千惠，误会这不就解除了吗？
　　“不过月音啊。你说的‘意外’和‘坏事’，其实没必要这么麻烦还特意准备一个假计划来忽悠千惠。我这里有现成的条件。”吴申说着露出一丝狡黠的笑容。
　　“哦？愿闻其详。”月音好奇的凑了过来。
　　吴申随即和月音解释了一番，其实也没有多复杂。千惠委托夜歌来偷车其实就是一个很好的条件。
　　到时候自己假装漏个破绽，将摊位车暴露给夜歌，接下来只要尾行夜歌和千惠的py交易现场捉她们一个现行，“意外发现千惠在做坏事”的这个条件便直接满足了。
　　“原来如此，看来之前自己是多此一举了。”月音听完露出恍然大悟的表情。
　　“其实我本来就有借助这个条件来惩罚千惠，让她意识到误会的计划。就算月音你不来，这周六我也打算实施计划的。”
　　事实上这个计划，昨天晚上他就已经和七海商讨好了，准备周六的时候来执行，结果没想到月音居然今天早晨就找上门来了。
　　“诶？也就是说这次就算没有我，千惠的事情也能顺利解决吗？”月音难得感觉到自己的计划居然被先足登门了。
　　“嗯，没错。就是这样。”吴申愉悦的点点头。
　　看到没有，这就是为父的实力啊！月音，你可不要小瞧爸爸了哦。哈哈，这一次总算是保住了身为父亲的尊严！
　　“呜呜，也就是说月音变成了没用的存在……”月音的笑容渐渐消失，最后沮丧的低下头，眼中隐约有泪光闪烁。
　　吴申见到这一步，立刻显得有些心慌，连忙上前安抚月音：“我刚才就是说着玩的。月音怎么可能是没用的存在呢？如果不是多亏月音帮忙的话，开卡池的速度怎么可能会这么快。”
　　“那就是说父亲大人还需要月音的帮忙了？”月音蹭了蹭吴申的怀抱，抬起头可怜兮兮的看着吴申。
　　“需要！当然需要了！”
　　“永远不会反悔？”
　　“当然了，爸爸一言，驷马难追！”吴申果断放出豪言壮志。
　　“那我就放心了。”月音揉了揉眼，突然间破涕为笑，同时手里多出了一小瓶眼药水。
　　“噗噗，父亲大人果然很好攻略~~”
　　“月音！把我的纯情换回来啊！！”
　　一时间房间里充斥着“凄惨”的嚎叫声。
　　——————————————————————————————————
　　又过了两三天的时间，周六日终于赴约来临。
　　“月音，一大早怎么你也过来了。我不是说我一个人就足够完成任务了吗？”清晨打开门看到月音站在门口，吴申显得有些无语。
　　“我身为外援，当然是来帮助辅佐父亲大人的。而且别忘了，这可是父亲大人你前几天亲口同意的事情，而且还亲口说了驷马难追，永不反悔呢。”
　　“可恶，居然被女儿套路了。”吴申掩面扶额。
　　“所以说父亲准备好怎么忽悠夜歌了吗？”
　　“当然，这还不简单。”吴申锤了一下胸脯，表示一切小意思。
　　吴申说完回到客厅，找到夜歌把她单独叫到了走廊外面的另一间空房门前。
　　“粑粑找我有事吗？”夜歌吃着小手手，好奇的看向吴申。
　　“嗯，把你找来，当然是有非常重要的事情！”吴申拍了拍夜歌稚嫩的肩膀，然后打开了身后的空房。
　　只见空荡荡的房间里，正中央停放着一辆小型摊位车。
　　原本吴申是把它放在自己的随身空间里，不过现在为了引诱夜歌，自然就把它拿了出来，专门放到入口宽阔的储物间里。
　　“你看，就是这辆摊位车。我今天有事要出去，所以想拜托你帮我看守一天，可不可以啊？作为报酬，回来以后给你做好吃的。”
　　“嗯嗯，交给我吧，粑粑。”
　　吴申眼前一亮，感觉这是夜歌察觉到了这辆摊位车就是千惠朝思暮想的东西。
　　于是乎吴申没有再多说什么，把储物间钥匙交给夜歌以后，然后就悄悄离开，躲在了另一侧拐角的走廊里。而月音也正好探出头来。
　　“怎么样？是不是很简单？”吴申轻松的看着月音说道。
　　月音眼珠子溜溜一转，却捂着嘴笑道：“真的这么简单吗？我可不这么认为。”
　　“那我们就拭目以待好了。”吴申说完给月音和自己施加了一个降低存在感的术式，然后探出头来偷偷朝储物间观望起来。
　　时间一分一秒的过去，然而夜歌却似乎一直无动于衷。随着时间的流逝，吴申心中的疑惑越来越大。
　　五分钟没反应，吴申心想：看来夜歌警惕心还是蛮高的啊。这是防止自己还没走吗？
　　十分钟后储物间还是没反应，吴申心想：嗯嗯？警惕心这么高吗？夜歌，不要和空气继续斗智斗勇了啊！
　　过了二十分钟后，这到底啥情况？至少联系一下千惠才对吧？
　　吴申终于按耐不住了，解除术式重新走进储物间。只见夜歌正绕来绕去，从不停的角度观察着摊位车。但动作也仅仅如此。
　　看到吴申走进屋，夜歌当即欢快的跑了过来。
　　“粑粑这么快就把事情办完了吗？我要报酬，好吃的。”夜歌抱住吴申的大腿蹭来蹭去。
　　“嗯……事情还没有办完，我只是有事所以暂时回来一趟。好吃的等完事了马上做。”吴申掩面扶额，一脸的无语。
　　“那个夜歌啊……”气氛保持了片刻沉默后，吴申突然开口，“这个东西叫做摊位车，摊位车知道吗？”
　　“摊位车？什么东东？好吃吗？”夜歌吃着小手手，嘴角流出一丝萝莉汁。
　　就仿佛“摊位车”是什么世间难得的珍馐美味一般。
　　“这个不是吃的啊。”
　　吴申再三提醒，但夜歌还是一点反应都没有。
　　吴申真想只说这就是千惠要找的东西，但因为担心计划暴露，因此只能闭口不谈。
　　虽然利用年轮蛋糕直接也能收买，但知道千惠厨艺很好，恐怕就是用年轮蛋糕收买夜歌替她做事以后，吴申就放弃这种手段了。
　　他可是亲眼看见千惠制作出来过发光料理，而且听七海说千惠貌似最擅长的就是甜点。就怕夜歌这个二五仔到时候被千惠反收买。
　　那么现在到底要怎么办呢？吴申一时间陷入了沉思。
　　就在这时，他突然想到了什么。难道夜歌根本没意识到眼前这台摊位车，就是千惠要求她寻找的东西？
　　想起之前夜歌找东西时的说辞，吴申突然眼前一亮。
　　夜歌之前说自己在找全自动年轮蛋糕自动机。难道说这才是夜歌对这台摊位车的认知称呼？
　　没错，说不定就是这样！凭借夜歌呆萌的性格，这看似无厘头的答案说不定就是夜歌毫无行动的真相。
　　虽然不知道夜歌为什么会如此诡异的认为这玩意是年轮蛋糕自动制造机，不过现在只能先尝试一下了。
　　“夜歌啊，告诉你一个秘密，这台摊位车其实还有另外一个作用，它叫做年轮蛋糕自动制作机器。”吴申睁着一只眼，闭着一只眼，开始在夜歌面前忽悠起来。
　　“什么？这就是千……嗯，那台制造机？”夜歌一时间有些说漏嘴，但是五块年轮蛋糕的诱惑，让她很快捂住了嘴巴。
　　吴申松了一口气，心想夜歌你总算意识到了。
　　看着夜歌围着摊位车，脸上跃跃欲试的表情。吴申这才微微一笑，再一次离开储物间。
　　来到拐角走廊，看到月音那副仿佛早有预料的坏笑表情，吴申轻轻叹了一口气：“月音你早就猜到这一点了吗？”
　　月音对此只是笑而不语。
　　两个人再次停留在拐角里耐心等待，吴申本来以为这次总算是可以大功告成了。然而就在这个时候，走廊的储物间里却突然冒出来一股极其难闻的味道。
　　堪比以前真白制造出来的生化武器黑暗料理。
　　“这、这到底是什么鬼，夜歌那家伙到底在干什么……”
　　吴申赶紧捂着鼻子冲了进去，看到夜歌正站在摊位车前，手里拿着从车里搜出来的各种剩余材料，看着正在冒烟的炉灶铁锅。
　　“粑粑你骗人，这根本不是全自动年轮蛋糕制造机。”夜歌撅着小嘴，投来委屈的小眼神。
　　看着锅里那团黏糊糊如同黑芝麻糊一样的东西，吴申不禁一阵汗颜。
　　果然女儿会继承母亲的天赋吗？这制造生化武器黑暗料理的天赋，果然是一脉相承。
　　吴申心里忍不住吐槽：你这个贪吃鬼好歹联系一下千惠啊！
　　“夜歌啊，这就是你的不对了。刚才忘记告诉你了，只有这台机器原本的主人，才能正确的操纵它。其他人操作的话只能做出这种难吃的东西。”
　　吴申这话已经基本等同于是明示了。
　　说完后吴申再一次退了出来，索性这一次夜歌似乎真的开始吸取教训，探出头来四处望了望，确定走廊里没人后，她掏出自己的小手机，迅速拨打了之前千惠留给自己的联系方式电话号码。
　　“喂，是千惠吗？我想给你看个宝贝！”
　　——————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【这章6000多字哦，今天月末最后一天，求票票刀片打赏！顺便接着加更纪念一下~~（○｀ 3′○）】


第924章 父女相认！
　　“喂，是千惠吗？我想给你看个宝贝！”
　　拨通了千惠的手机后，夜歌当即回复了一句话。
　　“宝贝？什么宝贝？”此时的千惠围着小围裙正在准备早饭，用脖子和肩膀夹着手机贴在耳边问道。
　　“就是你要的全自动年轮蛋糕制造机啊。”
　　“全自动年轮蛋糕制造机？”千惠显得一脸困惑，不过很快她就想起了什么，露出恍然大悟的表情，就连手里炒菜的动作都停了下来。
　　“我要你找的东西已经找到了！？”
　　“嗯。”夜歌点点头。
　　“那你现在能把摊位车给我送过来……算了，我亲自过去拿好了。”
　　千惠想了想，想起夜歌的天然呆属性，半截改变了话语。要是让夜歌给自己送过来，中途还指不定出什么事故。万一不小心把摊位车搞出来故障可就麻烦了，与其冒这种风险，还不如自己亲自去取。
　　“爸……我的意思是你爸爸在吗？”
　　“不在哦，他出门了。不过总有一种预感，很快就会回来。”
　　“是吗？那我过一会儿就过去，地址就是你住的公寓没错吧？等我一会儿！”
　　和夜歌商量好一切后，千惠挂断了电话。不过她并没有急着立刻出发，而是准备先做些万全的打算。
　　将做好的早晨盛好，千惠和七海来到客厅共用早饭，就在这时千惠找准时机试探的问道：“麻麻，你今天没有打工吧？”
　　“是没有打工，怎么了？”
　　这两天吴申的确帮自己把学校的处分给解决掉了。因此她就把原来那个深夜的打工辞掉，但是目前还没找到新的工作，所以恰巧这周末有了一个难得的空窗期。
　　“这是我一生的请求，麻麻你能不能主动邀请爸爸一起出去约会！”
　　“诶诶诶诶！？”七海被千惠突如其来的请求吓了一跳。
　　“是、是有什么事吗？”七海心境稍微平静一点后，略带疑惑的问道。
　　“嗯，我要去爸爸住的地方拿一样东西。作为保险想让麻麻把爸爸引开。而且另一方面，就算是麻麻，趁着这个好机会和爸爸约会不也是件好事吗？”
　　七海心中轻轻叹了一口气：“把人引开什么的，你还是不想和吴申见面吗？”
　　“其实我已经做好准备了，甚至有了一些计划，不过这次的事件，果然还是不想让爸爸知道。”千惠低着头，两只手纠缠着转来转去。
　　七海昨天做了一回二五仔，和吴申分享过情报，大概其知道千惠去吴申家是想拿什么东西。而且今天的计划，吴申在昨天也和七海详细解说过了。
　　可怜的小千惠并不知道，自己的麻麻，姐姐和爸爸，全都加入了二五仔大军，将其团团包围，誓要将其彻底缴获。
　　“麻麻，帮我最后一次吧？而且麻麻不想和爸爸约会吗？”千惠跑过来搂住七海的胳膊，不停地摇来摇去，使出自己的终极卖萌撒娇术。
　　“好吧，我去给吴申打个电话试试，不过别抱太大期待。说不定他已经和其他人约好了。”七海站起身，从口袋里将手机逃了出来。
　　“我最爱麻麻了！”见七海同意，千惠眼前顿时一亮，蹭了蹭七海的大腿后，便一碰一跳的回到寝室去准备外出的衣服了。
　　而七海也走进厨房，给吴申打过去一个电话。
　　“吴申，你这是打算今天行动吗？”
　　“嗯，难得有机会把她勾引出来。而且昨天不是已经和你说过了吗？现在打电话过来是不是有什么事？”
　　“嗯，千惠刚才接了一个电话，然后出来就请求我邀请你外出约会。”
　　“原来如此，真是个小机灵鬼。千惠还挺谨慎挺聪明。要你邀请我出去，应该是为了调虎离山，防范于未然吧。”
　　“现在要怎么做？”七海对吴申那边计划的安排不是特别了解，于是乎主动询问道。
　　“首先最重要的一件事，当然是接受七海的约会邀请了。时间就定在明天如何？”吴申愉悦的说道。
　　“诶？约会？不是，我们现在不是在、在讨论＃￥＃￥……￥%……￥”
　　吴申不按套路出牌，让七海一时间有些反应不过来。
　　“冷静一点。今天和千惠见面是一回事，明天的约会是另外一回事。”
　　“这、这样吗？既然如此，那我就同意好了。”七海内心还有些混乱的时候，在吴申的引导下直接同意。
　　嗯？不对啊。明明是在讨论千惠的事情，怎么突然变成了吴申邀请自己明天出去约会了？
　　“那么就这样定了，不许反悔。千惠这边你就等着我的好消息吧。保证今天就把她调/教……我是说教育好。明天见。”
　　说完吴申挂断了电话，只留下电话另一边的七海在那里发呆。
　　“噗噗，父亲大人也变得越来越熟练了呢。”全程听完吴申和七海的对话，趴在吴申肩膀上的月音笑眯眯的说道。
　　“无他，唯手熟尔。”吴申苦笑着吐槽了一句。
　　不知不觉之间都快养成习惯了，修罗场果然很能锻炼一个人啊。吴申心中不由得感慨。
　　自己这么一名曾经光荣的FFF团战士，就这么轻易的背叛了革命。团长，我想做个好人！
　　“那边的情况都已经安排好了，千惠也已经上钩，接下来就只是等待了。”吴申和月音从拐角处探出头看向不远处的储物间，时间一分一秒的流逝着。
　　另一边，吴申挂断电话后，七海拿着手机在那里愣了几十秒，而这时千惠已经换好外出的衣服跑下了楼梯。
　　看到站立在厨房里的七海，千惠趴在门口问了一句：“麻麻，你那里邀请好了吗？”
　　“嗯，邀请好了。吴申已经同意约会了，时间是明……”七海还没回过神来，完全是基于下意识的回答。
　　“麻麻再见！我先出门了！祝你们约会顺利~~”千惠因为急着出门去接收摊位车，还没等七海说完，便挥了挥手告别后，离开了樱花庄，以最快的速度朝着吴申的公寓进发。
　　“千惠行动还真快。希望今天女儿和吴申可以和好如初吧。”七海站起身，目送女儿的身影消失在道路的拐角后，一个人来到客厅开始收拾之前用过的碗筷。
　　——————————————————————————————————
　　几十分之后，吴申和月音站在角落里藏好，因为闲的没事干，所以显得有些无聊。
　　而储物间里的夜歌，则是回家那里一趟自己的绘图本，坐在摊位车上继续悠闲的不知道画着什么。
　　“啊……好无聊。千惠来的怎么这么慢。”吴申如同一条咸鱼一般趴在墙壁上。
　　“要不是还可以吸吸萝莉女儿，说不定我都无聊的睡着了。”吴申抱着月音撸来撸去。
　　别人家都是撸猫，但是吴申的爱好却是撸萝莉。
　　不知道为何月音虽然平时很喜欢搞事，但是被吸的时候却显得十分乖巧，依偎在吴申怀里还会发出很舒服的呼噜声。
　　而就在这时，吴申又检测了一次吊坠的定位。这次他赶紧提起精神，同时拍了拍月音的额头让她回过神来。
　　“千惠要来了吗？”
　　“嗯，根据检测已经很近了。哼哼，这次给她来个瓮中捉鳖尝一尝。”吴申刚说完，便捂住了自己的嘴巴，悄悄把头缩了回去。
　　因为听见那阵轻盈的脚步声，吴申就知道千惠已经进公寓楼了。
　　千惠来到公寓门口，并没有急着进去，而是先谨慎的观望了一下，然后掏出手机又给夜歌打了一个电话。
　　“喂，千惠你到了吗？人家现在很想吃年轮蛋糕。”
　　“到了，我打电话就是想问问你，你爸爸有回来过吗？”千惠听到楼道里的手机铃声，当即确定了夜歌所在的方位。
　　如果她没猜错，声音传来的位置应该就是夜歌和摊位车所在的位置。
　　“没有回来，你快点过来吧。我都听见你说话的声音了。”手机里说着，千惠在公寓门口看到夜歌从储物间里探出头，朝她一边大喊着一边挥了挥手。
　　“嘘嘘！小点声！”千惠紧忙做了一个禁声的手势，然后从小挎包里掏出一副面具戴在了脸上。
　　“奥、奥特曼！原来千惠你是奥特曼吗？小怪兽在哪里？它们的肉一定很好吃。”
　　“够了，这只是一个面具而已。”千惠冲上来敲了一下她的额头。
　　“总之千惠你快来，这台全自动年轮蛋糕回收机还等着你来操作呢。”夜歌收起用来防御敲脑门的绘本，领着千惠走进了储物间内。
　　在她们不知道的外面走廊拐角处，吴申和月音纷纷探出头来，你看看我，我看看你，然后一起点了点头。
　　储物间内部的空间还算空旷，但是出口却只有外面一个，如果吴申堵死的话，千惠就算插翅也难以逃脱。
　　时机已到，此时不上更待何时？
　　“果然是我的摊位车！拜托夜歌果然你果然是个正确的选择！”走进昏暗的储物间，看到自己熟悉的工具，千惠顿时间眼前一亮。
　　不过就在这时，原本昏暗的房间却突然亮起耀眼的灯光，千惠和夜歌朝着门口望去，发现吴申正站在门口，将两只萝莉抓了个正着。
　　“夜歌，我不是拜托你好好看守房间吗？怎么还找了外人进来。”吴申眯着眼睛，居高临下的看着两只小萝莉。
　　千惠下意识的想要逃跑，但看到吴申整个人直接堵在门口，知道自己现在冲上去只有被擒住一个可能，于是乎站在原地并没有轻举妄动。
　　“……”
　　夜歌一时间沉默不语，但千惠脑子却转得飞快，上前一步微微鞠了一躬，很有礼貌地说道：“您好，我是夜歌的朋友。今天因为是周六有空，所以想来找夜歌玩。”
　　冷静！自己现在还带着面具呢。爸爸应该认不出来自己。
　　“原来如此，是想找夜歌来玩的吗？”吴申摩挲着下巴，微笑着问道。
　　“嗯……”夜歌连忙拘束的点了点头。
　　千惠心里松了一口气，心想爸爸这样的反应，应该是相信自己的说辞了吧？
　　然而就在她刚刚放松警惕的时候，吴申却上前几步，弯下腰笑道：“可是我怎么感觉你这么眼熟呢？面具摘下来让我看看，好不好？”
　　“！！！”千惠顿时间毛孔耸立。
　　不好！如果面具掉下来的话，自己这个容貌绝对会被爸爸发现端倪的！
　　不过现在还不是绝望的时候，爸爸现在前进几步，门口已经不再被堵着，逃亡的路线已然显现！
　　“夜歌，如果我能逃出去，你想要多少年轮蛋糕我就做多少！接着，这个是预付款！”千惠说着从挎包里掏出来几块用塑料袋包装好的年轮蛋糕，然后朝着吴申的方向投掷过去。
　　这原本是她今天用来给夜歌付账的年轮蛋糕，不过现在却被夜歌当成了诱饵一样的事物。
　　夜歌听到千惠的承诺，看到她抛出来的年轮蛋糕，顿时如同猫咪一样窜了上去，灵活的接住年轮蛋糕，然后挡在了吴申的面前。
　　“这里交给我来抵挡！千惠你快走。”
　　此时千惠已经顾不上摊位车了，现在逃跑才是第一要务，她立刻点点头，趁着夜歌阻挡爸爸的一瞬间，向着门口冲了过去。
　　“哦？还挺有义气的吗？可惜并没有什么卵用。让你见识一下为父真正的恐怖之处吧！”
　　吴申说着扑上来，脚下步伐灵活，眼疾手快的单手擒住夜歌，紧接着在她胳肢窝里轻轻地瘙痒了几下。夜歌顿时感觉一阵触电般的无力感传来，一下子重心失衡往后倒去，然后就被吴申一把揽住扛在肩上，瞬间失去了战斗力。
　　“粑粑好强，完全抵挡不住。千、千惠，快、快跑……”
　　呜呜，都这个时候了，爸爸还在和夜歌热亲热。千惠咬着小手指，羡慕的看着被挠痒痒的夜歌，一时间就连逃跑都忘了。
　　“你是哪家小孩？怎么能随便偷别人东西？”就在千惠愣神，羡慕着爸爸和夜歌的亲密互动时，吴申一步步朝千惠走了过来。
　　糟糕，看得太入迷，忘记逃跑了！千惠这时才回过神来，心中一阵慌乱。
　　呜呜，而且这明明是我的东西啊！臭爸爸，不要脸！千惠感到十分的委屈。可是因为怕爸爸认出来自己，所以她并不敢把心里所想的说出来。
　　“你家长是谁？我要联系她们！”吴申故意装出一副十分严厉的表情。
　　“我、我家长……”千惠用手捂着脸上的面具，口头结结巴巴的，眼睛看向空荡荡的门口，心里仍旧想着怎么转移注意力来趁机逃跑。
　　千惠是万万不敢说自己家长就是吴申和七海的，不然真说出来七海，自己的身份一瞬间就暴露了。
　　不过下一秒她就绝望了，因为她看到爸爸居然后退了几步，来到门口直接把储物间的大门关上，然后上了锁！
　　千惠看了看四周，发现大门是唯一的出路后，小脸顿时间变得一片煞白。
　　弱小可怜又无助，千惠突然感觉自己逃出去的希望几乎为零。难道真的要因为意外被爸爸捉住吗？我还没做好心理准备啊。
　　怎么办？怎么办？如果现在被发现真实身份，爸爸觉得我一点也不乖，讨厌我的话怎么办？我不想被爸爸讨厌啊。想到这里，千惠眼泪都快流出来了。
　　“不说吗？那我就只好报警了。真没想到现在居然连小孩子都学会偷东西了！”吴申脸上故意流露出“愤怒”与“失望”的表情。
　　“别、别报警啊！千万别报警！”千惠一时间心里有点发慌，她现在可是在这个时代没有任何身份证明，万一被警察发现的话就惨了。
　　千惠表情严肃，幼小的躯体全身紧绷，绝对再来最后一搏！
　　困萝之斗！千惠穿着蓝白相间过膝袜的小腿向前紧绷，以极快的速度朝着吴申弹射而去。她想要先把吴申手中的钥匙抢过来，然而再去将大门打开溜之大吉。
　　然而千惠还是图样图森破了。吴申就站在原地，两只手挥舞出残影，轻轻一抓便将千惠拎了起来，从她的身后紧紧将其抱住。
　　“终于抓住你了，面具拿下来让我康康！”吴申震声说道。
　　“不要啊，不要啊！”千惠两手两脚拼命地挣扎，但要比力气完全不是吴申的对手。
　　千惠想要激活吊坠，可惜似乎吊坠并不认为她现在遇到了什么危险。
　　父亲教育女儿的事情，能叫危险吗？
　　虽然千惠百般不从，但是在吴申的揽抱下很快就用光力气，只能四肢无力的瘫软在吴申手臂中。
　　“这才对嘛。要乖乖听话。”吴申将已经宛如一条咸鱼的夜歌放到储物间里的一张软垫上另一只手则直接把千惠抱在怀里，一边感受着萝莉的温暖与柔软，一边把她带的面具扣了下来。
　　“呜呜，不要看。”感受到面具被摘下来，千惠立刻伸出手捂住小脸。
　　不过想要和吴申比力气，千惠终究还是太嫩了。吴申只是伸出手轻轻一掰，就将千惠两只小手合拢着攥在自己大手中，往下稍微一拉，千惠的容貌一下子就暴露了出来。
　　虽然之前已经在照片里见过千惠的样貌，但现在亲自看到如同洋娃娃般可爱的粉嘟嘟小脸，还是让吴申忍不住伸出手来捏一捏。
　　“爸、爸爸……”千惠已经完全认栽，低着头小声喃喃道。
　　在她看来，被看了正脸之后，自己迟早会被爸爸认出来，还不如趁现在坦白从宽。争取宽大处理。
　　“嗯？爸爸？我可没有你这么不听话的女儿呢。”吴申眯起来眼睛，假装并不认识千惠。
　　“呜呜……果然被爸爸讨厌了。”
　　“抬头。”吴申说着拖住千惠的小下巴，随机露出“惊讶”的表情，“噫？你这个样子，怎么长的这么像七海？”
　　“因为我麻麻就是七海……我也和夜歌她们一样，是从未来穿越过来的女儿……”千惠磕磕巴巴的说道。
　　“原来如此。”
　　“爸爸你信了？”千惠见爸爸语调并没有怀疑，露出兴奋的表情，不过紧接着她又立刻变脸，倔强的把头扭了过去。
　　“哼，我和爸爸没话说。”
　　“你来偷我的东西，还这么横的吗？”吴申揉了揉她柔软的小脸蛋。
　　“这本来就是我的东西。归根结底是爸爸把我的东西偷偷拿走了才对。”千惠把头扭向一旁，坚决不看吴申。
　　也不知道是因为赌气，亦或者倔强，还是怕看到爸爸后露出丢人的表情。
　　“不过你是我女儿的话，这么说你已经来了有一段时间了吧？”吴申明知故问。
　　“和爸爸没有关系！”
　　“是吗？看来这次我多了一个不听话的坏坏女儿呢。”吴申假装面露不悦。
　　听到吴申的语气和表情的变换，千惠的小身子微微颤抖了一下。
　　自己不会真的被爸爸讨厌了吧？毕竟爸爸从来不和我玩那些好玩的游戏，也不让我过多靠近其他姐妹。
　　呜呜，爸爸一定是把我教坏其他姐妹，所以才不让我和她们过多接触。爸爸果然讨厌我！
　　察觉到怀里的千惠情绪似乎开始变得有些自暴自弃，吴申知道自己必须马上进行下一步了。
　　“既然已经来到了这个时代，为什么不把消息告诉我呢？千惠你不乖呢，要惩罚！”吴申贴在千惠耳边“严厉”的说道。
　　你看，果然爸爸讨厌我了。倒不如说爸爸一开始就不喜欢我吧？
　　惩罚，到底会是怎么样的惩罚呢？说实话，千惠还一直没见过爸爸惩罚女儿。跟舞衣夜歌她们也一直是各种愉快的“玩耍”。
　　吴申说着，同样坐在软垫上，然后让千惠坐在自己盘着的大腿上，然后伸出两只手放到千惠的胳肢窝下面。
　　“嗯？这个不是爸爸和姐妹们亲近的时候才会做的动作吗？”千惠突然感觉到一丝违和感，仔细回想才发现，爸爸明明说要惩罚自己，但是为什么去做出和舞衣嬉戏时才会做的动作？
　　爸爸不会是气糊涂了吧？
　　“千惠，你在想什么呢。这当然是惩罚不听话的女儿时，才会用的招式。”吴申说完，十根手指便毫不留情的骚动起来。
　　千惠啊，原谅我吧。虽然你又乖又不污，还会做饭，简直就是女儿界的模范楷模，但为了让你留意到自己意识中的重大错误，口说无凭，只能用这种实际行动来让你醒悟了！
　　“诶？等一下！等……哈哈哈！这是什么！哈哈哈……雅蠛蝶！好痒！”
　　第一次被爸爸施加处罚，千惠身体感觉到一丝异样，本能的想要挣扎，但吴申的手臂如同钢筋一般牢牢地束缚着她的身体，让她的挣扎完全失去了意义。
　　小脚小手不停扑腾着，但是却依旧无法逃脱。
　　“不要啊，哈哈哈！饶了我吧哈哈！哈哈哈……原来所谓的笑声是这么回事吗，哈哈……”
　　在电流般的感触与瘙痒滋味传遍全身时，千惠心中终于意识到自己好像犯了一个非常非常严重的错误认知。
　　原来这就是惩罚啊。明明舞衣每次看上去很欢乐，但实际上却在承受如此诡异的煎熬吗？
　　为了让千惠有一次全方面的认知，吴申没有丝毫的留情，腋下，脖颈，锁骨，小肚子，大腿，脚丫……每一处可能存在痒痒肉的地方，都被吴申过了一个遍。
　　——————————————————————————————
　　几分钟之后的储物间内。
　　“爸爸，已经够了……哈哈……我已经明白了……”千惠的抗痒能力似乎比起舞衣来还要不堪。
　　吴申推测可能是因为这是千惠第一次被挠痒痒。才刚持续了没多久，千惠就已经连笑的力气都快没有了。
　　“你明白什么了？”吴申暂时停下了手中的动作，向千惠询问道。
　　“我、我明白了……”虽然千惠心里已经明白，但因为身子一直感受着挠痒痒的感觉，所以一直没有缓过劲来，这时候刚回过神来，根本没法组织语言。
　　吴申给千惠留了不少的时间，但是千惠磕磕巴巴的，一时间居然说不出个所以然。
　　五分钟过去，千惠还是卡顿在这里，于是乎吴申以为她仍旧没有领悟自己的苦心。
　　“千惠，看来你还需要更进一步的领悟这其实是一种惩罚行为。尽情的笑吧。这里隔音效果可是超级好，你就算叫破喉咙也没人来打搅我们。”吴申弯着腰凑到千惠耳边小声说道。
　　“不、不用了。爸爸我明白了。其实每次爸爸和舞衣、夜歌她们并不是在玩耍，其实是在惩罚她们做错了事情！”千惠打了一个激灵挺起身，脑袋要得如同拨浪鼓一般。
　　“我以为爸爸是在偏向她们，实际上并不是这样！爸爸我错了，对不起！”
　　果然实际行动比嘴炮要给力几百倍吧。之前七海怎么解释千惠都不听，现在实际体验一番终于是领悟了真相。
　　“你能明白我的苦心比什么都好。我不是不让你和舞衣、夜歌她们玩，只是舞衣和夜歌有时候会搞些事情，我怕你和她们学坏，所以偶尔在她们搞事的时候，才会把你和她们隔离开。”吴申抱着千惠，摸了摸她的小脑瓜。
　　“呜呜，没想到挠痒痒居然是这么恐怖的事情。我还一直以为是很快乐的事情。难怪我每次说羡慕舞衣的时候，她都会冲我翻白眼，还说自己真诚的想和我替换。我一直以为舞衣是故意显摆，现在看来我完全理解错了。”
　　回想起刚才的经历，千惠心有余悸的打了一个哆嗦。
　　原来爸爸并不讨厌自己，也没有冷落自己，反而还一直默默地关心守护着自己。想到这一点，千惠不免感到有些自责。
　　“爸爸，对不起。我之前一直错怪你了。”
　　“没事，这点小事算啥。你不喜欢搞事，这才是让我最省心最欣慰的啊。”吴申摆了摆手，丝毫不在意的说道。
　　对于吴申来说，只要误会能够顺利解除就好。
　　千惠低下头思考了片刻，突兀的站起身，绕到吴申背后，小拳拳如同小雨点般砸了下来。
　　“怎么了？千惠你生气了？要小拳拳捶我后背？”吴申看到千惠可爱的反应，不由得忍俊不禁。
　　“才没有生气，只是给爸爸捶捶后背。我能想到的道歉手法，只剩下这个了。”千惠露出歉意的神色。
　　“那我就恭敬不如从命了。”吴申抖了抖肩膀放松下来。
　　既然是女儿的道歉，自然要欣然接受，虽然吴申不觉得千惠有什么可道歉的地方。
　　就这样双方沉默的过了几分钟，房间里一时间只有小拳拳锤后背的声音，夜歌不知道是不是最近熬夜帮助妈妈赶稿太多的缘故，躺在软垫上没多久就呼呼大睡起来。
　　这个莓良心的。千惠撇了完全放松睡眠的夜歌一眼，自己之前这么大的危机，她居然还能安然入睡！？
　　用目光惩戒了一小会儿夜歌后，千惠揉了揉眼睛，突然想起什么，绕到吴申身前问道：“对了，爸爸。我有一个问题想问问你。”
　　“什么问题？尽管问！有问必答！”吴申顺利解开误会，和新的可爱女儿相认，现在心情正爽着呢，就像吃了麦炫一样，根本停不下来。
　　“爸爸你是怎么知道我对你有误会的？之前我应该没暴露给爸爸过吧？”
　　这是千惠刚才最百思不得骑姐的问题。自己如果没有露馅，爸爸到底为什么会知道自己的事情？
　　“这个嘛。你亲自看看就知道了。”吴申摩挲着下巴，将口袋里的钥匙交给千惠。
　　千惠也不犹豫，拿着钥匙就走到门口，用钥匙将储物间的大门打开。拉开大门，她一眼就看到了躲在门口似乎在偷听的月音，和因为担心不知道什么时候跟过来的七海。
　　千惠看到月音和七海，一瞬间立刻明白了什么。
　　“说好的人与人之间的信任呢！？”
　　——————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章8000字，新的一个月，求票票刀片打赏~~╰(*°▽°*)╯】


第925章 母女一起抱回家
　　“说好的人与人之间的信任呢！？为什么麻麻和姐姐会出现在这里！”
　　千惠敞开储物间大门，看到躲在门口偷听的月音和七海，顿时间大惊失色。
　　“多亏了我的计划，一切顺利啊。”月音走上前拍了一下千惠的肩膀。
　　“什么一切顺利，这和你之前告诉我的计划完全不同！”千惠忍不住吐槽。
　　“诶嘿。(*·ω<)/”月音使出舞衣曾经的拿手绝技，试图萌混过关。
　　“月音大姐，这招对我无效的……”千惠掩面扶额。
　　“千惠啊，我也不是故意骗你，你应该知道一句话，要想骗过敌人，就必须先骗过自己人。”
　　“所以月音大姐就做了二五仔吗？不过算了，是我想多了。仔细想想未来的大姐本来就是在靠谱与不靠谱之间不断地游离，还被大家叫做薛定谔的大姐来着。”千惠轻叹了一口气。
　　“千惠……”七海蹲下身子，看着眼前的千惠，却有些有口难言。
　　无论是不是为了千惠好，自己把女儿的事情偷偷透露出来，终究是一件错事。
　　从性质上来说，也许和自己父母为了她好，想要让她放弃成为声优的梦想差不多？
　　“差远了，别瞎想。”吴申从七海的眼神中看出了什么，上前几步轻叩了一下她的额头。
　　“诶？”
　　“为女儿着想，又不是说就要完全惯着她。如果做错了事情，误会了事情，该惩罚还是要惩罚，该教育还是要教育的。如果你不告诉我这件事，一直不断拖下去，误会持续的加深，情况更加恶化也不是没有可能。”吴申说着摸了摸她的头发。
　　“麻麻，对不起。如果不是我一直不让麻麻把我的事情告诉爸爸，之后的事情也不会那么复杂。”这时候另一边和月音聊完的千惠，看到这边的情况也赶了过来。
　　“千惠，该说对不起的是我才对。本来约好不和吴申说的，最后还是没忍住告诉了他。”七海露出一丝淡淡的笑容。
　　一时间母女二人搂在了一起，可喜可贺，可喜可贺，等等……我的位置哪里去了？吴申看着“相拥而泣”的七海千惠，发现似乎没有自己的地方。
　　“噗噗，父亲大人好像被无情的抛下了？要不要女儿安慰的抱抱？”月音捂着小嘴坏笑着说道。
　　“呀！”
　　“哼，就你话多。”吴申趁热打铁直接朝着七海母女走上去，趁她们不注意，一手一个把她们全都扛在了肩膀上。
　　“吴、吴申？”突如其来的变故，吓了七海一跳，回过神来她才发现自己居然被吴申抱在了肩上。
　　“爸、爸爸？”千惠也有点慌了。
　　“先别互相承认错误了。你们两个人一起瞒着我的事情，还没找你们算账呢。”吴申假装露出“气呼呼”的表情。
　　“诶诶诶诶！？”
　　“我这个人，想来讲究平等。既然你们刚才一起承认都有错，那就母女一起接受惩罚好了。”
　　“诶诶诶诶诶！？”七海和千惠同时大叫起来。
　　说完吴申搂着她们头也不回的再次走进昏暗的储物间。说起来挠痒痒这一招吴申只用来对付过女儿，对于候补妈妈还从来没使用过。
　　在正式开卡池之前，先用这招来预热一下好了。如果习惯了身体接触，以后开卡池时遇到的阻碍也会小一些。
　　虽然表面上是惩罚她们隐瞒自己，其实吴申心里却一直打着小算盘。
　　“噗噗，父亲大人还真是贪玩。”月音说着在外面将储物间的大门重新关上。
　　房门关闭，只有一盏吊灯在空挡的储物间里亮起。
　　吴申将七海和千惠重新放到软垫上，然后一步步的靠近她们。
　　“吴、吴申，你先惩罚我好了。千惠刚刚已经吃过一茬苦了，不要让她继续被惩罚了。”七海毅然决然的挡在千惠面前，尽显母爱的伟大。
　　“不，爸爸你来惩罚我好了，不要对妈妈动手了！”千惠却弯着腰绕过七海，娇嫩幼小的身体挡在了七海面前，尽显女儿深沉的爱。
　　“啪啪啪！”吴申鼓起掌来，“好一对母女情深！既然如此……”
　　“既然如此就直接原谅我们了？”千惠眼前一亮，急忙接话。
　　“不！”吴申摇摇头，然后开始摩拳擦掌，“既然如此，那就干脆一起惩罚好了。”
　　一时间储物间内充满了一家三口的“欢声笑语”。
　　——————————————————————————————————————
　　说是惩罚，最开始吴申的确是在给七海和千惠一起挠痒痒，不过后面的一段时间，他都在给这对母女按摩。
　　千惠做饭水平也许的确很高，但按摩却终究只是偷学了一点皮毛，所以趁这个机会吴申又多教了千惠一些按摩的技巧和经验，让她受益颇多。
　　顺便矫正了她手法上的一些错误。
　　居然把欲仙欲死流按摩术和厨艺全都学了，千惠这是想继承自己的衣钵，继续将老祖宗的欲仙欲死流发扬光大吗？
　　吴申正思考着，这时候吴申一旁的软垫上传来挪动的声音，被按摩了一番全身上下酸麻舒爽的七海似乎总算是恢复了一点力气，依靠着软垫边缘的墙壁一点点坐了起来。
　　“没事吧？感觉身体如何？”吴申伸出手扶着她坐直。
　　“舒、舒服……”七海心里非常不愿意承认，但身体还是很老实的点了点头。
　　“千惠，看到了没有。只有这样才能让你麻麻得到最大程度的放松。”
　　“嗯嗯，我会继续努力学习的。”
　　七海心里一阵无语。心说你们父女不能放过我吗？不过这种舒畅的感觉体验过一次之后便如同中毒一般欲罢不能，所以七海最后并没有开口说些什么。
　　就在这时，百无聊赖的七海将目光转移到储物间里的那辆摊位车上。
　　说起来千惠就是为了找回这个东西，所以才被吴申抓住的吧。千惠要这么一辆摊位车有什么用？
　　“千惠，你这次过来是想要那辆摊位车对吧？你拿这个干什么用？”七海立刻将心里的疑惑问了出来。
　　“用来做生意卖吃的赚钱。”千惠坦诚的说道。
　　这时候继续隐瞒也没有什么意义了。索性还不如直接说出来，让爸爸帮忙参谋参谋。她相信在麻麻打工的这个问题上，爸爸和自己肯定是站在同一战线上的。
　　“为什么要这么做，是嫌我给的零花钱太少吗？既然如此我也许应该更加努力的打工……呀！”
　　七海话还没说完，就被吴申敲了一下脑门。
　　“七海啊。千惠为什么这么做，你难道心里真的没数吗？”吴申语重心长的问道。
　　“麻麻，我是为了减轻你的负担才去摆摊的。你如果因此更加辛苦打工，那就本末倒置了。”
　　“什么……”
　　“看到没有，不光是我，就连女儿都在担心你的状况呢。”吴申耸了耸肩膀，把千惠抱到怀里，两个人一时间似乎同仇敌忾。
　　“这……”七海欲言又止，不知道该说些什么来反驳。
　　“自力更生虽然是一件好事，但偶尔依靠一下家人，也不是什么丢人的事情。还是说你不把我和千惠当做是你的家人？”
　　“我绝对没有这样的的想法！”七海赶忙摇了摇头，看着千惠担心自己的表情，看着吴申叹息无奈的样子，心里的心结突然“蹦”的一声解开了。
　　“自己真是丢脸啊，搞到最后居然连女儿都来担心自己的冒失。”七海露出一丝苦笑，把头深深地埋在了双臂之中。
　　“怎么？终于意识到自己的错误了？”
　　“抱歉，以前是我太较真了，都有些走火入魔了。只顾着考虑自尊的问题，却完全没去考虑其他人的担心……”七海身体微微倾向吴申，直接被他揽住了肩膀。
　　“没关系，知错就改为时不晚，而且谁也没说不让你打工，只是要注意劳逸结合而已。”吴申笑道。
　　“今后有什么困难，尽管来找我就好。打工的事情，其实我觉得千惠的那个方案就不错。等千惠开好小店，七海觉得直接去哪里工作如何？自己给自己发工资多爽。”吴申提出一条建设性意见。
　　千惠为什么会去远月学院门口摆摊的问题，吴申其实之前“惩罚”千惠挠痒痒的时候就审问出来了。
　　“可是我只是高中生，完全不懂这一块的操作。”七海露出犯难的表情。
　　“其实开店方面的事情，我这里也有好多手续卡出了，进展并不是很顺利。千惠颤颤巍巍的举起小手说道。”
　　真正进入社会办事，千惠才发现自己想的还是太简单了。
　　“有人需要社会萝莉的援助吗？”就在这时储物间的大门缓缓打开，月音探出头来笑眯眯的问道。
　　“本来我还想好好表现一下，结果居然被你抢先了。”
　　“交给月音真的没问题吗？她还是小吧？”七海狐疑的问道。
　　“七海你可不要小瞧月音，既然她接手的话，想要完成那些事情就会变得非常的简单。我们拭目以待就好。”
　　“是吗？”七海虽然还有点半信半疑，不过既然吴申那里不反对，她相信月音肯定有着过人之处才对。
　　于是乎千惠上前把自己目前遇到的难题全部和月音说了一遍，月音做了一个ok的手势，说道：“那我先去处理这些事情，就不要打搅你们的二人世界了。”
　　月音说完便独自一个人离开了。
　　剩下的三个人你看看我，我看看你，最后决定三个人一起回樱花庄一趟。
　　走在回樱花庄的路上，七海几次看向吴申，最后鼓起勇气说道：“吴申，你们公寓现在还有空房间吗？”
　　现在千惠的问题已经彻底解决，七海已经不需要在顾虑这个问题。既然如此，那么现在她如果想要搬到公寓里，获得与吴申接触的更多机会与时间的话，现在毫无疑问是最佳的时机。
　　不仅能够增加和吴申见面的机会，还能节约一些租房费用，可谓是一举两得。
　　“当然可以啊。其实我就等着七海你提这句话呢。你的房间其实早就准备好了。无奈你之前一直说不来，所以才拖延了下来。”
　　“那真是太好了……啊，不过樱花庄那边，会不会出什么问题？”七海突然想起了什么，脸上流露出担忧的神色。
　　“什么问题？”
　　“人数不够被废庄的问题。之前小埋同学搬进来，不就是因为这个原因吗？如果樱花庄居住人数不足，很可能会再一次被学校发起拆除程序。”
　　“你说这个啊，不用担心，这个早就已经不是问题了。”吴申挥挥手表示不用担心。
　　“难道吴申你和学校方面已经谈好了？”
　　七海回想起吴申让学校之前把自己的处分撤出的操作，产生了一些联想。
　　“这种事情没必要和学校谈，学校和我谈还差不多。”
　　“？？？”七海对此一脸懵逼。
　　“马上就到樱花庄了。连同其它住户一起，给大家解释一下吧。”吴申笑道。
　　来到樱花庄，七海很快就把其他住户全都叫了出来，除去老师还在外面没有回来，小埋和美咲都已经入座。
　　果然听到七海要搬家的决定以后，小埋和美咲都显得有些犹豫。
　　一方面是她们舍不得同居了这么久的舍友，另一方面则是如果七海离开的话，学校很有可能再一次那人数来说事，重新启动拆迁计划。
　　“别担心，学校如果想拆迁，还需要问我同不同意呢。”
　　“嗯？”众人的目光一时间投转向了吴申。
　　吴申耐心的解释道：“我其实早就已经妥善处理完毕，现在这座樱花庄连同地皮名义上是已经由学校转让给了我个人，我不想拆，就算是校长来了也没用。”
　　“有钱真的可以为所欲为啊。”小埋趴在桌子上羡慕的说道，“我如果有这么钱，什么游戏都可以买，手游氪金也完全不心疼！”
　　“七海，你找了一户好人家呢。恭喜恭喜。”美咲吹着口哨俏皮的说道。
　　“你们在说什么啊！”七海顿时脸色一片通红。
　　——————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【借问票票何处有，八罪遥指书客村~~（○｀ 3′○）】


第926章 新的住户新的修罗场
　　“土豪和我交朋友啊！大佬还缺不缺腿部挂件！”
　　小埋趴在客厅的榻榻米上宛如一条咸鱼。
　　“小埋姐姐，突然变得好矮。”千惠在一瞬间仿佛看到了一团Q版迷之生物，不过揉了揉眼睛，幻觉又突然间消失了。
　　“呜呜……小千惠走了以后，我会寂寞的！”察觉到千惠的注意力在自己这边，小埋当即翻滚到千惠身边抱住她。
　　“没有小千惠的话，再也吃不到那么美味的饭菜了！”
　　“没关系的，小埋姐姐有可乐和薯片就可以活下去了。”千惠安慰道。
　　“话说千惠也要一起跟着搬过去吗？”
　　“嗯，我永远跟着麻……姐姐走！”千惠兴奋地说道。
　　“一下子走掉两个人，感觉樱花庄一下子变得空旷了许多。不过这如果是你们自己的意愿，我也不好做出什么挽留。”
　　美咲落寞的笑了笑，随即将目光转向吴申：“倒是你这个万恶之源，你是想把樱花庄完全挖空了才肯罢休吗？”
　　吴申对此只能不好意思的挠了挠头。挖角这事的确是吴申做的，亲自挖了三个人，还间接的导致一个人没来樱花庄。
　　不过嘛，凭本事挖的人，锅就不背了。吴申好歹也帮她们解决了樱花庄最大的隐患问题。
　　相信终究有一天，会有新的女住宿生前来，让樱花庄再次热闹起来，在这里演绎新的故事吧。不过那就和他没什么关系了。
　　为了樱花庄的名声，自己以后还是少来这里比较好。
　　虽说外面传言樱花庄里住满了怪人和问题儿童，但这些怪人的恶名加起来，也不够他工口大魔王万恶不赦的谣言打的。
　　“不管怎么说你既然把七海临走了，就一定要给她幸福知道吗！”美咲狠狠地拍了几下吴申的肩膀。
　　这啥情况，怎么跟女儿出嫁似的？
　　不过吴申还是自信满满的点了点头：“这一点你就放心吧！”
　　“吴申、美咲学姐，你们消停一点！”然后就被满脸通红的七海给训斥了。
　　“美咲学姐，你这么说的话，椎名怎么办啊。”小埋突然想起了什么，坏笑的搓了搓手心。
　　“对了！差点忘记真白的事情了！你也要给真白幸福……不对不对，诶诶诶？七海和真白，这就两个人了啊。”
　　“……”吴申只能心绪的撇过头去，吹起了口哨假装什么都没听到。
　　“感觉比起我认识的一个人，你才是真正的人形自走炮吧？”美咲似乎见惯了花心的男人，倒是没有特别大的反应。
　　切，我分明是瞪谁谁怀孕好不好？吴申自嘲的在心里吐槽。
　　“以防万一我先问一下，你不是那种不敢回应喜欢的人，所以一直和其他女生来交往以此逃避感情的情况吧？”
　　“不不不，我当然不是这种情况。”吴申赶紧摇头否定。
　　美咲到底经历过什么，总感觉这方面经验丰富啊。
　　“是吗？那还稍微好一点。”美咲思来想去，露出微妙的神情。
　　“学校里的谣言，不会说的都是真的吧？”美咲不知道为何就像七海的家人一样，不停地试探着吴申的状况。
　　“没有没有，绝大部分都是假的。”
　　“绝大部分都是假的，也就是说有一部分是真的了？”
　　美咲那边还在混乱，而趴在桌子前的小埋仍旧在注视着千惠，也不知道在想什么。
　　“七海前辈，你说小千惠是亲戚家的侄女来着？”
　　“是啊，家里亲戚因为有些事情，所以暂时托付到我这里帮忙看一阵子。”
　　小埋咂了咂嘴，左看看右看看，最后眉毛一扬，小声喃喃道：“虽然我觉得不太可能，不过小千惠不会是七海的女儿吧？”
　　小埋话音一落，房间里一时间寂静无声。
　　“诶？”七海微微愣了一下，“小小小小小埋你在说什么啊。”
　　七海，你太紧张了。这样下去很容易暴露的。吴申赶紧上去拍了拍七海肩膀，然后站在了靠前的位置。
　　吴申经历的突发事件比较多，因此并没有太惊讶，深呼吸了几下，便重新恢复了淡定。
　　“别瞎猜了。千惠要是七海的女儿，这是要七海多少岁出生的？脑洞也要有个限度。”一旁的美咲过来敲了敲小埋的额头。
　　“并不一定是小时候，也有可能是未来穿越来的。”小埋再次口出惊言，千惠一时间也缩到吴申身后，探出头警惕的关注着小埋。
　　“让你别天天玩这么多游戏看这么多漫画，分不清现实和幻想了吧。”美咲无奈的叹了口气。
　　“我就是开玩笑问问啊。毕竟和漫画里情景这么像，不由自主就往那个方面去想了。”小埋眼光闪闪发亮。
　　“抱歉，这家伙漫画最近看得太入戏了，不要在意。”
　　“漫画看得太入戏了？”吴申和七海对视了一下，然后上前一步，“抱歉，我能问一下是什么漫画吗？”
　　“就是这个，杂志上新刊载的漫画，现在大热人气中！”小埋拿出来一份杂志翻阅到那一页展现给吴申他们。
　　“你看你看，我一直觉得这个主人公长得和吴申好像，这个女主也很像真白，然后这个在男主之前帮忙照顾女主的人，是不是和七海前辈很像？”
　　这不就是真白新连载的漫画吗？没想到居然被认识自己的熟人看到的。
　　“这个作者就是真白啊。用真人作为原型，能不像吗？”斟酌了片刻后，吴申决定直接说真话，这样反而不容易引起别人的猜疑。
　　“诶？真白就是作者吗？原来如此，难怪这么像啊。害得我差点还以为是真人真事改编的。”
　　“现实中怎么可能有未来穿越来的女儿啊。”
　　“哎，无聊的现实。下次能拜托前辈去找椎名要一个龙套角色吗？”
　　“这个应该没问题，我记得漫画里本来就有小埋出场的机会哦。”吴申回忆起自己帮忙赶稿子时看到的分镜与草稿，笑了笑回复道。
　　得到了肯定的回答后，小埋高兴了一会儿，这事情足够她上网络论坛吹吹水。不过想起千惠和七海要走的消息，小埋又一次变得无精打采起来。
　　七海拿起漫画翻看了几页，不免有些感慨。如今诗羽、真白她们的梦想都已经实现，并且做出了一定的成绩，都在朝着更高的山峰攀登。
　　好像只有自己一个人孤零零的待在山脚下，甚至连正式的门槛都还没有进入。
　　必须加紧努力了。不然这样下去，会被其他人落得远远的……七海心里想着，合上漫画杂志，心中有一丝斗志的火苗在汹涌的燃烧着。
　　吴申看着那本漫画杂志，心里想的却是别的事情。有人写轻小说，有人画漫画，有人当声优，还有人做本子，你们这是想干什么？ACG产业一条龙吗？
　　中午的时候，小埋和美咲一起给七海开了一个送别会，料理方面则是千惠加吴申的第三强最强组合。
　　你问第二第一强组合？当然是老祖宗+老妈+吴申+千惠的四代人梦幻组合！
　　开过送别会之后，吴申就打电话招呼了早就联系好的搬家公司，接下来就是带着七海先回公寓等他们搬运公司彻底完工了。
　　“吴申你难道早就安排好了搬家示意？”回到公寓，看到早已整装待发的搬运卡车，收拾好的房间，七海问道。
　　“当然了，我可是很期待七海你入住的这一点呢。”
　　其实在决定了今天的计划以后，他就已经联系各方面准备待命，随时搬家，以防止到时候出意外七海反悔。
　　搬家不可能一点噪音都不产生，很快楼道里的动静，吸引了其它屋的雪乃和真白等人。
　　吴申也没有过多隐瞒，因为一起住的话，迟早会知道对方的存在。与其偷偷摸摸如同做贼一样，还不如一开始就大大方方的让七海出现。
　　“吴申，能不能告诉我一下这到底是怎么回事？”
　　雪乃敞开门看向外面，发现站在吴申身旁的七海和“迷之萝莉”时，她稍微停顿了一下，很快想明白了什么，朝吴申露出冰冷而犀利的目光。
　　见到这一幕，吴申咽了一口唾沫，他知道自己的第一个考验来了。
　　“七海，你先和千惠在这里等一下。我去和雪乃解释一下。”
　　“嗯……”七海乖巧的点点头，然后有些犹豫的开口说道，“用不用我跟着过去解释一下？毕竟是我主动提出来要搬过来了的。”
　　“不不不，你在这里待着就好。”吴申连忙制止七海。
　　她要是真的跟过去的话，怕是要直接开启新的修罗场副本了。
　　雪乃站在那里也没有多说什么，只是静静地等待着吴申的行动。
　　看到吴申朝这边走过来，她紧绷的表情才松弛了一些，向七海露出一个生硬的笑容后，雪乃没有碰门直接进屋了。
　　吴申跟过去以后，示意七海可以先带着千惠回自己房间待着，然后就走进雪乃家里，砰的一声把门关上。
　　走进客厅，这时候雪乃已经在沙发前正襟危坐了。
　　“咳咳，雨音呢？”吴申不知道该怎么开头，于是乎只能找了这么一个开口的问题。
　　“找舞衣玩去了。我们还是谈正事吧。又一个？”雪乃口气波澜不惊，看上去不慌不忙，似乎早就习惯了这种情况。
　　“嗯，又一个。”吴申坐到对面上的沙发上，严肃的回答道，“雪乃你好像不是很惊讶的样子？”
　　“很值得惊讶吗？见到七海想你亲自告白时，我就知道迟早会有这一天。”雪乃语气平淡的说道。
　　不过越是这种诡异的平静，越是让吴申感觉有问题。如果雪乃毒舌一两句，稍微做出一点吃醋的表现，然而让吴申更放心。
　　“吴申真的是管不住自己的下半身呢。”
　　哦哦，来了来了。听到雪乃和往常一样的嘲讽，吴申心里松了一口气。
　　“到底是怎么回事，七海的女儿什么时候出现的，和我说说。我应该有知情权的吧？”
　　吴申没有犹豫，立刻将七海和千惠的事情简略的解释了一面。没有任何隐瞒，因为这件事里也没什么可隐瞒的。
　　“哎，我怎么就上了你这艘贼船。”雪乃冷峭的表情稍微柔和了一些，轻轻的叹了口气。
　　“想下贼船？”
　　“不想！”雪乃脸色微红的甩了一句，态度已经了然。
　　她站起身想要走开，不过被吴申起身眼疾手快的重新拉了回来，两个人直接一起倒在沙发上。
　　糟糕，自己怎么越来越熟练了。脑子还没思考，身体就自己行动起来了。接下来到底该怎么安慰雪乃才好呢？
　　————————————————————————————
　　另一边，七海和千惠还没回吴申房间，吴申刚刚走进雪乃家里的时候，不远处真白的房屋打开一条小缝，两双眼睛从缝隙里向外眺望，看到了刚才的全过程。
　　“真白你看，我就知道青山和吴申有猫腻，现在实锤了吧？不对，之前七海告白时好像就实锤了，只不过当时不知道吴申的想法，现在吴申把七海带回来，直接暴露了他的狼子野心！”
　　“是这样吗？”真白眨了眨眼，仍旧淡定如初。
　　“你怎么就不知道着急呢？”英梨梨看着真白淡定的样子，一时间不知道该说些什么。
　　之前经历那么多实锤，真白都没改变想法。所以英梨梨早就放弃劝说她远离吴申，而是开始想办法促成她和吴申。
　　然而最近真白一直在十分淡定的画漫画，对于和吴申没有全新进展的事情一点都不着急。
　　“好歹有些紧迫感吧。现在别人都要飞龙骑脸了。真白你如果再不下手，就真的药丸了！”
　　“恋爱大师英梨梨，请问我要怎么下手？”真白诚恳的询问道。
　　怎么办？到底要如何下手？恋爱经验为零的我怎么可能知道啊。英梨梨一时间愣住了。
　　不知道用工口本子里那一套来攻略吴申有没有用啊？在线等，急！
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【你好，我是秦始皇，我吃了长生不老药没死，现在有亿万兵力被封印在了皇陵，几万吨黄金埋在地下无法挖掘，现在需要你帮助我，援助票票刀片和打赏，等我成功赐你黄金万两、兵马大元帅！】


第927章 恋爱大师亲上阵
　　到底要怎么办呢？面对真白的询问，恋爱经验为零的恋爱大师一瞬间懵逼了。
　　她现在十分后悔自己为什么非要面子扯着个谎言。自己出的主意万一帮了倒忙要怎么办？
　　“咳咳，这个问题就算是对于身经百战的恋爱大师而言，也还是太过复杂了呢。”
　　“还有恋爱大师英梨梨解决不了的问题吗？”真白纯洁的双眸注视着英梨梨。
　　不行了！居然欺骗如此纯洁的好友！罪恶感无以复加啊！英梨梨捂着小脸便朝着门外跑去。
　　“英梨梨？”见到同伴异常的样子，真白站起身慢慢走了过来。
　　“别过来！恋、恋爱大师现、现在需要安静的环境来思考这个超级复杂的问题，等我回来就帮你解决这个问题！”英梨梨依靠在门口慌乱的摆了摆手。
　　英梨梨见真白按照自己的指示真的停了下来，心中的慌乱才稍微平息了下来，赶紧转身打开门跑了出去。
　　“怎么办？怎么办？”
　　回到自己家门口，英梨梨焦虑的敲着房门，一时间拿不准主意。
　　要就这么放弃告诉真白真相吗？自己其实根本不是什么恋爱大师，只是因为摸不住脸面才撒谎欺骗了朋友的大骗子、
　　还是说继续维持着这个虚伪的身份，用自己压根就不存在的经验来继续为真白出谋划策？
　　只能从动漫和工口本子里获取恋爱知识的自己，真的不会帮倒忙吗？
　　就在她心中纠结不已的时候，突然感觉到身后有人戳了戳她的屁股。
　　“呀！谁？”英梨梨尖叫着后退了一步，匆忙直接转过身，看到一只小萝莉正站在那里，维持着戳她屁股的姿势。
　　“请问需要恋爱大师萝莉的援助吗？”
　　“月音大师！救我！”英莉莉看到月音出现的一瞬间，立刻半蹲下来猛地抓住了她的小手，好像生怕她溜走逃跑一样。
　　“嗯嗯，你算是找对人了。比起冒牌的恋爱大师，我才是真正的恋爱导师哦。不是我吹牛，父亲大人能够成功开启这么多卡池，里面有我一份功劳。”
　　虽然听不明白月音在说什么，不过根据自己之前的见识，眼前这位腹黑萝莉绝对是能够帮上自己的最佳人选！
　　虽然找萝莉来请教似乎有点丢人，不过正所谓不耻下问，如此紧要的关头已经不是在乎这些东西的时候了！
　　“请月音大师教我！”英梨梨诚恳的求教。
　　“想要攻略父亲大人其实很简单的，虽然对于你这个傲娇姐姐来说有点困难，不过只要原封不动的照着我的计划来试试。保证傲娇姐姐可以顺利抱得父亲大人归哦。”
　　“傲、傲娇姐姐。我才不是傲娇……”英梨梨嘴角微微抽搐了一下。
　　“你看你看，说的就是这个傲娇——人家才不是傲娇呢~~”月音双手举过头顶，将两缕头发紧握在一起，做成双马尾的样子，反而模拟英梨梨的口吻说道。
　　“……”英梨梨攥紧小拳拳，一时间沉默不语。
　　“傲娇一般都不会说自己是傲娇的。俗话说傲娇急死人，因为不能坦诚的对待自己的内心，如果不尽早把娇的一面展露出来，迟早会成为败犬的。到时候就算是本大师都救不了你。”月音一本正经的说道。
　　“我承认大师说的没错。但是我对吴申那家伙才没有意思啊。这次我是帮真白来询问的！”
　　“啊，真白姐姐吗？”月音歪着头眨了眨眼，“真白姐姐的话还需要帮助吗？”
　　“当然需要啊！青山那个叛徒，听说她曾经和我是同一战线的，没想到现在居然监守自盗，投敌叛变！就连青山都已经成功攻陷吴申了，唯独真白还没有一点进展！”
　　“没有进展，是因为两个人的关系已经到头了吧？”月音淡然的分析道。
　　“到、到头？是说两个人的感情没希望了？”
　　“不不不，我的意思是说两个人的关系已经到了顶峰，不可能再更进一步的亲近了。”
　　英梨梨狐疑：“是这样吗？我怎么看不出来。”
　　“噗噗，恋爱经验为零的‘恋爱大师’能看出来才奇怪呢。”月音捂着嘴偷笑起来。
　　呜！！英梨梨微微弯下腰，总有一种自己被对方暴击了的错觉。
　　“现在真白姐姐，恐怕只要晚上躺到父亲大人的床上，就能毫无阻碍的立刻开启卡池吧？纯粹就是看父亲大人愿不愿意而已。”月音两只小手插在腰间，一边说着一边点头。
　　“问题就在于如何让真白主动出击吧。现在吴申天天和妹妹睡在一起，根本没有夜袭的机会啊。而且吴申已经通过洗澡的骗术看遍摸遍了真白的身体，没有什么新鲜感和激情了吧？”
　　“噫，英梨梨姐姐意外的也能看出一些问题来啊。的确，这些是问题，不过只是小问题罢了。机会的话，我想安排多少安排多少，至于习惯了真白姐姐的裸体什么的，有时候犹抱琵琶半遮面才更能让人兴奋，只需要穿一身符合父亲大人性癖的社保制服不就好了。”
　　月音十分轻松的给出应对方法。
　　“投其所好？的确是个好办法，但是我不知道吴申的喜好是什么样的啊。”
　　“这个我知道哦。”月音露出狡黠的笑容。
　　“为什么你会知道吴申的喜好……”
　　“母亲大人每次收拾衣服的衣柜，虽然她以为我不知道，不过我可是一清二楚。”月音做了一个ok的手势。
　　“那月音你快点告诉我吧？”
　　虽然对于月音的“母亲大人”代指的人物是谁感到好奇，但她显然对于吴申的喜好更加在意。
　　“英梨梨姐姐这么在意父亲大人的癖好吗？难道是想得知后自己去诱惑父亲大人？”
　　“我都说了我正在替真白问啊！”英梨梨红着脸，猛地甩了甩自己的双马尾辫。
　　“原来如此，真白姐姐吗？”
　　“我说了很多次啊！所以赶快把吴申的癖好告诉我啊。”
　　“抱歉，这个是禁止事项呢。想要知道父亲大人的癖好，英梨梨姐姐你还是亲自去尝试吧？毕竟现在和未来，父亲大人的口味也有可能是会变得呢。更何况面对不同的女生，癖好也是会变的吧？”
　　“哈？我怎么可能知道吴申的癖好？”
　　“不知道答案，去找知道答案的人询问不就好了。要说最了解父亲大人癖好的，肯定就是父亲大人自己。所以说，只要亲自去问父亲大人不就好了！”
　　说着月音招手示意真白走过来，然后凑到她耳边悄悄说了几句话。
　　英梨梨先是犹豫了一下，但随后还是点了点头，赞同了月音的计划。没人知道两个人到底聊了些什么。
　　就在有关真白卡池的计划正在缓缓推动的时候，另一边吴申的房间里，七海带着千惠回屋，正好遇到了同样在房间里的舞衣、夜歌和雨音。
　　夜歌因为见过千惠，所以并没有太吃惊。只是眼前一亮过来求她做年轮蛋糕。
　　但是舞衣和雨音看到七海连同千惠一起走进来，心中却泛起了滔天巨浪。
　　“千惠，你去和她们一起玩吧。”七海在后面轻轻推了推千惠，把她推到了三只萝莉面前。然而自己一个人去了真白的房间。
　　七海不想打搅女儿和自己其他同父异母的姐妹们相见的美好时光。
　　自己现在一个人势单力薄，不如这个时间先去找自己其他熟悉的人聊聊天，顺便加深合作。而首当其冲的人选，自然就是她曾经负责照顾的真白。
　　希望真白不会怪罪自己曾经的……七海心里想着，深吸了一口气，敲响了真白家的房门。
　　————————————————————————————————————
　　“大、大家好，我叫千惠……”千惠有些紧张的做着自我介绍。
　　虽然她早就认识舞衣她们，但是通过夜歌她知道其他人并没有有关她的记忆，因此显得还是有些拘束和紧张。
　　“千惠……难道说你也是爸爸的女儿？”舞衣身为大姐（自称），第一个走上去问道。
　　“嗯、”千惠点了点头。
　　“果然如此。”舞衣和雨音对视一番，心中的猜测得到证实，露出恍然大悟的表情。
　　“作为家里的大姐头，我向你表示欢迎。从此你就是我们的一员了！”舞衣上前一步，率先伸出小手。
　　“大姐头？家里的大姐不是月音吗？”千惠笑着和她握了握手，随即费解的问道。
　　“诶？”
　　听到这句话，舞衣一下子僵住了。
　　“如果按辈分来算的话，月音是大姐啊。难道说我记错了？”千惠挠了挠头，有些不解的说道。
　　虽然在她记忆里舞衣往往是领头一样的存在，不过背后的里boss绝对是月音没错。千惠对此很确信。而且按照辈分来排的话，月音也的确是最大的那一个。
　　“月、月音……舞衣国彻底亡了……”舞衣微微颤抖了一下，然后彻底石化了，呆愣在那里一动不动。
　　“舞衣？舞衣？”察觉到舞衣的异常，千惠显得有些慌张。
　　“没事，别担心，这都是日常了。天知道舞衣国到底亡了多少次。”雨音过来拍了拍她的肩膀安慰道。
　　“那、那现在这个样子怎么办？”千惠担忧的看着石化的舞衣。
　　“不用担心，看我的。”雨音说着慢慢靠近舞衣，然后假装垂头丧气的说道，“哎，舞衣国这是药丸了。不如带着女皇作为贡品去投靠月音国，说不定还能封侯拜相。”
　　“雨——音——！！”
　　“呜呜，你这个叛徒！枉我平日栽培！难道天要亡我！”舞衣很快就恢复了自己的戏精本色，从石化状态中接触，捶胸捣足的“痛哭流涕”。
　　“你看没事了吧。她看上去很沮丧，其实精神着呢。”
　　舞衣那边飚完戏，也恢复了正常，重新出现在千惠面前：“千惠是吧？从今天起你就是我们的新成员了。有什么特长吗？”
　　“千惠的料理水平堪比粑粑。”千惠还没来得及说，就被夜歌抢先一步了。
　　“继承了爸爸的厨艺吗？这可真是稀有。我还以为只有真白姐姐的黑暗料理传人流传了下来了、这么说平日里就算爸爸不在，我们也能吃到好吃的了？”
　　“你们想吃的话，我随时都可以做。”千惠很自然的融入到了团体之中，愉快的说道。
　　舞衣、夜歌她们这不是很好的人吗？为什么爸爸会经常警惕自己和她们不要过长时间接触？难道是爸爸误解了什么？
　　千惠心里正想着，这时候舞衣眼角闪过一丝精芒，偷偷摸摸的凑了过来，轻轻用手肘戳了戳她的小腹。
　　“有什么事吗？”
　　“恭喜你千惠，经过小组成员的一致讨论，我们同意你加入我们的组织！”
　　“舞衣你不要先斩后奏好不好，小组成员哪里讨论，哪里一致同意了？至少我就不同意！千惠不应该过早接触这些东西！”
　　雨音说着毅然决然的堵在千惠前面。
　　“雨音？”千惠疑惑的看着身前的雨音。
　　“千惠快跑！再不跑就来不及了！你会变污的！”
　　“嘿嘿嘿，没用的，没有人能抵挡污之能量！千惠，我们成立了本子社团，你也来加入吧。”
　　“本子社团？什么是本子？”千惠好奇的看着舞衣。
　　雨音想要捂住千惠的耳朵，不过却被舞衣阻止了下来。
　　“不要！千惠你千万不要听！”
　　“本子就是羞羞的漫画哦。”舞衣搓了搓手心，一步步的靠近着千惠。
　　“羞羞？什么是羞羞？”千惠还是一脸懵逼的问道。
　　“千惠还真是纯洁呢。让我来告诉你，羞羞的事情啊，就是……”
　　千惠志气满满的说着，突然余光瞥到千惠身后的什么存在，一下子身体僵住了。
　　“羞羞的事情就是什么？说啊！”
　　只见刚刚“安慰”过雪乃的吴申带着一种不祥的预感回到家中，居高临下的看着正准备给千惠传教的舞衣。
　　——————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【我，八罪，求票o(≧口≦)o】


第928章 二女争夫
　　“羞羞的事情是指什么？说啊。”
　　吴申双手环抱胸前，玩味的看着眼前的舞衣等人。
　　“……”舞衣当即停了下来，向后退了几步，发现自己居然退到了客厅的墙角里，只能在这里瑟瑟发抖。
　　害怕，舞衣限定版.jpg
　　“怎么不继续说了，之前不是很能说吗？”吴申半蹲下身子，让自己的视线和舞衣她们持平。
　　夜歌表情淡定，雨音看着舞衣一脸“自作孽不可活”的无奈表情，千惠则是眨了眨眼，自己观察眼前这熟悉的一幕。
　　在未来每次和舞衣聊到一些她不知道的话题时，爸爸就仿佛天降正义一般出现，阻止两个人的深入交流，这也导致了千惠对于爸爸的误会。
　　“爸爸，你误解了。我只是想给千惠介绍一些小知识而已。”
　　“所以说小知识就是羞羞的事情？”吴申捏了捏舞衣软绵绵的小脸蛋。
　　“很厉害嘛，人家才刚来你就想把她拉到本子工作组里，万一她和你变得一样污了怎么办？”
　　舞衣顿时眼前一亮：“这不是好事吗？”
　　“嗯！？”
　　“不不不，不是好事，不是好事。”舞衣连忙摆了摆手。
　　“以前你安利夜歌的事情我就是管的不严，才让她也跟着你变污了。千惠可是完全不同这一块，你又想把她也变污吗？”
　　“不敢不敢。”舞衣赶紧拱手摇头。
　　“我看你就是有皮痒了，三天不挠上房揭瓦！”吴申说着单手直接把舞衣拎了起来，然后夹到自己怀里。
　　“呜呜，爸爸我错了，我再也不教千惠乱七八糟的东西了，原谅我吧。”
　　“不行。要是道歉就有用，还要爸爸教育干什么？就是要让你长点记性，知道不作死就不会死，好好遏制一下这股歪风邪气！”
　　“我宣布，从今天起扫黄打非行动开启！谁都不许讨论污污的东西！”
　　“雅蠛蝶，我不要被挠痒痒啊~~！！”舞衣用力挣扎着，可惜并没有什么卵用。
　　舞衣这时眼中灵光一闪，原本胡乱扑腾的双手挪到爸爸的胳肢窝旁，两只小手模仿着吴申以前的动作十根手指开始群魔乱舞。
　　舞衣经历过这么多次的惩罚，已经将挠痒痒的技术深深地烙印身体之中。现在照猫画虎也可以使出最低级的欲仙欲死流挠痒痒之术。
　　吴申顿时感觉手臂传来一阵瘙痒感，夹着舞衣的力道松了几分。
　　舞衣看准机会，直接从吴申的手下醋溜了出去，以最快的速度跑到房间门口。把小手握在门把上，舞衣脸上露出胜利的笑容。
　　她知道自己只要开门就能以最快的速度跑出去，因此游刃有余的回头朝吴申吐了吐软糯的粉红色小舌头，做了一个鬼脸。
　　“什么扫黄行动。明明爸爸的电脑里就存了一堆色色的东西。”舞衣撇了撇小嘴，“只许爸爸放火，不许女儿点灯！”
　　读、读书人的事能算本子吗？
　　“哦？有点意思，继续说。本人可是十分‘民主’的。”吴申玩味的眯起眼睛，也没去追舞衣，而是继续留在客厅门口看着她。
　　“姐妹们，哪里有压迫哪里就有反抗！为了我们自由的理想，一起加入讨伐队，对抗爸爸！”
　　“反抗爸爸暴政，世界属于女儿！”
　　“萝莉在手，跟我走！”
　　舞衣振臂高呼了许多次令人激昂的口号，然而并没有什么卵用，其他女儿们都作为吃瓜群众默默地看着舞衣。
　　“说好的大家都是小伙伴呢！”舞衣大惊失色。
　　崇高的理想居然没有一个人回应吗？她本来还以为可以一呼百应呢。成为女儿反抗军的首领，打败爸爸后重建舞衣国过上美滋滋的生活。
　　“舞衣，不作死就不会死。no zuo no die啊，为什么就是不明白？”雨音无奈的摇摇头，她可不会参加这种孩子气一般的闹剧。
　　“云革命，2块年轮蛋糕。加入革命，5块年轮蛋糕，革命中坚，10块年轮蛋糕。”夜歌歪着头，用手指比划了一下。
　　“这都是什么乱七八糟的啊？”舞衣一脸懵逼。
　　“云革命，跟着喊口号，其他的什么都不干。加入革命，一起反抗粑粑，革命中间，掩护你逃走转地下动作。”夜歌说着竖起大拇指。
　　这些乱七八糟的知识夜歌到底是从哪里了解到的？
　　“夜歌，你看凭我们的交情。不能先赊一下账吗？我暂时拿不出年轮蛋糕。”
　　“不行哦。”夜歌嘟着小嘴说道。
　　“千惠，你不是会做料理吗？年轮蛋糕帮我……”
　　“舞衣，还是乖乖认错吧？这样说不定还能争取宽大处理。”千惠诚恳的劝说道。
　　舞衣顿时间失意体前屈：“啊啊啊啊——！！果然关键时候一只萝莉都派不上用场。这也没办法，王总是孤独的……”
　　“舞衣啊，做好受罚的准备了吗？”吴申搓了搓手心，缓步朝着门口走来。
　　他并不着急，走的很慢，脸上也并没有露出严厉的表情，反而呈现出温和的笑容，但不知为何就是给舞衣一种极强的压迫感。
　　“呜呜，爸爸欺负人，我要去找妈妈来教训爸爸！”舞衣说着就想扭动门锁溜走，然而这时她才小脸惨白的发现，大门居然不知道什么时候被上锁了。
　　“你尽管打电话。你就算真把你妈妈找来，也不过是母女一起教育而已。嘿嘿嘿、”吴申嘴角勾勒出一抹狡诈的笑容。
　　母女共罚的事情，他才刚做过一次，好好教育了一番七海和千惠。舞衣这是想立刻送上第二次的机会吗？
　　“你觉得诗羽会是我的对手吗？”
　　舞衣听到这句话一瞬间愣住了，原来以为是最大救星的妈妈，好像也并不能救到自己，说不定自己也会连累妈妈落入魔爪。
　　“我、我去找奶奶伸张正义！”舞衣看着慢慢靠近的吴申，心中有想起一招。
　　“对，奶奶肯定能够制裁爸爸的。臭爸爸，坏爸爸，准备迎接奶奶的制裁吧！奶奶最疼我了！”
　　“嗯……忘了告诉你，老妈其实也对挠痒痒的事情很感兴趣呢。你去找老妈的话，最大的可能性就是获得一份男女母子混合双挠吧？”
　　回想起刚才的事情，千惠脸上顿时一片煞白。
　　而此时吴申也走了过来，再一次把舞衣举高高带回到床铺上。期间舞衣仿佛一条咸鱼一样，等待着惩罚的降临。
　　不过刚刚进入“刑场”，舞衣就再一次剧烈的挣扎了起来。
　　“不对，爸爸你肯定是骗我的。放我去见妈妈，我要见奶奶，我为吴家流过血，我为吴家卖过力，让我见妈妈，让我见奶奶啊！”
　　“已经晚了。”吴申抱着舞衣坐到床沿上，弯下腰凑到舞衣耳边轻声说道。
　　舞衣张口还想说点什么，但话还没出口，就变成一阵“哈哈哈”断断续续的笑声。吴申的双手已经伸到舞衣的胳肢窝下，开始了新一轮的攻城。
　　当然为了劳逸结合，挠痒痒累了的时候，还会来一段公开处刑，让其他女儿们围在床边，看着舞衣被摁在大腿上翘起小屁股被一次次轻轻拍打。
　　舞衣双手被束缚在背后，所以无论她怎么挪动挣扎，都只能一次次的继续让小屁股被摧残，传来一阵阵“啪啪啪”的声音。
　　吴申拍屁股的力度并不大，但是这一招惩戒真正的杀伤力在于丢面子，被大庭广众之下公然处刑，大姐（不存在的）的威严可就荡然无存了。
　　尤其还有新来的女儿千惠在一旁全神贯注的盯着这一幕，更是让舞衣羞红了小脸无地自容。
　　很快拍屁屁结束，又一次回归到挠痒痒的活动。吴申这一次特意把惩罚的时间搞得长一点，就是想要给舞衣留下来一个深刻的记忆。以防止她再对千惠出手。
　　千惠仔细观察着舞衣受苦时“欢笑”的样子，回想起自己被惩罚时的感觉，不由得露出一丝苦笑，身体打了一个哆嗦。
　　看来自己在未来的时候真的是误会了很久，而且和真相差着十万八千里，过去的自己还真是身在福中不知福。以为爸爸是最喜欢舞衣才和她每天玩耍，现在看来只是舞衣搞事的次数太多了而已。
　　虽然很好奇舞衣和夜歌她们到底有什么事让爸爸这么紧张，不过果然还是乖乖听话好了。爸爸肯定不会害自己的。千惠心中想道。
　　而另一边这里惩罚完毕，舞衣全身酥软的直接躺倒在床铺上喘着粗气，身体还时不时的抽搐几下。
　　“还要不要教千惠那些不和谐的东西？”吴申轻轻点了一下舞衣的后背，就让她忍不住精神反射性的哆嗦了几次。
　　“呜呜……我再也不敢了。”
　　“每次都说再也不敢了。结果过几天还是好了伤疤忘了疼，继续作死。我说舞衣你是不是对挠痒痒上瘾了啊。所以每次才故意作死？”吴申有些狐疑的问道。
　　“我怎么可能对这种惩罚上瘾。我又不是月音那样的强者，呜呜，好羡慕月音不怕被挠痒痒。”舞衣眼神空洞的注视着天花板，好像被玩坏了一样。
　　你要是像月音一样不怕挠痒痒，那这个家早就乱套了。感谢诗羽遗传给你了挠痒痒肉多的基因。不然他还真想不出什么惩罚舞衣的有效手段。
　　不过这样的话，顿时间之内舞衣应该不会试图再教坏千惠了吧？不过以防万一，自己还是多监视一下比较好。
　　而且自己房间比较拥挤，再加上如果经常和舞衣夜歌她们接触，难免会有失足的一天，不如让千惠继续和七海住一起好了，就像雨音那样。反正现在都在一栋公寓楼，住那里都一样。
　　吴申打算把这件事和七海商量一下，让她也以后多留意一下舞衣夜歌她们的熊污女诱惑。不过环顾了一下自己的房间，他这才想起来一件很严重的事情。
　　“七海去哪里了？”
　　从雪乃那里“安慰”回归后，刚一进屋他就看见舞衣在安利千惠堕入深渊，然后他就急着教育舞衣了。现在回想起来，原本应该待在屋里的七海哪里去了。
　　“麻麻说她要去找真白姐姐聊聊天，让我们先自己玩，然后就走掉了。”
　　“去找真白了？”听到这句话，吴申忍不住倒吸了一口凉气。他的心中突然涌现出一种极度不祥的预感。
　　七海在很早以前，可是非常支持真白的恋情，还严厉要求自己绝对不能辜负真白。但后来，阴差阳错她也跟着喜欢上同一个人。甚至后来还直接当着大家的面告白。
　　在那之后，七海和真白见面的次数就不多了。以前是七海送真白回家，后来则是英梨梨顶替了这个位置。两个人就算偶然见面，真白虽然似乎并不在意，但七海却感觉有愧于她，总是悄悄躲着对方，心里也有了一层心结。
　　现在七海居然主动去见真白了。两个人相遇不会出什么事吧？万一英梨梨也在的话，似乎就更加混乱了。
　　想到这一点，吴申赶紧转身出门，朝着真白家门口进发。
　　吴申家里，因为吴申走得太急，大门并没有关闭，而是咯吱咯吱的轻微摇晃着。千惠和夜歌你看看我看看你，最后几只萝莉也一起溜了出去，悄悄地跟在吴申屁股后面。
　　“诶？爸爸怎么停在真白姐姐家门口不动了？”千惠看着眼前的吴申停靠在真白家门口侧面，疑惑的出声问道。
　　吴申听到千惠说话的声音，连忙做了一个噤声的手势，示意她们千万不要说话。
　　千惠她们捂着小嘴，踮着脚尖静悄悄的走了过来，跟着吴申一起躲在门口，这时候她们才发现，不知为何真白家的大门并没有锁上，而是呈现半遮半掩的状态，
　　透过张开的门缝向里看去，直接玄关处英梨梨、七海和真白正站在一起，相互对视，沉默不语、
　　糟糕，总觉得自己好像挑了一个最糟糕的时间点过来。谁能告诉我到底发生了什么？
　　——————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【票票撕不尽，春风吹又生！(??????)??】


第929章 好巧，你也来夜袭？
　　“青山，你来这里干什么？”英梨梨刚刚请教完月音过来，正巧看到七海走进真白的房间，于是立刻赶了过来。
　　“只是想拜访一下朋……曾经一个寝室楼的人……”
　　七海本来想开口说“朋友”，但中途却改了说辞。自己明明之前说要支持真白的恋情，结果自己却背叛了她的信任。
　　这样的结果，自己已经没有资格称呼是她的好友了吧？
　　“七海也要搬过来？”真白站在中间眨了眨眼，用空灵动听的声音开口问道。
　　“嗯，抱歉啊……”七海愧疚的说道。
　　不过愧疚归愧疚，就算真白让她放弃，她也肯定不会选择放弃的。这一点七海还是很坚定的。
　　“为什么要道歉呢。七海是伙伴哦。”真白不解的看着七海，淡然的问道。
　　“诶？”七海微微一愣。
　　“不过也是敌人哦。真复杂。”
　　“？？？”七海此时一脸懵逼。
　　“丈夫说了，这种关系就叫做二五仔。所以七海是二五仔，我也是二五仔，大家都是二五仔！”
　　又是伙伴又是敌人的，的确复杂。不过既然是好友还是敌人，二五仔这个词简直就是为了这种条件量身定做的称呼。
　　“果然不应该和真白随便开玩笑。”房间外面的吴申掩面扶额。
　　之前他还纳闷真白问自己这个问题是干什么，合着是为了了解自己和七海之间的关系啊。
　　“真白，你还觉得七海是伙伴吗？哼，她之前明明说的这么好听，说什么要守护好友的幸福，结果自己却偷吃。”英梨梨撇了撇嘴，明显不怎么待见这位曾经的“左护法”。
　　能够守护好友的，果然只有我！英梨梨心中愤愤不平的想道。
　　“我……”七海虽然想要反驳什么，却什么都说不出口。毕竟英梨梨说的其实一点没错。
　　的确是她当初这么说的，吴申甚至还找她来协助自己攻略真白，结果本来是应该帮助真白的人，自己却喜欢上了对方。
　　“说起来，万恶之源还是爸爸啊。记得当初爸爸还让七海姐姐帮自己攻略真白，结果七海姐姐没想到自己也入了爸爸的魔爪。”舞衣耸了耸肩膀。
　　“别把你爸说的这么恐怖。而且我可从来没主动攻略过七海。”吴申说着捏了捏舞衣的小嘴。
　　这一点是确确实实的，吴申对于候补妈妈之外的女生可从来没主动出击过，怀疑七海是候补妈妈的时候，也只是试探了一下对方，根本没有主观意识上要攻略对方的行为。
　　真要说的话，只能怪他看到追逐梦想之人的时候，太过于乐于助人了吧？
　　“英梨梨，话不要说的这么绝。万一有一点你也对丈夫他感兴趣呢？”
　　“哈？真白你要信我啊！我就算是孤独终生，就算是从这跳下去，也绝对不可能对吴申感兴趣的！”英梨梨猛烈地摇晃着真白的肩膀，疯狂的甩着自己的马尾辫。
　　七海见到眼前的这一幕，脸上露出微妙的表情。不知为何，她总觉得自己在英梨梨身上看到了曾经的自己。
　　曾几何时，自己也是这样的想法，结果现在却沦陷的不能再沦陷了。不得不说吴申果然是女性公敌。
　　她现在只能祈祷英梨梨不要变成第二个自己。
　　“青山你笑什么笑啊。”英梨梨嘟囔着小嘴，以为她在嘲笑自己。
　　“不要吵架，不要吵架，吴申好处都要啥，谁说对了就给……也不给她~~”真白模仿着以前从吴申那里学来的名言，哼着小调。
　　吴申在外面看着真白家的三个女人一台戏，寻思着自己还是先回去好了，千万别搅和这滩浑水。
　　“我总有一种错觉，怎么好像屋里的场景像是真白姐姐在开后宫啊。”千惠小声喃喃道。
　　“反正都逃不过爸爸的魔爪。”舞衣自豪的说道。
　　这种事情值得自豪骄傲吗？话说既然自豪的话，能不能不要用“魔爪”这样的词。搞得好像我祸害了多少女生一样。
　　“爸爸，上吧！把她们一网打尽！”舞衣怂恿道。
　　吴申吐槽：“一网打尽我很赞同，但为什么要把英梨梨也算上啊。”
　　“买一赠一？陪嫁丫鬟？”舞衣挠了挠头发，随口说道。
　　“别这样，说的英梨梨好可怜，我可不是那种人。”吴申摇了摇头。
　　就在吴申和舞衣扯皮的时候，屋内的情况又有了新的进展。
　　“真白，你难道不相信我吗？”双马尾晃累了，摇肩膀摇累了，英梨梨喘了几口气，继续追问。
　　“我相信哦……”
　　“呼，那就好。”
　　“丈夫的魅力，我很相信哦。”英梨梨刚松了一口气，结果真白下一句话就让她石化了。
　　“归根结底，无论是真白还是青山，你们都觉得我有可能对吴申那个脚踏N条船的家伙感兴趣！？”
　　点头，七海和真白几乎是同时点了点头。
　　“这不科学！”英梨梨几乎快要抓狂了。
　　真白和七海对视了一下，真白脸上表情仍旧平淡，但七海的神情再次看向英梨梨时却变得古怪起来。
　　“你们不相信我。我明白该怎么办了，我去找吴申，我去让他来诱惑我，然后你们就知道我能不能撑得住了！”
　　英梨梨再次甩了甩双马尾，突兀的朝着屋外跑去，似乎是想要去找吴申。
　　吴申听到越来越近的脚步声，心中暗叫一声糟糕。刚想要撤退，但是因为身后萝莉们挡路让他慢了一步，于是乎这个时候英梨梨跑出来，直接一头撞上了她现在要去找的吴申。
　　“呦，我刚过来，绝对没有在偷听。”吴申尴尬的朝英梨梨挥了挥手。
　　本来以为英梨梨会感到惊讶，结果没想到看到吴申后她却突然间眼前一亮，猛地扑了过来。
　　“来攻略我啊！”
　　完了，英梨梨终于疯了。
　　“我长这么大，还是第一次见有女生要我去攻略她的。”吴申心中汗颜。
　　“没办法，我要证明我才没有那么容易被攻略。”
　　“英梨梨，你难道不知道这种情节最容易玩着玩着把自己给玩进去吗？不要给自己立flag了。”吴申吐槽。
　　“我偏偏不信这个邪，来吧！把你脚踏N条船的各种招数都用出来吧！我不怕！”
　　“放弃吧。我要是使出大招，我估计你连一天都撑不过。”吴申故作遗憾的摇了摇头，转身脚底抹油便跑！
　　自己这“瞪谁谁怀孕”的大招，你可受不了，不过这个是被动技能，并不是什么主动技能。
　　吴申跑的飞快，英梨梨只能呆愣愣的站在原地。
　　原本房间里看似激烈的修罗场斗争，也因为英梨梨谁也想不到的行为，以最莫名其妙的方式落下帷幕。
　　晚上，忙碌了一下午，总算是帮七海把樱花庄的物品都搬过来放入提前准备好的房间摆放整齐。
　　从今天开始七海就算是正式入驻了。而为了千惠这个吴家现在的良心小天使身心能够健康成长，免受污秽影响，千惠也继续和七海住在一间房子里。反正两件房屋相隔很近，想见千惠基本上是随时的事情。
　　顺便提醒了七海，让她也帮忙盯住了千惠，一旦千惠表现出什么异常，一定要第一时间告诉他。
　　另外吴申还交给雨音一项新的艰巨任务。就是在自己和七海不在的时候，担负起阻止舞衣、夜歌等人将千惠转变成一名熊污女。
　　这些繁琐的事情全都处理完毕以后，舞衣和夜歌她们迫不及待的去七海新家里做客。而吴申则回到家里想要好好休息一会儿。
　　结果他沙发还没坐热乎，门口就传来了一阵敲门的声音。
　　嗯？都这个点了，还有人来找自己？难道是舞衣她们回来了？应该没这么快吧？吴申心里有些疑惑，来到门口朝猫眼里一看，这才发现居然是英梨梨来到了门口。
　　嗯？什么风把英梨梨那家伙给吹来了？不会是下午的事情她还没打算放弃，还想尝尝自己大招的威力？
　　“喂，吴申开门啊，我知道你在家。”见屋内没有反应，英梨梨敲门的声音又变得急促了许多。
　　“我说英梨梨啊，早晨的事情你不会还没放弃，又来求我攻略你吧？”吴申说着露出一丝苦笑。
　　门外的英梨梨脸色顿时一红，仿佛想起了什么羞耻的黑历史，脑袋摇的如同拨浪鼓一般，两侧的金色双马尾也跟着摇摆起来。
　　“不是这件事，我下午时是太过激动失了智了，现在已经冷静下来。吴申，能不能拜托你别再提这件事啊，就当做是忘记了吧。”
　　英梨梨现在回想起来，都觉得非常难为情。自己居然是要求吴申来攻略自己，自己当时到底是什么脑回路啊？
　　呼，幸亏英梨梨只是一时失智，不然他还真不知道自己该怎么应对，总不能真的去攻略吧？万一真的中了flag可就惨了。
　　“既然不是为了这个，那你找我到底有什么事情？”
　　英梨梨举起手里的笔记本和水笔立刻说道：“自己想要做一个工口本子，需要找男生调查一下喜好问题。不过我刚从国外转校回来，唯一认识的男生就是你了。”
　　这只是一个借口，英梨梨其实是为了帮真白调查吴申的癖好，才找了这个理由来问。
　　当时月音大湿也说了，既然不知道答案，那就去找知道答案的人询问吧？
　　那么谁会知道吴申的癖好呢？答案就是吴申自己。
　　没有人会比吴申自己更了解自己的癖好，因此英梨梨下午冷静下来后，想了这么一个主意，晚上便迫不及待的来询问了。
　　“既然是调查，直接在网上问不就好了，得到的回答还更真实。现实里询问，不可能毫无保留的说出自己的癖好吧？”吴申吐槽。
　　“主要是因为你具有代表性，脚踏两条船还能安然无恙的人可不好找。”英梨梨在门外撇了撇嘴。
　　什么叫脚踏两条船？我是那种人吗？吴申心里吐槽。
　　“拜托了，这是我一生的请求！”
　　你一生的请求居然就是找一个男生询问他喜欢看什么工口本子吗？吴申神色微妙，不过想了想还是给英梨梨开了门，引她走进屋里。
　　他大概能猜出来英梨梨为什么会来找自己问这么古怪的问题，估计是为了帮真白寻找诱惑自己的方法。吴申寻思着让真白等了这么久，也该好好补偿一下她了。
　　“要来点茶或者饮料吗？”吴申问道。
　　“不要！”英梨梨赶紧摇了摇头，上次来吴申家喝了一杯水，结果造成的杯具后果，她至今历历在目。
　　“那好吧，咱们也别多废话，有什么问题尽管问吧。我尽量做到有问必答。”吴申笑道。
　　——————————————————————————————————
　　就在吴申和英梨梨打算深入探讨喜欢的工口本子口味时，另一边千惠似乎分别有悄悄话要和七海真白诉说，因此舞衣、夜歌便跟着雨音去了雪乃家。
　　而这时候的七海家里，千惠严肃认真的看着七海：“麻麻，现在误会也已经解开了。麻麻也正式搬过来了。麻麻也该去和爸爸签订契约了吧？今天晚上是个契约的好时机。”
　　“签订契约？”
　　“呜……爸爸是这么说的，说只要做了契约的事情，麻麻就可以让我诞生，不过具体要怎么做我不清楚。只知道好像是要在夜晚契约。”千惠用纯洁的目光注视着麻麻。
　　契约就能让千惠诞生？难道是说啪啪啪吗？七海脸色微微一红。女儿这是在催促自己今晚趁热打铁去夜袭？
　　与此同时，另一边真白的房间里，真白正在翻阅一本英梨梨交给她的用本子形式画出来的“江户四十八手”，同时回忆起刚才英梨梨把本子交给自己时说的话语。
　　“等一会儿，我会带回来珍贵的情报给你，今天就利用这份情报去夜袭吴申吧！不然被青山抢先就晚了。等我回来的这段时间里，你先看看这个本子，好好学习一下相应的姿势。”
　　——————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【横扫票票，活力无限！】


第930章 你们这是自荐枕席？
　　“吴申你喜欢什么样的女生呢？”
　　吴申房间的客厅内，英梨梨正拿着笔记本和笔，样子像是在采访记录些什么。
　　“什么样的女生？这个问题有点太笼统了吧？你是问性格、身材、容貌、家世背景还是什么？”
　　“啊……这个的确是我的疏忽。那先说说容貌吧。眼睛、嘴唇、头发、欧、欧派大小什么的。我好设计工口本子的人设。”
　　吴申眼睛溜溜的转了一圈，嘴角勾勒出一抹不易察觉的笑容，似乎想到了什么坏点子。
　　“金发。”
　　“诶？”英梨梨微微愣了一下。
　　“如果要论头发颜色的话，我喜欢金发的女生哦。”
　　“金、金发吗？我明白了。”
　　真白的头发颜色，算和金色比较接近吧？也许能够凑合？不过仔细想想，我好像就是金发，不会是巧合吧？英梨梨忍不住咽了一口唾沫。
　　“发型的话，嗯……果然还是双马尾辫比较萌啊。”
　　“诶诶？”英梨梨再一次没忍住喊出声来。
　　“有什么问题吗？我在按照你的要求回答问题。”
　　“不、不，没什么问题。”英梨梨赶紧摇摇头，两根马尾辫也跟着摇摆起来，她下意识的摸了一下自己的头发。
　　双、双马尾……自己最喜欢扎的就是双马尾辫啊！难、难道说！？
　　“要说性格的话，我最喜欢的是傲娇的属性呢。”
　　“傲傲傲、傲娇！？”英梨梨用笔记本挡住嘴，磕磕巴巴的说着，声音不由得又提高了八度。
　　“因为感觉调/教玩弄傲娇妹子似乎很好玩的样子。你看就像现在你的反应，很有趣吧。话说你既然起了反应，证明你还是有自知之明，清楚自己是一个傲娇吗？”
　　“诶？诶……吴申！你居然戏弄我！”英梨梨楞了一下，回过神来的时候已经意识到了什么，猛地站起身拍了一下桌子。
　　“咳咳，开个玩笑开个玩笑，不要在意。”吴申赶紧把英梨梨重新按回到座位上安抚。
　　“怎么可能不在意啊！”英梨梨顿时间感觉“好气哦”，但是也不知道该怎么发泄这份感情，只能气呼呼的盯着吴申。
　　“别生气了，作为补偿，一会儿无论你问什么问题，我都如实回答，这样可以吗？”
　　“这样的话……好吧，原谅你了。不过你可一定要说真话！一定！”
　　“嗯嗯嗯。”吴申立刻点头。
　　英梨梨舒了一口气，让自己情绪冷静下来，然后继续打开笔记本发问：“既然你说什么都如实回答，那你说说看工口本子的时候，你、你你喜欢什么制服play？”
　　虽然这番话说出来很羞耻，但为了帮助真白成功达成目标，英梨梨还是强忍着羞耻感说出口。
　　“制服play？让我想想，果然还是裸体围裙吧？”
　　虽说吴申喜欢的制服play其实挺多的。旗袍、女仆装、婚纱、白丝水库水等等许多他都很喜欢，但吴申知道英梨梨其实是在帮真白询问。
　　所以要说自己觉得真白穿什么最有感觉最射爆，吴申第一时间想到的就是裸体围裙。
　　“噫，没想到你居然是这样的吴申，竟然喜欢这种，真够变态的。”
　　“emmm……那么为了变态画工口本子的工口界启明星英梨梨同学，就是货真价实的‘变态的伙伴’了呢。”
　　“就不能不提什么工口界的启明星吗！”英梨梨涨红了小脸。
　　“变态配变态的伙伴，不是挺好的吗？”吴申坏笑道。
　　“可恶，我知道了，总之喜欢的衣服是裸体围裙对吧。”英梨梨撇了撇嘴，看上去有些不耐烦，但心里却很兴奋，无论如何今天自己这次没有白来，总算是获得了有价值的情报。
　　既然如此今晚夜袭的时候，真白的穿着就算是定下来了。裸体围裙的话也不用做太多准备，只需要用家里的围裙就好。
　　“接下来的还有的问题就是，体、体体……”
　　英梨梨憋红了小脸想要说出口，但是却无论如何都卡在最后一句话，最后她只得拿起笔记本奋笔疾书，然后将笔记本展现在吴申的面前。
　　“什么？我看看……你最喜欢的体·位是什么？”
　　“不要念出声来啊！”英梨梨气不打一处来，脸色羞红的合拢笔记本。
　　“这又不能怪我，我哪里会知道你想问这种问题。”吴申十分无辜的耸了耸肩膀。
　　“那么你现在已经知道问题了。赶快回答。”
　　“这种问题，不好说呢。我本人也尝试过许多姿势，但感觉都挺不错的。每个人用不同的姿势，感觉都很不同。”
　　“很多姿势？每个人？嗯？”英梨梨眯起了双眼，如同在看老司机一般。
　　居然还每个人，也就是说吴申果然已经和真白意外的女生发生关系了吗？可恶啊！终究还是晚了一步！
　　“没有参考的话，我也很难回答这个问题，英梨梨比较喜欢在本子里画些什么样的姿势呢？”吴申反问。
　　“不愧是工口大魔王，你到底在一脸平静的问女生什么问题。”英梨梨忍不住吐槽道。
　　“我必须纠正你一点，先问这些难以启齿问题的人可是你好不好。要说H，H的人也是英梨梨才对吧？”
　　“我才不H呢！算了，和你继续争论这种问题也没有意义，赶紧回答我的问题！”
　　“那就后坐式？其实无论是老汉推车、观音坐莲还是什么我都无所谓啦。”吴申想了想说道。
　　之所以这么说，是以前帮真白洗澡的时候，就习惯性的是这个姿势，所以他就随口一说。
　　“emmmm……什么是老汉推车？观音坐莲又是什么？”身为半霓虹半英国血统的英梨梨并不了解吴申所说的这两个词汇到底什么意思。
　　“不知道也没事。天朝文化勃大精深啊。你还是图样图森破。”吴申露出一丝颇有深意的笑容。
　　“奇怪的家伙。”英梨梨把吴申的回答记下来，看吴申没有解释的意思，反正已经得到了答案，就没有继续追问那几个词的含义。
　　“接下来下一个问题。”英莉莉红着脸艰难的写下来问题，然后再次把笔记本举到吴申面前给他看。
　　“让我看看你写的啥……什么样的话语会让你更加兴奋。”
　　“都说了不要念出声了！”
　　“咳咳，英梨梨能不能和我解释一下，你这个问题到底是什么意思啊。看不懂。”
　　英梨梨脸色微红，声音如同蚊子嗡嗡一般说道：“就是类似于工口本子里——‘好、好深’、‘进、进来了’，‘继续，还想要’一类的词语？”
　　“这样啊，英梨梨你果然是H的女生呢。不愧是工口界的启明星。”吴申一本正经的点了点头。
　　“不是你提问的吗！所以我才给你举例子的！你以为我想问这种问题吗？废话少说，赶紧回答问题！”英梨梨现在恨不得立刻就离开这个羞耻的氛围，但为了帮真白问清楚所有癖好问题，她只能继续咬牙坚持着。
　　“嗯……既然如此那就‘雅蠛蝶’吧？”吴申想了想半开玩笑说道。
　　其实和刚才那个问题差不多，他还是无所谓的态度，无论是欲羞还迎、主动出击还是羞涩他都通吃的。
　　“‘不要’吗？吴申你果然是个变态。”英梨梨咂了咂嘴。
　　“彼此彼此。”吴申双手撑着下巴爽朗的笑道。
　　记录完最后一条吴申的回答，英梨梨扫了一眼笔记本，然后满意的点了点头。有这些情报的话，应该可以让真白顺利的成功夜袭吴申。
　　本来英梨梨已经准备起身告辞离开，不过刚要站起来，她似乎又想到了什么，坐下来又在笔记本上写了一行字，然后把纸撕下来交给吴申。
　　“这是我给你的一点小提示。”
　　吴申以最快的速度扫了一眼，发现上面写的是“女生第一次可能会比较疼，所以一定要温柔。”
　　英梨梨，你对真白可真是够操心的啊。吴申心中感叹，然后伸出五指灵活的摆动起来，笑了笑对她说道：“这个你不用担心，我有特殊的按摩技巧。”
　　“哈？什么鬼？”英梨梨一脸懵逼，完全不知道吴申这句话什么意思。
　　“意思就是按摩很爽啊。要不要亲自体验一下。”
　　“算了，总觉得你不怀好意。”英梨梨打了一个哆嗦，最后一件事办完，她立刻拿起笔记本离开了吴申的房间。
　　走出房间关上门，英梨梨面无表情的走到真白家门口，在开门之间突然间猛地蹲下，用手拼命地揉搓着小脸。
　　“啊啊啊啊！！自己刚才到底都干了些什么！吴申以后会怎么看待我啊！肯定会把我当成色色的女生不停地嘲讽！我这个笨蛋笨蛋！”
　　发泄完以后，她拿出手中的笔记本笑了笑。不过经历了这么多羞耻play，最后终于换来了有价值的情报，也算是如愿以偿了。
　　英梨梨深吸了一口气，然后开锁进屋，脚刚迈进玄关，她就听到客厅里传来一阵很诡异的声音。
　　“啊，啊，好舒服，再大力点，把XX都注入我的XX吧，用XX把我的全部XXX都染上XX的颜色……”
　　台词听起来好像很色秦，但语调却没有一点抑扬顿挫，就仿佛性冷淡的机器人在棒读台词一般。
　　英梨梨走进客厅，刚好看到真白手里正拿着之前鬼父社团的R18本子作品，似乎在把它当做剧本念着些什么。
　　“真白你到底在干什么？”英梨梨一阵汗颜。
　　“不是英梨梨让我多参考本子好好练习的吗？”
　　“呃，虽然是这样，但你也太棒读了吧？”
　　这声音让人听见了，怕不是要把原来硬邦邦的社保，变得软绵绵。毕竟没人会对机器人发·情。
　　“恋爱大师英梨梨，你教教我怎么读吧。”
　　“这个东西还能教的吗？”英梨梨对此表示怀疑。
　　“当然了，英梨梨你先示范着给我念一遍。这样我就知道正确的念法是怎么样的了。”
　　“这也是个法子……嗯？”
　　不过这么说的话，自己必须先念一遍这么羞耻度爆表的台词！？
　　看着真白纯洁期盼的目光，英梨梨实在不忍心让她感到失落，于是乎艰难的点了点头，接过真白手里的工口本子。
　　“好、好好舒服，继续XXXX，不要XXX，XXXXXXXXX……（此处因为太过社保，省略355字）。”
　　英梨梨为了防止真白因为自己的台词水平不行而导致无解，于是强忍羞意使出自己工口本子漫画家的真正实力，惟妙惟肖的为真白配音了这些台词。
　　殊不知真白家和吴申家隔得并不是很远，英梨梨因为太过忘情的缘故搞得声音有点大，虽然一般人隔着墙壁听不到，但是耳聪目明的吴申却敏锐捕捉到了英梨梨大声说话的声音。
　　“英梨梨和真白大半夜的这是在搞什么？没想到她居然是这样的英梨梨。”吴申听到英梨梨念出大段大段色秦的台词，不由得有些汗颜。
　　另一边，正好和真白房间相对的七海家中，千惠拿出自己提前准备好的包裹，交到七海手里。
　　“因为之前麻麻为了我才这么劳苦，这是我送给麻麻的礼物！”
　　“居然有礼物？这么乖吗？”七海笑的合不拢嘴，摸了摸七海的小脑瓜，随即迫不及待的打开了礼物的包装。
　　而在七海打开包装的过程中，千惠骄傲地说道：“这是我上午用之前摆摊的钱，拜托月音帮我定制的衣服，下午就给我送回来了。据说是契约指定装扮，未来有时候麻麻就会穿这身去爸爸的房间里执行契约。”
　　千惠话音刚落，七海已经顺利拆开礼物包装，将里面折叠的衣服拿出来摊平。
　　然后看到衣服全貌的一瞬间，七海一下子愣住了。
　　因为她发现所谓的礼物居然是一件女仆装，如果只是女仆装还好，问题是这个款式特意改造了不少部位，删除了许多布料，让她看起来十分色秦。
　　不对，千惠应该不懂这些才对吧？七海心中一动，在衣服里发现了一张卡片，上面写道：“为了能够顺利开启千惠卡池，我特意帮忙做了一些修改，让它变得更加容易让人社保——月音送上。”
　　“麻麻，穿上这身衣服，今晚去和爸爸签订契约吧！”
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【我的票票，就像一把火，燃烧了整个书客~~?(^?^*)】


第931章 今晚谁也别想跑
　　“穿、穿这身衣服！？可这个露出也太多了吧？”七海犹豫了一下说道。
　　如果是普通的女仆装倒也算了，但这个布料剪裁强度，与其说是女仆装，说是情趣内衣估计都会有人相信。
　　“呜，爸爸以前好像说过，露出度越高，契约成功的概率也大呢。”千惠摩挲着下巴，看着衣服似乎在思考些什么。
　　吴申你到底都教了女儿什么东西！？
　　“决定了，既然如此，麻麻干脆直接以出生时的状态去见爸爸吧。”千惠拍了拍手，说着就要把女仆装收起来。
　　“不了，我还是穿上这身衣服吧。”七海见机不妙，连忙把衣服抢了回来。
　　她总有一种预感，自己如果不做点什么，千惠绝对会要求自己全·裸去见吴申。
　　“这么说麻麻同意今天去契约了？”千惠顿时间眼前一亮。
　　“嗯……”七海犹豫了片刻后，猛地点了点头。
　　今天千惠和吴申终于顺利相识，的确正如千惠所说，是趁热打铁跨越最后一步的最好时机。
　　搬到公寓楼之后，无论是遇到雪乃还是真白，都让她感到一种急迫的压力。
　　“用为了女儿这个理由的话，应该可以让吴申乖乖束手就擒吧？”七海心里思考着，一时间显得有些慌乱。
　　“嗨！”就在七海还在犹豫的时候，她突然看见千惠跑了过来，然后紧接着就是感觉胯下一亮。
　　七海低下头来一看，发现自己的裤子连带胖次都被一起拽了下来。
　　“呀！千、千惠你在干什么啊！？”七海感觉伸出手捂着自己的下本身。
　　“帮麻麻换衣服。”千惠用无辜的纯洁小眼神抬起头看向七海。
　　“换衣服就换衣服，干什么把胖次也脱下来？”
　　“因为这里有月音留给我的赠品，就是一套新的内衣，当然要给麻麻穿上。可爱吧？”说着千惠举起来蕾丝内衣展现给七海。
　　“这、这个也太工口了吧！？”七海红着小脸抗议。
　　“工口？什么是工口？我觉得挺可爱的啊。月音说爸爸就喜欢这样的款式。我如果也穿这样的款式，爸爸会不会喜欢呢。”千惠用手撑着胖次好奇的问道。
　　纯洁的千惠并不是很懂色秦的含义，于是乎看着月音准备的胖次，感想也只是单纯的可爱。
　　“不行！”七海赶紧打断了千惠的话语，厉声制止道，“这种衣服，只有成年了以后才可以穿的。千惠你还太小！”
　　看来什么都不知道也不是说是完全的好事，很容易在一些事情上闹出来乌龙啊。
　　“那就是说我长大了就可以穿了？”
　　“嗯……也不对！这种衣服只有特定的日子里才会穿。平时还是穿普通的胖次就好。”七海语重心长的教育道。
　　“我懂了，这是契约特定装对不对。”千惠表情严肃地说道。
　　“呃，姑且可以这么认为吧……”七海掩面扶额，有关千惠的教育问题，还是以后有机会在和吴申慢慢商量吧。
　　七海叹了口气，像是认命一样换上了月音准备的全套衣服，来到镜子前，七海直着身子，不由得双臂下垂，两只手向下拉着裙子边。
　　因为改装过的原因，这身女仆装裙子异常的短，基本上只要稍稍一弯腰就会彻底走光。
　　“这、这身衣服可以吗？”
　　“麻麻穿起来很漂亮啊。不愧是契约装。对了麻麻，这个给你，一会儿出门的时候记得要用。”说着千惠又掏出来一样东西。
　　“铛铛铛~~爸爸家的钥匙。”千惠从口袋里掏出来一把钥匙交给麻麻。
　　七海好奇地问道：“这是哪里搞来的？”
　　“月音交给我的。”
　　这是月音A梦吗？感觉好像很万能的样子。
　　夜晚，舞衣、夜歌说是要去奶奶家住一天，然后就跟着月音一起离开了。只有吴申独自一个人待在家里。
　　“又成孤零零的一个人了。”吴申送走三只萝莉女儿后，有些感叹的说道。
　　看着屋内空荡荡的样子，他心里也跟着空落落的。
　　“干脆去雪乃家住一宿？抚慰一下自己这颗寂寞的灵魂。不过这个点，雪乃和雨音应该已经入睡了吧？还是不打搅她们了。”
　　吴申想着打了一个哈欠，洗漱完毕后直接躺在了床上，没过多久便昏昏沉沉的睡了过去。
　　床上没个萝莉抱枕，果然好寂寞啊！这是意识沉入黑暗前，吴申最后的想法。
　　夜深人静的时刻，公寓楼内一片寂静，而就在这时，七海家的门悄悄拉开了一条可以容人侧身通过的缝隙。
　　“我、我出发了……”虽然还显得有些胆怯，但七海还是努力克服着羞意，静悄悄的拉开门，蹑手蹑脚的走了出来。
　　此时的她穿着改造过的女仆装，胸前的欧派将低领的胸口处撑出饱满的形状。虽然平时穿着校服看不太出来，但七海意外的胸前很有料，属于隐藏巨·乳的那一类。
　　深夜时分，楼外自然是一个人没有，走廊里也黑漆漆的一片。
　　“麻麻，祝你今晚成功契约~~”千惠凑到七海跟前，小声的祝福着，然后挥了挥手。
　　“我出发了。”七海深吸了一口气，手中攥紧了月音交给她的钥匙，朝着吴申家走去。
　　千惠关上门，站在小椅子上透过猫眼观察着走廊里的情况，确定麻麻顺利用钥匙打开吴申家的大门，她这才松了一口气从小椅子上跳了下来。
　　没有人知道，正在七海刚进入吴申房间的一瞬间，真白家中英梨梨和真白也做好了装备。
　　脱掉原本的便衣，英梨梨将自己家里的围裙拿出来给真白穿上。
　　和羞涩的七海不同，穿着更加暴露的裸体围裙的真白，显得十分自然，并没有害羞的表情。
　　“真白，具体的操作流程明白了吗？”
　　“已经记在脑子里了。”因为真白对图像的记忆力超乎常人，所以英梨梨把整个流程用草图画了出来让真白记住。
　　“很好，到时候按照上面的要求操作就好。不过这是紧急情况，如果吴申还算个男人，看到你这身装扮应该会主动出击，到时候顺着他来就好了。”
　　还在梦乡中沉眠的吴申并不知道，就在此时此刻两名女生同时对他发动了夜袭活动。
　　“老婆我错了，不要拿柴刀砍我啊，女儿不能没有父亲……”似乎正在被什么噩梦纠缠，吴申喃喃着几句梦话。
　　——————————————————————————————
　　·
　　·
　　【独在书乡为书客，每逢八罪倍思票。o(*≧▽≦)ツ┏━┓】


第932章 吾好梦中氪精
　　伴随着门轴轻轻扭动的声音，七海打开了吴申家的房门，悄悄探出头看了看，确定一切正常后，她这才松了一口气走了进来。
　　不过不知道是不是因为过于紧张的缘故，七海只感觉脸颊一阵发烫。
　　自己居然真的被女儿就怂恿着过来了。如果吴申看到的话，不会误以为自己是工口的女生然后讨厌自己吧？
　　在玄关脱下鞋子，柔软的脚面在黑丝丝袜的阻隔下与地面接触，一时间脚步悄然无声，轻手轻脚的走到客厅内部，朝吴申的床上偷偷瞥了一眼。
　　尽管拉着窗帘的室内显得有些黑暗，但双眼已经习惯了暗牧的七海，可以看到吴申就躺在床铺上，胸膛连通着被子一起均匀地起伏着，显然还在睡梦之中。
　　“果然和千惠说的一样，舞衣和夜歌都不在。应该是月音想办法把她们带走了吧？月音，那家伙好厉害的样子，真的只是小萝莉吗？”
　　为了缓解紧张，七海开始发散性的思考起来。不过仅管如此，她的小碎步仍旧一点点的朝着吴申移动。
　　没过多久，七海便来到了吴申的面前，她用双手支撑在床铺上，距离吴申只有咫尺之遥。
　　吴申睡觉的样子，要不要拍张留念一下？呸呸，我到底都在想些什么啊，我又不是痴女！七海敲了敲自己的脑门，想让自己过热过载的大脑清醒一下。
　　“现、现在该怎么做？是把吴申叫醒，还是说直接趁着他还在睡觉，直、直接扒、扒衣服开始……”七海一时间眼睛都不知道该看哪边。
　　最后思来想去，她决定先偷偷把吴申的衣服脱下来，然后再把他叫醒。
　　心动不如行动，七海深吸了一口气，正准备伸出手展开活动之际，突然间异变突起，吴申微微转了一下身，原本平躺的身子朝着七海这边的方向侧躺过来。
　　“女儿……抱抱……软绵绵……”
　　突如其来的变故，瞬间让七海伸出来的手僵直在了半空。
　　七海顿时间吓了一跳，不过很快她就放松下来，意识到吴申根本没有醒，只是睡梦中翻了一下身，刚才说的话也只是梦话而已。
　　“嘿嘿嘿，老婆，你现在就算叫破喉咙也没人来救你……”
　　吴申仍旧迷迷糊糊的说着梦话，七海听到这几句话却是显得有些吃味，小声喃喃道：“这家伙到底在做什么梦啊。一直老婆老婆的，反正没我什么事吧。”
　　“介绍一下，七海我老婆……”结果七海刚抱怨完，吴申的梦话里就开始夹杂有关七海的内容。
　　听到这句梦话，七海顿时间小脸通红：“瞎说什么呢！”
　　“蛇精病，她难道不是我老婆？”吴申身子轻轻晃了一下。
　　“所以说吴申到底在做什么梦呢？好像直接把他叫醒。”七海无语的看着说梦话的吴申，羞耻的恨不得立刻上前敲敲他的脑门。
　　“不过果然还是先脱衣服。”七海弯下腰，双腿班跪在地上，手肘撑着床铺，她一只手把被罩撩起来，另一只手伸进去想要解开吴申睡衣上身的纽扣。
　　然而就在她触碰到吴申胸膛处的时候，异变突起，睡梦中的吴申直接抓住了七海伸出来的手臂。
　　“！！？？”
　　七海心中一惊，连忙想要后退挣脱，但哪怕是睡梦中吴申的力气还是出奇的大，七海接连挣扎了好几次，手臂居然纹丝不动！
　　“糟糕！大意了！怎么办？”七海一时间有些慌乱，不敢大幅度摇晃挣扎，怕把吴申吵醒，但小幅度的挣扎却又根本无法挣脱。
　　要趁现在叫醒吴申吗？还是说另想办法让他松手。
　　“给老婆按摩~~”
　　就在七海有的时候，睡梦中的吴申却再一次行动了。抓着七海手腕的手用力一拉，另一只手伸出来扶住七海纤细的腰部轻轻一托，居然直接把七海拉到了被褥里面，和他面对面的躺在一起。
　　诶？诶诶？诶诶诶？被吴申如此近距离的搂住，七海心中一阵小鹿乱跳，脑子更是乱成一滩浆糊，完全不知道接下来该做些什么。
　　“难道吴申已经醒过来了？可是……”七海仔细观察着吴申的情况，发现他仍旧闭着双眼，看不出来已经苏醒的迹象。
　　七海正想着，她突然间感觉自己被再一次拉近，另一只手没被抓住的手刚想推一下吴申的前身，好依靠反作用力离吴申远一点。
　　然而就在这时，吴申却十分娴熟的单手抓住七海的双手，并将它们全部扳到七海的身后，控制住七海的双手后，吴申的另一只手也不停闲，立刻开始为所欲为。
　　“这个感觉，自己居然又被按摩了！？”
　　可以说被吴申按摩次数最多的七海，立刻就感受到不对劲的地方。吴申明明在睡觉，但是居然还在给自己按摩！而且按摩技术还非常的棒，有一种全身触电的感觉。
　　什么鬼？吴申睡觉的时候也这么色秦的吗？
　　睡觉的时候也能干这种事情？你为什么这么熟练啊！七海突然有点后悔草率的过来了，她没想到睡觉时的吴申居然这么恐怖。
　　明明本来是她前来夜袭，结果却被睡梦中的吴申给玩弄了，真鸡儿丢人。
　　心里这样想着，七海慢慢的放弃了抵抗。
　　“呃，稍微试探了一下，这样都不反抗吗？要不要试着直接氪精抽卡？”就在七海身体瘫软无力的时候，吴申微眯着眼睛观察起七海的情况。
　　其实七海刚进门的时候，吴申就察觉到了动静清醒过来。只是他不知道七海大半夜的穿着令人鸡儿梆硬的社保衣服进来找自己到底想干啥，为了避免打草惊蛇，他就继续装睡，顺便试探一下对方。
　　现在吴申基本上已经有了结论，七海大半夜的过来，似乎是想要夜袭自己？
　　胆子很大嘛，我喜欢。吴申又假装梦游试探了几下，发现七海并没有太大的反抗。
　　既然是你亲自来的，那就别怪我不客气的把七海你吃掉了。心中有了主意，吴申正准备睁眼然后施行开卡池的热烈活动。
　　然而就在这时，他突然敏锐的听到门口再次传来门锁扭动的声音。
　　嗯？还来？
　　——————————————————————————————
　　·
　　·
　　【吾好梦中投票！o( =?ω?= )m】


第933章 禁忌·双重卡池！
　　听到门口门锁扭动的声音，吴申微微一愣。
　　吴申最开始还以为是来了小偷什么的，正准备大展神威一番，然后就看到了从门口探出头来的真白。
　　真白的身上没有穿多余的布料，一声纯白色的围裙系在身上，下身套着薄薄的白色丝袜，露出大片牛奶般洁白润滑的肌肤。光是看着就让人有一种想要抚摸的冲动。
　　今晚这是什么情况，刚来了一个七海，然后真白又要来夜袭？
　　两个人夜袭撞上了？还有这么巧的事情？
　　吴申见到真白走进来之后，一眼就看出来对方绝对不是单纯来睡觉的。因为你见过谁穿着裸体围裙和白丝来找男生只是睡觉的吗？
　　穿成这样深更半夜来找男生，无异于羊入虎口。
　　如果是平时真白来这一套，不用说她今天晚上就别想跑掉别想睡觉了。
　　可偏偏现在自己被窝里已经有了一位七海，这门口又来一位，自己究竟要如何应对？在线等，急！
　　此时此刻，真白已经大大方方的走了进来。而七海因为蜷缩在被子里，视线被被褥遮挡，全身心都在抵御着吴申的按摩，因此并没有注意到走廊里新的动静。
　　真白和七海一起来夜袭吗？赶得还真够巧的。机会难得，要不然同时开双卡池试试？
　　月音说什么等自己解锁全部卡池后，再给自己其他开启double fly的攻略。
　　但是现在看来，如果顺利的话，说不定可以凭借自己的力量来达成这个伟大目标啊。
　　一时间吴申有了新的想法。
　　“总之先继续装睡，看看她们相遇后会有什么反应，然后再做决定好了。”吴申心想。
　　如果两个人见面和谐相处还好点，如果立刻剑拔弩张的话，自己就还是不要尝试作死了。
　　想到这一点吴申假装睡眠时动了一下，按摩的那只手暂时缩了回来，但另一只手仍旧从后面擒住七海的双手，免得她突然暴起逃跑。
　　虽然感觉到之前给自己按摩的手不知不觉缩了回去，七海终于有机会喘一口气，不过不知道是不是害羞的缘故，她并没有从被褥里探出头来，身子包括脑袋仍旧蜷缩在被子里面。
　　而就在这个时候，真白已经走到了床前。
　　“嗯……接下来按照英梨梨所说的开始操作吗？”
　　真白看到靠近自己这一侧的床铺上有明显的人形凸起，以为眼前床铺下盖着的就是吴申，于是当即伸出手摸向被褥下的人形。
　　而真白的手正好不偏不倚放到了七海的胸口处。
　　“诶？吴申又开始梦游了吗？呜……”被褥里一片漆黑，七海根本看不清到底发现了什么，只能感觉到似乎有一双手在隔着被褥抚摸她的胸口。
　　“嗯？”真白轻轻揉搓了几下，歪着头露出疑惑的表情。
　　“欧派好软好大，为什么吴申的欧派这么柔软？难道说吴申变成女生了？”真白疑惑的看着被褥的情况，小声说道。
　　与此同时，还在继续忍着不出声的七海听到这句话，立刻把头探了出来，一眼就看到了站在床边的人影。
　　第一眼看去，人影模糊，而且身上还套着惨白色的外衣，披头散发，看上去就仿佛一位白衣女鬼站在面前。
　　“白、白衣女鬼、鬼……嗯？真白？”
　　七海最开始瑟瑟发抖还以为自己遇到了灵异事件，遇到了白衣女鬼，但定睛一看才发现站在吴申床边的居然是自己白天才刚见过面的真白。
　　“啊，原来是七海。吴申变成七海了。”真白恍然大悟的拍了拍手。
　　“不是，我本来就是七海啊。吴申在这边。”七海红着脸努了努嘴指名身旁的吴申。
　　真白穿的这么色秦，过来到底是要干什么？不过看了一眼自己身上穿的同样色秦的衣服，七海心中已经有了些许猜想。
　　“吴申原来在这里。”真白伴随着提示终于发现了七海身旁的吴申，于是乎立刻爬上了床铺，直接掀起被褥骑在了吴申的身上。
　　哇？这么大胆的吗？感觉到真白柔软温暖的身体蹭了上来，吴申的身子忍不住微微动了一下。
　　因为他感觉到真白的手非常的不老实，居然直径朝着他的裤子伸了过来！而且看架势是想直接脱下来。
　　我去！你们一个个夜袭就夜袭吧。怎么都想着扒掉自己的衣服呢！
　　这简直是……太好了！
　　本来还想着自己要怎么说服她们开卡池，但既然她们现在这么主动，那就好办了。吴申心中心绪飞转，似乎已经有了主意。
　　“等等！真白你在干什么啊！”看着骑在吴申身上，撅着的屁股正对着吴申，然后两只手向前已经把吴申睡衣裤子扒下来，只留着胖次的真白，七海顿时间大惊失色，连忙出言阻止。
　　她甚至想直接冲上去阻止真白的动作，但是因为双手被束缚着，因此只能扭着脖子眼睁睁的看着真白的操作。
　　“哇，大象鼻子？”真白伸出手指好奇的拨弄了几下膨胀的布料。
　　这种时候，身边待着两位衣着社保的女生，氪精机器自然是全副武装的社保状态。
　　“喂喂，真白你到底在干什么！”看到真白随心所欲的举措，七海红着脸再一次喊道。
　　“我在脱丈夫的裤子。”真白侧过身来淡然的回答道。
　　似乎七海在旁边围观，并不会让她感到害羞。
　　“我看见你在脱吴申的裤子了！我是想问你要干什么，我还在这里看着呢。”
　　“七海想要参观吗？嗯……可以哦。”真白眨了眨眼，然而爽快的点了点头。
　　“哈？”七海被真白爽快的回答搞得僵住了。
　　这么看来真白似乎没什么意见，至于七海的话，反而处理起来超级简单。
　　感觉自己还是找个机会睁眼假装醒过来，然后夺取主动权。不然鬼知道接下来真白和七海会对“睡着”的自己做些什么。
　　就在七海发呆、头脑发热的时候，真白已经开始寻思着下一个步骤。
　　“虽然已经很大了。但还是按照英梨梨所说的，念一遍变大咒语好了。”
　　真白说着清了清嗓子，开始棒读的念起来台词：“把我弄得乱七八糟吧，我要XXXXXX，请用XXXX灌满我的XX……”
　　噗……如果不是在装睡，吴申刚才差点没忍住笑出声来。
　　真白这是在搞什么。吴申心里默默地吐槽。不过台词虽然毫无感情，甚至还有些棒读，但用真白绵软的声音念出来，好兴奋啊。
　　“咳咳咳咳。真白你在搞什么！？”七海被真白的台词刺激的回过神来，脸色一片通红的把吴申想问的问题问了出来。
　　“恋爱大师说这是变大咒语。你看，这不是又变大了吗？”真白一边用手指拨弄着，一边想要展示给七海来看。
　　“住手啊！不要给我看这种恐怖的东西！”七海连忙闭上眼睛，生怕看到什么不该看的东西。
　　吴申咂了咂嘴，心想自己该出面终止这场闹剧了，不然指不定七海和真白还会搞出来什么幺蛾子。
　　于是乎吴申微微动了一下身子，嘴里轻轻地发出“呜”的声音，缓缓的睁开了双眼，假装醒来刚看见真白和七海。
　　“真白？七海？你们怎么在这里？”吴申假装眼神“直勾勾”的注视着两位衣着社保的女生。
　　“你醒了，那接下来就交给你了。”真白反应比较淡定，回想起英梨梨提到过的要求，便不再继续操作，而是软绵绵的趴在了吴申身上，像是树袋鼠一样搂住他的腰部，仿佛把吴申当成了一个大型抱枕。
　　真白虽然表现淡定，但是七海那边就完全不同了。吴申突然“醒过来”，但七海却一点心理准备都没有，脸色一片涨红，心中羞耻感爆棚。
　　如果不是被吴申擒住了双手，恐怕早就一溜烟的逃走了。
　　小样，既然来了还想跑？主动溜到嘴边的肉，没有不吃的理由！
　　活到现在，他还是第一次见到有小羊羔直接往虎穴里跑的，而且一来开始两只。守床待妹，古人诚不欺我啊。
　　这么难得的机会怎么能不好好饱餐一顿呢？
　　“我我我我我……你你你你……她她她她！”七海心中乱成一团，完全不知道该怎么解释。
　　糟了，吴申醒过来了。他要是把自己当成好色的女孩怎么办？而且真白也在这里，万一他误会我们是一起过来的怎么办？
　　这样下去不喵啊，必须想个主意想让七海冷静下来，不然自己一松手绝对“刺溜”一下就跑了。
　　“一睁眼屋里出现两个女生，难道说自己现在是在梦里？”吴申眉毛一扬，突然有了主意，于是乎开口问道。
　　听到这句话，七海眼前顿时一亮。天无绝人之路！如果吴申把这当做是一场梦的话，那自己就不用担心被误解什么了。
　　“没错没错！这就是在梦里！”七海赶忙点头肯定，内心的慌乱也稍微平静下来。
　　听到七海这句话，吴申立刻露出了满意的笑容，七海你还是图样图森破了，连这么简单的圈套都看不出来吗？
　　“果然是梦境吗？也就是说我可以为所欲为了？”吴申看向身前的真白和七海，脸上的表情若有所思。
　　“诶？”七海微微一愣，她突然意识到自己好像犯了一个很大的错误。
　　“打、打搅了，我有事先回去了。”
　　七海想要趁其不备挣脱逃跑，结果吴申轻轻一拉，就让她重心失衡重新倒到自己怀里，这次吴申没有再束缚她的双手，而是直接一只手搂住了她。
　　居然主动羊入虎口，那就要做好被吃掉的觉悟。今天啊，你们一个都逃不了！
　　吴申想着，再一次开始对七海上下其手。手指灵巧的侵入到薄纱制成的女仆装和包裹着黑丝的美腿上，按揉着各个穴道，一时间她仿佛察觉到一股酥麻的电击感席卷全身。
　　“等、等一下！我刚才是骗你的，在逗你玩呢。这真的不是在做梦！呜、呜呜……”
　　七海话还没有说完，就被吴申抱到侧身堵住了樱唇。
　　“嘿嘿嘿，这个梦好真实的感觉。”吴申品尝过后，满意的抿了抿嘴。
　　“因为这根本就不是梦啊！”七海欲哭无泪，早知道刚才就不用这个理由来忽悠吴申了。看样子对方是真的误以为这是梦境，真的打算放飞自我、为所欲为啊。
　　七海内心有点小恐慌，但不知为何还有点小期待。
　　我当然知道这不是梦，但我要是说出来，就不能这么义正言辞的行动了啊。现在事后若是七海问起来，他就能用自己以为这是梦境的缘故，完美的为自己的double fly行动洗白白。
　　“我也要。”看到吴申和七海的亲密接触，真白往上爬了爬，正好和吴申脸对脸，然后她模仿着记忆中的本子伸出舌头。
　　“不要急，人人有份。这个梦可真好玩。”
　　吴申又强调了一下梦境的事情，然后右手缓缓地从真白的后背抚摸到头部，然后向下轻轻一按，嘴巴张开便含住了她软糯的小舌头，相互吮吸纠缠的交换着甘甜的唾液。
　　这样持续了没多久，思绪混乱的七海扭动着不安分的身体想要继续逃走，然后吴申侧过头来看向七海。
　　“我懂了，七海是不是也想这么玩？梦里的七海还真是色秦的女孩子呢。不过没关系，就让我来满足你的愿望！”
　　“不是！我不是这个意思，我只是呜呜……”
　　七海话还没有说完，就再一次被堵住了嘴唇。尽管七海顽强抵抗了许久，但最后死守的关卡还是被吴申攻破，轻而易举的俘获了她的舌头，肆意的玩弄起来。
　　不知道过了有多久，在一番左右互搏的高端按摩术下，七海和真白两个人并列着软绵绵的躺在了床铺上面，此起彼伏的轻吟声给房间里增添了一丝暧昧的氛围。
　　真白依旧乖巧的一动不动，七海也已经豁出去认命的闭上了眼睛。
　　嗯……究竟先吃掉谁好呢？
　　——————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【滴滴，月票卡！（○｀ 3′○）】


第934章 真白七海的第一次
　　究竟先吃掉谁比较好呢？
　　吴申特意朝下看了一眼，七海的女仆装下半身几乎就是小短裙，稍微一低头就能看到性感的蕾丝胖次。
　　而另一边真白的下面要看就更加简单了，轻轻用手指把围裙挑起来，就可以看到里面的蓝白胖次。
　　吴申微微弯下腰，试了下两只手分别在七海和真白的身前抚摸着划过。
　　“吴、吴申！这真的不是梦。你放过真白吧，有什么全冲着我来！我已经做好觉悟了！”七海脑子有点乱，脸上一副豁出去要保护真白的表情。
　　“怎么说话呢，搞得好像我好像是要qj大恶人一样。”吴申心中一阵无语。
　　“虽说这是梦，但梦境也要讲基本法啊。这可是你们两个人自己跑到我床上来自荐枕席的。到了嘴边的肉还有跑掉的道理吗？”
　　“可、可是我没想到……呀！”七海话还没说完，就感觉到吴申挪动身体缓缓地压了上来。
　　“我懂了。你故意这么说，其实就是想抢先被啪吧？你滴心眼大大滴坏啊。”
　　“诶？我不是这个意思！你误会了！”七海回过神来，也意识到自己刚才那番话好像有令人误会的地方。.
　　“那我先去找真白了？”吴申说着就要起身，使出一招欲擒故纵之计。
　　结果果不其然，感觉到衣角被来拉扯了。
　　“嘴上说着不愿意，身体这不是很老实吗？”吴申微微一笑，注视着七海略带羞涩的表情。
　　确定过眼神，遇到了能啪的人。
　　因为七海比较害羞的缘故，再加上她本身就有点偏保守，必须趁着现在她大脑混乱还没回过神来的时候，先直捣黄龙拿下，这样一会儿她才会乖乖的配合自己。吴申心中有了主意。
　　与此同时七海因为羞于对视，偏过头去，正巧看到了好奇的趴在另一边注视着这边的真白。
　　“盯……”
　　要被开卡池了居然还有好奇的围观者，这算哪门子羞耻play？
　　之前还想着要和真白和好再做朋友。现在可好了，真成时代姐妹花，啪啪不分家了。
　　“真白别着急，一会就轮到你了。”吴申单手扶起来趴着的真白，又吮吸了一番对方的樱唇。
　　虽说现在主体目标是七海，但真白这边也不能冷落了。而且因为真白比较听话的缘故，所以可以帮忙做一些辅助的工作。
　　“真白，帮忙摁住七海的双手，可以吗？”
　　“嗯。”真白点点头，四肢着地，趴着移动到七海身旁，伸出双手将七海的双臂合拢在上方摁住。
　　而与此同时真白扭动着小屁股，蓝白色的胖次和白丝大腿刚好正对着吴申，身上的围裙松垮垮的，能轻而易举的看到两团肉包子。
　　七海还想继续躲避吴申的视线，但被吴申捉住下巴抬手扳到正面。而他另一只手也不停闲，伸出去继续用按摩术抚摸着她下身的各处穴道。
　　俗话说得好，精彩刺激的肉搏战，就如同一场激烈的口袋妖怪对决！
　　【女高中生七海出现了！七海使出了铁甲贝！】
　　【吴申：就决定是你了，去吧，大岩蛇！】
　　【吴申：大岩蛇使用了地震！】
　　【七海：铁甲贝使出了喷水！】
　　【吴申：大岩蛇使用了变硬！】
　　【七海：铁甲贝使用了收缩！】
　　【吴申：大岩蛇使用了突进！】
　　【七海：铁甲贝使用了冰吸！】
　　【吴申：大岩蛇进入社保状态，大岩蛇进化为了大钢蛇！大钢蛇变得更加硬邦邦了！】
　　【七海：铁甲贝使出了忍耐！】
　　【吴申：大钢蛇使用了破坏死光！大钢蛇造成了会心一击！大钢蛇不能动弹了！】
　　【七海：铁甲贝使出了水枪！】
　　…………
　　经过了一番“殊死搏斗”，最后七海败下阵来。
　　因为双手双腿都被摁住的缘故，她只能被动的承受着猛烈地进攻。
　　七海眼神有些涣散，胸口不断起伏着，趁着她恢复的这段时间，吴申又将一旁一直抚摸着的真白抱过来，开始对其上下其手。
　　“吴申你精力可真够旺盛的。”七海酥麻酸软的身子躺在床上仰视着身前的吴申，不由得撇了撇小嘴。
　　“怎么？吃醋了？那咱们再来一回？”吴申说着比划了一下就做出提马再上的动作。
　　“不了不了，你让我稍微休息一会儿。明明是第一次还这么用力，真过分……”
　　“这不是有按摩吗？不疼吧？”
　　“不疼是不疼。不过我再次声明，这真的不是梦！你别回来明天起来以后不认账。”
　　七海现在最担心的就是吴申还把这当成是梦，结果明天起来把这一切都误以为是梦里发生的事情，到时候产生什么误会。
　　“放心好了，我还不至于傻到连梦境和现实都分不清楚的地步。”
　　“扯淡，明明刚才还……”七海冷哼一声，但是看着吴申那副坏笑，她突然间意识到了什么。
　　“难道说……”
　　“就是这个难道说，其实我一直都知道这不是梦。”吴申打了一个响指。
　　“哈？为什么要这么做？”七海一脸的不解。
　　“因为如果我不这么做，不找这么一个借口，七海就会拼命反抗了吧？现在既然既成事实已经有了，那就没必要继续演下去了。”
　　“小拳拳捶你胸口！”七海鼓着小嘴，气呼呼的想要直起身子来锤爆吴申，然而吴申只是用手指在下面轻轻挑拨了一下，就让她重新瘫倒在床上。
　　“这么说来，我刚过来的时候被一通乱·摸，那时候吴申你也醒过来了吗？”
　　“是啊。”吴申点点头。
　　“啊啊啊啊！果然要小拳拳捶你胸口！”七海再次想要雄起，然而“大岩蛇”使出了几下突进，“铁甲贝”便再次败下阵来。
　　“卡池都开了，这点小事就原谅我吧？”吴申挠了挠头发说道。
　　此时的吴申已经完全掌握了七海的身体，无论如何她现在都无法进行反抗。
　　不过七海虽然表面有些气愤，但其实这都是表现出来给吴申看的。内心她其实正感到高兴与喜悦。
　　无论如何，自己的一大愿望算是彻底实现了。感情上的心愿达成，现在唯一剩下的就是事业上的梦想了。
　　“我、我现在算是吴申正式的女朋友了吧？”七海涨红了小脸磕磕巴巴的问道。
　　“不算啊。”
　　“诶？”七海顿时间大惊失色。
　　难道说吴申打算拔dio无情？
　　“都有女儿了，该做的也都做了，肯定算老婆啊。不过你如果想向诗羽那样玩女友play的话，我也不反对。”吴申笑道。
　　“你吓我一跳！”七海嗔怪的瞪了吴申一眼。
　　不过得到可靠的回答，七海心中的大石头也算是落了下来。
　　仔细想想，能获得现在的一切，恐怕都要归功于自己那次鼓起勇气的告白吧。如果当时自己没有鼓起勇气说出来，说不定女儿就不会在当晚出现，自己现在也还在懊恼的暗恋着对方吧。
　　“丈夫，该轮到我了。”就在这时，真白伸出小手戳了戳吴申的“大岩蛇”。
　　“嗯嗯，不要急，这就来。让你久等了。”
　　既然已经安抚好了七海，那么可不能冷落了真白。开完一个新卡池后再开一个卡池，这对于吴申来说也算是第一次的新奇体验。
　　“来趴在七海身上。”吴申抱着真白，让她摞在七海上面，玩起了叠叠乐。
　　两副白花花的娇躯重叠在一起，欧派对欧派，胖次对胖次，给人一种别样的情趣。
　　真白则是乖乖的撅起穿着蓝白胖次的屁股正对着mega进化状态的大钢蛇，而吴申已经握住了真白两只手向后延伸着。
　　我TM社保！
　　于是乎伴随着一招“突进”技能，第二场精彩刺激的口袋妖怪对决开始了！
　　【此处省略社保描写596字。】
　　和之前不同，因为七海已经进入顺从状态，而真白则是说什么做什么的，所以比起之前可以玩出更多的花样。
　　一蛇戏双贝，双大舌贝舔舐、双铁甲贝夹击大岩蛇、大钢蛇连环破坏死光等等，三位精英口袋妖怪训练师，展开了各式各样精彩各种高难度的口袋妖怪对决！
　　“呜……原来这么舒服吗……就好像一口气吃掉十多块年轮蛋糕一样……”真白轻吟着磕磕巴巴的说道，平淡的声音难得变的有些抑扬顿挫的声调。
　　这到底是什么奇葩的比喻啊。吴申心里忍不住吐槽，然后再一次起身压下，同时两只手也没有休息。
　　————————————————————————————————
　　另一边，一直在房间里焦急等待好消息的千惠和英梨梨有些等不及了。眼看已经过去好长时间，天都快要亮了，千惠和英梨梨决定出去探查一下情况。
　　结果不偏不倚，两个人刚出门，就撞到了一起。
　　“你是青山的妹妹？”英梨梨看到眼前七海的缩小魔改版萝莉，表情微微一愣。
　　最近这是流行二胎吗？怎么这么多人都有妹妹？而且一个个都长得这么可爱。搞得英梨梨这个独生女都有点羡慕了。
　　反倒是自己妈妈意外的长得像自己的妹妹或者姐姐一类的。
　　“英梨梨姐姐！”千惠看到英梨梨时也吓了一跳。
　　“嗯？你认识我？”英梨梨指了指自己。
　　“嗯，听说过。”千惠赶紧点点头，其实她是在未来见过英梨梨姐姐。
　　“我这么有名的吗？别人怎么说的我？”英梨梨骄傲地摇晃着金色双马尾辫问道。
　　“让我想想……工口界的启明星？”
　　记得舞衣和夜歌在未来就很粘着英梨梨姐姐。也是一种用工口界的启明星来称呼对方。
　　千惠自己想要去找英梨梨姐姐玩，却次次被吴申拒绝。告诉她千万别找这个“小污婆”去玩，一准被污染。一定要和她们保持一定的距离。
　　以前千惠是以为爸爸不喜欢自己，所以才会不让自己和其他特定的人接触。但现在误会解除，她知道爸爸的阻拦都是为了自己好，既然如此的话，那英梨梨姐姐肯定是高度危险的角色！
　　想到这一点，吓得千惠接连后退几步，直接躲在了走廊拐角处。
　　好险，如果再靠近一点，说不定就要被污染了！千惠心中庆幸的想道。
　　“爸爸说了，不能和英梨梨姐姐这样危险的人物玩。”千惠探出小脑袋来警惕的看着英梨梨。
　　“哈？我有这么恐怖吗？你爸爸到底是谁啊，居然说这么不负责任的坏话！”
　　“不许你说我爸爸坏话！”千惠气呼呼的站了出来。
　　就在一萝一女剑拔弩张之际，吴申的房间里突然传出来一阵混乱的喘息声。
　　因为这次夜袭比较匆忙，吴申忘记了在门口设置封禁结界，导致声音都流传了出来。
　　声音一响，千惠和英梨梨立刻侧耳倾听，两个人脸上都难掩成功的喜色。
　　真白终于成功逆推吴申那家伙了吗？
　　麻麻成功和爸爸签订契约了？记得这种声音就是传说中的契约之曲，爸爸说过想要签订契约的话，在签订过程中都要哼唱这首美妙的旋律。
　　就在她们两个人趴在吴申家门口，想要继续细细听取里面的情况时，这时刚才被英梨梨和千惠吵闹声惊醒的雪乃揉了揉惺忪的睡眼，穿着那套朴素的睡衣走了出来。
　　“大清早的，是谁在外面……英梨梨，你们在吴申家门口干什么？”雪乃定睛一看，立刻发现了行动诡异的一只萝莉和一名少女。
　　正是趴在吴申家门口窃听的千惠和英梨梨。
　　“没、没干什么？稍微有点事，不过他好像还在睡觉，我们就不打搅了。”为了避免起疑，英梨梨和千惠连忙要摇头摆手，然后一起麻溜的跑回来了各自的房间。
　　“真奇怪。吴申家有什么好在意的吗？”
　　雪乃心中一动，朝前走了几步来到吴申家门前，好奇的把耳朵贴到房间门口，想要探明刚才两个人趴在这里到底在偷听些什么。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【铁甲贝和大岩蛇一起使出了求票术！(╯‵□′)╯︵┻━┻】


第935章 卡池三重奏
　　耳朵贴在门口稍微听了一小会儿的功夫，雪乃的脸色当即变得一片通红。
　　“这、这……”
　　吴申到底在里面干什么！？为什么里面会传出来这样的喘息声？
　　难道说他在看小片片？明明自己家就在对面，有必要看小片片来满足欲望吗？直接来找自己不就好了。还是说自己因为太害羞，许多事情都不允许做，所以根本没法满足他的欲望？
　　雪乃心中想到这一点隐隐感到有些失落。
　　不过继续听下去，她很快就察觉到不对劲的地方。在那此起彼伏的喘息声中，居然时不时夹杂着真白或者七海的名字。
　　而且虽然从门口听声音有些不真切，但还是能隐隐约约听到自己耳熟的声音。
　　等等……房间里的这种轻吟声，不是真白和七海的声音吗？为什么真白和七海的声音会同时在吴申的房间里响起！？
　　如果只是单独真白或者七海的声音，雪乃勉强还能够理解。但问题就在于为什么两个人的声音会同时响起呢？雪乃心中一阵混乱，最后冒出来一种几乎不可能的假设。
　　应该是自己想多了吧？天底下声音相像的人多了去了。你看真白和诗羽的声音就有些相像……也许房间里的是诗羽也说不定呢。
　　哈哈……如果是诗羽的话，那就更不能放过了。
　　雪乃也不知道自己是不是和诗羽八字不合，其他例如真白、七海姑且她还能做到和平相处，唯独遇到诗羽时两个人却是暗中较劲你争我夺。
　　为了验证自己的猜测，雪乃下意识的扭动了一下门锁。结果令雪乃感到意外的是，门居然就这样被缓缓的打开了。
　　真白在进到房间里以后忘记了锁上房门，于是乎雪乃轻轻一拧就直接把房门给拧开了。
　　如果是平时，门锁打开这么清脆的声音，听力敏锐的吴申立刻就能察觉到这一点。然而现在他的周围正被两位妹纸的喘息声覆盖，根本没有去留神这方面的事情。
　　门锁打开，玄关的大门被悄然拉开一道缝隙。没有了大门的阻隔，房间里的声音开始变得更加清晰明朗，雪乃的脸色也开始变得更加微妙。
　　要不要进去看看呢？还是当做没事人一样现在就回去，然后等白天再来审讯吴申？
　　不，白天再来的话，吴申肯定打死都不会承认，还是趁着现在先眼见为实，将罪证收集齐全，然后悄然离开，等白天再拿着铁证过来找他审讯好了。
　　心中有了主意，雪乃不再犹豫，惦着脚开始朝房间里迈进，没过多久她就来到了玄关走廊的尽头，微微朝客厅里探出头，然后雪乃一瞬间就愣住了。
　　不得不说，雪乃还是平生第一次见到两只铁甲贝大战大岩蛇的场景，眼前的景象让她顿时有些发蒙。
　　而原本还在爽歪歪的吴申，此时目光随意朝客厅瞥了一眼，刚好看到了身穿白色睡衣，披头散发的神秘人。
　　女鬼！？不对不对，不可能有这么可爱的女鬼。吴申定睛一看，才发现对方就是雪乃。
　　诶？难道自己犯了忘记关大门的低级错误了吗！？吴申脸上的冷汗哗哗的留了下来。
　　自己想想，因为发现七海和真白接连出现，自己一直在思考着双开的可能性，于是就把应急措施给完全忽略了啊。
　　不仅没有锁门，就连最基础的隔音结界都没有上。
　　刚才搞出来这么大动静，不被雪乃发现就怪了。
　　“丈夫，怎么停下了？”没有继续感受到大岩蛇的突进技能，趴在吴申身上的真白歪着头疑惑的问道。
　　我要是继续动那才是作死啊。吴申现在十分庆幸，宽敞的被子将两个人完全遮住，从外面似乎只是真白趴在吴申身上，除非有透视能力，否则并不能看到里面大岩蛇与铁甲贝的刺激战斗。
　　冷静，总之先找时光机！
　　不要慌，说不定还有救。只要没被看到真正的激战场面，还可以解释称真白非要缠着自己睡觉，反正这也和真白第一次一起睡觉。真白有裸睡的习惯，而且睡着了喜欢把别人衣服，这个雪乃是知道的。
　　至于七海，怕成也可以用给她按摩来暂且忽悠过去。
　　想到这一点，吴申在被褥里双手轻轻抬起真白，想要结束大岩蛇和铁甲贝的战斗，然而感受到大岩蛇的不安分，真白却又扭动了一下屁股重新坐了回去，开始不停地研磨。
　　于是乎大岩蛇HP红血，再次喷射出强烈的破坏死光。
　　“接、接下来该轮到我了！刚才一直都是真白占据着。这不公平！”七海强忍着羞意，搂上来想要和真白争夺吴申。
　　吴申顿时间掩面扶额。完了，这次真的完了。我已经想不出蒙混过关的好办法了。就算是月音转世也救不了我了。
　　就在这时候，真白和七海终于察觉到一丝不对劲的地方，沿着吴申的目光朝客厅看去，然后同时发现了站在客厅里目光犀利的雪乃。
　　雪乃似乎已经回过神来。不过她并没有发声，只是面色微寒静静注视着这边。
　　“雪、雪乃，你听我解释，事情不是你想象的这样。”最先发言的是身子缩回被褥里的七海。
　　“雪乃要来一起玩吗？”真白双手撑起身子，挥挥手似乎想要邀请雪乃加入战局。
　　妈诶，你真的不是天然黑吗！？而且在说之前，能不能先把铁甲贝收回去啊！
　　“两个一起吗？吴申你长能耐了呢。”雪乃冷冰冰的声音让人感觉如坠冰窟。
　　“咳咳……”吴申这时候也不知道该怎么回应雪乃才好。
　　毕竟以前虽然经常被捉奸，但捉了个现行的几乎没有，这还是第一次在作案的时候被雪乃给撞见了。
　　吴申正面着有史以来最大的危机。
　　“要不要再加一个？”雪乃眯着双眼，露出淡淡的微笑。
　　然而这样眯着眼微笑，给人的感觉却比直接发飙生气更加恐怖。
　　“好啊。”
　　“嗯？你还真嫌少？”
　　“不用不用，两个就够了。两个就够了。”
　　“嗯？一个已经满足不了你了吗？”
　　“呸呸，我不是这个意思！这次我其实只是顺水推舟，我也没想到居然会遇到两个人同时夜袭。”
　　“不用解释了，你们慢慢玩好了。反正又和我没什么关系。”雪乃面色复杂，转过身准备离去。
　　“且慢！”吴申脸色微变。
　　要是让雪乃现在离开，先不说她会独自一个人伤心好一阵子。自己就算想要劝和也会变得没那么容易。
　　既然如此，索性一不做二不休！
　　吴申眼疾手快的从床上跳了下来，直接拉住了想要离开的雪乃。
　　为了以防万一再出现突发情况，吴申还顺便把大门锁上，然后设立了几层结界。
　　“你这是什么意思，不让我走吗？两个人还不够你玩弄的吗？”
　　“恭喜你，猜对了。”吴申二话不说直接把雪乃扛到了肩膀上，然后背回到床铺前。
　　“诶？”雪乃原本冰冷的表情顿时间花容失色，她万万没想到吴申居然真的把她重新抱了回来。
　　“吴申，这样真的没问题吗？会不会有些过分啊。”七海爬起来，有些担忧的问道。
　　“没关系，她看到了刚才那一幕，不好好安慰雪乃一下的话，之后她会闹脾气的。”
　　雪乃并没有反抗，和吴申有过多次亲密接触的她明白，一旦被吴申抓住，就算再怎么反抗也没有异议。
　　“等、等一下，就算是要来真的。至少独处的时候，旁边有人看着什么的。”原本高冷的雪乃此时躺在床上已经彻底心慌了。
　　“雪乃刚才不也看到了吗？吴申说，这叫做礼尚往来。”真白淡定的说道。
　　喂，礼尚往来这个成语可不是这么yin荡的意思！我可没这么叫你！
　　“七海，来，摁住雪乃的左手。真白这边，摁住雪乃的右手。好，这样就可以享用了。”
　　“你们到底在一脸正经的说些什么？为什么要成为吴申的帮凶啊？”
　　“雪乃对不起了。不过相信我，很快就会变得很舒服了。呜呜，我真是好色的女生……”七海红着脸致歉。
　　“正好近距离观察一下，冰山系美少女被玩坏的时候会露出什么表情。然后用到本子创作里。”真白开始全神贯注的盯着雪乃的表情变化。
　　“吴申，再不让我回去的话，我真的要生气了。”雪乃强忍着维持住冷冰冰的表情，想要做最后一搏。
　　“怎么能这么轻易就让你离开呢。既然你目击到了‘犯罪现场’，当然要让你也成为‘共犯’。”吴申弯腰低下头，在她耳边轻声说道，同时一边缓缓地将她外衣剥掉，犹如一只毫无反抗力的雪白绵软的小羊羔。
　　“至少让我穿点衣服。”
　　“这件女仆装还是这件裸体围裙？”吴申指了指散落在地上的两件衣服问道。
　　“算了，还不如什么都不穿……”看到那两身比赤身裸体还要色秦的服饰，雪乃脸色微红的闭上了眼睛。
　　她明白自己就像是落入虎口的小羊羔，现在已经没有逃走的可能了。
　　大岩蛇再一次朝着铁甲贝突击而去。雪乃忍不住发出几声软泥般的轻吟，但声音很快就销声匿迹，因为吴申的舌头已经侵入到她的口中，肆意的掠夺着甘甜的津液。
　　雪乃朦胧的双眼中流出泪水，那是欢愉的泪水。
　　——————————————————————————————————
　　时间飞速的流逝着，转眼前暗夜的天空已经蒙蒙亮，太阳从地平线下缓缓升起，时间来到了早晨。
　　此时的雪乃已经穿好衣服，冷哼一声，一瘸一拐的朝着门口走去。
　　尽管这已经不是第一次，不过毕竟还不熟练，再加上吴申还没来得及给她按摩雪乃就像离开，导致她才会这么走路。
　　“先别走啊，我给你按摩消除一下疲劳和疼痛。这样的话就没事了。”吴申喊道。
　　吴申之所以敢在前几次就毫不留情的为所欲为，就是依仗自己的按摩术和治疗术。不过没想到雪乃这次居然溜得这么快，他还没来得及给按摩和治疗就要离去。
　　“没必要。反正继续按摩的话，你还会控制不住，然后落在你手里继续被为所欲为。我先回去了。”雪乃脸色微红，无视轻微的疼痛，小步跑着扭动门锁离开了吴申的房间。
　　原本雪乃看到今天这一幕说不定还要闹一阵子别扭，不过索性吴申反应快直接让她成为了共犯，这样事态就算是完美的结束了。
　　“雪乃她没事吧？”七海重新穿上那身女仆装，用浴巾围上暴露的部分，有些担忧的看向门口问道。
　　她们已经经历过治疗和按摩，所以并没有感到什么大碍。
　　“没事，她单纯抹不开面子而已。一会儿我去拜托千惠给她按摩一下好了。”吴申想了想说道。
　　有了这一次经历，说不定可以改善一下雪乃那个不坦率的性格吧？吴申心想。
　　真白告别离开吴申家，说是要回去把今晚得到的灵感画出来保存起来，一时间房屋里只剩下吴申和七海两个人。
　　“现在想想，昨天晚上我绝对是疯了。自己到底都干了些什么？”七海不由得掩面扶额。
　　她明明期待的是两个人面对面的纯爱啪啪啪，怎么就突然变成多卡池联动氪精了？
　　这不是我期待的抽卡啊！
　　“怎么？还不满意吗？那我们今天约会时找个机会来次单独的抽卡活动，你看如何？”吴申察觉到了七海身为少女纤细的想法，于是乎出言询问。
　　说起来昨晚的双开卡池，还真是无数巧合造成的意外。反正如果是他自己的话，目前绝对不会主动去尝试这种容易翻车的卡池双开。
　　上午时分，就在吴申和七海收拾好一切，准备按照约定外出约会的时候，七海原本父母家中的座机突然打来了一通电话。
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【当你在凝视票票的时候，票票也在凝视着你，然后你缓缓地脱下了胖次，票票羞涩的挪开了视线(～o￣▽￣)～o 】


第936章 岳父岳母前来
　　“千惠，一会儿我和七海要一起出去约会，要不要一起来？”
　　跟着七海回到她家外，在门口等着七海在里屋重新换上一身普通衣服后，吴申走进来向千惠问道。
　　“要！当然要……不过还是算了。我不去了。”千惠最开始兴奋地挥舞着小手，不过紧接着她想起了什么，又赶忙摇了摇头。
　　“怎么了？刚才那么兴奋，怎么又不想去了？”吴申有些好奇的问道。
　　“爸爸麻麻难得有时间独处，我就不跟着去做电灯泡了。”千惠摇了摇头。
　　千惠这句话直接把吴申给听乐了，不由得伸出手捏了捏她的小鼻头：“千惠才不是电灯泡呢。真的不想一家子一起出去玩吗？”
　　千惠希翼的抬起头，期待的小眼神偷偷看向七海麻麻。
　　“千惠想一起去的话直说就好了。你来到这个时代这么久，还没和爸爸妈妈一起出去过吧？虽然做个听话的乖宝宝很好，不过偶尔和我们撒撒娇也是可以的哦。”七海半蹲下来摸了摸她的小脑瓜。
　　虽然和吴申单独两个人约会似乎很浪漫，不过一家三口一起外出游玩也很温馨的。
　　“可是、可是……”千惠左看看右看看，脸上的表情仍旧十分犹豫和纠结。
　　此刻千惠想要和爸爸麻麻一起出去玩，又想给他们留出来二人世界的矛盾心情充斥了内心。
　　“不如这样好了。千惠你上午和我们一起去玩，等下午四五点我们把你送回来，我们再去独自约会，这样不就好了？”吴申想了一个两全其美的方法。
　　“下午四五点我们再去约会的话，能干点什么啊？”七海不解。
　　“很多啊。比如爱情旅馆、爱情旅馆还有爱情旅馆什么的。你刚才不是还抱怨双开没情调吗？我们可以今天独自两个人再演练演练嘛。”吴申凑到七海耳边小声说道，七海的脸上顿时染上了一片红霞。
　　“嗯嗯嗯，这个可以有。最喜欢爸爸了！”两边的需求都得到了满足，千惠立刻兴奋的举起小手手抱了过来。
　　“没有我的事情吗？”七海假装可怜的指了指自己。
　　“当然也最喜欢麻麻了！”千惠赶紧又过来抱住七海。
　　几个人开始收拾东西，商量目的地的时候，吴申说起了一件想要去做的事情。
　　“对了，你们先做准备。我去看看雪乃情况怎么样了。疼成那样总不能一直放着不管。”
　　虽说直接拜托千惠去看看也可以，不过果然还是自己想去问问情况比较好。
　　“嗯，先快点过去看看。都怪吴申你之前对我们都太用力。”七海说着下意识的揉了揉肚子，想起刚才发生的事情，七海连耳根都开始发红。
　　吴申也不多耽误时间，七海家和雪乃家最多就隔着几步远，没几秒种的功夫，他就已经来到了雪乃门前。
　　轻轻叩响门扉，屋内顿时传来一阵匆忙的脚步声：“雨音，你回来了？”
　　“雪乃，是我。”
　　听到吴申发出的声音，屋里的脚步声一下子停了下来：“哦，再见。”
　　“等一下，先别走。你还疼不疼？我帮你按摩一下？”
　　“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”
　　“诶呀？中文歇后语用的挺熟练啊。难不成在偷偷进行中文练习吗？”从雪乃嘴里听到这么一句话，让吴申挺惊讶的。
　　“别误会，我只是想多掌握一门语言，这样以后选择更多。你不是也会霓虹语吗？礼尚往来罢了。”
　　你们今天怎么都这么爱用“礼尚往来”这个词，这个成语真的不是这个用法啊！字典又要撕掉了。吴申心里吐槽。
　　“果然还是让我给你进去按摩一下吧，我发誓绝对不随便乱·摸！”
　　“不信。”雪乃冷冰冰的语气中夹杂着一丝羞意。
　　吴申又接连尝试了好几次，不过雪乃就是死活不愿意开门，就这么碰了一鼻子灰，吴申知道自己现在肯定是没戏了，只能轻叹一声离开了雪乃家门口。
　　而雪乃在猫眼里看到吴申远去，心里也稍微松了一口气，身子依靠在墙壁上，仿佛一瞬间失去了所有力气。
　　“开什么玩笑，刚刚被吴申和七海真白她们看到自己这么丢人的一面，怎么可能现在就见面。心真大。”雪乃自言自语的嘟囔起来，冰山的气氛荡然无存，反而像是可爱无助的普通女生。
　　她并不是和吴申怄气，也不是在抗议什么。只是单纯觉得刚刚经历过这些就再次仿佛什么都没发生一样的见面，她实在是做不到。她害怕自己到时候做出什么丢人的表情。
　　“回来了，雪乃还在为之前的事情生气吗？”七海见吴申回来后，有些担忧的询问道。
　　毕竟之前被啪的失了智，七海也做了帮凶，摁住了雪乃的一只手臂。她担心因为这件事和雪乃闹矛盾。
　　“别担心，都是一张床上待过的人，按理说应该会变得更加坦诚相待才对。估计她只是单纯的害羞吧？千惠，在出发前，我想交给你一个任务可以不？”
　　“爸爸说，只要是我能做到的，绝对不会拒绝。”千惠一时间跃跃欲试。
　　“事情是这样的。今天清晨的时候，我和雪乃……嗯，一起做了一些比较刺激剧烈的运动，所以雪乃的腹部，大腿根、XX等等地方可能会感到非常酸痛，你能不能现在去帮她按摩一下？”
　　“雪乃姐姐吗？她对我一直很好，我这就去。爸爸麻麻你们稍等，千惠按摩，使命必达！”
　　此时另一边，雪乃依靠在墙壁上，身体隐隐作痛，正准备回去好好休息一会儿，结果门口再一次传来了急促的敲门声。
　　“吴申我说了，我不会开门的。”
　　“雪乃姐姐，是我，千惠。”这时门口传来了乖巧可爱的声音。
　　“千惠？”
　　这个名字好耳熟，记得好像是七海的女儿来着？说起来自己还没和对方说过几句话。
　　“有什么事情吗？”因为面对的还是小萝莉，雪乃的声音变得柔和了许多。
　　“雪乃姐姐你好，吴申按摩所首席技师，千惠前来报道。遵从爸爸的请求，前来帮你按摩舒缓疼痛。”
　　“……”
　　吴申这家伙到底和自己的女儿说了些什么？不会把她今天早晨发生的事情告诉了千惠吧？
　　“你爸爸怎么告诉你的？”雪乃咽了一口唾沫，略显紧张的问道。
　　“爸爸说他和雪乃姐姐做了一些比较刺激的运动，所以身体酸痛。雪乃姐姐，你们到底做了什么运动啊，居然还会伤到身体。”千惠眨了眨纯洁无暇的眼睛，好奇的询问。
　　“咳咳，没什么。就是一些仰卧起坐、俯卧撑什么的……”雪乃听完千惠的回答，心里稍微松了一口气。
　　看样子七海的女儿好像什么都不懂的样子，这样最好了。
　　“雪乃姐姐，可以让我进来吗？”
　　“稍等。”雪乃点点头，忍着一时疼痛吃力的站起身子，看了一眼猫眼里只有千惠一个人，这才帮她缓缓地打开了房门。
　　“雪乃姐姐，能趴到床上躺好吗？我来帮你按摩缓解疼痛。”
　　“千惠还会按摩术吗？是吴申常用的那种？”雪乃半信半疑的问道。
　　毕竟千惠才这么小，雪乃有点不信千惠这么小就能掌握吴申那样精湛的按摩术。
　　“啊……”雪乃忍不住发出一声轻吟。
　　不过趴到床上感受到千惠小手的按压揉搓，雪乃立刻就相信了千惠的说辞。
　　不得不说这个手法，虽然和吴申比起来还有些生疏，但这水平也已经足够登堂入室了。
　　雪乃只能庆幸千惠是一只人畜无害的可爱小萝莉，不然这世界上又要多出来一个祸害。
　　千惠还真是妖孽，居然这么小就能掌握如此娴熟的技能。不过想了想自己女儿雨音似乎已经开始可以跟的上自己高中课本的时候，她就淡定了。
　　兴许吴申的女儿都是天才也说不定？
　　“按摩完毕，雪乃姐姐觉得身体还疼吗？”
　　几分钟后，千惠松手，贴心的向雪乃询问。
　　雪乃尝试着站起身子来，稍微活动了一下，惊讶的发现刚才还让她疼痛难忍的感觉居然全部消失的一干二净，反而还有一种负担全部卸除的清爽感。
　　“雪乃姐姐，你清晨是不是和爸爸也一起契约了啊？”千惠有些好奇的问道。
　　她对于多重契约似乎已经习以为常。
　　“契约？”雪乃听到这个略显“中二”的词汇，微微愣了一下。
　　“爸爸说首次契约和前几次契约可能会有些痛，不过今后就会变得非常舒服了。”
　　“……”雪乃顿时心中一阵无语。
　　吴申这家伙都给自己的女儿灌输了些什么乱七八糟的知识！
　　另外雪乃还有一点发现，千惠好像是知道昨晚七海去“契约”的事情，不过得知雪乃也去契约，千惠不知为何并没有多大反应。
　　“两个……或者三个人一起契约的话，千惠你不在意吗？”雪乃犹豫了片刻，试探的问道。
　　“没什么啊，反正在未来爸爸晚上多重契约也不是什么稀罕事。甚至偶尔还会有三重契约或者四重契约呢。”千惠很随意的说道。
　　“咳咳，千惠，我有一个问题想问问你。”
　　“什么问题？雪乃姐姐尽管问，我有问必答。”千惠昂起头骄傲的拍了拍自己的小胸脯。
　　“我在未来的时候，也经常多重契约吗？”
　　雪乃隐约感觉到千惠似乎来自目前改变了历史的未来的世界线，大家貌似都生活在一起。所以她想趁机试探一下有关未来的事情。
　　“当然了啊。雪乃姐姐多重契约的次数算高的呢。”千惠笑道。
　　诶？真的假的。雪乃神色略显震惊。她觉得自己还算保守，多重契约的次数居然还很高吗？
　　“那一般同行的契约者都有谁？”
　　“这个嘛，绝大多数是和诗羽姐姐或者阳乃姐姐一起。”
　　“？？？”
　　雪乃一瞬间石化了。这到底是个什么鬼情况？
　　诗羽和自己几乎是见面就炸，她和姐姐的关系也算不上多和睦。为什么在未来会经常和她们？这不科学啊。
　　“雪乃姐姐？雪乃姐姐？”千惠试着叫了几次发呆的雪乃，不过都没有用后，她便离开雪乃的房间，顺便关上门去找爸爸麻麻去了。
　　————————————————————————————
　　“爸爸麻麻，我回来啦。”
　　千惠在门口呼喊的时候，七海正在给手机关机换电池，不过听到千惠刚好回来，她放下手机直接去找千惠了。
　　“任务完成的怎么样？”
　　“顺利完成任务！”
　　吴申、七海和千惠全部准备好后，千惠左手牵着吴申，右手牵着七海，三个人一起离开了公寓。
　　而七海的手机，因为刚才的缘故，就这样处于关机状态落在了家里。
　　另一边，七海所上的声优班，似乎有成功邀请到以前从这里毕业的老牌知名声优，因此临时紧急决定筹备一次集训活动，需要挨个询问学生或者其家长是否同意。
　　声优班的导师一直没有拨通七海的手机电话，于是乎翻阅学生资料找到了当时登记时留下的青山家的电话号码。
　　因为时间比较紧急，她立刻拨打了过去。
　　她并没有想到自己的这么一个电话，居然直接让青山家里炸了锅。
　　“我家孩子上次考核失败以后不是已经退出了吗？什么！？没有退？你给我详细说说到底是怎么回事。”接到对方的电话后，七海父亲听着对面的解释，脸上的表情变得愈发阴沉。
　　而七海母亲见到这一幕，从厨房探出头来，露出担忧的神情。她最担心的事情，终究还是发生了。
　　“我懂了，女儿骗了我们啊。还和那臭小子一起演了一出戏。他们根本没有交往！不行！我必须亲自去找女儿和那臭小子问个明白！”挂断电话之后，七海父亲愠怒的大声喊道。
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【明票复明票，明票何其多？我生待明票，万事成蹉跎。百年明票能几何？请君听我投票歌！求刀片和打赏QWQ我，八罪，打钱（′Д`）】


第937章 三观尽毁
　　“这……”看到七海父亲愤愤不平的样子，七海母亲欲言又止。
　　“孩子她妈，怎么了？从刚才看你反应就怪怪的。”七海父亲微微蹙起眉头，看着七海母亲异常的反应若有所思。
　　“也没什么大事……”七海母亲摇了摇头。
　　“孩子她妈，这件事你不会本来就知道吧？”
　　“什、什么事？”
　　“就是女儿和那臭小子一起忽悠我的事情，居然把他家长都一起找来了，为了演戏也是豁出去了。当初我就觉得哪里不对劲，现在看看果然有问题。”
　　七海母亲沉默了片刻开口说道：“你纯粹想多了。”
　　“别在这糊弄我。咱都老夫老妻了。你说没说谎我一眼就能看出来。”七海老爸摆出一副“名侦探柯南”真相只有一个的表情。
　　“别吓唬人。你要真有这本事，当时怎么没看出来？”七海母亲嗔怪的说了一声，见事情败露也就没有继续坚持隐瞒。
　　到了这一步，已经不是随便说个谎言就能扯过去的了。
　　“这么说果然有这么回事了？”七海父亲不由得眯起了眼睛。
　　“不，虽然女儿的确是瞒着你还在上声优班，但他们两人交往的事情应该不是假的。”七海母亲否认道。
　　七海父亲气呼呼的拍了下桌子：“谁知道呢。这种事都敢瞒着，交往的事情欺骗也不是什么稀奇的事情。”
　　“凶什么凶，你这老头子懂什么女人。女儿喜不喜欢对方我当妈的还看不出来吗？”
　　“啧……”七海父亲咂了咂嘴，开始低头在哪里一个人抽闷烟。
　　本来以为女儿已经放弃了不切实际的梦想，结果现在一通电话打过来，他才明白七海似乎就算隐瞒他们，也不打算就这么放弃。
　　“女儿就这么想当声优吗？”
　　“你说呢？”七海母亲反问。
　　七海父亲沉默了片刻，情绪也冷静下来，掏出手机想给七海打个电话，然而拨过去却一直无人接听，说对面手机处于关机状态。
　　“你说大周末的，怎么还关机呢。不会出什么事了吧？”七海母亲有些担忧的问道。
　　“指不定是知道消息败露，所以正躲着我们呢。”七海父亲虽然安慰着对方，但其实自己内心也担心的不行。
　　七海母亲在客厅里不停地来回踱步。
　　原本隐瞒孩子她爸就有自己参与其中，现在事情因为这种意外而提前暴露，她也不知道该怎么应对。
　　虽然想要联系七海和吴申，但是现在七海的电话怎么打也打不通，而他们也不知道吴申家的电话。
　　“哎，当初就应该留一个吴申的电话才对的。”
　　“要不然我过去看一趟好了。正好今天歇班。不管是什么情况，总要去和女儿当面对质，问清楚声优的事情。这样一直瞒着也不是回事。”七海父亲最后一拍板，定下来了接下来的行动方针。
　　“我跟着一起去。到那以后你先藏起来，我去和女儿谈。”七海母亲心中也下定了决心。
　　“为什么是你去谈？”
　　“你那个急脾气，回来再和女儿吵起来闹僵了。我先去和她说，等你们都能够心平气和的时候，我再去叫你。”七海母亲说道。
　　一方面她是想要庇护七海，另一方面她也想找吴申问清楚事情来龙去脉，尤其是他和七海的关系到底是真是假。
　　尽管她确定女儿的确是喜欢吴申，但吴申到底只是来帮忙，还是也的确和对方情投意合，这一点她现在自己也拿捏不准了。
　　最后无论是真是假，她都需要和七海吴申一起讨论接下来该如何应付孩子她爸。看他那副得知真相后气愤的样子，这件事想要解决恐怕没有那么简单。
　　于是乎七海父母穿好外衣，坐上前往目的地的新干线，以最快的速度赶赴现场。
　　期间他们又试着给七海打了好几个电话，然而依旧得不到半点回应。
　　——————————————————————————————————————
　　与此同时另一边，真白家中，一大早英梨梨就守在这里，等着真白回归。
　　看到真白回来以后，她立刻凑上去好奇的询问：“怎么样？按我说的去操作，夜袭成功了没有？”
　　“成功了，不愧是恋爱大师英梨梨。”真白点点头。
　　“哈哈，过奖过奖。其实我只是做了一点微小的工作。”英梨梨谦虚的回答道。
　　其实绝大部分的功劳要归功于月音，她唯一的贡献大概就是强忍着羞耻去了解了一下吴申那方面的兴趣癖好。
　　“既然成功了的话，那么以后就可以吃定吴申了。他如果敢始乱终弃，你放心，我绝对不会饶恕他的。”
　　“始乱终弃？什么东东？”真白呆萌的撇过头来，头顶上冒出来几个问号。
　　“就是指男子对女子先玩弄后遗弃的……emmm，打个比方，就是真白你原本喜欢吃年轮蛋糕，但是有一天吃腻了，于是放弃年轮蛋糕，改去吃草莓蛋糕。这就叫做始乱终弃。”
　　解释到一半，英梨梨一方面是看到真白头上冒出来的问号越来越多，另一方面则是有些难以切齿这样的解释，于是乎中途换了一种说法。
　　“原来如此。我不是这样的人。会一直喜欢年轮蛋糕的。”
　　“咳咳。真白我不是说你，我是说吴申那家伙啊。他女人缘这么好，可不得不防。就连你以前认识的青山都让他给拐跑了。”
　　“这么说的话，英梨梨也会被拐跑吗？”真白纯真的目光直视着英梨梨。
　　“你放心，我永远不会背叛朋友的。而且我对那家伙一点兴趣都没有！”英梨梨拍了拍自己的胸脯。
　　真白没有继续在多说什么，刚进屋就坐到桌子前，拿出纸张来开始奋笔疾书。
　　“现在就开始画新一期漫画的草稿吗？”英梨梨探出头来看向这边。
　　一开始英梨梨还能保持淡定，不过随着草图越来越清晰，英梨梨的脸色也开始微微变红。
　　“真白，你不要学我画这些东西啊。你的目标又不是画同人本，而是正经连载。”英梨梨疑惑的询问。
　　“想把昨天晚上的经验临摹下来，说不定以后可以拿来做参考。”真白一边埋头绘画一边说道。
　　“还有这种骚操作吗？”英梨梨挠了挠头发。
　　她还是第一次见到要把自己第一次经验用漫画记录下来的人。英梨梨想着，心里也越发好奇，一点点挪动到真白身旁围观。
　　毕竟她那点作为的相关知识基本都是从工口本子里获得的，对于实战经验完全为零，所以十分好奇真正的实战究竟是什么样子的。
　　不过英梨梨逐渐看着看着，就感觉到有点不对劲了。
　　“真白啊，我能问你一个问题吗？”英梨梨犹豫了好几次想要出声，看到画纸上越来越多的姿势，英梨梨终于是忍不住了。
　　“什么问题？”
　　“为什么你的草稿构图里面，一共有三个人？”
　　“三个人不好吗？”真白抬起头眨了眨眼。
　　“不是说三个人不好，不过你不是说参考了昨天晚上的经验吗？难道说这是临时兴起添加上去的？”
　　在英梨梨看来，纯洁的真白虽然帮助自己女儿画过工口本子，不过绝大多数工作在于背景、构想和人体方面，那些五花八门的姿势对于英梨梨来说难度还是太高。
　　可是现在草图上这些姿势，在英梨梨这个工口界的大佬看来，却是绘制的惟妙惟肖，令人社保，就算是英梨梨自己也不一定能画出这么多又好看又逼真的姿势。
　　真白什么变成工口本子大师了？英梨梨察觉到一丝不对劲的地方。
　　“这个就是参考昨晚的姿势画出来的。不过有的时候因为太失神，所以遗漏了一些，真是遗憾。早知道就用录像录下来了。”真白画完第一张后将它放到一旁，立刻开始创作第二张画稿。
　　英梨梨拿起第一张画稿，继续追问：“参考昨晚画出来的姿势？可是这里面有一男两女！一男两女！另一个女生是谁？”
　　“七海。”
　　“？？？”听到出人意料的回答，英梨梨一下子愣住了，“等等，你刚才说什么？昨晚青山也在！？”
　　“嗯，七海还比我先到一步。”
　　“哈？青山也在那里，也就是说这些姿势在昨晚都发生过？”英梨梨表情变得严肃起来。
　　“是，有什么问题吗？英梨梨你的表情突然好可怕。”
　　“当然有问题！而且问题大了去了！这、这他居然明目张胆的玩起了double fly！？”英梨梨看着手里的画稿，心中一种“卧槽”之感油然而生。
　　英梨梨甚至已经脑补出了昨天晚上的剧本，本来吴申正在和七海亲热，然而这时候真白出现，吴申突然心生一计，利用她的单纯，以做游戏为借口，欺骗她上床一起做羞羞的事情。
　　“居然三个人一起，欺骗真白的纯情，太过分了！！不行，我要去找吴申讨个说法！”英梨梨顿时间拍案而起。
　　“本子里三个人一起不是挺常见的吗？”
　　“可那终究只是本子而已啊。更何况真白可是第一次，居然就这么被……”英梨梨攥紧小拳拳，她突然有点后悔昨晚怂恿英梨梨去夜袭，至少也要多等一个晚上把时间错开。
　　如果吴申知道真白是英梨梨怂恿着昨晚去夜袭的话，吴申一定会发给英梨梨最佳闺蜜助攻奖。
　　“这不公平！”
　　“七海也是第一次的。不公平吗？”
　　“呃，七海也是第一次？嗯？？？算了，我还是去找青山、吴申他们问个明白好了！”英梨梨站起来离开真爱的房间，去外面转了一圈。
　　“别给我在里面不出声，我知道你在家！”
　　先是一顿猛敲吴申家的房门，没有回应。紧接着又去敲七海家的房门，还是没回应。
　　这样重复了许多遍，英梨梨终于确定两家的确都没有人在。
　　“青山和吴申都不在家，他们一定是一起出去玩了！可恶，晚了一步吗！溜得倒是挺快。好气哦。”英梨梨无能狂怒了一轮以后，心情稍微平静下来，只能灰头土脸的重新回到真白家里。
　　“英梨梨，欢迎回来。”此时真白似乎已经完成了草图的绘制，正坐在桌前休息，看到英梨梨进来以后和她挥手打了声招呼。
　　“找吴申谈的怎么样？也想加入队伍？”
　　“谁想加入啊！我只是想去找他理论。可是吴申不在家。”英梨梨坐下来趴在茶几上，宛若一条金发双马尾牌咸鱼。
　　然后紧接着，英梨梨的余光瞥到了桌子上留下来的最后几张草稿。
　　看到上面勾画的图案，英梨梨一下激灵重新坐了起来。
　　英梨梨之所以这么激动的原因其实很简单，因为她发现草稿上好像又多了一个人。而且看人体构造和姿势，很明显又是一名妹纸。
　　1v2就已经足够让英梨梨震惊了，这个1v3到底是什么鬼啊？
　　“等等，真白你现在画的四个人是什么情况？不是三个人吗？”
　　“早晨的时候，雪乃也加入了战局。所以是四个人。”真白单纯的笑道，她并没有意识到自己所说的事情事实上有多么社保。
　　“？？？”
　　“我、我已经受够了。”英梨梨掩面扶额，两只手拉着双马尾辫卷动着，突然有一种三观崩坏、身心交瘁的感觉。
　　她隐隐有一种感觉，吴申如果真的对她有意思，想搞定她也许并非不是什么难事。真白的事情既然已经解决了，过些日子我也准备回英国吧。再继续待下去，总感觉自己危险了。
　　到了这种程度，就算是英梨梨也只能用彪悍来形容吴申了。人渣这个词在英梨梨看来已经不足以用来形容吴申了。
　　都不知道什么样的词语才能形容吴申这家伙了。为了形容他，我觉得有必要创造出来一个新的词汇。英梨梨再次趴在桌子上有气无力的想道。
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【新的一周求票票╰(*°▽°*)╯】


第938章 云樱的消失现象
　　“呜呜，我突然有点后悔来奶奶家了。”
　　一大早，舞衣就来到月音家里诉苦，此时阳乃已经出门，家里刚好只剩下月音和云樱。
　　“怎么了？”
　　“奶奶实在是太热情了。总觉得小脸都快被揉烂了，幸亏有夜歌帮着分担。”舞衣搓了搓自己红扑扑的小脸蛋，十分无辜的说道。
　　“毕竟你们第一次住过去嘛。激动一点很正常，如果多待几天的话，奶奶大人体内孙女能量充足就不会做这种事情了。”月音解释道。
　　“所以说孙女能量到底是什么鬼？”
　　“你应该知道污污能量吧？孙女能量也是类似的能量哦。”月音一本正经的胡说八道起来。
　　“吼吼，原来如此。”舞衣露出恍然大悟的表情，仿佛她真的听懂了一样。
　　而就在这个时候，雨音和夜歌也跟着走了进来，雨音淡淡的说道：“昨晚的事情，成功了吗？”
　　“对了，因为被奶奶搂着一整个晚上，差点把最重要的事情给忘了。月音，你昨天让我们不要待在公寓打搅爸爸抽卡，现在一晚上过去，爸爸开新卡池成功了吗？”
　　“成功是成功了。不过发生了一些即使是我也没有料到的事情。”利用云樱的隙间观察了屋外情况的月音，回忆起昨天晚上的情形，脸上露出微妙的表情。
　　“发生了什么？”舞衣好奇心满满的凑了上来。
　　“我昨晚只是想着促成七海姐姐的好事，为此还特意帮千惠准备了许多事宜。结果没想到晚上居然连真白姐姐也在英梨梨姐姐的怂恿下出发了。”
　　“妈妈也忍不住想要吃掉爸爸？”夜歌吃着小手手问道。
　　“我以为她们选择开卡池的日子会岔开，没想到居然全都等得不耐烦，直接全军出击了。这是我的失误。”
　　“真难得，月音居然也有失误的时候。”雨音偷偷瞥了月音一眼说道。
　　她可没有忘记父亲托付给自己的任务，寻找月音的弱点，然而昨天一晚上雨音并没有什么满意的收获。因此这次月影的失误被雨音高度重视起来。
　　“总觉得错过了非常有趣的事情……”舞衣失望的撇了撇嘴。
　　昨天晚上发生了这么有趣的事情，可是她却不能亲自体验，只能待在奶奶家里。
　　“你如果不走的话，这么有趣的事情也不会发生啊。”月音耸了耸肩膀。
　　本来就是为了防止舞衣她们按耐不住好奇心搅局，为了以防万一月音才把她们全部叫了出来。这在昨天晚上她已经和舞衣她们详细讲过，而舞衣她们也点头同意了的。
　　“你这么说也没错。我只是觉得不能偷窥有点可惜。不过既然真白姐姐和七海姐姐撞了日期，这么说计划失败了？”
　　在舞衣看来，如果七海姐姐和真白姐姐撞面的话，接下来就该是修罗场开启，暧昧的气氛被打断，自然不可能继续氪精抽卡。
　　“本来还以为这次计划会以失败而告终，结果没想到居然真的成功了。父亲大人果然好能干。”月音由衷的赞叹道。
　　三浦那边还没有检测到女儿的存在，父亲大人误会的可能性很大，也就是说接下来还剩下的目标，应该只有紫姐姐一个人了。只要能够让父亲大人吃掉她，happyend的条件就可以顺利达成！
　　“诶？居然成功了吗？怎么成功的。”舞衣微微愣了一下，就连雨音的注意力也被吸引了过来。
　　“你们懂的。”月音微微一笑。
　　“哇……”
　　舞衣身为深渊熊污女，一下子就明白了月音是什么意思，捂着小嘴，眼睛里满是小星星：“爸爸好厉害。”
　　“可、可恶！我居然一瞬间明白了月音话语的意思，可恶！！呜呜，我被玷污了……”雨音则是呈现出失意体前屈状态，不停地挥舞着小拳拳。
　　雨音的状态，可以说是完美的诠释了“与污女战争的人，最终也会变成污女”的含义。
　　“一定要保护千惠免遭这些家伙的污染！她是我们最后的希望了。”雨音在心中默默地下定了决心。
　　“现在大家的妈妈基本都解锁了卡池，应该不会再出现消失现象。唯一还剩下的就是云樱的母亲八云紫姐姐了。只要搞定她，一切就该结束了。早晨把大家全都叫来，就是为了讨论最终的计划！”
　　“说起来最重要的主角云樱哪里去了？刚才进屋就一直没看到她。”舞衣东瞅瞅西看看，都没有发现云樱的身影。
　　“我记得昨天晚上就没看到云樱。”雨音回忆道。
　　“云樱在躲着我们？”夜歌眨了眨小眼睛。
　　“云樱是担心伤害到……不过现在既然爸爸这么能干，已经不需要再继续担心消失现象了。所以说出来吧，别继续躲躲藏藏了。”月音轻声说道。
　　“嘤嘤嘤……”伴随着一声轻嘤，云樱悄悄地从卧室里探出小脑袋。
　　现在的她，还在担心自己的无心之举会令舞衣她们消失，所以在舞衣她们到来的时候，一直偷偷的躲了起来，在暗中观察着大家。
　　“终于看到了！”云樱金色的长发异常的显眼，她刚一冒头，就被舞衣等人发现了。
　　“不、不要过来，嘤嘤嘤！我会害你们消失的！”
　　云樱拼命的摇头，可是三只萝莉那里听她的，一声号令下来她们便将云樱团团围住，然后直接压住扑倒。
　　“嘿嘿，捕获云樱成功！”舞衣和雨音、夜歌一起拉住云樱，防止她继续逃跑。
　　“快、快松手！不然你们会消失……诶？”此时云樱惊奇的发现，虽然自己接触着大家，但是大家却并没有像之前那样身形闪烁。
　　“我刚才都说了，卡池开启以后，大家不会因为你而消失……”
　　月音正说着，突然看到了什么，脸色骤然一变：“大家快远离云樱！不要靠近她太近！”
　　舞衣、雨音和夜歌并没有发现，被她们团团围住的云樱身形居然开始隐约闪烁起来。那样子就和舞衣、夜歌她们曾经发生消失现象时的情况几乎一模一样。
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【昨天有点身体不舒服，发晚了，各位见谅orz我，八罪，求票！(*/ω＼*)】


第939章 岳父和他的女婿
　　几只小萝莉先是微微一愣，余光瞥了一眼中央的云樱，然后便按照着月音的指示四散开来。
　　而舞衣她们松手离开的一瞬间，云樱身上隐隐闪烁的虚光一下子消散了。一切看上去如此正常，就仿佛刚才什么都没有发生。
　　“什、什么情况？我刚才眼花了，还是说……”舞衣微微蹙起眉头。
　　“应该不是眼花，我也看见了。”雨音深吸了一口气，尽量让自己保持镇定。
　　“好眼熟……消失现象不好……”曾经经历过长时间消失现象的夜歌，嘟着小嘴摇了摇头。
　　“云樱，刚才感觉如何？”月音原本想要走上去，但回想起刚才几只萝莉触碰她的时候似乎诱发了消失现象，于是乎又赶紧退了回来。
　　“有、有一种被世界剥离的感觉。”云樱呆愣在原地，过了半天才回过神来，柔弱的声音中带着一丝颤抖，“仿佛随时要消失的样子。”
　　“别担心，有我们在，绝对不会让你消失的。绝对！”月音点了点头。
　　“刚才到底是什么情况？”舞衣还有点摸不清楚头脑。
　　“我们不都经历过吗？消失现象啊。”雨音叹了一口气，“大意了。仔细想想，父亲唯一还没有开卡池的就是八云紫姐姐，所以云樱才会出现问题。”
　　“消失现象我当然知道，可是为什么会是在这个时机出现，偏偏是我们全体接触云樱的时候。”继承了老妈侦探般的敏锐直觉，舞衣一下子就察觉到了触发云樱消失现象的条件。
　　“你这么一说……”雨音眉毛一扬，发现刚才那个时机还真有点巧合。
　　盲生，你发现了华点。
　　再想起之前云樱躲避她们时，说怕自己让舞衣她们消失，不停地退避，还有月音劝说云樱的那番话，显然还有一些她们并不了解的事情。
　　“月音，没有什么要解释的吗？”雨音说着看向月音，“别再继续隐瞒了，你显然知道些什么。而我们有权知道一些情报。”
　　“噗噗，不愧是我的妹妹，思维真是敏捷。”月音轻笑一声，紧接着表情变得严肃起来。
　　“其实本来就是打算今天和大家坦白一下，好让大家一起配合去帮助父亲大人攻略最后的八云紫姐姐，结果没想到居然发生了这样的事情。”
　　于是乎月音深吸了一口气，将有关云樱的事情全部告诉了大家，包括云樱的未来似乎与众人的未来冲突的猜测。
　　之所以敢全部说出来，是因为她相信自己的妹妹们都是性格怎么样的萝莉。
　　“虽不明但觉厉，总之就是要想办法让爸爸和八云紫姐姐嘿咻对吧？”舞衣一只手弯成圆圈，另一只手伸出一根手指不停的在圆圈里抽/插，手势非常的生动形象。
　　“概括的来说，的确就是这么回事。”月音耸了耸肩膀。
　　“啧，原来还有这么复杂的原因吗？大意了。”雨音摩挲着小下巴，在懊恼自己居然完全没有发现这些事情出现时显露的蛛丝马迹。
　　“嘿咻是什么？好吃吗？”夜歌眨着小眼睛，吃着小手手问道。
　　“……”众萝莉一下子沉默了。
　　总觉得无论多么严肃的场景，只要夜歌在，她只需要一句话就能彻底毁掉气氛。
　　“其实不用这么麻烦的。”这时候一直沉默不语的云樱开口了，众萝莉的视线全部被她吸引了过去。
　　注意到这么多投向自己的视线，本来就有些害羞的云樱直接再次跑到墙壁后面躲好，只是微微探出脑袋来。仿佛这样可以给她带来一丝的安全感。
　　“如果是因为我，之前才让大家担惊受怕。那么现在轮到自己身上，只是报应而已吧？用我一个人来还换大家的生存，不是很划算吗？”云樱小声的喃喃着。
　　“云樱你这么说，如果被爸爸听到的话，等着被爸爸拍屁屁吧。”舞衣笑了笑，做出拍屁股的动作。
　　“诶诶！？”云樱吓了一跳，立刻满脸通红的用小手挡住自己淡紫色裙子下包裹着胖次的柔软小屁股。
　　“没错，而且估计还是豪华加时版的拍屁股。”月音脸上露出狡黠的笑容。
　　“嘤嘤嘤QWQ，人家才不想被拍屁股……”云樱连忙后退了几步。
　　“如果不想被拍屁股，就不要再说什么谁抛弃谁的话语了。开什么玩笑，我可不是抛弃姐妹不管的人。”雨音攥紧了小拳拳。
　　“云樱消失的话，我们会伤心的，粑粑也会伤心的。”夜歌一字一句的说道，“我以前发生消失现象时，爸爸脸上担忧的表情，不想再看见了。”
　　“大、大家……”云樱低下头，一时间声音有些呜咽。
　　“好了，现在可不是感动的时候。云樱继续发生消失现象，我们必须争分夺秒的完成父亲大人对紫阿……姐姐的攻略计划！我有一计，请诸位静听。”
　　月音招了招手，让几只萝莉都凑过来聆听她接下来的计划。
　　与此同时在另一边，已经到了下午时分，赶了四个多小时的列车，七海父母终于赶到了千叶县原来为女儿租赁的房屋。
　　不过过去的时候，从房东那里了解到女儿似乎很早以前就已经从这里搬走了。
　　联系了一下学校里专门负责的老师，他们得知女儿搬到了樱花庄的学生宿舍去住，提着的心这才稍微放了下来，朝着樱花庄进发。
　　“呜呜，没有钱买想要玩的游戏，最近太非洲钱全都氪光了也没有想要的卡片。但是又不想打工，有什么可以躺着就把钱赚了的方法吗？”
　　周末的樱花庄，美咲外出和人见面，只剩下小埋独自一个人待在房间里悠闲的吹着空调。
　　不过因为没钱购买新出的游戏，此时她的小脸上布满了阴云，趴在沙发上宛若一条Q版咸鱼。
　　就在这时，七海的父母赶来，按响了楼下樱花庄的门铃。
　　“请问你们找谁？”小埋来到楼下询问。
　　“我们是七海的父母，想过来探望一下她。不知道她在不在？”
　　“七海？啊……七海前辈的话，昨天就和她的土豪男友一起搬走了。”
　　“土豪？男友？”七海父亲的脸色一下子阴沉了下来。
　　————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【天生我票必有用！千票撕尽还复来！╰(*°▽°*)╯】


第940章 这孩子长得真像七海
　　“可以和我们具体说说是怎么回事吗？”七海的父亲走进樱花庄，阴着一张脸问道。
　　“你对陌生人发火干什么？回来再把人家吓到的！你先退后，我来问。”七海母亲走上来训斥道。
　　七海父亲当即有些发蔫，只能不情愿的退了几步，换七海母亲来到最前面。
　　“这位同学，请问你和七海很熟吗？”七海母亲凑上来，露出和蔼的笑容。
　　“我也算是七海前辈的朋友啦。熟当然是很熟，曾经都在一个宿舍里，抬头不见低头见的。”震慑力颇强的七海父亲后退以后，小埋松了一口气，开始侃侃而谈。
　　“那七海人在哪里？”
　　“她昨天刚刚搬走。”小埋撇了七海父亲一样，显得有点心虚。
　　她本能的猜测可能是“土豪男友“这个词激怒了对方，于是乎这次只是说了搬家的事情。
　　“你别怕他，他这人就是脾气有点臭。不过不可能真的对你发什么火的，有什么事情你尽管说。”
　　“我不是，我没有！”七海的父亲此时显得十分委屈。
　　“你们不会不知道七海前辈和人交、交往的事情吧？”小埋知道刚才一不小心把“男友”的事情说漏了嘴，已经不可能继续忽悠，于是乎只能试探着先询问一下情况。
　　她这才意识到，可能还存在着七海背着父母在和前辈交往的可能性。毕竟现在还是有不少家长没那么开明，严格限制着自己孩子的恋爱问题。
　　“我们知道哦。他生气是因为其他事情。我们对女儿个人的恋爱问题并没有什么要求。”七海母亲说着白了身后的七海父亲一眼。
　　“谁、谁说没有要求的！万一女儿被人渣欺骗了感情怎么办？”七海的父亲小声嘟囔了一句，似乎是在暗中抱怨。
　　“你觉得上次见面的吴申很想人渣？很像会欺骗女儿感情的坏蛋？”
　　“我可没这么说，这不是还不确认七海到底叫没叫男朋友吗？吴申说不定也只是帮她演戏而聘用的同学而已。”七海父亲摇了摇头辩解道。
　　“不过这也说不定。我看吴申那小子就贼精贼精的，指不定欺骗过多少良家妇女！女儿说不定就让他给忽悠了！”七海的父亲据理力争的辩论起来。
　　“切，你懂什么男人。”七海母亲撇了撇嘴。
　　“喂。之前在家里说我不懂女人就算了，怎么我现在连男人都不懂了？”七海的父亲一脸懵逼。
　　这是要剥夺自己的男人性别吗？
　　“你的意思是我看男人的眼光有问题？”七海母亲眯起了双眼。
　　“没有、没有！绝对没有！你看中的男人，绝对风流倜傥、英姿飒爽、帅气逼人。”七海父亲知道这时候要是否认老婆的看男人眼光，这不就等于是在骂自己吗？
　　“这还差不多……”
　　小埋看着眼前两位家长吵嘴，不过也从里面得到了不少的情报：“呼……吓了我一跳。你们这不是知道七海的男友是吴申前辈嘛。我还以为七海一直瞒着这件事。”
　　“你看，我就说女儿没有骗人吧。吴申就是她男朋友！”
　　“这可不一定，就算退一万步说他真是，那她们两个人也一起编造了谎言，一起合伙欺骗我们！这件事必须好好教育她一下！”
　　“女儿之所以会这么做，还不是被你逼的迫不得已。你又不是不知道她性格有多固执，对声优梦想有多喜爱。”七海母亲抱怨了一句。
　　小埋虽然只能听懂只词片语的含义，但也知道七海和前辈现在肯定正面临着极大的挑战。
　　“喜爱又怎么了？它没前途啊！又不稳定，以后没钱过日子怎么办？”
　　“emmmm……这个的话我觉得应该没有什么问题。”小埋冒出头来插了一句话。
　　“怎么没有问题？没钱过日子可是很大的问题！”
　　“我觉得七海前辈现在应该不差钱了。”回忆起吴申前辈那栋大公寓，小埋表情微妙的对七海父母笑了笑。
　　“吴申前辈是土豪啊，就算七海前辈一时失败，也有吴申前辈养着啊。怎么会没钱过日子呢？”
　　“……”
　　沉默，小埋话音刚落，房间里一时间充斥着沉默寂静的气氛。
　　“好气哦。这算什么？我更要去找女儿问问了！居然为了钱和人交往，我怎么教育她的？”七海的父亲说起了气话。
　　“你真是失了智了？女儿从小长大，你觉得她是这种人？连学费都要自己打工赚取，那个自尊心极强的女儿，你真的觉得她是为了钱和人交往的人。”
　　“不、不是……”七海的父亲语调一下子降下来不少，他也意识到自己刚才发言有些失智。
　　“不过你也说了女儿自尊心极强了吧？就算她未来声优工作失利生活拮据，她也不会心安理得的让别人来养着她吧？”七海的父亲反驳了一句。
　　“……”这次沉默的反而是七海的母亲了。
　　“这位同学，我们想要去找女儿谈谈。你知道她搬家搬去哪里了吗？”
　　“知道。我把地址给你们吧。”小埋看得出来他们似乎挺着急的，于是便把之前记得地址拿纸条写了一遍交给他们。
　　与此同时，她还看似随口的提了一句：“啊对了，差点忘说了。这栋公寓本身就是吴申前辈的。他因为想帮七海前辈省房租，所以才让她搬过去住的。”
　　加油啊！前辈！该帮忙说的好话我都说过了！小埋心中默默地想道。
　　七海母亲骄傲的撇了七海父亲一眼说道：“你看，我说的如何？吴申怎么可能放任女儿不管呢。”
　　“哼！还算他有点作为。”七海父亲冷哼了一声，声音十分的粗犷，看上去好像还并不是很认同吴申，不过听到小埋这番话，脸色还是舒缓了一些。
　　“走吧，去看看女儿什么情况。吴申是不是她男友的事情姑且不论，这次无论如何要让她放弃不切实际的梦想才行。”七海父亲披好衣服，走出了房间。
　　七海母亲听到这句话，也是欲言又止。
　　看来其他的问题都好说，但唯独在这件事上，七海父亲仍旧不打算让步。七海母亲虽然想要劝说什么，但却不知道要如何开口。
　　她不是没有劝过七海父亲改变主意，甚至坐电车的时候也仍旧在尝试。不过他仍旧没有改变想法的意思，在这一点上他现在固执的有点可怕。
　　就连小埋这个外人不清楚具体情况，都能感受到气氛的沉重与可怕。
　　等到七海父母一同离开后，小埋从门口探出头来看了看，直到目送两个人的人影消失在远方确定了不会再折返回来，她才赶紧跑回到自己房间里拿出手机，给七海拨打了一个电话。
　　“怎么这么关键的时候居然关机了啊！？”满随着一阵阵“滴滴滴”的忙音，小埋一时间大惊失色。
　　她尝试了几次都拨不通七海的电话后，又试着给吴申打了一个电话，然而显示却是对面仍旧处于关机状态。
　　“两个人居然都关机了？他们到底干什么去了？”小埋懊恼的在床上打起滚来。
　　早知道联系不上吴申他们，自己就不把搬家地址这么快告诉七海父母了。这样至少还能拖延一点时间。
　　与此同时另一边，现在已经到了下午四五点左右的时间，一上午的时间吴申和七海带着千惠先去买了几件新衣服，逛了一下商业街，又买了一大堆千惠感兴趣的东西。
　　不知为何快乐的时光总是过得很快，转眼间就已经到了约定好的时间。尽管有些不舍，但千惠还是强烈要求尽快把她送回家，好继续他们两个人夜晚的“二人世界”。
　　回到公寓，此时舞衣她们已经回家，七海将千惠送回家后，准备换一身衣服再继续出发。不过这时候她却犯了选择困难症。
　　“到底穿什么好呢。毕竟晚上就是正式的约会了。果然还是穿精致一点？不过吴申说不定会更喜欢自然一些的风格。”一时间七海有些犯难。
　　“比如还穿这身女仆装好了！”千惠说着把阳台晾好的女仆装拿了出来。
　　也不知道早晨什么时候千惠把沾满白色粘液的女仆装洗的干干净净，用熨斗和电吹风烘干，紧接着放到阳台晾好。
　　“千惠你别瞎出主意！”七海脸色一红，赶紧一把将女仆装拿了过来。
　　“这东西要穿也是在家里穿。哪有穿到大街上的？”
　　“是吗？千惠不是很懂。”千惠眨了眨眼，并不理解其中的奥秘，不过她很快又翻箱倒柜，不知道从哪里掏出来一只猫咪尾巴和猫咪耳朵的头饰。
　　“麻麻把这个也带上吧。听月音说，晚上带上这个，有助于契约的成功率！”
　　“你这都是从哪里搞来的乱七八糟的东西。”七海脸色一阵发红，不过她说着还是把女仆装和猫耳猫尾分别塞到了自己的小挎包里。
　　虽然这东西没法在外面穿，但如果吴申真的要带自己去那种地方的话，这个东西可就有用武之地了。
　　“对了麻麻，那个猫尾到底要怎么装？我没有看到拉扣或者黏胶一类的机关啊。”千惠眨了眨水灵灵的大眼睛，纯洁的目光直视着七海。
　　“嗯……这、这个我也不是很清楚，到时候问吴申好了……”
　　其实七海是明白的，不过她不想让千惠知道，于是只能把锅扔给了吴申。
　　“呜呜……感觉和吴申相处时间长了，自己也变成H的女生了。我到底在胡思乱想些什么？”七海摇了摇头，把这些闲七杂八的思想暂时甩在脑后。
　　这时候外面的吴申有些等不及了，探出头来询问七海有没有准备好，结果正好看到七海换衣服时的场景。
　　“等等！！这是不可抗力……嗯？说好的大喊声和劈头盖脸扔过来的衣服呢？”吴申连忙后退几步，做出防御姿势准备抵御七海的猛烈反应。
　　不过令他奇怪的是，过去了几秒钟，七海也只是赶紧换上了新衣服，并没有太大的反应，反而古怪的看向吴申之前夸张的反应。
　　“吴申你这是怎么了？”
　　“我以为这样看见你身子，你会暴走。哈哈，看来是我想多了。”吴申挠了挠头。
　　“裸体的话，你、你昨天晚上不是早就看个精光、摸个够了吗？虽说突然吓了一跳，也感觉有些羞耻，但还不至于大喊大叫吧？”七海解释道。
　　你说得好有道理，我居然无言以对。
　　“爸爸，有个问题想问问你。”就在这时，小千惠蹦蹦跳跳的走了过来。
　　“什么问题啊？”吴申摸了摸千惠的小脑袋。
　　“猫尾的道具，要怎么挂在屁股上啊？”
　　“？？？”
　　这什么鬼问题，吴申疑惑的看向七海，但七海却心虚的撇过了头。
　　最后吴申只能胡扯了一番，才终于蒙混过关。
　　临行出发的时候，七海想要带上桌子上的手机，不过直接被吴申制止了。
　　“暧昧的时候来电话打断了可就不好了，我自己的手机也是关机状态。干脆就别带手机了。”吴申对于那些常见的干扰套路显得异常警惕。
　　思考了一下，七海点了点头，她也不想好的气氛被打断，而且心想周末也没什么大事，于是就没有去拿手机，两个人直接离开了公寓。
　　吴申和七海离开后，千惠去和舞衣她们一起玩耍，众萝莉都表示想要品尝一下千惠大厨的精湛厨艺，她也乐于展示，于是乎拎着小布袋出门打算去超市亲自选购一批食材回来。
　　千惠出去买菜的路上，走出小区朝着超市前进，正好远处七海父母也往小区这边过来。
　　“那个女生是七海吧？”七海的父亲已经有了一点老花眼，眯着眼看向远处的千惠，指了指她说道。
　　“看着像，不过你不觉得太矮了？”七海母亲也跟着看过去，因为黄昏降临，再加上相隔比较远，所以七海母亲看得也不是特别真切。
　　“我的感觉绝对没错，这绝对是七海。哼，居然让我们撞上了。走！把她带回家先好好谈谈！”七海父亲迈着急促的步伐，朝着千惠的方向快速走了过去。
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【醉卧书客君莫笑 古来求票几人投？(*￣(エ)￣)】


第941章 岳母与候补妈妈们
　　“七海走！跟我们回家一趟……嗯？”七海父亲走进过来刚想去抓七海，结果看到对方的样子和身高，一下子顿在了那里。
　　“孩子她妈，怎么办？七海居然缩水了！”七海父亲一时间大惊失色。
　　“你冷静点看仔细了。什么七海缩水了。这本来就是个小女孩，哪里来的缩水一说。”
　　“啊……”七海父亲定睛一看，这时候也终于回过神来。
　　刚才七海父亲误以为她就是七海，但是走进这仔细一看才发现对方不是。
　　“不过也难怪我们认错，这孩子长得多像七海。有一种让我又回到了过去的错觉。”七海母亲感叹道。
　　虽然不是完全相像，但几乎就像是幼年版萝莉时期的七海刻出来的一样。原本随着时光岁月逐渐变得模糊的过去记忆也浮现了出来。
　　七海母亲一脸慈祥，七海父亲看着这只小萝莉则是意外的感兴趣，蹲下来朝她招了招手。
　　“要不要和叔叔一起去玩？”
　　“姥……”千惠刚想下意识地说话，就赶紧自己捂住了自己的嘴巴。
　　姥姥姥爷！？为什么他们会突然出来在这里？来看麻麻的吗？千惠心中一阵慌乱，她深吸了几口气，暂时强迫自己冷静下来。
　　总之这时候绝对不能暴露自己的身份，先假装和姥姥姥爷完全不认识吧。
　　“别、别过来！爸爸麻麻说了，不能和陌生人一起去玩。你再过来，我就要吹警笛哨子了。”千惠说着从口袋里掏出来萝莉专用的警笛鸣哨。
　　“爸爸麻麻说了，全世界的警察叔叔都是我的伙伴！”
　　看到警笛鸣哨的一瞬间，七海父亲的脸色唰的就变了，立刻站起身后退了好几步，拼命地摆手：“别吹，我们走，我们这就走！”
　　为了防止引来警察造成不必要的麻烦，七海父亲拉着七海母亲迅速的离开了这里，继续朝着目的地的小区公寓楼号前进。
　　千惠见她们远去，也领着菜篮子躲在公寓楼后面，偷偷跟踪着他们。
　　“怎么办？这个方向明显是奔着爸爸麻麻的公寓去的。要不要把这个事情告诉爸爸麻麻。可是我也不知道他们去哪里了，而且麻麻他们手机也没带。就算带了，难得的二人世界自己也不想就这样给搅和了。”
　　千惠从楼后面探出小脑袋来，矛盾的看着远处的姥姥和姥爷。
　　“现在的小女孩这都是怎么了？说好的人和人之间的信任呢？”七海的父亲心有余悸的抱怨道。
　　“这叫警惕性高，又不是坏事。女儿还小的时候，你不也这么天天叮嘱着，生怕怪蜀黍把她带走吗？而且你看着本来就不想什么好人。”
　　“我看着就那么像怪蜀黍？”七海父亲诧异的说道。
　　“像！顺便一提，任何15岁以上朝小萝莉招收的男性，看着都挺像怪蜀黍的。”
　　七海父母继续向前进发，来到了小埋说的住址，他们绕着公寓楼转了一圈，站在楼下门口确定着门牌号。
　　“这里就是刚才那个女生说的10号楼？整栋楼都是吴申那小子的？”七海父亲审视着眼前的房子，有些不确定的问道。
　　“我们不会是走错公寓楼了吧？”
　　七海父母看着眼前的公寓都有点难以置信，这时候一名黑发的美艳少女从他们的面前走过，淡蓝色的吊带连衣裙，下身被紧绷的黑色丝袜包裹出丰盈的大腿曲线。
　　“那个……请问你是这里的住户吗？我能问一下这里是XX居住区的10号楼吗？”七海父母两个人一起上去询问道。
　　“我不是这里的住户，只是来找人的。不过这里的确是10号楼。”诗羽轻轻一笑，礼仪举止十分得体，宛如高雅的大小姐一般。
　　“是10号楼就好，麻烦你了。”
　　“不客气。”诗羽笑了笑，正准备先一步踏入公寓内，不过这时她扫了一眼七海母亲的样貌，停留在原地那么几秒钟。
　　“我这么擅自猜测有些失礼，不过莫非你是七海的母亲或者亲戚一类的吗？”诗羽试探着问道。
　　“嗯？你认识七海？”
　　“同一个学校的学生，在某些方面有过一些交集。”诗羽笑着说道，“不过你们为什么要来这里呢，据我所知，七海应该是住在樱花庄才对的。”
　　诗羽注视着一对男女，心中若有所思。
　　“我们刚从那里过来，听说就在昨天七海搬到了这里。”
　　“是吗？七海原来昨天搬了过来啊。既然如此，我就不打搅你们了。”诗羽身子似乎是因为吃惊微微颤抖了一下，不过脸上的表情仍旧十分柔和优雅，让到另一侧让两个人先走。
　　“多谢。”七海父母迈入大楼内，上了楼梯。
　　“没想到七海居然这么快就搬了过来。吴申终于对七海下手了吗？而且居然连父母都来了，有点意思……”看着这对夫妇逐渐远去的背影，诗羽不由得眯起了双眼。
　　她今天本来是想让吴申继续执行一周连啪的，不过因为电话怎么都打不通，于是打算直接亲自过来看看。结果没想到居然得到了这么意外的情报。
　　另一边，雪乃还并不清楚千惠料理技术很强大的事情，得知吴申不在，又把女儿们都落在家里，看了看外面天色已经不早，于是乎想着要去帮萝莉们做一下晚饭。
　　对于帮萝莉做晚饭这件事，雪乃也算是早就已经轻车熟路了。
　　不过刚一出门，她就刚好和两名中年男女擦肩而过。两拨人并没有相互打招呼，只是就这样擦肩而过，然后雪乃就拿出吴妈以前给的开锁的钥匙，打开了吴申家的大门。
　　等雪乃走进吴申家以后，七海父亲不由得回过头来往这边看了一眼。
　　“眼睛往哪看呢？”七海母亲当即把他的脑袋脖子扭了回来。
　　“我不是那个意思。只是有点感叹，这楼里年轻漂亮的女孩可真够多的。咱刚过来就看到了两个。当然了，果然还是自己家女儿最漂亮！”七海父亲赶忙摇头解释。
　　“所以呢？”七海母亲双手叉腰，双眼的目光表示我就静静地看着你装逼。
　　“不是，我只是觉得有点可疑而已。霓虹还没到遍地都是美女的地步吧？我猜测，这里该不会是什么有钱人专门纂养女眷的地方吧？听说这些人就喜欢养许多许多的女人。”
　　“你怎么说话呢？忘了七海也搬过来了吗？”七海母亲恶狠狠的瞪了他一眼。
　　“咳咳，我这不是纯粹的猜测吗？而且我总觉得有哪里不太对劲的感觉。”七海父亲摩挲着下巴，开始认真思考起来。
　　“对了！”七海父亲突然想到了什么，眼前一亮，猛地拍了一下双手。
　　“你能不能正常点？别老一惊一乍的？不会是受什么刺激了吧？”
　　“哈哈，不是这回事。我只是想到了一点。我们楼外面见到的那个女生，孩子她妈你还记得吧？”
　　“记得啊。怎么了。”说实话不知道为什么，七海母亲对她的黑丝印象极其深刻。
　　“不对劲，很不寻常！你说这个女儿的同校生既然不知道七海搬家了，那她来这里干什么？”
　　“这……你是不是想多了。人家来这里干什么，和我们有什么关系吗？我们不是来找女儿的吗？”七海的母亲显得有些费解。
　　“你看，我记得樱花庄那个女生说过，女儿和吴申一起搬到了这里。也就是说这栋楼里除了住着七海，另一个人就是吴申了。你说刚才那个女生来这里能干什么？真相只有一个，那就是来找吴申的！”
　　“你说万一这些是吴申那臭小子的情妇呢？”七海父亲开始大胆假设。
　　“你这家伙想象力怎么这么强大？”七海母亲掩面扶额，一脸“我算是败给你了”的无奈表情。
　　她只当这是孩子她爸面对自家大白菜被拱后的情感宣泄，实际上也的确是这样。七海父亲也只是发泄似的猜着玩，他自己都觉得不靠谱。
　　“你有我懂男人？”
　　“嗯，好吧，你说的有道理。”七海母亲点了点头。
　　“对吧，我就知道吴申这小子有问题！”
　　“那今后咱家也禁止你认识的女性来做客，你看好不好？”
　　“诶？”
　　“对了，干脆你也和我以外的所有女性全部断绝往来好了。不然你就别想着吃我做的饭了。”
　　“诶诶？孩子她妈，这、这……”
　　七海母亲白了他一眼：“懂了吗？你难道还要求吴申和女儿交往以后，就完全不合其他异性接触了吗？”
　　“可是亲自找上门来也太可疑了吧？”
　　“也许只是开学习会呢？更何况我们都还没确定对方就是来找吴申的。疑罪从无你懂不懂。”
　　两个人来到七海家门口试着敲了敲门，不过并没有反应。
　　“怎么办？那个女生新给的地址，敲门也没人在。”
　　“先去外面门口守着吧。等到晚上，她总不可能在外面住，不回家吧？”七海父亲做出了判断。
　　无论如何他今天都想和七海当面谈谈。
　　“好，我们去外面等等，说不定能看见她们。”
　　七海父母正准备离开，这时候诗羽从楼道台阶上到了这一层，敲响了旁边一件房门的大门。
　　七海母亲本来想直径走过去，但是被七海父亲偷偷拉了回来。
　　“嘘！正好证实我猜想的好机会，我们先看看！”七海父亲带着七海母亲躲到走廊拐角，开始暗中观察起来。
　　与此同时，还没等七海母亲回话，诗羽敲响的大门已经打开，刚才她们上楼时擦肩而过的少女站在门口打开了一条缝。
　　“霞之丘，你来这里干什么？”雪乃透过门缝看着门外，冷冷的问道。
　　“雪之下啊，真巧。他不在吗？”诗羽视线偷偷看了一眼走廊拐角，然后并没有直接称呼“他”的姓名。
　　“不在，请回吧。”雪乃说着就想把门关上，但是却被诗羽轻而易举的用欧派顶住。
　　“怎么，他不在我就能来了吗？舞衣总在吧，我来看看女儿不可以吗？”诗羽微笑淡然的说道，同时视线透过门缝瞥向房间内部，故意提高了音量。
　　“妈妈！我听到你的声音了！”这时候客厅里传来舞衣的声音，雪乃轻叹了口气，一下子心软了下来，直接把房门敞开。
　　只见一只酷似诗羽小时候的小萝莉从里面抱了出来，猛地抱住诗羽的黑丝大腿。
　　“最近乖不乖啊？”诗羽半蹲下来，轻轻抚摸着舞衣的小脑瓜。
　　“进来吧。”雪乃看了看四周，招呼她进来，然后重新关上了房门。
　　“你来到底有什么事情？”雪乃冷冰冰的问道。
　　“不要这么冷淡好不好？女儿可还在这里呢。我只是周末闲来无事想过来看看而已。”诗羽轻轻一笑。
　　“谁知道你打的什么鬼主意。”雪乃似乎不想和她继续争论，转身要走。
　　“对了，七海昨天搬过来了？”
　　诗羽的一句话让雪乃一时间停下了脚步。
　　“你怎么知道这件事的？吴申告诉你了？”
　　“没有，刚才来的时候刚好碰到了七海的双亲，从他们那里得知的。”
　　“七海的双亲？啊……”雪乃回忆起了刚才出门时擦肩而过的一对中年夫妇，突然明白了些什么。
　　好险！幸亏没有暴露些什么！雪乃心里想道。
　　————————————————————————————————————
　　“哇，劲爆啊！高中生居然就有女儿了？”另一边，见诗羽她们关上房门，七海父亲瞪大了眼睛从拐角走了出来。
　　“这到底是哪家的有钱人在做这么刺激的事情？”
　　“这么评论别人不好吧？”七海母亲摇了摇头。
　　“哼哼，我家女儿就和这些妖艳X货完全不同，我女儿就没有这些乱七八糟的东西，也不会在高中时代就有女儿。”
　　“哎，如果允许，我也想尽快抱外孙女啊。”七海母亲轻叹了一口气。
　　————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【少壮不投票，八罪徒伤悲QWQ】


第942章 迎接双亲的挑战
　　虽然天色已经逐渐黯淡下来，但商业区的人流却在不断增多，真正的高峰才刚刚开始。
　　商业街本来就是一个情侣簇拥的地点，一般来说单身狗为了自己的身心健康还是不要轻易误入这片地带。
　　不然被塞狗粮、亮瞎狗眼什么的，FFF团表示一切概不负责。
　　吴申一边牵着七海的小手一边四处张望，心情却是比较不错。
　　虽说女友老婆女儿好像有点多吧，不过无论如何现在咱也算是脱团了的人！
　　以前只能被喂狗粮，现在终于能喂别人狗粮了。以前只能被闪瞎氪金狗眼，现在终于轮到自己随处扔闪光弹了。
　　不过作为单身狗保护协会的一员，吴申觉得还是应该善待单身狗。比较亲密的活动，果然还是等去爱情旅馆里再做好了。
　　现在吴申的举止可以说算是在正常情侣的范畴之内。没有怎么去做大庭广众之下大秀恩爱这种拉仇恨的事情。
　　虽说有女儿傍身，吴申不怕FFF团对自己动手。但自己以前好歹是荣誉团员，可不能忘了本！
　　“吴申，你在东瞅西望什么？”七海好奇的问道。
　　“没什么，随便看看。”
　　吴申这么做的真实目的其实有点难以切齿。说实话他每次邀请人出来约会，就几乎没有不翻车的时候。不是出现意外，就是遇到其他熟人。
　　尤其是之前和雪乃那次，几乎可以说是翻车三连，该撞见的不该撞见的，全都凑到一起了。所以这次和七海约会吴申显得尤其警惕。就连侦查的动作都已经成了潜意识的习惯。
　　老妈保佑，今天可别再让我碰上什么熟人了！我只想享受一次正常的约会而已！吴申心想。
　　————————————————————————————————————
　　另一边，千惠买完菜归来，正好看到外面站在楼道口的姥姥姥爷。
　　她们站在这里是想要等七海回来。不过因为她们守在楼道门口的缘故，那里是千惠进公寓楼唯一的出入口。
　　“糟糕，自己要是这么走过去被姥姥姥爷看到的话，肯定要被怀疑身份。”千惠提着菜篮子，从另一栋公寓楼的后面探出头来暗中观察。
　　“怎么办呢？是趁着这个机会和姥姥、姥爷坦白，还是说先想办法联系爸爸麻麻？”千惠躲在对面的公寓楼后面，开始开动脑筋。
　　麻麻没有带手机，爸爸的手机虽然带着但是肯定是关机状态。千惠之前在屋里待着的时候，是知道这件事情的。
　　也就是说现在自己肯定是联系不到爸爸、麻麻。而且难得有时间爸爸麻麻可以享受一下二人世界，就算真的能够联系上，千惠也不想打搅他们。
　　但是与此同时姥姥、姥爷的事情看上去好像也不能耽误，不可能一直把他们晾在楼道门口吧？
　　爸爸麻麻如果晚上进展顺利，至少九十点钟才能回来。说不定甚至直接就在外面过夜了。这样的话姥姥、姥爷可就要在晚上等待一个晚上。千惠对此于心不忍。
　　虽然姥姥姥爷也有去住旅店的选项，不过看姥爷焦躁的表情，姥姥忧虑的神色，显然他们是有什么急事恨不得第一时间和七海见面。
　　按照这个尿性，他们肯定会硬撑着一直在门口守候。
　　“到底怎么办才好。爸爸麻麻联系不上，姥姥姥爷堵门自己没法回公寓。呜呜……”千惠一时间急的团团直转。
　　“哎，要是月音大姐在就好了。她肯定能想到好主意的。”千惠又偷窥了楼道口前的姥姥姥爷一眼，小声的叹息道。
　　“找我有事吗？”就在这时，千惠的背后突然传来一阵熟悉的声音。
　　“呀！”千惠吓得大叫着后退了一步，转过头来看到月音不知道什么时候站在了自己的身后。
　　“月、月音大姐！？雨音她们不是说你在奶奶家里吗？怎么突然跑到这里来了。”
　　“因为昨晚你缺席了一个十分重要的计划。本来我是想过来给你详细讲解一下事态的，结果没想到居然在外面直接碰到了你。”月音笑眯眯的说道。
　　真是说月音月音到啊！有月音在，千惠就仿佛有了主心骨，连忙把刚才发生事情的来龙去脉全都告诉了月音，让她帮着出出主意。
　　“吼吼，原来如此。七海姐姐的双亲突然找到公寓来了吗？这可真是有趣。”
　　月音双手背在身后，俨然一副大佬的模样。她顺着千惠的目光看向公寓门口，果不其然见到了依旧站在那里默默等待的七海父母。
　　“这有什么有趣的，可愁死我了。”千惠趴在墙面上，宛如一条咸鱼。
　　“你的意思我大概都明白了。你是希望父亲大人和七海姐姐能够继续二人世界不被打扰，然后七海父母也不必一直在外面辛苦的等待？”
　　“嗯，很矛盾对吧？我自己都不知道该怎么办。事实上我其实也没什么选择，因为我现在也没有联系上爸爸麻麻的方式。”
　　事实证明，不带手机的确是一种可以避免暧昧气氛被打断的利器，如果吴申七海带着手机还都开机了的话，他们刚才至少会接到四五次的电话。
　　甭管多浪漫多唯美的气氛，都肯定要被这几次电话铃声给打断。
　　不过缺点也很明显，像现在发生这儿紧急的事件，就完全没有了联系上吴申和七海的可能。如果运气不好，一个不小心很可能会耽误事情的。
　　“其实如果只是想联系上父亲大人的话，并不是一件多困难的方式。”月音说道。
　　事实上吴申可以感应到萝莉女儿们身上的吊坠方位，反过来用吊坠来定位赠予吊坠的人也是可行的。到时候找到吴申在哪栋爱情旅馆，直接拜托云樱帮忙把自己传送过去就能联系上父亲大人了。
　　“真的？还有方法联系上爸爸麻麻？太好了……可是那他们难得的约会又怎么办呢。”千惠想到这一点，原本强打起来的精神又重新蔫了下去。
　　“又要不影响约会，又解决七海父母的问题吗？千惠你这真会找高难度的挑战啊。”月音笑了笑。
　　“呜……我也知道这不现实，实在不行只能联系爸爸麻麻了，不然万一耽误了什么重要的事情，或者站着累到姥姥、姥爷就不好了。”千惠咬了咬牙，最后还是下定了决心。
　　“放心好了，一切交给我月音A梦吧。”月音摇了摇手指，“其实事情的解决方法，没有你想的那么复杂。”
　　“月音你有主意了？那我们应该怎么办？”
　　“很简单，直接把奶奶叫过来不就好了，反正奶奶一直待在霓虹。”
　　遇事不决就找万能的父亲大人。父亲大人解决不了的话，那就直接把奶奶找来。奶奶还不行的话，那就爷爷。还是不行的话，那就是拜托老祖宗。
　　根据月音的经验，一直都是这条求助链简单有效。
　　“啊！差点把这回事给忘记了。可以拜托奶奶先和姥姥她们见面啊！”千惠猛地一拍小手，露出恍然大悟的表情。
　　“这些其实都是小事，真正我们现在应该烦恼的是，七海姐姐的父母突然来这里的目的到底是什么？”
　　“无事不登三宝殿，他们神色这么着急，肯定是有急事才会过来。”月音观察着对面的七海双亲二人，慢慢的眯起了眼睛。
　　“对啊，姥姥、姥爷突然大老远的跑过来，肯定是有什么事情才对。”
　　“我猜到的可能有那么几种，第一种，昨天晚上的事情通过某种位置的渠道让她父母得知了，于是赶过来想要了解情况。”
　　“第二种，就是昨天七海姐姐搬家的事情，在樱花庄办理注销手续的事情被学校通知给了七海姐姐的双亲，他们意外出了什么变故，所以想来调差一下情况。至于第三种……”
　　月音说到这里时停顿了一下，看了一眼不远处七海父亲的神色表情，然后脸上若有所思。
　　“这第三种嘛，可能就有点严重了。说不定是因为什么缘故，七海姐姐瞒着父母继续上声优班的事情给暴露了。”月音有条不紊的分析起来。
　　“不过无论是哪个情况，都要先把奶奶找过来再说。”月音说着掏出手机，给奶奶打了一通电话。
　　“您好，这里是吴家侦探事务所。降妖除魔请按一，监视捉奸请按二，购买柴刀请按三，想要优质青少年男友请按四，想和我儿砸结婚请按五~~”
　　电话里一时间传来一阵熟悉的选择电子音。
　　“奶奶，我有一件事想要拜托您，能不能现在过来一趟公寓？”
　　“小月月，有什么事情找我帮忙？”吴申老妈激动的声音从电话里冒了出来。
　　“七海姐姐的父母不知道为什么赶来公寓这里了。疑似是声优班的事情败露了。能来一趟吗？”
　　“声优的事情被发现了？”吴妈微微蹙起眉头。
　　对于儿媳妇七海的这件事情，吴妈可是印象深刻。毕竟当时可是她亲自去和七海父母谈的。理论上来说她好歹也算是事件的亲历者了。
　　原本预想是先瞒到第二轮声优考核结束，等资格下发后，再去和父母摊牌，直接生米煮成熟饭，他们就算是不像认也只能捏着鼻子认了。
　　但如果这件事在下一轮声优考核考试前就暴露了的话，后果不堪设想啊。
　　“儿砸呢？这么重要的时候儿砸哪去了？我先和他聊聊。”
　　“父亲大人的话估计在开卡池，不方便打搅。”
　　“儿砸竟然这么勤恳能干的吗？看来只能我亲自出马了。你稍等，我随后这就到！”话音刚落，吴妈就主动挂断了电话。
　　“OK了千惠，奶奶那边我已经联系好了。增援马上就到。”月音对千惠做了一个OK的手势。
　　“能联系到人就好，我不方便出面，接下来就只能拜托你们了。”千惠微微鞠了一躬。
　　“其实千惠你就算把真相告诉姥姥、姥爷，也没什么吧？”
　　“我也想说啊。但是姥姥、姥爷这一辈分，思想已经开始僵化了。就算把亲子鉴定摆在他们面前，他们都不一定会相信从未来穿越回来这个事实。”千惠坐在石台阶上，郁闷的托着腮帮子摇了摇头。
　　“这可不一定。奶奶爷爷他们不就相信吗？”
　　“不是所有人的奶奶辈都这么开明的。在麻麻事业步入正轨之前，姥爷可是一直坚持反对她从事声优行业的。”千惠撇了撇小嘴。
　　“而且就算姥姥、姥爷相信了，也不一定是什么好事。如果他们相信以后见到舞衣她们，很容易联想到什么事情的。”千惠耸了耸稚嫩的肩膀。
　　就在千惠和月音你一句我一句的聊天时，七海父母那边的情况再次出现异动。
　　在原地徘徊了许久的七海父亲似乎下定了什么决心，转身再次朝公寓楼道里走去。
　　“孩子她爸？你去干什么？”
　　“我想来想去还是觉得哪里不对劲，这公寓里绝对有猫腻，而且水很深，我打算再去侦查侦查。你先在这里等着，要是女儿回来了直接给我打电话。”说完七海父亲就头也不回的再一次上楼了。
　　七海父亲走到之前的楼层，正准备上前几步来到拐角藏好，继续关注之前那名叫诗羽的女生走进的房间，
　　结果就在这时，那扇门旁边的屋子突然打开了房门，真白手里拿着一摞稿纸从里面走了出来。
　　噫？奇怪？为什么看她有点眼熟？七海父亲微微一愣，随即想起来几个月前七海和家里通话时，说自己交到了新的朋友，还给他们发了图片，记得好像是叫椎名来着？
　　“那个……有件事打搅一下。请问你认识青山七海吗？她是我女儿。”
　　“七海？认识啊。”真白坦诚的点了点头。
　　“能告诉我一下，你们是什么关系吗？”七海父亲眼前一亮，觉得有门，自己说不定能从这位女生这里获得不少珍贵情报。
　　“昨天晚上一起奋战到天亮的战友。”真白毫不犹豫的回答道。
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【我去投几枚刀片票票，你在这里不要走动ヾ(≧▽≦*)o】


第943章 亲家见面会
　　战友？还是昨天晚上一起并肩战斗战斗过的？什么鬼？
　　七海的父亲听着真白不明所以的话语，心中一阵迷茫。
　　不过无论如何，现在又遇到了一位认识七海的人，七海父亲的疑惑变得更深了。
　　自己的女儿在学校里有这么出名吗？还是说……
　　不不不，再怎么说也不可能吧？自己的女儿又不是那种见钱眼开的人。七海父亲摇摇头否定了自己的想法。
　　七海父亲觉得自己女儿属于那种如果缺钱了，宁可疯狂工作，也不会去开口借钱的类型。
　　既然如此那么剩下来的可能性就不多了。要么女儿和吴申之前只是单纯的演戏，目的就是忽悠他们，要么就是吴申欺骗了自己女儿纯洁的感情！
　　“那能不能告诉我一下，吴申和你是什么关系？”
　　“昨天晚上一起战斗的战友。”
　　“？？？”
　　这到底什么玩意？你们昨天晚上到底做了什么？
　　“一起战斗吗？吴申、七海和你一起战斗？”
　　“嗯。”真白点了点头。
　　为了探索出更多的情报，七海父亲又把之前见过的两名女生样貌和特征说了一下，想问问她情况。
　　“你认识她们吗？”
　　“认识？”
　　“你知道她们和吴申什么关系吗？”
　　“昨晚一起并肩战斗过的战友，和现在孤军奋战，但是未来也会在一起战斗的战友。”真白简洁明了的解释道。
　　对方真的是霓虹人吗？为什么对方说的霓虹语自己一句都听不懂啊！不是昨天一起战斗过的战友，就是未来会一起战斗的战友，这栋公寓到底什么鬼地方？
　　“我能问一下是什么战斗吗？”
　　“精彩刺激的口袋妖怪对战。铁甲贝大战大岩蛇。”真白想起来之前吴申事后时开玩笑说的比喻，于是直接现学现卖起来。
　　“呼……什么啊。原来是在玩游戏。口袋妖怪的游戏对不对。真是怀念啊，不愧是经典的大作，就算到了年轻新一代也仍旧经久不衰，哈哈哈。”七海父亲当即松了一口气，悬在心里的石头落了下来。
　　他意识到自己可能是误会吴申了。所谓的战友，估计就是一群热爱在夜晚玩游戏的人吧。所以才特意把她们聚集在一个公寓。自己真的污眼看人污。
　　“嗯嗯，我了解了。那我就不继续打搅你们了，我继续去楼下等我女儿回来！”七海父亲和真白挥挥手告别，然后心满意足的回到了楼下。
　　——————————————————————————————————
　　七海父亲刚刚下楼，只见吴申家的大门以迅雷不及掩耳之势迅速打开，紧接着几只黑手迅速从门中伸出，以最快的速度把真白拉近了屋里，然后关闭大门。
　　“呼，好险。刚才差一点就暴露了。”平时冷漠淡然的雪乃，此刻把真白拉进屋内，这才如释重负般松了一大口气。
　　其实刚才外面真白和七海父亲相遇的时候，屋里的大家就听到了外面的动静，于是乎一行人都跟着凑了上来，贴在门口停着门外的对话。
　　每当七海父亲问出来一个问题的时候，雪乃的心脏都仿佛要蹦出来一般。
　　“这么紧张干什么？又不是什么见不得人的事情。”诗羽一脸不解的看向雪乃。
　　“那你敢把吴申的真实情况，一五一十的告诉你父母吗？”
　　“……”即使是看上去表情轻松的诗羽，此时也沉默不语了。
　　“这倒的确是个问题。因为吴申妈妈知道我们的事情时淡然的表情，搞得我差点把这回事忽略了。”诗羽脸上露出一丝困扰的神情。
　　“吴申本身就不一般，他的母亲自然更不一般。但问题是我们的双亲可都是正常人。”雪乃小声说道。
　　不过雪乃转念一想又觉得有点不对。思来想去，好像自己母亲为了求家族“自保”，就把自己一对女儿姐妹全都给“卖”了。
　　“车到山前必有路，这个问题还是等以后在于解决好了。现在我比较好奇的是真白的那个让人摸不着头脑的回答真意到底是什么？”诗羽说着嘴角勾勒出一抹不易察觉的笑容。
　　在诗羽看来，雪乃之所以会紧张，其实和刚才她说的事情关系不大。她真正紧张的似乎是真白回答中的某种含义被诗羽知道。
　　听到诗羽提问这一点，雪乃的内心顿时咯噔一下。她强装着冷峻的神色，面无表情的说道：“我不知道你在说什么？”
　　“就是有关昨晚一起并肩作战的战友啊。在真白口中，我可是未来也要一起战斗的伙伴呢。”
　　“谁要和你一起并肩战斗啊！”知道真白话语真意的雪乃，脸色微红的反驳道。
　　“我就算是死，从这里掉下去，也绝对不会和你并肩战斗的！”
　　“这么大反应干什么？我不就是好奇问问吗？你们到底晚上在奋战些什么东西呢？嗯？”诗羽环绕着雪乃转了一圈，眯起眼睛问道。
　　“刚才真白不是都回答了吗？不过是一起熬夜玩了玩口袋妖怪而已。”雪乃侧过身子，神情隐约带着一丝闪烁。
　　“没想到你还对这种游戏感兴趣？”诗羽摇了摇头，她能意识到雪乃并没有说真话。
　　“只是被吴申强迫着邀请一定要玩而已。我又不想玩！”想到这一点，雪乃的脸色变得更红了。
　　先不说自己力气本来就没有吴申打，当时的场面更是双拳难敌四手。双手被两个人分别摁着，双腿被吴申摁着，嘴唇被吴申堵着，她也只能选择“屈服”了。
　　看着雪乃白嫩的脸颊染着的一片红晕，诗羽摩挲着下巴，觉得事情并没有那么简单。
　　如果只是玩一个口袋妖怪，有必要这么害羞吗？
　　“吴申不再，你如果没事就先走吧。昨天熬了一晚上，我还要回屋睡觉。”
　　雪乃生怕诗羽继续深挖下去，得知什么隐秘的事情，于是立刻下了逐客令。
　　“这里是吴申家，又不是你家。你有什么权利让我离开呢？况且吴申还给我家里的钥匙。”
　　“呃……”
　　雪乃一时间被呛住了。这话说的的确没错，这里所有权还是吴申的，她的确没有下逐客令的权利。
　　“算了，你想睡觉就回去睡好了。我正好有点事情咨询真白。”诗羽说着眼疾手快把一旁一直沉默不语的真白拉到自己身旁。
　　雪乃口风很严，感受到从她这里无法得到答案。于是诗羽将探取情报的方向转向了真白这边。
　　“真白，能告诉我昨天晚上都发生了什么吗？”诗羽好奇的询问昨晚发生的事情。
　　雪乃想要阻拦，但无奈诗羽计划已经得逞，护在了真白身前，让她无法触及到真白。
　　“精彩刺激的口袋妖怪大战。”真白眨了眨眼，因为之前七海父亲对这个答案似乎很满意，于是她就继续照猫画虎的回答。
　　“口袋妖怪大战？能不能说的具体一点？”
　　“铁甲贝大战大岩蛇。”
　　“铁甲贝？大岩蛇？都是指什么？”
　　“丈夫是大岩蛇，铁甲贝……大家都是铁甲贝！”真白愉悦的挥了挥手。
　　“铁甲贝、大岩蛇，嗯……”诗羽视线微微注视向雪乃的下身，污力满满的诗羽似乎明白了些什么。
　　“看什么看，你也是铁甲贝！”雪乃面红耳赤的说道。
　　“诶呀，真没想到。雪之下你的胆子也变大了嘛。没看出来啊。真是孺子可教，不愧是我的劲敌。”诗羽醒悟真意后，露出一丝惊讶。
　　对于会发生这种事她倒是不怎么惊讶，在她看来吴申迟早有一天会这么尝试。她真正惊讶的是雪乃这么害羞的一个人居然会参与其中。
　　“我能采访一下你是因为什么才参与了口袋妖怪大战吗？”
　　“无可奉告！”雪乃冷冰冰的瞪了诗羽一样，随即便开门跑了出去。
　　“明明都害羞成这样了，居然还能参与其中。吴申到底用了什么方法？”雪乃走后，诗羽双眼亮闪闪的将视线看向了知情者真白。
　　根据她的说法，显然真白自己也参与了昨天晚上的“搏斗”。
　　“有趣的事情，有趣的事情又发生了！”舞衣趴在客厅门口的边缘，探出小脑袋来暗中观察着情况的进展。
　　因为月音做了解释的缘故，舞衣她们都清楚昨天晚上到底发生了什么。
　　“舞衣你真是唯恐天下不乱啊。不怕到时候再被爸爸吊起来挠痒痒吗？”雨音在后面劝说道。
　　“雨音，不知道你有没有听说过一句话，真的勇士，敢于面对惨淡的人生，敢于面对淋漓的鲜血。世界缺少勇士，而我今天就要做一名勇士！”身为作死小能手的舞衣立下了豪言壮语。
　　“现在都到这种时候了，不是关心这种小事的时候了吧？我们这么着急赶回来，不是为了完成月音的委托，来告诉父亲云樱出现消失现象的事情吗？”
　　听到“云樱”和“消失现象”两个词，原本好奇心满满、跃跃欲试的舞衣小脸一下子落寞了下来。
　　“这不是爸爸不在吗？”舞衣嘟囔着小脸说道。
　　“也不知道父亲到底干什么去了。现在我们在找父亲，七海姐姐的父母也在找父亲。”雨音轻叹一声，她没想到父亲一时不在，居然会闹出来这么多事情。
　　“我们下一步应该怎么办？去找爸爸，还是说继续在家乖乖等着？说起来千惠刚才出去买菜，怎么还没有回来。呜呜，肚子好饿。”舞衣摸了摸自己的小肚皮。
　　之前雪乃来做饭，萝莉们就和她说了千惠要露一手，所以先拒绝了。
　　“我更希望千惠不要回来，现在七海父亲就在楼下门口守着，万一千惠被她们认出来怎么办？”
　　雨音面露担忧，随即转身看向一直沉默不语的夜歌：“夜歌，你也说说你的看法。”
　　“铁甲贝和大岩蛇是什么？好吃吗？”夜歌灵动的小眼珠溜溜一转，吃着小手手问道。
　　“算了，我也是脑子一时糊涂，居然想着去找夜歌来出谋划策。”雨音掩面扶额。
　　——————————————————————————————————————
　　另一边，时间稍微往回退一些。七海的父亲刚刚来到楼下的时候，正好看到七海母亲在和一位年轻的妇女攀谈着什么。
　　因为视角被七海母亲挡住的缘故，他看不到对方的脸部。
　　又往前走了几步，七海父亲的脸立刻拉了下来。他终于看清那张脸，也一下子认出来了对方正是挖走自己家女儿的罪魁祸首他妈。
　　都说自家养的白菜被猪给拱了，现在养“白菜”的和养“猪”的两家又一次见面了。七海父亲自然没什么好脸色。
　　如果不是说误会刚才在真白那里搞清楚了，说不定他现在的脸色会更差。
　　“咳咳……”七海父亲轻咳一声，先和吴妈打了声招呼，然后招手示意七海母亲先过来一下。
　　“孩子她爸，你这板着脸是干什么？你见女儿男友家人时态度好一点啊。不然人家怎么想咱们家情况？”注意到孩子她爸回来的七海母亲走到他身旁小声提醒道。
　　“我尽量……”七海父亲嘴角抽搐了一下，露出一副比哭还要难看的笑脸。
　　此刻七海父亲脸上的表情，完美的诠释了什么叫做强颜欢笑。
　　“你这什么表情，跟见了鬼一样。”七海母亲忍不住吐槽道。
　　事实上我的确是觉得见了鬼。七海父亲双手背在身后，深深地叹了一口气。
　　“呦，亲家，你们好啊！没想到居然会来这里，来这里有什么事情吗？是带着证件来催七海和我儿砸去结婚登记吗？你看，我都把证件带来了，咱赶紧的吧。”吴妈说着掏出一个档案袋，里面装满了各种证明文件。
　　听到“亲家”、“结婚登记”几个词，七海父亲原本强颜欢笑的表情立刻石化了。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【人生得意须尽欢，莫使票票空对月~~咳咳，昨天有点事，发晚了。这章依旧日常的一章4000字，求刀片啊~~o(≧口≦)o】


第944章 父母VS父母
　　七海父亲原本还想询问一下吴妈之前他女儿和她儿子交往的事情是不是假的，不过现在看到对方带来的这堆证件，他寻思着自己也没必要问了。
　　反正就算是假的，这样对方趁机捞一个儿媳妇的便宜称呼也是稳赚不赔啊！
　　而且居然带着这么多证件，一看就是一应俱全，你为什么这么熟练！？
　　话说吴妈应该不知道我们两个人会过来，但还是随身带着这么多证件。难道说她一直在催促自己女儿和她儿子结婚，所以两个人承受不住，才一起逃跑了吗？
　　“咳咳，我们没带证件，这次来其实是找女儿有一点私事。”
　　“私事？什么私事？”吴妈可是月音叫来的，来龙去脉也说的很清楚，所以她也挺好奇亲家这时候过来到底找自己儿媳妇有啥事情。
　　“呃……抱歉，这是家里私事，所以不方便透露给外人……”七海父母对视了一下，最后七海的父亲先开口说道。
　　“家里私事？你们这就是见外了啊。咱这不都是一家人吗？一家人不说两家话啊。”吴妈爽快地说道。
　　“一、一家人？”七海父亲一脸懵逼。
　　“你看，你女儿和我儿砸这都要结婚了，这不是一家人是几家人。”
　　“也对哦……不对不对！怎么就要结婚啊！这还八竿子打不着的事情！”七海父亲差点被吴妈的话给带到沟里去，立刻察觉到不对劲摇了摇头。
　　“之前不是说好了吗？又不同意了？”
　　“不是不同意，只是觉得现在就让他们结婚有点早，我认为还是应该在妥善观察一下，毕竟关系自己的后半生，这可不是儿戏啊。”七海父亲表情严肃，态度委婉的说道。
　　“这样吗？那你慢慢考察。”如果是之前吴妈看到这个态度可能会继续催促，不过电话里听月音报信，自己儿砸昨晚已经把七海吃干抹净了，所以她反而没有那么着急了。
　　人都吃掉了，还能跑的了吗？
　　七海父亲就算再抗拒，这生米已经煮成了熟饭，早就大局已定，为时已晚了。
　　七海父亲不知道实际情况，听到吴妈这番话心中顿时一喜，以为对方选择了妥协，脸上难得露出了欣喜的笑容。
　　“瞧你这样子。”七海母亲无奈的叹了一口气，轻轻摇了摇头。
　　“对了，你们既然是来找七海，找到她人了吗？事情谈完了吗？”吴妈开始询问下一个问题。
　　“我们去她的房间看了。但是人不在。顺便你儿子也出去了。所以我们只能在这里继续等待。”七海母亲苦笑着说道。
　　“都这么晚了，这是干什么去了？”七海父亲懊恼的说道。
　　吴妈抬头看了一眼天色，吴申送千惠回来然后又离去的时候就已经下午四五点了。
　　折腾到现在晚上七八点钟，天色早就已经黯淡了下来，夜幕已经悄然降临。
　　“晚上两个人都没回来，还能干什么，估计是出去约会了吧？”吴妈说道。
　　“约会？也对，现在的年轻人热恋中出去约会不是很正常的吗？”听到吴妈这么一说，七海母亲脸上的表情顿时一亮。
　　“哼，年纪轻轻的，天天约什么会，不纯异性/交往！”七海父亲冷哼一声，嘴里嘟囔着。
　　“你这都哪个时代的观念了？当初高中风纪委员抓我们幽会，你还骂他们呢。现在你也要做这样的人？”七海母亲撇了撇嘴。
　　“这么晚了，我、我这不是担心女儿出事吗？”七海父亲被戳中黑历史，面红耳赤的反驳道。
　　“安心啦。有我儿砸在，你女儿出事的概率为零。”吴妈十分自信的说道。
　　“最好是这样……”
　　本来七海父亲是不想两个人这么晚还一起在外面的，不过现在这么一想，两个人还是在一起更安全一些。
　　“对了，都这么晚了。你们这样一直在外面等下去也不是回事。要不然我给你们钥匙，你们去女儿家里等着，还是说我们一起出去找找他们？我办法找到自己儿砸，如果儿砸和七海在一起的话，应该能够一起找到。你们怎么选？”
　　血脉定位术这种东西，对于吴妈来说还是小意思的。只要不是相隔十万八千里，都能定位到方向，而且距离越近定位越清晰。
　　七海父母对视了一眼，然后一同点了点头：“比起干等着，我们还是主动去找他们吧。”
　　于是乎七海父母在吴妈的带领下出发了。他们忽略了一件十分重要的事情，那就是吴妈在面对不熟悉的路程，其实是一个很严重的路痴。
　　————————————————————————————————————
　　两个多小时后，本来十分钟就能到达的行程，在吴妈路痴的带领下，费了九牛二虎之力，这才终于接近吴申他们所在的位置。
　　再过一条街道，吴妈就能找到吴申的所在之处。
　　“奇怪，他们好像一个多小时，将近两小时没有挪动位置了。这是在干什么呢？”吴妈疑惑的出声说道。
　　“既然是约会，也许是在看电影、或者吃饭？”七海母亲尝试着进行回答。
　　“就算是看电影或者吃饭，也不可能两个小时不动地方吧？而且这里也不是商业街、电影城所在的位置啊。算了，反正就还隔着一条街，过去一看就清楚了。”
　　吴妈没有继续多想，带着七海父母二人拐过路口，眼线全新的建筑物呈现在众人的面前。
　　不过当看到建筑物上的招牌时，吴妈笑了，七海母亲乐了，七海父亲直接又石化了。
　　“都别拦着我，让我进去找女儿！”七海父亲回过神来，直接就要冲进去，不过却被七海母亲死拉硬拽着留了下来。
　　“您现在进去万一撞见怎么说？而且你不是警察，就算进去人家营业的也不可能告诉你女儿在几号房间啊。”
　　吴妈则是不好意思的挠了挠头：“早知道是这种情况，就不来打搅儿砸的造人大业了。失误，失误。”
　　七海父亲在七海母亲的劝阻下，终于渐渐冷静下来。一行人想着先去对面咖啡店守着看看情况，然而赶着凑巧了，就在这个时候他们面前的爱情旅馆里走出来一对年轻情侣。
　　“玩的有点过火，感觉身体被掏空。”男生扭了扭腰部，“这几天要休息休息，多补充点弹药了。”
　　我从短暂的人生当中学到一件事。越是氪精抽卡,就越会发现人类的能力是有极限的。
　　他虽然说体力过于常人，但也没到超越人类极限的“社保机器”的地步，库存终究是有限的。
　　“还不是你自己搞的。”女生红着脸抱怨了一句，同时摸了摸自己的屁股，“呜呜，下次绝对不再听千惠的话瞎带东西了。以后禁止猫咪cosplay！”
　　“咳咳，提前说好了，这万一你当时非要试着带上的，可不是我要求的啊。”男生赶紧甩锅。
　　“七海！？”
　　“儿砸！”
　　就在两个人有说有笑的时候，对面街道突然传来的呼喊声，直接吓了他们一跳。
　　吴申抬起头朝声音传来的方向定睛一看，正好看到了对面的七海父母和自己老妈。
　　哇，这架势。刚从爱情旅馆里出来就见到自己老妈和岳父岳母，太刺激了。
　　啪啪啪完出门居然直接撞见双方家长，就算是撞见诗羽阳乃都比这强啊。现在这个情况可以说是非常的尴尬了。
　　“吴申，怎、怎么办？”七海抱紧着吴申的胳膊，身体微微有些颤抖。
　　“冷静！总之先找时光机……不对不对。平常心应对就好了。我们交往的事情，你父母不是早就知道了吗？没必要这么紧张。”吴申舒了一口气。
　　没错，仔细想想，被撞见虽然有点尴尬，但除了尴尬以外也不会有什么其他影响了。交往的事情本来就人尽皆知，都闹到要结婚的地步了，自己老妈和七海母亲都持同意态度。
　　唯一可能会有抗拒心理的就是七海父亲了。不过现在都已经生米煮成熟饭，他就算想做点什么也晚了。
　　已经没有什么好怕的了。
　　不过他们能够找上这里，估计也是有自己老妈的帮忙吧？不愧是坑儿子专业户，威力非同寻常。
　　吴妈接收到吴申传来的怨念目光，只能心虚的撇开目光吹起口哨。吴妈表示她虽然预测了地点，但是不知道这里是爱情旅馆。不过无论如何事态变成现在这个样子，这个锅她是被定了。
　　“伯父、伯母你们好。”吴申先走过去，和七海父母打了声招呼，而七海则是去和自己老妈打招呼。
　　“……”七海父亲阴着脸一言不发，七海母亲虽然高兴之情溢于言表，但是因为七海父亲的缘故，也只能隐藏起来并没有怎么表现出来。
　　一行人打过招呼后就这么沉默不语，说也不知道该说什么。
　　即使踏上回公寓的道路，这一路上大家也没说什么话。只有老妈不停地暗中传音吴申，夸赞他做的漂亮。而吴申也在用同样的方式暗中传音安慰七海。
　　不知为何，他总感觉七海父母突然会找过来，肯定是有另外其他重要的事情。
　　不然也不可能大周末的突然心血来潮从大阪花四个多小时赶到千叶来。要知道这来回就八个多小时，七海父亲明天还要工作，但是却肯特意过来一趟，肯定是有什么急事。
　　到底是什么事情呢？吴申趁这个难得安静的机会，开始构思各种应对方式。
　　“不会出什么事吧？”七海担忧的看着前面的双亲，一起生活了这么久，她一眼就能看出来自己父亲很生气的样子。
　　“没事，这不是我在吗？”吴申摸了摸她的头发，两个人继续前进。
　　回到公寓楼，来到七海家门口，这时候七海的父亲终于发话了：“女儿，先和我们来一趟，我们有些话要单独和你说。”
　　“哦……”七海微微点头，略带担忧的看了吴申一眼，随即掏出钥匙准备开门。
　　吴申示意了吴妈一眼，让她先回自己屋里静候，他则也一起跟了上去。
　　“七海，先别急着进屋。我也跟着一起过来。”
　　吴申说着走了过去，不过刚要进屋，七海的父亲便挡在了面前。
　　“吴申，这是我们家的私事。我和女儿有些事情要谈。”七海父亲严肃的说道。
　　“七海的事就是我的事。”吴申淡定的回答。
　　“我是认真的。”
　　“我也是认真的。”吴申没有丝毫的退让。
　　现在这情况，肯定不可能让七海独自一个人，必须有人陪着才行。
　　“算了，你爱跟着过来就过来吧。”七海父亲知道自己拗不过吴申，于是侧过身让出了地方。
　　“您先请。”示意让七海父亲先走后，吴申最后一个走进房间，然后关上了大门。
　　客厅前，七海和吴申坐在床沿前，七海父母则正对着坐在沙发上，双方都是正襟危坐，气氛上显得极其严肃。
　　七海一开始挺紧张的，不过看到吴申也跟着一起进来，终于稍微松了一口气。无论如何自己不是一个人孤军奋战了。
　　“爸爸，对不起。”这时候七海突然低下头老老实实的道歉。
　　“你有什么好道歉的？”七海父亲语气平和。
　　“就是刚才我们去旅……”
　　七海父亲摇了摇头：“跟这个没关系。这小子责任感还是有的，人也还可以。如果你真的喜欢他，他也喜欢你，我不会阻拦你们在一起的。”
　　“真的？”七海眼前顿时一亮。
　　不过吴申倒是没有太大反应，在他看来七海父亲上次见面时其实就算认可自己了。七海父母之所以回过来，肯定不是来拆散他们两个人的。一定有其他事情才对。
　　“别高兴的太早，我要说的是另外一件事。根据我们之前的约定，女儿你考核失败，应该放弃声优这个不靠谱的工作了吧？但是呢？你是怎么做的？”
　　“声优补习班，女儿你还在继续上课吧？”七海父亲的声音一下子变得冷峻起来。
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【新的一周，求票票刀片(*￣(エ)￣)】


第945章 父女的博弈
　　“声优补习班，女儿你还在继续上课吧？”七海父亲的声音一下子变得冷峻起来。
　　听到这句话，七海微微一愣，随即意识到隐瞒父母的事情可能已经暴露了。
　　“没、没……”
　　“没错，的确是这么回事。”吴申见情况不对，握住七海的手，让她冷静下来。然后抢先一步接过了七海的话语。
　　在吴申看来，虽然不知道是什么原因，不过上次演戏的事情八成是已经暴露了。事情既然已经败露，继续说谎隐瞒也没了意义，还不如最开始就直接坦白。
　　“哼，承认了就好。”七海父亲脸色稍微好看了一点。
　　“对不起，这件事我拜托吴申帮我做的。你们不要怪罪他。”
　　七海也并非一遇事就只能慌乱的人，以最快的速度冷静下来，她在第一时间把责任拉了下来。
　　对此吴申只能露出一丝苦笑。只要还没正式登记，自己终究还算是一个外人。七海父亲就算在生气，难不成还能暴揍自己一顿吗？
　　但是面对自己的女儿，那可就能毫无顾忌的责罚了。按道理这个锅应该他来背最好，而且这注意的确是他出的。
　　“注意是我出的。”
　　吴申并没有再争先恐后的解释什么，只是陈述了一下事实。七海的父亲看着女儿这么护短，肯定就能一眼看出来注意是自己出的。
　　“无所谓，事情已经发生了，再纠结谁做的现在也没用。”七海父亲倒是大度的挥挥手，表示自己压根不在乎被骗这件事。
　　七海看到自己父亲不打算追究的态度，神色缓和下来，不过他的下一句话直接就让七海脸色骤变：“女儿，收拾东西，准备跟我回家。我们过几天就去办转学手续。”
　　七海父亲坚决的说着，话语中容不得半点质疑，似乎早就做好了决定。
　　“孩子她爸……”
　　“别说了，这事就这么定了。准备出发。”七海母亲刚想劝说，就直接被七海父亲打断，然后强硬的准备离开。
　　不过七海坐在原地，还是一点挪动的迹象都没有。
　　无论是声优的梦想，还是有关女儿的事情，亦或者自己喜欢的人，如果现在走掉的话，今后可能很长一段时间都会无缘再见了。
　　吴申并没有出面制止七海父亲的行动，一方面是这么做不合适，另一方面则是因为他相信七海肯定是不会就这样放弃的。
　　七海如果这个时候放弃了，她就不是那个倔强的青山七海了。
　　“爸……我不会走的。”七海深吸了一口气，毅然决然的说道。
　　七海的父亲做了决定，同样七海也做了决定。
　　不得不说的确是妥妥的父女，这死犟死犟的性格真是二人分毫不差。
　　“你也是个成年人了。你就没想过自己如果追逐梦想失败了怎么办吗！？”七海父亲情绪激动的说道。
　　“那就继续努力，从哪里跌倒就从哪里爬起来，直到成功为止。”七海眼中闪烁着坚毅的光。
　　“到时候要工作没工作，要收入没收入。你怎么办？光靠兼职的打工你以为能够维持正常的生活开销吗？”
　　“我……”七海顿时有点卡壳了。因为一直在打工的她知道这样的艰辛，以后一边找合适的声优工作，一边打工的话，生活费的确会是一大问题。
　　不愧是七海的父亲，一下子就击中了软肋啊。不过为人父母，这招也算是最有用的万金油了。
　　毕竟没有摆脱父母的经济依靠前，说话永远不可能硬气。
　　虽然用在这里可能有点不妥当，不过这就是所谓的“吃人嘴软，拿人手短”最真实的写照，每天都在各家各户孩子和父母的吵架中出现。
　　吴申知道，这时候该自己出面刷刷存在感，来为七海提供掩护与增援了。这也是他此行跟过来的根本目的。
　　“我养她啊。”吴申发话了。
　　别人家都是婆媳大战，老妈那个性格婆媳大战不用操心，不过自己这边倒是和岳父杠上了。
　　“你养女儿？你还是个学生，你拿什么养我女儿！”七海父亲对吴申说的话嗤之以鼻。
　　“实不相瞒，这栋公寓是我的，您之前去的樱花庄也是我的。”吴申露出一丝和蔼的笑容。
　　“呃……”这次轮到七海父亲一下子愣住了。
　　“有、有钱怎么了？有钱了不起啊？你以为有钱就可以为所欲为？”七海父亲结结巴巴的抗议起来。
　　没错，有钱真的可以为所欲为。虽然很想回一个经典对白，不过现在这个氛围还是算了吧，噗噗。
　　“但、但是这终究是别人的施舍……”
　　七海的父亲和七海之前的想法真的是一模一样诶，这高得离谱的自尊心难道也是遗传的吗？
　　“情侣之间什么施舍不施舍的啊？”吴申说着把七海搂到怀里。
　　“诶、诶？吴申等等，在父母面前……”七海原本还紧绷着的严肃表情，一下子崩盘了，小脸涨得通红。
　　“稍微忍一下，配合我的表演。”吴申在她耳边轻声说了一句。
　　感受到怀里七海的挣扎变小，吴申再次抬起头看向对面的七海父亲。
　　“实在不行，你也可以把这当成是一种投资。我看好七海成为声优的潜力，所以出钱投资，等她出名了再获得反馈，不行吗？”
　　“你有声优事务所吗？你是经纪人？你能委托找到声优工作吗？还投资！”
　　“现在的确没有，要不然我明天去搞？”吴申摩挲着下巴思考起来。
　　“停！我、我就是这么一说……”七海父亲心虚的制止了吴申，因为他总有一种不祥的预感，感觉吴申真的有可能去把全套搞出来。
　　“不过说起来伯父，你对声优方面的这些事情，还真够了解的啊。”
　　按理说不关注动漫或者声优这块的咨询，是不可能了解这些流程和公司称呼的。
　　看得出来在暗中七海的父亲在暗中还是差了不少资料的，感觉有戏啊。
　　“只是想了解一下女儿所选的职业稳不稳定，前景如何，所以才去查的。”七海父亲哼了一声。
　　“爸，不管怎么说。我是不会回去的。这里对我来说有太多重要的东西了！”
　　“孩子她爸！女儿不惜瞒着我们，都要继续参加声优补习班，你还看不出来她有多喜欢那个行业吗？你到底要倔强多久？”七海的母亲此时开启了护犊子的爆发模式。
　　“我、我这是为了她好……”七海父亲有些心虚的说道，底气也没之前那么足了。
　　“为她好！为她好！既然是为她好，就让她去做自己想做的事情！又不是坑蒙拐骗的违法事情，有什么了？”七海母亲拍了拍桌子。
　　虽然平时一切都听一家之主的，七海母亲也不和老公做什么争辩。但这是为了自己女儿，她也顾不上其他什么的了。
　　“伯父，你刚才想出来的问题，我们都给出答案了。失败了就继续努力，生活费咱不差钱，想提供声优工作也so easy。七海绝对不愿意这么放弃梦想，也绝对舍不得离开我……疼！”
　　说到最后一句的时候，怀里的七海红着脸偷偷掐了一下他。
　　喂，我难得装逼的时候就让你这么打断了！罚你“侍寝”一周！吴申心中打趣的想道。
　　“你瞎说什么呢！”七海小脸一片绯红。
　　“我这不是实话实说吗？”吴申一脸懵逼。
　　“总之伯父你还有什么异议呢？”揉了揉被掐的地方，吴申继续说道。
　　“那就再立一个赌注，如果下次失败的话！”七海的父亲还在最后的边缘犹豫。
　　七海刚想开口同意，不过被吴申的手暗中按摩了一下，顿时话语卡壳了一下。
　　“不要在做这种没有意义的赌注了。就算下次七海还是没有通过，我相信她也会继续尝试努力的。我相信七海的态度伯父你已经很明白了。”吴申平和的说道。
　　继续赌注，七海仍旧有失败的风险。如果失败了的话还需要继续扯皮，因此吴申直接将失败时的情况给挑明了。
　　“爸，我已经这么大了。就让我真正亲自做一次决定吧。就让我留在这里，继续为自己的梦想而奋斗。我不会后悔自己现在做出的决定。”
　　七海没有像以前那样苦苦哀求，也没有害怕父亲的责备，她从吴申怀里站起来，认真的注视着自己的父亲。
　　而紧跟着像是要给七海站台，吴申和七海母亲也站了起来，守护在她身旁与身后的位置。
　　“哎，我明白了。服了你们我了，我认输。”七海父亲摇了摇头，双手背在身后长吁短叹一番。
　　最后沉默着不停任何劝，独自一个人跑到阳台上抽闷烟去了。
　　七海和七海母亲这时候面面相觑，等了十几分钟都不见七海父亲出来，两个人进去劝了半天，他仍旧是一声不吭。
　　看着阳台上七海父亲萧瑟的声音，吴申清楚轮到自己出马了。
　　这难道就是所谓传说中男人和男人之间对话的时刻？
　　吴申让七海母女现在客厅里耐心等着，自己一个人走进了阳台，一句话不说的走到七海父亲身旁。
　　“可算是把你给等过来了。”七海父亲拿出来一根烟，“要吗？”
　　“我不抽烟。”吴申果断摇头拒绝。
　　“不抽烟好啊。有利于身体健康。”七海父亲说着也把自己正抽着烟掐灭了。
　　一老一少沉默了片刻后，七海父亲突然嗓音低沉的发声了，而且声音特别的小：“那什么……你们刚才去那、那个旅馆……最后一步完成了？”
　　“嗯。”吴申简洁明了的如实回答。
　　七海父亲深吸了一口气，然后缓缓吐出来，望着窗外的夜景眼神有些深邃。
　　“那行吧。定个日子登记去，你敢扔下我女儿自己跑了的话，我到时候亲自找你算账，知道吗？”七海父亲说话的时候，撇了吴申一眼，表情极其严肃。
　　“放心吧。”吴申郑重的点点头。
　　“我这人生中最宝贵的两样事物之一，可就交给你了。”七海父亲有些感慨的说道。
　　“两样？还有一样是什么？”吴申好奇的询问。
　　“我老婆，这个可不让给你。”七海父亲瞪了吴申一眼。
　　“啊哈哈……”吴申尴尬的笑了笑。
　　这时候一直不挪动地方的七海父亲终于站了起来，该说的话已经说完，该交代的也都交代完了。吴申和他一起从阳乃那里走了出来。
　　“孩子她爸……”
　　“爸……”
　　在客厅里焦急等待的七海母女从沙发上站了起来。
　　七海父亲摆了摆手，心里像是放下了什么重担，轻松地睡说道：“行了，这事已经定下来了。就别再说什么了。声优的事情、恋爱的事情，女儿你已经长大了，自己来做决定吧。我相信你的判断。”
　　“我们也不继续待在这里打搅你们二人世界，孩子她妈咱们走。”七海父亲喃喃了一句，给了七海母亲一个眼神，是她收衣服走人。
　　“不在多待会儿吗？”吴申和七海一起做出挽留。
　　“不了，今天晚上赶回去，明天还要上班呢。”七海父亲摇了摇头，和七海母亲一起离开了七海家。
　　临走前他们还没忘记和吴妈打一声招呼，然后就踏上了回大阪的旅程。
　　“哎……”走出小区，尽管已经想通了，但七海父亲一路上还是避免不了各种长吁短叹。
　　“你也别太沮丧。以后不是还有孙子孙女吗？这样你不就又有了宝贵的东西吗？”
　　“孙子孙女又不能现在蹦出来抚慰我受伤的心灵，有什么用！”七海父亲冷哼一声。
　　就在他说话的时候，一只有点眼熟的小萝莉突然出现在两个人的面前。
　　“那、那那个，未、未来还请多多指教！顺便这个东西虽然不能抚慰你受伤的心灵，但、但是有助于降火气！我放在这里了，请不要生爸……吴申哥哥的气。再见~~~”
　　千惠说着把一个小西瓜放到七海母亲手里，然后两条小腿一迈，嗖的一下子就溜得无影无踪了。
　　面对突如其来的一幕，七海父母都是一脸懵逼。
　　“刚才那只萝莉不是我们之前……”
　　“有趣的小家伙。希望未来还有见面的机会。”七海父亲拍了拍西瓜，嘴角勾勒出一抹欣然的淡笑。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【我，八罪，求票QWQ】
　　【推荐朋友一本书《老子顺着网线打死你》，有兴趣的可以去看看】


第946章 女儿失踪
　　七海父母拎着小西瓜刚刚离开，另一边不远处建筑物的后面，千惠依靠着墙壁气喘吁吁的，小胸脯不停的起伏着，宛如不断鼓风的迷你风箱。
　　显然刚才那次飞奔耗费了她不少体力。
　　“至于这么拼吗？万一被他们发现了什么，又会是一次大事件呢。”月音看着千惠疲惫的样子问道。
　　“我知道这么做可能会发生意外。不过看姥爷好像很沮丧的样子，所以想给他加加油。”千惠不好意思的挠了挠头。
　　“小千惠还真是善解人意。不愧没有被发现也是万事大吉，天色已经不早了。现在七海父母走了，我们也该回去了。”
　　“嗯。”千惠点了点头，跟月音一起朝小区内前进。
　　与此同时，七海的家里，吴申紧绷的心情放松下来，身子依靠着沙发暂时坐下来休息一下。
　　刚才各种说的话他可都是经历了反复斟酌。不管怎么说，万一给七海父母留下不好的印象可就不美了。
　　这一次，七海父母的问题就算是这么解决了。吴申舒了一口气。目前为止搞定的家属，有七海和雪乃阳乃，剩余的是诗羽和真白。
　　诗羽的双亲，吴申曾经见过一回，不过对方没看见他，那次在诗羽家里躲在浴池中可真是惊险刺激啊。
　　而真白的父母，吴申就是一点消息都不知道了。能把真白的生活技能和常识搞得这么差，也不知道会是什么样的父母。
　　其实想到真白的模板，吴申总是会想起来天朝前几年的那些人造神童。小学初中的年纪就破例进了大学，但因为父母一直全方面照顾着，所以一点生活技能与常识都没有，也不懂得人际交往，最后只能黯然退学。
　　真白的父母，不会和那些家长一个德行吧？吴申心里有些担忧。毕竟如果是一般家长，怎么可能养成出真白这样严重偏科生活、自理能力几乎为零的天才呢。
　　不过自己特训了这么几个月，真白已经逐渐具备了最初的自理能力。至少洗澡穿衣服这种事就算不协助也能自己干了。
　　不能继续用这个理由正当光明的帮忙洗澡了，遗憾。
　　接下来还需要面对的，就只剩下八云紫了。这位作为自己曾经年少无知黑历史的“初恋”，要面对她吴申的内心其实还是很复杂的。
　　小的时候告白失败，现在有了女儿作为助攻，自己又是否能更进一步呢？
　　云樱因为未知原因失去未来的记忆，无法通过告知未来事件来协助自己，所以想要攻陷八云紫，吴申只能靠自己来一次次尝试。
　　“吴申，都这么晚了，你说千惠怎么还没回来。”
　　从双亲的攻势中解放过来，七海还没来得及放松，就又开始担忧女儿千惠的事情。
　　“不用担心，其实千惠一直在小区里。只不过之前因为你父母守在门口，所以千惠只能在小区里先躲起来，现在应该快回来了。”
　　吴申之前用吊坠探测过千惠的情况，本身就在附近，还有月音帮忙守着，可以说是万无一失。
　　吴申话音刚落，就听见外面楼道里传来一阵啪塔啪塔的脚步声，接着门口传来咚咚的敲门声。
　　“麻麻，我回来了！”
　　“你看我说什么来着？”吴申耸了耸肩膀。
　　打开门，千惠当即扑了上来搂住七海：“麻麻，姥姥姥爷没说什么吧？我记得未来麻麻曾经和我说过，过去有一段时间姥爷非常抗拒麻麻的职业。”
　　“没事，有我在，怎么可能让他继续抗拒下去。”吴申这时候出面开始在女儿面前竖立自己身为父亲的伟大形象了。
　　“爸爸好帅！最喜欢了！”然后千惠就两眼闪着小星星抱了过来。
　　要论爸爸崇拜度，恐怕千惠应该是数值最高的。
　　其他几位女儿虽然也有崇拜度，但舞衣是觉得爸爸能搞到这么多候补妈妈很厉害，夜歌是觉得爸爸能做好吃的，自身也很好吃（每次一起睡觉，早晨醒来都要咬一口）所以很厉害。
　　崇拜的点完全不对好不好！
　　“噗噗……”后面拎着菜篮子的月音看到这一幕捂着嘴笑出声来。
　　吴申赶紧给她打眼神，示意她不要想坏主意搅乱自己在千惠眼中的“伟大形象”。
　　“父亲大人，这你就是误会我了。我怎么可能会背地里做这种事情呢？”月音眨了眨眼，“委屈”的看向吴申。
　　哎，阳乃是让自己收拾的服服帖帖了，可是这月音怎么处理啊。又不能用同样的方式来收拾月音，心好累。
　　不过心累归心累，月音做出的巨大贡献，吴申还是不会去否认的。没有月音协助，有些事可能真的会变成好想急死你系列。
　　“对了，我说好了要给舞衣她们做晚饭来着。现在已经快十点了。”千惠补充了一会儿爸爸能量，突然想起来一件十分重要的事情。
　　本来她是打算买完菜就回家做饭的，谁知道姥姥姥爷居然过来守着门口，让她没法回家。
　　后来虽然奶奶带着姥姥他们出去了几个多小时，但是千惠因为害怕他们突然回来，或者来爸爸家里发现她，于是只能继续在外躲藏。
　　结果时间这么一耽误，等到姥姥姥爷真正离开，现在已经快十点多了。
　　“这个你别担心，之前我让老妈先回我家了。她看见自己孙女们饿肚肚，肯定会给她们做饭的。”吴申安慰道。
　　不过等他带着七海和千惠回到家里，这才发现舞衣她们一个个无精打采的坐在饭桌前，看样子居然都还没有吃饭。
　　“千惠你终于回来了！快点做饭，肚子饿了~~”舞衣见到千惠和爸爸一起回来，眼前顿时一亮。
　　“这到底怎么回事，老妈你怎么不给她们做饭？”吴申看向一旁的老妈，诧异的问道。
　　“我也没办法啊，孙女们说不吃，非要等千惠回来。”吴妈无奈的耸了耸肩膀。
　　“因为不是约好了要让千惠做饭吗？”雨音捂着小肚子说道，“要是我们提前吃完了，感觉就失约了。”
　　“千惠提起料理时好兴奋，就像爸爸一样。而且我们也想知道千惠到底手艺如何。”
　　“夜歌，小肚肚存货不足，警告，警告，去要立刻补充能量。”夜歌难得没有绘画，而是趴在那里进入了低耗待机状态。
　　“大家……我这就去做！一定用出自己最好的水平！燃起来了！”
　　此刻千惠攥紧小拳拳，全身仿佛有光芒迸发，带着一股气势冲进了厨房。
　　“做个饭而已，至于这么夸张吗？”吴申一阵汗颜。
　　“吴申你不知道吗？你做饭的时候也是这个样子，就仿佛变了一个人。一点自觉都没有吗？”七海吐槽道。
　　“有、有吗？”
　　“有的。”全体萝莉点头。
　　千惠的这顿晚饭最后准备的十分成功，就连吴申和吴妈都对其赞不绝口，称赞其是可造之材。
　　“长江后浪推前浪，一代更比一代浪啊。”吴申不由得感慨。
　　虽然千惠想要达到自己的水平还需要时间的积累，但他和千惠同岁的时候，可做不出来发光料理。
　　用餐完毕，众萝莉纷纷拍了拍自己的圆滚滚的小肚子，露出一副很享受的表情。
　　而等到吴妈和七海先后离去的时候，吴申准备起身收拾餐桌碗筷，众萝莉你看看我我看看你，最后一起把吴申为了起来。
　　舞衣、夜歌、雨音、月音通通围了上来，只有千惠因为不了解事态，在一边歪着头一脸懵逼的看着众萝莉围攻吴申。
　　“怎么了？”吴申重新坐下来，他突然察觉到气氛好像有点不对劲。
　　“父亲，我们有十分重要的事情要说。”雨音作为先锋第一个开口。
　　“爸爸，我们有十分十分重要的事情要说。”舞衣身为大姐头（自称）自然当仁不让。
　　“粑粑，我们有十分十分十分重要……”
　　夜歌话还没说完，就和舞衣一起被吴申一手一个揉搓起小脸蛋来：“皮？我让你们在皮？”
　　“呜呜，爸爸我错了，我们真的有正事！”之前夸下海口要做勇士的舞衣第一个认怂了。
　　“说吧。所以说到底是怎么回事？一个个的表情突然这么严肃。”
　　“还是我来解释吧。其实就在今天上午，云樱发生了消失现象。”月音收起坏笑的顽皮表情，略带沉重的说道。
　　“消失现象？又出现了？云樱没事吧？”
　　吴申原本嬉笑的脸色也骤然一变。消失现象已经许久没有出现，导致他都快丧失有关这方面的危机感了。
　　偏偏还剩下幻想乡级别难度的八云紫还没有功课，偏偏又是唯一还未攻克的对象女儿出现了消失现象。
　　吴申终于再度回想起了曾经看到女儿引发消失现象时内心的恐慌。
　　“没事，消失现象发生的很短暂。”
　　“那就好，不过引发消失现象的原因到底是什么？”吴申充满了疑惑。
　　有因必有果，既然发生了消失现象，必然是现在发生了某些事情，令事态朝着自己与八云紫的女儿不会诞生的未来前进。
　　只有找出这个变动的原因，才能够对症下药。
　　难道说是昨天晚上自己玩精彩刺激的口袋妖怪大战时，八云紫正好来过了？回想起来，当时就是因为自己太过于震惊居然两个人一起来夜袭，疏忽大意忘记了设置结界，这才导致雪乃进来发现了一切。
　　然后好像自己和雪乃对战的时候，也忘了继续设置结界。当时已经有点来一个干一个的自暴自弃心理了。
　　就在吴申担心是不是这回事的时候，雨音似乎看出来了父亲大人的疑惑，开口解释道：“根据我的推测，云樱之所以会消失，很有可能是因为我们过多的女儿触碰到了云樱。”
　　“这样也会引发消失事件？”
　　“父亲大人，之前不是整理情报的时候和您说过吗？最开始云樱在使用能力触碰其他女儿时，就会引发她们相应的消失现象。只不过这个情况在昨天刚好反过来了。”
　　“父亲大人，昨天究竟发生了什么决定性的事情，你应该清楚吧？”
　　还能发生什么事情，不就是精彩刺激的……吴申正想着，突然之间恍然大悟。
　　双卡池解锁氪精，令千惠和夜歌的存在彻底稳定下来，月音更是已经确确实实会在几个月后出生，这样的话除去云樱之外的所有萝莉女儿基本上就注定会诞生在这个世界上了。
　　如果说按照以前的猜想，云樱的未来和舞衣她们的未来存在着不可调和的矛盾的话，之前云樱占据优势的时候，她的隙间能力触碰到其他萝莉女儿，会否定她们存在的未来引发消失现象。
　　而现在这时候舞衣她们的未来更加占据优势，于是乎局势就倒转了过来，变成大家触碰云樱的时候，云樱的未来会变得飘渺不定。
　　“这两个未来之间，究竟有什么不可调和的矛盾？难道说是八云紫的态度吗？”吴申苦思冥想起来。
　　吴申总觉得事情并没有那么简单。
　　但现在还不是担心这些的时候，现在第一要务应该是先安抚好云樱才对。女儿们在遭遇消失现象时究竟有多恐惧和无助，这一点吴申早就已经体会过好几次了。
　　“云樱现在在哪里？”吴申询问。
　　“因为担心我们靠的太近，再次引发她的消失现象，所以我暂且让云樱现在家里等着。”月音说着拿出手机拨打了一个电话，然后按下了扩音键。
　　然而过去了十几秒钟，对面却仍旧是“滴滴滴”的声音，云樱并没有接听电话。
　　这样又重复拨打了几次电话还是相同的滴滴声，众人终于感觉到不对劲了。几只萝莉都变得有些骚动不安。
　　“云樱不在家？”
　　“我明明告诉她绝对不要离开家里……大意了。这时候云樱最需要安慰，我应该留在家里照看她的。”月音深深地叹了一口气。
　　———————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【会当凌绝顶，一览众票小╰(*°▽°*)╯】


第947章 光球再现
　　一片纯黑的空间中，无数诡异的眼珠毫无规律的镶嵌在四周，正注视着一个飘荡在无尽空间里的金发小萝莉。
　　小萝莉稳稳的躺在黑暗中小憩，看上去已经入眠。不过看她皱缩的眉头，紧闭的双眼，是不是嘴里发出“呜呜”的声音，好像正在被什么噩梦折磨着。
　　梦境里，她本来正在和月音她们快乐地玩耍着，几只萝莉正在玩捉迷藏的游戏，云樱做鬼其他人藏起来，然而下一秒她刚刚拉住躲起来的舞衣，舞衣的身影就开始剧烈的闪烁着。
　　她露出惊慌的表情，张开的小嘴想要说些什么，但话还没有说完，便彻底消散在了空中，仿佛从来没有存在过一样。
　　云樱慌张将这个消息告诉其他的萝莉，但是她们却表示根本不认识舞衣这个人，觉得云樱是生病烧糊涂了。
　　正当大家觉得太过荒诞，准备纷纷散去的时候，云樱匆忙拉住月音，然而仅仅一刹那，月音的身影就逐渐消散，大家还没察觉过来，她就依然消失。
　　紧接着因为各种各样的原因，雨音、夜歌、千惠等萝莉也依次在她面前消失不见。
　　到最后只剩下她孤零零的一个人留在那里。
　　“是我害得她们消失了……”晶莹的泪珠在眼眶里打转，云樱看着空荡荡一片的空间，心中满是悔恨与自责。
　　“是啊。因为你，我们才会消失。”
　　熟悉但充满了怨念的声音突然传来，云樱惊喜的回过头，正好看到已经消失的舞衣她们站在自己的身后。
　　“舞衣！月音！……我还以为你们消失了！”云樱当即破涕而笑。
　　而这个时候，先前消失的雨音、夜歌、千惠也在不知不觉之间重现，将她团团包围了起来。
　　只不过所有人的身影都很淡薄，看上去时隐时现、虚无缥缈，仿佛随时都可能会消失一样。
　　“是啊，我们已经消失了。不过我们找到了不消失的方法。”舞衣她们此时毫无表情，声音也仿佛从另一个世界传来的一般。
　　“真的？什么方法？”云樱心中喜悦之情难以言表。
　　“只要云樱你消失就好了。”
　　说着几只萝莉猛地扑了上来，纷纷摁住了云樱的四肢与脖颈，彻底锁死了她。
　　随着时间流逝，舞衣等萝莉的身形开始逐渐恢复清晰，而云樱自身的身影则开始慢慢的消散。
　　然而云樱却没有半点挣扎，也没有丝毫的怨念与愤怒，只是脸上露出一丝欣然的笑容，仿佛赎清了什么重大的罪过，静静地等待着自己的彻底消失。
　　“这样就好，这样就能偿还我的错误了……”
　　意识渐渐变得模糊起来，周围的景象变得模糊起来。梦境结束，云樱平静的张开了双眼，只见充满了诡异大眼珠子的隙间之中，一颗紫色的光球缓缓飘到她的面前。
　　“嘤？这是什么？”看着眼前的光球，云樱不知为何有一种十分熟悉的感觉，自从引发自身的消失现象以后，她的记忆就开始模模糊糊的恢复了一些。
　　云樱身上发出淡淡的紫色光芒，看上去闪烁的频率似乎和光球产生了些许共鸣。
　　“规定的时间快要到了，差不多该回来了。再继续停留在这里，之前的一切努力就前功尽弃了。”光球突然出声说道。
　　“梦，总有要醒来的一天。”
　　————————————————————————————————————
　　另一边，吴申还是有些不放心，于是乎又试着打了一次电话。
　　在漫长的“滴滴滴”的忙音后，吴申刚想把电话挂断，这时候对面突然传来一阵乱七八糟的电子音。
　　电子音消失后，云樱的声音突然从手机里传了出来：“爸爸。”
　　嗯？难道说云樱并没有离开，只是刚才睡着了所以没听见电话声？
　　众萝莉听到手机里传来的声音纷纷紧张的凑了上来，只有月音还站在远处，脸上露出波澜不惊的表情。
　　“云樱，你在哪里，我这就过去见你。”虽然可能云樱离家出走的推测，现在电话里传来声音可以推翻，但以防万一吴申还是想先接触到云樱。
　　“云樱千万不要做傻事，我们已经将事情告诉父亲了。他一定会想办法解决的。”
　　嗯嗯，女儿们果然很信赖自己，毕竟回应她们的期待才行。
　　“没错！有万能的爸爸在一定可以解除你的任何问题！今晚上就让爸爸去啪啪紫姐姐！”
　　喂喂，舞衣再怎么说你也太猴急了。紫的那种能力，我可没把握强行开卡池。
　　“云樱，我把年轮蛋糕的储备分给你一半……不，还是全都送给你好了。该快回来吧。”夜歌信誓旦旦的说道。
　　总感觉夜歌对年轮蛋糕的价值似乎有一些误判啊。吴申心里忍不住吐槽。
　　然而众人还没说完，云樱的下一句话就让大家如坠谷底。
　　“当你们听到这条留言录音的时候，我已经离开家里。抱歉月音，我违背了和你的约定。”
　　哎，看来是白高兴一场。这并不是云樱真的在和她们通话，只是事前安排好的录音。
　　其他几只小萝莉也都一个个低下头嘟囔着小嘴。
　　“我虽然知道这是一个草率的决定，但不能再继续耽误下去了。”
　　“虽然月音一直瞒着我，但我的记忆在引发消失现象后恢复了一点，我能隐约察觉到自己的存在与大家的矛盾。”
　　“现在是我可能消失，但我的记忆告诉我，如果我的存在接下来稳固住的话，那么再次出现消失现象的就会是大家了。”
　　“如果我继续留在大家身边，迟早有一天会害大家出事的。所以说请让我找一个地方，自己一个人静静地离开世界吧。”
　　“只要我消失，大家就可以一直安稳的存在于世界上。大家也会立刻忘记我，这样大家就不会感到悲伤了吧？”
　　“这个笨蛋！”录音戛然而止，而听完录音的吴申直接懊恼的一拳捣在了墙壁上。
　　“等我把你云樱抓回来，一定要让她好好体验足足两三天的全套挠痒痒之刑！”吴申攥紧了拳头。
　　舞衣等萝莉听到这句话都忍不住打了个哆嗦，两三天的挠痒痒之刑，看来爸爸这次是真的生气了。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【家里有急事出去折腾了两天，刚到家，道个歉QWQ明天开始补这些天落下来的更新orz】


第948章 紫妈拐萝莉
　　漆黑一片的空间之中，云樱的身体开始慢慢闪烁起来，逐渐化作淡淡的紫光。
　　“你看，凝聚的可能性已经要到时限了。如果你再不离开这条世界线的话，接下来该消失的就是其他女儿了。”光球一闪一闪的说着，虽然语气冰冷，但是却夹杂着一丝关切。
　　“没有办法再多留一阵子吗？我还想再和爸爸多……”云樱说着微微低下头了。
　　记忆朦胧的恢复了些许，这让云樱开始有些了解自己的处境，也意识到了自己和光球之间非同寻常的关系。
　　光球沉默了片刻，最后还是心软的叹了口气。
　　“本来延长时间是不太可能了。不过上次他捣乱，一不小心把我储备的紧急备用计划全都放了出去。本来我还想着把那些特定的未来记忆收回来。不过如果你想多在这个世界线存在一阵子，那我就只能再去跑一趟了。”
　　“多谢了……”云樱朝着光球鞠了一躬。
　　“嘤！客气什么，帮助你，其实就是在帮助我啊。毕竟……”
　　“你的愿望，我会帮你实现的。但几组未来记忆的效果，能够延长的时间并不多。好像有人过来，我先走了。”光球欲言又止，最后似乎察觉到了什么，消失在了隙间之中。
　　临走之前，她没忘记释放出一波光芒，在紫色光芒的笼罩下，云樱的消失现象开始逐渐消失，身形也慢慢凝视了起来，仿佛之前的消失现象根本就没存在过一样。
　　“谢谢，这些时间对我来说已经足够了。”云樱朝着光球离去的方向再次深深鞠了一躬。
　　而与此同时，布满大眼珠子的空间之内，一道裂缝入口悄然拉开。能够如此娴熟进入这片空间的，必然是境界妖的存在。
　　而这世界上目前仅仅存在着两只境界妖，此刻的另一位闯入者是谁自然不言而喻。
　　“云樱？你怎么一个人在这里待着？”八云紫本来在家里待着，结果突然察觉到一股熟悉的气息，走进隙间里过来一看，结果没想到居然发现云樱藏在了这里。
　　其实她早就已经到了，甚至窥探到了那颗光球，但是却一直没有动手。只是静静地看着光球和云樱，目光中充满了怀念和决然。
　　她一直忍耐着欲望，等待着时机降临。现在距离那个等待着自己的契机已经变得越来越近。无论如何，都不能再让云樱牺牲自己来换取其他人的可能性了。
　　“妈妈！”云樱转过头来看了妈妈一眼，原本黯淡的眼神瞬间被重新点亮，就如同小宠物看到美食一样瞬间扑了上去。
　　“女、女儿，你这是怎么了？”八云紫有些惊慌失措的接住云樱，轻轻抚摸了一下她金色的头发，虽然还有些磕磕巴巴与犹豫，但称呼也从“云樱”直接变成了“女儿”。
　　“吴申这家伙真是的，就把女儿扔下不管了？”
　　千百年来第一次做母亲，同样也是千百年来一次见到露出如此失态表情的女儿。
　　“不要怪爸爸，是我自己擅自出来的，只是单纯好久没见妈妈，有点像妈妈了。”说着云樱抱住八云紫又蹭了蹭，看上去互动十分的亲近。
　　“既然如此，不如你就和我回幻想乡住好了。”八云紫趁机开始挖墙脚。
　　其实最开始她就想把云樱带回去，但是无奈吴申一直不同意，但是现在的话可是千载难逢的好时机。
　　“好啊。”云樱强颜欢笑的点了点头，最终犹豫了一下还是没把自己将要消失的事情说出来。
　　这个时候，还是别让爸爸妈妈伤心了。
　　毕竟自己这趟越界过来，并不是想要挽回什么命运，只是单纯的想远远的看爸爸妈妈几眼，可惜自己因为意外失忆，自身又没忍住，于是就和爸爸妈妈相认了。违背了当初与光球分离时的誓言。
　　“走。”见云樱同意，八云紫也不犹豫，当即拉住了云樱的小手带着她离开了隙间了。
　　“对了，有一件事要告诉女儿你，不用担心也不用害怕，我不会再次松手了。绝对不会。”临行前，八云紫突然和云樱说了一句前言不搭后语的话语。
　　——————————————————————————————————
　　“云樱给我们留言了。至少可以确定云樱现在的安全吧？”雨音担忧的问道。
　　“这个可不一定。万一云樱录音离开后又出现了消失现象呢？我们唯一能庆幸的一点就是云樱现在的消失现象还没有进入第二阶段，因为我们现在都还没有出现失忆状态，都还记得云樱。”舞衣有模有样的分析道。
　　“那这出去一趟云樱带钱了吗？这么小一只萝莉怎么生活？万一被怪蜀黍拐跑了怎么办？”
　　“这个倒是不用担心。云樱的能力，她把怪蜀黍给拐跑了还差不多。而且有那种能力应该也不会愁吃穿。”月音说了一句话安定军心。
　　不愧是货真价实的大姐大，月音刚一开口，话语就隐约让大家感到一丝安宁。急躁的心情被抚平，重新变得冷静起来开始思考解决问题的方法。
　　一时间众萝莉都埋头思考，场面显得有点冷清。
　　就在这个时候，之前一直沉默不语的吴申最先发话了。
　　“首先第一天，要先把云樱找出来。”吴申揉了揉太阳穴，显得有点头疼。
　　云樱是八云紫和自己的女儿，继承了境界妖的力量，可以灵活的展开隙间。
　　有这种棘手的能力，如果云樱有意不想让别人找到她，吴申还真不一定有办法抓到对方。
　　一时间有点摸不清头脑，吴申开始上网搜索来试试能不能找到一些灵感，顺便他自己也以构思小说为理由，在各大网站询问了同样的内容，试图集思广益。
　　到底该从哪里入手呢？在线等，急！吴申敲下最后几个单词，然后按下了发送按钮。
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【先定一个小目标，更它个一亿字！（＊￣（エ）￣）】


第949章 吴家老祖宗
　　“本人正在写小说，剧情如下吧啦吧啦，现在写到女儿离家出走，大家觉得接下来剧情该如何发展符合现实？比如说女儿会跑到哪里去？”
　　吴申对霓虹的网络体系不是很了解，也不玩推特，最后还是挂了个代理在国内各个论坛贴吧qq群发的帖子，顺便还让夜歌帮忙画了一张云樱的插图贴了上去。
　　“岳父大人你吼啊！”
　　“请问你家还缺不缺女婿？喜欢萝莉的那种。”
　　“楼上的都迷糊了啊。人家都说了是小说内容，这画明明是人设图，你们难道想娶纸片人？蛇精病，纸片人也是你老婆？.jpg”
　　“蛇精病，难道纸片人不是我老婆？.jpg”楼下对楼上进行犀利的表情包回击。
　　看到这些熟悉的话语，吴申会心一笑，然后把这些调侃玩梗的信息都过滤掉，往后看那些真正给出实际意见的答案。
　　“这么小的萝莉，我觉得应该跑不远。让小说里的主角去四处找找？这样剧情发展应该比较合理。别搞出来什么出国、出车祸这类的狗血剧情就好。”
　　有个账号名为“口天大佬”的家伙按照帖子里提的小说构思提议。
　　“是啊，这么小年纪独自一个人的话，只要不是被拐走，应该不可能跑得太远。”
　　问题是云樱有隙间能力，无论跑多远都没什么大问题。有这么一个机动max的能力在，吴申心里也感到为难。
　　于是乎吴申又编辑了一下帖子，添加了新的设定，顺便给那几个认真回答的人发了私信。
　　“这个故事设定里有超自然力量，主角的女儿拥有类似于瞬间移动的能力，可以一下子跑到很远的地方。”吴申解释道。
　　“啊，这就难办了啊。”私信里“口天大佬”回应道。
　　“你前面剧情没设置什么女儿和爸爸经常去的地方吗？一般按照套路来说，女儿离家出走都偏向于去这些地方。”
　　哎……吴申轻叹了一口气。说起来自己从来没怎么带云樱去外面玩过啊。这是自己的失职！
　　舞衣因为一开始就跟着自己，情况还好点。但是雨音、夜歌、月音等人，吴申都疏于照料，一直没怎么带她们一起出去玩过。
　　等找回来云樱以后，有时间单独带女儿们出去好好玩玩吧。吴申心想。
　　“能不能说说剧情的详细设定？比如女儿为什么离家出走，或者小说里家庭的情况？”这时候“口天大佬”回了他的私信。
　　因为是匿名区，所以吴申倒是不担心泄露什么情报。更何况自己还是以编写小说剧情为理由询问的。
　　于是乎他就把目前为止的经过抛了出来，因为太长，简而言之就是“和老婆异地分居，女儿怕给父亲添麻烦离家出走。”
　　“这样啊，那不用说了。女儿肯定去找主角老婆了啊。”口天大佬在帖子里回复。
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　“女儿离家出走，肯定是去找妈妈了。“其他人纷纷恢复。
　　大家似乎一直认为，云樱离家出走，肯定是去找妈妈了。
　　吴申仔细一琢磨，还真别说，云樱去找八云紫的概率的确挺大的。就算没去找八云紫，现在把这个情报告诉紫，让她来帮忙也是一大助力。
　　毕竟云樱那个神出鬼没的隙间之力，也只有紫可以协助捕捉。
　　只有隙间可以打败隙间！
　　“各位多谢，日后必有重谢！”吴申回了个感谢然后就合上了手机，准备用之前的阴阳鱼吊坠联系一下八云紫，问问她女儿是不是被她给“拐走”了。
　　——————————————————————————————————
　　“真没想到在网上逛论坛，居然会遇到自己后代。”
　　此时大洋的对岸，深山老林的大宅院深处，如果从外面看，只能看到一处陡峭的山脉和一个深邃不见光的山洞。
　　但是走进山洞，却可以发现里面居然别有洞天，无数台电脑陈列在现代化装修的山洞内，周围还摆着许多游戏机、手机和掌机。
　　明明没有人操控，但是游戏机手柄、键盘和按键却仿佛被无数双不可视的手操控着，屏幕上的各类游戏画面也在不停变换着。
　　而这些屏幕的正中央，一位“巨？乳”萝莉正坐在沙发上悠闲的吃着烧烤喝着肥宅快乐水，眼睛虽然望着空无一物的天花板，但是漆黑色的瞳孔中隐约能倒映出一个屏幕上显示的帖子。
　　“没想到我的后代居然攻略了八云紫，连女儿都有了，厉害啊。当年我结婚时还嘲讽我，现在你也要认栽了吧，吼吼吼！不愧是当年花了我大心血培养出来的吴申！棒棒哒！”
　　“你说是不是啊？我后人她老公。”老祖宗说着瞥了一眼在山洞边上正在试图用手机破解结界密码的吴爸。
　　“比起这个不能把我先放出去吗？我还要做研究啊。吴家的人都喜欢玩监禁play这一套吗？”吴爸锤了几下山洞门口的结界。
　　“这是后代交给我的任务。为了防止你过于劳累，每天必须强制把你带过来休息一段时间。”
　　“一直说我，你自己肝游戏也没见休息过啊。”
　　“人类是有极限的，可问题是我已经不是人了啊。自然不用睡觉。”老祖宗三下五除二顿顿顿解决掉可乐，舔了舔嘴唇，目光重新飘向周围的这些机器。
　　“不过我不得不承认，能够制造这些有趣东西的人类，要比我强百倍千倍。我要收回之前所说的人类是存在极限的话语。”老祖宗感叹道。
　　“当年我和孩子他妈谈恋爱的时候，你还那么排斥科技产品，说什么自己就算死，从这里跳下去，也绝对不用一点科技产品。现在怎么就‘真香’了？”吴爸无语的看着对方。
　　“啰、啰嗦！哎，其实没办法，活了这么久，思想难免僵化，咱这不是已经与时俱进了吗？”老祖宗说着骄傲的挺起“胸”，指了指身前的这些游戏设备、播放的动漫电影，手机里的网文小说。
　　“你所谓的与时俱进就是肝游戏吗追新番看网文？突然有点后悔当初和你阐明现代科学的进步了。”吴爸掩面扶额。
　　从某种程度上来说，他算是吴家老祖宗死宅化的罪魁祸首。
　　本来是想把老祖宗改造成热爱科学的大科学家，结果没想到她居然慢慢进化成死宅了。
　　也亏了吴家家底丰厚，能够让老祖宗成为氪金大佬。
　　曾经听闻在漫长的岁月里，老祖宗因为闲得无聊钻研出了百艺，创造了璀璨辉煌的欲仙欲死流。
　　结果自从因为吴爸和吴妈那次大闹吴家，让老祖宗阴差阳错的接触到现代技术，一下子就把她的注意力全部吸引了过去。
　　“开拓开拓见识不好吗？除了身为自家老祖宗，咱也算是当过舰长指挥官，传过火、当过猎魔人、反恐干员、刺客狂战士、master等等，拯救无数世界于危难之中的大大佬了！”
　　“可问题是这些都是虚构的啊。”吴爸汗颜，开始客观冷静地分析起来。
　　“我不听不听，王八念经！one piece是真实存在的！！！”二刺猿老祖宗开始打滚耍赖。
　　滚了有一阵子，萝莉老祖宗突然一个咸鱼打挺站了起来：“对了，你说我搞一个真人版的圣杯战争怎么样？”
　　“你倒是不怕搞事。比起这个，你不觉得我儿子现在的情况更有趣吗？不想听我继续讲讲儿子和孙女们、还有即将入门的那些儿媳妇的故事吗？”
　　“嗯嗯嗯，圣杯战争回头再说吧，现在还是后人的白学修罗场故事我更感兴趣！”老祖宗双眼发亮，乖乖的坐下来要听吴申的遭遇。
　　儿子，你一定要撑住啊！现在全靠你的经历来吸引老祖宗的注意力了！不然老祖宗真的有可能召唤出来七个英灵、选出来七个master，然后观摩他们的撕逼大战！
　　天知道脑子里装满了游戏、动漫、小说里各种奇思妙想的老祖宗接下来会去干些什么。反正不把地球折腾个底朝天估计是没完。
　　这个世界的未来，就靠你、孙女们和儿媳妇们来守护了！
　　————————————————————————————————————
　　另一边，还完全不知道自己的修罗场试炼居然牵连着“世界和平”的吴申，掏出吊坠来刚想开始联络八云紫。
　　结果这时候门口突然传来了一阵敲门的声音。
　　吴申过去开门一看，发现居然是老妈站在门口正在敲门。
　　“老妈？你刚才不是已经回去了吗？”吴申诧异的问道。
　　“是啊。我刚回家，本来想去看望一下云樱，吸收一下孙女能量。结果我发现了这个。”吴妈说着从口袋里掏出来一个迷你录音笔，然后放到了桌子上。
　　点击播放按钮，录音笔里立刻发出云樱熟悉的声音，吴申听完眉头一扬，发现这个声音说的话和之前电话里完全一样。
　　“果然是离家出走了吗？”吴申深深地叹了一口气。
　　“嗯？这是怎么了？儿砸你听完以后怎么不惊讶？”吴妈疑惑的看着吴申。
　　按理说突然得知女儿离家出走，应该惊讶和担忧才对的吧？怎么一点反应都没有。
　　吴申看着其他萝莉，接着苦笑一声，随即把刚才发生的事情全都一五一十的告诉了老妈。
　　“原来如此，难怪你反应不大。已经提前知道这件事了啊。”吴妈露出恍然大悟的表情。
　　“我正打算去找云樱的线索，结果老妈你就来敲门了。我们打算先联系……”吴申话还没说完，就被吴妈直接自信满满的打断。
　　“儿砸你别担心，云樱就交给我来寻找吧。”
　　“老妈你有找到云樱的方法？”吴申突然眼前一亮。
　　自己老妈神通广大，说不定真有什么办法直接把云樱找到。这样自己就不用再去特意查证八云紫那边了。
　　“那当然了。你以为之前我怎么带七海父母找到你的？”吴妈骄傲的抬起头，“接下来就看我的好了。”
　　吴妈之前施展过的血脉术式，可以用来定位血缘关系相近的亲属。虽然孙女比儿砸的感应要微弱一些，但测定模糊的方位还是没有问题的。
　　“我把这招叫做‘孙女雷达’！”吴妈说着在空气中比划了几下，紧接着她头顶的一束头发如同呆毛一样竖了起来。
　　“好炫酷的感觉。”几只小萝莉趴在桌边上看着自己的奶奶“大显神威。”
　　最开始呆毛的朝向指往舞衣她们这边，不过吴妈依次排除了舞衣她们的感应后，当只剩下云樱的时候，孙女雷达终于开始不停地旋转。似乎在探测云樱的方位。
　　不过等了许久，呆毛仍旧在不停的盘旋，一点都没有停下来的意思。
　　“这到底是孙女雷达还是竹蜻蜓啊。”萝莉女儿们纷纷吐槽。
　　不过月音和吴申却是不由得蹙起眉头，他们都很了解吴妈在这一方面的天赋，不觉得会出什么意外。但孙女雷达现在呈现出这个样子，也就说明了检测不到云樱的存在。
　　难道说云樱已经消失了？不对，如果消失了的话，众人现在根本不可能记得云樱才对。经历过夜歌和月音的消失现象，吴申清楚这种记忆抹除有多恐怖。
　　“老妈，你这根呆……咳咳，我是说头发到底什么情况？”吴申忍不住问道。
　　“奇怪，孙女雷达显示云樱似乎不在这个世界层面了。”吴妈挠了挠头发。
　　“会不会是云樱现在正处于隙间之中，所以探测不到？”吴申想起云樱的特殊能力，于是乎猜测起来。
　　“不，这个是我开发的特别版本。以前你小时候，紫那家伙总是没事来骚扰你，我特意制造了一种侦查术式，即使是在隙间内也别想躲避探测，除非有什么非常强力的大结界阻隔，我才有可能探测不到。”
　　非常强烈的大结界阻隔？
　　吴申和吴妈沉默了片刻，突然间好像想起了什么，一起抬起头看向对方：“幻想乡！”
　　结果闹了半天，最后还是绕到了八云紫这边，看来果然是紫把女儿给拐走了啊。这年头不管是怪蜀黍还是怪阿姨，都对小萝莉这么感兴趣的吗？
　　紫：“妈妈的事情，能叫拐吗？”
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【票票雷达开启！！（○｀ 3′○）】


第950章 一家三口睡觉觉
　　此刻已经夜深人静，时间也想着凌晨出发，但众人却一点困意都没有。
　　老妈过来，用孙女雷达（呆毛）测定方向，最后发现云樱似乎不在这个世界层面。
　　于是乎吴申和吴妈，更是直接猜出来云樱和紫母女现在可能就在幻想乡里面。
　　“儿砸，怎么办？我们现在就去幻想乡闯一闯，还是说？”吴妈显然也有过去的法子，只不过可能有些粗暴。
　　别忘了自己现在正在扮演天外来客，直接砸窗户窗帘显得多没逼格。
　　“先不进去，我这里有紫的联络方式。我先联系一下她，探一探此地的的虚实。”吴申先把老妈送到外面，以防止一会儿通话紫察觉到什么。
　　吴妈知道现在在紫眼里自己还不应该知道这些事情，于是乎乖乖的走了出去，假装和这件事没有关系。
　　吴申则把之前一半的阴阳鱼吊坠拿了出来，捧在手心里，静下心开始建立沟通。
　　“紫，听得见吗？”吴申先发送了一条最简单的信息。
　　大概隔了几秒钟后，吊坠里传来紫熟悉的声音：“有什么事情吗？”
　　“你那里最近没多一个软软的、萌萌的、可爱的咳咳……小家伙吗？”吴申轻咳了一声，拐弯抹角的试探道。
　　“你想说什么？有话直说，我的时间很宝贵。”紫的声音仍旧显得有些冷淡。
　　“简单来说，因为云樱触发了消失现象，她因为担心连累到我们，独自一个人离家出走，她有没有去过你那里？”
　　“还发生了这样的事情？和我详细说说。”八云紫眉头一扬，看着身边正在撸狐狸尾巴毛的云樱，眼中闪过一丝惊讶与疑惑。
　　虽然中途她就看到了光球和云樱接触，也想起了一些事情，但是紫对于云樱这次离开的理由其实知之甚少。
　　而为了不让云樱回忆起不开心的事情，紫把她带回到迷途之家后，并没有询问这些事情。
　　吴申和八云紫大概其的讲述了一下事情发展的过程，不过一些猜测性的内容，比如其他众萝莉与云樱不兼容这类的情报，吴申并没有直接说出口。
　　“消失现象，害怕波及到其他人，所以选择独自一个人离去吗？”八云紫深深地叹了一口气，“真是个小笨蛋……”
　　再说最后一句话的时候，八云紫看向云樱的目光充满了怜爱与怀念。
　　云樱这边撸够了九根狐狸尾巴，则是再次扑向八云紫这边，在妈妈的怀里蹭来蹭去的撒娇。
　　云樱一直和月音住在一起，和爸爸见面的次数和时间本来就少，与妈妈接触的机会，可以说更是少上加少。
　　现在从光球那里得知自己时日不多以后，她变得更加珍惜和爸爸妈妈一起相处的日子。
　　虽然只是奢望，但是在最后的一段日子里，要是爸爸和妈妈能够变得更加亲密一些就好了。
　　“云樱独自一个人离开，我怀疑她很可能去找你了。你那里有线索吗？”
　　“没有，不过你放心，我也会帮着一起找的。”八云紫看了一眼怀里的云樱，不知为何并没有把云樱在自己这里的消息告诉他。
　　如果现在说了的话，恐怕云樱很快就会回去了吧？
　　“妈妈，这是什么东东？”蹭了一小会儿洗面奶后，云樱突然觉得胸前有什么东西硌得慌，身后往紫妈妈的衣领里一淘，刚好摸到一条黑身白眼的鱼型吊坠。
　　这一触摸可倒好，云樱这句“妈妈，这是什么东东？”直接通过吊坠传到了吴申这边，让他听了个正着。
　　“……”云樱甜腻柔魅的萝莉音在吊坠通话频道里突然响起，一时间吴申和八云紫都愣住了。
　　“刚才我如果没听错，那应该是云樱的声音吧？”吴申指出这一点，气氛顿时显得有些尴尬。
　　“……”八云紫仍旧还是沉默不语。
　　“爸、爸爸！？”云樱摸着吊坠，突然听到里面传来爸爸熟悉的声音，更是直接吓了一跳，知道自己闯了祸，一下子缩到了妈妈的怀里。
　　“果然云樱跑到你那边去了。能不能把她带回来呢？我有重要的事情要和云樱说。”吴申严肃的说道。
　　比如说她回来以后要好好的拍拍云樱的屁股，来一顿丰盛的挠痒痒大餐。最后好好的教育她一番。
　　“不如就让云樱今后一直住在我这里好了。这里环境好，我也可以多陪陪她。”八云紫开口说道。
　　“有必要吗？你如果想多陪陪她，直接一个隙间瞬移过来不就好了？我也做决定了，之前是我的疏忽。以后就让云樱和我住在一起，一起生活！”吴申下定了决心后说道。
　　不知为何，两个人看上去就好像离异夫妻在争夺自己孩子的抚养权一样。
　　“你如果想见云樱，也可以直接来幻想乡啊。我又不是不允许你和女儿见面。”八云紫云淡风轻的予以回应。
　　“你来我家的难度是简单模式，我去你家的难度可是地狱模式啊。你又不是不知道我的体质。”吴申无语。
　　“你要非让我去也不是不行，引发了异变什么的我可不管。”
　　不过地狱模式归地狱模式，如果八云紫真的不愿意带着云樱回来一趟，吴申也只能硬闯幻想乡一趟。反正老妈在这里，自己还有这么多吊坠，拼尽全力的话，找到云樱应该不成问题。
　　“异变啊，我倒是忘了这回事，凭你的体质如果来硬闯，绝对会把这里搅动的天翻地覆。”
　　“对了，还有一件事。不带云樱回来的话，我可就把这件事告诉老妈了。”
　　在紫看来，女儿的事情一直对吴妈还是保密的，而且她似乎也不想让吴妈知道这件事。于是吴申直接把这枚筹码搬了出来。
　　“紫你应该也不想被我老妈整天缠着吧？”
　　听到这句话，原本淡然的紫嘴角不由得抽搐了几下。
　　想想自己可是叫过吴妈不少次“小丫头”，这怨念积攒下来，如果让她知道了云樱的事情，肯定会非常得意的天天缠着自己，让自己管她叫妈。紫已经能够想象出吴家小丫头嘚瑟时得意的表情。
　　“这、这个……”想到这一点，紫原本坚定的信念突然有些动摇。
　　吴申虽说受体质限制不方便来幻想乡，但是吴妈却不受影响，可以来为所欲为。
　　如果让她知道云樱在自己这里，肯定会亲自过来讨教一番，到时候指不定要来一出“大闹幻想乡”的戏码。
　　这里不是什么天宫，可经不起吴妈一通折腾。回头再把结界戳个窟窿，吵醒某龙神可就得不偿失了。
　　而另一边，吴申看到紫态度的转变，顿时间也是眼前一亮，心说有戏。于是他先让老妈撤离到公寓外待命，自己则继续趁热打铁。
　　“紫你如果实在舍不得云樱，也可以来公寓里入住。我可以为你免费提供房间。”吴申十分大气的说道。
　　紫经常神出鬼没，和自己总是相隔异地。接触到的机会少，这也是两个人之间的关系一直没什么进展的主要原因。如果她肯搬过来的话，那就是最好的选择！
　　紫知道事情败露，如果自己什么都不做的话，吴申家里肯定会找上门来，躲避没有意义。她静默的看了云樱一眼，似乎是在询问她的意见。
　　如果云樱同意，她就送云樱回去和吴申见面。如果云樱不同意，那她就继续悠哉的守在家里，等待吴申母子光顾。
　　云樱犹豫了片刻，最后还是点了点头。光球暂时帮助她规定了存在，短时间内应该不会再引发相互的碰触现象。
　　光球留给她的最后时日，云樱想要和爸爸妈妈一起静静地度过。
　　“我明白了。”紫淡淡一笑，她尊重女儿做出的选择。
　　“怎么样，要不要现在入住。房租不用，水电全免！”吴申尝试着继续忽悠八云紫。
　　如果她真的过来了的话，那以后见面的次数可就能够大幅度增加了。
　　“不用了。”紫回应道。
　　“不用吗？这可真是遗憾。”
　　吴申叹了一口气，正想着接下来要怎么继续劝说紫带着云樱回归。突然间他一下子愣住了。
　　因为吴申留意到，刚才的声音似乎并不是从吊坠里传来的，而是来自于自己的身后。
　　猛地转过身去，果不其然吴申看到紫正抱着云樱漂浮在半空之中，表情看上去有些悠然自得。
　　“呼，你来了就好。”吴申松了一口气。
　　紫带着云樱回来，这样自己至少不需要去闯一番龙潭虎穴了。
　　看到被紫搂在怀里的云樱，在场的众萝莉女儿也是心中一喜，一个个簇拥的扑了上去。不过回想起她们过多接触云樱，可能导致她引发消失现象，于是乎都停下脚步，渐渐在云樱周围围成一圈。
　　“云樱，以后不要乱跑了知道吗？不光是父亲，我们也很担心你啊。”
　　“哼哼，回来了就好，准备接受爸爸的制裁吧！”
　　“呜呜……一半的年轮蛋糕。”
　　舞衣她们反应各不相同，有人在责备，有人在欢喜，还有人肉疼。而月音则是在一旁笑眯眯的注视着八云紫，看上去若有所思。
　　“这些都是你的女儿？”八云紫看着身下围成一团的萝莉，表情怪异的看向吴申。
　　“咳咳，这个锅我不背。她们可都是自己从未来蹦出来的。”
　　“是吗？看样子未来的吴申，好像非常受欢迎的样子呢。”紫并没有说破，依旧保持着自己淡然的表情。
　　“算了，你受不受欢迎又和我有什么关系呢？如果没有其他事的话，那我就先离开了。”紫虽然有些舍不得云樱，但是只要和吴申共处一屋，她就必须全力压制着自己的本能。
　　不行，现在还没到享用的时候。紫这样想着，继续强行忍耐着心灵与肉体上的躁动。
　　随着时间延续，她的症状也变得越来越严重了。
　　“这就要离开了？不再多待一会儿吗？反正也没其他事情。”吴申拉住云樱，而云樱的手还牵着紫，间接的留住了她。
　　然而看到吴申靠近过来，紫夸张的搂着云樱向后退了好几步。
　　“嗯……我有这么恐怖吗？”吴申看着紫躲避自己的样子，心里一阵汗颜。
　　“没什么，只是下意识的反应而已。毕竟吴申你可是有着瞪谁谁生女儿的神奇能力，我不得不防啊。”紫硬撑着用玩笑想要把事情敷衍过去。
　　她开启隙间转身就想离开这里，然而这时候云樱却紧紧地抓住了紫的手心。
　　“妈妈，我有一个愿望，你能帮我实现吗？”
　　“什么心愿？”被可怜兮兮的目光注视着，紫一阵不忍心，于是乎深吸了一口气，继续忍着身体的反应留了下来。
　　“我害怕自己醒来就会消失，只有爸爸妈妈都在我身边，我才能安心睡着。”云樱说着一只手拉上吴申，另一只手抓住紫，两只小手都紧抓着不放，生怕自己一松开，对方就会跑得无影无踪。
　　这是月音交给自己的招数，应该能让爸爸妈妈亲密度上升吧？云樱担忧的往月音那里瞥了一眼。正好瞧见月音的视线，看到她朝自己悄悄竖起大拇指。
　　云樱这是要自己和紫陪她睡觉的意思？吴申心想。
　　“不行吗？”云樱水灵灵的大眼睛来回的看着吴申和八云紫，到目前为止她还从来没和爸爸妈妈一起睡过呢。
　　如果可以，在最后的日子里，她不想给自己留下来太多的遗憾。
　　“这有什么了，不就睡个觉吗？之前又不是没一起睡过，多大点事情。”吴申看到云樱的表情，立刻满不在意的说道。
　　其他萝莉女儿们好奇又八卦的目光纷纷投了过来。
　　吴申顿时间掩面扶额，自己的女儿们怎么总是对这种事情这么感兴趣啊！
　　“别误会！”吴申赶紧摇头。其实吴申说的“又不是没一起睡过”，是指那次他尝试和紫一起捕捉光球，结果没想到居然被光球一起召唤到梦境里，天亮了醒来以后发现两个人躺在一起还搂搂抱抱的。
　　从某种意义上来说，这应该也叫一起睡过了吧？
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【天空一声巨响，刀片闪亮登场！o(*≧▽≦)ツ┏━┓】


第951章 紫的身体很老实
　　“我问题不大，紫你觉得如何？”吴申试探着问道。
　　在他个人看来，自己和紫的亲密度应该还没到能够一起同床共枕的地步，哪怕中间隔开了一个小云樱。
　　“你对我可真放心。不怕我晚上控制不住自己，然后把你给吃掉吗？”紫饶有兴趣的看着吴申。
　　“这一点我还是很信任紫的。从小到大你可是有无数次的机会可以吃掉我，但是我到现在都还好好的呢。”吴申满不在意的摆摆手。
　　在他看来紫如果真的想吃掉自己，恐怕早就在以前抓住机会动手了。
　　“你对我可真有自信。我对自己都没这样的信心。”紫深吸了一口气，颇有深意的看了吴申一眼。
　　这家伙倒是轻松，一句话就轻松甩锅，到头来每次都还要自己来忍耐。从当年忍到现在，自己也是不容易。
　　“妈妈，无论如何都不能留一晚上吗？”云樱拽了拽紫的衣襟，晶莹透亮的眼睛正稚气地一眨一眨，宛如夏夜天空里最璀璨的星星。
　　原本还打算速战速回的紫一下子心软了下来。
　　“真要留下来，也不是不行……”紫在云樱的卖萌攻势下终究还是犹豫了。
　　听到紫的回答，吴申还没做出反应，倒是底下的其他萝莉女儿们聚集在一起开始蠢蠢欲动。
　　雨音第一个说道：“紫姐姐说她要留下来，和父亲一起睡觉！”
　　“稳了。这回我们不用担心云樱消失的事情了。”舞衣点点头。
　　“为什么？”夜歌好奇的问道。
　　“你笨啊。和爸爸一起睡觉，妥妥的要开卡池抽SSR小宝宝啦。”舞衣自信的说道。
　　“可是我也和爸爸一起睡过觉，为什么我没有开卡池，也没有小宝宝？”夜歌还是十分的疑惑。
　　“因为我们是爸爸的女儿！这么说吧，除去我们以外，爸爸和其他女生一起睡觉，都逃脱不了爸爸的魔爪！都要开卡池抽SSR小宝宝的！”
　　“粑粑好厉害。”夜歌的小嘴一下子长成了“O”字型。
　　喂，有用“魔爪”这种词来形容自己爸爸的吗！我在你们眼里到底是什么样的角色啊。吴申忍不住在心里吐槽。
　　“舞衣，明天早晨来我房间一趟。执行三级挠痒痒之刑一次。”吴申说着威严的看向一旁小声嘟囔的舞衣。
　　“呜呜……”听到爸爸的触发，小舞衣稚嫩的身子哆嗦了一下，立刻用手捂住了自己的嘴巴。
　　“童言无忌，紫你不要太在意。我没舞衣说的那么恐怖。”吴申处理好搞事的萝莉女儿，赶忙再次转向紫这边。
　　“这么多女儿，我倒是觉得你比舞衣说的要更加恐怖。”紫看了看四周，露出微妙的表情。
　　“这都是不可抗拒力。”吴申自己都没想到，几个月前还是身为单身狗、荣誉FFF团成员的他，如今居然会变成修罗场大户。
　　“哎，当年那个纯洁无瑕，整天缠着我说非紫姐姐不娶的可爱正太到底跑到哪里去了呢？”紫摇了摇头，十分遗憾的说道。
　　然而话音刚落，紫的身子微微颤抖了一下，随即似乎想起了什么，眉头微微扭在了一起。
　　意识中许多朦胧如虚幻般的记忆，一下子打开了枷锁涌入其中。
　　又是这种感觉，这已经是自己第六次出现这样的情况了。每出现一次，自己就会想起些什么，到底是因为什么？紫陷入了沉思，开始回味刚才清晰的记忆。
　　“咱能不能不提这个黑历史了？”吴申脸上冒出来几排黑线。
　　“……”紫那边好像还在沉思之中，并没有听到吴申所说的话。
　　“紫？”吴申试探着又叫了几声，然而紫仍旧没有半点回应。
　　“紫？你到底怎么了？”吴申眉头微皱，上前几步，伸出手指尝试着轻轻触摸了她一下。
　　而就在自己的手指接触到她肌肤的一刹那，紫突然发出一声轻吟娇/喘，然后整个人身子瘫软的向后倾倒。
　　“你没事吧？”吴申上前一步想要扶住她，但是紫回过神来，立刻在身下召唤出一道裂缝坐了下来，紧接着悬浮到半空躲避了吴申想要扶她的动作。
　　“别、别太靠近我……”紫深吸了一口气，总算是重新压制住了自己内心的躁动。
　　吴申一脸懵逼的看着自己刚才伸出的手指。
　　刚才那是啥情况？自己光是触碰了一下紫，就让她这么大反应？难道说自己终于练成老祖宗以前所说的欲仙欲死流按摩术传说中的最高境界“一指禅·加藤鹰圣手”了？
　　相传练成这一招的人，将永远失去扶老奶奶过马路的能力。
　　老祖宗说因为这一招太过影响日常生活，所以并没有传授给自己。莫非自己这是无师自通了？
　　“我戳。”吴申对于紫突然间的反应实在是好奇，于是乎转而用手指依次试着戳了戳舞衣她们，但是所有萝莉都没有任何夸张如紫一样的反应。
　　奇怪，看来自己并没有练成这一招。还是说刚才那一下只是阴差阳错？
　　但是吴申看向紫那边，却总觉得事情好像并没有那么简单。紫脸上的表情好像知道些什么。
　　“紫，你到底是怎么了？”吴申再次上前几步，紫却又接连后退了几步，好像很害怕他靠近的样子。
　　“不是，我又不会吃了你，有必要这么害怕吗？”吴申觉得有点匪夷所思。
　　“我不是害怕你，是害怕自己控制不住把你给吃掉。搞清楚到底是谁吃谁。”紫轻叹一声。
　　刚才实在是失误，因为太过专注于思考脑子里冒出来的新记忆，结果完全忘记了注意吴申的靠近。饶是她意志力强大，也差一点心神失守。
　　“我的体质有那么恐怖吗？”
　　“你小时候发生了这么多，到现在你还一点自觉都没有吗？”
　　“自觉有是有，不过紫你在我身边时一直仿佛没事人一样，也从来没袭击过我，我一直以为你早就克服了我的体质带来的影响。”
　　“体质如果真的有那么克服就好了。”
　　“父亲到底有什么体质？”雨音好奇的问道。
　　因为吴申不想让她们还小的时候就接触神秘侧的事情，所以并没有告诉她们有关这些的情报与知识。
　　“啧啧，这你就不懂了吧，雨音。爸爸说的当然是指瞪谁谁怀孕的体质了。”舞衣开始一本正经的胡说八道。
　　“舞衣，明天你的处罚升级到二级挠痒痒之刑。”吴申笑眯眯的看向“生命不息作死不止”的舞衣。
　　“呜呜，爸爸我错了……”受到处罚的震慑，舞衣再一次闭上了嘴巴。
　　“所以说父亲到底是有什么体质？月音你知道吗？”
　　“知道哦，大概来说对于其他非人来说，父亲大人就如同唐僧肉一样的存在吧。举个例子来说的话，假如妖怪们都是夜歌，那么父亲大人就是全世界最好吃的年轮蛋糕。”
　　“突然很理解紫姐姐了。”夜歌郑重其事的点了点头，“如果是我早就一口把爸爸吃掉了。”
　　“是啊，那为什么紫姐姐一直不吃父亲呢？”
　　“当然是因为爱的深沉了。”月音眯着眼笑道，继续观察紫姐姐和父亲大人那边的情况。
　　“说实话，紫你一直憋着其实也不好受吧？既然现在也有云樱了，你不如真的把我吃掉如何？既能满足自身的欲望，又能消除云樱的消失现象。这不是两全其美吗？咳咳，当然我说的吃掉是指那种……”
　　吴申对于这一点其实一直百思不得其解。既然紫每次都饱受自己体质煎熬，那么为什么不提出要求吃掉自己呢？
　　如果是以前自己也许还会拒绝，但是现在有云樱在，如果紫真的提议的话，他肯定不会反对或者抗拒的。
　　毕竟除了轻小说主角出于剧情需要会拒绝以外，哪个男生也不会抗拒水灵灵的妹纸请求开卡池的愿望吧？
　　“不。”紫淡淡的摇了摇头，摆动的频率很小，但果断拒绝了吴申的提议。
　　“贤者和普通妖怪最大的区别，就是我们可以约束自己的欲望。我是欲望的主人，而不是欲望的奴隶……啊！”
　　紫话还没说完，双腿被吴申轻轻地触摸了一下，结果一下子身子就瘫软了下来，差点从半空中掉下来，脸上也开始微微泛红。
　　“身体状态都成这样了，还要逞强吗？这就是所谓的嘴上不诚实，但是身体却很老实吗？真香？”吴申收起手指，无语的看着紫的反应。
　　虽然紫刚才吧啦吧啦了一堆道理，但一旦有肢体接触，身体马上就混乱的一塌糊涂。
　　吴申算是多少明白了一点紫现在的心态。大概其的情况，应该就是好感度还不太够的缘故。如果好感度达到一定程度的话，再加上体质作为诱饵，说不定半对半就的就成功了。
　　好感度吗？到底要如何提升呢？吴申挠了挠头发，一时间有些犯难。
　　而就在吴申思考的时候，另一边紫的手悄悄伸向身后，从一条细小的隙间裂缝中掏出一个小瓶子，看上去在犹豫要不要交给吴申。
　　云樱的消失现象，紫也是清楚的。所以她特意准备了这个装有她提取的类似于“卵子”物质的小瓶子。
　　现在的科学技术，已经可以通过提取来直接人工制造胚胎。紫想先用这种方式，在还未确立感情前保住云樱。
　　这也是当初阳乃最开始想到的方法，两个人可以说是殊途同归的选择了同一种方式。
　　不过不知为何，她拿出小瓶子后，却显得十分犹豫。迷雾般朦胧的记忆之海深处，似乎有什么在警告她，时机还未成熟，如果现在就做出保留云樱的行为，今后一定会后悔今天做出的选择。
　　犹豫了片刻之后，她最终还是把手里的小瓶子悄无声息的收了回去。
　　一旁的月音留意到紫的这个小动作，不由得眯起了眼睛。
　　光球、云樱、八云紫，全员happy end结局的目标似乎就近在咫尺，但却又仿佛远在天边。
　　直到目前为止，月音仍旧没有搞明白云樱和其他众女儿的未来，矛盾就究竟存在于哪里。也没有探查清楚，将她们从未来带回到这个时代的光球目的究竟是什么。
　　如果不搞明白这两点疑问，就这么正常的按照流程继续去开紫的卡池，月音总觉得会出一些大事，一些会将现在一切努力化为泡影的大事。
　　这是仅存的最后一次轮回机会，月音不得不小心谨慎。
　　她有一种预感，尽管这一次轮回出现了许多曾经没有过的巨大变动，比如早苗的出现，七海的主动告白，全新的女儿千惠，云樱的出现，几乎全员开通卡池的奇迹。但这些变动仍旧不足以引发前往happy end的线路。
　　前面的轮回，一直无法达成“我全都要”的成就，这次好不容易达成这个成就，却又出现了未来结局全部被定格在云樱线路的问题。
　　千惠的出现，终于打破了未来固定的绝望局面，但是却又出现了云樱不存在于未来之中，随时可能会消失掉的问题。
　　每解决一个旧问题就会有新的问题随之出现。如果不能解决整个事件最根本的矛盾，这样下去永远会诞生新的问题。
　　而月音觉得，如何解决整个事件最根本问题的答案，就蕴藏在之前的未解之谜中。
　　云樱与她们的未来之间究竟存在什么矛盾？光球为何要把她们送到这个时代？她的真面目又是什么？
　　就在月音思考的时候，吴申和紫那边已经商讨好了结果。两个人一起陪云樱睡觉，但是中间以云樱为界线，谁都不允许越界。
　　“那我们就不打搅父亲的好事了。”雨音微微鞠了一躬，然后准备离开。
　　“造人愉快~~”舞衣挥了挥手，继续走在作死的道路上。
　　“拯救云樱就靠粑粑了！加油！”夜歌临走前也给吴申打气。
　　最后月音则把吴申拉到卫生间门口，和他说起悄悄话来：“父亲大人，如果可以的话，最近尽量先不要开紫姐姐的卡池。先暂时接近紫姐姐，维持住云樱的稳定就好。”
　　“嗯？以前你一直催着我，恨不得我天天氪精。今天这是太阳打西面出来了？”吴申有点惊奇的看向月音。
　　“我总觉得还有一些问题没有解开，如果现在贸然打开最后的卡池，很可能会出什么事情。这是身为萝莉的第六感！”月音指了指自己的小脑瓜。
　　“emmm……姑且不说什么萝莉第六感，其实你完全没必要这么担心，我和紫距离开启卡池的好感度，还差着十万八千里呢。”
　　“是吗？这可不一定。总之父亲大人一定要经得起诱惑才行。”月音瞥了不远处的紫，摇了摇头，也跟着其他萝莉直径离开了房间。
　　其他萝莉女儿都已经走光，吴妈也在他的指示下离去，最后屋子里只剩下他和八云紫母女。
　　“云樱躺在中间，我在左面，你在右面。中间以云樱为界，如果越界的话，隙间伺候。”紫冷冰冰的说道。
　　吴申回想起月音临走前的忠告，不由得笑了笑。就紫现在这个态度，怎么也不可能晚上想要推倒自己吧？
　　云樱迫不及待的拉着紫和吴申上了床，她就如同一块强力双面胶，紧紧地粘连着他们两个人。
　　时间已经不早，关上台灯，云樱一只手揽着吴申，另一只手揽着紫，很快就脸上带着微笑进入了梦乡。
　　吴申本来还想和紫聊上几句，试着看能不能增加一点好感度。结果尬聊了一小会儿，两边似乎都有些心不在焉，吴申最后不得不选择放弃，合上双眼渐渐让意识沉入黑暗。
　　——————————————————————————————————————
　　深夜时分，不知道过了多长时间，紫小睡了一会儿后睁开了双眼。
　　“又是奇怪的梦……”紫揉了揉太阳穴，静静躺在床上望着天花板，开始思考起以前的事情。
　　自从吴申出生开始，她就偶尔会做一些奇奇怪怪的梦。几乎都是一些琐碎的事件片段或者对话，完全搞不懂这些碎片所代表的含义。
　　它们实在是太过零碎，有时候只是短暂几秒的无声电影一般的场景，有时候是黑暗中的两三句对话，根本无法拼成相应的内容。
　　最开始她只是对拥有奇异体质的吴申有点兴趣，所以稍微观察了一下，不过随着发现与吴申相处的时间越长，做的梦就会越清晰，频率越多，于是乎她就带着探索梦境的目的守在他身边。
　　后来慢慢的不再做这些梦，就连梦境本身的记忆也开始模糊，再加上吴家的干涉，她就没有继续关注下去。
　　直到吴申来到霓虹，她又想起这件事，于是乎再次利用隙间开始偷偷的观察吴申，虽然只是偶尔开隙间窥视一眼，不过也能获得一些情报。
　　唯一令她疑惑的就是自己不再做那些零零散散的奇怪梦境了。
　　最开始的半年比较平淡，然而自从吴申家里开始出现黑发神秘萝莉的时候，她就又开始做梦。
　　她还记得那个名叫舞衣的萝莉出现后她时隔多年做的第一个梦。
　　梦境的内容很短，只是黑暗中几句对话。但是蕴含的信息量却和过去完全不同。
　　“人和妖，果然很大概率会出现这样的结果吧？”紫的声音显得有些消沉。
　　“乐观点，咱这是得了个哪吒啊。老爸和老祖宗那边检测结果出现了，她有生命特征，也有继续发育成长的可能性，别太担心了。”
　　“也说不定紫你上辈子其实是主神空间？”紫隐隐约约能辨认出这是吴申的声音，听上去似乎很乐观，但同样带着一丝低沉。
　　这是一个很怪异的梦，紫到现在都不清楚这个梦到底代表了什么。
　　后来随着吴申身边萝莉增多，又有许多断断续续的梦境涌入脑中。
　　大概串联在一起，讲的好像是她和吴申结合后诞生的孩子存在许多问题，不过随着时间推移，情况一点点的好转，以至于最后完全恢复。
　　到了梦境最后，她甚至能看到云樱熟悉的模样和声音，见到过母女一起玩耍，还有自己教导云樱如何操纵境界之力的场景。
　　一切看上去都是那么的和谐。
　　等到后来千惠出现，梦境的内容就不再是和云樱相关，而是开始慢慢呈现她是如何与吴申结识的事情。
　　紫刚才醒来时回忆起来的内容，貌似是正太吴申正在和她告白的一幕。
　　几乎和现实里紫的遭遇一模一样。唯一的区别就是紫在梦境里调笑了吴申几句，说他还太图样图森破，并没有像现实里一样果断拒绝并大发朋友卡好人卡。
　　事实上从千惠出现以后，她至少做了十几个片段的梦境，几乎全是各个年龄段的吴申在和自己告白的场景。
　　“看来无论是现实还是梦里，吴申的黑历史都是我呢。不过梦里的他到底有多执着？”紫朝云樱旁边的吴申瞥了一眼，神色有些微妙。
　　紫并没有清醒太长时间，将梦境的内容记录下来以后，她很快又重新进入到了梦境之中。
　　而就在这时，云樱的体内突然散发出一抹淡淡的紫色光芒，很快一颗光球从云樱的身体里钻了出来。
　　“呼，躲在这里果然是正确的选择，谁也没发现我的存在。”
　　“看样子她的记忆正在恢复，必须抓紧时间，赶在她的记忆彻底恢复前完成一切！不然之前的努力都全都白费了！”
　　“嘤嘤嘤，如果不是上次被捣乱释放出了新的未来记忆，现在应该已经完美达成了我的目标才对！没办法，既然如此只能出此下策了。”
　　光球自言自语的喃喃着，然后在吴申额头前盘旋了几圈，最后往吴申脑子里塞入几道虹光。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章6000字，月末求刀片打赏~~orz】


第952章 败犬们的告白
　　“嗯？我这是在哪里？”浑浑噩噩之中，吴申突然回过神来，茫然的看向四周。
　　黄昏下的校园走廊，他躲在社团活动室区域的拐角处，脑袋一时间感觉有点迷糊。
　　自己刚才好像是要和谁一起睡觉来着？怎么突然跑到这里来了？吴申想着甩了甩脑袋，想要将大脑中的违和感一扫而空。
　　“吴申，你说的一见钟情的对象就在这里？”听到旁边传来的声音，吴申回过头这才发现英骑和伦也就在自己身后不远处。
　　三个人躲在一起趴着窗户，似乎在窥视着什么。
　　吴申抬起头，能看到门口摇摇欲坠的告示牌上写着“侍奉部”几个字。
　　“一见钟情？什么一见钟情？”吴申一脸懵逼的看向自己的两位好友。
　　“喂，你说自己打算背叛革命，脱离FFF团，摆脱单身狗名号。还拜托我们来帮忙，怎么突然间不记得了？你不会是逗我们玩吧？”英骑无语的看向吴申。
　　“哦，对对对，差点把这回事给忘记了。”
　　随着英骑的话语，吴申总算是想起来此行的目的了。
　　前一阵子老妈来了个电话，催他尽快找个女朋友赶快让她抱孙子孙女，不然就要自己去和那个什么未婚妻见面。
　　于是乎为了避免和什么未婚妻见面，吴申随便扯了个谎，说自己已经找到了女友。
　　结果老妈当即激动的表示过几天要去见见自己的儿媳妇。
　　吴申满腹的吐槽之意，心说老妈这跨度到底有多大，女朋友都连个影子还没有，怎么就扯到抱孙女的问题上了。
　　吴申无奈之下，想要拜托人来假扮自己的女友。可惜自己压根不认识什么女同学，最后听人介绍说侍奉部这里可以帮忙委托帮助，而且部长还是个女生，于是乎他就来了。
　　不过孙女吗？总觉得自己好像忘记了什么重要的事情。
　　“我都和你们解释多少遍了。什么背叛革命、一见钟情啊。我都说了是为了应付老妈，所以想找人来伪装女友。”吴申苦笑着解释道。
　　“是是是，我们都懂得。这个理由其实找的不错，很适合用来当做借口接近对方。”英骑煞有其事的拍了拍他的肩膀。
　　显然两位“损友”都觉得“解释就是掩饰，掩饰就是事实”。心照不宣的认为自己是看上了这位侍奉部的部长，所以才会找借口来靠近接近她。
　　“说起来，你对这位侍奉部的部长了解清楚吗？比如说叫什么名字。”三个男生扒在窗户边，窥视着侍奉部内部，继续小声扥喃喃着。
　　他们似乎是因为来的比较早的缘故，所以那位传说中的部长还没有过来。
　　“嗯……具体我也只是听别人说的而已。不过好像是叫雪之下雪乃来着？”吴申挠了挠头，开始回忆之前的事情。
　　“撕……雪之下雪乃！？你确定？”英骑听完吴申的话，当即倒吸了一口凉气，伦也同样跟着露出吃鸡的表情。
　　“好像是叫这个名字来着。怎么了，跟吃了枪药似的。”吴申看到两位好友夸张的反应，微微蹙起了眉头。
　　“哎，吴申，听小伙伴几句劝。趁现在放弃吧。”伦也语重心长的说道，英骑也跟着严肃的点了点头。
　　“你们这是怎么了？不会你们也喜欢这个雪之下吧？”吴申半开玩笑的调笑道。
　　“喜欢那是不可能喜欢的，话说雪之下在学校里这么知名的人物，你难道不知道？”
　　“不知道。”吴申一脸懵逼的摇了摇头。
　　现在的他就属于两耳不闻学校事，一心只读圣贤书的典范，学校里发生过什么大事件，有什么名人他都是一概不知。
　　“你真不知道？雪之下和咱们班的霞之丘，可是这个年级最知名最受欢迎的两个女生了。不仅长得漂亮，而且学习也是名列前茅。每天告白的人都是排着长队呢。”
　　“有这么夸张吗？”吴申咂了咂嘴。
　　自己好像真的选了一个不得了的目标？
　　“现实比这更夸张呢。所以我们才会好心劝你。当然你要是决心已定非要追逐真爱，我们也会全力协助你就是了。”英骑仗义的拍了拍吴申的肩膀。
　　你们不要以我要攻略对方为前提瞎想好不好！吴申掩面扶额。不过看他们这副入戏的模样，自己怎么解释也不听，也只能继续这样维持下去这个谎言了。
　　就在三个人你一句我一句的聊天扯皮时，耳朵紧贴着墙壁的伦也突然做了一个噤声的手势。
　　“嘘！暂时安静！我听到有脚步声传过来。”
　　吴申和英骑都立刻闭嘴，走廊当即安静了下来，吴申静心聆听，果然不远处有脚步传来的声音，而且正是朝着侍奉部门口传来的。
　　英骑扒在拐角处朝外偷偷瞥了一样，然后缩回头来点了点头：“没错，的确是雪之下！重头戏来了！”
　　“吴申，接下来就靠你了，成败在此一举！我们就先撤了啊。”伦也扶着情况，拍了一下吴申的后背，然后他和英骑两个人就“事了拂衣去，深藏功与名”了。
　　只留下吴申一个人孤零零的站在侍奉部门口。
　　这俩二五仔，关键时刻果然靠不住。不过他们说的也对，接下来的事情也只能靠自己，他们也帮不上什么忙了。
　　吴申独自一个人依靠在门口，闭目养神，静静地等待着脚步靠近。
　　“同学，请问你在这里站着有什么事吗？”这是一阵冷清又不失魅力的女声突然响起。
　　吴申睁开眼睛抬起头，近距离的看清了雪乃的容貌。
　　端正的容姿，一头过肩的黑色长发，表情淡泊冷漠但容貌却绝对是一等一的美少女。轻微浮动的黑色发丝，晶莹通透的细腻肌肤，明亮的双眼，薄薄的樱色嘴唇。头发的两旁绑有红色的蝴蝶结丝带，穿着正式的校服和黑色的过膝袜。
　　难怪会这么受欢迎，长得的确非常漂亮呢。吴申心中感叹。说实话虽然之前说了只是来拜托伪装女友，但她如果真的有那个意思的话，吴申断然不会拒绝。
　　不过这样的女生，应该和自己这种单身狗无缘吧？还是别想着天天做白日梦了。
　　说来也奇怪，吴申对同龄异性一直秉承着不接触的姿态，对女生也没什么兴趣。
　　明明自己因为过去的黑历史，对女生都是避退三舍。但不知道为何，这明明是自己第一次和雪之下见面，却感觉自己好像早就和她很熟稔了。就仿佛见到了一位老熟人一样。
　　更令他汗颜的是，看到雪之下的一瞬间，自己脑海里居然闪过一副自己和她开卡池氪精的色秦场景。
　　雪乃娇羞的表情，被玩坏了的表情，各种稀有表情包纷纷涌向心头，和此时雪之下表现出的高冷表情完全不符。
　　而且这些画面和表情包十分逼真，就仿佛真的发生过这些一样。
　　自己是脑子坏掉了吗？自己脑补能力什么时候这么强大了？
　　“听说这里侍奉部可以委托一些任务，所以我来这里有点事想要拜托。你是？”吴申调整好心态，尽量不去想那些色秦的画面，脸上表情平静的询问道。
　　“我就是这里的部长，请进吧。有什么委托进来说。”雪之下淡淡的说道，脸上的表情看不出来悲喜。
　　走进侍奉部大门的时候，吴申回头余光能够瞥见英骑和伦也正站在不远处的拐角，探出头对他竖起了大拇指。
　　进入侍奉部内部，吴申看了看四周。活动室布置的可以说是十分简陋，中间甚至连桌子都没有摆放，墙壁四周废弃的课桌堆叠在一起，中央只有空荡荡的一把椅子，但又给人一种独有的朴素感。
　　“随便拉一把椅子坐就好了。”雪之下把书包放到椅子背上挂好，然后搬了一个课桌放到中间。
　　吴申也不客气，随便找了把椅子就拉过来坐到了雪乃的椅子对面。
　　“有什么委托，请告诉我吧。”雪乃简洁明了的询问吴申的来意。
　　吴申斟酌着说法：“嗯，是这样的，雪乃……”
　　“雪乃？”容貌冷清的雪乃微微蹙起了眉头，“对不起，请不要直呼我的姓名。作为第一次相处的陌生人，我觉得我们的关系还没有好到直呼姓名的地步。”
　　雪乃没有任何委婉的转述，直接表达了自己的不满。
　　吴申这时候终于回过神来，歉意的看向雪乃。这个锅的确是他的，才第一次见面就未经允许直呼姓名，这可是一件很失礼的事情。
　　奇怪，自己怎么会下意识的称呼对方的姓氏？不知为何，吴申总感觉自己早就已经叫习惯“雪乃”这个称呼了。
　　“抱歉抱歉。我是国外的留学生，还不太喜欢霓虹的一些习俗，请多见谅。”吴申搬出自己万能的国外留学生大法。
　　“没事。”雪乃听到吴申是留学生，于是原本因为吴申直呼姓名的失礼举动而微微蹙起的眉头也舒展了下去。
　　“所以说你来这里到有想委托什么事情呢？”雪乃再一次询问道。
　　“是这样的……”吴申想了想，还是按照原先的计划，将自己的遭遇叙述了一遍，表达了希望对方能够帮自己伪装女友的委托。
　　“你说如果你找不到对象，你母亲就会强制带你去见未婚妻？所以你想委托我假扮女友这个角色？”雪乃开创侍奉部以来，听过不少奇葩的委托，但这么奇葩的委托还是第一次见到。
　　就连表情一直冷冰冰的雪乃，都不由得用古怪的眼神审视眼前这位提出奇葩委托的男生。
　　“没错，就是你想的这样。”吴申点点头。
　　和聪明人说话就是舒坦，解释一边对方就能听明白。
　　“emmm……我就直接坦言好了。你是叫吴申对吧？吴申，你是不是喜欢我？所以故意想用这种委托来接近我？”雪乃冷着脸，毫不留情的询问道。
　　“哈？”吴申无语的看着雪乃。
　　这年头到底怎么了。自己就是想找个伪装女友而已。为什么大家都觉得自己对雪之下有意思！？
　　“难道不是这样吗？”
　　“很遗憾，并非你想的这样。话说我为什么要喜欢你啊。”
　　“其他人为了告白，可是想尽了千方百计。像你这样用伪装女友为借口接近我的人，少说也有六七个呢。真遗憾，八号君。”雪乃冷淡的予以回应。
　　这话的确是实话。用和吴申相同理由试图靠近她的人的确有七个，而吴申正好是第八个。
　　“你自我感觉也太良好了吧？”吴申白了雪乃一眼。
　　自己虽说是来寻求帮助的，但就这么直接误解了自己。吴申也是有脾气的人。他可不会没事跪舔美少女。
　　“我承认你很漂亮，也很可爱，但再怎么说也没到人见人爱的地步吧？”
　　“是吗？但我真的不觉得现实里会有这么奇怪的事情发生。下次想一个更加高明的理由再来吧。”雪乃依旧不相信吴申的说辞。
　　同样的事情她经历过许多次，再说吴申的委托这么可疑，她也只是和吴申有一面之缘而已，怎么也不可能这么轻易的相信对方。
　　“我就算是死，就算是跳下去，也不可能喜欢你的！”吴申开始发誓，“这么说够不够证明？”
　　“因为告白失败就恼羞成怒的人，我也是见过的呢。”雪乃还是没有改变自己的看法，并做了一个请的手势。
　　吴申拍案而起，严肃认真的神色毫不避退的直视雪乃的双眼。
　　“雪乃……雪之下啊，经验主义可要不得。虽然说我现在一走了之就好，但平白无故被人冤枉一通，我心里也很不爽。我就直说吧。如果我真的喜欢一个女生，我会直言不讳的告白。而不是想你现在这样没有证据就胡乱的揣测别人。 ”
　　“我不讨厌直言不讳的人，我也不讨厌毒舌的人，但我讨厌没有证据就妄加揣测的人！”吴申毫不留情的嘲讽道。
　　雪乃目不转睛的和吴申对视了片刻，最后收回了目光。
　　“呼……也许你说的是对的。没有证据就随意定性一个人的确不对。我道歉。”雪乃原本冷冰冰的态度稍微软化了一点。
　　“不过因为遭遇了太多这样的事情，请允许我在心里保留一份怀疑……”
　　“随意，只要你不瞎冤枉人就好。”吴申笑着说道。
　　原本对于雪乃急剧下降的感官，因为她坦诚的道歉稍微回升了一些。犯错不可怕，可怕的那些知错不改还仍旧死犟死犟的人。
　　“那么这个委托，到底有没有帮忙的可能性？其实就半天而已。我老妈过几天会来一趟。”
　　“嗯……能不能想让我考虑一下？”雪乃犹豫了片刻后说道。
　　如果是平常，无论是不是相接近她，雪乃都会果断的拒绝这种请求。不过因为这次自己好像误解了对方，还让对方有些生气，这才让她感到些许自责，变得犹豫起来。
　　“时间有些紧迫，老妈她这几天估计就要来了。最好能快点给我消息。”
　　吴申说的是实话，要不是有老爸拽着老妈，说不定当天听到自己交女朋友的消息，老妈就直接飞过来。现在老妈处于亢奋状态，他也不知道老爸那边能压几天。
　　“那我明后两天就给你答复。顺便还有一件事，我这样恶劣的性格你也见到了。这样不会被你母亲说些什么吗？”
　　“伪装伪装，到时候表演的温和一点不就好了。而且你这么漂亮，我老妈绝对非常满意的。”
　　事实上自己这个年龄等于单身史的状态，他怀疑自己只要能找到女性做女友，无论是什么样的人，老妈都会1000%同意。
　　“就算现在夸我也没有意义的。”
　　“我只是实话实说而已。”吴申淡然的回复道。
　　这的确是实话，他就是觉得雪乃很漂亮、也很有气质。
　　“刚才不是还说对我没有兴趣吗？”雪乃保持着冷冰冰的语调。
　　吴申直接反驳道：“觉得一个人漂不漂亮和喜欢一个人有什么直接的关系吗？”
　　“要是觉得一个人漂亮就是喜欢她的话，那全天下就都是滥情的男人了。”吴申吐槽。
　　越是这种很受欢迎的女生，想要攻略她就必须越反其道而行之。还没混熟之前就表露出喜欢的感情，那就彻底输了。
　　最好的方法，就是要表露自己对她完全没意思，对她一点都不感兴趣，之所以会接近她，是因为有其他原由不得已而为之。
　　这就叫做欲擒故纵！
　　吴申感觉自己现在的做法，至少是已经完成了攻略雪乃的第一步。
　　嗯？等等，自己又不是喜欢雪乃，怎么会下意识的开始思考自己要怎么攻略她？吴申一下子呆住了。
　　诶，我是这么样的人？明明是单身狗，为什么这么熟练啊。吴申心里一阵汗颜。
　　吴申不知道为何自己这么轻车熟路，潜意识里就开始思考攻略计划。
　　“如果没有其他事情的话，那我就先走了。等待你明天传来的消息。”吴申觉得自己继续待在这里的话，估计还会控制不住自己继续撩妹，于是乎他站起身选择了告辞。
　　“嗯，你明天再来侍奉部一趟。我会告诉你答复的。”
　　吴申听完雪乃的话点了点头，然后头也不回的离开了雪乃的侍奉部活动室。
　　“厉害啊，吴申。居然能在里面待这么久。怎么样她同意帮你了吗？”在外面拐角处久等的英骑和伦也看到吴申走出侍奉部，两个人立刻围了上来，好奇的追问。
　　“说是明天给我回复。”吴申回答。
　　“没有当场拒绝，证明有戏啊。”
　　“是吗？不知道为什么，我倒是感觉她同意的可能性不大。”吴申摇了摇头。
　　雪乃不是那种会帮初次见面的人伪装女友的性格，之所以没有当面拒绝，恐怕是因为内心的一丝自责作怪吧。
　　如果她一会儿冷静下来仔细思考一番，肯定会否定帮助自己的计划。
　　除非有什么契机，能让雪乃得不得答应自己的请求。
　　吴申就仿佛对雪乃的性格了如指掌一般，开始分析其她的内心活动。最后他和自己两位好友有说有笑的离开了社团活动区域。
　　谁都没有看到，不远处有人摩挲着下巴，若有所思的看着离去的吴申。
　　本来平冢静是刚刚处理完其他社团的纠纷路过这里，结果意外的听到了活动室里吴申和雪乃的对话，于是乎一下子起了兴趣。
　　就在刚才社团活动室里发生的事情，她是听的一清二楚。她还是第一次遇到能和雪乃五五开的学生。而且两个人的对话听上去也很有趣，引起了她的高度注意。
　　“有点意思，如果是他的话，也许能改变雪之下？既然如此的话，接下来就该轮到我出马了。”
　　平冢静想了想，先回办公室拿了一份材料，然后重新来到侍奉部门口敲响了大门。
　　———————————————————————————————————————
　　夜深人静的黑夜之中，时间缓缓的流逝，结衣的家中一颗光球忽然间从窗外闪现，直接穿墙越过了窗户与墙壁的阻碍，漂浮在了结衣房屋的正上方。
　　此时的结衣傲然的双/峰不停起伏着，呼吸均匀而平稳，显然正在睡眠之中。
　　就在这时，光球在结衣的上方不停地盘旋，最后一束淡紫色的光芒笼罩了安眠的结衣，将她渐渐的包裹起来。
　　“它是梦境，却也不是梦境。结衣姐姐，一定要把握好这最后一次机会啊。败犬的反击，有且仅有一次机会。请务必成功告白。只有这样才能满足既定的条件。”光球在她耳边喃喃着说道。
　　在淡紫色光芒的照射下，原本正在安眠的结衣也陷入了梦境之中。
　　您的好友【由比滨结衣】已经上线。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章6000字，少壮不投票，八罪徒伤悲QWQ，月末最后几天了求票求打赏（○｀ 3′○）】


第953章 败犬反击战
　　就当吴申和自己两位好友离去的时候，刚刚回到家的结衣突然愣了一下神，紧接着不由得眨了眨眼。
　　“噫？我刚才不是在睡觉吗？怎么突然？”结衣活动了一下身体，不解的看向四周。
　　明明记着自己在思考了学园祭时要如何靠近吴申然后入睡，怎么醒来的时候直接校服什么都穿好了走在回家的路上？
　　难道说自己在做梦？曾经有过许多次未来记忆获取经验的结衣，试着扭了一下自己柔软的脸蛋。
　　“疼疼疼……有痛感的话，果然不是梦？”结衣自言自语的分析起来。
　　“不是说了有痛感就不是梦，也不是说没有痛感就一定是梦。究竟是庄周梦到了蝴蝶，还是蝴蝶梦到了庄周？是不是梦其实并不重要。”
　　就在这时，一个淡紫色的光球突然冷不防的出现在结衣面前。
　　“呀！鬼啊！”结衣被突如其来的怪异现象吓了一跳，不由得后退了好几步。
　　“嘤嘤嘤，我可不是什么鬼。你之所以能够获得未来记忆，还要多亏我呢。”光球忽然在结衣转身准备逃跑的时候，再度闪现到她面前。
　　“未来记忆？是你给我的？”结衣停下了逃跑的脚步，费解的看向眼前这颗小光球。
　　周围的行人来来往往，大家并没有把目光驻足到这边，就仿佛这颗光球完全不存在一样。
　　“当然是我给你的。”光球骄傲的摇晃着，然后就在这时，她的身形变得有些恍惚起来。
　　“啧，在这里能够待的时限快到头了吗？”光球叹了口气，“总之结衣姐姐，我给你一个提示，看一眼手机上的时间。想要改变未来的话，这是你唯一一次机会了。请务必一定要把握好，不要白白浪费了它。”
　　光球说完，身形逐渐变得模糊起来，最后化作淡淡的紫色粒子群消散在了空中。
　　“这、这颗光球到底是什么东西……”结衣呆愣愣的看着光球消失的方向，久久不言。
　　这一切对于结衣而言，实在是太超现实了。
　　对了，刚才那颗光球好像说让自己留意一下时间？结衣突然想起了什么，赶忙掏出来手机看了一眼年月日，然后她就震惊了。
　　她愕然发现现在的时间，居然比现实中要早上好几个月。
　　这、这是什么情况？难道说自己这是回到了过去？结衣捂着小嘴惊讶的看着手机上的时钟。
　　未来记忆，回到过去，唯一的机会……结衣一边走一边思考者着，回想着光球的话语，她很快有了些许猜测。
　　改变过去的唯一机会，有关未来的记忆，如果是我回到过去会做什么呢？
　　结衣很快想起了梦境记忆中的种种遗憾，一次是未来记忆中、一次是获得未来记忆的现实，自己接连两次败给了小雪。
　　所以说光球实在看不下去，又把时间想前回溯了许多？结衣猜测到这一点，眼前顿时一亮。
　　把握住唯一的机会，果然是指吴申吧！
　　结衣兴奋的回到家中，和妈妈打了一声招呼，把书包放下来，换了一身便服后领着自己家养的小狗准备出去散步。
　　临行前，她检查了一下牵着狗的狗链，发现接口处已经锈迹斑斑，仿佛拉扯几下就要断掉一样。
　　“记得原本的未来记忆中，自己就是通过委托寻找狗狗的事件，才和吴申相识的。时间的话，如果没记错应该是在两三周之后的事情。”
　　结衣想着用力拉扯了几下，然后狗链便应声断掉，结衣赶紧换了一条狗链，以防止走丢狗狗的事件再度发生。
　　这一次必须尽快和吴申相识，再晚上几个星期等自己丢狗了再去接触吴申就来不及了。
　　这两三周内如果小雪和吴申的感情建立起来的话，自己可就真的彻底输掉了。
　　结衣想要提前认识吴申，以此不再打算利用丢狗的事件。她开始设想一种提前与吴申接触的方法。
　　自己和吴申同班，这应该是自己的一大优势……结衣一边思考着，一边带着自己的小狗开始出门遛弯。
　　——————————————————————————————————————
　　另一边，雪乃在吴申离开后，独自一个人在侍奉部内静静地思考了许久。
　　“哎，我到底在想些什么。才刚认识的人，怎么就要帮他伪装女友了？虽然误解了他有点抱歉，但和这个委托完全是两码事。”
　　冷静下来的雪乃，发现自己之前的想法太过草率。心中隐隐有了拒绝吴申的想法。
　　一方面是因为她和吴申还完全不熟，另一方面想想要帮助别人伪装女友什么的也怪羞耻的。
　　“虽然有些对不起他，不过果然还是拒绝了吧。”
　　雪乃心中刚刚下定了结论，就在这时平冢静直接敞开大门走了进来：“雪之下，最近怎么样？有没有接到什么新的委托？”
　　“平冢老师，我应该说过很多次了，如果要进屋请先开门。”雪乃抬起头，无奈的轻叹了一口气。
　　“没有什么新的委托。”雪乃平平淡淡的回答道。
　　“诶？是吗？我看刚才不是有个男生刚好来这里委托的吗？还是说又是来和你告白的人，现在的男生啊，真是一个个都不想着好好学习。”平冢静明知故问。
　　“刚才的人是来委托的，不过我打算拒绝他。”雪乃如实回答道。
　　“哦？是吗？”平冢静心中了然，心说自己这次过来给助攻果然是来对了。
　　如果自己不出马的话，兴许这件事真就错过去了。平冢静开始有点庆幸自己路过这里，抓住了难得的机遇。
　　“先别着急拒绝，我这里正好有点东西要给你看。”平冢静说着拿出了夹在腋下的档案夹。
　　“这是什么东西？”雪乃好奇的盯着档案夹询问道。
　　“我姑且算是侍奉部的辅导老师，这是最近上面和下面的一些投诉情况。虽然我之前呀下来了，不过你姑且还是看看比较好。”平冢静说着将文件夹放到了雪乃面前的桌子上。
　　雪乃一言不发，接过文件夹翻阅起来，看着上面的许多文字，她不由得微微蹙起眉头。
　　这是平冢静特意准备的一份文件，里面夹杂着许多学生、以及委员会对侍奉部的不满。按照规定，至少要两个人以上才能被认定为是类似于同好会的存在。
　　可侍奉部只有部长独自一个人，却可以独占一件活动部室，这早就引起很多人的不满了。
　　当然身为教师她自然有权利继续决定活动部室的分配和归属，根本不算什么大事。但既然现在平冢静有了感兴趣的目标，正好是把这些无关紧要的文件呈现出来的机会。
　　有关刚才那名男生的资料她也已经去查过了。自己班不起眼的留学生，本来平冢静也没怎么留意，她都没想到这个班里存在感很低的家伙居然有和雪乃互怼的潜力。
　　说不定他的话，也许会有办法改变雪乃这些许“恶劣”的性格吧？
　　“文件我都看完了，也就是说很多人对我一个人独自占据一件活动部室感到不满吗？”雪乃淡然的问道。
　　“是啊，不打算做些什么吗？”
　　“不打算。”雪乃深吸了一口气，将文件夹合拢放回到桌子上。
　　“嗯？为什么？”平冢静疑惑的看向雪乃。这反应不按套路出牌啊。
　　“我为什么要在意别人的看法。而且我并不认为自己开创侍奉部有错，我申请部室的时候，也是走的合规流程。”
　　“可问题是这些举报和意见分配到委员会那边，她们已经有打算取消侍奉部的活动部室资格了哦。”平冢静使出这招经典的绝杀。
　　其实目前这些举报她还完全可以压下来，不过为了达成自己的目的，让吴申试着加入侍奉部，她也只能出此下策了。
　　毕竟不搞事的三好学生，自己找不到理由把他硬塞到侍奉部来委托雪乃帮他纠正人格。
　　而社团人手不足这一招，可是许多轻小说故事展开时会使用的一门绝学。平冢静觉得自己这也算是对经典桥段和套路的灵活运用了。
　　“这下可难办了。”雪乃深深地叹了一口气，“没有办法通融吗？”
　　如果是别人的看法她可以不在意，但涉及到实际执行的问题上，想要保存侍奉部她就必须做点什么了。
　　“我如果还有办法的话，就不会来通知你了。”
　　“这样啊。我明白了，我会去想办法找新部员的……”雪乃揉了揉太阳穴，表情显露出一丝苦恼。
　　“那我就先走了，你尽快增加部员。加油度过这次的危机吧。”平冢静拿走文件夹，和雪乃挥挥手后离开了侍奉部活动室。
　　能做的她都已经做了，接下来就看雪乃和吴申两个人之间的造化了。
　　“缺少部员吗？难办啊……”雪乃环视了一下房间，神情带着些许落寞。
　　自己带着幼稚天真的愿望成立了侍奉部，唯一感到些许安心的避风港，如果自己不做点什么的话，这些东西眨眼间就可能会烟消云散。
　　她自己本来就属于朋友很少……不，应该说是完全没有朋友的独行侠类型。现在让她去寻找新的社员，还要符合自己的标准要求，简直是强人所难。
　　雪乃也有想过，以自己为噱头的话，公开招募部员，说不定会有一大群男生争先恐后的想要加入。但那样的话他们完全是冲着自己来的，一点意义都没有。
　　哎，就没有对自己完全没有兴趣的男生吗？
　　雪乃托着腮帮子愣了片刻，突然想起了什么。
　　说到完全对自己没兴趣的男生，刚才那个叫吴申的家伙应该算一个吧？
　　看他那个坚定清澈的目光，的确好像是对自己没什么兴趣。而且他现在还有求于我。
　　雪乃感觉自己看人还是蛮准的眼睛是直通心灵的窗户，刚才那番对视，让她选择相信吴申。
　　既然如此的话，以帮助他为条件，能不能让他临时成为侍奉部的成员呢？雪乃开始认真思考起这个可能性来。
　　雪乃会做这个决定也是没有办法，因为除了吴申，她完全不认识其他能够符合自己要求的成员。
　　——————————————————————————————————————
　　转天清晨，一大早吴申就在床上睁开了双眼。
　　“有点奇怪啊。”刚起床的吴申挠了挠头发，总感觉哪里有些违和出现。
　　往常的话醒来他都会感到些许怠倦，可今天早晨醒来却是一睁眼就精神满满，完全不像是刚睡醒的人。
　　令他感到奇怪的是昨晚也是这样，明明不是很困，但躺床上一闭眼就失去了意识。再睁开眼时已然到了早晨。
　　感觉睡觉就好像快进，也没做什么梦，眼一闭一睁就天亮了。
　　“都起床了，太阳晒屁股了！”吴申习惯性的拍了拍四周，结果却发现只有自己一个人孤零零的躺在床上。
　　嗯？自己明明是一个人住，这刚起来到底是在发什么神经啊。吴申看着自己的举动，露出费解的表情。
　　不过吴申也没有在意太多，全当是自己睡迷糊了。洗漱一番穿好校服，拿起书包，吴申朝着学校这个目的地进发。
　　今天和往常一样，仍旧是寻常的一天，除了早晨的时候伦也和英骑上来询问了一番自己和雪乃进展如何以后，在没发生什么特殊的事情。
　　也不对，真要说特殊事情的话，其实还真有一件。
　　那就是无论上课还是下课的时候，吴申都能隐约感觉到有一股视线在窥探自己。
　　吴申试探了好几次，最后发现窥视自己的人，似乎是坐在自己右后方的一位粉头发的巨/乳女生。
　　每次自己顺着视线找过去的时候，对方都会立刻红着脸撇过头去。
　　对于自己会被女生窥视，吴申此时是一脸懵逼的。这到底啥情况？难道说自己的桃花运终于来了？
　　说起来，虽然吴申不怎么关注班里的其他同学，但只是看了她一样，“由比滨结衣”这个名字就直接从心底冒了出来。
　　“原来如此，叫结衣吗？”吴申露出了然之色。
　　他也没想到自己居然会有被女生偷窥的一天，不过她为什么要偷窥自己呢？吴申对此感到疑惑不解。
　　他还没脑抽到认为对方对自己一见钟情，毕竟自己和对方可是完全没有任何交集。没有交集，又如何产生感情呢？
　　吴申思索着，趁他不注意的这段时间，世界的时间流速开始悄然加快。当他回过神来的时候，外面的天色不知不觉依然到了黄昏，一声下课铃响起，放学的时间到了。
　　嗯？等等，这就放学了？吴申微妙的朝屋内扫了一眼，一种浓浓的违和感扑面而来。
　　自己印象里不才刚上第一节课吗？记错了？还是记忆模糊了？自己没有吃过午饭的记忆啊。
　　吴申将自己好奇的这一点告诉伦也和英骑，两个人都用古怪的神情看向吴申：“吴申，你没发烧吧？”
　　“好吧，可能是我想多了。”吴申晃了晃脑袋，违和感逐渐褪去，他的大脑开始自动补全愣神时失去的那段记忆。
　　“本来还想去找结衣问问她偷窥自己干什么，看来只能等明天了。自己还是先去问问雪乃的答复好了。”
　　吴申看了一眼后面结衣空空如也的座位，站起身背着书包朝侍奉部走去。
　　来到侍奉部，透过窗户向里看去，就如同昨天一样，雪乃正坐在椅子上独自一个人翻阅着书籍，看上去就仿佛一位安静的文学少女。
　　“请进。”吴申敲了敲门，雪乃抬起头看到门外挥手打招呼的吴申，点点头示意他进来。
　　“雪……之下，你考虑的如何了？能不能帮忙协助一下？”吴申搬了一把椅子坐到对面，雪乃则放下书籍站起身，用摆在阳台上的热水壶沏了一杯茶水递给吴申。
　　虽然吴申昨天分析一通，已经不指望雪乃这么轻易就愿意帮助自己。不过他还是打算问问，毕竟万事无绝对嘛。
　　万一雪乃觉得自己帅气逼人一见钟情了呢？咳咳……说出来我自己都不信。吴申在心里自己吐槽自己。
　　“想要我帮忙的话，也不是不行。”雪乃斟酌了片刻后，缓缓开口说道。
　　“嗯？？”吴申差点把抿下去的一口茶喷出来。
　　什么！？雪乃这话里的意思居然是要同意？先是结衣偷窥自己，然后是雪乃同意伪装女友，莫非自己真的有什么超强魅力？
　　“先别惊讶。我虽然同意，但我是有条件的。”雪乃苦笑一声，说着拿出来一张纸递给吴申。
　　“社团申请名单？”吴申看到雪乃地给自己的表格后，脸上的表情变得更困惑了。
　　乖乖，居然主动邀请自己加入社团？雪乃不会真的看上自己了吧？
　　“别想多了。主要是侍奉部只有我一个人，昨天负责的老师来说了，如果再不招收新成员的话，就有废部的可能。”
　　“这样啊，我就说嘛，自己怎么可能突然受欢迎。我还因为你这是迷恋上我了呢。又是愿意协助，又是要我加入社团，俨然一副要把我吃干抹净的想法。”吴申吐槽。
　　“我可不是这么随便的女人。刚认识第二天就喜欢上什么人。”雪乃笑了笑，对于吴申这般心直口快，她倒并不是很讨厌。
　　“你暂时加入侍奉部来凑社团人数，作为回报我帮你完成这个委托，伪装你的女……朋友，协助你完成目标。有来有往，互帮互助，你觉得如何？”雪乃试探着询问道。
　　“我觉得OK。”吴申爽快的点点头。
　　加入社团又不是什么大事，完全就是举手之劳。总之能够找到人来协助自己通过老妈这一关，是最好的了。
　　然而就在两个人即将谈妥的时候，侍奉部门外，突然探出来一个女生的脑袋。
　　“请问这里是侍奉部吗？我想申请入部……诶？吴申现在就在这里了吗？”结衣打开门，惊讶的看着屋里的吴申。
　　吴申也是微微蹙眉。这不是偷窥了自己一天的结衣吗？怎么又跟着尾行到社团来了？
　　结衣本来打算是先一步加入侍奉部，这样就可以提前接近吴申，于是她今天过来是想申请入社，结果没想到吴申居然已经在这里了。
　　她完全没想到自己的计划，居然直接搅乱了吴申和雪乃之间的交易。
　　不知不觉之间，败犬的反击第一炮已然打响。
　　雪乃也是微微吃惊，她怎么也没有想到，居然会有人主动想要加入侍奉部。不过既然如此的话，让这个看上去挺不错的新人加入，自己好像就不需要吴申再申请入社了？
　　“看来我们的交易要终止了。”吴申露出苦逼的笑容。
　　他清楚如果有结衣来加入的话，自己和雪乃之间的交易就完全没有必要了。
　　“头疼啊，我上哪里去找其他人来伪装女友。”吴申揉着太阳穴，长吁短叹起来。
　　听到这句话，结衣的耳朵微微动了一下，立刻竖起来认真听吴申所说的话语。
　　好像吴申现在需要找伪装女友？结衣回忆了一下自己拥有的未来记忆，在记忆里她曾经听吴申说过，貌似这是小雪与吴申相识的起点？
　　另一边，雪乃犹豫了片刻，心想着这个交易终究是自己主动提出来的，就这么违约终究不太好。
　　做什么事都有个先来后到，有始有终才对。
　　“吴申，既然约定好了，我……”
　　“吴申，不如我来当你的伪装女友吧！”雪乃话还没说完，结衣抢先一步兴奋地说道。
　　这么好的机会，怎么能够错过呢！
　　因为自己的出现，小雪不打算继续履行约定，既然如此的话，那吴申她就不客气的收下了！结衣愉悦的想道。
　　她并不知道如果自己刚才不主动自告奋勇要当伪装女友的话，雪乃仍旧会履行之前的交易。
　　“嗯……看来我们两个人的难题都迎刃而解了？”雪乃说道。
　　雪乃松了一口气，但不知为何心中隐隐有些失落，仿佛错失了什么重要的东西。
　　时间的流向悄然间偏离了原先的轨道，开始朝着未知的未来进发。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章6000字，求一张肥宅快乐票，再来点肥宅快乐刀片~~！╰(*°▽°*)╯】


第954章 谁才是儿媳妇？
　　“呃……”
　　看了看一旁自告奋勇的结衣，吴申并没有直接答应，而是面露疑惑的陷入了犹豫之中。
　　他现在的确是很缺一个人来假扮女友，但问题是这个叫结衣的女生未免也太可疑了一点吧。
　　第一疑点，自己和她完全没有过任何交集，只是同一个班的同学，相互之间一句话都没有说过。
　　第二疑点，自己今天上午被结衣偷窥了许多次。
　　明明两个人完全不熟，为什么这么主动的就接受了自己的请求？而且还是伪装女友这种要求。
　　这种事情如果不是熟到一定程度，根本不太可能来帮忙的吧？
　　有诈！绝对有诈！吴申越想是越觉得可疑。
　　可问题是他也想不通自己和别人有什么恩怨纠葛，谁闲的没事干来诈自己？
　　难道说真的是有人喜欢自己？不、这不可能！自己都单身这么多年了，怎么可能有女生喜欢自己！
　　带着这些疑问，吴申终于开口了：“那、那个……你真的确定要帮我？”
　　“嗯。”结衣急忙点了点头。
　　“你能主动提出来帮我这个大忙，我很开心。不过我有个问题，你为什么要帮我？”
　　“噫？帮人还需要理由吗？”结衣微微愣了一下，还没留意到自己的态度有点过于急躁，让吴申感到有些可疑。
　　“emmm……帮人当然不需要理由。但这可是委托你假扮女朋友。可不是一般的事情。”吴申以为是刚才结衣进来的比较突兀，所以没听清委托的任务，于是又着重强调了一遍。
　　“没问题啊。放心交给我好了，保证完成任务！”
　　结衣还沉浸在通过伪装女友拉近关系，最后嫁给心爱之人，走上人生巅峰的美梦之中。完全没注意自己的言行态度和举止有点过于反常了。
　　“怎么了？这不是有人要帮你忙吗？没看出来你女人缘居然意外的不错。不应该高兴才对吗？”雪乃见吴申迟迟没有同意，小声问道。
　　“有一点很奇怪，我和结衣根本不熟啊。”
　　“都直呼姓名了还不熟？”雪乃显然不信吴申的说辞。
　　“不是，这个是因为我习惯了。我之前不是和你解释过我还不熟悉霓虹的传统习俗吗？我第一次不也是直接叫你雪乃吗？”
　　“这个倒也是……”雪乃微微点头。
　　“我和这位女同学至今为止没说过一句话，也不认识，陌生的很。你觉得这么一个陌生人同意自己伪装女友的请求成功率很高吗？”
　　“你这么一说，的确是有点可疑……”雪乃投向结衣的目光，也开始带有一丝困惑。
　　“嗯，怎么了？”结衣终于留意到两个人看自己的目光有些不对劲。
　　很快“懂得人心”的结衣就从二人的目光中分析出了到底是怎么回事。
　　自己刚才太热情了，热情的有点过头，因此引发了两个人的怀疑。
　　“吴、吴申，你误会了，我不是那么随便的女生！”结衣慌乱中连忙摆手解释。
　　“不对不对，我随便起来不是女生……”
　　“？？？”听着结衣的话语，吴申彻底糊涂了。
　　“咳咳，还是错的。我之所以主动帮助你，是因为我知道侍奉部不是专门帮人解决委托的吗？我来这里的目的是加入憧憬已久的侍奉部，所以想要身体力行一下。其实我也是强忍着羞意想要接下委托，想让部长看一看我的觉悟！”
　　“原来是这样。”吴申露出恍然大悟的表情，随即笑着看向雪乃，“看来这是你的小迷妹啊。”
　　“什么小迷妹，别随便乱说。”雪乃无奈的叹了口气，“就算是侍奉部，也不是说什么委托都要接受。这里又不是万事屋，不用强迫自己去接不想要接的委托。你如果真的要加入社团，一定要搞清楚这一点。”
　　“诶，虽说不是万事屋，但侍奉部这个名字总觉得很色秦的感觉。”吴申吐槽。
　　“纯粹是你污眼看人污罢了。侍奉单纯指服务的意思。”
　　嗯嗯，你说的我都明白，但果然还是感觉很色秦。
　　“我的确是有些欠考虑了，对不起。”另一边，结衣微微弯腰鞠了一躬。
　　“不用道歉，这都是个人自由。我只是听你说想要入部，所以把社团的一些规矩告诉你而已。”雪乃说着把刚才递给吴申的申请表格交到了结衣面前。
　　如果是以前，她绝对不会这么轻易就让外人加入社团，但现在为了不废部，也只能先凑活一下了。
　　“小雪……咳咳，雪之下你同意了？”结衣惊喜的接过申请书。要知道她此行的目的可就是加入侍奉部，抢先一步和吴申接触。
　　在她看来，如果不是小雪抢占了先机，白学战争鹿死谁手还不一定呢。
　　看着结衣在那里填表格，雪乃继续说道：“你现在也算是侍奉部的一员，不过就像刚才说的那样，你如果不愿意接受这个委托，可以直接拒绝。”
　　在雪乃眼里，刚才结衣已经说了自己是忍着羞意接受委托，目的是为了表现一番好加入社团，所以现在她怕结衣害羞不好开口，自己主动提了出来。
　　反正结衣如果拒绝了，大不了就按照原计划，继续由她来伪装女友。
　　“这个……如果可以的话，我想接下来这个委托。”将入部申请书填写完毕交还给雪乃后，结衣有些不好意思的说道。
　　“为什么？你之前不是说强忍着羞意，这不是不愿意吗？”雪乃不解的问道。
　　结衣偷偷瞥了还在场的吴申，朝着雪乃招了招手：“具体的原因，我们能去外面说吗？”
　　“？？？”雪乃楞了一下，顺着结衣偷偷的目光看了对面的吴申一眼。
　　要两个人私下说，言外之意就是不能在吴申面前说喽？
　　新来的部员到底想要和自己说什么东西？带着一丝好奇，雪乃起身跟着结衣走到了教室外面。
　　“在这里，应该可以说了吧？”关上侍奉部的大门雪乃问道。
　　“不行，吴申耳朵很灵的。我们在这里说其实他都听得到。”结衣摇了摇头，带着雪乃继续往前走。
　　“嗯？”与此同时另外一边，听到结衣这句话，吴申耳朵微微抖了一下。
　　正如结衣所说，吴申的听力的确是很厉害。
　　因为过去看动漫，发现故事里女生告白总是被各种电车路过声、风声盖过，有时候非常重要的话语女生小声嘟囔时男主都会选择性耳聋，所以为了避免今后自己因为这一点错失脱团良机，所以特意和老祖宗练了听力。
　　“奇了怪了。结衣怎么知道我听力好的？”
　　另一边，结衣拉着雪乃来到二楼，三步两回头的看了几眼身后，确定真的没有人过来以后，凑到雪乃耳边小声喃喃了一句：“我、我其实一直暗恋吴申，所以想趁这个机会接近他。”
　　“……原来如此。”雪乃楞了一下，随即回过神来，露出恍然大悟的表情。
　　“你想要加入侍奉部，不会也是因为想要接近吴申吧？”
　　“是啊，我以为他要加入侍奉部。本来我是想等一阵子再告白的，但我怕他被小雪抢走，所以就急匆匆的赶过来了。”
　　“先不提你这个槽点满满的称呼，吴申的话你大可不必担心，我对他可没什么兴趣。”雪乃轻笑着说道。
　　小的时候，她没少因为受男生欢迎，而被某些喜欢那几个男生的女生们欺负。现在虽然遇到类似的事情，但结衣却光明磊落的说了出来，这让她对结衣的好感度大增。
　　“是吗？”听到雪乃这番话，知晓未来的结衣不由得露出苦涩的笑容。
　　回忆里的小雪，可不是这么说的，未来已经改变了吗？
　　“你们的青春恋爱喜剧我不会去干涉，而你则暂时充当这里的临时部员。我们各取所需，这不是很好吗？就当做是你来侍奉部进行的一次委托好了。”
　　明白了结衣的愿望后，雪乃决定支持她的恋情。
　　“嗯。”结衣点点头，跟着雪乃往回走，看着她冷清的背影，忍不住流露出一丝复杂的神色。
　　“谈的如何了？”雪乃和结衣重新走进侍奉部，早已经久等的吴申坐在椅子前问道。
　　要知道事情讨论的结果，可是关系到这次能不能通过自己老妈的考验。
　　“我们已经商量好了。由比滨负责你的委托。”雪乃重新坐回到自己的座位上深吸了一口气说道。
　　“你们刚才到底说什么了，你的态度居然一下子调转了180度？”吴申诧异的看向雪乃。
　　刚才雪乃还和自己一样疑惑，结果出去一趟以后就叛变了？而且不知道为什么，总觉得雪乃看向自己的目光又犀利了许多。
　　“我的部员同意了接受委托，你还不偷着乐去？”雪乃反问。
　　她是真搞不懂结衣到底喜欢这家伙哪里。不过这是别人的恋爱，她和结衣不太熟，也不方便给出什么建议。
　　“我是无所谓，只要有人同意就好。”虽然还不知道结衣愿意帮助自己的原因，不过这已经不重要了。
　　既然已经定下来，接下来关键就是怎么带结衣去见自己老妈了。
　　“妈妈说了，要乐于助人！”结衣似乎看出吴申的疑惑，于是乎解释道。
　　“女同志，你的觉悟很高啊！”吴申当然不会相信这么扯淡的理由，不过还是跟着应和道。
　　委托的事情已经谈妥，雪乃这里也召集到了新的部员，一切看上去皆大欢喜。三个人沉默了片刻，最后雪乃冷冰冰的看着不挪屁股的吴申：“事情都已经解决了，怎么还不走？”
　　“别这么记着赶人啊。委托要是这么简单能解决就好了。既然是伪装，多少要提前做点准备，比如互相了解一下，我老妈可是很敏锐的。不然到时候被戳穿了，之前的努力可就全都白费了。”
　　“那你们就回去排练啊。还在这里待着干什么？”
　　“毕竟只是伪装女友，如果去外面排练，被其他同学看见误会了怎么办？”吴申严肃的说道。
　　这一点他还是很认真的考虑过的。自己的名声无所谓，但要是因为拜托别人帮忙，结果反而糟蹋了女方的名声，那可就不好了。
　　吴申现在要做的，就是杜绝这样的事情发生。
　　“这里是侍奉部，不是让你们排练的地方。”
　　“雪乃，好歹通融一下？”
　　“我说不行就不行。我是这里的部长，我说了算。你们要真的没地方去，直接离校以后去你自己家里或者结衣家排练不就好了。还有，请不要直呼我的名字，这很失礼。”
　　“好吧，我们去其他地方排练。结……由比滨，我们走。”
　　吴申挠了挠头，他总觉得雪乃现在的态度有点不自然，不过她有一点说的没错，这里的确是人家的地盘，主人不同意的话，他这个客人也不能胡搅蛮缠。
　　“慢走不送。”雪乃低头翻阅着书籍，不过在吴申出屋以后，她抬起头看了一眼跟在后面的结衣。
　　雪乃当然没小气到不同意吴申和结衣在侍奉部排练，她之所以这么做，单纯是为了增加他们二人独处的机会。雪乃可不想做一个电灯泡。
　　“自己身为部长，我也只能帮到这里了。”透过窗户看到外面吴申和结衣离开房间，雪乃的目光隐约有些闪烁。
　　“奇怪，为什么会隐隐感觉有些心痛呢？”雪乃听着二人的脚步声渐行渐远，自言自语的喃喃道。
　　“心痛？多半是肠胃出了问题。”
　　“嗯！？”雪乃被突如其来的声音吓得打了个哆嗦。
　　她猛地顺着声音来源回过头去，刚好看到吴申站在身后。
　　“你怎么突然又回来了？”雪乃瞪了吴申一眼。
　　“忘记拿书包了。”吴申说着绕过雪乃，从自己座位上拿了书包跨在肩膀上，“顺便是想来问问你，刚才你和结衣出去到底说了什么啊？”
　　吴申实在是对刚才两个人的悄悄话在意的不得了，于是乎让结衣现在校园门口等自己，他则以来取故意落下来的书包为借口，折返回来询问雪乃。
　　“比起这个，你刚才说心痛多半是肠胃出了问题是什么鬼？”雪乃无语的看着吴申。
　　她和结衣约定了不会把这件事情透露出去，于是乎开始转移话题。
　　“你对这个感兴趣啊。这是很简单的科学常识。人伤心时，往往会会觉得心痛。其实所谓的心痛，应该是上腹部的‘胃痛’。”
　　“因为胃酸的分泌受大脑皮质H2受体控制，伤心时刺激皮质影响导致胃酸分泌增多，刺激胃粘膜，导致疼痛感。如果刚好有胃病的话，‘心痛’症状很更加明显。这也是为什么有些人在伤心悲哀或激动时会吃不下饭的缘故。”
　　“……”雪乃一脸茫然的看着吴申。
　　她突然觉得居然有人会喜欢这家伙真是一个奇迹。这种人其实应该注定孤独一生的吧？
　　“你从哪里知道的这些乱七八糟的？”雪乃一脸无语。
　　“老爸告诉我的啊。”吴申说道。
　　“顺便一提，还有研究表明，人感到非常悲伤时，神经系统会刺激内分泌系统，产生大量皮质醇，此激素使得胸腔和腹部肌肉紧张，造成‘喘不过气，腹部抽搐，心肌收缩’等现象，血液从肠道出来进入肌肉，使得肠道缺血不适。大致这两种反应的综合使得人有心痛的感觉。”
　　“你父亲还会和你讲这些？”
　　“是啊。因为我爸妈总喜欢秀恩爱将以前的事情。说的多了我就记住了。”
　　“你父母秀恩爱会扯到心痛其实是胃痛这个知识点吗？”雪乃强忍着自己吐槽的欲望。
　　“是啊，我记得我老爸说过，他们的相识，其实最开始就是因为理念不合。当时老妈刚看完一部悲剧电影正心痛不已，然后老爸强迫症突发，上来友好的为老妈科普了一番。”
　　“然后呢？”
　　“然后老妈追着老爸跑了整座学校。”吴申掩面扶额。
　　“嗯……我觉得这其实和理念不合没关系。”
　　“我也是这么想的。直到后来老爸偷偷告诉我，他这么干其实是故意的。”
　　“故意的？”
　　“他说他其实早就对同一所学校偶尔才会出没的稀有种老妈感兴趣，于是想以此为契机结识一下对方。他说初次见面，留下什么印象不重要，重要的是这个印象一定要深刻。这样才能为后续发展铺路。”
　　“你双亲好像很不一般。”
　　幸亏自己没接这个委托，不然感觉很难忽悠过这样精明鬼怪的父母。雪乃心中隐隐有些庆幸。
　　“哎。有这样的父母，我很烦恼啊。”吴申感觉自己就是痛并快乐着。
　　“是吗？我倒是很羡慕你有这样的双亲。”雪乃露出一丝落寞的微笑。
　　看到雪乃神色微妙的变化，吴申总觉得雪乃似乎藏着什么事情。不过他并没有开口询问，两个人互相之前还没熟悉到那个地步，吴申估计自己就算问了也是白费。雪乃不可能会向自己倾诉的。
　　于是乎吴申没有继续追问那个神色的原由，没有去探寻她家庭的问题，而是转过头来继续询问之前两个人她和结衣悄悄话到底说了什么。
　　“好歹告诉我一下吧？”
　　“不能说，这是我和由比滨约定好的。想知道是什么自己去问她本人吧。”雪乃摇了摇头，难得露出一丝微笑。
　　“哎，老夫的好奇心啊……”吴申长吁短叹一番，知道自己从雪乃这里获得不到答案，只能背着书包离开了。
　　——————————————————————————————————————
　　走到教学楼看向外面，回家部的人已经几乎全都离校。不过这个时间点社团的成员也开始分批离开学校，所以能看到学校门口依稀还是有一些人零零散散的走出校门。
　　吴申朝前走了几步，在校门口久等了的结衣抬起头看到吴申，于是乎向他挥了挥手。
　　“抱歉，有点事情耽误了些时间。”吴申紧赶慢赶几步走上前去。
　　“你去了这么长时间，又和小雪说什么了。”结衣嘟囔着小嘴，看上去有点吃醋。
　　这个反应也太自来熟了吧？就好像两个人根本不是陌生人一样。吴申感觉结衣对自己的态度有点违和。
　　不过奇妙的是，他其实也有一点相同的感觉，第一次见面时其实就有一种对方其实是已经相处了很久的老熟人一样的情感。
　　同样在遭遇雪乃的时候，这种感觉也会变得更加强烈。
　　所以他现在没有任何不适，和结衣的对话也非常流畅自然。
　　“没什么大事，就是问了她一下你们悄悄话到底说了什么，结果她不告诉我。”吴申耸了耸肩膀。
　　“这个事情啊。”结衣低下头，脸色微微有些红润。
　　“所以说你们到底说了什么？一定要和我保密吗？”吴申一边走一边问道。
　　“不告诉你，不过你可以猜猜。”结衣嘻嘻的笑了一声，看上去有些活泼。
　　“嗯……你和雪乃其实是亲姐妹？随意你想帮她？”
　　“你脑洞太大了，这都歪到哪里去了。”结衣摇了摇头，果断的否认了这个猜测。
　　“那么的话，你其实喜欢雪乃，看到我要她帮忙伪装女友，于是你吃醋了，自告奋勇上来接替她？”
　　“听上去很有趣，可惜不是真的。我的性取向很正常！非常正常！十分正常！”结衣接连强调了几次。
　　重要的事情要说三遍！
　　“那样的话，我从前不小心得罪了你，所以你特意过来偷偷复仇？”
　　“我才不会那么阴暗！说实话你不去当小说家真是遗憾。”结衣不由得撇了撇嘴。
　　“没事，反正有诗羽呢……”
　　“诗羽？吴申你和诗羽关系难道说很好？”结衣突然心里一紧。
　　她这才留意到自己好像放松的有点太早了。虽然说小雪这一关可能已经过了。但是吴申和其他女生结识的概率也不为零啊！
　　自己必须更加小心谨慎才行。结衣在内心反复的提醒自己。
　　“诗羽？我刚才有提到诗羽吗？”吴申挠了挠头发。
　　“有啊，你说反正还有诗羽呢……”
　　“是吗？脑子有点糊涂。”吴申一时间有点摸不清头脑。
　　霞之丘诗羽，吴申是知道的。和自己同班，也是他曾经唯一关注过的女生。不过两个人之前从来没有过什么交集，就和之前的雪乃一样。自己为什么会突然提起她的名字呢？
　　“咳咳，我们还是继续回到刚才的猜谜问题吧。让我想想……”
　　因为刚才的事件，吴申的大脑有点混乱，他决定重新把注意力集中到之前的事情上。
　　要说结衣和雪乃悄悄话的可能性，其实吴申还有最后一种分析，只不过因为可能太低的缘故，说出来还可能造成气氛尴尬，所以他一直没有提。
　　这种可能性就是——结衣之所以这么积极地靠近自己，其实是因为她暗恋自己。
　　咳咳，总觉得这么想有点自恋啊，而且还有可能是人生三大错觉。所以吴申并没有将这种可能性说出来。
　　原因很简单，因为如果自己猜错了的话，那就真的很尴尬了。
　　身为单身狗，如果有了喜欢的人，他下定决心就会勇敢的去追求告白。如果是被人告白了的话，也会毫不犹豫的点头同意交往，然后慢慢的培养感情。
　　而最尴尬的情况，就是现在这种疑似有人暗恋自己的蛋疼情况。你主动去问吧，风险很大，万一猜错了呢？那现场可以说是惨不忍睹的尴尬癌晚期病发。
　　要知道自己还要拜托结衣伪装女友呢。自己这么主动一问，万一谈崩了就没人帮自己了。
　　可是你被动的等待吧，对方又不明说，真的是好想急死人的典范。
　　要知道现在的单身狗型吴申如果作为“可攻略角色”来看待的话，绝对属于难度最低的那种。
　　然而吴申不主动问，结衣也不主动说，两个人就这么在诡异的气氛中沉默着前进，直到接下来的分岔路口。
　　“对了，最重要的一件事好像还没决定。”来到分岔路口前，吴申不由得停下了脚步。
　　“的确，刚才光顾着聊天，家的方向在这段好像是同路，所以一直没提。”结衣看了看前面的岔路，也想起了这件事情。
　　“所以说排练的事情，是我去你家，还是你来我家里？”吴申问道。
　　“你家里还有其他人吗？”结衣期待的问道。
　　她知道这个时间段吴申是一个人居住，因此心中已经有了想法。
　　“没别人，就我一个人住。毕竟我是留学生啊。再怎么说父母也不可能跟着一起过来留学。”
　　“那去你家好了，我家里现在还有母亲在，就这么带一个男生过去的话，容、容易被误会。”
　　“行，那就去我家，往这边走。”吴申带着结衣，选择了左面前往自己家的分岔路。
　　看上去表面吴申好像很轻松自然，但实际上他现在内心也有点小紧张，毕竟这可是他来到霓虹以后，第一次邀请女生去自己家。
　　“对了，结衣……抱歉，应该叫你由比滨的。”走在半路上，吴申突然想起来一件事，正要开口询问，结果想起来之前雪乃的再三纠正，于是立刻开口。
　　“没事。”结衣连忙摆了摆手，“直接称呼我的名字，叫我结衣就可以了。因为之后要伪装女朋友，如果还称呼姓氏就显得不自然了。”
　　“那我就直接称呼结衣了？”吴申舒了一口气，幸亏结衣不怎么计较这个问题，不然每次称呼姓名的时候都要反应过来卡顿一下也是烦恼。
　　他也不知道为什么自己叫姓名叫的这么熟练，好像雪乃、结衣、诗羽，他提到过的三个女生，明明都知道她们的姓氏，却每次都会不留神叫到姓名。
　　“嗯，直接称呼结衣就好了。”结衣脸上一丝计划通的笑容悄然闪过。
　　她没想到居然这么简单就让吴申自然而然的称呼自己的名字了。
　　“对了，你刚才是想和我说什么事情？”
　　“其实不是什么大事，就是你这样跟着去我家，今天肯定会晚回去，不用事先通知一下家里吗？”
　　“这个啊，不用担心。刚才我在校门口等你的时候，就给妈妈发短信了。”结衣竖起大拇指。
　　“那我就放心了。”
　　吴申和结衣就这么来到他所在的公寓，打开门欢迎结衣进入，她环顾了一下室内。因为现实中已经去过几次吴申家的缘故，所以结衣并没有露出什么惊讶的表情。
　　反而十分熟练地从旁边隐蔽的鞋柜里拿出来一次性的客人用拖鞋。
　　嗯？看着结衣娴熟的动作，吴申不由得更加疑惑。怎么总感觉她好像不是第一次来了？
　　结衣换好鞋，朝着客厅前行。这里的布置和现实里她见到的并没有多大改变，要说唯一感觉不同的一点就是……
　　“说起来，吴申你的表妹是不是最近要来你这里住？”结衣环顾了一圈，并没有发现那群可爱的小萝莉，不免有些疑惑。
　　“表妹？什么表妹？”
　　“小舞衣，你的表妹。”结衣说着，脑子里回想起古灵精怪的舞衣。
　　她每次见到雪乃、真白还有吴申家的表妹，都隐隐有些羡慕，自己要是也有这么可爱的表妹就好了。可惜自己家的亲戚们似乎并不给力。
　　“我没有表妹啊。舞衣是谁？”
　　舞衣，初次听到这个名字，吴申只觉得有一种熟悉感。但细细的去思考，他却完全想不起有关舞衣的任何事情。
　　“嗯？我就是问问，不要在意细节……”结衣察觉到一丝不对劲。不过她并没有太在意，所以没有继续追问下去。
　　在她看来，也许是现在吴申家的亲戚还没告诉吴申他还有个可爱的表妹。
　　等到时候舞衣来了，这次可要和她搞好关系，有她帮忙的话，自己和吴申的关系说不定也能更进一步。结衣开始幻想起未来的事情。
　　“好了，准备开始排演吧。为了熟悉，我们先互相自我介绍……”吴申正说着，突然口袋里的手机响起了铃声。
　　掏出手机来一看来电号码，居然显示的是来自天朝的老妈。
　　不会吧，自己这边还没开始排练，这就要上实际演戏了？
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章8000字，求票票求打赏╰(*°▽°*)╯】


第955章 老妈来袭
　　老妈这个时候来电话干什么？吴申看着来电显示，心里打起鼓来。
　　“吴申，你怎么不接电话？”结衣凑过来好奇的看着吴申手里的手机。
　　“我妈打过来的，估计又是催见女友的事情，我需要想琢磨一下发言。”吴申挥了挥手机，露出一丝苦笑。
　　“你妈妈来的电话吗？”结衣神情也变得严肃起来。
　　“你先别说话，我接电话试探一下老妈到底打电话来是要干什么。”吴申给结衣做了一个噤声的手势，看到结衣捂住自己嘴巴一副大气都不敢出的样子之后，这才接通了电话。
　　“喂，老妈你找我有什么事？”
　　“怎么？我没事就不能给儿砸打电话了吗？”吴妈撇了撇嘴。
　　“咳咳，我不是这个意思。就是好奇你打电话来有什么事情。”
　　“嘿嘿，儿砸！告诉你一个天大的好消息。我这边的事情已经快要处理完了，再过一周左右我应该就可以去霓虹见见你和儿媳妇了。”吴妈的声音中充满了愉悦。
　　这对我可不是什么好消息。一个星期的准备时间也太少了。
　　“老妈，只是女友而已，还没到儿媳妇的地步。”吴申比较委婉的说道。
　　毕竟自己委托的是假扮女友，而不是假扮儿媳妇。这俩关系的假扮伪装可以说是天差地别。
　　“蛇精病，难道她不是我儿媳妇？”
　　妈啊，到底谁才是蛇精病！？
　　“我觉得老妈你还是搞清楚儿子的女友和儿媳妇的区别比较好。”吴申汗颜。
　　“有什么区别？先人说的好啊，不以结婚为目标的谈恋爱都是耍流氓！我可没把儿砸交易成过对女生耍流氓的人。”
　　“我没耍过流氓啊。”吴申无奈的辩解道。
　　“笨蛋，我的意思是耍过流氓的都要统统变成老婆，你滴明白？”
　　我真的不明白！面对不讲理的老妈，吴申只能掩面叹息。
　　“也真是搞不懂老妈你，我之前就一直单着身，结果我远渡重洋来霓虹，你却塞给我一大把吊坠，我能全都送出去就怪了！而且就算我真的奇迹般的成功送出去两个以上，最后也要做出终极选择的吧？”
　　两个人以上做选择，不用说那肯定是白学了。
　　“哼！小学生才做选择题，大人当然是全都要！”
　　老妈你到底在理直气壮的胡说八道些什么。吴申现在感觉自己已经无力吐槽了。
　　“反正你现在有女朋友了，我这个当妈的也很知足了。下周我腾出来时间过来把把关，合格的话你们干脆当天就去登记结婚好了。”
　　噗！吴申差点一口老血喷出来。
　　“怎么，嫌太慢了？那干脆奉子成婚好了，现在就开始啪啪啪吧！”
　　“不是太慢，是太快了。才刚成为女朋友就结婚？这也太猴急了吧？”
　　“哪里急了。抱孙女可是要等整整一年呢！我恨不得明天就能抱孙女！”吴妈遗憾的叹了口气。
　　“放弃吧。再怎么说也不可能明天孙女就凭空蹦出来。”吴申吐槽。
　　“对了对了，你们现在发展到哪一步了？解锁多少表情包和体位了？”
　　天啊！老妈到底在问自己些什么东西！
　　“咳咳，你都想到哪里去了。我们的关系很纯洁！”
　　结衣在一旁偷听，听到吴妈许多大胆的词汇，不免有些脸红。不过听吴申妈妈如此积极地态度，结衣觉得吴申妈妈应该是可以借力的一大助攻。
　　如果自己把自己的心意告诉吴申妈妈，恐怕她会尽全力支持自己攻陷她的儿子吧？
　　“啧，纯什么洁啊。赶紧结合开卡池抽卡才是王道！不要怂，就是干！”
　　“……”
　　“对了，需不需要药物支援，我这里有一些效果不错的电脑配件。”
　　“老妈……”吴申依靠着墙壁，此刻宛若一条咸鱼。
　　不行了，自己果然还是比不过老妈的蛇精病之力，嘴炮上根本是毫无还手之力。
　　吴申你妈妈可真大胆。结衣用微妙的目光看向吴申，吴申妈妈说的话她站在旁边多少听到了一点，因此才有了这样的感悟。
　　就在结衣靠近过来一点，打算继续侧耳倾听的时候，这时候吴妈一句冷不丁的话语，直接把吴申和结衣吓得打了个激灵。
　　“我听见你旁边有女生呼吸的声音，难道是你新交的女友？”
　　“……”吴申和结衣对视一眼，心里顿时感到有些不妙。
　　老妈耳朵怎么这么敏锐？连电话旁边有人呼吸的声音都能听到？而且还能听出来是女声！？
　　“咳咳，老妈你是不是听错了？”吴申试探着问道。
　　“这不可能，我耳朵灵着呢。当时特意跟着老祖宗练过听力。”
　　“真巧，老妈你也练过听力？不练不行啊，你爸当年说的话时候，不知道为何总有电车、汽车、火车、大风、闪电一类的干扰，不练的话万一错过了重要flag台词怎么办？”
　　好吧，自己和老妈联系听力的原因很相像啊。
　　“好了，这些都不重要，你身边的女生到底是谁啊？”
　　“emmm……”吴申的神色顿时变得犹豫起来。
　　这时候如果不承认，被老妈询问身边结衣的真实身份也是个大难题。不过现在承认的话，现在他和结衣还完全没有排练过，万一老妈要结衣和她电话里通话可怎么办？
　　吴申看了结衣一眼，只见对方拍了拍胸脯，看表情、手势和口型，像是在说“一切交给我”。
　　没办法，现在来不及排练，只能让结衣临危受命了。
　　“老妈你猜的是挺准，我现在身边的人，的确就是我女友。”吴申硬着头皮说道。
　　“哦哦哦！儿媳妇！我好兴奋啊！”吴妈十分激动的说道。
　　“老妈你冷静一点。结衣只是普通人，你可千万别在她面前展露出蛇精病的一面。”
　　“哈哈哈，你放心。我自有分寸的！我怎么可能会坑自己的儿砸呢？”吴妈下了包票。
　　老妈你坑我的次数还少吗？吴申欲哭无泪。
　　“既然你女友就在你身边，能让我和她先通话聊一下吗？”
　　正题终于来了。吴申看向结衣，只见结衣郑重的点了点头。吴申知道这时候不好再推脱老妈，只能无奈的说道：“我知道了，我这就把手机给她。”
　　说完吴申将手机递给了身旁深吸了一口气似乎已经准备好了的结衣。这一递，有了通话，伪装女友就这么定死了，不可能再做更改。
　　结衣之后如果变卦的话，自己总不可能再找一个新的，然后告诉老妈自己在一周内闪电分手接着闪电恋爱吧？
　　不管怎么样，一定要给吴申妈妈留下一个好印象！接过手机，结衣心里下定了决心。
　　“伯、伯伯母您好……”因为太过紧张，结衣最开始说话有点打结。
　　面对结衣的失误，吴申反倒是松了一口气。高中生女友第一次见男方家长，紧张其实是一件很正常的事情。因此倒是不需要担心。
　　“小姑娘声音挺好听的啊。不用紧张，就当是正常聊天就好。”吴妈温柔的说道。
　　嗯？居然意外的像个普通的男方家长，老妈你面对我的时候，难道就不能开启正经模式吗？吴申心想。
　　“嗯、嗯，我明白了。”结衣点了点头。
　　她在现实里见过吴妈几次了，对于她大大咧咧、不拘小节的性格也有一定的了解。回想起吴妈的脾气秉性，结衣紧张的心情稍微放松了一些。
　　“能不能说说儿砸到底是怎么和你认识的？我对这一点炒鸡好奇！”电话另一边吴妈的眼睛一闪一闪的冒着金光。
　　“嗯……”
　　听到吴妈看似简单的问话，吴申和结衣对视一眼，冷汗哗啦啦的就留了下来。
　　吴申心中更是心急如焚。怎么办？这设定他们还完全没做，要是现在现编，万一到时候露出来破绽。
　　而且更主要的一点是吴申现在没法和结衣交谈，就想出来设定也来不及说了。只能靠结衣自己来度过这一难关。
　　“那、那个……是我和吴申主动告白的。”
　　“嗯？居然让女方表白，真鸡儿丢人啊。”吴妈咂了咂嘴笑道，“不过我还纳闷儿砸怎么突然开窍了，原来是被人主动追求了，噗噗。”
　　能不能不要“噗噗”啊！听到这种笑声，不知道为啥吴申总有一种自己又要被人坑了的预感。
　　不过见结衣的回答没有引起怀疑，吴申稍微松了一口气。的确，如果是结衣告白的话，这样才稍微符合现实。
　　毕竟来霓虹之前，他可是一直躲着其他女生。想要解释自己突然转性的话，恐怕会非常复杂。一个不小心就可能哪里出现疏忽被老妈识破。
　　“你们怎么相识的事情能和我说说吗？我挺好奇你看上我儿砸哪里了。”然而吴申刚有点放心，吴妈就继续好奇的追问，再一次让吴申提心吊胆起来。
　　眼看着下一个更复杂的问题提出。吴申寻思着最好以个人隐私为由忽悠过去。
　　不过结衣稍微想了想，却开口缓缓地说道：“其实并不复杂。从头讲的话，要从我家里的小狗失踪，我去吴申所在的社团寻求帮助……”
　　接着结衣将整件事情不紧不慢的讲述出来，把吴申听得一愣一愣的。
　　结衣所讲的故事，吴申不知道为何觉得特别奇怪，就仿佛真的在世间发生过一样，各种情节设计的惟妙惟肖，感情也十分自然。
　　吴申并不知道，这的确是结衣亲身经历过的事情，只是在叙述的时候，她做了一些更改，同时删减了有关雪乃的戏份。
　　吴申恍惚间差点以为结衣真的因为这件事而喜欢上了自己。
　　厉害。没想到结衣居然还挺有编故事的天赋，说的吴申自己都快相信了。不当作家真的是可惜了。
　　电话另一边，吴妈消化完整个故事，不由得微微愣了片刻。从故事的内容、结衣说话的语气，表达出来的感情，她的感受到这个女生是真的很喜欢自己的儿子。可以说是非常痴情了。
　　哼，本来还以为儿砸又会用什么假冒女友来糊弄我。现在看来，当像是真的两个人在交往。电话另一头的吴妈露出若有所思的表情。
　　“行吧，这次电话突击访问就先到这里。其他有什么的，等下周实际见面了再聊。”
　　听到这句话，吴申松了口气，从结衣手里接回了手机。
　　“儿砸，不要辜负人家的一片心意，知道吗？看得出来，她是真的很喜欢你。到嘴的肉可不能让跑了。”
　　“放心吧，她跑不了。”吴申打着马虎眼，做着保证。心里却在感叹自己果然是找对人了，没看出来结衣演技和随机应变能力真是如此了得。
　　如果当初是和雪乃达成交易的话，说不定这个时候雪乃就露出马脚来了。
　　雪乃：啊嚏！
　　“儿砸，我相信你不是那种玩弄别人感情的人，你是真心喜欢她的吧？”吴妈的语气不知为何突然严肃了许多。
　　“嗯，当然。”吴申点点头。
　　既然是演戏，当然要演全套的。等未婚妻风波结束以后，以自己有女友为理由拜托老妈解除婚约，然后就可以随便找个理由比如感情不和什么的告诉自己和“女友”分手了。
　　简直是炒鸡完美的计划。不仅解决了未婚妻的问题，也不必担心老妈发现女友的关系是伪造的。可以说是一箭双雕。
　　“那等我过去，就准备商量结婚的事宜吧。”
　　“哦……嗯！？等等！！”吴申顿时大喊道。
　　这个套路和自己规划的剧本不对啊！怎么突然就扯到结婚上了。
　　“她喜欢你对不对？”
　　“嗯、嗯……”
　　“你也喜欢她对不对。”
　　“是。”吴申硬着头皮点头，自己扯得慌只能继续扯到底。
　　“那还不结婚干什么？留着回家过年啊？”
　　你说的好有道理，我居然无言以对。
　　妈诶，这次真的是搬起石头砸自己的脚了！吴申面露苦逼。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【今月八罪不收礼，收礼只收票票金~~新的一个月求票票打赏0v0】


第956章 八成是缺爱了
　　“结婚、结婚……”
　　自己家老妈怎么就这么猴急呢？自己可是高中还没毕业呢！
　　“对了，老妈。我还没到法定结婚年龄呢！”吴申突然眼前一亮，想起了一件很重要的事情。
　　“怎么没到？”吴妈不由得眯起眼睛。
　　“天朝法定结婚年龄是22岁吧？我还不够呢。”
　　“霓虹的话，18岁就可以了。女生更是16岁就ok。”吴妈表示自己早就调查过了，你不用担心。
　　“可是我是天朝人，不是霓虹人啊。”吴申解释道。
　　“《天朝民法通则》第147条规定：天朝公民和外国人结婚适用缔结地法律。”吴妈悠然的说道。
　　“啥意思？”吴申假装自己听不懂。
　　“就是说你在哪国结婚，就遵循哪国的法律喽。”
　　不是吧？吴申的脸立刻耷拉下来了。
　　“顺便一提，伊朗法定结婚年龄是9岁，荷兰法定结婚年龄12岁，俄罗斯法定结婚年龄14岁，法国法定结婚年龄15岁，菲律宾法定结婚年龄16岁。”
　　9岁是什么鬼！？这世界真是什么奇葩规定都有啊。吴申心中一阵无语。
　　“反正千言万语汇聚成一句话，就是你现在结婚完全没问题！”吴妈兴奋地说道。
　　“老妈，你最好冷静一点。这事不是光咱们两个人就能解决的，还要询问她自己的意见，以及家里亲人的看法。跨国婚姻没那么容易的。”吴申尝试着劝说道。
　　“我明白，所以我才要亲自过来帮你这些问题全都解决啊。”吴妈理所当然的说道。
　　妈诶。吴申明白自己还是小瞧自己老妈了。本来以为她来一趟只是想看看自己女友，现在看来老妈这是直接来逼婚的啊！
　　“太早了，我女友她也要考虑考虑的啊。”
　　“考虑什么啊。不要怂，就是干！你要是不放心，我现在帮你问问。儿媳妇啊，你愿意现在和吴申结婚吗？”吴妈不知道用了什么原理，手机里的声音突然升高了许多。
　　“我愿意！”结衣楞了一下，还没回过神，便下意识的回答道。
　　话音刚落，结衣便回过神来，脸色微微一红。不过她闭上嘴巴没有继续改口，想要获得吴申妈妈支持，这可是千载难逢的好时机！自己怎么能就这样错过！
　　结衣，装过头了！这个时候应该拒绝才对啊？吴申是手势、口型、眼神齐出，暗示结衣不用这么积极的回答，委婉些拒绝才好。
　　“嗯？”然而结衣却眨了眨眼，假装不明白吴申的暗示，继续装傻。
　　“你看看，人家小姑娘都同意了，你个大老爷们叽叽歪歪个啥。爱就要大声说出来懂吗！憋在心里不说谁能知道啊。又不是人人都会读心术。就这么定了啊，一周后见！”吴妈说完愉悦的挂断了电话。
　　“哎，完蛋了，接下来可要咋办……”吴申掩面扶额。
　　而另一边结衣则因为吴妈最后一句话，神色微微变得有些复杂。
　　憋在心里不说，别人就不会知道吗……结衣有些发愣。
　　吴申叹了几口气，重新抬起头，发现结衣神色有些恍惚，于是凑上去伸出手在她面前挥了挥。
　　“结衣？怎么了？”
　　“没、没什么，在想一些事情。”结衣脸色一红，赶忙摇了摇头。
　　告白的勇气，自己是有的。但现在还不是时候。
　　不可能两个人还不熟识，告白就能成功的吧？
　　换位思考一下，如果有一个陌生人来找自己告白，就算她还没有喜欢的人，也是断然不可能同意的。
　　由此想来，吴申应该也是这样。自己和他才刚刚认识就告白，吴申肯定会直接拒绝自己。
　　显然单纯的结衣还是低估了单身狗型吴申的饥渴程度。
　　就在吴申看着结衣奇怪的表情，想要继续追问些什么的时候，自己手机突然传来了一阵震动。
　　一看发现是自己的聊天软件里加的老妈好友，传来了一条信息。
　　“儿砸，差点忘了一件事。给我发一张你女友的照片来让我开开眼。”
　　吴申神色微妙，不过只是一张照片应该没什么吧？
　　吴申想着看向结衣问道：“结衣，我老妈想看看你的照片，我现在拍一张给她发过去可以吗？”
　　“诶，照片吗？”结衣不由得打了一个激灵，神色有些慌乱，用手捋了捋发丝，整理起身上的校服。
　　“我现在这个打扮可以吗？会不会不好看？”结衣低头看了看自己的打扮，露出担忧的神情。
　　“哈哈，放心好了。结衣很漂亮很可爱的，你要对自己的容貌有自信。”吴申说着眼疾手快的调出摄像头模式拍了一张照片。
　　反正结衣的女友指数让吴申来打分的话，肯定是满分。
　　“这就是照片。”吴申操作手机上传完相册里的图片后又追加了这么一条消息。
　　“哦哦哦哦！很不错嘛。胸大吼啊，能不能再来张臀照？”
　　因为吴申发出去的只是半身照，所以看不到下本身。
　　“不行！你这都是什么乱七八糟的古怪要求。”吴申一阵无语，没有再继续理会老妈发来的信息，直接下线关闭软件。
　　继续开着的话，指不定老妈还会提出什么奇葩的要求。
　　老妈的事情就这样告一段落，吴申和结衣在客厅的沙发前做好，吴申托着腮帮子，沉思了起来。
　　“现在的问题就是在于，怎么解决老妈催婚的这个问题了。”吴申揉搓着太阳穴，神色十分发愁。
　　没想到刚以为未婚妻的事情解决了，这里就又来了一出催婚戏码。实在是令他猝不及防。
　　“对不起，刚才是我的失误。”结衣
　　“没事，你愿意主动来帮忙我就很感谢了，只能说老妈突击太迅猛了。”吴申摆了摆手表示并不在意。
　　“那我们现在怎么办？”结衣隐隐有些期待的看向吴申。
　　“实际上还是有解决办法的，到时候老妈来了，结衣你主动表示之前没仔细的思考，告诉她觉得还是高中毕业以后再结婚比较好。老妈肯定会尊重你的意见的。”
　　“我明白了。”结衣嘟囔着小嘴，神色变得有些失落，脑袋也低垂了下来。
　　嗯？结衣这是怎么了？一会儿愉悦一会儿难怪的。搞不懂，俗话说女人心海底针，老爸诚不欺我啊。吴申看不懂结衣为什么突然变得情绪有些低沉，心中不由得发出一声感叹。
　　“那我们现在排练吗？”
　　结衣重新打起精神，目光炯炯的看着吴申。
　　“当然了，时间紧迫，必须加速才行。唯一值得庆幸的一点是结衣你之前编的那个咱们相遇的故事倒是挺精彩的，说的我都快信了。”
　　因为这就是曾经真实发生过的事情！想起自己当初好不容易鼓起勇气的告白被拒绝，结衣看向吴申的目光变得有些幽怨。
　　“这个故事本来就不错，而且你都告诉我妈了，不方便再改。所以我们就沿用这个设定好了。有了这个设定，到时候老妈再提一些问题，就不用太过担心了。”
　　“说实话结衣你不去写小说真的是可惜了。绝对可以成为诗羽的劲敌啊。”
　　“又提到‘诗羽’，吴申你和她关系很好吗？”结衣嘟囔着小嘴，吃醋的盯着吴申。
　　“嗯……事实上我和她根本没接触过。”吴申露出一丝苦笑。
　　“那听你口气怎么好像对她了如指掌，而且还叫的这么亲密。”结衣埋怨道。
　　对此吴申也是一脸疑惑的挠了挠头。
　　他的确是和诗羽不认识，不过为什么总感觉自己好像和她很熟的样子？
　　接下来的一段时间，吴申和结衣开始相互串台词，以及排演面对各种紧急情况时的应对方法，甚至相互规定了暗中通讯用的暗号。
　　“怎么了？有哪里不明白吗？”吴申正描述着各种紧急情况对应的暗号的规则，看到结衣露出些许微妙的神情，于是停下来询问。
　　“不，只是觉得搞得这么复杂，是不是有些大题小做了。”结衣汗颜。
　　看着面前不知道吴申从哪里搞来的黑板上写满了暗语规则，以及列举的众多看上去似乎根本不可能发生的紧急情况的应对方法。
　　比如说想什么夜晚吴妈把吴申和结衣两个人扔到小黑屋后该如何处理？
　　比如不小心食用了电脑配件以后要如何压制住自己的欲望？
　　比如吴妈开始讨论抱孙女的时候要如何转移话题？
　　比如吴妈突然要见结衣家长时的应对方案。
　　黑板上密密麻麻的写了许多条这样详细的紧急对策。
　　“想这些条件，我感觉不太可能发生吧？”结衣犹豫的问道。
　　“哎，你还是不了解我老妈的性格。我列举的这些事情，老妈有90%的可能性全都尝试一遍。”吴申苦笑道。
　　“啊？不至于吧？”
　　“怎么不至于，总之牢牢记好应对措施就没问题了。辛苦你了。”吴申说着看了一眼窗外，天色已经逐渐黯淡下来。
　　他来到电脑的打印机前掏出几张刚刚打印好的文档交给结衣，这都是他在找到伪装女友之前自己写的各类紧急情况应对的书籍，还有暗语暗号纪录大全。
　　“天色已经不早了。今天的排练就先到这里好了。这些打印稿你拿走，回去有时间看看，有些印象就好，不用勉强自己全背下来。”
　　吴申知道这么厚的东西，要结衣一个单纯帮自己的人全都背下来，实在是有些强人所难。所以他就是希望结衣看看，好嗲脑子里有个印象，到时候遇到突发情况不会太慌张。
　　“我明白了，回去以后我会好好看的。再见。”结衣接过打印稿收到书包里，然后朝吴申挥了挥手，转过身恋恋不舍的离开吴申家。
　　“等一下。差点忘记一件很重要的事情！有一个东西忘记给你了，你一定要仔细收好！”眼看结衣就要离去，吴申猛地拍了一下脑门，突然想起一件很重要的事情。
　　他拉开抽屉，从里面挑选出一枚吊坠，他握住结衣摊开的手掌，亲自将吊坠放到了她的手心，然后将她的五指并拢。
　　“这、这个是？”结衣不明白这个吊坠代表着什么。但看到吴申交给自己，感受到手心里玉石传来的丝丝暖意，让她不知为何心里怦怦直跳。
　　不知为何，她有一个预感，这似乎是一件对她而言非常重要的东西。
　　“解释起来有点复杂，你就当是我们家用来做定情信物的传统物件吧。家里规定，凡是确定关系的人，一定要赠送一枚吊坠。就好像结婚时要带戒指一样。没有这个的话，老妈决定会怀疑我们关系的真假。”
　　“但是这么重要的东西，就这么给我没关系吗？”
　　“没关系，你暂时收好吧。这其实也是为了防止老妈看出我们关系的破绽。”
　　更何况这玩意我抽屉里其实还一大摞呢。都是自己出国留学前老妈硬塞给自己的，说让自己全都分发出去，头疼。吴申心里忍不住吐槽。
　　“记得挂在脖子上不要离身。这其实也是类似于护身符一类的东西。”吴申好心叮嘱道。
　　“我明白了，我会贴身好好保管的。”结衣说完便当着吴申的面把它挂到了白皙的脖颈上面，
　　——————————————————————————————————————
　　结衣离去后，吴申突然觉得自己有点饿，于是乎跑到厨房里去做饭。
　　“刚才没想起来，应该请结衣尝尝自己手艺的。也算是对她帮助自己的酬劳。不过也没关系，明天再给结衣做饭请客其实也一样。”
　　吴申已经想好了，这一周时间每天放学都要带结衣回家来排练。
　　“开饭喽~~”吴申端着饭菜跑到客厅，不过看着空无一人的家里，没有熟悉的声音回应自己，吴申微微愣了一下。
　　吴申把饭菜放到餐桌上，回过神来才发现自己习惯性的做了好几人份的菜肴。
　　“所以说我这到底是怎么回事了？缺爱了？”
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【八成是缺票了QWQ】


第957章 新女儿的虚影
　　第二天一大早，吴申刚来到学校，还没等他来得及放下书包，早早就到了的英骑和伦也便围了上来。
　　“你们这是要干啥，眼神gaygay的。”吴申后退了几步，谨慎的看着两位好友。
　　不知为何，总感觉最近他们有些过于热情。
　　“你放心，我的性取向永远是纸片人。”伦也扶了扶镜框，拍了拍胸膛做保证。
　　“所以说你们这么跃跃欲试，到底是找我有什么事啊？”
　　“我们这是关心你啊。”英骑语重心长的说道。
　　“关心我什么？”吴申一脸懵逼。
　　“当然是你背叛FFF团的事情啦。”
　　“干什么，你们要把我押回总部？天地良心，我可是一条单身狗！忠诚的FFF团战士！”吴申着重强调了一下自己目前的处境。
　　“咳咳，我们就是打个比方。其实我们是想问你那边和雪之下告白的进展如何了？”英骑凑上来好奇的询问道。
　　“是啊是啊，和我们说说吧。昨天看你一放学就往社团区跑，莫非是前天告白成功了？”
　　此时两位好基友的八卦之心开始滚滚燃烧起来。
　　“我还以为你们说什么事情呢。”吴申搞明白他们在问什么以后，不由得露出一丝苦笑。
　　合着到现在他们还误以为自己喜欢雪乃，准备向雪乃告白呢。
　　“战况到底如何了？和我们说说啊。告白到底成没成功？”
　　“我没告白，都说了只是拜托她伪装女友。只不过情况有变，另外一个人愿意帮我这个忙，所以我就不用继续担心。”
　　“什么？也就是说你告白雪乃失败以后，又找了另外一个人告白，然后就成功了？”
　　“不是我说，吴申你比我换纸片人老婆的速度还要快啊。我好歹是几个月换一次，你这一天就移情别恋了？”
　　哎，霓虹语就这么难以理解吗？吴申吐槽。这俩人到底把意思歪到哪里去了。吴申掩面扶额。
　　“好了，不开玩笑了。你新找的帮忙的人是谁？让我们也看看。”英骑笑了笑，将玩笑话一带而过，开始正式进入正题。
　　吴申朝后面看了一眼，发现结衣已经来了，而且结衣的目光好像一直看向这边。直到吴申扭头和她正好对视，她才匆忙地转过身继续去和三浦聊天。
　　嗯？自己对那位金发卷卷毛的少女好像并不认识啊。我为什么知道她叫三浦？吴申心中泛起了疑惑。
　　自己不会真的这么缺爱吧？还是说自己其实是一个有间歇性失忆症的变态少女跟踪狂？不然自己怎么可能在毫无察觉的情况下，了解这么多女生的名字与资料？还对她们有一种异样的亲近感？
　　对于现在的吴申而言，唯一值得庆幸的一点，大概就是自己没有潜意识的把对方叫成是优美子。
　　“吴申？别发呆啊，和我们说说你的新人选到底是谁。”就在他思考的时候，伦也和英骑的催促声再次把他来回到了现实之中。
　　于是乎吴申朝后面结衣的方向努了努嘴。：“喏，就是她。”
　　“三浦！？”
　　“不会吧，你居然能让她同意？”伦也和英骑向着后方看去，刚好结衣站在三浦身旁靠得很近的位置，于是乎两个人就误以为吴申找的新人是三浦。
　　“三浦我不熟。我指的是旁边那个粉头发，欧派很大的那个。”吴申描述了一下结衣的外貌。
　　伦也和英骑再度看过去，一时间目瞪口呆。
　　“喂，你们怎么了？至于摆出这么心痛的表情吗？”
　　“哎，吴申终究还是背叛革命了。”伦也痛心的说道。
　　“是啊，联系FFF团本部，烧了吧。”
　　“？？？”吴申此刻一脸懵逼，“不至于这么狠吧。我就是拜托她帮忙伪装女友而已。”
　　“我想问一个问题，你拜托她伪装女友，她有提出什么要求、交易或者报酬吗？”
　　“没有啊。”吴申摇了摇头。
　　雪乃倒是提过想要她帮忙的话需要做交易，但是结衣不知为什么就什么请求都没提出，无偿帮助自己，简直堪称现代活雷锋。
　　不求报酬的无偿补助素未谋面的陌生人，这是一种什么样的精神？
　　吴申仿佛能看到结衣胸前飘扬着显眼的红领巾。
　　听到吴申这句回答，伦也和英骑相互对视了一眼，同时点了点头。
　　“稳了。”
　　“加油啊，吴申。千载难分的机会！”
　　“？？？”吴申还是对于两个人的反应有些摸不着头脑。
　　“吴申你好好想想，这世界上哪有这么多乐于助人的人啊。由比滨同学接近你，肯定是有目的才对。”
　　“目的？根据我的了解，结衣应该不是这样的人。”吴申摇摇头。
　　“你理解错了，我不是说她接近你是为了利用你。我的意思是说，她接近你肯定有她的目的。”
　　吴申若有所思：“比如说？”
　　“比如说她是暗恋你，所以才想用这个机会靠近你！”伦也和英骑异口同声的说道，只不过声音都拉得很低，生怕后面的人听到。
　　“噗，哈哈哈，你们实在是想多了。”吴申听完他们俩不靠谱的猜测，忍不住直接笑出声。
　　“我和她以前又没接触过。她为什么要喜欢我呢？”
　　“这个姑且不谈。那她又为什么会帮助你呢？”
　　“可能是结衣性格好？”
　　“伪装女友这种事情，代表着某种特殊含义，绝对不是陌生人会单纯愿意帮助的。我觉得这和性格好不好没有任何关系。”
　　“嗯，有点道理……”吴申也不是一根筋的死脑袋，伦也和英骑既然提出了假设，而且还有不错的猜测与证据，吴申内心隐隐也开始有些怀疑。
　　其实昨天结衣同意的时候，他就感觉有点不对劲了。只不过为了伪装女友的事情不出意外，所以没有细想。
　　“只不过就算有道理，也只是有一点点可能性的猜测啊。人生三大错觉的可能依旧很大。而且现在问她的话，万一猜错了，说不定帮忙的事情就告吹了。”
　　“也是，既然如此就等伪装女友的事情过了以后，再去试探好了。如果到时候事件结束她还经常来找你，那你就可以考虑背叛革命的事情了。”伦也和英骑语重心长的拍了拍他的肩膀。
　　这两位简直就是FFF团的二五仔，居然帮助别人主动脱团。吴申心中吐槽。
　　————————————————————————————————————
　　就在吴申和伦也英骑聊天的同时，另一边结衣正继续全神贯注的偷窥吴申那边的情况，完全忽视了旁边正在和她谈话的三浦。
　　“结衣？结衣？你干什么呢？”三浦轻呼了几声未果后，注意到结衣正在走神。
　　见她似乎正在盯着什么东西看，于是三浦朝着结衣眼神的方向看去，正好发现了坐在自己座位上和两位友人谈笑风生的吴申。
　　“怎么？有在意的男生？”三浦好奇的凑上来，为了防止别人听到，也为了让结衣回神，特意接近她的耳朵小声的询问。
　　“诶？没、没有！”结衣被耳旁突如其来的声音吓了一跳，回过神来以后连忙摇了摇头。
　　“那你这么惊慌失措干什么？还一直盯着那边看？那边有什么这么吸引结衣的？”三浦说着又要看向刚才的那个方向。
　　察觉到三浦的想法，结衣赶紧凑过来伸直身子阻挡住了三浦的视野。
　　“我只是望着那边发呆想事情，然后被你这么突然吓了一跳。不要想歪了。”结衣如同拨浪鼓一般猛地摆手否认。
　　“结衣你怎么了？哪里不舒服吗？”看着结衣神情反常的举动，三浦由不得担忧的问道。
　　“没、没有，我去趟卫生间。”结衣慌乱中站起身，因为害怕神情暴露什么蛛丝马迹，动作慌乱的朝着教室外跑去。
　　等到结衣离去，三浦回想着刚才的一幕幕以及对话。越想越觉得不对劲，越想越觉得可疑。
　　“那家伙是谁？结衣怎么一直盯着他？”三浦不由得微微蹙起眉头。
　　有猫腻！这其中绝对有猫腻！结衣不会是被什么人攥住把柄威胁了，所以才那么反常吧？回忆刚才结衣欲言又止的样子。三浦感觉这可能是结衣再向自己发送求救信号！
　　“你们有谁认识那个男生是谁吗？”三浦周围聚集着很多女生，为了进一步调查，她随口提了一句，用手指了指吴申那个位置。
　　身为女生圈子的“头头”，哪怕只是随口提了一句，也得到了其他在场女生的高度重视，她们都纷纷朝着三浦所说的位置看去。
　　几位女生看过去，一时间都被这个问题给难住了。因为她们还真不认识这个人到底是谁。
　　不过就在这时，有一个女生轻噫了一声，似乎想起了什么，开口说道：“我有点印象，记得是半年前来的转校生，貌似是一个外国人，好像叫吴申来着？”
　　虽然吴申在班里存在感很低，就如同一个小透明。不过因为外国人和转校生的双重身份比较罕见，因此第一次自我介绍时在一些人心里留下了一丝印象。
　　“哦，是那个人啊。”经过她这么一提醒，其他人也都回想起来好像是有这么一回事。
　　就连三浦也回想起半年前的事情，不过对方除了身为留学生和外国人显得比较特殊以外，其他看上去都很平凡，简单一句话来形容就是人畜无害的小透明。
　　现在的她们根本想不到，在未来这位人畜无害的小透明会陡然变成女性公敌的工/口大魔王。
　　三浦开口还想问点什么，不过这时候叶山察觉到这边女生圈子的异状，从男生圈子走过来询问到底发生了什么。
　　身为班级里男生圈子的头头，学校里知名的人物，融入女生群体聊天就像喝水一样简单。
　　“呵，现充。”吴申这边三个人看到被女生群体围着，人气看上去很高的叶山，异口同声的吐槽道。
　　“喂，吴申你就别跟着嘲讽了。你这个背叛革命的家伙！”
　　“这不还没背叛呢吗？结衣喜欢自己的可能性并不大，到时候万一你们没猜对，我还要回归组织呢。”
　　“啧，组织其实你想来就来，想走就走的？”
　　“我为FFF团立过攻，我为FFF团流过血，让我见团长，让我见团长！”
　　三个人无视了后边的事情，继续扭过头来继续聊天扯皮。
　　“原来如此，这样吗？”叶山抬起头看向吴申这边。他对这位存在感不高的人也没有什么印象，因为从来没有交谈过，所以不知道他是什么样的人。
　　“这是由比滨的私事，还是不要太干涉比较好。”叶山看得出来三浦有意掺和进来，于是劝说道。
　　“不行！结衣是我的朋友，她要找男友，我必须把关！不然万一结衣被渣男玩弄了怎么办？”
　　叶山苦笑了几声，让几个女生帮着劝劝以后就离开了。他觉得三浦应该闹不出太大的事情。
　　到时候估计她去找那个吴申一问，误会就解开了。
　　上午的课程，再一次如同快进一般结束了。吴申摸了摸浑浑噩噩的头脑，总觉得对于上午四节课的内容印象极其模糊。
　　“真奇怪，算了。还是先吃午饭去好了。”吴申正要起身和伦也英骑他们一起去吃午饭，结果就在这个时候，三浦突然走了过来，在他的面前停了下来。
　　至于结衣，已经被她用一些理由先支了出去。
　　与此同时，还有好几名男生女生将四周包围。
　　“同学，能出来一趟吗？有点事情想问问你。”
　　“你们要干什么？”伦也和英骑觉得情况有点不对劲，纷纷挤了过来。
　　“别担心，我过去看看情况。”吴申没说什么，直接站起身跟着三浦她们走了出去。
　　等到一行人从班里离去，英骑焦急的问道：“怎么办？咱们跟过去？”
　　“光靠我们俩可能摆平不了这件事，走！咱们赶快去找班主任来！”
　　伦也和英骑一边奔跑着，一边面露担忧之色，还以为吴申是被三浦她们盯上，要被校园霸凌了。
　　当然谁霸凌谁那可就不一定了。
　　一片虚空的黑暗之中，紫色的小光球注视着眼前裂缝中的画面，兴奋地一蹦一跳：“嘤嘤嘤，进展顺利，再过不久相信就可以达成条件。到时候，我就可以愿望，没有牵挂的消失掉了。”
　　在说这句话的时候，嘤嘤球先是十分兴奋，然后最后语气变得有些失落和悲伤。
　　她并没有留意到，就在她观察的时候，嘤球背后不远处有一道淡淡的仿佛随时要消失的虚影，一双明亮的小眼睛一眨一眨的，青绿色的双瞳正在注视着她的一举一动。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【现已加入肯德基豪华打赏票票餐(*￣(エ)￣)】


第958章 恢复记忆的紫
　　“请问你们找我有什么事吗？”吴申环顾四周一圈，淡然的问道。
　　好家伙，虽然不知道他们找自己有什么事，但这排场可够大的。
　　教室外面的走廊里，三浦身后跟着几位男生女生，看向吴申时脸上的表情都有些愤恨。就仿佛他做了什么人神共愤的事情一样。
　　这么多人包围起来这片区域，周围路过的人皱了皱眉头，没有一个逞英雄上来帮吴申的，都一个个低头快步离开了这里，亦或者躲在远处作为吃瓜群众远远的看戏。
　　吴申歪着头，表情显得十分困惑。印象里自己应该没得罪过什么人吧？为啥突然要围堵自己？
　　校园霸凌？可要是真想霸凌的话，不是应该自己刚转学时就开始围攻，然后被自己教育一顿花儿为什么这么红吗？
　　哪有说过去了半年以后才开始霸凌的，这反射神经也太长了一点。
　　“你确定你昨天晚上看到的就是这个人吗？”三浦这边没有回答吴申的问题，而是先堵住吴申之后，询问身旁的一位男生。
　　“嗯，没错。昨天足球部活动结束，自己离校的时候刚好看到由比滨和这家伙一起走出校门。”那位男生点了点头。
　　三浦顿时露出了然之色。心中更加确信果然是吴申这家伙有猫腻。
　　其实也不能怪三浦推断错误，她一直以来还是蛮关注结衣状况的。如果她喜欢上一个人，肯定有循序渐进的过程，或者中途露出一些破绽。
　　可在三浦看来，结衣是最近这两天突然开始关注吴申的，而且在这之前结衣和吴申根本没有半点接触。
　　不仅如此，结衣注视吴申的时候，还面带忧伤，神色中夹杂着一丝怅然若失的迷茫。
　　这表情比起恋爱中的少女，绝对更像是被人胁迫以后才会露出的表情啊！
　　不要担心，结衣。我现在就来救你！
　　“你昨天和结衣一起离开学校的？”三浦上前一步，因为身高差距蛮大的缘故，只得抬起头来看着吴申。
　　“是啊。”吴申坦然承认。
　　刚才她和那个男生那一两句对话，也让吴申分析出了现在的事态。他如果没记错的话，这位三浦似乎和结衣是一个圈子里的人。
　　她知道自己和结衣昨天一起出校门，可能是误会了什么吧？
　　比如说要为自己的闺蜜好友把关？探查对方是不是人渣？或者她其实是百合，暗恋结衣？吴申突然间脑洞大开。
　　不过不知道为何，吴申总觉得这类护法形的事件有点眼熟，好像自己已经经历过类似的事情了。
　　“哼，你承认了就好。”三浦得以的仰起头，她还以为对方会实话实说，是因为周围有很多人围着的缘故。
　　“你们昨天晚上一起出去，到底是去干什么了？”三浦进一步逼问。
　　她以为吴申会在压力下，将自己的种种恶行吐露出来，然而事态发展却并不像她想象中那样。
　　吴申低下头看着眼前的三浦，神色有些怪异。
　　三浦姑且是为了朋友着想才会来找自己，所以他并没有摆出太恶劣的态度。
　　“让其他人离开，我和你一个人谈。”
　　“为什么？”三浦双手环抱胸前，微微蹙起眉头。
　　如果自己领来撑场面的人散去，那对吴申的施压岂不是全部失效了？
　　“这里面可有关于结衣隐私的事情，你觉得方便让这么多人知道吗？”吴申回应道。
　　“……”
　　听到吴申这句话，三浦一时间陷入了沉思。
　　的确，被威胁了去干色秦的事情，可不是什么值得大肆宣扬的事情。这样的事情知道的人自然是越少越好。
　　“哼，也不知道是你怕更多的人知道你的所作所为，还是心里剩下了最后一点良心。”
　　吴申耸了耸肩膀，他总觉得两个人的话好像完全不在一条线上。
　　三浦犹豫了片刻，最后还是决定听从吴申的提议，转身回到人群中，示意他们先回教室，由她一个人继续追问。
　　“这样没问题吗？万一被袭击了怎么办？”有一名女生面露担忧。
　　“放心好了，这里走廊人来人往这么多人，还怕他当场诱拐我不成？你们如果担心，回到班里以后在门口远远的随时注意这边的情况。”
　　三浦不愧是这个圈子的头头，三言两语便让这些人老老实实的回教室了。只留下来几个人守在远处的班级门口，随时盯着这边的情况。
　　“好了，他们现在已经走了，拿出来吧。”三浦说着伸出手来。
　　吴申面露困惑：“拿出来什么？”
　　他好像没什么可以拿出来的东西啊。而且刚才还想问自己和结衣放学后干了什么，怎么这就突然变成“抢劫”了？
　　“当然是拿出来你用来威胁结衣的东西！类似的把柄全都给我掏出来！不然我立刻就报警！”三浦严肃的说道。
　　现在到了正题，她已经决定要帮助结衣，就绝对不能让吴申的计谋得逞！
　　“？？？”吴申一脸懵逼，完全搞不懂三浦到底在说些什么鬼。
　　“别在那里装傻。我知道你肯定藏了这些东西。”三浦眯起双眼，似乎想要将吴申的灵魂看透一般。
　　“我藏了什么？”吴申拉了拉衣服口袋，他身上现在除了一部手机以外，什么都没带。
　　“比如说偷拍结衣的照片、换衣服视频、裸、裸裸照、自卫、卫卫慰视频一类的。”三浦红着脸说道，同时伸出的手不停地晃了晃。
　　在她看来，这些危险品必须回收。
　　“你为什么觉得我会有这种东西？”吴申额头上顿时间冒出来几条黑线。
　　“难道不是你用这些东西威胁结衣，让她乖乖听从你的命令。好发泄你丑陋的欲望吗？”此时的三浦脑补过多，已经进入了失智状态。
　　“你这脑洞真心不是一般的大。不过我劝你说这种话的时候，最好找到确凿的证据。不然你这可是诽谤。”吴申轻叹了一口气。
　　这算什么？偏执型妄想症？工·口漫画看多了设定入脑？
　　“开动你的脑筋好好想想，这种玩意怎么可能威胁到别人？”吴申指了指自己的脑瓜子“假如说我有你的裸照或者脱衣服视频，并且现在拿出来，你会怎么做？”
　　“你真的有？”三浦双手护在身前，警惕的看着吴申，同时一只手就准备去掏手机。
　　后面班里负责监控的学生看到这一幕，也是心中一紧，如果不是看到三浦朝他们打手势，让他们不要轻举妄动，估计他们马上就直接冲过来了。
　　“假如！我说假如！假如发生了这样的事情，你会如何处理？”
　　“那还用问，当然是立刻报警了！”三浦理所当然的回答道。
　　“啪啪啪！”吴申赶紧拍手几下，“恭喜你回答正确。你这不是知道正确处理方式吗？”
　　“什么意思？”三浦一时间脑子有点转不过来弯。
　　“意思就是，我要是真这么威胁结衣的话，结衣直接报警不就好了？你的脑补和猜想，根本就不成立啊。”
　　“呃……”三浦一时间愣住了。
　　仔细想想，好像还真是这么回事。她觉得结衣如果遇到这种事，必然会选择报警。事实上一般人都会选择报警。本子里的情况，那才是真失了智。
　　“这么说的话，你是采用的催眠手段？”三浦摩挲着下巴，开始思考其他的可能性。
　　“你就不能想点靠谱的可能吗？”吴申挠了挠头发，耐下心来继续解释道，“我和结衣一起出去，只是邀请她办一点事情。”
　　“什么事情？”
　　“什么事情，有必要告诉你吗？”
　　你要是好言好语来询问，我可能还会告诉你。就你这态度，我会告诉你就怪了。吴申被这么对待了半天，他觉得自己也该发起反击了。
　　“拜拜~~”吴申说完转身就准备离开。
　　三浦一咬牙，就想追上来继续追问，同时挥手号召班里几个人赶过来。
　　就在这时候，吴申又回头说了一句：“不过你完全可以放心。我并没有对结衣做什么事情。而且我们要去办的事情，是完全经过她同意了的。不信的话你可以去问她。”
　　“我需要为结衣保密，不过你问结衣时，如果她不介意告诉你的话，那我也不介意。”
　　说完这番话，吴申便以最快的速度通过转角。
　　三浦紧赶慢赶上前几步，班里的其他同学也跑了过来，但转过拐角走廊，却发现吴申的身影已经彻底消失。
　　“平冢老师，就是他们，一群人围起来把吴申叫了出去！”
　　与此同时另一边，平冢静老师从伦也英骑那里听说了刚才发生的事情，正好赶了上来，拦住三浦她们开始训话。
　　都怪那家伙！三浦心中一阵懊恼。
　　只能站在那里接受教育的三浦，不由得攥紧了自己的小拳拳，幽怨的看向吴申消失的走廊。
　　不过经过这一番对话，她原本对吴申的敌意和警惕倒是消减了几分。
　　听他刚才话语的意思，好像的确是三浦误会了。不过她还是有一丝担心，结衣到底去和吴申一起离校干了什么。不过看样子吴申是不愿意说，既然如此的话，只能到时候直接问问结衣了。
　　————————————————————————————————————
　　中午时分，三浦左看看右看看，最终找准了一个机会，以一起去天台吃饭为借口，把结衣单独一个人叫了出来。
　　“优美子，你今天怎么了？看上去郁郁寡欢的样子。”
　　还不是因为担心你。三浦深深叹了一口气。带着结衣来到天台，拉开早就生锈断裂的锁链，两个人来到了学校的阳台上。
　　三浦往门外扫了几眼，确定没有人跟上来以后，转身将天台的大门直接关上。
　　“结衣，我把你叫出来，其实是有一件事想要问问你。”
　　“什么事情？”结衣眨了眨眼。
　　“昨晚有人看到你和吴申一起离开学校了……”
　　“诶？被看到了吗？”结衣身子微微一震，脸色不由得有些微红。
　　嗯？结衣居然这么大方的就承认了？难道说吴申真的没对她动手，自己真的冤枉错怪他了？
　　“结衣，不用担心。有我替你撑腰，无论吴申对你做了什么，你放心大胆的说！我绝对不会告诉警察以外其他人的！”三浦双手摁住结衣的肩膀，试着想要安慰她。
　　但结衣对于三浦的话语却愈发感到困惑。
　　“吴申他没对我做什么啊。”
　　我倒是希望他对我做点什么。结衣心里想着，不免露出一丝苦笑。
　　不过这一丝苦笑的表情，在三浦眼里却变成了另一种含义。
　　——————————————————————————————————————
　　一片漆黑的空间之中，一颗淡紫色的光球在其中闪烁，她透过空间内的裂缝，全神贯注的观测着非梦非实之境里正在演绎的场景。
　　全身没有注意到她身后不远处的一道虚影。
　　“呼……嘤嘤球还没有消失，自己总算赶回来了。就是不知道紫姐姐的记忆恢复到什么程度了。如果回来的太晚的话，自己还是无能为力。”
　　“总之，想看看紫姐姐的记忆恢复的如何，来判断一下进度好了。”
　　虚影小声喃喃着，忽然化作一道绿光，猛地扎入到正在安睡的八云紫额头之上。
　　光球并没有发现，在自己操作吴申与结衣的梦境时，另一边的八云紫同样也正在梦中徘徊。
　　虚影潜入到紫的梦境之中，正好看到紫在一个装修现代风的石洞里，正面对着一位大欧派萝莉，两个人似乎正在说些什么，表情都很严肃。
　　“我能看出来，她的欧派是假的！不是真物！”虚影墨绿色的双瞳中，倒映出萝莉真实贫瘠的钢板锉刀欧派。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【貌似快要到高考的日子了？也不知道现在的读者里还有没有要参加高考的，总之先祝要参加高考的读者考试顺利，考上理想的学校吧╰(*°▽°*)╯】


第959章 改变未来的女儿
　　“嗯？”就在淡绿色的虚影小声嘟囔的时候，下面正在聊天的钢板萝莉突然抬起头看向虚影所在的位置。
　　这一举动，吓得虚影直接倒退了好几步重新藏好了。
　　“怎么了？”八云紫察觉到吴家老祖宗的异样，开口问了一句。
　　“没什么，就是感觉刚才好像有人说我坏话。”吴家老祖宗看了一眼天花板，确定是自己的错觉后，这才收回视线继续和紫进行交谈。
　　“呼……真是奇怪，明明只是梦境，但是梦境里的人物却会做出真实的反应。她给紫姐姐上的记忆封印还真是奇怪。与其说是记忆封存，倒不如说是将一段过去封存了起来。”淡绿色的虚影默默地自言自语着。
　　如果过去的一段历史被彻底截断抹除，那么经历过这段历史的人记忆自然会消失，从某种意义上来说也能算是一种记忆消除术吧？
　　没有发生过的事情，自然不可能存在什么记忆。
　　这也是女儿彻底消失后，大家会无法回忆起萝莉女儿的根本原因。
　　而有关紫，这段过去并不是消失，而是被光球封存了起来。如果是一般人如果被进行过这样的操作，恐怕一辈子都无法回忆起失去的记忆，解封丢失的过去。
　　但紫并不一样，她可是妖怪贤者，掌握着境界的力量。虽然一时疏忽会让她因为没有提防最信任的人而中招，但随着一个个女儿出现，光球的力量与存在开始逐渐削弱，原本光球封锁的过去也会逐渐解封。
　　“所以光球才会这么着急的对老爸施加梦境来加快速度。不然等到紫姐姐记忆解封，开始采取措施的话，嘤嘤球的计划就彻底失败、前功尽弃了。”墨绿色的虚影开始分析起来现状。
　　“真是一个微妙的时间点。不是计划成功，光球消失，其他女儿全员幸存。就是紫姐姐恢复记忆，光球计划失败，从而导致其他姐妹消失。”
　　“happy end还是bad end吗？不，对于老爸而言，这两种都不是什么好结局吧。”
　　“她真是个大笨蛋，以为老爸知道真相后就会进行残酷的选择了？老爸可是从小就教导我，大人才会白学，萝莉我当然是全部都要！”淡绿色虚影挥了挥手小手兴奋地说道。
　　思考完这些事情后，她开始继续观察下面的情况。
　　“这么说你是来和我谈条件的？”紫看向吴家老祖宗。
　　“天天要提防着一个会瞬移的家伙可是很烦的好不好。而且我也不想把吴申那小家伙一直锁在吴家里，不让他去接触外面的世界。”
　　“就我一个老家伙闭关抵触外界这么久已经够蠢的了。我可不想让自己的后代想我一样这么蠢。而想让吴申无忧无虑的过正常的生活，一个能够镇场子的家伙是很必要的你懂吗？”
　　“你家那个小丫头不行吗？她不是吴申的母亲吗？”紫诧异的问道。
　　“不行，那个小丫头还太嫩了！”吴家老祖宗挥了挥手。
　　“在这个时间点，奶奶虽然已经十分厉害了，但还没到打破天下无敌手的地步，老爸的体质在小时候可是很严重的，有时候吸引来的大佬，需要全家一起抵抗才能护住小正太老爸无碍。”
　　“说起来老爸后来十几岁的时候，奶奶会变得这么强，也是因为想保护老爸所以拼命练习的缘故。而现在的老爸也在为保护自己的女儿们奋斗。人在特定的条件下真的会变得非常可啪。”
　　“既然如此，那你这位大佬怎么不亲自出场？”
　　“哼，我还有好多游戏要玩呢。哪里有空管他。”萝莉老祖脸色微红的把脸撇向一边。
　　“这个时候这么不坦诚有意义吗？其实你也很想每天24小时守着那个小家伙的吧？”
　　听到这句话，吴家老祖宗不由得攥紧了小拳拳。
　　是啊，她何尝不想出去默默地守在吴申身边，好让他度过正常的童年，而不是一直被锁在深院中与世隔绝？
　　但问题就在于她能够完全自由活动的范围只有这块区域。虽然也能每天定期出去一段时间，但想要24小时偷偷的贴身守护吴申却是完全不可能。
　　“你这家伙这么啰嗦干什么，就问你这个契约的条件如何？”吴家老祖宗似乎是为了遮掩自己复杂的情绪，摆了摆手焦虑的问道。
　　“所以说为什么要来找我呢？”紫不紧不慢的问道。
　　“第一，你对吴申的需求最小。第二，我和你很熟。第三，你的能力很适合监视守卫吴申，以及带着他逃跑。第四，我还没想好。”
　　“嗯……这三个理由的确是挺有说服力的。这么说我的确是这个任务的最佳人选了？”
　　“是啊，说实话我都恨不得送你一枚吊坠了。”吴家老祖宗眯着眼略带暗示的说道。
　　“不要，我对恋爱没有兴趣。”紫果断了拒绝了吴家老祖宗的试探。
　　“啧，吴申多可爱啊！你就一点都不心动吗！”吴家老祖宗还不愿意放弃，试着继续安利自己的后代。
　　“……”紫心中一阵无语，她都搞不懂自己到底是来商谈合作契约，还是来参加相亲会的了。
　　“好吧，我们还是回归契约内容。作为任务，你需要全天24小时用隙间监视吴申的周遭，在他遇到危险时提供保护，契约截止到吴申拥有自保之力为止。作为回报，你可以定期吸一吸吴申。怎么样，很划算吧？”
　　“这算什么回报，只是定期吸一吸吴申吗？”紫看着契约上的文字，不由得提出抗议。
　　“这可是千万妖魔小姐姐感兴趣的吴申啊！能让你定期吸一吸还不满意吗！”吴家老祖宗支支吾吾的说道。
　　“我觉得不可以。”紫摇了摇头。
　　“那就五天一吸？”吴家老祖宗有些肉疼的说道。
　　“还是不行。”
　　“三天一吸？”吴家老祖宗犹豫的说道。
　　紫继续摇头。
　　“一天一吸！？难不成你想榨干吴申不成？他还是个孩子！”吴家老祖宗的小脸塌了下来。
　　紫摇了摇头，缓缓的转动起手中的洋伞：“我觉得不是吸不吸的问题，而是你应该添加其他报酬。”
　　“既然如此，再送你十枚吊坠好了！”吴家老祖宗犹豫了半天，最后做出一副忍痛割爱的表情。
　　“别给我下套，我不会上当的。”紫淡淡的说道，“谁不知道收了你家的吊坠，就等于成了你家的人了。”
　　“啧……”见紫没有上当，吴家老祖宗不由得咂了咂嘴。
　　紧接着吴家老祖宗又提出了好几种报酬，但全都被紫一一拒绝。
　　“呜……”吴家老祖宗想了半天，也不知道还有什么报酬能满足紫，“我说这么多你都不满意，既然如此你自己提吧。”
　　“很简单，未来如果幻想乡出现了什么意外，我希望你们能够帮忙，如何？”
　　紫并非不学无术，千年的智慧，让她对未来的变化有着极其敏感的感知。自古以来，科学侧与神秘侧互不往来。但唯独现在天朝这边吴家已经开始和那边合作，共同进步。
　　也许是几十年，也许是几百年，但引发巨变是迟早的事情。
　　那么未来有一天，这些她们妖怪引以为傲的力量，不会再是少数人的特权。
　　到时候会对幻想乡造成什么剧变，哪怕是紫也猜测不出来。所以她现在也要提前开始做好准备了。
　　科学的力量，让她们这些古代曾经叱咤风云的大佬，现在不得不过龟缩起来。为了应对下一次剧变，她们不能再逃避现实，必须做出相应的改变了。
　　“嗯？没想到你还挺有远见的。好吧，如果到时候真的出了什么事情，我会帮忙的。”吴家老祖宗做出了保证，“实际上你拿一枚吊坠多好。到时候都是一家人，我肯定是会帮忙的……”
　　“不要。”紫露出了“和善”的微笑。
　　“好吧好吧，我现在是有求于人，一切听你的。”吴家老祖宗说着将新的报酬写入到契约里，然后交给了紫。
　　“拿去，这就是契约。如果违约的话，作为惩罚你要和吴申缔结夫妻关系……”
　　“你还真是执着啊。到现在都不愿意放弃。”紫看完契约，神色有些微妙。
　　“不要废话，这是违约的惩罚，自然要写你最讨厌的事情。不然怎么能体现出是惩罚呢？怎么样，同不同意？”
　　“我当然同意。只要不违约不就好了。”紫淡笑着说完，将契约拍入到自己额头之中，算是完成了契约的全部仪式。
　　实际上她这次来，就是为了和吴家确定帮助的条约。现在任务完成，自然不会不同意。要知道想拜托吴家帮忙可没那么简单。
　　如果不是现在除了吴申这档子事情，想要摆脱吴家发誓未来协助，说不定还真的只有成为一家人这个办法。
　　看到紫这么做，吴家老祖宗满意的点了点头。有紫帮忙，至少她不用再担心吴申的安全问题了。
　　紫完成契约后，没有在这里过多的停留，而是直接通过隙间走掉了。看着紫离去的地方，吴家老祖宗眯起了双眼。
　　“哼，我吴家看中的人，一个都别想跑！我一定要把吴申教育成一个攻略大师！来人，去把吴申那小家伙给我叫过来。我要传授给他欲仙欲死流大法！”
　　——————————————————————————————————————
　　记忆片段播放到这里，一瞬间戛然而止。周围的空间突然浮现出几根紫色的锁链，牢牢地封锁住了整个世界的时间空间。
　　世界宛如一条向前延伸的河流，而这条河流此刻却被从这里拦腰截断了一小块。
　　画面就这样定格在了吴家老祖宗喊吴申过来的这一幕。
　　如果想要时间继续流淌，恐怕就要等其他的锁链松动，紫的记忆继续恢复以后了。
　　这个过程可能很漫长，也可能会很快，一切都要看光球衰败的速度。
　　如果是以前，很可能这个时间段光球的计划已经顺利完成。但这一次不同，因为意外搞出来那几道代表未来记忆的虹光，拖了光球的后退。使得未来发展有了新的变化与可能性。
　　“这一次紫姐姐解开的‘过去’就到这里了吗？”淡绿色的虚影穿过锁链的缝隙，重新钻出了紫的额头外，再次回到了之前光球所在的虚无空间里漫无目的的飘荡着。
　　“这段过去，解开的倒是没什么意义。毕竟两次世界线最根本的变化在这之后……”
　　尽管这段过去被封锁，但因为两条世界线并非在这里产生分歧，所以同样的事情其实在这里也同样发生过。因此记忆解没解封，并没有什么妨碍。
　　只能说是大脑里凭空多出来了一段相同的记忆。就如同既视感一样的感觉。
　　所以也就是说此时的紫还并未恢复关键记忆，因此光球的计划还可以继续顺利进行。
　　“糟糕糟糕，再这样继续发展下去，八成是嘤嘤球牺牲自己消失，其他女儿保留下来的bad end！”
　　虚影感觉到未来的走向，话语变得焦虑起来。
　　再这样下去的话，又要重演她所在的未来。这样就等于她的任务彻底失败了。
　　“这样下去可不行。我来的目的可就是为了拯救嘤嘤球的！必须扭转未来才行。避免两种悲剧结局，开辟出第三种未来，这就是自己此行的目的。不能辜负老爸的厚望啊。”
　　虚影并不害怕消失，因为无论是第一种云樱消失，其他女儿存活的未来，还是其他女儿全部消失，云樱存活的未来，虚影都能够顺利降生，因此她不必担心改变未来造成自己消失掉的结果。
　　“不过自己刚回来，连凝聚实体的可能性都不够，能力也不用出来。看来先要提升老爸和老妈的关系，让自己实体化才好。”
　　虚影看了看自己模糊的双手轮廓，整个身子化作一道光，趁光球不注意钻进了吴申的梦境之中。
　　“打倒嘤球暴政，世界属于未铃！！”
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【打倒撕票暴政，世界属于票票！o(*≧▽≦)ツ┏━┓】


第960章 老爸想食败犬
　　当然未铃也没有忘记，自己此行的目的，除了阻止嘤嘤球牺牲自己的结局外，还要提防紫姐姐提前恢复记忆。
　　云樱与千惠的出现，败犬们的记忆恢复，其实是很大的两点变数。因为她们的出现，导致紫姐姐被封锁的过去解锁比以往轮回时要快了两步，同时败犬们的出现拖慢了云樱的计划。
　　再加上嘤嘤球这次还要一个个在梦境里让败犬们依次改变未来攻略老爸，所以很大概率紫姐姐会在这个过程中解封全部过去，彻底恢复记忆。
　　使这一次的未来走向第二种结局，即云樱没有消失，但是其他女儿的存在可能性全部归零。
　　两种走向在这个时间点都有可能发生，纯粹就是看嘤嘤球和紫姐姐谁更快一步。
　　而为了避免最糟糕的结果，淡绿色的虚影和嘤嘤球一样，也想要拖慢紫姐姐恢复记忆的进程。
　　但与此同时，她还要拖慢嘤嘤球完成计划的进程。
　　“同时攻略几个人，总要比只攻略一个人慢吧？”思维单纯的未铃突然有了一个好主意。
　　从一个人，变为多个人竞争的话，不仅可以拖慢紫恢复记忆的速度，也能拖慢嘤嘤球完成计划的进度，可以说是一举两得。
　　更主要的是，等今后自己成功解除隐患改变未来以后，不用再一个个的解决，只需要拜托老爸来一个“你们都是我的翅膀”，就可以顺利大团圆了。
　　“嘻嘻，我真是太机智了！既然如此的话，那就给结衣姐姐多找几个竞争对手好了。一个人多寂寞。”未铃小萝莉漂浮在吴申的梦境之中，突然间打了一个响指。
　　就在这时，另一边漆黑空间中的光球不由得轻咦了一声。因为她发现梦境的一部分居然开始不受她的掌控了。
　　“嘤嘤嘤！到底是谁在捣乱！明明距离成功已经快要不远了！”光球猛烈地颤抖起来，声音中充满了焦虑。
　　【您的好友败犬已经集体上线！】
　　————————————————————————————————————
　　“嗯？这是什么地方？”原本还在思考着如何与吴申拉近关系的结衣，突然间发现自己来到了一片空旷的异界，而且她发现自己脸上似乎还带着一副隐藏了容貌的奇怪面具。
　　朝四周看了看，她发现除了自己以外，周围还站着三名可疑人士，她们的头上同样带着面具，而且周围烟雾缭绕，就仿佛加了特效，让她看不清周围人的身高与体型。
　　“那、那个……大家好。欢迎来到主神……咳咳，说错台词了。欢迎诸位来到未铃空间~~”
　　“未铃空间？什么鬼地方，赶快把我们送回去！”
　　“这难道是什么新奇的绑架？如果是恶作剧的话，可一点都不好玩。”另一个人严肃凝重的说道。
　　“不知道为何，总觉得有一种很亲近的感觉。”
　　结衣之外的四个人自说自话起来，只不过她们的声音似乎也被加了一层伪装，尽管听着语气都带有一丝熟悉之感，但是却不能分辨出最原始的声音是什么。
　　“大家不要担心，我把你们找来没有什么恶意，相反还会实现你们的愿望哦。”身处中央模糊的虚影拍了拍小手。
　　“实现愿望？”
　　“诸位想必都很苦恼获得未来记忆后，好不容易有了重来的机会，却仍旧被上次的赢家抢先一步吧？”
　　“……”
　　在场的几个人一下子变得沉默不语，虽然没有说话，但结衣能感受到大家的气氛似乎全都一瞬间变了。
　　结衣倒是因为曾经和光球接触一次，稍微知道一点前因后果，所以并没有太过惊讶。
　　“不过现在眼前的小家伙，总觉得和之前的光球并不是同一存在。这个梦境里发生什么意外了吗？”结衣摩挲着下巴，一时间若有所思。
　　“你是什么人？”
　　“难道说就是你把这些胡说八道的记忆硬塞给我们的？”
　　沉默了片刻后，几个人接二连三的问出自己最为疑惑的问题。
　　“这可不是乱七八糟的记忆，而是的的确确存在的可能性。诸位都是在白学战场上惨败而归的败犬。如果不是因为出现了一些意外，你们根本不可能有翻盘的机会。”
　　“就算是现在，你们获得了未来记忆，翻盘的概率也几乎为零呢。”未铃的虚影漂浮在半空中，灵活的翻了几个滚。
　　“你们现在这个状态，最多算是咸鱼打挺。赢家可是连女儿都有了，卡池都抽了十几发。飞龙骑脸，你说你们怎么赢？”
　　如果说未来记忆获得的时间，和女儿的出现时候差不多，说不定她们还有希望势均力敌。但那边都全线攻略完成了，这边记忆才获取完毕，可以说是为时已晚。
　　“女儿？”
　　“卡池？”
　　从来没听过的话语，让在场的所有人都一脸懵逼。
　　“啊啊啊啊，连最基本的情况都不了解，所以才说你们一点胜算都没有。”未铃宛如一条咸鱼般趴在半空。
　　“你们以为就自己拥有未来记忆的金手指，那些人生赢家们就没有金手指了吗！”
　　“为什么老爸……咳咳，我是说吴申，这么专一的人会突然变成‘我全都要’，身边还这么多可爱的萝莉围绕，你们心里没有点X数吗？”
　　大家都不是愚笨之人，结合未铃所说的话，心里纷纷有了些许猜想。即使不是很准，但也都向着真相靠拢。
　　“好吧，我们姑且不谈论你是谁。那能否请你告诉我，她们是谁？你刚才提到‘败犬们’，也就是说所谓的败犬并非单一存在吧？”有人为了试探新的情报，换了一个问题。
　　“你才是败犬，你全家都是败犬！”结果在场的一个人因为“败犬”二字直接炸毛了。
　　“不要吵架哦，大家都是败犬，要好好相处才对。”未铃一句话直接打断了下面的争论。
　　“好了，继续废话下去没有任何意义，就让我们直接突入正题好了。这就是我为你们提供的翻盘任务！请收好！”
　　话音刚落，几个人的眼前突然浮现出一行行清晰的字迹。
　　【败犬反击战，今日起正式开赛！】
　　【时间回溯，现在的老爸（划掉）吴申还没有任何心仪的女生，是FFF团一名忠诚的战士，一名纯正的单身狗。勇敢的少女们，快去创造奇迹吧。用实际行动告诉那些人生赢家，即使是败犬，也有反杀的一天。】
　　【目标：成功攻略吴申。奖励：可爱的萌萌哒女儿一名。】
　　【注：胜利者只有一个名额，人生赢家们的威胁同样不容小视，勇敢的前进吧！】
　　看完这几行文字，牢牢的记在心间之后，有人开口想要询问什么，但就在这时，她们忽然感觉身体一阵晕厥，意识便直接陷入了黑暗之中。
　　“嗯嗯，接下来就看万能的老爸，能不能再次大展神威，将所有人全部吃掉了。只有老爸吃掉足够数量的败犬，我才能游刃有余的使用力量呢。”未铃模糊的小脸上露出计划通的表情。
　　实际上任务什么的，完全就是未铃忽悠人用的。目的只是为了将美味的大家一个个送到老爸的嘴边。
　　至于奖励是女儿什么的，那就更简单了。老爸只要把她们吃掉，想要获得女儿还不是分分钟的事情吗？
　　“老妈你也要努力哦，争取第一个被吃掉。这样我好歹就能快一点凝聚实体了~~”
　　未铃在要离开的时候，目光投向梦境世界中败犬里的某一个女生，虚影模糊的小脸上怀念的表情稍纵即逝。
　　————————————————————————————————————
　　“平冢老师？”
　　回到三浦这边，原本平冢老师正在教育面前几个搞事的学生。不过突然之间她看着远处发呆，许久没有说话，就如同掉线了一般。
　　等了一会儿见老师还是没回过神来，终于被训的学生里有人开口呼唤。
　　“啊？嗯……今天就先到这里吧。让我省心点，别总想着搞事。散了吧。”平冢老师舒了一口气，挥了挥手驱散了这几个刚才搞事的学生。
　　而她自己则皱着眉头回到办公室，一路上揉了揉太阳穴，开始回想之前发生的事情。
　　“现在这个时间点，阳乃好像还没和吴申接触来着，说什么拜托他忽悠自己家族，到头来还不是假戏真做。”平冢静小声喃喃着，语调充满了感慨。
　　另一边，平冢老师离开之后，还站在原地不敢动的几位同学松了一口气，确定老师真的离开，这才发送了身体准备回屋。
　　“嗯？优美子你想什么呢？老师已经走了。”其中有个女生拉了拉还在发呆中的三浦的胳膊。
　　“哦、哦，刚才麻烦大家了……”三浦从愣神中清醒过来，斟酌了片刻后说道。
　　“这都是小意思，本来就是为了帮结衣。对了，结衣没事吧？没被那个家伙怎么样吧？”
　　“没事，误会而已。正好两个人顺路，并不是一起回家。”
　　“我就说嘛。结衣怎么可能会看上那种家伙。”
　　“什么叫那种家伙？”三浦撇了撇嘴，小声嘟囔了一句，看向对方的神色有些不悦。
　　“怎、怎么了？”那个女生看到三浦脸上神色的变化，话语显得有些结巴。
　　她之前看出来三浦不喜欢吴申，所以才这么说话应和的，怎么现在三浦这反应不太对劲啊？
　　她也不知道自己到底是什么地方惹了三浦不悦。
　　“呼……没事。以后别说吴申坏话就好了。造谣可不是什么好事。”三浦深吸了一口气，让自己的神色尽量的和善。
　　“哦、哦……”见三浦没有发火，那个女生松了一口气，赶紧上前几步跟上了大部队，几个人有说有笑的离去了。
　　唯有三浦看着刚才吴申离去的方向，脸上露出淡淡懊恼的表情。
　　这个时间段的自己到底在干什么啊！这样的话岂不是完全没给吴申留下一个好的印象！三浦不由得埋怨起自己来。
　　哎，不想让吴申讨厌的话，自己这个任性的暴脾气必须改改了。
　　还有就是结衣和吴申到底发生了什么，必须找结衣问清楚才行。按照记忆来看，这次吴申和霞之丘好像还没有接触，也就是说自己终于可以抢先出击了！
　　就在三浦思考的时候，她看到结衣从走廊不远处，急匆匆的跑了过来。
　　“优美子，我刚才听说你把吴申围起来，真的假的？没动手吧？”结衣面露担忧的表情。
　　凭三浦对结衣的认知，知道她是个心软善良的女生，所以还没有直接怀疑她和吴申的关系，只是心中起了一丝疑虑。
　　“别担心，我就是一对一问了他一点事情。不会动粗的。”
　　而且我就算想动粗，估计也干不过他啊。三浦心中感叹。
　　回想起曾经在夏令营想要恶作剧吴申，结果反而被搞了一番，还拍下来视频作为把柄的事情，三浦脸上不由得染上了一丝红晕。
　　“呼，那就好……”结衣听到这番话，顿时放松下来。
　　“说起来你和吴申到底发生了什么事情，不和我说说吗？”
　　“告诉优美子你可以，但是听完以后，你要发誓不再去找吴申的麻烦。”结衣严肃的说道。
　　这件事结衣本身是想保密的。但她怕三浦因为担心自己去招惹吴申，于是乎便想着自己主动说出来。
　　“好，我发誓。其实刚才会去询问他，也是担心他对你做了什么。”
　　“其实就是我……”结衣凑到三浦耳边小声说道。
　　与此同时，在学院所在城市偏远的郊区地带，高山顶端坐落的一座空荡荡的破败神社里，早苗身着一身全新的巫女服，正坐在先祖和她好友所在的房间中。
　　此时的先祖正皱着眉头，心情看上去并不怎么好。因为她刚刚收到来自吴妈的通知，说是婚约者找到了女友，想要来解除婚约。
　　“早苗……”诹访子神色有些复杂，因为她才刚刚把这个消息告诉早苗，害得她在原地呆愣愣的坐了半天，可以看出来这个消息对她的打击很大。
　　回忆起刚才那个空间里发生的事情，回忆起现实里的种种困难，早苗强忍住内心的躁动说道：“先祖，我有一个请求……”
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【有点事发晚了，各位见谅orz票票、刀片、打赏、萝莉，我全都要！(*￣(エ)￣)】


第961章 恋爱吃鸡大战
　　“嗯……太困睡着了吗？刚才那是什么奇怪的梦。”
　　英梨梨揉了揉惺忪的睡眼，睁开眼恢复意识，这才发现自己趴在宿舍的桌子上睡着了。
　　“必须继续画，不然赶不上下一次真白漫画刊登的日期了……”
　　英梨梨打了一个哈欠，即使是半月刊，漫画连载这种事情对于真白而言也非常吃力，即使有英梨梨和夜歌这一大一小两位强力助手，每次也只能堪堪赶上截稿日期而已。
　　而刚才英梨梨就在熬夜帮真白处理贴网点和画背景的枯燥作业。现代技术进步，已经可以在电脑上简化步骤来完成贴网点、画背景的工作，但尽管如此英梨梨的作业量依旧很重。
　　说起来刚才那个梦境还真是奇怪。英梨梨一边想着，一边想打开电脑继续工作。
　　然而翻找了一番之后，她脸上的冷汗哗哗的流了下来。
　　“嗯？我的电脑呢？真白的漫画草稿呢？怎么全都找不到了？”
　　这些东西如果没了的话，耽误了真白的漫画连载怎么办？而且自己下次准备参加展会的同人本稿件也存在电脑里面啊！
　　“怎么了，英梨梨。找什么东西呢？宿舍里动静这么大。”
　　这时候一位留着金色长发外国模样的少女走了进来，好奇的看这样英梨梨在周围翻找东西的夸张动作。
　　“我在找画稿，画稿不见……”英梨梨背对着少女正在翻找，这时候她突然想起了什么，缓缓地转过身来。
　　看到身后的少女，英梨梨顿时间大吃一惊。
　　“丽塔？你怎么来了！？”
　　英梨梨看到的女生，是她过去在英国留学时，同一所艺术院校的室友，同样也是这些年来负责照顾真白的人。
　　“什么我怎么来了？”丽塔眨了眨眼，一脸懵逼的看着突然举止异常的英梨梨。
　　“算了，先不提这些！快跑！赶快回国！千万别留在这里！”英梨梨匆忙的往外推丽塔，抓着她的手就要拉着她离开房屋。
　　与此同时英梨梨的警惕的看了看周围，问道：“你来的时候，应该没看到一个奇怪的男生吧？”
　　“男生？英梨梨你在说什么啊。这里是女生宿舍，哪里来的什么男生。”
　　“呼……你没看到他就好。听我的劝赶紧回国，千万别让吴申看见！让他看见的话，你想跑就来不及了！”英梨梨急声催促道。
　　真白已经落入对方魔爪，她不忍心再看到自己另一位好友也被吴申大魔王盯上。
　　“英梨梨，你不会发烧发糊涂了吧？这里就是英国，我回什么国啊。”丽塔有些好笑的看着英梨梨，柔声说道。
　　“诶……”
　　听到这句话，英梨梨一下子愣住了。她回过神来环顾了一下四周，发现自己居然处于她回国前的英国艺术院校！
　　而这里正是她的女生宿舍！
　　“这、这到底怎么回事？”英梨梨一脸茫然的看着四周。
　　和其他获得了未来记忆，早有准备的败犬不同。她并没有类似的经历，只是偶尔会朦胧的看到一些未来片段，并未完成的获取未来记忆，因此这算是一次超自然初体验。
　　难道说之前有关吴申一切的事情，其实只是一场梦？还是说自己现在正在做梦？
　　英梨梨想着捏了捏脸颊，一阵清晰的刺痛感传来，但又隐隐觉得这种痛感有些模糊与失真。
　　这不是梦？还是说……
　　就在英梨梨心里乱糟糟的时候，一行行文字突然如同系统对话框一样出现在她的眼前。
　　上面写着【败犬反击战】、【任务目标攻略吴申】、【任务奖励萌萌哒的女儿一枚】等等的字样。
　　英梨梨心中模糊的记忆忽然复苏，她回想起了刚才自己身处奇异空间，和几个人待在一起的事情。
　　这到底是什么鬼任务！败犬是什么意思！自己又不喜欢吴申，怎么会是败犬啊！我要上诉！我要抗议！
　　对了！这一定是吴申搞的鬼！我就说他怎么会受到这么多女生喜欢，一定是用这种奇异的能力发放任务强迫威胁别人，造成一种许多人喜欢自己的假象！英梨梨突然之间脑洞大开。
　　肯定是这样没错。不过吴申你算错了一点。哼，我可不会去乖乖完成所谓的任务！英梨梨翻出手机看了一眼时间。
　　发现这个时间段，真白才刚刚启程离开英国前往霓虹。
　　这个时候的真白，应该还没有认识吴申才对。
　　“你把我送回来，想要我屈服于任务？那你打错你的如意算盘了。但我却打算去做另一件事情。”
　　英梨梨觉得这一定是老天爷给她的机会，好让她从吴申手里拯救真白。
　　想好以后，英梨梨立刻回到女生宿舍里，开始整理自己的东西，并以此放回到自己以前用的行李箱里。
　　“英梨梨，你这是要干什么？”丽塔好奇的看向英梨梨的举动。
　　“回霓虹！”英梨梨已经下定了决心。
　　“回霓虹！？真白这才刚走没多久，怎么连你也要回去了？”丽塔吓了一跳。
　　“我不得不回去。真白现在回霓虹即将被一个大魔王俘虏，我必须前去拯救她！”此刻的英梨梨就如同准备出发去魔王城拯救公主的勇者一般。
　　说完这些，英梨梨已经将一些随身物品整理好，拉着行李箱匆匆离开了女生宿舍。只留下丽塔一个人还在房间里发呆。
　　“大魔王？真白和我说她回国是想实现成为漫画家的梦想。大魔王是什么？”丽塔眨了眨眼，面露疑惑。
　　而拿着行李箱走出学校的英梨梨，则掏出自己的手机，急匆匆的给自己母亲打了一个电话：“喂，妈妈！我想回国一趟！十万火急！有非常重要重要的事情。”
　　“您问什么事情？”
　　“和一个男生有关，我必须立刻现在马上去见见他！如果晚了的话就来不及了！”英梨梨匆忙之中也没怎么注意自己说辞容易引起的误会。
　　“恋爱？妈妈你误会了，不是我喜欢他！是真白喜欢他！”
　　“什么？白学？三角恋？您脑洞太大了！根本不是这么回事！”英梨梨一边红着脸解释，一边朝着自己家的方向前进。
　　“我才没有傲娇呢！真的！相信我！我真的一点都喜欢吴申！”
　　总觉得自己妈妈好像误会了什么事情。以为自己要回霓虹和真白互相争夺自己心爱的男生。
　　高空之上，未铃模糊的虚影漂浮在半空，看着下面英梨梨的场景，露出一丝疑虑。
　　“这么多人，唯独英梨梨姐姐没有明显的未来记忆。”未铃说道，“说起来在自己的未来里，英梨梨姐姐也是败犬呢。一不小心就带进来了。”
　　在未铃观测到的可能性里，英梨梨一直是和真白捆绑在一起的。
　　“本来是为了守护真白不被老爸欺骗，结果每次自己都会栽进去，而且每次都不敢告白。难怪老爸会说傲娇害死人。”未铃趴在半空中，像是上帝视角的吃瓜群众在看戏一样。
　　“之前的任务系统塑造的有点粗糙，一点逼格都没有。趁现在有时间稍微改改好了。败犬反击战……结合时下热门游戏，就叫恋爱吃鸡大战好了。”
　　“然后是胜利画面的创建。大吉大利，今晚吃申！”未铃一边自言自语的喃喃着，一变在半空中进行着精美画面的塑造。
　　与此同时，未铃的身旁突然闪现出一股波动，一颗淡紫色的光球从中跑了出来。
　　“嘤嘤嘤，终于让我抓到你了！搅乱我计划的元凶！”
　　“溜了溜了。”未铃身上绿光一闪，一瞬间消失的无影无踪。而光球转了转四周，也重新转进了隙间之中，似乎要继续寻找这个给自己捣乱的家伙。
　　——————————————————————————————————————
　　“哈？刚才的话你能不能再说一遍？我没听清楚。”
　　吴申此刻正站在诚哥身经百战的天台上，而他的对面则是低着头脸颊微红的三浦优美子。
　　他的听力极强，自然不可能没听清楚。只是他的大脑实在是不信他刚才听到的话语。
　　自己一大早来到学校，结果正好三浦过来找自己。因为她说是要一对一单独谈的缘故，所以吴申就好奇的跟了出来。
　　反正就算三浦真的在天台埋伏了一众学生，吴申也丝毫不会畏惧。
　　不过他来了以后，发现这里并没有其他人，真的只有三浦在这里，然后三浦说了一句话，接下来就是现在这个时间点了。
　　“我是说……我来代替结衣，负责伪装你的女友！”三浦深吸了一口气，鼓起勇气大声喊道。
　　“这次我说的你听到了吗？”
　　“嗯，听到了。”吴申说着上前一步，用手贴在了三浦的额头上。
　　“你、你你干什么！”三浦突然面对这样的肢体接触，慌乱的向后退了几步，脸上同时染上了一丝红霞。
　　“没什么，就是检测一下你是不是发烧了。”
　　“我、我才没有发骚！”三浦磕磕巴巴的反驳。
　　“呃……事实证明你的确没有发烧，所以我就更纳闷了，这不会是新的恶作剧，或者你故意想整我吧？”吴申一脸无语的看向对方。
　　吴申看了看自己手掌，温度正常，也就是说三浦没有发烧。可是既然没有发烧，她怎么会突然说起来糊话了呢？
　　明明昨天看自己时的目光还像在看大型不可回收垃圾，怎么今天就主动上门要求提供伪装女友服务了？
　　昨天还那么飞扬跋扈，怎么今天表情就像是羞涩的小媳妇一样。这不科学！
　　说起来结衣当初也是自告奋勇的想要代替雪乃。这世道到底是怎么了？难道自己真的这么帅气逼人、魅力无敌、人见人爱吗？
　　“我不是想整你。昨天我已经询问过结衣到底是什么事情了，她已经告诉是有关伪装女友的练习。所以我才想主动出来代替结衣。”
　　“？？？”
　　谁能告诉我这是什么骚操作？
　　“你为什么要代替她？”吴申疑惑。
　　“你自己没考虑过吗？这种事情如果被学校里的同学们知道了会怎么样？昨晚你们从学校门口一起离被学生看见，今天就几乎已经全班皆知了。还是我从中插手解释，这才遏制住了谣言。”
　　“结衣为了帮助你，万一自己的名声毁掉了怎么办？”
　　三浦的确是这么担忧的。她并不知道结衣也是败犬势力的一份子。不过除去担心结衣外，三浦也的确有利用这个机会亲近吴申的私心。
　　她昨天晚上试探了一下班里的女同学们，确定诗羽和吴申没有半点接触后，差点没高兴坏了。
　　“……”吴申一时间陷入了沉默，因为糟蹋结衣的名声，这也正是他之前所担心的事情。
　　哎，伪装来伪装去的真是麻烦，如果能找到一个真女友就好了。吴申心中感叹一声。
　　可问题就是女朋友那有这么好找？结衣和三浦，自己也算是认识熟悉她们了，但不可能自己告白的话，她们就欣然同意成为自己的女友吧？世界上那有这么天上掉女友的事情。
　　我不断的寻找，有女友的世界到底在哪里。
　　“所以说你代替结衣，是不希望她名誉受损？”
　　“没错，就是这样。”
　　“那你就不怕名誉受损了？”吴申反问。
　　“我不在乎这个，而且我是班里女生的食物链最高点，对于流言可以有效快速的进行遏制。而且能够帮助结衣的话，自己就算名声损失一点又如何？”
　　乖乖，现在的女同志一个个思想觉悟都这么高吗？
　　吴申一时间不由得露出犯难的表情，抬起头面露犹豫的思考起来。
　　“如果是之前，吴申说不定就同意了。但问题就在于之前结衣已经和老妈通过话了，已经不方便临时换人了。”
　　不然到时候老妈来了见到另外一个人，自己怎么解释？总不能说自己和结衣闪电分手，然后又和她好友闪电恋爱了吧？这么说出来，自己老妈会相信吗？
　　其实老妈相不相信还是次要，他主要就怕老妈让他和前任女友破镜重圆，然后新旧女友来个我全都要，那就真的惨了。
　　所以说这种情况到底要怎么应对？在线等，急！
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【性感荷官，在线求票打赏，带你嗨翻天~~~╰(*°▽°*)╯】


第962章 吴申复苏的记忆
　　“可以吗？”三浦朝着吴申露出希翼的眼神。
　　“emmmm……”
　　吴申一时间陷入了进退维谷的境地。
　　他知道三浦是为了结衣才好心这么做的，但问题是老妈那边的事情不得不防。
　　万一真来一个“我全都要”事件，绝对足够自己吃一壶的。
　　“说起来三浦，你今天和昨天的态度反差怎么这么大？搞得我还以为换了一个人。”吴申为了转移话题，问出了自己心中的一个疑惑。
　　要知道昨天的时候，三浦还是一副要为社会除掉垃圾的神色，今天就突然转变态度说自己要代替结衣来帮助自己伪装女友，这变化说真的有点太突然了。
　　正常的操作不是应该劝说结衣不要帮忙，然后两个人远离吴申吗？但是现在三浦反而却担任急先锋，要代替结衣毫无报酬的帮助自己。这是一种怎样的精神？
　　猫腻！这其中绝对有猫腻！
　　说不定就是三浦想要玩弄自己，所以故意搞出来这一处，目的就是看自己出丑。
　　等到他和结衣说明不需要帮助后，她再来一个出尔反尔，这自己不就等于白白干了一场，到头来一个人都没捞到吗？
　　想到这一点，吴申看向三浦的目光变得狐疑起来，嘴角也微微翘起一丝弧度。小样，在这方面想和我斗，三浦你还是图样图森破了。
　　“你来代替结衣不是不行，但问题是你要如何保证自己不会变卦呢？”
　　“这……”听到吴申这句话，三浦微微愣了一下。
　　“你信不过我吗？”三浦的声音隐约有些低落。
　　“说实话，信不过。毕竟我们才刚认识一天而已，更何况昨天你还是那么对我。正常人都不可能信得过吧？希望你可以理解。”吴申露出一丝苦笑。
　　“万一你只是想要整蛊我，那我就这么答应了，岂不是轻而易举的中了陷阱？”
　　三浦回想起昨天的事情，不由得有些恼奥。自己上一次之所以输给诗羽，就是因为自己这个糟糕的性格与脾气。难道这一次宝贵的机会悄悄溜走，还要因为犯了同样的错误吗！
　　三浦内心懊恼的同事，不由得回想起了自己正式被宣告成为败犬时的情景，那段令她始终难以忘怀的未来记忆。
　　她当时约吴申出来见面，走好了准备告白的决心，支支吾吾的闲聊着他感兴趣的话题。
　　她满怀期待的递给他写满自己心意的情书，便羞涩的跑掉了，回到家以后也因为兴奋、紧张和担忧混杂砸一起的心情，导致一整个晚上都没有睡着。
　　三浦自己都没想到，自己这么一位班级女生的大姐头、霸气的领头人物，居然也会有这么充满少女心的一天。
　　然而转天再到天台相遇的时候，得到却只是充满歉意的拒绝回复。
　　“你能不能告诉我，拒绝我的原因是什么？”当时的三浦还不愿意就这么轻易放弃，倔强的询问道。
　　“呃……你真的要听吗？”吴申有些为难的挠了挠头。
　　“嗯！不搞清楚原因的话，我不会轻易善罢甘休的！就算拒绝，也让我被拒绝个明白吧。”
　　“咳咳，其实也没多复杂。只是我已经有女朋友了，总不可能脚踏两条船吧？”
　　“女朋友！？谁……我明白了，肯定是霞之丘吧？”
　　吴申没有说话，但沉默有时候已经代表了肯定的回答。
　　寂静，一时间天台寂静无比。只有冷风吹过时，才会传来阵阵凛冽的风啸声。
　　过了许久，三浦才露出苦涩的笑容，缓缓地开口说道：“我明白。我早就该猜到了。像我最开始那样对你，自己脾气这么差，性格这么恶劣，怎么可能会被人喜欢呢……”
　　三浦至今都认为，是自己当初的态度、脾气和性格，让她成为了那一局的败犬。一直都用这么高傲的臭脾气对待他，怎么可能比得过那个移动的黑丝色秦专家！
　　哪怕她后期醒悟过来，态度变得柔和起来，为了寻找共同话题去努力的查阅她从来没接触过、也不感兴趣的新番情报、动漫内容。但那样糟糕的第一印象留下来，终究是为时已晚。
　　所以这一次有了重来的机会，三浦说什么都要避免重蹈覆辙。
　　说起来自己要不要也换黑丝裤袜穿着试试？总觉得上一次会输，这也是很重要的一点！三浦一本正经的猜测着。
　　“吴申你误会了，昨天我态度之所以会这么激进，是我以为你对结衣做了什么不可描述的事情，所以我才会是那样。现在误会已经解除，我自然是充满了歉意。”三浦诚恳的解释道。
　　“我能理解，不过怎么说呢。这种事情果然还是要谨慎一些才好。毕竟我们才刚刚见面两次而已。防人之心不可无，害人之心不可有，请多见谅。”吴申回应。
　　“那你要怎么才能相信我？”
　　不知道为何，吴申总感觉此时的三浦看向自己的目光充满了幽怨，就仿佛受气的小媳妇一般。
　　三浦，据我了解，这和你的人设不符啊！吴申心中诧异万分。
　　“想要我相信你的话，那你就要把我们之间的这个约定，去找结衣做个见证。这样到时候如果你反悔的话，我就可以继续找结衣帮忙。”
　　吴申抖了一个小机灵。他猜测三浦为了整蛊自己，断然不可能给自己留下把柄，所以肯定会果断的拒绝自己的要求。这样他就可以名正言顺的以这个为理由，回绝三浦要和结衣替换的请求。
　　“好啊。”三浦眼前一亮，赶忙点点头。
　　看到三浦居然这么果断的同意自己，吴申顿时呆住了。
　　说好的果断回绝呢？三浦你不按套路出牌啊！这不魔法！
　　没有办法，吴申只得使出终极必杀，把结衣已经和自己老妈通过话的事情告诉三浦。
　　这样来来回回几次对话，总算是让三浦暂时放弃了代替结衣的计划，离开了天台。
　　“既然如此，剩下的唯一办法，就是让结衣主动放弃了。自己只能去找结衣好好谈谈了。如果和结衣说真相的话，她应该会把机会让给自己吧？”
　　意识到吴申不可能主动放弃以后，正在下楼的三浦继续思考着接下来的计划。
　　三浦想的是和结衣坦白自己喜欢吴申的事情，然后拜托结衣去拒绝吴申，这样吴申没有办法，自己就可以代替那个名额了。
　　对于这个计划，三浦还是挺有信心的。因为她相信了解自己好友结衣善解人意的小天使性格。
　　还有另外一点，三浦现在非常在意的一件事就是他在来到这个时间段之前，曾经在一片神秘空间里待过。三浦清晰的记得，当时在那个空间的可不止她一个人。
　　她那时候数了一下，除去她以外还有四个人。而当时那个神秘声音的说法也是“败犬们”。
　　这让三浦有了一个比较可啪的猜想。
　　在现实之中，根据她的了解，此时的吴申正处于脚踏N条船的铁索连舟舰长状态。假设自己对应的是霞之丘诗羽线路的败犬。
　　那么其他败犬，是不是一一对应着雪之下雪乃、椎名真白等等其他人？
　　自己必须警惕那些人生赢家，尤其是上一次的胜利者诗羽，但除此之外，其他几名败犬，同样是她的竞争对手。如果可以的话，一定要把她们也全都找出来。
　　三浦心里思考着，她根本没想到，远在天边近在眼前，正所谓“不识庐山真面目，只缘身在此山中”。
　　自己的闺蜜好友结衣，其实就是她苦苦猜测寻找的“败犬”之一。
　　——————————————————————————————————————
　　“呼……终于暂时把三浦给忽悠走了。搞不懂啊，她为啥突然这么热情？”
　　吴申不是榆木疙瘩，所以他也猜测过三浦对自己有意思的可能。但说真的，昨天才第一次接触，之前连见面都没见过，自己真的有这么大的魅力吗？
　　说出来吴申自己都不相信。
　　“结衣也是这种情况，总感觉她们好像对我隐藏了什么。现在接触过的女生里，好像就雪乃对我态度比较正常。”吴申摩挲着下巴思考起来。
　　嗯，干脆一会儿有空去见见雪乃好了。如果她也对我态度180转变，那自己就要好好调查一下到底发生什么事情了。
　　吴申正准备迈步离开，然而就在同时，他却感觉眼前一阵恍惚，无论是眼前的景象还是意识都突然变得模糊起来。
　　等到恢复过来的时候，他的眼前突然映衬出一片景象，刚好和他现在站在天台上的情景重叠在了一起。
　　他低头看了一眼自己的手中，明明刚才还空无一物，此刻手里却多出了一封白色的信件。同时面前天台的大门敞开，自己隐约看到三浦红着脸奔跑下楼的场景。
　　“？？？”
　　这啥情况？自己撸多了出现幻觉了吗？
　　揉了揉眼睛，但他发现脑海中的记忆与眼前的场景仍旧重叠在一起。就在他想离开这里的时候，记忆中的诗羽从天台敞开的大门走了上来。
　　“她和你告白了？用情书？”诗羽上前几步，手里拿着一个文档袋，饶有兴趣的看向吴申手中的物件。
　　“不，我觉得可能是写满了想要抗议我的内容吧？也许是类似于抗议书的东西？”
　　“这家伙可真过分。”
　　“其实我倒觉得三浦还可以吧？能站在班级女生圈子领导地位的人，绝不可能一无是处。除了性格有点恶劣以外。不愧就是因为她那个恶劣的性格，所以才能毫无保留的和她真心交流。”记忆中的吴申耸了耸肩膀。
　　“这么说你喜欢她喽？”诗羽话语中满是醋意。
　　“咳咳，我可没这么说。你不要随便解读。”吴申赶紧摆手解除误会。
　　“那就好。”
　　“说起来你找我来有什么事吗？你们俩人都约我放学来天台，吓了我一跳。我还以为自己桃花运来了，你们俩都要和我告白呢。”吴申半开玩笑的说道。
　　“想的倒是挺美的。最后一卷的小说书稿我已经写好了。麻烦你帮我看看如何？”诗羽说着将装有打印稿的文档袋推到吴申面前。
　　吴申也不矫情，接过来拿出打印稿直接就翻阅了起来。
　　结果越往后翻阅，吴申的表情就越微妙，还时不时抬起头偷瞄诗羽一眼。
　　“专心看书，不要总是偷窥我。”诗羽侧过脸，白皙的脸颊上染着一丝微红。
　　这能怪我偷窥你吗？吴申心想。是个白痴都能看出来这玩意其实是情书吧？
　　仔细浏览了好几遍，确认无误后，吴申深吸了一口气合上了书稿。
　　“看完了？”
　　“看完了。”
　　“那正好我有一个问题想要问问你。如果你是书中主角的话，你会选择谁？”诗羽问道。
　　“你想问我的选择？”
　　吴申看向诗羽，他突然发现诗羽的双眼中充满了期待、渴望、紧张与坚定，各种情感混杂在一起，这还是相处这么久以后，吴申第一次看到诗羽露出这样的神情。
　　“是的，我想知道你的选择是……”
　　诗羽话还没说有说完，吴申已经上前一步堵住了她的樱唇。
　　片刻之后，唇分，吻毕。
　　“这就是我的选择……等等！诗羽你突然脱我裤子干什么！？”
　　“既然告白成功了，接下来当然是进行下一步啊。”诗羽的双眸已经变成了粉红色的桃心。
　　诗羽此刻已经迫不及待的抱了上来，然后开始脱吴申衣服。
　　“你、你这是干什么啊！这里可是天台，咱们回家再亲热也不迟啊。”
　　“不行，我已经等不及了。”
　　“妈诶，自己这次真的是在诚哥曾经战斗过的地方战斗再开了。第一次居然就是野战，真鸡儿刺激。”
　　这个诚哥曾经战斗过的地方，一时间春光乍泄。
　　等到吴申从记忆与幻觉重叠的景象中回过神来，回想起刚才浮现在眼前的一幕幕，他额头上的冷汗哗哗的留了下来。
　　自己不会这么饥渴吧？都开始幻想脑补被人告白啪啪啪的场景了？感觉自己也许真的有必要找一位女友了。这样下去迟早变成蛇精病。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【没有撕票，就没有杀害。保护票票，刻不容缓！(っ*′Д`)っ】


第963章 诗羽VS三浦
　　“哦，哦！老爸居然恢复了一部分‘可能性’的记忆。我的选择果然是正确。”
　　和嘤嘤球进行了一番惊险刺激的追逐战之后，未铃的虚影再一次从天空中浮现出来。看着刚才吴申愣神的样子，未铃一时间喜上眉梢。
　　“如果老爸能想出来最初的世界线里到底发生了什么就好了。这样就可以知道当初到底发生了什么，才导致这么多未来的可能性消失，而且在那些可能性消失之前，女儿们还被转移到了现在这个时间点。”未铃摇晃着两只小脚丫在天上开始评头论足。
　　“话说刚才那段突然在脑海中浮现的画面，到底是什么东西？”吴申一边下楼，一边陷入沉思。
　　虽说他刚才第一反应是自己太过饥渴，所以导致自己脑补出了场景。可现在仔细回想一样，那段情景看上去非常真实，就仿佛真的发生过一样。
　　而且和他互动的那名女生吴申也认识，正是班里他从来没搭过话的霞之丘诗羽。
　　“我要是真有这么逼真的脑补能力，早就去当作家了。”
　　吴申十分清楚自己没什么写作才能，脑补技能更是压根没点过技能点。再加上身处神秘侧，他总觉得事情不想的想得那么简单。
　　说起来自己在见到一些人的时候，总是隐隐会感到一种熟悉感。在结合刚才的那副画面，这些难道并不是自己脑补，而是自己曾经丢失的记忆？吴申突然灵机一动。
　　“说起来，想要确定刚才自己是不是脑补，其实很简单……”吴申自言自语的喃喃着。
　　记得在刚才的画面里，他好像要和诗羽讨论小说的内容，似乎诗羽是一名轻小说作家，记得他当时看的正好是一本叫做《恋爱节拍器》小说的最后一卷。
　　如果说这只是梦境的话，根本不可能反馈到现实世界之中。自己只要去问问诗羽，自然可以得到答案。
　　如果诗羽不是小说家、写不打算写小说，那么这就是自己的脑补。如果诗羽的确是打算写小说，而书名真的叫《恋爱节拍器》的话，那自己看到的场景就值得玩味了。
　　吴申想着回到三楼，决定回班以后亲自去找诗羽问一问。不然这件事一直都在心里，让他总是心神不宁的。
　　“不得了，老爸居然智商上线了。”未铃模糊的小脸上，隐约可以看到小嘴组成了一个小小可爱的O字形。
　　——————————————————————————————————————
　　回到自己的班级，现在距离上课还有一段时间，老师还没有来，值日生在做值日，其他同学们要么三三两两组队聊天，要么就是一个大圈子在欢声笑语。
　　不过有那么一个人是例外，就在最靠近门口位置的座椅上坐着一名女生，只是独自一个人趴在桌子上正在睡觉。
　　而她正是吴申准备询问的霞之丘诗羽。
　　“一到学校就睡觉，而且上课也经常睡觉，但考试排名还是名列前茅，学霸的世界真的是搞不懂啊。”吴申叹了一口气。
　　虽然他很少做过主动搭讪女生的事情，更没有直接叫醒陌生女生搭话的经验，但为了解除自己内心的疑惑。吴申还是深吸了一口气走了上去。
　　“霞之丘同学？”吴申轻声呼唤了一下眼前正在她自己的臂弯中安眠的少女。
　　一缕缕黑色的发丝从白皙的脸颊上散落，诗羽的发型可以说是标准的黑长直，两团丰满的事物压在桌前，更是给人突出的视觉效果。校服裙下的黑丝包裹着曲线饱满的大腿，看着就让人觉得充满了色秦。
　　说起来刚转学过来的时候，他就偶尔关注过她，心里甚至动过一点小心思，只是意识到两个人之间实在没什么相交点，久而久之就不再继续关注她了。
　　听到吴申的轻声呼唤，诗羽轻吟了一声，身子微微挪动了一下，但看上去并没有从梦里醒过来。
　　吴申试着又喊了几声，每次都升高一点音量，这才让诗羽朦胧的睁开了睡眼。
　　索性班里其他同学都在各自聊天，没人留意到吴申和诗羽这边的情况。
　　除了一个人，那就是刚刚回来的三浦。
　　刚被吴申委婉拒绝的三浦，准备等结衣来学校以后，好和她商量交换的事情。她相信如果自己坦白清楚的话，应该会得到结衣的理解与支持。
　　然而她刚打好自己的如意算盘，就发现回班的吴申居然直径来到了诗羽桌前，还准备叫醒她！
　　三浦看到吴申去搭讪诗羽，心中顿时一惊。难道因为世界线的收束，他还要结识诗羽吗？
　　到、到底发生了什么？吴申和诗羽明明现在不认识，吴申为什么要去找她！？
　　三浦下意识的就像站起身冲上去，但她最后还是双手抓住桌子，抑制住了自己的冲动。
　　冷静！一定要冷静！这时候冲上去的话，非但不能阻止两个人，反而还可能让吴申对自己产生坏印象。
　　放轻松，也许只是老师找诗羽有事，所以拜托吴申传话呢？自己还是先静观其变，如果真的出现了不可控的意外，在上前阻止也不迟。
　　三浦想着紧张的咽了一口唾沫，全神贯注的注视着吴申和诗羽那边的详细情况。
　　吴申因为还在思考刚才脑海中浮现的画面，因此并没有注意到有人在窥视自己。诗羽缓缓醒过来，吴申的注意力更是全都集中了过去。
　　即使是吴申也抵御不过大欧派万有引律和黑丝万有引律的强大吸引力。
　　“你是谁？找我有什么事吗？”因为被人叫醒的缘故，诗羽的心情虽然算不上糟糕，但也没有多好。
　　这几天赶稿的熬夜，让她在学校里经常昏昏欲睡。
　　“你好，我叫吴申。是和你同班的学生。很抱歉打搅了你的休息，我其实是有一些事情想要问一下你。”吴申没有遮掩，直接开门见山的说道。
　　“吴申？有点耳熟……我想起来了，外国转校生？”诗羽如同黑猫一样优雅的打了一个哈欠，同时挺直身子伸了一个懒腰，一时间胸前两团呼之欲出。
　　“是我。”吴申点点头。
　　“你找我来有什么事？不会是想要告白吧？”诗羽此时已经彻底清醒过来，饶有兴趣的看着吴申。
　　“不，和告白倒是没啥关系。”吴申一阵汗颜。
　　自己最近遇到的女生怎么都这么自恋啊。雪乃以为自己是要告白，现在诗羽也以为自己是要告白。自己看上去有这么喜欢告白吗？
　　“哦？那你找我有什么事？”诗羽听到吴申说不是要找自己告白，反而有些好奇了。
　　要知道在学校里这么久，十个男生和自己搭话，里面至少有九个男生试图和自己告白的。
　　至于剩下的一个，是假装不是和自己告白，实际上还是冲着告白来的。
　　“我就是想问你个事，找你确认一下。你是不是在写小说？”吴申看了看周围，确定没人关注这里后，压低了音量小声问道。
　　听到吴申这句话，诗羽微微愣了一下，神色虽然未变，但吴申能明显感觉到她的身子抖动了一下。
　　果然！吴申心中了然。看来自己刚才看到的景象，并没有错，果然诗羽有在写小说！
　　不过光这一点还不足以证明，只是写小说这一点，还可以用巧合来解释。所以必须进一步询问才可以探明真相。
　　“你在说什么？什么写小说？”诗羽微微蹙起眉头，假装不懂吴申在问什么。
　　“啊，差点忘了一点。不单纯是小说，类型是恋爱类的轻小说？”
　　“……我不明白你在说什么？轻小说是什么？再说这些莫名其妙的东西，我可要生气了。”诗羽强迫自己平静下来，眯着双眼若有所思的盯着吴申。
　　吴申看到诗羽更进一步的反应，心中更加确信自己的猜测是正确的。
　　接下来就是最后一步了。如果连这一步都对应得上的话，那刚才的那个场景，可就不是单纯脑补这么简单的事情了。
　　“那本书的名字，是不是叫《恋爱节拍器》？”
　　吴申话音刚落，诗羽直接一下子从座位上站了起来，但很快她又缓缓地坐了下来，深吸了一口气后，她抬起头看向吴申：“你到底是从哪里知道这件事情的？”
　　看来是没错了，就如同自己经历的幻梦一样，诗羽真的在写轻小说，而且名字的确叫《恋爱节拍器》！
　　“打搅了。”吴申转身准备离开。
　　他没有回答诗羽的问题，因为他不知道该怎么回答，总不能自己是通过脑海中浮现出咱俩啪啪啪的场景才得知的吧？
　　这么说的话，自己不被扇几个大嘴巴才怪呢。所以他只能选择故作神秘的转身就溜。
　　“等等。你还没有回答我的问题。你来问我这个干什么？”
　　“没事，就是问一下。”吴申为难的笑道。
　　自己这是一时冲动过来询问了，自己也得到了答案了，但是后续处理可就麻烦了。真是头疼啊。
　　“所以说你从哪里知道的。”诗羽没有起身，仍旧小声询问着。
　　“嗯……做梦的时候？好了，不要在意了，你可以放心，不会告诉别人的。”吴申停下脚步，转过头保证道
　　“等一下！你和我出来一趟！”
　　吴申没有继续理会诗羽的呼唤，直接小步快跑留回到了自己的座位上。
　　而迎接他的，是伦也和英骑目瞪口呆的表情。
　　除去三浦留意到吴申和诗羽的小动作以外，伦也和英骑因为一直在等待吴申来班，也发现了刚才的那一幕。
　　看到吴申走回来，诗羽居然还出言挽留，伦也和英骑都笑盈盈的迎上了吴申。
　　“行啊，居然敢去找霞之丘搭讪，而且还聊了起来。”伦也拍了拍他的肩膀。
　　“更厉害的是你走的时候她居然还挽留了你。”英骑对吴申刮不相看。
　　“啧啧，先是雪之下，接着是霞之丘，不得不佩服。你不会是想要用找伪装女友这个套路，撩遍全学校的美少女吧？”
　　“我和你说，我刚得到消息，听说最近别的班也来了一个外国转校生，有时间你也去撩撩？”
　　“对了，我听说咱班好像也要有新的转校生，貌似是长得不错的妹子。吴申，我看好你哦。”
　　“我说你们啊，到底把我当成什么人了？”吴申一阵无语。
　　还有外国转校生是什么鬼？
　　“连续两天至少结识三位高人气女生的大佬。”
　　“我是那样的人吗？我可是FFF团最忠诚的战士！你们不要污蔑我！”
　　“啥都别说了，我们曾经以为你是FFF团的一员。现在我们意识到，凭你的力量，我们这个团留不住你这位大佬。”伦也和英骑纷纷竖起大拇指。
　　吴申还打算在解释一下，但是看到伦也和英骑身后的景象，一时间露出糟糕的表情。
　　他最担心的事情还是发生了。诗羽居然按耐不住直接站起来离开了自己的座位，直径朝着自己这边走了过来！
　　“吴申同学，如果可以的话，能请你和我出来一下吗？我有话要和你说。”诗羽站在吴申桌子前，眯着眼微笑着和他搭话。
　　诗羽的声音尽管很小，但和刚才不同，因为这里人不较多，诗羽的移动距离过长，沿途被不少班里的同学注意到。
　　就在诗羽和吴申说话的时候，班里已经彻底寂静了下来，其他同学都目不转睛的关注着这边的情况。
　　班里最受男生欢迎的诗羽，居然主动和一名在班里存在感极低的国外留学生搭话，这是要搞一个大新闻啊。
　　而三浦死死的盯着诗羽那边的情况，她意识到那边已经失控了，如果自己不做点什么，历史很可能会再次重演！
　　如果吴申和诗羽再度相识，然后恋爱的话，自己岂不是又要成为一只败犬！同样的遭遇，她可不想再经历第二次了。
　　三浦已经顾不得这么多了，她当即拍案而起，直径朝着吴申和诗羽这边走了过来。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【新的一周，求票票求刀片求打赏，我全都要！（○｀ 3′○）】


第964章 他是我男友！
　　吴申看了看周围聚焦在这里的目光，不免有些头疼。
　　他还是大意了，之前太心急想要搞清楚状况，结果毫无说辞准备，面对诗羽的追问时只能直接溜掉，谁想到自己刚才的询问已经严重勾起了诗羽的好奇心与警惕心。
　　于是乎就有了诗羽之前上门主动来找自己这一幕。
　　头疼，本来以为那个场景只是脑补的可能性很大，于是乎就询问了诗羽，谁想到居然全都对的上号。
　　“好的……”为了不把事情闹大，吴申只能硬着头皮站了起来。
　　不然诗羽继续站在自己座位面前，只能吸引更多人的注意力。
　　“等一下！”
　　然而就在吴申起身，一边走一边思考说辞，准备跟着诗羽离开教室的时候，三浦紧赶慢赶上来几步，刚好拦在了诗羽前进的通路上。
　　因为两排座椅之前的隙间并不是很大，最多只能容纳一个人通过，三浦直接堵在这里，就拦截了诗羽和吴申离开的出路。
　　三浦？她这是又要捣什么乱啊！？吴申顿时一个头两个大。
　　“我想问问你，你把吴申叫出去到底有什么事。”虽然一时冲动跑了过来，但三浦还没想好该怎么说，只能先摆出一副强硬的姿态。
　　“我为什么要告诉你呢？这是我和吴申君的私事。”
　　私事！又是私事！就是一个上个未来里你们私事太多，最后我才只能成为败犬！这次绝对不会再让同样的事情发生了。
　　然而三浦此时却露出为难的表情，因为诗羽说的的确有道理，这是他们之间的私事，自己还真不好掺和。
　　“谁、谁说没有关系，万一你想要校园霸凌吴申怎么办？”三浦脑子一阵糊涂中勉强找了一个说辞。
　　“我？校园霸凌吴申君？”诗羽饶有兴致的看着冲上来的三浦。
　　自己和三浦应该没有什么交织，她为什么要上来阻止自己？看这个表情，难道说是在吃醋，这可真是有趣。
　　诗羽一眼就看透了三浦的想法，嘴角勾勒出一抹莫名的弧度。
　　“就算真的有校园霸凌，也应该是吴申君霸凌我才对吧？你是不是搞反了什么？”
　　“呃……”三浦一时间哑口无言。
　　就连熟悉三浦的同学们也瞪大了眼睛和嘴巴。这画风不对啊，三浦什么时候变成正义的伙伴了？
　　“好了，可以请你让开吗？你打搅我和吴申君的私事了。”诗羽笑眯眯的看着面前的三浦。
　　如果是曾经的三浦，这个时候恐怕早就语无伦次的退去了。
　　三浦看上去很强势，但其实意外的挺软萌的。无论是诗羽的腹黑，还是雪乃的毒舌，都曾经把她给说哭过。
　　然而现在的三浦却和以前不同了，她明白有些时候，为了想要得到某些自己梦寐以求想要的东西，就绝对不能退缩，要拼尽自己的全力去争取！
　　“抱歉，我果然还是不能让步。”尽管三浦此时思绪混乱，但她还是挡在诗羽面前。
　　“能说说理由吗？”
　　诗羽对吴申和三浦的关系产生了些许好奇心，再加上接下来写恋爱类型的轻小说，这可是难得的恋爱素材，值得自己好好观摩一番。
　　“因为这不只是你们俩之间的私事。我、我……我是吴申的女朋友！！！”一片混乱中，走投无路的三浦没过脑子的直接大喊了出来。
　　“？？？？”吴申一脸懵逼的看着眼前的场景。
　　谁能告诉我这是怎么回事？怎么突然之间还没经过我同意，我就有女友了？吴申一脸无奈。
　　全班的同学听到三浦的宣告，更是全体倒吸了一口凉气。
　　“这应该不难理解吧？我和吴申在交往，结果现在就有女生突然要叫他出去，我自然要问清楚到底是什么事！”三浦脸上早已染满了红霞，不过既然话已出口，木已成舟，她索性硬撑着继续说了下去。
　　“也就是说你在吃醋喽？”
　　“没错，我就是在吃醋！”
　　“吴申，你给我说明白了。你们出去要干什么！”三浦说着挤眉弄眼的看向吴申，好像在给他打暗示。
　　这时候话已经脱口而出了，她只能祈祷吴申会配合自己圆这个谎言，不然她就真的一点面子都没有了。
　　“？？？”吴申此时可以说是懵上加懵了。
　　我到底要说明白什么？三浦你能不能先和我说明白了啊。突然间大庭广众宣布自己是我女友，这到底是在玩哪一出？
　　难道说因为自己委婉的拒绝了她代替结衣的请求，所以说现在要玩硬的了？先来个生米煮成熟饭，以表示自己不怕名声被玷污的决心？你说这是何必呢。
　　“看吴申君的样子，他好像并不认为你是他的女友啊。莫非说你告白吴申君失败了，但是还打算死缠烂打。”诗羽微微一笑，淡然的说道，直接给予了三浦致命一击。
　　不得不说白学会分出人生赢家和败犬实在是太合理了。
　　三浦和诗羽的段位比起来，差的简直不是一星半点。哪怕拥有未来记忆，在面对诗羽时她仍旧处于极度劣势。甚至还会失了智的做出许多莫名其妙的举动。
　　比如说当场宣告自己是吴申女友，这到底是什么骚操作啊？
　　听到这番话，班里同学们的八卦之心瞬间燃烧了起来。哪怕三浦是班里女生的头头，但还是控制不住大家小声的议论纷纷。
　　一开始大家小声碎语讨论，还是不认为三浦和吴申有什么事情。但是有几个同学之前刚好看到三浦把吴申叫出去谈事情的一幕，于是乎脑补能力强大的同学们立刻将这两件事情联系到了一起。
　　三浦刚才把吴申叫出去，其实是为了告白！
　　至于昨天结衣的事情，三浦为什么要这么咄咄逼人，那还用问，肯定是白学现场啊！三浦吃醋吴申和结衣一起出去，于是乎一怒之下上前质问。
　　就凭借着这些零碎的片段，一个有部分事实依据的逼真的谣言直接就酝酿了出来。而它的源头只是诗羽的一句话而已。
　　真假半掺的谎言，往往是最真实的谎言。
　　听着班里同学们开始讨论结衣、三浦、诗羽与自己的爱恨纠葛的时候，吴申露出一丝苦笑。他这次算是品尝到谣言的强大威力了。
　　从刚才开始，他就赫然从一只单身狗，变成了一个玩弄三位女生感情、大开后宫的人渣先生。
　　甚至还有人开始讨论天朝人是不是都这么恐怖如斯。
　　给我向全体天朝人民道歉啊！
　　不过面对这些谣言，吴申倒是一副风淡云轻。不知道为何，他感觉自己好像不止经历过一次类似的事件。
　　虽然从来没经历过这样的事情，但吴申总感觉自己处理这种事情非常熟练。
　　看着三浦那边红着脸大脑已经当机，再看看诗羽转过身来向自己的饶有兴趣的玩味表情，吴申深吸了一口气，很快一个构想在他脑中快速补完。
　　他先走上前几步，和诗羽面对面近距离站着，嘴唇微微蠕动了几下，压低音量小声说道：“一会儿如果你配合我，我就告诉你真相到底是什么。”
　　“什么真相？”
　　“我是如何知道你在写轻小说，而且小说的名字叫做《恋爱节拍器》。”吴申看着她笑了笑。
　　“那如果我不配合呢？”
　　“那很遗憾，我只能把这件事告诉大家了。”吴申只是诈一诈诗羽，事实上无论如何他都不会把这个秘密透露出去。
　　诗羽眯着眼注视了吴申片刻，最后笑着说道：“好吧。我配合你。”
　　“那就好，一会儿随机应变就好。我相信你能胜任。”
　　———————————————————————————————————————
　　得到了诗羽肯定的答复，吴申稍微放松了一些，同时向后退了几步，还是“啪啪啪”的大声鼓掌。
　　“好了好了，顺利结束。大家觉得这场表演如何？可以的话麻烦觉得不错的同学举一下手。”
　　吴申露出一丝和善的微笑，停止鼓掌后会自己的桌子上拿了一个小笔记本和铅笔，似乎准备开始记录些什么。
　　这时候轮到全班同学一脸懵逼了。表演？你和我说这些大新闻其实只是表演而已？
　　一时间同学们表示“你在逗我”的话语纷纷传了出来。
　　“非常抱歉欺骗各位。不过我们也是为了达到最真实的效果。这样才能测出有效数据。”
　　“你说这是表演？这到底是什么表演？”许多学生都表示不信。
　　“众所周知霞之丘同学的剧本曾经让话剧社在比赛中取得了优异的成绩。这次就是外面有人看中了霞之丘同学的才能，想邀请她编写一部有关三角恋的剧情。”
　　吴申说着目光投向诗羽，示意该轮到她出马了。
　　“现在临时瞒着大家表演一下，就是想问问大家的真实看法。我在这里要由衷的感谢三浦同学的友情出演。今天早晨三浦把吴申叫出去，就是为了这场临时演出的事情。”诗羽开口说道。
　　诗羽对吴申这样的处理方法感到新奇，看向吴申的目光变得更加好奇。
　　众人把目光来回投向三浦、诗羽和吴申三人，最后遗憾的叹了口气。当事人诗羽都承认了这只是演戏，那么也没其他可能了。
　　不过仔细想想也对，一个存在感这么低的学生，怎么可能会同时被三浦和诗羽喜欢上，甚至隐约还和结衣有不清不楚的关系？
　　三浦则是愣在了那里，表情复杂的注视着吴申。
　　自己高不容易搞出来的局面，没想到居然这么轻易就被化解了。不过三浦想想也有些后怕，自己不顾吴申想法直接失了智的强行确立关系，如果引发吴申不悦那就得不偿失了。
　　自己之前完全是被诗羽的腹黑逼的失了智，才吐露出了这样的言语。自己果然还是图样图森破了。想到这一点，三浦深深地叹了一口气。
　　“三浦你先回去吧。诗羽找我只是帮老师传话而已。”吴申偷偷传音给三浦。
　　自己答应了诗羽如果配合的话，自己就把真相告诉她。所以他还是要出去和诗羽说几句话，如果三浦还挡在这里的话，诗羽和他还是没法出去。
　　三浦没有挪动，她仍旧半信半疑。
　　“伪装女友的事情，我会考虑的。这样总可以了吧？”
　　吴申再一次传音，三浦终于改变了主意，转过身离开了这里，如果自己再不走，让吴申感到厌烦那就真的game over了。
　　诗羽和吴申一起离开了教室，而三浦也无奈的坐回到了自己的座位上，开始疲惫的应付周围人凑上来对表演事宜的询问。
　　而就在这时结衣走进来，看着嘈杂的教室，和被一个圈子里的好友团团围住的三浦，一时间有点摸不着头脑。
　　自己难道错过了什么有趣的事情吗？
　　原本郁郁寡欢的三浦，在看到结衣到来后，突然间眼前一亮，急忙凑上去说道：“结衣，一会儿下课后，我有点事情想和你谈谈，可以吗？”
　　“当然可以。”结衣欣然的点点头。好友的这点小事，她自然是轻松的就同意应邀，只是看着三浦严肃又偶尔欢笑的表情，她有点摸不清楚优美子找自己到底有什么事情。
　　不过不管怎么说，必须多加观察优美子的事情。结衣心想。她可是知道现实里的三浦也喜欢吴申。这可是未来的候补情敌，必须小心谨慎才行。
　　在得知了梦境里存在多位败犬的时候，结衣第一个怀疑的人可就是优美子。
　　另一边，距离早晨上课的时间越来越近，平冢静老师的办公室里，一名新来的学生拉开了办公室的大门。
　　“平冢老师你好，我是新来的转校生。”
　　“嗯，你的资料我已经看过了。一会儿班会的时候，你跟我一起过去，我给你介绍一下班里的同学。”平冢静很普通的说道。
　　不过收回视线，看了一眼学校交给自己的资料，这个转校生的底细实在是有些奇怪，手续也有些看不出的怪异。
　　“未来记忆里从来没出现的人物，结合之前那个奇怪的空间。难道说她也是败犬之一？”平冢静老师叼着笔头分析起来。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【当你在注视票票的时候，票票也在注视着你。当你脱下裤子，票票羞涩的把头扭了过去o(≧口≦)o】


第965章 转校生VS转校生
　　“泽村·斯潘塞·英梨梨，对吗？”
　　看着眼前的金发双马尾少女，平冢静看着手里的文件问道。
　　“是我。”英梨梨点了点头。
　　说起来，印象里在现实教书的时候，好像在别的班看到过这位金发双马尾的英梨梨。记得好像是某个艺术科班级来着？
　　梦境里她没有前往艺术班，而是转学到自己的班级，这其中的变动究竟为了什么？难道也是冲着吴申那小子来的吗？
　　平冢静把笔头从嘴里拿出来，意味深长的看了一眼面前的英梨梨。
　　未来记忆里不存在，现实世界中却出现过，而且似乎还认识吴申。果然有猫腻啊。
　　平冢静虽然很想开口试探一下，但怕反过来暴露了自己，于是她并没有说什么。
　　身为老师是她的一大优势，可以让她快速分辨出败犬们的身份，但身为老师的坏处也是显而易见的，至少现代社会可不会明目张胆的支持什么师生恋。
　　“好了，你先去那边坐一会儿，等上课的时候我带你们一起去班里。”平冢静指了指旁边的几个空座位说道。
　　“你们？”听到这个代表复数的词语，英梨梨微微愣了一下。
　　“是啊，你运气不错。今天班里算上你正好两位转校生，刚好做个伴。”平冢静老师微微一笑。
　　事实上如果只是一名转校生，还不至于引起她这么大的怀疑。正是因为事情赶得这么巧，才让她心有困惑。
　　就比如说比英梨梨先到一步的少女，在现实里她同样转校到了自己的班里，但是时间上却比现在推迟了几个月。
　　英梨梨看向平冢静所指的方向，正好发现一名绿发少女正优雅的坐在平冢静老师指引的空座位上。
　　两个人的视线一时间交织在了一起。
　　难道说她也是败犬候补之一？绿发少女与金发双马尾少女相互对视，一时间异口同声的想到了同一点上。
　　“可惜，我光救真白一个人脱离苦海就困难的了。没办法帮你们所有人都从吴申的魔掌里拯救出来。”英梨梨默默地想道。
　　“这家伙好像是叫英梨梨来着？现实里本来没有太在意的角色，原来她也是曾经的败犬之一？”绿发少女看着她，露出同病相怜的目光。
　　“你好，我叫东风谷早苗。直接叫我早苗就好了。”早苗说着，露出和善的笑容。
　　在她看来，英梨梨并不是什么重大的威胁。和其他人觉得败犬和败犬之间要窝里斗不同，她更倾向于败犬们团结起来组成统一战线，先一起将人生赢家们驱逐出去再玩吃鸡大逃杀也不迟。
　　“你好，刚才老师念我的名字你应该听到了。直接叫我英梨梨就行了。”英梨梨同样回以微笑。
　　她此行的目的只是阻止吴申将毒手伸向真白，不准备惹是生非，所以也没有出言劝告什么。
　　两个人相互进行着最低程度的交流，平冢静在一旁细细聆听，想要挖掘出什么有用的情报，以面对接下来的挑战。
　　——————————————————————————————————————
　　另一边，在全班同学的注视下，诗羽跟着吴申来到了天台上。
　　恍惚之间，吴申眼前仿佛再次飘过之前天台上的画面。
　　那些场景究竟代表着什么？未来的投影？逝去的记忆？平行世界的可能？
　　吴申刚和诗羽试探过，所以他清楚那场景绝非梦幻那么简单。
　　“说起来，有些对吴申君刮目相看了。本来还在想你要处理这件事，没想到三言两语就把原本轰轰烈烈的谣言变为了一次排练。”诗羽笑眯眯的说道。
　　“什么叫刮目相看啊……”
　　“因为我原本以为吴申君又是一个想要找我来告白的家伙。这样的话那就太无聊了。”
　　“你们这些女生，一个个怎么这么自恋。”吴申翻了个白眼，心中一阵无语。
　　“怎么？除了我以外，还有女生以为自己是被你告白了？”诗羽围绕着吴申转了一圈，俨然一副大侦探的样子。
　　“……”
　　这一次吴申沉默了，他发现诗羽的观察能力实在是太强，无论自己说什么都能让她推理出一些东西。
　　想到这一点，吴申又问了一个问题：“说起来，你刚才说的刮目相看是指什么意思？”
　　“我还以为像本子里那样，你打算用这个把柄对我做一些羞羞的事情呢。我都已经把手放到装有手机的口袋里准备报警了，结果什么都没有发生，真是遗憾。”
　　吴申看了一眼她的双手，发现她果然有一只手揣在校服的口袋里面。
　　仔细想想也是，自己和诗羽根本就是陌生人。然而自己却直接毫无顾忌的上前询问她隐秘的事情，这不让诗羽感到警惕就怪了。
　　“你们女生的脑回路，一个个都这么奇葩吗？”吴申忍不住吐槽。
　　说起来好像三浦一开始也是不分青红皂白的认为自己手里攥着结衣的把柄，想要威胁她做点羞羞的事情。
　　“说真的，你好好想想自己干了什么。一个陌生人突然把你隐藏的秘密告知给你，如果是我的话，绝对会以为你是变态跟踪狂，然后立刻告诉老师或者报警。”诗羽面容严肃的说道。
　　“既然如此那你为什么不报告老师或者报警，还当着大家的面来找我？”
　　“我也不清楚，不知道为什么，看到你的时候，第一感觉就是可以信任你。内心情绪也非常纠结，明明不认识你，却感觉和你非常熟悉。也许这就是所谓的一见钟情？”诗羽咬着手指，半开玩笑的说道。
　　吴申轻叹了一口气，摇了摇头：“你是真不嫌事大，如果谣言真的出来，名声受损的可是你自己。你就不怕谣言吗？”
　　“被告白这么多次，我早就已经习惯了。谣言这种东西对我来说根本无所谓，我本来就不在乎。”诗羽摆了摆手，满不在意的说道。
　　“好了，言回正传。现在能请你告诉我，你是怎么知道我的秘密了吧？如果告诉我你只是一个变态跟踪狂，我会很失望的。”
　　诗羽贴近过来，直接堵住了吴申离去的通路，脸上的表情充满了好奇。
　　“感到失望后你会做什么？”
　　“直接报警哦，如果你真的只是变态跟踪狂先生的话。”诗羽微笑着晃了晃脑袋。
　　吴申露出一丝苦笑。自己之前的确是心急失误了。自己这么直接询问诗羽隐秘的事情，如果是一般人恐怕早就直接报警了。
　　事实上诗羽也是这么想的，只是因为对吴申玄学的亲近和信任感，让她没有选择直接这么做。
　　不管诗羽信不信，现在如实坦白应该是最好的情况了。反正吴申也想不出什么更靠谱的理由。
　　“你说见到我的时候有一种熟悉亲近的感觉对吧？其实我在第一次见到你的时候，也有这种感觉。”吴申说道。
　　“吴申君，我觉得这样搭讪的方式并不怎么讨女孩子喜欢。事实上你很可能只是喜欢上了我。”
　　“……”吴申歪着头，一时间不知道该怎么回应。
　　“好吧，不和你开玩笑了，你继续说。”
　　吴申点点头，接着把之前自己经历的事情说了一遍。只不过细节被他进行了许多魔改。
　　比如说在天台上的幻境，改成了不小心在天台睡着做了个梦。
　　伪装女友的事情他只是草草提了几句，直接一笔带过，并没有说太多。
　　梦境里两个人告白和野战的事情他同样没提，只是说自己梦见自己和诗羽在天台上说话，而他正在帮诗羽阅读恋爱节拍器的最后一卷。
　　“嗯……你的意思是说，你在梦境里看到我们两个在聊《恋爱节拍器》的事情？”诗羽脸上露出微妙的表情。
　　“我知道这种事情很难让人相信，不过这的确是事实。如果可以的话还请你高抬贵手别报警，因为我的确不是什么变态追踪狂。”吴申无奈的耸了耸肩膀。
　　“说实话，这的确是个很难令人信服的解释。不过先让我询问你一个问题，你知道这本小说里男女主人公的名字吗？”
　　“这个倒是不难。”吴申还清晰的记得幻想中自己阅读的小说内容，很快他便直接念出了两个人名。
　　听到吴申说出的两个人名，诗羽原本玩味的表情一下子凝固了。随即她低下头，神色中充满了犹豫。
　　原因无他，虽然《恋爱节拍器》的小说名，诗羽已经决定，并记录在了笔记本上。但男女主人公的名字，其实诗羽还在犹豫阶段，想了好几个名字没有做最终决定。
　　而吴申说的名字，更是她众多名字里最喜欢的那两个。而更主要的一点是，有关名字诗羽还一直在脑海中构思，从来未将这件事实际记录出来过。
　　换言之，除非吴申拥有读心的能力，否则他不可能知道这两个人名！
　　犹豫了片刻后，诗羽深吸了一口气抬起头，重新微笑着看向吴申：“好吧，我选择相信你。毕竟比起你拥有读心术，做梦似乎是个更合理更靠谱的理由。”
　　尽管无论是做梦还是读心术都十分扯淡，但显然还是做梦相对靠谱一些。
　　“噫？这种扯淡的东西你居然都信，惊了。”
　　吴申知道自己这个解释想让诗羽相信几乎不可能，现在诗羽选择相信，反而让他感到万分惊讶。
　　“怎么？你不想让我相信的话，那我就只好选择报警了。”诗羽说着就要去掏手机。
　　“别别别，我只是有点惊讶。你相信的话自然是再好不过了。”吴申赶忙阻止，同时心中的那块大石头也算是落地了。
　　“那就好。对了，理由既然已经探明，不和我详细说说伪装女友的事情吗？我很好奇。”诗羽的双眼中此时写满了好奇。
　　“嗯？按照正常流程，我们不是应该先讨论一下那个梦境是怎么回事吗？”
　　“这么玄而又玄的事情你让我怎么讨论？你难道觉得我像是隐藏身份的魔女或者神秘侧大佬吗？”
　　“你这么说到也对。”吴申点点头。
　　然而诗羽并不知道，她口中的神秘侧大佬就站在自己对面。可惜就算是吴申，也搞不懂之前那个幻象到底是怎么回事。
　　自己这算是给神秘侧丢脸了吗？真鸡儿丢人，你退群吧。退就退，我找老爸去！
　　“可是就算不讨论梦境，你为啥对伪装女友的事情这么好奇？”吴申心中疑惑不已。
　　自己明明只是随口提了一下伪装女友的事情，没想到居然直接把诗羽的好奇心勾了起来。
　　“没办法，我这不是要写小说吗？你也知道我新的小说决定写恋爱故事，为了让故事更真实更有趣，我打算好好调查一番。现在我觉得你现在经历的事情，就是一个不错的题材。”
　　“刚才我和三浦对峙时的场景，我就觉得十分有趣。班里所有同学的注意力全都被吸引了过来，足以证明它的有趣程度。你说我写一个有关二女争夫的白学故事，会不会销售大火呢？”
　　原本诗羽还在苦思冥想剧情的大纲，在思考这么一个普通的故事要如何让它变得更有趣更吸引人，而刚才偶然和三浦对峙的一幕，让她有了全新的灵感。
　　诗羽和吴申聊了一会儿，两个人本来还想更进一步的深入讨论，但是就在同一时刻，大楼里响起了上课铃的声音。
　　吴申和诗羽对视了一眼，一起往班级的方向前进。
　　“不错的创意，如果到时候得奖出版了的话，我请客哦。”诗羽愉悦的说道。
　　没想到因为这么一出偶然事件，让她一直以来苦恼的事情得到了完全解决。
　　而吴申仍旧还是一脸苦逼的表情，因为回去以后，三浦和结衣有关伪装女友的事情，他还要想办法处理。
　　要知道他刚才可是答应了三浦会考虑她的请求啊！
　　与此同时，就在两个人来到班级门口的时候，正好迎面平冢老师领着英梨梨和早苗走了过来。
　　看到吴申和诗羽并排而行，而且那么亲密无间的样子。面前平冢静、英梨梨和早苗三个人的目光同时变得犀利起来。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【你为什么求票求的这么熟练啊！*( ￣皿￣)/＃】


第966章 入洞房现场
　　看到迎面吴申和诗羽一起走来，对面平冢静、早苗和英梨梨的目光顿时犀利了起来。
　　大意了啊，自己这边还想着内斗的时候，对面已经开始偷家了吗？平冢静默默地分析着、
　　自己还是来晚了一步，被人先足登门了？早苗心中则是懊恼自己来晚了一步。
　　我就知道吴申是个渣男，这么早就开始勾引霞之丘了！英梨梨露出果然如此的表情，心中愤愤不平起来。
　　英梨梨现在只能祈祷吴申还没有将魔爪伸向真白。
　　吴申看着迎面走来的三个人，脸上露出些许疑惑的表情，不知道为啥，他总感觉三个人的仇恨都拉在了自己的身上。
　　一个是自己班主任，还有两个陌生人，为什么她们都在用微妙的视线注视着自己啊？吴申心中费解。
　　“吴申君，我先走了哦。刚才和你说的事情，希望你能够好好考虑一下。”
　　在吴申停顿的时候，诗羽先行一步，在走进教室门之前，她侧过身子扫了一眼面前的三人，随即露出一丝淡淡的笑容。
　　刚才说的事情？什么事情？难道说诗羽再次先下手为强了？不行！自己不能继续再耽误时间了！早苗心中下定了决心。
　　吴申则是露出一丝苦笑。诗羽说的请求，让他回想起刚才天台上最后的一段讨论。
　　自己拗不过诗羽的纠缠，无奈之下只好把伪装女友的事情告诉了诗羽。
　　“原来如此，没想到你身边居然还有这么有趣的事情。如果写成轻小说的话，说不定可以大卖哦。”诗羽听完吴申的诉说，对他有了全新的认识。
　　“这种事情哪里有趣了。我还在为周末老妈到来的事情发愁呢。”吴申叹了口气。
　　“有什么可发愁的。这不是有两位女生争着要当你的伪装女友吗？”
　　“我宁可只有一个人。”吴申露出烦恼的神色。
　　“这可真是一个奢侈的烦恼。明明有两个女生喜欢你，你居然还在舍近求远的寻找伪装女友。看来吴申君就是那种典型的轻小说型榆木疙瘩呢。”
　　“哈？”吴申此刻一脸懵逼，“你刚才说什么？有两个女生喜欢我？”
　　“是啊。明眼人都能看出来的吧？你说的由比滨和三浦，她们如果不是对你有意思，怎么可能争着抢着要做这种费力不讨好的事情。”诗羽耸了耸肩膀。
　　“emmm……我觉得不行。你可能不知道，我之前和她们完全没有过接触的。”
　　“有人规定不可能出现一见钟情吗？”诗羽反问。
　　“但问题是你觉得可能有人对我一见钟情吗？”吴申反驳，同时反驳完了差点一口老血突出来。
　　这波自爆伤害好大！
　　“嗯……万一有人口味独特呢？”诗羽明显有些犹豫起来。
　　“诗……霞之丘同学，你就不能坚定一下自己的观点吗？”吴申掩面扶额。
　　“哈哈，开个玩笑，别太在意。事实上如果不是吴申君你开场就问这个奇怪的问题，我对你的第一印象其实挺好的，说不定也有一见钟情的可能哦。”诗羽笑了笑说道。
　　也不知道她说的是真话，还是纯粹在安慰吴申。
　　“好吧，就算真的有一见钟情的可能性。可在昨天之前甚至完全没发现过她们对我有什么异常反应啊。”
　　“难道说吴申君是那种以为别的女生会暗恋自己，于是无时无刻不在关注谁暗恋自己的自恋大变态？”
　　“不是，绝对不是。事实上我都很少关注其他女生。”吴申脑袋摇得如同拨浪鼓一样剧烈。
　　“那不就好了，既然你不是无时无刻不在关注由比滨、三浦她们。你怎么知道她们以前有没有暗中在观察你？”
　　你说得好有道理，我居然无言以对。吴申一时间陷入了沉思。
　　“这样都不相信吗？难道说吴申君真的是罕见的轻小说型榆木疙瘩。”
　　“事实上我并不是榆木疙瘩。”吴申脸上流露出些许复杂的表情，“其实你说的这些可能性我也不是没有猜测过，但是怎么说呢？你有没有经历过这样的情况？”
　　“通过观察种种迹象，自以为一个人喜欢自己，于是鼓起勇气去询问或者告白，但是得到的只是‘哈？你是在开玩笑吗？’、‘你也太自恋了吧？’一类的回复，就算不是这样过分地回复，对方只是很礼貌很委婉的表示否认，你不觉得也会很尴尬吗？”
　　统称人生三大错觉之一，宛如炼狱般的景象。
　　吴申想象过这样的场景，可以说是尴尬癌晚期了。如果真的有人有这种经历，那回忆的时候简直可以说是一种煎熬。
　　如果多经历几次，进化成某种富含哲学气息、喜欢疯狂拔棋子的大老师都不奇怪。
　　“没经历过这样的事情呢。一般都是男生排着队和我告白。”诗羽摇了摇头笑道。
　　吴申嘴角微微抽搐了几下，转身就走：“溜了溜了，我和你这种受欢迎的人聊不来。”
　　“等一下！”吴申刚准备撤离，结果就被诗羽上前几步从后面拉住了手腕。
　　“别急着这么走掉。不管你相不相信我说的话，至少让我在幕后偷偷观察一下你这里的白学现场如何？就当是你之前失礼的询问我问题的回报好了。”
　　诗羽手里拿着笔记本，看上去十分渴望通过吴申这里发生的事情，来积累自己所写小说中的素材。
　　——————————————————————————————————————
　　想要观察吴申这里的白学现场。这就是诗羽拜托自己的事情，不过当时吴申并没有同意。所以刚才诗羽独自一人回到班里前，和让他再考虑考虑这件事情。
　　诗羽一离场，现在就剩下吴申面对眼前的三位，他和老师打了声招呼，也准备先行迈步离开时，平冢静的声音从旁边传来。
　　“吴申，学校虽然不妨碍交往，但可不要玩的太过火了。”平冢静试探着问道。
　　听到这番话，两名转校生的身体微微抖动了一下。
　　“平冢老师，您误会了。我们只是聊了点话题而已。”吴申淡然的摇了摇头说道。
　　身正不怕影子斜，现在吴申的确和诗羽没有发生什么不可描述的事情，因此他并不担心老师的怀疑。
　　平冢静自己说完后时刻关注着吴申的回答，以及身旁两位转校生的反应。
　　此时的她已经确定，吴申的确目前和诗羽还是清白的，而两位转校生身为败犬候补的概率几乎为99%。
　　没有发生什么就好，但两名竞争对手入场，自己必须做些什么了。平冢静心想。
　　吴申看着平冢老师投来的目光，心中则是微微诧异。
　　什么鬼，这略带侵略性质的目光是啥情况？就仿佛猎物被猎人盯上了一样。据说三十岁出头的平冢静老师还在为结婚的事情发愁，自己不会成为目标了吧？
　　吴申想着又看了看平冢老师身旁的两位陌生女生。
　　从来没有见过面的女生，但是诡异的又有着一丝熟悉感。她们不会就是之前伦也说过的转校生吧？没想到居然有两个人。
　　不过转校生就转校生吧，不知道是不是自己的错觉，为啥感觉两位转校生都盯着自己啊。自己有这么引人注目吗？
　　最近真是邪了门了，自己身边的女性一个个怎么都变得有些异常。
　　如果不是之前诗羽的一波分析，他都有点担心自己得妄想症了。
　　吴申没有再说什么，四个人一起走进了教室。吴申朝着自己座位前进，和两位转校生则跟着平冢静老师一起上了讲台，站在黑板前面。
　　三浦看到吴申和平冢老师一起回来的场景，顿时间松了一口气。看来之前吴申没有说谎，的确是老师找他有事，诗羽只是来传话的。
　　老师带着两名漂亮的陌生女生进班，班里原本叽叽喳喳的嘈杂声立刻平静了下来。所有人的目光与注意力，都不约而同的转向老师领进来的两位女生身上。
　　“班里来了两位新转校生，你们先自我介绍一下吧。”平冢静老师退到一旁，示意两位转校生上台自我介绍。
　　英梨梨第一个自告奋勇的上了讲台，拿起粉笔写下来自己的名字
　　“全名有点长，大家叫我英梨梨就好了。我从英国来，但是小时候也在霓虹住过一段时间，父亲是英国人，母亲是霓虹人。今后还请多多指教。”
　　英梨梨的自我介绍十分的中规中矩，如果不是她片刻不停地注视着吴申，同时露出毫不掩饰的幽怨与愤怒。
　　什么鬼？吴申可以明显感觉到英梨梨自我介绍的时候，始终在盯着自己，就仿佛想要控诉自己的罪行一般。
　　自己从小到大不记得惹过这么一号人物啊？
　　吴申带着疑虑观察着英梨梨，而英梨梨发现自己被吴申盯上的时候，果断露出“超凶”的表情，就仿佛受了刺激的宠物犬一般。
　　他在看我！在看我！怎么办？怎么办？难道说自己被他看中成为下一个目标了？自己明明是来阻止吴申将魔爪伸向真白的，但是万一吴申将魔爪伸向自己该怎么办？英梨梨心中充满了紧张与混乱。
　　嗯……我有这么可啪吗？看到英梨梨后退几步，已经顶到黑板才停了下来。吴申心中顿时一阵无语。
　　不过很快吴申就把注意力从英梨梨那边转换了过来，因为另一位绿发少女已经站在了台前开始了自我介绍。
　　“我叫东风谷早苗，在守矢神社担任巫女一职，大家如果有想要求签或者祈福的情况，欢迎来我所在的神社进行。”
　　早苗微微鞠了一躬，哪怕是在梦中也不忘给自己濒临倒闭的神社做广告宣传。
　　听到这番话，场下的同学们立刻躁动了起来。
　　“神社居然有这么可爱的巫女，下次一定要去神社看一眼！”
　　“好想看她穿巫女装时的样子！”
　　“新来转校生们都好棒！我的预感到自己人生的第二春要来了。”
　　“年轻人好好撸/管，不要整天做白日梦。”
　　吴申和其他青春期荷尔蒙无处宣泄的少年反应倒是不同，他听见“东风谷早苗”几个字，却是陷入了沉思。
　　这个名字，感觉好耳熟，好像在哪里听说过。
　　和雪乃、诗羽给他的那种熟悉感不同，他的确好像最近在哪里听过这个名字。
　　遵循着模糊的记忆，吴申偷偷掏出手机，翻出来了聊天软件里与老妈的聊天记录。
　　“儿砸，还记得我给你找的未婚妻吧？你现在也该到找女友的年龄了。最近我去霓虹看看你，顺便把她介绍给你。她的名字叫东风谷早苗，你先记住了。”
　　啊！看到这条几个星期前的聊天记录，总算是把吴申遗忘的记忆重新找了回来。
　　难怪听着这么耳熟，原来是老妈提到过的名字。
　　噫？这么说来的话……她就是我的未婚妻？吴申抬起头看向早苗，发现对方居然也在看向自己这边，同时还露出了一丝甜美的微笑。
　　“卧槽！老妈你早说啊！早知道未婚妻这么棒，我就不找借口拒绝了。”吴申汗颜，心中一阵懊恼。
　　现实中吴申之所以会果断拒绝早苗，是因为他已经不缺老婆了。的确没必要再和从来没见过的女生发展感情。
　　但如果吴申还是单身狗的时候见到早苗，假装柳下惠坐怀不乱直接拒绝的话，那不就是纯智障了吗？
　　况且吴申如果真不愿意的话，早苗预见的未来根本就不可能发生。
　　嗯……先相互了解一下好了。如果聊得来的话，还是和老妈坦白好了。吴申深深地叹了一口气。
　　早苗的出现，让他决定先把伪装女友的计划搁浅一下。
　　就在他这么思考着，注视着讲台前的早苗静静思考的时候，他突然感觉脑袋一沉，仿佛又有一股记忆迸发而出。
　　一个新的幻影，与台前的早苗交织在了一起。
　　——————————————————————————————————————
　　空旷的卧室里，吴申正和早苗并排坐在宽敞的双人床铺上。
　　粉红色的墙壁，大型的水晶吊灯释放着暧昧的光芒，宽阔的双人床铺更是桃心形状，被罩被褥全都是粉红底色，上面印满了红色的桃心。
　　“老妈真的是，搞得这都是什么玩意。入洞房入洞房，洞房弄的给爱情旅馆似的。对不起啊，早苗。”吴申转头看了看周围的布置，不由得露出尴尬的神情。
　　对此有些羞涩的早苗只是摇了摇头表示自己不在意，并没有说话。
　　看到早苗这样认生的羞涩反应，吴申挠了挠头，深深地叹了一口气。
　　说实话他和早苗并没有见几次面，结果就被急躁的老妈和对方的亲属半推半就的进行了等级，并且举行了结婚仪式。
　　事实上身为单身狗的吴申，对于老妈找的这个老婆还是非常满意的。早苗无论是性格、人品还是样貌都无可挑剔。但问题是两个人根本还不算多熟悉，这算个怎么回事啊。
　　吴申本来预定的计划是先发展一阵子感情，等情感真的升温了，相互熟悉了再想结婚的事情，结果计划赶不上变化，他没想到老妈居然这么猴急。
　　自己刚高中毕业还没上大学呢，就被忽悠着结婚了。
　　“那个……早苗啊，你不会也是被自己家里人绑过来的吧？”吴申犹豫了一下，试着寻找话题。
　　当时从老妈那里得到消息，吴申就说现在还太早，还要再培养培养感情。结果老妈直接说婚后培养感情还不是一样，于是就把自己给强行绑过来了。
　　真的是五花大绑诶！吴申都怀疑自己到底是不是老妈亲生的了。
　　所以吴申通过自己的经历猜测早苗是不是也有同样的遭遇。
　　早苗沉默不语，白皙的脸颊上染着一层薄薄的红晕，听到吴申说的话又轻轻摇了摇头。
　　“也是，会绑着儿子来参加婚礼的，恐怕也就我老妈了。”吴申苦笑。
　　“吴申你不愿意和我……结、结婚吗？”早苗说到后面的时候，声音越来越小。
　　“倒不是不愿意。早苗在我眼里的新娘指数高达满分的。你如果和我告白的话，我绝对是瞬间同意。我其实是担心你愿不愿意。”
　　“我、我的话当然是愿意的。而且这不是约定好的事情吗？吴申帮我的先祖恢复稳定，而我则……”
　　“哎，这就是问题所在啊。”吴申打断了早苗的对话，面露苦恼。
　　结婚明明应该是两情相悦的事情，怎么在早苗口中听着就像是一桩交易？虽然他知道这并非早苗的本意。
　　吴申其实清楚，经历了一些事情，早苗对自己还是有一丝好感，但这一丢丢好感，说什么都不到谈婚论嫁的地步。
　　她之所以会出现在这里，主要原因还是先祖的事情，感情并非是决定性因素。
　　如果是正常套路，这个时候男方应该会选择果断拒绝。但吴申却有了新的想法，既然她不喜欢自己，那就想办法让她喜欢上自己不就好了？
　　老妈不是也说过，婚前婚后都可以培养感情的吗？
　　先把东西吃到嘴里再细嚼慢咽，也是可行的啊！
　　“那我把话说明白了。你如果现在想要离开的话，我立刻就带你离开这里。并且我保证事后会继续帮助你的先祖，而且不会再打搅你的生活，老妈和你家人那边我会去处理。如果先祖想要胁迫你的意愿，我会帮你一起拒绝她。”
　　“而如果你留下的话，那今晚过去，我们可就是正式的夫妻了。我会全身心的投入我的感情，尽全力让你过上幸福的生活。”
　　吴申深吸了一口气，淡然的和早苗坦白了自己的想法。
　　“是离开还是留下，请做出你的选择。我给你五分钟思考时间，无论你选择什么，我都会尊重你的意愿。”吴申认真的说道。
　　为了不让对方又太大压力，吴申背过身去，独自一个人走进了卫生间里。
　　吴申其实看得挺开，对方选择留下那自然最好不过。如果选择离开，那就继续培养感情。如果始终不见成效，那就坦然离开去寻找其他缘分，毕竟强扭的瓜可不甜。
　　五分钟过去，吴申重新从卫生间里走了出来，他意外的发现早苗仍旧坐在那里，似乎已经下定了决心。
　　听到卫生间传来的开门声，早苗抬起头露出一丝微笑。
　　“今后还请多多指教。”
　　她有一种预感，这是她值得托付终身的男人。
　　“既然已经做出了选择，那以后可不许反悔了。”
　　吴申同样回以笑容，紧接着便欺身而上，将其推倒在了柔软的床铺上面。
　　“不要呜呜……那里不行！”
　　“哪里不行啊？是这里吗？”
　　“呜呜呜！！”
　　“乖，听话。不要乱动。保证让你舒舒服服的。”
　　在欲仙欲死流按摩术与吴申重工的双重冲击下，早苗一时间贡献出数十款全新的西游表情包。
　　经历了数次抽卡活动后，早苗突然有点“后悔”留下来的选择。
　　这场铁甲贝与大岩蛇的战斗，早苗不得不承认现在是吴申比较强。
　　迷乱的声音从脑海中散去，还坐在课桌前的吴申眼神逐渐变得清明，从记忆中苏醒了过来。
　　此时深陷贤者模式的吴申呼出一口气，依靠在座位上不由得感叹：自己一早晨就体验了一次野战和入洞房，真鸡儿刺激。
　　所以说为什么每次经历这样的场景，里面都会有开卡池的场面。每次都把自己搞得鸡/儿梆硬。这里面难道暗藏什么玄机吗？吴申第一时刻回过神来，心里忍不住吐槽。
　　———————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章6000字，今天带着京东买的配件去装新电脑了，所以章节发晚了，各位读者见谅orz】
　　【给大家看看之前用的电脑有多烂，简直欲哭无泪，都是老古董了，看个视频都卡！游戏基本没怎么玩过，因为压根打不开，嘤嘤嘤QWQ】


第967章 未铃看过了结局
　　“噫？”
　　还在天空中漂浮着的淡绿色光影，突然感觉自己的身体开始不停地闪烁。
　　并非是引发消失现象时的那种闪烁，而是点点绿芒从虚空中涌现出来，逐渐开始补完未铃残缺的虚影。
　　“没想到老爸老妈只是见面，居然就让自己的身体开始实体化了。难道说老爸对老妈一见钟情了？”
　　未铃带着一丝疑惑，开始观察下面的详细情况。
　　“不对，好像是老爸获得了一部分其他世界线的未来记忆。所以才导致我开始实体化。”
　　未铃感受着自己淡绿色的身影开始变得清晰和凝视，拥有的力量也在不断增长，但是她小脸上却并没有露出愉悦欣喜的神色。
　　“哎，因为这一次加入了败犬等等许多变量，完全不知道未来会是什么样的走向了。”
　　未铃事实上并不是第一次穿越到这个时间节点。
　　她诞生于早苗与吴申相识结婚的世界线，不过因为光球的缘故，这些世界的可能性陆续消失，她并没有接受光球的引导直接穿越回现代，而是凭借自己的力量从中脱离。
　　这也是为什么早苗获得的未来记忆中没有后续景象的缘故。
　　她脱离了世界线之后，世界线在月音的努力下重新演化无数次，最后老爸终于在众多女儿们的成功下，成功攻略了几乎所有候补妈妈，拯救了其他所有女儿。
　　然而达成了自己目的的光球欣然选择消失，因此这条线路所谓的“happyend”中云樱没有半点存在过的痕迹。
　　吴申和紫没有进展，而曾经出现过的云樱，也不存在于任何人的脑海之中，因为不记得，所以不存在，大家都以为她们达成了完美的结局。
　　未铃找准机会重新插入到世界线中，虽然此时的她没有实体，但她重新唤醒了自己老妈的未来记忆，在早苗的努力下，她再一次和吴申结合，并且成功生下来未铃。
　　原本知晓全部的未铃，是打算让老爸直接在那个未来里尝试直接攻略紫的。然而她发现，这个时间点，云樱的可能性已经彻底消失。
　　即使老爸和紫姐姐真的开卡池抽卡，卡池里也已经没有SSR云樱了。
　　就算抽出来全新的SSR，那也是其他的人物了。
　　于是乎得知一切的未铃为了拯救云樱，运用从老爸老妈身上继承下来的“奇迹”，在老爸、老妈们、爷爷奶奶与老祖宗的能力与技术支持下，奇迹般的重新将世界线扭转回当初光球消失前的节点。
　　本来以为这一次可以取得成功，然而这一次因为她的失误，虽然历史进程得到了改变，光球没有消失，云樱的未来得以保存，但取而代之的却是其他女儿们全部消失，大家将她们遗忘，只有吴申与紫相处的另一个极端未来。
　　看到这个未来，未铃知道自己玩脱了。于是她只好再一次如法炮制，唤醒老妈的未来记忆，在一番努力下，成功的让老爸再次和老妈生下了自己。
　　就是因为这个原因，她才会确信自己无论在哪个结局，都能够顺利降生。
　　将自己知道的一切告诉老爸老妈和紫姐姐，在她确定了舞衣、夜歌、雨音等等的可能性已经从各自卡池里消失，就算老爸氪精社保了也只能氪出全新的女儿后，未铃选择了再来一次。
　　未铃尽管没有参与到世界线之内的事情，但她一直在外面看着自己的姐姐们。
　　不断轮回的腹黑月音、总是亡国的熊污女舞衣、呆萌吃货的新一代本子大师夜歌、想要战胜姐姐励志成为学霸的懂事雨音、吴家唯一良心的纯洁乖巧千惠、以及……
　　大家的嬉笑怒骂她都看在眼里，对她们未铃已经有了无法割舍的。
　　于是乎为了拯救所有消失的女儿，未铃再一次穿越回了这个关键的时间节点。
　　未铃的能力所能穿越的节点是有限制的。因此无法为所欲为的穿越回比较靠前的时间来帮助老爸。
　　而且每用一次能力就会衰退一次，每次穿越的时间节点都会后移。如果这一次再失败的话，下一次恐怕就会穿越到云樱或者女儿们消失之后，那样的话就再也没有挽回的机会了。
　　“已经穿越了三次，力量衰退到这个程度，如果这次再失败的话，那说不定连自己存在的可能性也无法维持了。”
　　就在未铃皱起小眉头烦恼接下来该怎么办的时候，突然间一道隙间裂开，光球再一次中钻了出来。
　　“啊哈，终于让我抓住你这个捣蛋鬼了！你到底是谁？一直在千方百计的阻挠我的计划！”
　　“居然又被发现了，凝聚实体的动静太大了吗？溜了溜……”
　　未铃刚下意识的转身准备逃跑，然而看到自己逐渐凝视的娇小身躯，未铃忽然有了新的想法。
　　不对啊，这个时间点，嘤嘤球的力量应该已经大幅度衰退了。自己原来是虚影还要怕她，但现在身影开始实体化，能力也恢复了不少，完全可以和嘤嘤球五五开的啊。
　　“算了，不溜了。不要怂，就是莽！啊嗷！”未铃想着停下了脚步，转过身来对嘤嘤球露出“超凶”的表情。
　　光球也不退缩，同样勇猛的冲了上来。只见虚空之上，一只萝莉虚影和一颗光球扭打在了一起。
　　萝莉与光球大战至宇宙边荒，星河破碎，举手投足间仿佛洪荒初开，混沌力澎湃，就连大道都被磨灭了。
　　当然以上都是扯淡，反正是梦境，什么炫酷的特效直接往上糊就好了。
　　还在课桌前坐着观察早苗的吴申，完全没留意到高空之中正在进行着一场惊天动地的炫酷大战。
　　“呼呼呼……你到底是谁，居然这么厉害。”光球表面不停的闪烁着，警惕的看着面前的萝莉虚影。
　　“这嘤嘤球竟然恐怖如斯！本来还想着靠硬刚先把你囚禁起来，免得你搞事。现在看来有点悬。”未铃摸了摸脸上的萝莉汗，神情同样凝重。
　　“一定要牺牲自己吗？你应该知道老爸不愿意看到任何一个人的消失！他全都要！”
　　“你、你究竟是谁……”光球听到未铃说的话，声音低沉了下来。
　　“我是谁你不用管。因为你的选择，你知道我们有多痛苦吗？你以为那样的结果就算happy end了？少了一个人的结局，算什么happy end！”
　　“不应该的，如果我消失的话，应该不会有任何人记得我的存在。这样的话，怎么会有痛苦呢？”
　　“哼，别人不记得，我记得！而且我还能帮别人回忆起来！”未铃昂起头。可把我nb坏了，先叉会儿腰。
　　“我也不想消失啊。但如果我存在的话，其他女儿就会因为我而消失。你觉得我还有其他选择吗？还是说你有解决方法？”光球声音中带着一丝希翼。
　　“我、我……”未铃一时间沉默了。
　　“看来就算你拥有些奇异的能力，但终究还是无法解决问题。既然如此，我的选择是不会变的。”光球决然的说道。
　　她并没有什么行之有效的解决方法，不然也不会玩脱穿越这么多次。一次是云樱不在，其他全员幸存的未来，一次是云樱存在，其他人全部消失的未来。
　　至少目前为止，她还没找到两者共存的未来。而这次已经是她最后一次尝试的机会了。
　　如果还无法找到完美的计划，那么未铃将面临的是那个究极蛋疼的“电车难题”女儿版。
　　一辆电车驶过，一条轨道上绑着舞衣、夜歌、雨音、月音、千惠等人。另一条轨道上绑着云樱。而未铃则站在场外，面前刚好是一个可以控制变轨的控制台，她该如何选择呢？
　　事实上未铃不需要做出选择，因为云樱面前同样有一个操控台，云樱已经做出了自己的选择。
　　“忘记我吧。不要在纠结于记忆，只要你也忘记我，爸爸忘记我，妈妈忘记我，大家都忘记我。那么就算我独自一个人消失，不也不会有人感到悲伤吗？这难道不是完美的结局吗？”
　　“的确，如果我也把有关你的记忆放弃的话，那么就真的没有人会在你消失后记起你了。大家都能幸福快乐的度过每一天。”未铃逐字逐句的说着，看上去好像认同了光球的做法。
　　“但是我拒绝！我东风谷未铃最喜欢做的一件事，就是对自认为很行的家伙说‘不’！”
　　“什么！？我都说到这个份上了，为什么你还不放弃呢？”光球诧异的看着面前的虚影，“继续纠结着记忆，继续尝试着徒劳的事情，这样下去只会徒增痛苦啊！”
　　“哼哼，一生最想说的帅气台词第7位终于说出来了。云樱，我要感谢你呢。”未铃眼前一亮，目光中没有丝毫的迷茫。
　　“……”光球沉默不语，“请不要这么叫我，我才不是云樱……”
　　“嘿嘿，大人才要白学，小萝莉我当然是全都要！这是老爸的经典名言，我身为老爸的女儿，自然是要继承这份光荣传统与伟大精神，身先士卒啦！”
　　“你对老爸还是太不了解了，这点小挫折怎么可能会让他放弃萌萌哒的女儿呢。老把自己当做悲剧故事的主人公，整天自怨自艾可不是什么好事。你就乖乖的待在这里，像是童话里的公主一样，等着我和老爸来拯救吧。拜拜，先走一步~~~”
　　未铃说完，趁光球还在发愣，直接化作一道流光消失在了原地，只留下光球独自孤零零的漂浮在半空之中。
　　——————————————————————————————————————
　　“虽然说了一堆耍帅的话语，但是归根结底还是什么解决方法都没有啊。”
　　未铃此时的身形已经越来越清晰，此时做出来的皱眉表情已经清晰可见。身上也多出来了一件小号的萝莉巫女服。这还是她刚才察觉到身形清晰后特意用绿芒凝聚出来的，不然她还一直处于裸奔状态。
　　来到梦境之外，此时外面的天色已经蒙蒙亮，可以看到地平线下有光芒溢满而出，估计再过不久就该到早晨起床的时间了。
　　时间异常的宝贵，未铃漂浮在半空中，开始闭目沉思接下来的策略。
　　“说起来之前两次自己都是孤身作战来着。”未铃摩挲着下巴自言自语起来。
　　老爸曾经叮嘱过自己，在遇到困难的时候，千万不要独自一个人来承担，一定要告诉自己和其他女儿，让大家一起来想办法。
　　未铃就是因为之前太过自信，想着自己一个人来就可以，结果才玩脱了搞出来只有云樱存活的bad end结局。
　　“嗯……老爸现在还在神游天外，在梦境里不方便打搅。既然如此的话，不如去找大姐头商量一下好了。”
　　论女儿中出谋划策和搞事的能力，月音如果认了第二，那可没萝莉敢认第一。而且未铃作为观众，可是上帝视角的观摩了月音全程的轮回，对于她的能力相当信任。
　　“哎，从某种程度上来说，月音大姐要比我经历的痛苦多了。”未铃感叹一声。
　　自己只不过是穿越了三次而已，而月音轮回过的次数，说实话未铃自己都记不清楚了。
　　而且如果不是月音做好了全员攻略的铺垫，根本不可能有她现在出场的机会，说不定就连光球的原计划都会彻底失败。
　　“嗯，就这么办！先去找月音大姐头！然后再集合其他所有姐姐们，我就不信这个邪了！”未铃想好以后，化作一道绿芒，想要穿透房屋，结果一下子撞在了窗户玻璃上。
　　“诶呦，好痛……差点忘了自己已经半实体化，没法再直接穿透墙壁了。真不方便。”未铃撇了撇嘴，捏了捏发红的小鼻头，然后拉开窗户飘了出去。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【星期六的早晨，白雪茫茫，投票票的读者排成一行行，八罪一指挥，冲向了书客堆~~~】


第968章 女儿全员集合！
　　临近清晨太阳升起前的时刻，公寓里的众人还在梦乡之中。
　　不过公寓一楼的储物室仓库内，几只小萝莉却没有睡觉，大家聚集在一起，似乎在商量什么事情。
　　“天都还没亮，月音你这么早把我们叫过来干什么。”雨音揉了揉惺忪的睡眼，看着站在大家面前的姐姐问道。
　　“都说了，要叫我姐姐大人。我愚蠢的妹妹啊。”月音“慈爱”的注视着雨音。
　　“哼，谁爱叫谁叫。这台词，你以为你是宇智波月音啊……”雨音鼓起小嘴。
　　“真奇怪，月音大姐出山，舞衣居然没有闹别扭。”千惠环顾了一下四周，好奇的看向舞衣那边。
　　只见舞衣低着头，一副郁郁寡欢的样子。心思根本就没在会议上。
　　根据千惠了解，平日里如果月音出现组织大家的话，舞衣总是会以卵击石的冲上去争斗一番。
　　不过每次争夺的结果，基本都是舞衣被月音忽悠一番，然后屁颠屁颠乐乐呵呵的成为组织活动的领头人，而月音则继续做幕后大佬。
　　所以说家里其实有两个领头人。一个“表面大姐”，和一个“幕后大姐头”。
　　令千惠感到困惑的是，今天舞衣居然没有去争取“大姐”这个位置，一直让月音在台前。两个人所处的位置似乎反了过来。
　　“舞衣，你今天怎么了？看上去闷闷不乐的。是出了什么事情吗？”千惠走到舞衣面前好奇的询问道。
　　“哎，别提了。作死一时爽，事后空惆怅啊。”舞衣嘟囔着小脸，郁闷的叹息一声。
　　“舞衣你又双叒叕作死了？”千惠对于舞衣的作死行为，看上去好像已经习以为常。
　　“你、你不要凭空污人平白，我哪里经常作死了。”舞衣红着小脸摇了摇头，随即揉了一下自己软嘟嘟的小脸，“我怎么就管不住我这张小嘴呢？”
　　“所以说到底怎么了？”
　　“晚上说了爸爸好多坏话，爸爸说今天早晨让我过去接受挠痒痒之刑。”
　　“这样啊，这不是很稀疏平常的事情吗？”
　　如果是以前，听到舞衣又被爸爸找去玩耍，一定会露出吃醋的表情。不过亲身经历过挠痒痒之刑后，她才明白这到底是多可啪的惩罚。
　　自己之所以没被爸爸经常挠痒痒，并不是爸爸不喜欢自己，而是单纯自己乖巧听话不作死而已。
　　“呜呜，就算再稀疏平常，如果可以的话，我也不想再被挠痒痒啦~~”舞衣趴在仓库的垫子上宛如咸鱼一样打起滚来。
　　“既然如此，我早晨帮你去和爸爸说说情？告诉他你已经认真反省了？”
　　千惠回想起自己被挠痒痒时那种欲仙欲死的感觉，娇小的身躯不由得微微颤抖了一下。于是乎于心不忍的千惠，想着要帮舞衣和爸爸说说情。
　　“真的？”舞衣一个咸鱼打挺从垫子上翻身起来。
　　“这种事怎么可能骗你。”千惠笑了笑说道。
　　“太棒了！千惠，你真是一只好萝莉。我的好姐妹。抱抱。”舞衣说着激动的直接抱了上来，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“在这个冷漠的社会，唯有千惠还保留一点温暖啊。”舞衣蹭了蹭千惠，“热泪盈眶”的说道。
　　“没、没那么夸张啦。”看到舞衣恢复精神，千惠同样也很开心。
　　“对了，月音把我们叫过来到底有什么事情。我是大家的大姐，必须去掌握好情况才行。”
　　“推翻月音暴政，世界属于舞衣！！”
　　恢复了精神的舞衣，看到最前面的月音，又想起了被她抢先一步的事情，然后没多想就一边喊着口号一边跑了过去。
　　“哎，虽说我这里可以去说情。不过舞衣迟早还是会作死的吧？”
　　回想起自己记忆里，舞衣每天平均要被爸爸玩弄两次的场景，千惠无奈的露出一丝苦笑。
　　没办法，如果舞衣不作死，那她就不是舞衣了。
　　看着舞衣加入到和月音的争辩之中，然后被月音忽悠忽悠就忽悠瘸了的时候，她突然感觉自己的肩膀被轻轻点了两下。
　　回过头，千惠刚好看到夜歌不知何时走到自己身后，正一脸渴望的盯着自己。
　　“夜歌？有什么事情吗？”
　　“肚肚饿了，想食年轮蛋糕。”夜歌摸着自己的小肚子，可怜兮兮的说道。
　　月音这么早就把所有萝莉叫醒都聚集到了一起，有萝莉会饿肚子也是很正常的事情。
　　“这你可来对了。我这里正好有年轮蛋糕，拿去吧。”千惠说着拿过来一个随身带着的塑料袋，从里面掏出来一块热乎乎新鲜出炉的年轮蛋糕递给夜歌。
　　“千惠，好文明。”夜歌看到年轮蛋糕顿时间眼前一亮，冲上来一个猫扑熊抱以后，便叼着蛋糕美滋滋的离开了。
　　“呼……幸亏我经验丰富，被月音交出来之前，就提前准备好了夜歌的口粮。”
　　在未来，夜歌找自己讨要年轮蛋糕已经是习以为常的事情了。所以每次千惠都会提前做好准备。
　　————————————————————————————————————————
　　舞衣和夜歌接二连三的离去，因为无事可干，千惠想着也加入到萝莉群中，看看大家到底在讨论什么，讨论到什么程度了。
　　不过她刚刚走进，就听见大家的肚子犹如乐器奏响版挨个咕咕的叫了起来。
　　本来大家的饥饿还在能忍耐的范畴，无奈夜歌刚好也叼着年轮蛋糕走过来。蛋糕的香气扑鼻，一时间大家的小肚肚抗议，肚子便叫得更响了。
　　“大家，我刚好准备了早餐，大家凑活的来吃一点吧。”千惠走过去，从塑料袋里掏出来几分自己出来前制作的大饼夹鸡柳。
　　这都是千惠提前预备好的。千惠心想这么早起来，大家肯定都饿了，于是乎在出现前特意做了点吃的。
　　“这是舞衣的份。放心，我知道你喜欢的口味。没有其他调料只有番茄酱。这是雨音的份，没加孜然，多放了生菜和鸡柳。这个是月音你的，多放孜然不要生菜，因为饭量小所以是迷你版的。”
　　千惠不慌不忙，井井有条的将每个人的食物按照各自喜欢的口味，分发给大家。
　　“哦哦，多谢了千惠！刚好肚子饿了。”舞衣爽快的接过食物。
　　“总感觉姐姐你的口味和我完全正相反啊。是故意的吗？”雨音看了看自己的食物，又看了一眼月音的食物。
　　“才知道呢？你猜~~话说你不是不叫我姐姐吗？”月音眯起了小眼睛。
　　“刚、刚才只是口误而已！”雨音红着脸摇了摇头。
　　看着众人填饱肚子时愉悦的表情，千惠就仿佛抽卡十连十张五星一般舒畅，千惠的心情跟着愉悦起来。
　　不过闻着美食的味道，千惠的肚子也跟着咕咕的叫了起来，她下意识的把手伸进袋子里去找食物，却发现袋子里面已经空空如也。
　　“啊……忘记做自己的那份了。”千惠扑了一个空，尴尬的挠了挠头发。
　　“千惠，怎么了？刚才好像听见你肚子叫了，没其他吃的了？我的分你一半好了。”舞衣说着直接就开始动手，一下子把手里的大饼夹鸡柳手撕成两段。
　　“这么多我吃不了，我也可以分你一半。”雨音也开始折腾自己手里的大饼，因为里面加的食材比较多，所以她在考虑怎么分成两半能不让里面的东西洒出来。
　　“我其实出来前就填了一点吃的，现在还不饿，千惠你干脆直接拿去吃好了。”月音点了点自己的小肚子，刚才的确就只有月音的肚子没有参与到咕咕咕合唱团之中。
　　“吃的有点快，还剩下这一点，你都拿去吧。下次我让粑粑给我们做好多好多年轮蛋糕。”夜歌看了看自己手里仅剩四分之一的年轮蛋糕，直接递了过来。
　　“没必要这样，我只来一点就够了。你们给我这么多我也吃不完啊。”千惠摇了摇头，不过还是被大家塞满了食物。
　　看着塑料袋里面多出来的食物，千惠一时间觉得心里暖暖的，仿佛泡在温泉中一般舒畅。
　　“对了，月音。你还没说你把我们全都叫过来，到底是要干什么呢。”大家吃饱喝足，心满意足的拍了拍小肚皮，舞衣第一个向月音发问。
　　“把大家全都聚集起来，其实是有很重要的事情要和大家商量。”月音收起笑眯眯的表情，让自己显得严肃起来。
　　其他萝莉们也沉默下来，纷纷看向月音那边。无论是打算“推翻月音暴政，世界属于舞衣”的舞衣，还是和姐姐是不是吵嘴的雨音都安静了下来，静静地听着月音所说的话。
　　“相信大家多少都猜到了我要说的事情。没错，这次把大家叫出来，就是为了一起讨论如何拯救云樱的事情。”
　　“这个还需要讨论吗？只需要爸爸和紫姐姐氪精抽卡就可以轻松解决这件事了吧？”舞衣疑惑的提出自己的问题。
　　“哎，事情要是这么简单就好了。如果了解全貌，就会发现事情根本没有想象中那么简单。今天把大家全都找来，其实就是想把一些大家不知道的情报分享给诸位。”
　　月音通过自己的渠道，和父亲大人的沟通，掌握着许多其他萝莉根本不了解的情报。因此她也更清楚这次事件的严重性。
　　到了现在这个地步，面对着最终决战的时机，继续隐瞒这些情报已经毫无意义。
　　与其独自一个人憋在心里，藏在心里，还不如全部告诉大家，集思广益来共同协作。
　　月音知道自己很聪明，但她还没自负到认为自己一个人在幕后可以解决一切问题。
　　曾经的月音是那么认为的，但经历过自己的消失事件后，被父亲大人重新氪精抽卡呼唤回来。父亲大人的教诲与行动，让她意识到自己并非孤身一人。
　　看着面前自己的妹妹们，月音心有所感。是的，自己是有同伴的！
　　天空刚刚蒙蒙亮，而月音开始一件件的讲述自己只晓得情报，包括自己曾经经历过无数轮回的事情，除去详细过程为了解决时间没有说以外，没有丝毫的隐瞒。
　　语毕，月音微微鞠了一躬，而众萝莉因为月音所说的话信息量实在是太大，一时间都没回过神来。
　　“原、原来还发生过这么多的事情吗？”雨音第一个清醒过来，看着月音的目光变得有些复杂。
　　“终极的选择，只有一方能够存在，难道我们真的与云樱有着什么不可调的矛盾？无法共存？”舞衣摩挲着下巴开始苦思冥想起来。
　　“虽不明但觉厉。”夜歌眨了眨眼，吃着小手手，也不知道是听懂了还是没听懂月音所说的话语。
　　“这些事情光我们自己讨论也没什么用，爸爸知道吗？”千惠第一个想到的就是万能的爸爸。
　　而且因为千惠拥有的未来记忆比较清晰的缘故，再加上她本身就来自于后宫结局，因此千惠知道的事情算是比较多的，并没有太过吃惊。
　　在她的记忆里，云樱的确不存在，她见到云樱后也怀疑过这件事情。
　　“父亲大人的话，我都告诉他了。其实有些情报也是父亲大人告诉我的。”
　　“真是狡猾，居然和父亲偷偷摸摸的暗自交流，你这是偷跑。”雨音撇了撇小嘴。
　　“既然爸爸知道的话，那接下来就是云樱知道这些吗？我觉得有必要把这件事告诉当事人。”千惠进一步提议。
　　然而这一次月音却摇了摇头：“暂时还是不要告诉云樱比较好。其实我觉得云樱挺可以的，失去记忆的状态，我很怀疑拥有记忆时的云樱知道许多内情，甚至掌握着我们根本不知道的能够解开谜团的情报。”
　　“找她来一起商量的话，很可能会引发反效果。”
　　“不愧是月音大姐头，单凭有限的情报就能推测出这些，果然不容小视。”月音正说着，空荡荡的储藏室里突然传来陌生的萝莉音。
　　“谁？”几只萝莉纷纷看向四周，想要寻找这位突然发声的不速之客。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【票票是好文明，刀片也是好文明（○｀ 3′○）】


第969章 围剿云樱联盟
　　“不愧是月音大姐头，单凭有限的情报就能推测出这些，果然不容小视。”月音正说着，空荡荡的储藏室里突然传来陌生的萝莉音。
　　“谁？”几只萝莉纷纷看向四周，想要寻找这位突然发声的不速之客。
　　昏暗的储物室里突然传来外来者的声音，几只小萝莉都被吓得够呛。
　　而就在这时，储物间的大门突然被缓缓地打开，生锈老化的门轴，发出“滋滋”的摩擦声。
　　众萝莉朝着声音传来的门口看去，只见一个绿茵茵的人影在门缝前显现，直接钻了进来。来绿光的投影下，昏暗的房间里显得绿幽幽的。
　　“鬼啊！！！”舞衣当即尖叫一声，一跃而起直接紧紧地搂住了一旁的千惠。
　　“不、不要慌，爷爷说过，鬼是可以用科学分析解释的！”雨音脸色煞白，硬撑着没有后退，护在了舞衣和千惠的前面，小手慌里慌张的去找自己的吊坠。
　　“鬼是什么？好吃吗？”夜歌吃着小手手，淡定看着门口那一抹鲜艳的绿芒。
　　“夜歌，快点过来，不要靠近那个危险的事物！”
　　千惠看到夜歌不慌不忙的朝着绿色的人影走过去，急忙伸出小手一把将夜歌拉了回来，然后左手搂着舞衣，右手搂着夜歌。
　　“妖魔鬼怪快离开~~妖魔鬼怪快离开~~”舞衣眯着眼，小嘴里不停的念着咒语。
　　月音还是站在原地，看着门口突然出现的人影，摩挲着下巴露出若有所思的表情。
　　“你们到底在干什么？我有这么可啪吗？”未铃无语的看着被自己吓得缩成一团的众萝莉。
　　“当然了！炒鸡可啪！”舞衣如同小鸡啄米一般猛地点头。
　　“你、你你到底是谁！我决不允许你伤害我的家人，小心我告诉父亲来代表月亮消灭你！”雨音还护在三只萝莉身前，原本红润的小嘴已经吓得渐渐褪色。
　　“哎，老爸他又不是美少女战士。”未铃耸了耸肩膀。
　　和之前的虚影比起来，未铃现在的确是凝聚了些许实体，不过身形还是极其模糊摇摆，在昏暗的环境里看上去还真挺像传统鬼片里的鬼魂。
　　“好了，大家冷静一点。我知道她并不是什么鬼魂。”这时候月音站出来怕了拍手，示意大家冷静下来。
　　而她本人则距离绿影极近，挡在了众萝莉与绿影之间直线的连接点上。
　　“不、不是鬼魂？”舞衣微微探出头来，娇小的身躯还在止不住的颤抖。
　　“有什么证据证明她不是鬼魂吗？”雨音比较严谨，重新把舞衣的小脑瓜按了回去。
　　“你们忘了她进门时怎么说的了吗？她叫我大姐头，这说明了什么？”月音眯着眼笑道。
　　“难道说……”雨音看向门口的绿影，随着门口的缝隙越来越大，更多的光芒照射进来，原本阴森森的绿影变得清晰了许多，居然隐约能清晰地看到一只小萝莉的清秀面庞。
　　聪慧的雨音，第一个从这些情报里，联想到了一种可能性。
　　“不愧是月音大姐头，一下子就认出了我的身份。来找你帮忙果然是正确的选择。”
　　“哼，明明我才是第一个穿越过来的，明明是我先的。”舞衣嘟囔着小嘴，再次开始幽怨的碎碎念起来。
　　月音笑了笑，侧过身做了一个请的手势：“既然来了，不先表明自我介绍一下自己的身份吗？不然大家恐怕不会轻易的信任你。”
　　“我叫未铃，老爸和大家的老爸一样，老妈是早苗。今天出现，主要是有一件很重要的事情想要和大家一起商讨。”未铃十分熟练地做起了自我介绍。
　　储物间的大门完全敞开，此时已经到清晨，走廊里透过的阳光照射进来，让未铃原本阴森的身影变得更加清晰。
　　在场的所有萝莉，基本上都能看清楚门口走进来的绿影，实际上是一只穿着巫女装的可爱绿发萝莉。
　　“早、早苗姐姐的女儿吗？”舞衣变得大胆起来，松开千惠从雨音身后钻了出来，开始来回打量面前的未铃。
　　“你们好歹也是吴家的下一代啊，居然这么怕鬼，真鸡儿丢人。你们退群吧。”未铃为了缓解紧张的气氛，半开玩笑的说道。
　　不过在场的所有萝莉，除了月音之外，都歪着头有些不解。
　　“啊……老爸没有说过吗？”未铃环顾一圈，看着大家露出恍然大悟的表情。
　　“等等，你刚才这么说，咱们家其实是什么超炫酷的大家族吗？”脑补能力强大的舞衣双眼开始闪闪发亮。
　　“emmm……这个回头你还是直接去问老爸吧。”未铃摇摇头表示拒绝回答。
　　既然老爸没有说，那么她选择尊重老爸做出的选择。
　　“未铃、未铃……早苗姐姐的女儿。原来如此，难怪记忆里会有一团乱麻的模糊地方。之前随口说出来的名字，原来就是指你。”
　　千惠一时间陷入了回忆之中，不过可惜有关未铃的记忆仍旧只能回忆出一些模糊的片段。
　　“好了，不要太过吃力的去回忆，这个世界线中毕竟我还没有实体化。就算再回忆未来，也只能回忆起一些零碎的片段罢了。”未铃伸出手晃了晃千惠的身子，阻止千惠继续去回忆。
　　接触了有关鬼魂的误会，所有萝莉都走了过来，将她圈圈围住，开始了更加细致的观察。
　　月音没有走上前去，而是站在不远处默默地思考着，沉思了片刻后，她向前走了几步，开口的声音不大，但却显得异常清晰。
　　“你说你叫未铃，看上去你似乎知道什么隐秘的事情。你来找我们，到底是为了什么？”
　　“姐姐你们聚集在这里是为了什么，我就是为了什么。”未铃苦笑一声。
　　“这么说你也是为了帮助云樱喽？”月音试探着问道。
　　“当然，为了不让她消失，我可是整整穿越了三次。”未铃没有隐瞒，接下来将自己经历过的事情，和所有人复述了一遍。
　　现在时间紧急，已经没有功夫再继续闲聊。她这次过来就是希望月音她们能够帮助自己。
　　————————————————————————————————————————
　　听完未铃的经历，在场的所有萝莉都倒吸了一口凉气。
　　“感觉不科学，未铃和云樱这么屌屌的。为啥我们没有什么特殊能力？”舞衣沮丧的说道。
　　“你不是拥有着引发作死程度的能力吗？”雨音吐槽。
　　“先是月音坦白，现在又是未铃坦白，今天一天接受的信息量太大，我必须先缓缓。”舞衣摸着晕乎乎的小脑袋，一屁股坐在了垫子上。
　　“舞衣，脑袋疼吗？我帮你按摩一下太阳穴，可以有效缓解疼痛。”千惠贴心的走了上来，站在舞衣身后伸出小手开始帮助她揉捻太阳穴和额头。
　　“没有云樱，不要。”夜歌也不知道听懂没听懂，只是倔强的说了一句，然后便不停地摇头。
　　“果然！我就知道事情没有那么简单！”听完未铃的讲述，月音心中更是解开了无数的谜团。
　　不过最核心的几个问题，仍旧笼罩在迷雾之中。
　　“为什么云樱和大家的结局无法共存？光球为什么要把我们送回来？在世界线最开始的时候，到底发生了什么？”
　　“哎，我也不是什么事情都知道。不然我也不可能失败两次了。你问的这些问题，其实我也想知道。”未铃只能无奈的表示自己也不清楚。
　　“我始终觉得，想要解决问题，解开这几个谜团是关键……”月音显得有些遗憾。
　　尽管未铃的出现和她的描述，解开了她心中不少的迷惑，但如果关键的问题得不到解答，事态仍旧不会有任何的进展。
　　“想要知道这几个问题的答案，恐怕也只有去问云樱了……”未铃喃喃道。
　　说者无意，听者有心。听到这句话，月音顿时打了一个激灵。
　　“云樱知道吗？那我们只要去问云樱不就好了？”
　　“不，我说不是现实里的云樱，现实里的云樱更像是她的一种任性一种撒娇，将记忆与负担全部剥离后，为了和老爸度过仅有的一段宝贵时光而……”未铃说到这里，稍微顿了顿，没有继续说下去。
　　“咳咳，扯远了。回归正题，如果想要知道这些谜团的真相，唯一的办法就是去问那颗光球。”
　　“光球？你是说把我们从未来传送到现代的光球？”雨音问道。
　　“没错，她才是一切的崔魁祸首，造成这些事情的元凶，恐怕也只有她自己清楚自己为什么要这么做。”
　　“那我们直接去找那颗光球去问不就好了？”雨音加入到了月音与未铃的讨论之中。
　　月音说道：“恐怕没那么简单。未铃既然提到过，那么想必她肯定试过。但既然没有得到答案，就说明没有成功。”
　　“正如月音大姐头所说，我曾经试过询问光球，但她一直守口如瓶，无论我用什么说法都无法打动她。来硬的话，我又干不过她，简直是软硬不吃。好气哦。”
　　“说起来父亲大人和紫姐姐联合，也对光球无能为力。这就是所谓的青出于蓝而胜于蓝？如果尝试集合最强大的力量……”
　　“事实上我之所以莽不过云樱，主要还是因为我没有彻底实体化。这一次世界线的云樱因为意外分发败犬记忆的缘故，力量要比前两次虚弱不少，如果我能彻底实体化的，未尝不能把她留下来。”
　　“看来捕捉光球，就是我们接下来计划的重中之重。未铃，如果你实体化，再加上父亲大人、紫姐姐和奶奶大人的围剿，能不能将光球留下来，玩个捆绑play？”
　　“绝对没问题！”未铃十分自信的点点头。
　　老爸和紫姐姐之所以留不住光球，主要还是因为光球有着和他们同源的能力。如果由自己来牵制住这股力量，老爸和紫姐姐就可以腾出手来尝试捕捉力量被牵制住的光球了。
　　“这样的话就好办了。从今天开始，大家全力帮助父亲大人和早苗姐姐促进关系，争取让未铃实体化。等到实体化成功，我们就可以召集父亲大人、奶奶大人和紫姐姐一起，共同想办法勾引光球出来留住她。”
　　“到时候我有特殊的审问技巧，就不信光球不会吐露真相。只有获得新的准确情报，我们才能指定之后的计划。现在情报不足，再怎么思考如何保全两方，如何达成happyend也毫无意义。为了获取情报，我们必须先把光球绑回来！”
　　月音一字一句的说着，一个完整的新计划孕育而出。
　　听到月音提供的新思路，未铃也是眼前一亮。她开始庆幸自己之前做出的决定，果然比起自己一个人苦恼，召集大家一起才能向着理想的目标前进。
　　无论是出谋划策还是捕获光球，之前她自己一个人尝试努力都失败了。现在只有大家团结起来，才有成功的可能。
　　然而就在未铃欢欣鼓舞，准备等早晨梦境解除后，就去和老爸老妈接触，提前促成他们姻缘的时候，未铃突然感觉到了什么，脸色突然一变。
　　不是别的事情，只是她突然感应到，封存着紫姐姐记忆的封印，居然正在以极快的速度展开。
　　“这、这什么情况？随着光球力量衰退，紫姐姐的记忆才会慢慢解除封印。到底发生了什么事情？难道老爸的梦境出现了意外？”
　　未铃没有多想，连和其他萝莉告别都来不及，直接急匆匆的赶回到了吴申所在的房间。
　　未铃惊讶自己才离开了这么一小会儿，老爸的梦境到底发生了什么，才导致光球原本利用梦境回收未来记忆的计划失败。
　　毫不犹豫的冲入到梦境之中，看着此时梦境里老爸正在遭遇的事情，未铃的小嘴不由得变成了O字型。
　　“老爸，我不在的这段时间里，你到底做了什么，才导致了现在的局面……”
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【新的一周，票票、打赏、刀片，我全都要！QWQ】


第970章 我也喜欢他！
　　未铃惊讶自己才离开了这么一小会儿，老爸的梦境到底发生了什么，才导致光球原本利用梦境回收未来记忆的计划失败。
　　毫不犹豫的冲入到梦境之中，看着此时梦境里老爸正在遭遇的事情，未铃的小嘴不由得变成了O字型。
　　“老爸，我不在的这段时间里，你到底做了什么，才导致了现在的局面……”
　　时间回溯到未铃刚离开梦境的时候，两位转校生自我介绍结束，第一节课快进结束，正是第一节课下课后的休息时间。
　　吴申还在座位上，思考着早苗转校过来到底有什么事情。
　　难道说是老妈觉得我的女友有点可疑，所以先派未婚妻前来试探自己？还是说未婚妻好奇自己的是未婚夫是谁，于是在正式见面前先隐藏身份转校过来亲自偷窥一下？
　　亦或者说早苗已经知道了退婚的事情，特意转校过来，是想亲自说上一句“莫欺少女穷”，然后再来了三年之约？
　　能想到的可能性太多，吴申觉得祭出排除法这门神技！
　　首先未婚妻不可能是因为单纯喜欢自己才转校的，这一点排除。
　　其次因为没有感情，未婚妻也应该不会和自己的伪装女友发生修罗场事件，这一点排除。
　　再者刚才脑子里那段记忆，未婚妻应该并不清楚，这一点排除。
　　嗯……等等，怎么总感觉自己排除掉了一些非常发生的可能性？
　　如果把这几点联系到一起的话，会不会是早苗也获得了相同的记忆，所以才特意来转校找自己确认的？然后过来以后正好和伪装女友发生了修罗场？
　　想到这种可能性，吴申额头上开始哗哗的冒冷汗。
　　如果真的是这种情况，那还不如来和我说“莫欺少女穷”啊。
　　为了真正有效的执行排除法，吴申在聊天软件里给老妈发了一条信息，询问自己那位未婚妻是不是已经知道自己要退婚的事情了。
　　“没有啊。我是打算亲自去霓虹，见过你找的女友以后，再去和那一家谈解除婚约的事情。”老妈给出了如下回复。
　　这样吗？得到这个情报的话，那么有关未婚妻得知要退婚，于是来搞事或者谈判的可能性可以抹除了。
　　“我说啊，实在不行未婚妻你也收了吧？全都要不也挺好的吗？”吴妈犹豫了片刻之后试探着问道。
　　“不可能！”吴申果断回复道。
　　“怎么不可能，左拥右抱不好吗？”
　　“我就没听说过找两个老婆的！这不是人渣吗！”吴申反驳。
　　“啧啧，儿砸啊。这就是你孤陋寡闻了。我跟你说有好多国家都……”
　　吴申一本正经的说道：“这个我清楚。但请你相信你儿子的人品。我是那样的人吗？”
　　“况且我女友也不可能同意多个未婚妻什么的！”
　　“这样啊，那真是遗憾。”吴妈遗憾的回复道。
　　尽管吴妈有自己的想法，但如果吴申真的下定了决心，她肯定会尊重儿砸的选择。
　　结束了信息聊天，吴申收起手机，转过头看了一眼早苗所在的方向。下课时间，已经有不少女生将其团团围住，询问各种情报。
　　环视周围，同样也有不少男生跃跃欲试的盯着早苗那边，似乎在寻找着搭讪的时机。
　　“没想到早苗身为转校生还挺受欢迎的。”
　　“那当然了，估计学校里最受欢迎女生排行榜里，又要有新的人员变动了。”伦也和英骑听到吴申的自言自语，纷纷耳聪目明的凑了上来。
　　“这么快就直呼人家东风谷同学的名字了？不愧是又看上一位了吧，我们的吴大情圣？”英骑打趣的问道。
　　“没错。我的确看上她了。如何？”吴申半开玩笑的说道。
　　“真的假的，你不是已经有三浦和由比滨了吗？”英骑瞪大眼睛。
　　“这么快就要抛弃霞之丘同学了？”
　　英骑和伦也看上去满脸夸张的表情，其实吴申知道他们只是开玩笑而已。
　　“咳咳，好了，不扯淡了。我说早苗其实就是我未婚妻，你们信吗？”吴申苦笑。
　　“未婚妻？”伦也和英骑都微微愣了一下。
　　他们并没有第一时间觉得这是开玩笑。因为他们知道吴申最近这么忙东忙西的找女同学，就是为了寻找伪装女友，好拒绝吴妈给他找的未婚妻。
　　可以说最近他们去侍奉部寻求雪之下帮助的罪魁祸首就是这位“未婚妻”。吴申最近也和他们聊过许多次未婚妻的事情。
　　“搞什么？你未婚妻这么可爱？这你还拒绝？”伦也和英骑一脸恨铁不成钢的表情。
　　“你们好像很吃惊的样子。”
　　“肯定的啊。我们以为你妈给你找的未婚妻是大恐龙，所以你才坚决拒绝的。”伦也和英骑开始拼命摇晃吴申的肩膀。
　　“嗯……这个我道歉。其实我也是今天才知道自己未婚妻长什么样子。”吴申露出一丝苦笑。
　　哎，要是老妈介绍未婚妻的时候配张照片，还哪里来的现在这么多乱七八糟的事情？
　　“这你还犹豫什么，上啊！”
　　“不要怂，就是莽！”
　　“是啊，爱就大声说出来！”
　　吴申的两位好基友开始撺掇他去勇敢上前。
　　“其实我本来就有这个打算的，只是还搞不懂对方转校过来的意图……”
　　看向在和其他学生熟练交谈的早苗，吴申心中冒出来两个选项。
　　是选择继续伪装女友的计划，然后孤独一生。还是尝试着去接纳未婚妻，刷好感度，和老妈坦白自己之前说谎？
　　斟酌了一番后，吴申决定先去和早苗接触一下，看看对方的态度。
　　对方既然主动转校过来，肯定是有原因的。
　　如果相处后觉得有希望的话，那就和老妈坦白自己之前撒谎好了。
　　现在的难题就在于，自己身为单身狗历史等于年龄史的存在，要如何初出茅庐去和一个陌生少女搭话呢？
　　之前能和雪乃、诗羽、结衣、三浦她们正常说话，是因为吴申从来没把她们当成过可能的交往对象。
　　现在有意识的想要以交往为前提接触某个人，吴申莫名的就变得有些紧张。
　　不过很快不知道什么原因，这种紧张便消失的一干二净，冷静的头脑里接二连三的蹦出来新的接触计划。
　　其中甚至还有如果早苗和结衣、三浦等人遭遇后该如何应对的方案。
　　奇怪，自己没有和女生交往过的经验，为何会这么熟练？
　　现在这个心态，然而有点像身经百战、经常脚踏N条船的渣男啊。
　　吴申在为自己脑海中熟练蹦出来的方案感到惊讶的时候，余光瞥到了另一位转校生的身上。记得好像是叫英梨梨来着？
　　早苗的身边聚集了大量的女生，而英梨梨的身旁同样聚集了大量的人流。
　　无论是英国留学生的身份，还是英日混血的身份，都让英梨梨身旁聚集了大量的人气。
　　只不过因为英梨梨好像很冷淡的缘故，也没有像早苗那样和其他人交流，因此这些人来得也快散的也很快。
　　吴申刚开始关注英梨梨这边，她周围原本集聚的人群就已经散去了一大半，只有少数执着的人还在尝试努力。
　　而吴申之所以会关注这位和自己八竿子打不着的女生的缘故，并不是因为自己对她有多大兴趣。而是因为从下课到上课，他始终能感觉到从英梨梨那个方位，有一股仿佛要吃掉自己的视线在注视着自己。
　　如果自己顺着视线看过去的话，英梨梨会立刻转移视线仿佛没事人一样，但如果自己回过头，那股犀利的视线又会立刻回归。
　　没错，即使是现在，英梨梨也仍旧托着腮帮子，再用超凶的表情盯着自己。
　　英梨梨女士，我和你到底什么仇什么怨啊！？
　　就算我再有魅力，也不用一直盯着我吧？吴申心中忍不住吐槽。
　　——————————————————————————————————————
　　哼，我转校过来，可不是为了结交新朋友的。我转校过来的目的只有一个，那就是防止吴申祸害自己的好姬友椎名真白！
　　为了完成这个目标，英梨梨认为自己必须片刻不停地监视着吴申。
　　因为她相信，吴申这样的人形自走炮，自己稍微一个眨眼松懈的功夫，就可能看到他去搭讪新的女生。
　　这绝对不是危言耸听。不信你看！就在自己刚才眨眼的一个功夫，吴申站起身走向了另一位转校生东风谷早苗！
　　这家伙的脑子里难道说只有搭讪和氪精抽卡吗！？刚来的转校生这就要去搭讪？
　　看着吴申义无反顾的走向自己身旁不远的早苗，英梨梨不由得咽了一口唾沫。
　　如果吴申把早苗搞定了的话，下一个就该轮到自己了吧？
　　不要慌！自己怎么可能会被吴申这家伙攻略？
　　倒不如如果吴申把下一个目标定在自己身上，反而有利于她守护真白。只需要她一直拒绝拖延着吴申，这样他就不会去攻略下一个目标，这样的话真白的安全了。
　　我真是个天才！英梨梨在心中为自己完美的计划点个赞。
　　就在英梨梨为自己扯淡的计划沾沾自喜的时候，吴申已经想着早苗那边缓缓地移动了过去。
　　和周围女生聊天的早苗发现吴申居然在朝自己这边运动，按耐住脸上的表情，早苗心中同样一阵惊讶。
　　这什么情况？自己还没有开始进攻，怎么吴申主动来找自己了？难道说自己的身份被认出来了？
　　想到这一点，早苗心中“咯噔”一下。
　　在她的记忆里，自己就是因为上次太过心急，一上来就主动出击。导致吴申对自己的举动起了疑心，这才一直抗拒着自己。
　　怎么办？到底该怎么办？
　　是主动进攻告白？还是退守防御？是表明自己的未婚妻身份，还是隐藏下来？
　　看着吴申一点点靠近自己，早苗内心心急如焚。
　　如果是正常时刻，现在吴申主动去搭讪女生，三浦和结衣肯定会立刻揭竿而起。
　　以最快的速度赶到吴申或者早苗面前，以各种形式阻挠两个人的会面。
　　不过现在之所以教室里和平，并没有发生如同早自习前三浦和诗羽“白学”的原因，在于刚一下课，三浦便将结衣叫了出去，说有十分正经的事情要和她谈。
　　“优美子，你把我独自一个人叫出来，有什么事情吗？”结衣略显紧张的看着三浦。
　　结衣是清楚三浦同样有着败犬身份的，因此她对自己的这位好友情绪最为复杂。
　　在未来记忆里，自己和小雪成为了好朋友，明明第一次有了好友，第一次有了喜欢的人，两件幸福的事情重叠在一起，然而最后自己得到的却是那般痛苦的回忆。
　　而这一次，优美子和自己有着相同的目标，自己还要面对相同的抉择吗？
　　难道就真的没有第三种选择？
　　“是啊，有非常重要的事情要和你商量。”三浦并不清楚结衣内心的纠结，她还在斟酌接下来的说辞。
　　“什么事情？”
　　“伪装女友的事情，我从吴申那里听说了。能不能让我和你替换一下？”
　　“为、为什么？”
　　“你想想看，这种事情如果暴露了的话，会很影响你的名声吧？不如让我来好了。”
　　“可是……”
　　看到结衣还有些犹豫，三浦深吸了一口气，决定使出自己的杀手锏。
　　“有件事有些难以切齿，其实我已经喜欢吴申很长时间了。可能你很难发现，不过这的确是真的。哈哈，我不会拿自己感情的事情开玩笑。所以作为好友，能不能把这个机会让给我？”
　　稳了。虽然坦白自己的感情有些羞耻，犹豫了好几次才下定决心，但话语一旦说出口，三浦反而松了一口气。
　　这样的话，结衣应该不会拒绝自己的请求了吧？三浦心想。
　　然而事情并不想三浦想象的那样顺利。结衣摇了摇头，果断地说道：“不可以。”
　　“诶？”三浦愣住了。
　　在她的印象里，结衣不是这样不通情达理的人啊。都说到这个份上了，为什么还是不同意？
　　三浦想到了许多接下来可能的进展，比如结衣询问自己什么时候喜欢的吴申，喜欢他什么地方，为什么喜欢他。她也都在心里想好了答案。
　　然而让三浦没想到的一点是，结衣居然直接回绝了自己。
　　“为、为什么？”三浦咽了一口唾沫，不解的看着结衣。
　　“因为我也喜欢吴申。”
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【诸君，我喜欢票票~~╰(*°▽°*)╯】


第971章 猜猜看谁是败犬？
　　“我也喜欢吴申。”
　　结衣深吸了一口气，说话的语气很淡。
　　既然三浦选择和自己坦白，那么自己也要坦诚相待。内心深处经过了一番犹豫与挣扎，结衣最后还是做出了自己的选择。
　　“什……”
　　三浦接连后退了好几步，想要说些什么，但是却思绪混乱的什么也说不出来。
　　结衣也喜欢吴申？这、这什么情况？
　　凭我对结衣的了解，如果结衣真的喜欢某个人，自己不可能一点印象都没有啊。到底是怎么回事？
　　三浦本能的想要放飞自我，想要大声质问，但最后还是强行被她自己压了下来。
　　不能这样随意发脾气，上次自己会如此惨败，其实很大程度上就和自己这糟糕的性格有关。
　　三浦也不求自己完全改变自己的性格，她知道江山易改本性难移的道理，也清楚靠着伪装收获的感情维持起来双方都会非常痛苦。
　　三浦只是力求自己圆滑一点，冷静一点，不要再那么尖锐，仿佛全身长满了尖刺。
　　冷静、思考、分析……想要获得胜利，自己必须有所改变。
　　难、难道说？心中无数种可能性掠过，最后三浦抬起头失神的看着结衣，想到了某种可能性。
　　“没错哦，优美子。我和你一样，也是同样的失败者呢。”结衣苦涩的说道。
　　此时二人的对峙，与其说是像败兽互斗，倒不如说是在互相舔舐伤口。而伤口被舔舐的时候，可是会很疼的。
　　“你也获得了未来记忆？在那个神秘的空间里，有一个人就是你？”三浦一股脑的问道。
　　“嗯。”结衣没有多说什么，只是点了点头。
　　“怎、怎么会这样……”三浦仿佛全身脱力一般，几乎要跌倒在旁边的墙壁里。
　　走廊外可以清晰听到下课后来来往往学生们吵闹的声音，但此时的三浦却总有一种自己与世界剥离了的感觉。
　　“你、你败给了谁？”
　　不知道是有意还是无意，三浦一直在避开自己与结衣都喜欢吴申的话题，反而一直再用其他的事物来逃避。
　　“小雪……”
　　“小雪？啊，雪之下那家伙吗？”想到雪乃高冷的态度和犀利冷漠的毒舌，三浦不由得咂了咂嘴。
　　“……”
　　一个话题说完，场上的气氛一时间陷入了沉默。
　　“我、我啊，霞之丘你肯定记得吧。哈哈哈，败给那家伙真的不甘心呢……”
　　慌乱的三浦继续找着话题，似乎不愿意接受正视结衣。
　　“优美子，没必要继续逃避了吧？”
　　结衣温柔的话语，让三浦的身体微微颤抖了一下。
　　“啊啊，真是败给你了……为什么会这样啊，是有人在故意捉弄我们吗？居然搞出来这样的事情。”三浦依靠在墙壁上，用手捂住了脸部，指尖透出来的双眼显得黯淡无比。
　　三浦可没不像结衣那样早就知道了事实，有足够的时间在经历了一番心理挣扎后恢复心情与信念。
　　结衣已经经历过一次与好友的抉择。而三浦上次和诗羽的关系可是死对头，这样的抉择她还是第一次面对。
　　她怎么也无法想象自己去和好友“抢男人”的魔幻剧情。
　　“不带这样的啊，不带这么玩的啊，太犯规了，结衣你这是作弊啊……”三浦所以依着墙壁慢慢滑到了地上坐下。
　　一双修长的美腿合拢折叠，然后用手搂住，看上去好像缩成了一团。
　　“这么说优美子你打算把机会拱手让给我？”结衣苦笑着问道。
　　和优美子想必，结衣的心情要平和许多，毕竟在未来记忆中她就早已做好觉悟了。
　　“开什么玩笑！这怎么可能！我不可能放弃的！”三浦猛地抬起头，想要发泄心中的烦闷，但是又找不到对象，于是只能发出有些无力的喊声。
　　“那这样的话，优美子是要坚定的把我当做敌人了？”结衣又换成一副严肃的问道。
　　自己的好友把自己喜欢的人抢走，这样的话无论之后再怎么样豁达，这友谊的小船也是说翻就翻了。
　　有人选择前进的话，这单纯的好友关系就无法继续维持了。
　　“优美子，不要太勉强了。你和我不一样，你没有那么多的时间去思考。所以现在才会这么慌乱。是做朋友还是敌人，这个问题不如等以后再来回答。”
　　“那、那现在怎么办？”三浦困惑的看向结衣。
　　“那个空间中出现的人数，优美子肯定记得吧？除去我们之外，也还有三个人。而且除去这三个人，原本的小雪和诗羽，我们也不能掉以轻心。”
　　三浦点点头：“嗯，所以呢？”
　　的确是不能掉以轻心。经历过早晨吴申和诗羽的接触，三浦意识到即使重来一次也不表示自己就能稳定胜利了。上一轮的胜者能成为胜者，是有其理由存在的。
　　如果不做出改变与干涉，胜利者仍旧还会是胜利者。
　　“与其我们先在这里内斗，不如先联合抵御其他人吧？有句话说得好，团结就是力量。”
　　结衣向三浦抛出橄榄枝。
　　————————————————————————————————————————
　　“你的意思是……合作？”三浦有些迟疑地说道。
　　“是啊，这样的话你也能获得足够的时间来思考。我们先一致对外，等到打败其他人以后，我和你谁能如愿以偿，就交给吴申来决定吧。”
　　“毕竟吴申不是呆呆的等着我们抢夺的存在，吴申也有自己的想法与选择啊。”结衣面色复杂的说道。
　　“我们都希望他看向自己，但谁知道吴申喜欢什么样的女生呢？万一就和现实里一样，他全都要呢？你可不要忘了，现实里的吴申都做了什么。”
　　“哼，差点忘了这家伙是个工/口大魔王了！”三浦回想起现实里发生的事情，酸溜溜的说道。
　　“明明未来记忆里这么专一，怎么这次就变成大情圣了！？这次的吴申到底经历些什么？”三浦对此表示简直匪夷所思。
　　之所以会这么确定，是因为未来记忆里哪怕诗羽和吴申确立了关系，三浦也没有放弃希望试着放飞自我诱惑过几次吴申，然而对方却始终正义凛然的拒绝了自己。
　　搞得三浦灰头土脸的，觉得自己完全一点女性魅力都没有。
　　“谁知道吴申经历了什么？但他的本质并没有变，唯一需要在意的就是他的选择了。”
　　是啊，她们现在在这里再怎么做抉择也影响不到吴申，回头他来几句花言巧语，把所有人都骗上床怎么办！？
　　最可气的一点就是，明知道吴申可能会花言巧语的忽悠自己，但是自己还是会心甘情愿的被推倒。
　　真的是好气哦！
　　就没人能天降正义“惩罚”一下这位工/口大魔王吗？
　　“好吧，不得不承认结衣你说的没错。我们的苦恼也许在吴申做出选择的时候会灰飞烟灭，与其做什么选择题，不如现在先互帮互助。”三浦深深地叹了一口气，看上去想开了什么。
　　“你能那么想那自然是再好不过了。那我们的关系现在依旧不变？”结衣看到三浦做出了选择，心里松了一口气，露出灿烂的微笑。
　　说实话她其实心里挺怕优美子真的因为这件事和自己绝交。对于朋友，她还是很珍重的。
　　“不变，结果如何，让吴申自己来选择吧。我只需要做出无悔的努力就好。”三浦叹息。
　　“既然已经确立了合作，那么就来情报共享一下吧。不过我觉得优美子你应该也有一些推测。关于另外三只败犬的身份……”
　　结衣顿了顿继续说道：“另外三名败犬，其中两名我已经有了一些猜测。想必优美子也应该猜到了吧？”
　　“我们各自把猜的人名写在手机上相互交换好了。”三浦提议。
　　“好。3、2、1，发送！”
　　很快，两个人写好了信息后同时传送到对方的手机邮箱里。看到电子屏幕上邮件里收到的短信息里的两个人名。三浦和结衣露出会心的笑容。
　　“早苗，英梨梨，果然你也是这么想的。”结衣心里一喜。
　　“是啊，这也未免太明显了。要知道早苗那家伙可就是吴申的未婚妻，就数这家伙最可疑了。”
　　事实上，现实中早苗第一次和吴申见面的时候，结衣和三浦当时是在场的。
　　说来也巧，当时就是吴申拜托她们担任伪装女友来和早苗见面，因此伪装女友这份工作算是轻车熟路了。
　　而因此三浦和结衣都清楚早苗的身份，也清楚吴申对早苗的态度。
　　东风谷早苗，这位不合时宜出现的转校生，在结衣和三浦眼里是板上钉钉的败犬候补！
　　至于另一位英梨梨同样可疑，三浦接触吴申的团体次数比较少，因此可能不太清楚。但结衣却知道英梨梨可以说是真白的好友，本身就住在吴申的公寓,，同样十分的可疑！
　　三浦觉得英梨梨可疑，则是因为她觉得现实里英梨梨没有转到这个班，现在却转到和吴申同班，肯定是因为获得了未来记忆的缘故。
　　而且根据三浦观察，从上课开始，英梨梨就一直在死死的盯着吴申，那“爱恨交织”的视线，一看就知道是曾经被吴申玩弄过后狠心抛弃的女生！
　　不知道如果本着来防止吴申搞真白的英梨梨，听到这番猜测，知道自己怨念满满的目光被人误认为是爱的窥视后，会不会吐血三升。
　　知道其他候补败犬的身份，那比起不知道就会好办许多。敌人在明自己在暗，自然是最好的。
　　现在的问题就在于，最后一名败犬到底是谁？
　　结衣、三浦已经互相验明了身份，早苗转校的行为、她的未婚妻身份，基本上证实了她的身份，而英梨梨的可疑度也很高。
　　这样的话五个人里四个人基本上已经确定，唯一还没有浮出水面的就是剩下的最后一位。
　　“问题就是这最后一个人到底是谁？”三浦不由得蹙起眉头，“结衣你有什么猜测吗？”
　　“没有，不过我们可以用一下排除法。现实里和吴申明显亲近的几个人必然是赢家，而其余和吴申有过接触，但关系却没有那么亲密的，就是可疑人士。”结衣有条不紊的分析道。
　　“排除法的话，首先雪之下和霞之丘这两个家伙可以排除掉。”三浦纠结的说道。
　　“真白和七海也是同理。”
　　“除此之外，就是那些和吴申接触过，但是却不怎么亲密的女性，你能想到有谁吗？”
　　三浦和结衣对视了片刻，同时露出苦恼的表情。
　　她们在现实里并不和吴申住在同一个公寓里，平日里也就是在学校里见面，因此知道的有关吴申现实里学校外接触的人，了解并不是很多。
　　“这就麻烦了。啧，没想到最后一个人居然藏的这么深！”三浦不由得攥紧了拳头。
　　大好的局面，没想到居然卡在了最后一个人身上。
　　敌暗我明，这种情况最为不利了。
　　“不用担心，对方既然同为败犬，肯定也会想方设法靠近吴申。我们只需要观察最近一点时间，有没有可疑的女生靠近吴申就好了。”
　　“这倒是。”三浦赞同的点了点头。
　　对方如果想和吴申发展关系，必然是要来吴申面前刷好感度的，这种事情只要盯紧了，必然可以发现一些端倪和线索。
　　“除此之外还有注意的一件事情，我们在寻找其他败犬，其他败犬必然也在寻找我们，所以我们也要学会隐藏自己的身份，不要做出来太明显的举动。”
　　想到这一点，三浦的脸色有点难看。因为大早晨自己和诗羽那一场闹剧，明眼人一看就能看出来其中的真相啊。
　　唯一值得庆幸的是，那个时候早苗和英梨梨还没有转校过来，因此她们并不清楚早晨发生过这件事。
　　三浦只能祈祷那最后一位神秘败犬，同样没有看到早晨那一幕。
　　“现在还剩下最后一个问题。”三浦挠了挠头。
　　“什么问题？”
　　“伪装女友的事情，到底谁来做。”三浦认真的说道。
　　绕来绕去，最后还是绕到了这个最初的问题上。就算是合作，那也要亲姐妹明算账。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【今年过年不收礼，收礼只收刀片票~~o(*≧▽≦)ツ┏━┓】


第972章 社会人静可爱
　　“这个……我已经和吴申约定好的……”结衣神色有些飘忽。
　　虽然说是团结互助，但这件事是在两个人合作结盟之前自己就提前偷跑的。
　　结衣这个时候原本淡然的表情终于消退了，小脸红扑扑的。
　　凭本事偷跑的，应该没必要让出去吧？
　　“其实我也和吴申说好了。早晨的时候，我提了伪装女友的事情，吴申说了会考虑我。”三浦同样不认输的说道。
　　三浦这话倒是没有说谎，虽然上天台的时候自己的请求被拒绝了，但自己和霞之丘那家伙对峙，吴申为了让她好好配合，的确说了伪装女友由她担任的事情，他会重新考虑。
　　虽然只是说重新考虑，但这就代表着话没有说死。
　　“嗯？什么意思？你的意思是说吴申既答应了我，又答应了你？”结衣微微愣了一下，半响没有回过神来。
　　吴申这是要干什么？明目张胆的脚踏两条船？
　　“咳咳，不要误会。我用的理由是想要帮你护住名声，吴申考虑到这么做的确可能会损伤你的名声，所以才说会考虑让我替换你。”三浦解释道。
　　“你其实不用解释，就算没有正当解释。吴申脚踏N条船不已经是家常便饭了吗？”结衣苦笑道。
　　因为经常出入侍奉部，她可不止一次见到吴申熟练的游走于修罗场之中，早就已经见怪不怪了。
　　“虽然说的确是这样，不过我总有一种预感，现在这个时候的吴申，应该还是那个专一的吴申。”
　　“专一的吴申？”结衣楞了一下，还以为优美子在开玩笑。
　　“你难道忘记我们是怎么成为输家的了吗？”这次轮到三浦苦笑了。
　　“这倒是……如果吴申真的那样的话，在未来记忆里，他早就脚踏两条船了啊。”
　　“那家伙定力很强的。我即使脱光了站在他面前，他都会果断拒绝。看都不带看我一眼。”
　　结衣的未来记忆里，被甩后吴申和雪乃就已经私奔回国了，因此她没有再见过吴申，所以听不知道具体情况。
　　但三浦的未来记忆里，哪怕吴申和诗羽正式开始交往，她也没放弃过试图诱惑吴申。毕竟交往终究只是交往而已，又不是说没有分手的可能。
　　不过三浦测试的结果，都让她怀疑自己是没有女性魅力，还是吴申性冷淡，亦或者诗羽那个黑狐狸精把他天天都要榨干了。
　　“脱、脱光了……优美子你到底对吴申做了什么……”
　　“没什么。一些不堪回首的记忆，败犬难看的垂死挣扎罢了。”三浦轻叹了一口气。
　　看三浦那副表情，同为败犬的结衣不难猜出她到底干了什么。结衣突然有点庆幸自己这边吴申和小雪直接就私奔了。
　　不然她怀疑自己会不会也控制不住自己，干出一些“难看的挣扎”。
　　“所以说吴申到底经历了什么，才会在未来变成那副大魔王的姿态。”结衣有点头疼的揉了揉太阳穴。
　　正所谓江山易改本性难移，按理说一个人是没什么可能突然性情大变的。而且根据她们了解，平日的吴申也完全没有性格变化。
　　难道说吴申真的是一只藏的很深的鬼畜大魔王？还是说另有原因？
　　“无所谓了。不管是专一还是工/口大魔王，不都无法改变我们对他的感情吗？”三浦耸了耸肩膀。
　　经历过了这次的好闺蜜事件，再加上自己的未来记忆，她三浦也算是经历过大风大浪的恋爱少女呢。已经没有什么能够阻止她继续前进，争取自己想要的东西。
　　“你说的没错，是我多想了。与其在这里烦恼现在的吴申是怎么变成工/口大魔王，还不如多想想怎么把那个隐藏在幕后的最后一个人挖出来。”
　　“这就比较难了。这些天都没有露馅的迹象，恐怕是对方有意不想被我们抓住把柄。”三浦斟酌了片刻分析道。
　　“对方是强敌，不简单。我建议把这家伙化为重点。她既然有意不想在学校里暴露身份，那么想必会在学校外展开行动。我们最好多关注一下吴申的校外生活。”
　　三浦和结衣认真的分析着，她们丝毫不知道此时教室里的吴申正在试图打早苗注意。两个人的注意力完全跑偏了。
　　“嗯，的确有必要留意吴申在外面接触的女人。这样吧，我这些天放学都要和吴申排练伪装女友的事情，我负责观察。”结衣拍板道。
　　“你说这个我想起了，到头来伪装女友的事情到底谁来？”
　　虽然不知不觉之间话题已经跑偏，但三浦仍旧没忘记这个最重要的事情。
　　“这个……”结衣也是面露为难的表情。
　　这件事上显然两个人都不愿意让步，为了不让联盟这么快支离破碎，结衣也在努力思考有什么能让两个人全都信服的解决方案，亦或者两全其美的方法。
　　“这样吧。既然吴申这么没节操两个人都选了，那就让我们去找他当面对质，选择权交给吴申好了。”结衣最后犹豫了片刻，无奈之下只能选择了这个方法。
　　“嗯，只能这样了。”
　　两位好友不想因为这件事吵起来，直接导致合作失败，于是只能搬出了万能的吴申。反正这家伙是罪魁祸首，要不是他吸引了这么多女生，也不至于惹出来现在的恋爱吃鸡大赛。
　　“好了，伪装女友的事情解决完了。我们再想想有没有谁比较可疑，可能是这最后一号人物。”
　　隐藏在幕后，唯一还没有显露自己真实身份的人究竟是谁呢？这是二人现在最为困惑的事情。
　　———————————————————————————————————————
　　“啊嚏……”
　　办公室内，正在专心看着摆在自己面前资料的平冢静，突然打了一个小喷嚏。
　　“今天这是怎么了？从刚才开始打了好几个喷嚏了，难道说感冒了？刚准备开始计划就感冒，这可不是什么好事。”
　　喝了一口桌上的茶水，平冢静继续浏览自己面前两份学生的档案。
　　“果然很奇怪。一个是英国转校生，英日混血，这个还好理解一点。据说是回国后临时办的转校手续。家里好像有外交官方面的人脉，所以好办一些。”
　　转校手续这种东西，其实并没有想象中那么好办。能跳过正规流程直接转校的，那都是有熟悉的人或者舍得出钱的人。
　　“另一个就更奇怪，资料里处处透着诡异。家庭住址还是郊区，家里也没有什么变动，有必要舍近求远转校到这里吗？更何况这个审批手续也很奇怪……”
　　当然在平冢静看来，两个人在同一时期转校，还都是转到同一个班，这概率实在是太低了。
　　事出反常必有妖，结合之前的什么未铃空间，以及穿越回过去的遭遇，她很怀疑这两位转校生就是当时空间内五人中的两位。
　　“有点意思……”平冢静放下档案舒了一口气，并没有继续追究资料里的古怪之处。
　　在她看来，自己根本没必要在意其他四个人是谁。只要自己能够成功，有必要在意其他人的举动吗？
　　有那个时间去关注别人，还不如多发展一下和吴申之间的关系。
　　自己唯一需要注意的一点，就是不要暴露自己的身份就好。
　　平冢静真正苦恼的地方，在于自己和吴申现在的社会关系。
　　未来记忆里，自己和吴申真正结识，遭遇各种事情，其实都是吴申高中毕业以后的事情。现在这个时间段，对于平冢静来说太早了。
　　因为社会关系，现在的状况对于她而言极其不利。
　　恋爱是一种平等互补的关系，互相依靠互相索取互相奉献。然而老师和学生，这可不是什么平等的关系。在校园这个环境里，老师明显要比学生高一个阶级。
　　这可不利于她刷吴申的好感度。
　　师生恋这玩意看着浪漫，好像小说里电影里也经常提到，但这玩意真发生在现实的社会里，绝对是一个负面新闻。
　　虽然说不违法，但是它违规。就算不违规，也是要被道德批判的。
　　如果真的被曝光的话，先不说要被口诛笔伐一番，光是学生退学，学校辞退老师，甚至被家长委员会盯上，就够师生恋的情侣吃上一壶了。
　　当然身为社会人，平冢静并不是认为这是一件坏事。毕竟要是社会真宽容放松师生恋，那男老师利用自己的地位优势老牛啃嫩草、女老师玩弄男同学这种层次不穷的恶性/事件，可就没有与之抗衡的力量了。
　　凡事都要看个反正面。不能一味的抵制，也不能一味的否认。
　　“不过舆论这种东西，要是真的那么好控制平衡，那它就不叫舆论了。”平冢静头疼的想道。
　　舆论中人群的平均智商会下降到近乎智障的水平。它可没智商分辨那些师生恋哪些是正面的，哪些是负面的。
　　当然了，许多人看清了这一点，就会有一种迷之自信。认为自己绝对不会被降智光环影响到。平冢静曾经也有过这样的阶段，直到后来她醒悟了。
　　事实上哪怕你智多如妖，只要参与到舆论之中，那么就必然会被降智商。
　　原因很简单，因为情报不对等，一个没有亲自现场考察过的人，永远无法获得足够多准确的情报。几篇网上的报道，谁知道是真是假？
　　就算你智商超过爱因斯坦，也不可能从几篇洋洋洒洒的报道里分析出事情的来龙去脉以及真相。
　　所以想要避免降智光环，唯一的方法就是不转不评不下结论，智商三连。
　　“看样子行动的时候，一定要小心谨慎。不然一个不小心，自己的工作不说保不保得住，牵连到吴申就不好了。”平冢静叹了一口气。
　　如果可以的话，平冢静想要等到吴申高中毕业以后，再去和他慢慢接触。然而问题就在于时间不等人，谁知道吴申居然这么受欢迎，光是败犬就有足足五位。
　　而且这五人里至少两个都是学生。学生谈恋爱，社会宽容度相比师生恋可就高多了。
　　所以别人都还在思考校园恋爱的时候，她身为老师想要接触吴申，那就必须隐蔽隐蔽再隐蔽，绝对不能把事情给闹大了。
　　就在平冢静思考自己要用何种方式和吴申接触的时候，自己的手机铃声突然响了起来。
　　“怎么又是这家伙？都上大学了，还给我搞事。”看了一眼来电显示，平冢静微微蹙了一下眉头，但还是接通了电话。
　　“喂……”
　　“小静你的声音怎么了？有点低沉啊，是不是遇到了什么不开心的事情。”
　　“是啊，你来的电话就让我很不开心。”平冢静轻哼了一声。
　　“小静啊，这么说你就不对了。”
　　“废话少说，阳乃你找我来到底有什么事？”
　　“其实还是之前拜托你的事情。有没有帮我物色到什么合适的目标？家里这边催的可是越来越紧了。”
　　“哼，我要是真能按照你的要求帮你物色到合适的目标。我早就自己下手了。”
　　“小静，你完全可以吃掉以后，再交给我嘛。”
　　“没别的事我先挂了。”平冢静果断挂掉电话，望着窗外，脸上露出复杂的神色。
　　“这一次我有未来记忆，怎么可能再把他拱手相让呢？阳乃同学……”
　　平冢静对于未来发生的事情，现在可是记得一清二楚。
　　阳乃是个很厉害也很奇怪的学生。其实从阳乃在她当老师的班级里毕业后，她就有一直拜托自己帮她物色合适的相亲挡箭牌。
　　怎么说呢？就是找那种愿意帮忙，家世有好到不畏惧雪之下家势力，如果最好的话，是能让雪之下家愿意结交的家世。
　　这种人怎么可能好找到？平冢静估计也没在自己这里报什么期望，也就是随口一说，广撒网多捞鱼。
　　不过还别说，在未来记忆里，还真让平冢静给找到了。
　　平冢静还记得那年是教师节的日子，自己以前教过的一个毕业学生，居然教师节来看望自己。
　　而且在闲谈中，平冢静无意得知了对方的家世，上网查了查，好想真的很厉害的样子。
　　于是乎平冢静也没多想，就把这个消息告诉了阳乃。
　　当时恰好她家里也一直催婚催的很烦，她得知自己的学生和阳乃见面后，同意了帮助她的事情，于是就也拜托学生帮自己也伪装一下恋爱对象，暂时骗过老妈给自己介绍的相亲对象和家里人。
　　然而接下来嘛，就玩脱了。
　　一直以来，对于阳乃这个奇怪的学生，她一直觉得是不可能有男人能够拿下她的。
　　不过她完全没想到自己曾经的那位学生居然恐怖如斯。
　　之后经历了一系列波澜壮阔，拍成电视剧足足可以拍十多季的事件，结果平冢静不知道那小子用了什么技巧竟然俘获了阳乃！
　　然后接下来甚至连她自己也被攻略了。
　　再然后两位委托者阳乃和平冢静就很尴尬了，经历了一番龙争虎斗，最后对方技高一筹，自己最后没斗过那位狡诈的混世魔王，光荣的成为了一名败犬。
　　而那名曾经是她学生的毕业生，被平冢静和阳乃共同委托来担任相亲挡箭牌的，看上去人畜无害的好好先生，实际上却是吃女人不吐骨头的大魔王，正就是吴申。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章4500字，天空一声巨响，票票闪亮登场~~！！】


第973章 静可爱出击
　　“曾经以为这家伙人畜无害，结果没想到完全被骗了啊……”
　　回想起未来记忆里发生的事情，平冢静不由得莞尔一笑，好像回忆起了什么有趣的事情。
　　“现在最要紧的事情，就是要避免阳乃和吴申的接触。不过阳乃也不怎么来学校，自己这次又没主动给她介绍吴申，两个人应该不会有什么交集了吧？”
　　说来也是好玩，上一个未来里阳乃之所以和吴申产生交集的契机，还是她亲手完成的。当时想想真的是很懊恼。
　　有一种搬起石头砸了自己脚的感觉。
　　如果当初如果没有介绍阳乃的话，自己可能就没有这么恐怖的竞争对手了。
　　“也不对，吴申这家伙就是个女生祸害、女性公敌。就算不给他介绍阳乃，恐怕他也会‘一个不小心’就吸引到其他棘手的女生吧？”
　　就比如把她送回到这个过去之前，平冢静就知道吴申已经快把他自己的社团给搞成后宫部了。
　　平冢静身为社会人，自然去一次就能看出来那里全员都对吴申有意思。更可气的是吴申这家伙明明知道，却一副“我全都要”、“照单全收”的样子。
　　“明明和阳乃交往后，我试着去找你，你都不和我见面……”平冢静表情平淡的看了一眼窗外，自言自语喃喃的话语中却充满了幽怨。
　　平冢静知道自己其实不算是惨败，她看得出来在告白之前，吴申隐隐对她其实也有些好感。
　　只可惜自己还是没斗过那个混世魔王，也不知道她是怎么把吴申迷得神魂颠倒的。
　　她和阳乃还有吴申当时的关系怎么说呢？吴申就像是个看上去无害的纯情少年，自己是个纯情小姑娘，本来两个人有点友情快要达到巅峰，马上就要转变成暧昧与情愫的阶段，突然蹦出来第三者狐狸精直接把吴申掠走。
　　不对不对，这什么扯淡的比喻！
　　而正式交往之后，她可能是吴申为了避免再见到平冢静让他回忆起曾经藕断丝连的暧昧，于是索性就一直躲着平冢静不见面了。
　　“哎，结果还是不知道阳乃和吴申那边到底发生了什么。”平冢静遗憾的叹了一口气。
　　她说的这些其实也都是她的推测，她所获得的未来记忆，都是未来以自己视角经历过的事情。所以她其实并不知道阳乃与吴申那边的情况。
　　对于阳乃那样的家伙为什么会喜欢上吴申，吴申到底是怎么拿下那位混世魔王的，平冢静完全是两眼一抹黑，啥都不清楚。
　　“实在不行找阳乃单独取取经？”平冢静老师心中有了一丝新的想法。
　　不得不承认，单身了这么多年，自己对于“勾引”男人这种事情真的是一窍不通。不然当初也不会输得这么惨了。
　　“不行不行，找阳乃的话就太危险了，果然还是要靠自己。有些事情一旦和阳乃那家伙扯上关系，那就绝对没有好事。”
　　更主要的一点是，现在她是老师，吴申还是学生，自己身为教师居然想要拿下自己的学生，一种背德的感觉顿时间油然而生。
　　“我到底都在想些什么东西啊。”平冢静拍了拍自己微微发红的脸颊。
　　恢复了平静后，平冢静开始继续思考一直困扰着自己的问题，那就是如何开始和吴申从无到有产生关系。
　　现在这个师生关系肯定是不能用的，用了是要出事的。因此必须要有另外一个途径来接触吴申。
　　既然校内不行，那就从校外来突破！
　　心里打定了主意，平冢静愉悦的哼着小曲，开始拟定自己的计划。
　　——————————————————————————————————————
　　另一边，就在结衣和三浦结盟、平冢静指定自己计划的时候，吴申已经来到了早苗的面前。
　　此时早苗身边围着的人已经不是很多，剩余的人看到吴申，不知道是不是因为早晨那一幕白学太过震撼，因此也都下意识的纷纷避开。
　　哪怕那场白学是假的，但是大庭广众之下演这种羞耻的剧情，这种人绝对不简单。
　　而且他既然能找来诗羽和三浦表演，那说明他和诗羽、三浦已经很熟。
　　要知道整个班级得女生里，大致能分出来两个圈子。一个是三浦，一个就是三浦圈子之外的诗羽独自一人。
　　这么一想，好像吴申比起叶山的人缘都要强上许多。毕竟诗羽对于叶山可是完全不搭理的。
　　也不知道叶山是经历过童年阴影还是真老好人，想诗羽这种落单的学生，他都会试着让其融入到大圈子里，可惜诗羽压根不理这家伙。
　　一个人醒了睡、睡了醒，平时构思构思小说岂不美哉？
　　不是说每个人都喜欢和一整个大圈子的人混的。想吴申记得自己当初刚转校时，就曾经被叶山邀请过，不过他也婉转拒绝了。
　　对他而言有那么一两个聊得来的同好朋友就足够了。
　　“有趣有趣，实在是太有趣。”
　　原本打算睡觉的诗羽，察觉到班里气氛好像有些不对，于是乎转过头来观察了一下，发现吴申居然直径去找新来的转校生，顿时间眯起了眼睛，嘴角勾勒起一丝弯弯的弧度。
　　“本来还有点犹豫，现在就用你来做我新小说题材的主角吧。”诗羽摩挲着下巴笑了笑。
　　“不过说起来，现在轻小说比较流行草食系或者榆木疙瘩吧，写这种转校生来了就直接上去的角色，真的会受读者欢迎吗？”诗羽陷入了沉思。
　　诗羽现在处于的这个轻小说发展的时间点有些微妙。
　　以前绝大部分作品都是投稿参加大赏比赛，获得优胜被评委看中的作品，便有直接出版的机会。
　　这样也就算是出道了。
　　不过现在这个时代，又开始流行web网络上连载轻小说。如果读者够多成绩够好，就有出文库本以及插图的机会。
　　也许是厌倦了吃草男和榆木疙瘩的套路，网络上现在根据诗羽的调研，许多一言不合就氪精抽卡、带有龙傲天气息浓厚的小说开始流行。
　　近年来也有不少这样的作品动画化，诗羽身为动漫爱好者是能看出来这个趋势的。
　　诗羽现在的犹豫，其实就是在于写流行元素还是自己另辟蹊径。
　　“要不然干脆来本一卷攻略一个少女的人形自走炮小说？”诗羽突然间脑洞大开。
　　诗羽构思自己新小说的内容时，吴申这边成功找了一个切入点和早苗聊了起来。
　　吴申并没有直接询问未婚妻的事情，就像一个对转校生好奇的普通人。
　　“你好，我叫吴申。曾经也是一位转校生，所以看到又有新的转校生，所以来认识一下。”吴申装出一副人畜无害的样子。
　　不过也不知道，只要看着早苗，他的脑海里就总是闪过洞房花烛夜时的场景，搞得他一阵头疼。
　　这不科学，我平时也没这么好色啊。为什么大脑会不受控制的浮现出这些氪精抽卡的记忆！而且偏偏还记得那么清楚。吴申心中无语。
　　“你、你也是转校生吗？”
　　本来早苗心里挺慌张的，不过看到吴申好像没有什么异常，就放松了下来。
　　还好，还好，吴申应该现在还不认识自己。这样的话自己的计划才方便执行。
　　唯一让她感觉有些奇怪的，只是吴申看着自己的目光，嗯……怎么说呢？
　　早苗其实对这种目光很熟悉，在未来记忆里，只有自己脱光了的时候，吴申才会迸发出这样的目光。
　　想到这一点，早苗低下头，红着脸伸出手整了整衣衫，还特意拉高了衣领。
　　真奇怪，自己明明穿着衣服，也没有走光，怎么吴申看向自己的目光，就好像自己没穿衣服一样。
　　这也不能怪吴申，因为吴申现在记忆里浮现的画面，早苗的确没穿衣服。
　　“嗯，我也是转校生。不过是半年前来的，而且还是留学生。”吴申强装镇定的说道。
　　“你是留学生吗？哪个国家的？”早苗也假装自己什么都不知道。
　　于是乎两位都互相对对方知根知底的家伙，就这么开始互飙演技。
　　“你如果想熟悉一下校园的话，回头可以来找我。我带你四处参观一下。”
　　“好的，到时候我回来找你的，”早苗眼中闪过一丝激动。
　　自己提前转校果然是正确的选择！现在的吴申还没有认识那群夺走自己老公的狐狸精，自己的身份也隐藏着，因此吴申并没有像以前那样抗拒自己，甚至还主动来找自己说话。
　　而且有吴申这句话，有让他待自己熟悉校园这个理由，自己就可以名正言顺的去找吴申。
　　不然自己一个初来乍到的人，就一直用奇怪的理由去纠缠吴申，是很容易引起吴申警觉的。
　　只要确立了联系，之后自己的计划就可以顺利进行了。
　　早苗决定演一出大戏。身为未婚妻，特意来实地考察自己的未婚夫，本来是想要拒绝，但因为某件事喜欢上了吴申，于是决定以身相许。
　　有了这样的剧本，吴申应该不会再怀疑自己的感情来的蹊跷了吧？
　　上一个“未来”，早苗通过自我分析，觉得自己最大的失误就是让吴申对“她的感情”起了疑心。导致他误以为自己想要维持婚约，其实目的是为了救自己的先祖。
　　这就是她觉得为何吴申已经脚踏N条船了，却仍旧不愿意接受自己，抗拒自己的原因。
　　如果这次还是失败，那早苗也只能黯然承认自己的魅力可能的确不如雪乃、诗羽、真白她们吧。
　　想到这里，早苗的神情显得隐约有些失落。
　　不过因为吴申还在苦恼自己脑海里回放的这个第一视角宛如亲身经历的射爆幻象，因此并没有留意到早苗脸上微表情的变化。
　　聊了有一会儿，吴申感觉自己大脑的情况越来越不对劲，
　　不光是洞房花烛夜时候的场景，结婚之后各种体位各种玩法的解锁也在脑海中如同CG一样依次解锁。察觉到异常，于是乎吴申找了个理由就赶紧从早苗这里离开了。
　　吴申没有回到自己位置上，他决定自己一个人先去天台透透气，想办法先让自己的硬邦邦软下去再说。
　　看了这么久逼真的“脑内大片”，他要是不鸡/儿梆硬那就有问题了！
　　当然为了避免被别人察觉到尴尬，吴申都是正对着墙侧着走的，防止被人看到自己的异常。
　　发现自己远离早苗后脑内记忆就消停了下来，吴申这才松了一口气。
　　结果他刚出教室，身后的诗羽就跟了出来。
　　“吴申君……”
　　“别、别！现在先别和我说话！离我远一点！”转身看到诗羽，吴申脸上顿时露出一副苦逼的表情。
　　倒不是看到诗羽他怕自己控制不住自己，而是因为在诗羽靠近自己的时候，他发现自己脑内又开始浮现出和诗羽天台野战时的场景了。
　　不对劲！绝对不对劲！这到底什么情况？一次可以是巧合，两次的话那就绝对是出什么事情了。
　　这没想到自己有一天居然会被爱情/动作片苦恼到。吴申掩面扶额。
　　“诗羽，有事情我们回头再聊。我这里有点急事先溜了。”
　　吴申也不多和诗羽废话，继续待在这里，吴申感觉到更多在不同场景不同服饰不同姿势的画面在眼花缭乱的浮现，搞得他脑子都快要炸了。
　　想不到诗羽比早苗还会玩，但是这次数和频率也太高了吧！诗羽到底多能吃？
　　吴申“敬佩”的回头看了一眼诗羽，然后在对方奇怪的目光中溜走了。
　　“真是奇怪，我靠近的时候他就会跑。看见我的时候神色也有些奇怪，他到底在躲避我什么呢？”
　　明明早晨说话时还好好的，结果现在对方却躲着自己，诗羽总觉得有点奇怪。
　　“要不要跟上去看看呢？”诗羽摩挲着下巴，流露出一丝狡黠的微笑。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【昨天家里出了点事，走廊里电箱坏掉了，找人修了一天，诸位见谅orz这几天我会把欠的补回来】


第974章 你不懂人心啊
　　“呼……这社保幻象总算是消失了。也太真实了。”吴申摸了摸脸上的汗，深吸了一口气，脸上一副肾虚的模样。
　　这种幻象之所以可怕，不仅仅在于能够看到景象。更主要的一点是如果持续的时间长了，就连嗅觉触觉听觉等等也会逐步还原。
　　早苗那段时间还算好，绝大部分都只是景象，直到最后才有了点触觉，但是这种感觉继承下来，到诗羽这里时就非常恐怖了。
　　触觉嗅觉听觉等等一应俱全，而且还是多个画面同时播放，那酸爽……
　　早苗和诗羽的幻象加在一起，吴申至少一瞬间体验了不下几十次氪精抽卡的社保感觉，尽管都是假象，但人脑却真实地反映了这种感觉，事后不感觉虚得慌就怪了。
　　“妈诶，原来这就是精尽人亡的感觉吗？”吴申甩了甩头，重新上自己打起精神。
　　毕竟只是精神层次的感觉，身体本身无碍，所以缓了一会儿不适的感觉也就渐渐消退了。
　　他发现自己似乎只要远离早苗和诗羽，那社保幻象就不会一直纠缠着自己。
　　“到底是怎么搞的。就算我再饥渴也不至于发生这样的事情。”
　　如果是一般人，可能就是以为自己沉迷入了幻象。但是身为神秘侧一员的他清楚，这世界上潜伏着太多稀奇古怪的力量了。
　　“吴申你没事吧？”就在吴申依靠着无人的走廊休息的时候，熟悉的女声突然间传来。
　　吴申谈起头看了一眼，发现是三浦和结衣正在看着自己。
　　“没事，就是有点不舒服。”吴申露出一丝苦笑，同时向后退了几步。
　　经历了刚才的事情，他担心自己是不是看见认识的女生就会发生这样的事情。所以看到三浦和结衣出现的时候，瞬间退缩了几步。
　　不过紧绷着神经等了一会儿，发现没有什么记忆苏醒，吴申这才稍微松了一口气。
　　看来这社保幻象还带选人的？也不知道选择的标准是什么。
　　“要不要去医务室看看？看你脸色有些煞白。”结衣担心的问道。
　　她们本来还在商讨接下来的计划，结果发现吴申之前颤颤巍巍的从她们这边的走廊路过，结衣和三浦看到这一幕，因为担心他的状况纷纷跟了过来。
　　连续体验几十次社保，你来你也脸色发白。吴申心里吐槽。
　　“那我们送你回班？”结衣走过来想要扶住吴申的胳膊。
　　“不用不用，就是有点身体累，你们先回去吧。我正好自己去医务室休息休息，你们帮我和老师请个假，第一节课估计是没法回去了。”
　　根据吴申的推测，这个幻觉恐怕是出现在特定人附近的时候就会自动激活，早苗和诗羽可都在班里，自己如果现在回去，万一上课的时候同时被激活了两个人的幻象，那可就真的玩完了。
　　在幻象消失之前，他觉得自己还是不要回班未免。
　　“知道了？”结衣点点头，转身拉着三浦就离开了。
　　吴申松了一口气，也转身离开。去医务室当然是没用，他决定先去找个没人的地方，用自己的方法好好检查一下，看看自己是不是被什么妖魔鬼怪给诅咒了。
　　看着吴申逐渐远去的背影，被结衣拉着准备离开的三浦显得有些犹豫。
　　“我们就这么离开吗？不去医务室看看他？”三浦问道。
　　结衣摇了摇头：“欲速则不达。关心虽然是一件好事，但不要忘记吴申可没有未来记忆，太过突兀的话，会被对方怀疑的。”
　　其实结衣也意识到自己之前刚见面就主动接下伪装女友的事情有点太着急了。所幸这件事带来了很大的刷高感度机会，不然她可不会再做这么突然的事情。
　　其实这就是惯性思维让结衣她们都想岔了。她们下意识的将情况带入到了未来记忆中身为败犬的场景，带入到了女性公敌的工/口大魔王场景。
　　忘记了现在的吴申其实还处于纯洁的单身狗思维状态。
　　结衣、早苗等人都是充满了魅力的女生，失败的最主要原因，其实就是没有抢占先机。
　　——————————————————————————————————————
　　“好了，就去侍奉部那边的房间休息一会儿好了。”
　　医务室那边倒是没必要去，因为吴申清楚自己这个并非是什么疾病。他打算找个无人的地方安静的休息一会儿，顺便检查一下自己身体哪里出了问题。
　　思来想去，吴申觉得雪乃那件活动部室可能是个不错的去处。现在是上午下课时间，那里应该现在没人才对。
　　来到侍奉部，果然这里没有一个人，轻而易举的解决门锁问题，吴申进去找了一个位置坐好，然后闭上眼开始检查自己全身。
　　全神贯注的他并没有听到走廊里逐渐接近的脚步声。
　　“奇怪，好像没有什么问题啊。真是奇怪。”睁开双眼，吴申眼中露出困惑的神情。
　　他还以为自己是被什么家伙给恶作剧了，但检查了一番，发现自己体内没有任何的可疑点。
　　“在这里休息的舒服吗？”突然一个清澈冷厉的声音传了出来。
　　“还算可以吧，好多了……嗯？雪乃！？”
　　吴申下意识的回答着，结果突然感觉到有些不对，朝着声音传来的方向一看，顿时间身子打了一个激灵。
　　不知不觉之间雪乃已经坐在了他的对面。
　　糟糕！刚才检查的时候没有关注外界动静，没想到雪乃居然过来了？
　　“你难道不知道未经社团允许，不得擅闯别人的社团活动室吗？”雪乃脸上的表情无喜无悲，也不知道她有没有因为吴申擅闯社团活动室而发怒。
　　“咳咳，抱歉。因为想找个清静的地方休息一下，所以就过来了……”吴申有些尴尬的挠了挠头。
　　“话说回来，雪之下你怎么会现在来社团活动室，我以为这个点没人才过来的。”吴申赶紧转移话题。
　　“昨天晚上在这里忘了一本书，所以来拿。”雪乃说着看向吴申，“你姑且是侍奉部接受了委托的人，这次我就不追究了。”
　　活动室里什么私人物品也没有，一个人偷偷进来，除了休息也不可能干别的。进来后，她就看见吴申在那里闭目养神，因此她相信吴申应该没有说谎。
　　“对了，结衣那边你委托的事情进行的怎么样了？”
　　“还行吧，她很配合，这次的事情应该可以完美解决了。”
　　“那就好。”雪乃点了点头，没有继续说话，低下头开始翻阅那本她落下的书籍。
　　一时间气氛沉默了下来，搞得吴申有点无所适从，不知道是该离开还是继续待在这里。
　　不管怎么说他现在不能回班，出去的话也不知道去哪里，索性吴申继续留了下来。
　　幻象的事情一解除，吴申松懈下来，于是乎又开始思考起来早苗、结衣等人她们的事情。
　　早苗的话，给吴申的第一印象很不错。聊了几句也还算谈得来，吴申都寻思着怎么进一步熟稔起来了。不然他也不会邀请早苗一起熟悉学校。
　　结衣和三浦那边，只要告诉她们一声不需要伪装女友了应该就没有问题。
　　唯一让吴申比较在意的一点就是，他总觉得结衣和三浦的反应十分反常。
　　他也不是榆木疙瘩，看得出来结衣和三浦的情况绝对不对劲。他之所以没有行动，主要还是因为感觉匪夷所思，因为她们看上去就好像突然间对自己感兴趣了一样。
　　这种错愕感，让他总觉得事情并非他想象中的样子，因此一直不敢确定她们的真实想法。
　　“哎……”吴申轻轻的叹了一口气。
　　不得不说女人心真的是海底针，完全搞不懂她们的想法。
　　吴申感觉现在最苦逼的地方就是自己找不到可以讨论商量的人，许多疑惑和猜测憋在心里，也只能自问自答。
　　如果有一个懂人心、又不隶属任何一方的妹子能够和他讨论协助一下就好了。
　　想到这一点，吴申的目光不由得瞥向雪乃那边。紧接着不由得摇了摇头。
　　不行不行，雪乃虽然是妹子，但是不懂人心啊。
　　这么说的话，最佳的讨论对象其实应该是诗羽？
　　和早苗、结衣、三浦等人没有任何接触，但是能和自己聊得来，还特别懂人心！没错，诗羽就是这么一个合适的商量人选啊。
　　等自己解决了幻象的问题，就去找诗羽来商量！
　　她不是对自己的经历的事情感兴趣，想要写成小说内容吗？既然如此让她帮忙分析一下未来剧情走向岂不是很有趣？
　　“你好像很兴奋的样子。还有你为什么要是不是的看我一眼，然后摇头呢。”雪乃终于有点受不了吴申的目光，忍不住放下书籍问道。
　　“也不是什么大事，想找一个女生讨论一些问题。不过我觉得雪之下你可能不太合适，所以才下意识摇头的。”
　　“哦？这么说你觉得我不像女生吗？”雪乃挑了一下眉头。
　　“我不是说这个问题，只是觉得你可能不太懂感情这方面的问题。”
　　“这倒是，坦白来说我的确没有朋友。”雪乃坦诚的说道。
　　“不不不，我说的不是朋友，是谈恋爱的那种‘朋友’。”见雪乃误会，吴申赶紧解释道。
　　“谈恋爱吗？那这个问题的确不应该咨询我，因为没有经历过，因此我对此一窍不通。”雪乃平淡的晃了晃脑袋，重新拿起手中的书籍。
　　“真巧，我也一样诶。”吴申苦笑。
　　总算是找到了一个共同点。自己和雪乃都是单身狗，不过这单身狗也是分等级的。
　　想要和雪乃交往的男生估计能够排出一道长龙来，只是她对他们都没兴趣而已。这就是高贵的单身狗懂不懂？
　　等等，这么说的话，雪乃好像算是高级FFF团成员？
　　这么多异性都雷打不动，这也太能经受组织的考验了，妥妥的审判长啊。
　　反正如果愿意和自己交往的女生能排出一条长龙来，吴申是肯定会瞬间背叛革命滴。
　　“你说到谈恋爱，难道是有什么喜欢的人吗？”雪乃随口一说，说完后却连她自己都愣住了。
　　自己到底再说什么？为什么自己会问出这样的问题？
　　要知道雪乃自己对这种事情可没有任何兴趣，但听到吴申这么说，她不知为何心里总是感觉躁动不安。
　　“想听？”吴申也有点意外，他本来还以为雪乃不会对自己这点事情有任何兴趣。
　　雪乃没有说话，只是点了点头。
　　吴申最开始有点犹豫，不过想了想，反正自己和雪乃也不熟，根据他的了解，雪乃应该是一个守口如瓶的人。就算雪乃不懂人心，让她帮忙分析一下事态好像也不错。
　　于是乎吴申就把从伪装女友开始发生的事情都说了一遍，但是幻象的事情他完全没提。
　　“事情就是这样，你觉得我到底是走了桃花运呢？还是说被人集体恶作剧了？”吴申问道。
　　雪乃冷冰冰的小脸上，难得露出一丝迷茫的表情。
　　“说实话，我也不知道是什么情况。不过结衣的举止的确是有些不对劲。”雪乃轻轻摇晃着手中的书籍，开始思考起来。
　　“不过看你的说法，你是喜欢那名未婚妻了？”
　　“emmm……也不能这么说，其实我都挺喜欢的。”
　　说实话，结衣、三浦、早苗，现在谁和自己告白，吴申都会接受的。
　　“出现了啊，人渣发言。”雪乃冷冷的说道。
　　“你误会了。我说的喜欢，怎么说呢……现在我和她们也算不上熟识，不过男生的话只要是性格好、长得漂亮的女生，基本都会有几分喜欢和欣赏的吧？”吴申解释道。
　　“滥情？”
　　“噗！”吴申差点一口老血吐出来。雪乃说话还真是直白啊。
　　“不不不，我不是这个意思。我是说我这个人要求其实挺低的。有人喜欢我的话，而性格又合适的话，就可以培养感情啊。”
　　“你的意思是说自己想和三个人同时发展感情？”雪乃好像懂了什么。
　　吴申掩面扶额，雪乃理解霓虹语是不是有些问题啊。为什么每次都能把自己的解释理解偏了。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【月末求一切╰(*°▽°*)╯】


第975章 快去告白吧
　　“你的意思是说自己想和三个人同时发展感情？”雪乃好像懂了什么。
　　吴申掩面扶额，雪乃理解霓虹语是不是有些问题啊。为什么每次都能把自己的解释理解偏了。
　　“我不是你想的那种人！我很专一的！”吴申严肃的说道。
　　“既然如此为什么还说都喜欢呢？”
　　“我都说了不是恋爱的喜欢，只是一种单纯从异性来说的欣赏啊。打个比方，总不能说我看一只猫觉得可爱，我就想要和猫咪谈恋爱吧！？”吴申掩面扶额。
　　“嗯……我觉得这是偷换概念。”
　　“偷、偷换概念？”吴申一脸懵逼。
　　“你这个比喻的例子就不对。你都说了她们如果喜欢你，并告白的话你就会接受交往。那假如说猫咪和你告白，你会同意吗？”
　　“那什么……我觉得人猫殊途，还是算了吧……”吴申挠了挠头发。
　　他大概其理解雪乃是什么意思了。
　　对异性的欣赏和对猫咪的欣赏，可不是能够类比的感情。
　　“好吧，我承认你说的有几分道理。”吴申点了点头，放弃了和雪乃继续解释，因为他也发现可能是自己认识有问题了。
　　说是纯粹的欣赏，但是男人这种生物嘛……吴申不由得捏了捏鼻头。
　　要说唯一的解释，大概就是单身了这么久，所以太饥渴了吧。饿肚子的人哪有什么挑选食物的权利，是吃的，味道还可以就往嘴里塞才是王道啊。
　　只是不知道为什么，摆在饿肚子的吴申面前的，并不是勉强果腹的简陋食物，而是三道美味的珍馐。
　　甜辣交织带劲的辣子鸡、甜糯的蛋糕以及老妈帮自己预定的日式寿司外卖。
　　“既然如此，那雪乃你觉得我应该怎么办？”
　　“看着碗里想着锅里，最后的结果只能是什么都无法得到。三浦、结衣和早苗，这三个人我只见过结衣，根据你的描述，我也判断不出来她们对你是不是有什么感情。”雪乃直白的说道。
　　“哎，到头来还是什么都不知道。”吴申面露苦笑，这倒是他为难雪乃了，仅凭自己那点主观的口述，能让雪乃分析出结果就怪了。
　　“我觉得你其实没必要那么烦恼，她们喜不喜欢谁，其实与你无关，重要的是你喜欢谁。”
　　“我喜欢谁吗……”吴申低下头陷入了沉思。
　　“是啊。不用理会对方的想法，你喜欢谁就大胆的去认识然后告白，失败了就失败了，也没什么。”
　　雪乃这番话，让吴申不由得抬起头目光炯炯的注视着她。
　　“有什么好看的吗？”雪乃被吴申盯得有些发毛，下意识的举起书挡在身前。
　　吴申笑着摇了摇头：“只是突然感觉雪乃你有种人生导师的感觉。居然好奇的劝解我，感觉这个和你平日里冷冰冰的人设完全不同啊。”
　　“我只是在履行侍奉部的指责，进行委托商谈而已。”雪乃面不改色。
　　但其实她心里也有些难以置信，就连她自己都觉得自己有点不像自己了。
　　平时听到这种感情方面的问题，她可不会这么好心恢复，多半还会毒舌一番“多情”的渣男。自己这次怎么还帮他开导起来了？
　　这些话说出口的时候，雪乃有一种怪异的感觉。这似乎不是对吴申说的，而是她曾经用来开导自己的话语。
　　“失败就失败了吗……其实我讨厌失败啊，非常非常讨厌……”吴申单手托着腮帮子，手肘撑在桌子上，双眉微蹙，好像回忆起了什么不堪的往事。
　　年幼时鼓起勇气的告白，结果却是拒绝的恢复，让他的心灵遭受了幼小的打击。
　　简单来说，就是对吴申而言这种事有些心理阴影了。
　　这种事情其实细细想来也没什么，但终归是心里自己形成的一道坎。就如同某些人小时候溺水以后便再也不敢下水一样。
　　外人看上去可能只是小事一桩，但对于当事人而言却是最深刻的恐惧。
　　不过也许的确该到克服这个恐惧的时候了，随着年龄的增长，身为单身狗精神与肉体上的双重欲求不满，已经让他非常非常想脱团了。
　　想要找女朋友的欲望，已经远远的压过了对黑历史的恐惧！
　　“三选一，来抉择要对谁下手吗？”
　　吴申也不去想结衣、早苗她们对自己有啥想法，就像雪乃说的在意这种东西根本没必要，喜欢谁就去认识、就去聊天、就去增加亲密度，然后告白好了。
　　输了下海干活，赢了会所嫩模……咳咳，是赢了脱团氪精。
　　“不过三个人吗……我说实话，其实雪乃如果想我告白的话，我也会同意的。”吴申半开玩笑的说道。
　　“想得美。”雪乃瞪了吴申一眼。
　　“我就是随口一说啦。不知道为何，总有一种预感，雪乃你是几个人里最难攻略的。”吴申笑道。
　　“呵，男人。”
　　“话说雪乃你既然现在算是结衣的部长，结衣也算侍奉部的成员。你有机会帮我试探一下结衣？”
　　吴申出于习惯又叫了
　　“怎么，选择结衣了？”
　　“没有没有，还没做决定。这玩意又不是说几分钟就能决定的。我让你帮我试探结衣，主要是因为她找我协助的时候行动太诡异了。”
　　“就算她对我没意思，我也好奇她为何这么积极主动的答应我伪装女友的事情。这太不合常理了。总感觉有点细思极恐。”
　　“……”雪乃抖了抖眉。
　　从刚才开始，雪乃其实就一直在试探吴申。
　　吴申询问的问题，雪乃其实是知道三分之一答案的，因为结衣曾经告诉过雪乃自己喜欢的人就是吴申。
　　之所以没告诉吴申，是因为结衣和她约定了这件事绝对不能和吴申说。上次吴申询问的时候，雪乃就一直守口如瓶，这次依旧如此。
　　事实证明雪乃的小嘴一直很紧。
　　明明知道这个事实，自己刚才为什么要说出那种话啊……雪乃心中早已经乱成一团。
　　自己刚才劝说吴申要注重自己的本心，这不等于是给结衣帮倒忙吗？明明心里想好要支持结衣的恋情，怎么下意识开口说出来的话却完全不对呢？
　　雪乃冰冷的内心中，一股罪恶感油然而生。
　　“你刚才说只要谁先和你告白，你就会喜欢谁对吧？”雪乃开口问道。
　　“是，不过你不是告诉我说，重要的不是谁喜欢自己，而是自己喜欢谁吗？”吴申面露不解。
　　“刚才的话你当我没说吧。”雪乃摇了摇头。
　　“哈？这玩意还能当做没说过吗！？”吴申此时一脸懵逼。
　　好不容易他都快要大彻大悟了，结果你告诉我刚才的话当做没说过？
　　这就和给人灌了一碗心灵鸡汤后，强行让对方吐出来一样。
　　“我觉得如果是你的话，还是别想什么告白了吧。妥妥的会被人拒绝。”雪乃冷冷的说道。
　　“凭什么啊。我这么玉树临风、风流倜傥，我就不信没人喜欢我。”吴申一本正经的说道。
　　雪乃听了忍不住想要反驳，但可气的是她真的知道结衣喜欢这个家伙。
　　所以说这家伙到底哪里好了？会喜欢这个人的家伙是不是被爱情蒙蔽了双眼。
　　“不管怎么说，你等我试探过结衣之后，你再付出行动去追求真爱吧。万一结衣那边真的有猫腻呢？”
　　“你说的很有道理，那行。我先不采取激进行动，先等你试探出结果再说。”吴申觉得雪乃说的话有道理，于是点了点头。
　　这件事情谈完，活动室内的气氛再次归于寂静。
　　吴申趴在桌子上，打算缓解一下自己的精神。不过刚闭上眼，活动室内自己和雪乃激战的画面便浮现在眼前。
　　这！？
　　吴申下意识地打了一激灵，整个人直接从椅子上坐了起来，惊魂未定的看向雪乃。
　　不会吧……难道说社保幻象又要开始了？这次的目标是雪乃？吴申抬起头看向对面正在静静看书的雪乃，冷汗哗哗的流了下来。
　　他突然有一种不祥的预感。
　　果不其然，吴申刚开始这么想，脑海中就开始浮现出各种与雪乃氪精抽卡的画面。
　　虽然比诗羽频率要低一些，但因为所有感觉与场景会叠加在一起，因此仍旧让吴申有点承受不住。
　　没想到啊，原本这么高冷的雪乃，在床上居然会……
　　吴申不知不觉间体验了一次从零到有的“调/教”雪乃的美妙经历。
　　从最开始的“不要”到“欲说还休”，再到“坐上来自己动”。
　　啧啧，喵啊，喵啊！妙哉！
　　“怎么了？”雪乃本能的留意到吴申“如狼似虎”的侵略目光，警惕的问道。
　　不过比起惊慌与警惕，雪乃涌现出来的反而更多是羞涩的情绪。
　　“没什么，只是突然想起来有点事要去处理。我先回去了，试探结衣的艰巨任务就交给你了，再见。”
　　吴申赶紧收回自己的目光，匆忙的站起身朝着门外走去。
　　雪乃道别的话语还没有出口，吴申就已经匆匆离去。
　　经历了社保三连，自己和雪乃独处一室，他真怕自己控制不住做出来什么禽兽的事情。
　　因为这次吴申有备而来，因此虽然脑海中浮现出了不少氪精抽卡的社保幻象，但没过多久便消退了下去。
　　“这个幻象到底是什么意思啊？恶作剧？还是说想提示我什么？”
　　早苗、诗羽、雪乃拥有着幻象，但是结衣、三浦她们就没有……千万别告诉这个梦在预示我未来会脚踏N条船。
　　不过也不对啊。早苗的洞房夜、诗羽的告白野战，雪乃的活动室抽卡，吴申明显感觉这并不是一条时间线上的事情。
　　因为在早苗的幻象里，他清楚的记得自己其实是一名单身狗。
　　如果说诗羽和雪乃的野战与早苗的洞房之夜同属一个时间线，那自己还算个毛线单身狗啊。
　　————————————————————————————————————————
　　“真是不省心的家伙。”雪乃看着吴申匆匆忙忙远去的身影，轻叹了一口气。本来想伸手去拿起书籍，但是想了想又把手缩了回去。
　　雪乃缓缓地站起身，走向活动室的窗户旁，目光看向结衣和吴申所在的班级。
　　教学楼走廊挡着的缘故，这边雪乃根本看不到吴申所在班级的情况，但尽管如此雪乃还是在注视着那个方向。
　　“真没想到结衣居然还有竞争对手，更不可思议的是吴申那家伙居然有未婚妻。”雪乃带着难以置信的口吻自言自语着。
　　“当然最最不可思议的，还是吴申竟然完全看不出来这三个人的目标都是他本人！”
　　雪乃虽然不懂人心。但她不是傻子，听完吴申的描述，她立刻就能判断出另外两个人的目的。
　　三浦如果不是喜欢吴申，根本没必要和结衣争抢伪装女友的事情。如果真的只是估计结衣的名声，直接找吴申让他别缠着结衣才是最佳的方式。
　　那个未婚妻如果不是对吴申感兴趣，又何必特意转学过来亲自查看？
　　三个人，这竞争可真够激烈的。也不知道她们到底喜欢吴申什么。
　　不过她必须承认吴申这家伙潜移默化勾搭女生的确很有一套。基本上不怎么和其他人说话的雪乃本人，都会不知不觉和他聊上许多话题。
　　不过就算竞争激烈也没关系，雪乃已经亲自从吴申口中得知了攻略他的秘法。那就是先下手为强！
　　吴申自己也说了，大概谁先告白他就会接受谁，然后斩断自己其他所有异性欣赏的念头，专心和对方培养感情。
　　接下来自己只要把这件事告诉结衣，让她鼓起勇气去告白，应该就可以促成她们两个人的交往了吧？
　　只是不知为何，在做出这个决定的时候，雪乃总觉得内心隐隐作痛。
　　“心痛其实就是胃痛！”回想起吴申曾经告诉过她的解释，雪乃不由得莞尔一笑。
　　也许该听从吴申的建议，吃点胃肠安丸？雪乃心想。
　　等等？“胃肠安丸”是什么药？
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【一切尽在不言中（求票票的目光）o(≧口≦)o】


第976章 我家隔壁是班主任
　　“应该不会再突然发作了吧？”
　　吴申以最快的速度离开了侍奉部，很快那股社保幻象便消失的一干二净，甚至看不出它们来到过的痕迹。
　　躲在距离自己班级很近的门口，吴申还在犹豫要不要现在回去一趟，测试一下诗羽和早苗还会不会引发社保幻觉。
　　“干脆趁现在把诗羽叫出来，用她来测试一下好了。”吴申探出头看了一眼自己班级门口。
　　“要找我测试什么？吴申君？”一口温润的气息吹过他的脖颈。
　　吴申正全神贯注的盯着教室门口，结果背后传来的柔魅声音，却惊的他打了一个激灵。
　　“吓我一跳，你能不能不要这么神出鬼没。”
　　回过头去，不知道什么时候诗羽已经笑眯眯的站在他身后。
　　“什么叫神出鬼没，吴申君离开以后，我可是一直紧紧地跟随其后。真是没想到居然有这样的意外收获，你和雪之下原来也有猫腻，我真是越来越期待你的故事了。”
　　“什么叫我和雪之下有猫腻，你完全误会了！算了……正好这件事需要你帮忙，我和你讲讲事情的来龙去脉，给你用做你的小说素材。作为报酬，你帮我分析一下她们的心理如何？”吴申问道。
　　诗羽现在突然出现，对于吴申来说可谓是两全其美。他本来就想找诗羽，让她帮忙分析一下自己这边的事态，而且也想用诗羽试探一下社保幻象还会不会再出现。
　　“好像很有趣的样子，说不定我能获得许多需要的素材与灵感。你说说看吧。我会帮你好好分析的。”诗羽眼中闪烁中精光。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。她本来以为自己想要让吴申开口配合自己，还需要付出不少次努力，结果没想到对方居然主动要求自己帮忙分析。
　　诗羽答应了以后也不犹豫，很快就把事情的来龙去脉和诗羽快速的详述了一遍。
　　因为已经和雪乃说过一次的缘故，所以这次更是无比悬殊。
　　“幻象、未婚妻、修罗场……真是没看出来啊，吴申君你居然这么花心。”听完吴申的概括，诗羽若有所思的点了点头。
　　“我明明还是单身狗，到底怎么花心！”吴申忍不住吐槽。
　　“谁说单身狗就不能花心了？而且面临三选一这样的烦恼，居然还敢自称单身狗，小心FFF团把你带走执行火刑哦。”
　　“没关系，我让萝莉随便卖个萌，他们就全都沦陷了，毫无战斗力！”吴申下意识的拍了拍胸膛。
　　“萝莉？什么萝莉？”
　　嗯……对啊。什么萝莉？吴申一脸懵逼的挠了挠头发，自己刚才到底在胡言乱语些什么东西。
　　“咳咳，好了。不要在意这些细节。我说的这些事情，诗羽你能帮我分析出来情况如何吗？”
　　诗羽摩挲着下巴，眯起眼注视着吴申。到底要不要说呢？是不说之后的发展会变得有趣，还是说了以后变得更有趣呢？
　　“女生当然是最懂女生的了。帮你分析可以。不过后续的剧情发展，你必须告诉我。”
　　“好。”吴申点点头。
　　这方面他一直觉得诗羽比较靠谱。原本的目标就是拜托诗羽帮忙分析一下情况。
　　“对了，你是要听小说版的剧情，还是现实版的剧情？”诗羽笑眯眯的问道。
　　“怎么还分现实版和小说版的剧情？”吴申面露不解。
　　“这个是针对于那个幻象的不同解释。你之前不是说我的小说名字就是从幻象里得知的吗？你不觉得这种解释对于一个正常人而言很扯淡吗？”
　　“我这倒是，其实我解释的时候你这么快就相信，我感觉有点奇怪。”吴申坦言。
　　“其实事后我也觉得很奇怪。但不知道为什么，总觉得很信任吴申君，说话的时候也仿佛两个人早就熟识了。”诗羽耸了耸肩膀，露出自己白皙诱人的肌肤。
　　“现实版就是说具备一定逻辑，可以用现实中的知识去解释。小说版的话，多多少少就有一些超自然现象了。”
　　“顺便一提，我的两种猜测，可都是以你的确看到了幻象为前提的，如果你看到幻象的话是假的。那么剧情就更简单了。”
　　“总之先说说现实版的剧情好了。”吴申下了决定。
　　“现实版的剧情其实挺简单的。吴申你患有严重的精神分裂症，另外一个人格是究竟尾行狂。你通过尾行我，才知道了这么多有关我小说的情报。感觉好可怕的样子，我要不要报警呢？”
　　“顺便一提，如果你说的幻象一事是假的。那么你就是一个想要追求我的攻略大师。经过严密的调查，得知了我的情报与喜好，为了勾起我的好奇心，才特意演了这么一出戏。目的就是为了引起我对你的注意力。如果真的是这样，不得不承认吴申君你做的很成功呢。”
　　诗羽摇了摇手指，一本正经的分析起来。
　　听到诗羽这番脑洞大开的话语，吴申的嘴角不由得微微抽搐了几下。
　　这都什么跟什么！？怎么连精神分裂症和攻略大师都蹦出来了？这脑洞也太大了一点吧？
　　“那什么……我还是听听小说版的剧情吧。”吴申叹了口气。
　　身为神秘侧大佬，他是知道这个世界存在着许多幻想生物的，于是乎他打算听听诗羽会如何进行推理。
　　“小说版的话，那就简单了。吴申君，那个梦境是说你见到了我写的小说的最后一卷对不对？”
　　“嗯，没错。《恋爱节拍器》的最后一卷，的确情节有些模糊，不过绝大多数的小说剧情我还记在脑海里。”
　　“你经历过幻象的可能性其实蛮高的。恋爱节拍器，无论是这个小说名还是小说的大纲，我都还从来没有落笔过，只是偶尔在脑海中有些构思。但最后一卷的剧情和小说名你却全都能说出来。”诗羽的表情突然变得严肃起来。
　　“铁证如山，不得不承认这世界的确存在着一些超自然现象呢。”
　　“所以这些和我问的有什么关系吗？我想要知道的是三浦结衣早苗她们的心理分析啊……”
　　吴申感觉诗羽说了半天，完全没提到重点上。
　　“谁说没有关系？我有一个很大胆的推理，如果猜得没错，可以完美的解释你的一切疑惑。”诗羽嘴角勾起一丝不起眼的弧度。
　　“什么推理？”见到诗羽进入到名侦探模式，吴申也有些正襟危坐。
　　“其实很简单，你在幻象里看到了我的未来对不对？”
　　吴申点点头。明明诗羽现在《恋爱节拍器》根本还没动笔，结果自己却看到了最后一卷的剧情，这明显是自己见到了未来。
　　“你见到了未来，你不觉得其他人也有见到未来的可能性吗？”诗羽一针见血的说道。
　　“呃……不觉得有点超现实吗？”吴申一时间脑子有点转不过弯来。
　　哪怕是神秘侧大佬，也没听说过预知未来这种事情。
　　“你都能看见未来了，还觉得超现实？再说我这是小说版剧情的推理。都说了是推理，也存在着我猜错了的可能性。我只是把自己推理出来的一种符合逻辑的可能性说出来而已。”
　　“这倒也是，不过你说其他人也能看到未来是什么意思？”
　　“你说你如果有一天预知到未来自己和某个女生幸福美满的婚姻生活，你会不会去试着和那个女生接触？”
　　“会啊，肯定会啊。”
　　“那不就得了。反过来其实也一样。她们如果也预知了未来，自己未来和某个男生幸福交往的话，回到现实也会试着去接近那名男生。”诗羽说着，目光笔直的注视着吴申。
　　仿佛在说那个男生其实就是你。
　　虽然这个猜测听起来有些扯淡，但吴申却觉得可能性意外的很大。因为他经历的幻象，其实就是自己和诗羽在天台告白的情节。
　　如果之后幻象还会出现，恐怕会一点点的将后续交往、结婚、婚后、甚至下一代诞生的情节都剧透一遍吧。
　　事实上如果不是冒出来这么多乱糟糟的事情，吴申说不定真的就尝试攻略诗羽，试图还原幻象里的未来情节了。
　　不过这个推测，其实还有着一个大问题。
　　“可是怎么可能预知到自己和三名女生分别的未来？”
　　“谁告诉过你未来只有一种可能了？三浦可以预见你和她结识的未来，结衣可以预见你和她相识的未来，早苗也可以看见你和她结婚的未来，这并不冲突啊。”
　　诗羽说着，突然低下头开始在自己小本本上奋笔疾书。
　　“从未来穿越回现在的来自各个未来的老婆争夺男主角的修罗场后宫！完美！就决定写这个故事了！”诗羽突然间眼前一亮，手下当即奋笔疾书。
　　“你别说，这种可能性还的确有。”
　　虽然可能性很低，不过如果真的是这样，就可以完美解释为什么结衣、三浦她们会突然变得如此异常，而早苗又为何会突然转校过来了。
　　噫？这么说那个不起眼的英梨梨也是可疑人物喽？
　　说起来自己看到的有关诗羽、早苗和雪乃的社保幻象，恐怕也是其中三种未来。
　　想到这里，吴申不由得欣慰的笑了笑。不是单身狗就好啊，亏我还以为自己已经注定孤独一生。
　　诗羽，别当小说家了，去做侦探吧。不然简直浪费你的推理天赋。吴申心想。
　　“对了对了，光是这样的剧情还不刺激。我想到了一种更刺激的剧情。未来穿越回来的不仅仅是老婆，还有当初竞争男主角失败的败犬！人生赢家与败犬之间的碰撞，我突然感觉自己现在就能写一卷的小说内容！”
　　此时的诗羽已经灵感喷涌，匆匆的和吴申告别以后，她就回到班级里开始埋头撰写自己的小说。
　　“三个人都因为预知未来而喜欢自己？真的会有这么美好的事情吗？”看着诗羽独自一人离去后，吴申依靠着墙壁沉思起来。
　　等了一小会儿的功夫，上课的铃声忽然想起，将吴申从自己的思考中唤醒。
　　“算了，思考这么多也没用。说到头来只是存在着可能性的猜测而已。自己不如先找结衣她们问清楚再考虑吧。不然自己在这里考虑三选一的问题，万一事实上三个人对自己都没感觉，那可就尴尬了。”
　　想了想后，吴申决定到时候亲自询问结衣她们再做选择，然后回到了自己班级里。
　　这一次，吴申没有再引发之前下课时的社保幻象。
　　————————————————————————————————————————
　　放学过后，这一整天吴申没有急着立刻去向结衣她们询问。他还在斟酌用什么方式询问比较好，打算想好以后明天再依次试探。
　　再加上雪乃那边还拜托她去试探结衣，等得到明确结果以后再去询问其实也不迟。
　　毕竟如果诗羽的猜测是真的话，那自己面临的问题可就完全变了。
　　因为拜托了雪乃去试探结衣，所以他今天没带结衣回去联系。而是告诉结衣，今天侍奉部似乎要检查人数，需要她过去参加社团活动。
　　独自一人回到自己居住的公寓，吴申发现公寓门口停着一辆大型的卡车，看里面摆放着许多箱子和家具，吴申一看便知道这是搬家公司的运输车。
　　当初给七海搬家的时候，用的就是这样的车辆。
　　“这是有新的住户要搬进来了？”吴申好奇的看了一眼搬运车，也没多想，像往常一样走到自己的楼层。
　　吴申惊奇的发现，自己对面的房间前堆积着各式各样大小不一的纸箱子，大门也是整个敞开。
　　几个人搬运着拆分的家具木板走进了敞开的房门里边，然后开始熟练的将家具拼装起来。
　　“这么说来，新搬来的住户就住自己对面？这还挺巧的。”
　　吴申没有太多理会，拿出自己的钥匙正打算开门，然而这时身后传来了一股熟悉的声音：“好的，书柜放到这边。”
　　吴申停下手里的活扭过头去，正好看到身穿便服的女人在门口指挥家具的摆放。
　　黑色的长发披散下来，身上穿着轻便的女士衬衣与热裤，吊带式的衬衣，自然而然的裸露出白皙的香肩，而下半身则在极短的热裤衬托下露出修长的大白腿。
　　“平冢静老师！？”吴申不由得瞪大了双眼。
　　对面成熟的女人，吴申自然是再熟悉不过了。这可是自己的班主任兼语文老师，能不熟悉吗！
　　只不过因为平时老师穿的都是一成不变的长裤白大褂，带着一股霸气的中性美，导致现在老师这么清凉感性的美女打扮，让他一时间没认出来。
　　真的是平冢老师吗？不会是自己眼花看错了吧？吴申赶紧揉了揉眼睛。可惜眨了眨眼后，映入眼帘的仍旧是平冢静熟悉的面孔与声音。
　　据说平冢静老师到现在相亲无数次还是单身，那些相亲的人不会一个个都是瞎子吧。吴申心想。
　　另一边的平冢静其实也挺紧张的。为了能给吴申留下截然不同的印象，她可是费了大力气特意搞的这身富有女人味的打扮。
　　不过平冢静完全没想到的是，吴申此时最震撼的根本不是她的打扮，而是另外一件事情。
　　天啊，世界上还有比这更恐怖的事情吗？自己班的班主任居然就住自己对面！
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章4500字，闲来垂钓书客上，忽复乘舟梦八罪~~（○｀ 3′○）】


第977章 只要胆子大，老师放产假
　　“吴申？没想到居然你也住这里。”平冢静听到吴申的声音，转过头来装作惊讶的看向对方。
　　“平冢老师，这是我要说的才对。老师要搬到这里？”吴申面露苦逼神色。
　　要说他现在唯一庆幸的事情，就是自己在国外留学，自己独自一个人住，父母不常陪在身边。
　　不然班主任住对面这真的是地狱级的副本。
　　“是啊。原来的居所离得太远，为了方便所以特意搬进一点。从今天起我们也算是邻居了。”平冢静爽朗的说道。
　　“平冢老师，你放心。我一定会好好学习天天向上的！绝对不辜负老师的期望！”为了让平冢静放松警惕，吴申开始一本正经的胡说八道。
　　“吴申你到底在说什么？担心我每晚监督你的学习吗？”平冢静有些好笑地说道。
　　“平冢老师还请手下留情。”吴申苦笑。
　　“放心好了。下班以后我就不是老师身份了，我也有自己的生活，不会闲得无聊总是想着监督你学习的。”
　　平冢静之所以特意搬到吴申家旁边，目的就是在学校外面以并非师生的关系与吴申接触。
　　师生关系对于恋爱来说看上去像是buff，但其实反而是个恐怖的debuff。
　　“嗯嗯嗯。”这是吴申最愿意听到的话。
　　“别太在意。我都没想到居然会和自己学生同住一个公寓。在学校外面，把我单纯当成一个普通女人就好。”平冢静看似随意的说着，其实就是在给吴申增添心理暗示。
　　从现在开始，平冢静凡是在外面将绝口不提自己老师的身份。
　　“嗯……我会把老师当做普通女人的。”
　　吴申点头，但是心里却有些诧异。
　　什么叫做把老师当成女人，这话怎么听着怪怪的？
　　吴申和平冢静随口聊了几句，而这时候搬家公司也已经把家具全部搬到了对面指定的位置。
　　平冢静看了看屋内的情况，紧接着开始将自己堆在门口的几个纸箱子搬到房间里。
　　“老师，需要我帮忙吗？”吴申看平冢老师好像有些辛苦，于是乎甩了甩肩膀自告奋勇的走了上来。
　　“那就拜托你了。不过我刚才都说了，在学校外面不用称呼我老师。我们现在可不是师生关系，而是邻居关系。”
　　“嗯，那我怎么称呼比较好？”
　　吴申挠了挠头，毕竟平时老师老师都叫惯了，真要换称呼一时间他还真不知道该怎么叫。
　　“静姐姐如何？”平冢静眼前一亮。
　　吴申满脑袋冒出来黑线，看着平冢静一脸“你在逗我”的表情。
　　这称呼实在是太违和了，而且平时那个成熟随意的人设感觉瞬间崩塌啊。
　　“咳咳，我还是直接称呼平冢吧……”
　　听到吴申这么说，平冢静不由得撇了撇嘴，一副十分不满意的样子。
　　“算了，果然还是每晚帮你辅导一下功课好了，毕竟我可是响当当的人民教师。人民教师为人民啊。”平冢静遗憾的摇了摇头。
　　“静大姐，我错了。”吴申立刻认怂。
　　“这还差不多嘛。真乖。”
　　吴申心中一阵无语。叫静姐姐总觉得异常违和，毕竟在学校里比起女人味，吴申接触到更多的一面其实是她英姿飒爽的风采。
　　不过叫大姐什么的，怎么感觉像是和大姐头混黑社会的小弟啊。吴申心里忍不住吐槽。果然还是叫静姐好了。
　　“别说其他的了，我先帮你把这些箱子搬进去好了。”吴申说着一手拎起一个纸箱扛在肩头，轻松的走进了房间里面。
　　——————————————————————————————————————
　　房间内家具的摆放都挺随意的，也没有什么特殊的风格，放眼看上去有一种自然的美感。
　　箱子里存放的基本上都是一些书籍。吴申帮忙把纸箱里的书籍存放到书架上，他随便看了一眼，发现基本上都是一些教科书、课案、备课指南、字典一类的东西。
　　这些东西本来是挺正常的，不过放完这一摞说，打开另外一个纸箱子，里面的书却让吴申目瞪口呆。
　　《大龄女子如何寻找真爱？》、《面对比自己小的男朋友》、《时尚最新潮流》、《亮眼的打扮抓住恋人的心》、《师生恋禁忌一百录》、《老师，那里不行》、《那一夜我被学生压在了床上》。
　　妈诶，这都什么乱七八糟的。这是小黄文吗？
　　刨除那几本疑似18/禁小说的玩意，吴申发现剩余的许多书都是讲男生喜欢女生什么打扮的书籍。
　　转过身看了一眼平冢静现在青春靓丽的打扮，吴申露出若有所思的表情。
　　原来如此，没想到平冢静老师居然也恋爱了。也不知道她喜欢的人到底是谁？同校的老师？还是外面相亲的对象？
　　不过最让吴申匪夷所思的还是另外几本涉及师生的书。
　　没想到啊，没想到。没想到平冢老师居然还好这一口。突然感觉自己有点危险。
　　想到这里吴申笑了笑，心想自己太自作多情了。
　　“啊！”就在这时候，平冢静似乎看见了吴申手里拿着的书籍，急忙慌张的跑过来一把夺走。
　　“这些书你可不要误会了。你也知道我其实很受欢迎，一直以来许多学生找我来告白，搞得我挺苦恼的。为了研究应对措施，积极抵制师生恋，所以我才找来这些研究素材。”
　　“emmm……研究素材？”
　　吴申眯起眼睛，他总感觉这个和把爱情/动作片叫成施法材料有毛线区别啊！
　　平冢静在学校里真的很受欢迎吗？吴申心中有些疑惑。如果真的很多人追求她的话，应该不至于一直单身的吧？
　　不过平冢静这种爽朗不做作的性格，外加现在这身打扮，清秀的容貌，说实话吴申是真觉得那些老师的相亲对象是眼瞎了。
　　如果我是相亲对象，才不会那么傻啦吧唧的放过老师这种打着灯笼都找不到的极品。
　　“那个，老师，我能问个私人问题吗？”吴申潜意识的举手询问。
　　“……”平冢静双手环抱胸前，没搭理吴申。
　　吴申本来还很诧异，但是他突然想起了什么，连忙开口问道：“咳咳！静姐，我能问个私人问题吗？”
　　“你问吧。”
　　“你现在还是单身吗？”
　　“你、你突然问、问这个干什么？”原本淡定的平冢静突然变得有点心慌，说话也磕磕巴巴的。
　　难道这是吴申在试探自己？他打算要对自己下手了？
　　“也没什么，只是听别人谣传，静姐你到现在的相亲全部失败。我总觉得有点扯淡。所以想亲自求证一下。”吴申随口说道。
　　“没什么扯淡的，这的确是真的。目前为止我可是一个人独居。没有过男朋友。”平冢静淡淡的说道。
　　虽然平冢静表面很淡定，但心里却一直在咆哮：没错，我是单身！快来追我啊！吴申！我都这么暗示你了！
　　“居然是真的，不可思议。”
　　“有什么不可思议的？为什么你会觉得扯淡？”平冢静诧异的问道。
　　“其实我觉得老师……静姐蛮好的。他们看不上感觉有点眼瞎。”
　　“眼瞎吗？我也不清楚，他们总是说我这种人不够温柔，没有女人味。”平冢静依靠在窗户旁，静静地看着窗外的景象。
　　自己上次之所以输给阳乃，会不会就是因为自己不够女人味呢？
　　平冢静敢打包票阳乃那家伙和温柔这个词南辕北辙，基本扯不上半点关系。因此她觉得自己最大的问题可能就是在自己没有女人味上。
　　吴申看了一眼平冢静上身凸起的衬衣，下本身紧致圆润的大白腿，心里一阵无语。
　　没有女人味，平冢静找的相亲对象不会是一群基佬吧？还是说老和尚？
　　“哎，真可惜。说实话如果我和静姐同年的话，一定会试着追求的。”吴申耸了耸肩膀。
　　吴申倒不说真的对平冢静有的想法，他纯粹是知道平冢静喜欢听什么样的话语，于是乎下意识的就直接说出口。
　　不过如果自己真的和平冢静同年的话，说不定真的会追求她。
　　哎，平冢静如果不是老师是学生就好了。不过有个美女邻居还是蛮养眼的。
　　妈呀，这臭小子太厉害了。居然无意识间就开始不着痕迹的刷自己的好感度。平冢静双眼瞪得溜圆。
　　说的倒是挺好听，你倒是现在就来追求啊！
　　“听你这意思，你是觉得我年纪太大吗？”平冢静双手握拳，声音低沉的说道。
　　“当然不是！”感觉触及到了大龄适婚女青年的痛处，吴申赶忙摇头，“事实上年龄与真爱无关。”
　　“不瞒您说，我曾经小时候暗恋过年龄超过千年的美少女。”吴申笑道。
　　什么鬼？你小时候喜欢母乌龟？平冢静白了一眼说话不着调的吴申。
　　“咳咳，开个玩笑。我只是想说不要太在意年龄的问题。”
　　“哼……”平冢静轻哼了一声，背过身去将其他纸盒子里的书籍摞放到书架上。
　　我不在意年龄问题，我在意的是你在不在意年龄问题！
　　收拾完房间里的书本和一些改变些许位置的家具后，吴申和平冢静坐在房间里的沙发上暂时休息一番。
　　看了看窗外，天色已经逐渐黯淡下来。
　　吴申心里想着要赶紧回家给人做饭，但是刚起身又想起自己家里除了自己哪里还有其他人，于是不由得苦笑着摇摇头，重新坐了下来。
　　不知为何，虽然日常生活还算充实，但吴申总感觉自己似乎遗忘了什么重要的东西。导致他原本被填满的心现在变得空虚无比。
　　“怎么了，有事赶着回去？”平冢静看到吴申起来又坐下，不由得好奇的询问。
　　“没什么，本来想着要做饭，不过又觉得不是太饿所以就坐了下来。”
　　“你家里是自己一个人做饭？”平冢静明知故问。
　　搬家的事情成功把吴申吸引了过来，接下来想要继续接触，那就要从吴申最感兴趣的做饭方面来下手了。
　　“是啊，毕竟父母都不在。”
　　“差点忘记你其实是留学生了。”
　　平冢静心里带着一丝疑惑。她知道吴申的家世，但不知道吴申这样的人为什么要留学到霓虹来。难道是对方家里专门把他送过来，让他来“祸害”霓虹女人的？
　　“好了，也算是帮了我点活，以后就是邻居了。不如我请客吃点什么？”平冢静欲擒故纵的说道，“要点什么外卖，想吃什么和我说。”
　　“静姐你一直叫外卖的吗？”吴申看了一眼平冢静操作手机的样子，心里开始蠢蠢欲动。
　　“也不是，偶尔也会自己做点。不过今天折腾的有点累了，所以想要省事一点。而且今天刚搬过来，水电煤气什么的都还没通呢。中华料理怎么样？应该符合你的口味，我也挺喜欢吃的。”
　　听到这句话，吴申直接蹦的一下从沙发上站了起来，他的双眼中仿佛有火焰正在静静地燃烧。
　　很好，总算是成功的点燃吴申的料理之魂了。终于又朝着攻略吴申的计划更近了一步。看到吴申目光炯炯的盯着自己，平冢静满意的点点头。
　　哎，吴申要是能把对料理的热爱，转移到自己身上哪怕百分之一也好。
　　“静姐，料理的事情就交给我来好了。不瞒你说，我的料理水平其实挺不错的。要不要尝尝我的手艺？”
　　“好啊。吴申你还会做料理？”
　　“那当然了。我不仅会做料理，还会按摩呢。你刚才不是说自己很累吗？一会儿我帮你缓解缓解。”
　　听到按摩术几个字的时候，平冢静的脸色骤然一变。
　　自己只是想要唤起吴申的料理之魂，怎么连带着把他最恐怖的按摩术也召唤出来了！？
　　想起未来记忆中的某些片段，平冢静满脸红霞的用双手捂住身子。瑟瑟发抖的可爱模样，让她从女汉子瞬间转变成随时要被侵/犯的可怜楚楚的小姑娘。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【只要胆子大，八罪放……咳咳，八罪月末求票票刀片！╰(*°▽°*)╯】


第978章 那一夜我被学生……
　　“怎么了？”看到平冢静异常的反应，吴申有些好奇的问道。
　　“没、没什么。我其实身体好得很，按、按摩就没有必要了。”平冢静脑袋摇的好像拨浪鼓一般。
　　“哦，我知道了。”吴申点点头，但他看着平冢静的反应还是感到疑惑，只是按摩一下至于害怕成这样吗？
　　自己欲仙欲死流的按摩术可是能让人舒服的叫出声来！
　　“知道了就好，那么开始做料理吗？材料够不够？不够的话我现在去买。”平冢静赶紧转移话题，生怕吴申重新提起按摩的事情。
　　“材料的话不是问题，只是两人份的话我厨房里还有足够的食材。”吴申心中的料理热情汹涌的燃烧了起来。
　　“跟我先去我的房间。既然是要做料理，就现在我家客厅等待吧。”吴申没有丝毫犹豫，随即拉着平冢静朝自己房间走去。
　　本来因为身怀对老师的“戒心”，短时间内吴申并没有带平冢静进自己房间的打算。不过平冢静机智的刺激了他的料理热情钻了个空子，于是乎就被直接带了进来。
　　好歹这也算是吴申自己的私密空间，如果是正常情况下他是绝对不会带着班主任进自己家门的！
　　试想如果一个人有自主选择的全力，怎么可能会轻易让班主任来自己家家访啊。
　　“我这就去做料理，你先在客厅里好好休息。今天一定会让你品尝到什么叫做真正的美味！”
　　被激发了料理热情的吴申，别说是班主任了，就算是神也做给你看！
　　“我也一起来帮忙。”平冢静并没有干坐在那里，而是起身跟着吴申一起朝厨房走去。
　　“静姐你还会做饭？”吴申显得有些惊讶。
　　“不要搞得好像我好像生活技能全为零一样。”平冢静笑着伸手敲了一下吴申的脑门，“如果只是最基础的那些饭菜，我还是会做的。”
　　“那好，一起来吧。”吴申点点头，没有拒绝平冢静的帮助。
　　然后在做饭的过程中，吴申很快就意义到了不寻常的地方。
　　“食盐。”吴申如同手术台前的医生一样伸手。
　　“盐在这里。”
　　他话音刚落，平冢静就把相应的调料罐放到了他面前。
　　“……”吴申沉默了片刻。
　　“怎么了？”
　　吴申伸出手摸了一点洁白颗粒用舌头舔了一下，不由得微微一愣。
　　“没什么，可能是我想多了。”
　　看着那几个外观几乎一模一样甚至没有标注的调料罐，吴申摇了摇头。
　　可能只是巧合吧。如果不是像自己这般熟悉厨房，怎么可能这么快就找到食盐对应的调料罐。
　　“给我……”
　　“你要的绵白糖、”
　　“？？？”
　　我开口说过要糖了吗？
　　不过吴申还是把糖接了过来，因为下一个步骤的确需要白糖。
　　惊了，莫非平冢静能预知未来？还是说会读心术？
　　“这个切成条。”吴申继续一边操作着一边下达指示。
　　“刚才已经切好了。”平冢静将早就已经处理好的食材摆到吴申面前。
　　“……”吴申再次愣住了，眉毛轻轻一挑。
　　“那个……静姐你怎么知道这个要切成条的？”
　　“直觉。”
　　“直、直觉？”吴申嘴角抽搐了一下，觉得有些扯淡。
　　为了证实自己的猜想，他觉得稍微测试一下。
　　“醋帮忙拿一下。” “给你。”
　　“料酒。”“这个给你。”
　　“老抽。”“给。”
　　“生抽。”“拿去。”
　　“老干妈。”“是这个吧。”
　　…………
　　经过了一系列测试，一大堆调料摆在了吴申面前，看着琳琅满目的调料，平冢静微微抬起头来，似乎再对自己能认出这么多调料来感到骄傲。
　　想当初在未来，自己可是协助吴申做了不少次料理，这些早就已经记得滚瓜乱熟、熟能生巧了。
　　“静姐，你以前难道是学天朝语的？”吴申双手环抱胸前，疑惑的问道。
　　“不是啊。”
　　“那你怎么能识别这么多调料？”
　　要知道吴申厨房里这些，基本上都是他让老妈从天朝带过来的，许多甚至只是手工制作然后再贴了一张中文标签标明是什么，还是用完全不透明的塑料瓶装着，平冢静到底怎么认出来的？
　　“咳咳，因为对中华料理感兴趣，所以我以前自学过一点点料理方面的中文，一些食材提前处理好也是因为知道这些菜的制作流程……”平冢静汗颜的解释道。
　　“这样啊，那教你做饭的人手艺一定不错。”吴申点了点头。
　　自己这些处理方法，可是一代代传下来的。居然能和平冢静学习的某些步骤不谋而合，莫非平冢静其实是料理天才？
　　“那为什么有时候我一伸手，还没说要什么。你就能把我想要的东西放到我手里？”
　　这是吴申最匪夷所思的事情，平冢静简直就像会读心术一样。有时候自己一伸手，还没来得及开口说话，想要的东西就已经送到了手里。
　　“可能是我们心有灵犀吧，啊哈哈。”平冢静挠了挠头发，她也留意到自己好像有点做过了。
　　现在这番操作，自己简直就像是吴申心里的小蛔虫。
　　——————————————————————————————————————
　　吴申虽然觉得有些奇怪，不过并没有追究下去，因为现在对他而言制作料理才是最重要的事情！
　　在平冢静的协助下，晚饭很快便制作完成。
　　在美食的诱惑下，两个人三下五除二的解决掉了制作的晚饭。
　　呼……虽然这还是回到过去以后第一次品尝吴申做的料理，但不得不说味道实在是太好了。哎，这样的料理如果能品尝一辈子就好了。
　　“吴申啊，你的料理水平既然这么好，以后每天晚上干脆我都来你家吃饭好了。反正我们也是邻居。伙食费的话，我会给的。”平冢静等待了片刻后，终于说出自己下一步的计划。
　　根据平冢静对吴申的了解，只要是料理方面的事情，随便夸夸吴申基本就能轻松通过。不过尽管如此，在问出问题后她的心还是紧张的怦怦直跳。
　　要知道这个问题可是关系到今后两个人见面的次数，对于她走进吴申的计划至关重要！
　　“好啊，不过伙食费就没必要了。这点东西花不了多少钱。”吴申十分爽快的说道。
　　独自一个人居住时间长了还是蛮寂寞的，有个邻家大美女每天晚上陪自己一会儿挺好的。当然如果这位邻家大美女不是自己的班主任那就更好了。
　　而且这可是对于自己料理水平的最高赞美，既然这么喜欢，当然要满足她的口腹之欲。
　　“Yes！”平冢静在桌子下激动的挥了挥小拳拳。吴申既然同意，那她以后就能每天晚上正大光明的来找吴申了。
　　每天晚上来吴申家的理由找到了。开始自己的下一步计划！平冢静心中暗暗谋划着，目前为止计划进行的都算胜利，成败就看接下来的一举了！
　　平冢静悄悄掏出手机，在桌子下面发了一条短信，然后以最快的速度将手机收了起来。
　　很快，平冢静的手机响起了来电铃声。
　　平冢静掏出来手机看了一眼来电显示，假装有些懊恼的说道：“哎，又是这个。”
　　“有什么事情吗？”看到平冢静露出这样的表情，本来起身准备收拾碗筷的吴申好奇的重新坐下来问道。
　　“哎，的确有点事。一会儿再和你说，我先接个电话。”平冢静装出一副很烦恼的模样。
　　“喂，母亲，找我不会还是那件事吧？”平冢静声音低沉的说道。
　　“我已经说了很多次了，暂时不想在联系其他相亲对象了。”
　　“他们看不上我，我对他们也没兴趣，就这么简单！”
　　嗯？听平冢静老师所说的话，好像是相亲的事情。
　　感觉应该是她老妈在不停地给她找相亲对象吧。真是家家有本难念的经。吴申回想起自己家老妈也给他安了一个未婚妻，心里顿时对平冢静升起同情之心。
　　“什么叫我没有男朋友！找不到对象！不瞒您说，我其实现在就在我男朋友家里！”
　　“喵喵喵？”吴申喝了一口水，差点全都喷出来。
　　“没错！你的女儿我，正式宣布，我已经有男朋友了！所以不要再给我找什么相亲对象了？”
　　冷静冷静，平冢静老师应该只是在和她老妈说气话，自己只是无辜中枪了而已。
　　“什么！？你不信？好，那我就让你听听我男友的声音。”
　　吴申有点好奇平冢静要怎么度过这个难关，结果没想到平冢静居然把手机递到了自己面前。
　　“诶？”
　　谁能告诉我现在他喵的到底是情况？
　　“吴申，你接一下电话，和我妈打一下招呼。”平冢静自然而然的将手机递到自己面前，同时脸上露出请求的卖萌表情。
　　“拜托了，这是我一生的请求！麻烦你暂时忽悠一下她，就一下。”平冢静捂住手机凑到吴申耳边用非常低的耳语声说道。
　　“好、好吧。”可能是相同的遭遇让他有些感同身受，吴申犹豫了片刻后点了点头，接过了手机。
　　“喂，伯母您好。我是老……咳咳，小静的男友……”吴申十分别扭的说道。
　　听到吴申说出这句话，平冢静露出计划通的表情，嘴角勾勒出一丝弯弯的弧度。
　　吴申也没想到自己居然就这么被骗着上了贼船。
　　吴申一句话刚说完，可能是怕露出破绽，平冢静赶紧把手机拿了回来：“喂，母亲你听到了吧？没错！我已经有男朋友了！你如果再说什么要给我找相亲对象，我可是会生气的！”
　　“我的男友如果听说自己还有相亲对象，也是会嫉妒吃醋的！你不要搅乱我们的感情！”
　　“嗯，就这样，回见。”
　　平冢静不多逼逼，说完这几句话便果断挂掉了电话。
　　哇，没看出来。平冢老师原来还有这么霸气侧漏的一面。
　　“静姐，到底怎么回事？好像和相亲有关系？”吴申小心翼翼的询问道，生怕哪个点激发到对方敏感的地方。
　　“没什么，你不也听过传闻吗？母亲不断地给我找相亲对象，我都快烦死了。”平冢静露出一丝苦笑。
　　“啊，这回事吗？话说真的没人看上静姐你吗？”
　　平冢静摇了摇头，十分轻松的说道：“都说不合适，不符合他们要求。也许是我不够贤惠？不够温柔？不够女人味？谁知道呢。不过他们对我没兴趣，我还对他们没兴趣呢。”
　　“哈哈。”吴申轻轻一笑。
　　只能说这些人就是眼瞎。贤惠、温柔这些属性又不是说直接作为标签就贴在一个人身上。才刚认识怎么可能想一个相亲的陌生人展示自己的全部？
　　“母亲天天给自己找一群相亲对象，我都快烦死了。因为是老妈还没办法发火，真麻烦。”平冢静趴在桌子前宛如一条咸鱼。
　　气氛一时间沉默了下来，吴申也不知道自己该用什么话来安慰平冢静。
　　就这样持续了一小会儿的的功夫，平冢静突然抬起头了，好像想到了什么好事情：“对了！我有一个办法，可以让我短时间内不受到相亲对象的干扰！”
　　“什么办法？”吴申好奇的询问。
　　“找个男朋友不就好了。这样母亲就没办法没理由再给自己介绍相亲对象了。”
　　“嗯……可问题是静姐你如果能找到男友，你母亲压根也不会介绍相亲对象吧？”
　　“多嘴！”平冢静气呼呼的弹了一下吴申脑门。
　　“疼疼疼……话说静姐你在学校同事里有看上的人吗？”
　　“没有！”平冢静立刻说道，同时又是一个脑瓜崩。
　　“那静姐就没有喜欢的人吗？”
　　“没有！”
　　身为社会人，平冢静知道自己这时候果断要说谎。如果说有的话，绝对百分之一百会被吴申给误会。
　　所以与其被误会，还不如干脆利落的说没有。
　　“这样啊，那岂不是没办法找男友了？”吴申露出苦笑。
　　“谁说没办法的，还是有一个办法的，谁也没说要找真男友啊，找个假男友协助自己不也一样吗？反正只要有一个人帮自己挡着相亲对象就好了。”
　　听着好耳熟，这不就是自己打算忽悠老妈的那一招吗？只不过自己是找伪装女友，而平冢静是找伪装男友。
　　“问题就在于物色不到帮助自己的人吧。”吴申叹了口气。
　　想当初他为了找一个伪装女友耗费了多大的力气，直到后来遇到了结衣才解决了这个难题。
　　“很难物色吗？其实我已经找到了一个不错的人选哦。”平冢静不由得眯起了眼睛。
　　“谁？”注视着平冢静，吴申不知道为何心里突然有一种不祥的预感。
　　“吴申，如果我拜托你的话，你会帮我吗？”平冢静耐心的问道。
　　虽然表面上看上去很平静，但实际上她的内心却在“砰砰砰”的剧烈跳动着。
　　“这样不好吧？我还是个孩子。”吴申犹豫了一下。
　　自己之前还在找伪装女友呢，怎么还有人来找自己做伪装男友的？
　　更何况平冢静可是自己的老师，给班主任当伪装男友，这种事情如果说出去那就太鸡/儿刺激了。
　　“本来我也想找其他人，但刚才一时间激动，直接让你接听了电话，我就算想选其他人也选不了了。”平冢静面露苦恼的表情。
　　“emmm……”吴申托着腮帮子，一时间陷入了纠结状态。
　　这也太巧了吧，怎么总感觉像是陷阱再等着自己跳进去？
　　“哎，也是太难为你了。我明白，我先回去了。”
　　“等等！”吴申突然叫停了准备起身离开的平冢静。
　　深吸了一口气，吴申说道：“不就是帮忙阻挡相亲对象吗？我帮就是了！”
　　有过同样经历的吴申对于平冢静的遭遇感同身受。
　　自己如果不同意，在吴申看来平冢静肯定也会去找别人帮忙。这么好的美女老师万一就这样被别人糟蹋了总觉得有些可惜。
　　哎，没办法，自己就是这么乐于助人。吴曰：我不入地狱，谁入地狱呢？
　　让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　“真的乐意帮忙？那实在是太好了！”平冢静激动的一把将吴申搂起来，两团柔软的物体紧紧地贴在了他身上。
　　妈诶，真鸡/儿刺激。
　　“那就这么说定了，可不许反悔。”
　　“是是是，不反悔！您老快松手吧，我快喘不上起来了。”
　　“那好那好，那就这样。”平冢静心情变得愉悦起来。
　　哼着小曲，平冢静心情愉快地离开了吴申家。吴申本来以为自己可以松一口气了，结果刚回到客厅打算收拾碗筷，门口就再度传来了敲门的声音。
　　“嗯？什么情况？”
　　吴申重新打开门，发现本来应该离开的平冢静居然又回到了门口。
　　“有什么东西落下了？”吴申以为平冢静把什么东西忘在了自己家里，所以回来取。
　　“不是，我好像把家里钥匙弄丢了。房东不在这边，今晚我能在你家里先凑活一下吗？”
　　计划顺利完成，平冢静打算乘胜追击更进一步！
　　事实上她根本没丢钥匙，之所以这么说，只是为了找个理由和吴申在同一间房屋里一起过夜而已。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章5000字，给我一张忘情票，换我一夜不伤悲~~(*￣(エ)￣)】


第979章 禽兽？禽兽不如？
　　“钥匙忘拿了？”吴申看着门口的平冢静老师，不由得微微一愣。
　　“嗯，刚才出门太急，直接把钥匙忘家里了。”
　　“没有备用钥匙吗？”
　　料理之魂熄灭，现在的吴申又重新变得有些小心谨慎。无论如何毕竟是自己的班主任，想想如果让班主任留宿的话，对他而言必然会成为恐怖惊悚片。
　　“房东今天不在，想要备用钥匙的话，恐怕要等到明天。”平冢静略带歉意的说道，“时间已经不早，因为只是来你家吃饭，所以钱包也落在家里了，外面的旅馆距离这里也很远。”
　　平冢静不断地进行各种暗示，基本上就差揪着吴申脖领子大喊快点邀请她共同度过一夜了。
　　吴申沉默了片刻，其实只是锁了门的话，他想要解开是一件很简单的事情。
　　不过平冢静这样的女人难得要来自己家过夜，要是就这么拒绝的话，是不是有点犯蠢啊？
　　“没事，今晚先住我这间吧。”
　　吴申琢磨了片刻，最后还是拉开门邀请平冢静进来。
　　倒不是他幻想着晚上发生什么禽兽不如的事情，只是单纯男生的小心思在作怪而已。
　　虽然说是班主任，但是聊得来脾气好又长得漂亮的班主任，那可是稀有濒危物种！
　　坦诚而言，如果自己不是一名学生，年龄又和平冢静差不多的话，说不定早就主要参与相亲准备下手了。
　　而再度踏进房门的这一刻，平冢静知道自己这一步的险棋算是成功了！
　　虽然这是平冢静短时间内第二次进入吴申家门，但是意义却和刚才已经完全不同。
　　“你先在客厅坐一会儿，我把碗筷收拾了。”
　　吴申示意平冢静先去房间里休息，而他自己则来到餐桌边开始收集碗筷。
　　“老师你要喝点什么吗？”以最快的速度清洗着碗筷，吴申在厨房里喊了一声问道。
　　“叫我静姐姐！”
　　“好吧，多少还是有点不习惯。”
　　吴申冲洗掉手上的泡沫，来到冰箱前：“静姐，你要喝点什么吗？茶、果汁还是汽水？”
　　“最爱喝的是啤酒，不过你这里肯定没有啦，果汁就好。”
　　“你还别说，我这里还真有啤酒。”吴申说着从厨房里走出来，手里分别拿着一罐啤酒和一瓶橙汁放到客厅里的茶几上，摆在平冢静的面前。
　　“啤酒？未成年不允许喝酒的，你知道吗？”平冢静微笑着眯起了眼睛。
　　“知道啊。说起来你们这边管的是真严，我想买瓶酒都要耗费九牛二虎之力。”吴申心中一阵无语。
　　也不知道为什么，明明霓虹电视上许多血腥恐怖暴力的画面都可以随便播，但就连里面最十恶不赦的未成年反派都不敢喝酒。
　　“我是成年人，但你是未成年，所以喝酒不行！嘿嘿~~”平冢静笑嘻嘻的把啤酒揽到自己这边，把果汁推到吴申那边。
　　“我又不喜欢喝酒。这啤酒是留着用来做啤酒鸡翅的。”吴申叹了一口气。
　　我永远喜欢肥宅快乐水.jpg
　　“啤酒鸡翅？什么东东？好像很好吃的样子。”平冢静的馋虫一下子被勾了起来。
　　要知道这可是未来记忆里她最喜欢的几道菜之一。啤酒的醇香与鸡翅完美结合，唇齿流香。
　　如果不是需要伪装对吴申的料理技术一无所知，她肯定直接让吴申做啤酒鸡翅给自己吃。
　　“吨吨吨……”就在吴申说话的时候，平冢静已经扭开易拉罐，仰起脖子用毛式喝酒法一口气灌了下去，看得吴申目瞪口呆。
　　“哈哈哈，爽啊！美食过后一口酒，简直就是神仙生活，还有木有？”平冢静并没有伪装自己的行为，随心所欲的笑着问道。
　　计划可以伪装，但唯独真实性情她不想让吴申看到虚假的一面。
　　她的计划是让吴申喜欢上真实的自己，而不是喜欢上一个虚构的伪造性格。
　　未来记忆里，阳乃也说过，虽然带着假面作为影帝愚弄众生的感觉挺好玩的，但如果有个人能把她的假面摘除，然后衣服剥个精光，那未尝也不是一桩美事。
　　当然这个扒光衣服，究竟只是袒露内心的比喻，还是真的物理上扒光衣服，平冢静就不得而知了。
　　“有是还有，但你还是少喝一点吧？”吴申看着对方一口气喝光一罐啤酒，显得有些惊讶。
　　“不拿的话，我现在就把衣服全都脱光！”平冢静借着微微的酒意开玩笑说道。
　　“不拿，你脱吧，我看着。”吴申说完默默的坐在那里一动不动。
　　“……”这次轮到平冢静愣住了。
　　最后吴申拗不过平冢静，于是又去厨房里给她拿了一罐。
　　一般来说做一道啤酒鸡翅，一罐啤酒足以。所以吴申冰箱里的存活也不多。
　　“喏，最后一罐了。省着点喝。”吴申说着把啤酒推到平冢静面前。
　　“你不喝喝看吗？”平冢静轻声问道。
　　“喂，你可是人民教师啊。你知不知道你这是在教唆未成年人饮酒？”吴申瞪大了眼睛。
　　刚才还提醒自己未成年不能饮酒呢，结果现在就来搞这一套？
　　“不被发现的话就不算犯罪哦。”平冢静压低了音量，搓着小手说道。
　　“……”
　　这话怎么听着这么耳熟。
　　“怕什么，你是天朝人，又不是霓虹人。这规矩管不着你的。”
　　“和这个没关系，我纯粹是不怎么爱喝而已。”吴申如实说道。
　　“好吧。”平冢静撇了撇嘴，只能自己独自一个人喝起来。
　　——————————————————————————————————————
　　把吴申灌醉，然后为所欲为的计划失败了啊。本来还想着对方喝嗨了的时候再去叫外卖送来一箱，结果没想到对方根本连喝都不喝。
　　说起来记得未来记忆里和吴申相处的时候，他也几乎不怎么喝酒，唯一一次喝酒貌似是自己用了什么激将法，两个人拼酒，最后自己以惨败而告终。
　　吴申虽然不怎么喜欢喝酒，但似乎很能喝酒。看来自己这次还是图样图森破了，想要把吴申灌醉可不是一件容易的事情。
　　更惨的一点是，根据醉酒后模模糊糊的记忆，吴申喝了那么多好像一点事都没有，然后还把醉酒的她送回她自己一个人住的家里。
　　放到床上，盖好被子，然后……然后他居然就这么走掉了！
　　简直禽兽不如啊！！
　　看不到这么一个活生生的醉酒大美女躺在床上吗！我就这么没有女人魅力吗！我也是有自尊的好不好！
　　想到这里，平冢静不由得攥紧小拳拳，手里的易拉罐直接被捏成了麻花团。
　　“静姐你没事吧？”看到平冢静的举动，吴申一阵汗颜。
　　感觉老师的情绪好像有点不妙？
　　“没事，个人习惯而已。空易拉罐太占地方了，所以压缩一下。”平冢静看了一眼吴申面前还没开罐的果汁，不慌不忙的说道。
　　没办法，A计划失败了，既然如此那就执行B计划好了。
　　一个计划的失败并没有让平冢静感到懊恼，她很快调整好心态，开始第二个计划的准备。
　　“这罐果汁也归我了。”平冢静以迅雷不及掩耳之势的速度把果汁抢了过来。
　　“随便喝，没人和你抢。”吴申笑着摇了摇头。
　　这果汁本来就是他顺便拿过来一块给平冢静的，结果平冢静把果汁推到他面前，现在又拿走。
　　没想到平冢老师的酒量意外的小，居然才两罐就变得有些微醉了，连说话都开始吐字不清。吴申心里默默地想道。
　　事实上吴申并不清楚，这其实只是平冢静故意进行的伪装，一切都是为了让接下来的B计划不引人怀疑的发生。
　　“我还要喝，我全都要！”平冢静面色红润的挥舞着小拳拳。
　　“老师你醉了。”吴申好心提醒道。
　　“我没醉！还有记得叫我小静静！你滴明白？”
　　“……”
　　好吧，看上去是真醉了啊。
　　“你就算想喝，我家里也没了啊。”吴申耸了耸肩膀，表示爱莫能助。
　　“不要担心，我早就想明白了这个问题，所以特意备了一整箱！”平冢静说完摇摇晃晃的来到门口，直接从走廊里搬过来一整箱的啤酒。
　　“这……”吴申目瞪口呆。
　　这什么情况？走廊里怎么会有一箱啤酒？
　　“这个是我刚才听说要吃饭的时候，特意从家里带出来的。哎，结果因为这事把钥匙忘家里了。”平冢静叹了一口气，用手拍了拍箱子。
　　“好了，酒又有了。party继续！”
　　不顾吴申的劝阻，平冢静继续吨吨吨灌下去好几瓶，看着桌子上零零散散摆放着几个易拉罐，吴申赶紧把纸箱子搬走，放到平冢静够不到的地方。
　　“人家还要嘛……”
　　烂醉如泥的平冢静，原本爽朗的语调中夹杂着一丝淡淡的妩媚。
　　不过事实上，平冢静眼中深处一片清明。她的酒量很好，这点酒水压根不可能让她变醉，不过她还是表现出一副烂醉如泥的迷糊表情。
　　就连吴申都被她精湛高超的演技蒙混了过去，以为她真的喝醉了。
　　“好了，别喝了。你真喝的特别醉的话，我怕我把持不住自己。”吴申自言自语的小声喃喃着。
　　“喝果果。”平冢静双眼朦胧，指着吴申那边的果汁说道。
　　“给你给你，喝果汁醒醒酒吧。”吴申赶紧把果汁拉开拉环，然后递到平冢静面前。
　　然而他则趁着这个好时机赶紧搬起来啤酒箱就往阳台跑。
　　把啤酒箱放到阳台锁好，吴申这才松了一口气。
　　而此时，平冢静看到吴申离去，双眼立刻清醒过来，之前迷迷糊糊的表情消失的一干二净。
　　“很好，接下来就让B计划开始吧。”平冢静嘴角勾起一丝不易察觉的弧度。
　　平冢静说着拿起果汁瓶，直接把黏糊糊的果汁泼在身上，同时还往头上浇了许多。
　　而她自己则把罐子一扔，整个人倒在茶几前，装出一副烂醉如泥的样子。
　　只听见“咣当”的罐子倒地声，在阳台的吴申听到客厅里的动静，连忙赶了回去。
　　结果刚好看到身上淋满了粘稠果汁的平冢静倒在茶几前面。
　　谁能告诉我这、这啥情况啊？在线等，急！
　　“老师！？你没事吧？”
　　“……”平冢静依靠在沙发上一动不动。
　　“静姐！？”
　　“静姐姐？”
　　“小静？”
　　“小静静？”
　　吴申一连串换了好几种称呼，但平冢静还是迷迷糊糊的，根本没有多大反应，俨然一副烂醉的样子。
　　“这下子麻烦了啊。”
　　吴申低下头，看着平冢静衣服上滴答滴答留下来的汁水，被浸湿后贴衣服上近乎半透明的雪白肌肤，一时间无从下手。
　　怎么办？一直让平冢静保持这个状态也不行，回来弄的黏糊糊的，再着凉了就不好办了。
　　“平冢静？”吴申又试着喊了一次，同时伸手在她涣散的醉眼前晃了晃，不过平冢静的反应仍旧不是很大。
　　“不是吧，居然真的醉倒了。”确定平冢静的的确确不怎么清醒以后，吴申的心思开始变得活泛起来。
　　不是说他打算趁着平冢静睡着的时候干些什么不可告人的事情。而是如果老师真的喝醉了的话，那帮忙脱掉衣服、清理干净身体，应该就不会被发现了吧？
　　现在平冢静这个状态，必须去浴室让她洗洗澡。可现在她喝醉了，一个人又没法洗澡。于是乎这个艰巨的任务就交到了吴申的手上。
　　给班主任洗澡，真鸡/儿刺激。
　　“我这可是助人为乐，一切都是为了不让老师着凉。绝对没有任何其他想法，你醒了以后可不要找我算账啊。”
　　“当然如果是要我负责的话，可以勉为其难……咳咳，开个玩笑，开个玩笑。”
　　“叫我小静静……”平冢静喃喃着，整个人朝着吴申精确的扑了过去，与此同时她再度瞄准那罐还有剩余的果汁上。
　　只听又是“咣当”一声，剩余的果汁没有丝毫浪费的被泼到了吴申身上。
　　中了！吴申啊，你就跟着我一起洗澡吧！哈哈哈！平冢静心中一喜。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【月末求票票刀片~~o(*≧▽≦)ツ┏━┓】


第980章 睡你麻痹起来啪
　　“透心凉，心飞扬啊。”
　　刚从冰箱里拿出来的冰镇果汁撒到自己身上，吴申忍不住打了一个哆嗦。
　　他完全没留意到另一旁醉倒的平冢静趴在桌子上偷偷露出计划通的笑容。
　　“啧，这下子难办了。看样子我也要跟着一起洗个澡了。”
　　感受到冰凉的液体沾满全身，吴申更加意识到不能继续耽搁下去。自己可能没什么事，但平冢静这样被淋湿了过久不处理的话，恐怕很容易得上感冒。
　　“只能祈祷洗澡的这段时间，平冢静会一直处于喝醉状态，明天也不会想起来这回事。不然的话可就尴尬了。”
　　吴申自言自语的喃喃着，同时把手伸到平冢静胳肢窝下面将其慢慢撑起来，扶着醉醺醺的她先坐到沙发上面。
　　平冢静仰着头倒在沙发上，吴申刚才的亲密举动，好像并没有让她起多大反应，也没有什么反抗。
　　“应该是醉了吧？”心虚的吴申凑近过去，试着伸出手搓了搓她柔软泛红的面颊，对方只是迷迷糊糊的轻吟了一声，并没有其他任何反馈。
　　“醉了就好。咱可提前说好了，只是帮你把身上的果汁简单清洗一下，这可绝对不是非礼或者乘人之危什么的。”
　　“嗯嗯……”平冢静晕晕乎乎的点了点头，不过看上去好像只是下意识的回复。
　　你不想乘人之危，但是我想啊！不要这么磨磨唧唧的，大胆的来啊！大不了把该做的不该做的全套都做了，这样我明天就可以正大光明的让你负责了！
　　平冢静此刻恨不得在吴申嘴里塞上一大把电脑配件。
　　这小子定力也太强了点吧？都这样了还不动手动脚？
　　平冢静心里刚这么想着，她突然感觉到一股温热的气息靠近了过来。
　　“总之先把衣服脱了吧。多有得罪。”吴申搓了搓手心，紧接着将平冢静扶起来，然后开始着手脱掉她的外衣。
　　平冢静身上的外衣并没有多难脱，只是一件比较松散的休闲女士衬衣以及较短的热裤。
　　伴随着一阵布料悉悉索索的摩擦声，平冢静身上的外衣很快就被扒了个精光，露出大片雪白的皮肤。
　　“糟糕，有点把持不住啊。”吴申忍不住偷瞄了一眼，顿时下身一股社保之力开始奔涌。
　　冷静冷静，未经允许如果对自己班主任做些什么的话，那可是禽兽行径！
　　在理智与社保的边缘来回不停地试探，吴申开始思考着是否将最后两件衣服也一起清除。
　　墨迹的要死！老娘自己动手！
　　“黏糊糊的好难受，脱掉算了。”平冢静醉醺醺的说着，如入无人之境一般，伸手到背后去解开自己的上身封印。
　　“！！！”吴申幼小的心灵一时间感觉受到了惊吓。
　　不过与此同时吴申也松了一口气，这可是平冢老师你自己脱掉的，和我没有半点关系。
　　稍微闭了会儿眼睛，听到对面没动静了，吴申这才睁开眼睛，看到自己面前赤裸裸的身体。
　　“哇，真鸡/儿刺激。”吴申掩面扶额。
　　自己今天明明只是邀请平冢静来自己家吃饭，怎么就演变到这个地步了！？
　　吴申深吸了一口气，扶着平冢静的肩膀带着她往浴室的方向前进。
　　“要抱抱~~”
　　而这个过程中，喝醉了的平冢静直接朝着他扑了过来。
　　软玉在怀，吴申一时间都有些把持不住自己。
　　到了浴室里面以后，吴申赶紧拿出来浴巾给平冢静披上，这才让他稍微松了一口气。
　　“好险好险，差点控制不住自己。那可是犯罪啊！”
　　而另一边平冢静却气得直跺脚。我让你忍！今天我就不信这个邪了！
　　“这个不舒服，脱掉~~”平冢静小声喃喃着，如同发酒疯一样把浴巾解开甩了出去，正好盖到在另一边脱衣服的吴申脑袋上。
　　卧槽！吴申这边刚脱掉衣服，用浴巾把自己围起来，这边平冢静就放飞自我把她的浴巾扔了出来。
　　“乖，别乱动。”吴申赶紧走过去帮她重新把浴巾围上。
　　结果刚一松手，平冢静又眯着眼迫不及待的把浴巾扔掉。
　　“浴巾，碍事。”平冢静说着如同小孩找到了有趣的玩具一般，又瞄准了吴申身上的浴巾。
　　这样折腾了一段时间，来回大战了好几百回合，平冢静仍旧是每次都把围在自己身上的浴巾给彻底清理掉。
　　“不行了，这是逼着我使用绝招啊！”吴申喘着粗气看着再次把浴巾扔掉的平冢静，眼中露出犀利的目光。
　　他从衣柜里抽出来两条备用的毛巾，给平冢静再次披上浴巾之后，以最快的速度将她的双手扳到身后，然后用毛巾牢牢地拴住，同时另一条毛巾系在了平冢静的眼睛上，遮住了她的视野。
　　“呼……这样的话她应该就没法乱动了。”吴申摸了摸额头上冒出来的汗珠。
　　双手被捆住的平冢静微微扭动着身体，总算是不再乱动。
　　而遮住眼睛，主要是为了防止平冢静回忆起浴室里的事情。没有视线的话，就算在淋浴半截的时候清醒过来，看到眼前一片漆黑，估计会把这当做是一场梦境吧？
　　“不过总觉得这样比起来之前反而变得更加色秦了。这到底是为什么呢？”
　　平冢静感觉到自己双手被绑起来，没有太过挣扎，不过心中却是一片大乱。
　　吴申到底怎么回事？难道这家伙还有玩捆绑play的爱好？
　　之前是平冢静负责主导局势，现在双手被困、眼睛被遮失去了主导能力，反而让她感觉有点心慌。
　　“呀！”
　　在毫无征兆的情况下，感觉到一双手触摸到自己身体，平冢静忍不住发出一声轻吟。
　　紧接着温暖的水滴不断地拍打在她沾满果汁的嫩滑身体上，吴申打开淋浴喷头，同时双手摸了一些肥皂泡沫，开始在她的身体上不断地揉搓。
　　糟糕，双手动不了，眼睛看不见，这种情况下身子好像反而变得更加敏感。平冢静脸色一片通红，完全没想到吴申居然会玩这一招。
　　平冢静已经有点后悔自己之前为什么要一直不断地把浴巾脱下来了。
　　现在好了，终于玩脱了。
　　“你、你松开我……”平冢静小声说道，但是这种看不见东西，不知道什么时候会被触碰的刺激感与紧张感，让她说话磕磕巴巴的。
　　“！！！”
　　吴申心中一紧，手中的活停了下来。平冢静这么说，吴申以为她已经清醒了过来。
　　不过看了一眼，发现平冢静脸颊因为醉酒一片通红，说话也还是如同醉酒时一样磕磕巴巴的。吴申这才松了一口气。
　　吓我一跳，原来没醒啊。
　　于是他变得大胆起来，手上抹了些许肥皂泡沫，继续开始清洗她的娇躯。
　　“别紧张，这样主要是为了防止你乱动，一会儿洗完了就帮你解开。”吴申坐在塑料小板凳上，把平冢静抱在怀里，凑到她耳旁小声说道。
　　“啊啊——！！”
　　因为双眼被遮蔽看不到东西，平冢静被耳边突如其来的气流扰乱，再一次轻吟出声。
　　———————————————————————————————————————
　　费了九牛二五之力，终于算是帮她把身上的果汁全都清洗干净。不过吴申并没有因此而有丝毫怠慢，他赶紧把平冢静脱下来的衣服，一股脑的扔进了洗衣机里清洗。
　　如果不能在平冢静明天清醒过来之前，将衣服洗净烘干重新给她换上的话，被对方发现什么蛛丝马迹可就game over了。
　　从浴室里出来，接触掉双手的束缚和眼罩，平冢静总算是再一次重见天日。
　　呼……还是小瞧吴申这小子了。一会儿必须小心一点，要是再被他绑起来，自己的诱惑计划可就无法继续实施了。
　　“衣服还有一会儿才能洗干净，烘干也需要不少时间，在那之前穿什么衣服好呢。”吴申面露苦恼之色。
　　在屋内光是披着一条浴巾肯定是不行的，光溜溜的什么都不穿那就更扯淡了。
　　可是自己又不是女装大佬，家里哪有给女生穿的衣服。
　　最后翻箱倒柜了半天，吴申才找出来一件宽松的衬衣给平冢静披上。
　　这是当初自己买大了一号的衣服，因为不合身一直没穿，而穿到平冢静身上就显得更大了。双手缩在两边袖口里，衣服下摆更是长到大腿两侧。
　　虽然完全不合身，但也有个好处，就是能够遮上许多不该看的地方。
　　当然坏处就是，平冢静只是轻轻扭动身体，翘/臀和胸口的一抹雪白便从宽松的衣襟里裸/露了出来。
　　这次平冢静被放到床上，她却不敢再按照原计划把自己的衣服脱下来了，生怕吴申再一次把她全方面的捆绑起来。
　　如果不能动弹的话，那她吃掉吴申的计划可就无从谈起了。
　　“妈诶，总算是完事了。对自己心脏和鸡/儿刺激实在是太大了。希望老师醒过来以后不会记得这件事吧。”
　　把平冢静放到床上躺好，吴申总算是彻底舒了一口气。
　　“早知道就不给静姐喝酒了。谁能想到她喝醉了以后表现这么劲爆。”吴申擦了擦头发上滴下来的水珠。
　　切，我酒量好着呢！如果不是为了计划，怎么可能在这里装醉。话说就把这么娇滴滴的大美女放到床上以后就不管了吗！？平冢静心里忍不住吐槽。
　　“接下来要怎么办啊。把静姐放在家里肯定是不行的。我恐怕自己真的坚持不了一个晚上……算了，先把她送回自己家好了。等衣服洗好烘干以后再过去给她偷偷换上好了。”
　　吴申心里琢磨着，已经有了主意。
　　心中下定决心，吴申立刻站起身朝着床边走过去。
　　听到吴申的脚步声，一直躺在床上装睡的平冢静身体轻轻地颤抖了一下，不由得绷紧神经，心里显得有点小紧张。
　　终于把持不住，要来了吗？
　　本来已经敞开四肢，做好了被啪的准备。但是这个时候，她却感觉自己被抱了起来。
　　眯着眼微微侧过头看向周围，平冢静惊讶的发现吴申居然在朝门外走去。
　　这、这吴申难道是想玩野战？这也太刺激了吧？
　　想到这一点，平冢静不由得脸颊微红。
　　冷静、冷静！自己的最终目的既然是被啪，那么在哪里被啪不都一样吗？
　　只要过了今晚，生米煮成熟饭，吴申还不是任由自己拿捏！
　　想通了这一点，平冢静的身体微微颤抖了一下，但终究没有“醒来”。
　　不过很快平冢静就意识到不对劲了，因为她发现吴申居然抱着自己朝对面自己刚搬的新家走了过去。
　　居然又要把自己送回去？没事没事，门已经被我锁上了，他打不开的。
　　平冢静刚这么一想，只听见吴申打了一个响指，自己家的大门居然直接自动敞开。
　　“这！”平冢静瞪大了眼睛。
　　这到底是什么鬼情况？打脸啪啪啪啊！
　　打开房门，将平冢静放到她自己的床铺上，吴申确定没什么大问题，便准备离去。
　　但是此时平冢静内心却是一阵焦急，她清楚自己要是放弃这次千载难逢的机会，煮熟的鸭子可就彻底要被放跑了！
　　不行！必须孤注一掷了！
　　平冢静睁开眼，露出犀利的目光，她的猛地伸出手一把拉住吴申。
　　正在全力压制自己欲望的吴申，完全没留意到平冢静的这个小动作，一瞬间感觉到重力不稳，还没反应过来，吴申就已经倒在了床铺上面。
　　“什、什么情况？”吴申倒在柔软的床铺上，回过神来的时候，发现一具柔软的娇躯已经压在了自己的上面。
　　“吴申，今天你已经跑不掉了，乖乖伏法吧！”
　　“？？？”
　　吴申仍旧处于一脸懵逼的状态，不清楚发生了什么。
　　自己这是被逆推了吗？
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【我就算是饿死！就算是从这里跳下去！也不会求一张票票！——求票票，真香！】


第981章 我是你未来的老婆
　　平冢老师这是撒酒疯，还是太过饥渴了？
　　被推倒在床铺上，吴申感受着面前略带酒气的温热气息，心中一阵发蒙。
　　自己可还是单身狗多年纯情的小处男，一上来就这么搞是不是太刺激了？
　　“我这个时候是不是该喊救命啊？”吴申吐槽道。
　　“嘿嘿，你就算叫破喉咙，也没人来救你！”平冢静目光炯炯的盯着床上“可怜兮兮”的“猎物”。
　　这男女角色是不是颠倒了？剧本不对啊！
　　吴申还在思考的时候，他突然感觉自己胯下一凉，抬起头往下一看，发现平冢静居然在脱自己的裤子。
　　“等、等等！先等一下！我有一件事要问问！”吴申赶紧拉住自己的裤子。
　　“什么问题？问完了赶快老老实实让我吃掉。”平冢静双手支撑着床铺，目光炯炯的盯着自己身下的吴申。
　　“静姐，你应该没喝醉吧？”吴申苦笑着问道。
　　都到这个地步了，他才发现不了一丝端倪，那就真是笨蛋了。
　　“谁、谁说的？我当然喝醉了，而、而且还醉的很厉害。”平冢静一下子变得紧张了起来。
　　她之所以胆子这么大，敢像现在这样为所欲为，很大程度就是因为有“喝醉了”这个挡箭牌在。如果被吴申发现这都是自己的计划，后果不堪设想。
　　“哎，我早该察觉到的。仅仅两罐啤酒怎么可能让人醉成这样。如果我没猜错，这一切都是静姐的计划？”
　　“我不是，我没有。”平冢静赶紧摇头否认。
　　“那静姐你看看这是什么？”吴申说着从自己口袋里掏出来一串钥匙。
　　“这！”
　　平冢静瞳孔微微一缩，因为她发现吴申手中的正是她房间的钥匙。
　　“这把钥匙是我在整理你衣服口袋时发现的。刚才我看了看门口的钥匙孔，和这把钥匙可是完全契合。”
　　“……”平冢静有些心虚，眼睛不由的往一旁飘。
　　“静姐你说家里门被锁上了，根本就是谎言吧？钥匙不就在你的口袋里吗？”
　　“我……”
　　平冢静正在犹豫接下来要不要硬来，还是好好解释清楚，她刚想开口说话，却见吴申猛地一翻身，双手抓住平冢静的两只胳膊轻轻一甩。
　　等平冢静回过神来的时候，吴申已经和她的位置完全调换，变成吴申死死的摁住平冢静的双手将其推倒在床上。
　　什么情况？难道吴申终于安耐不住自己的欲望，打算主动上垒了？
　　“你处心积虑附身在我老师身上，就是为了获取我的体质而来的吧。我不管你是什么妖魔鬼怪，赶紧从我老师的身体里滚出来！”
　　从小到大，吴申经历过无数次类似的场景，一些非人存在为了获取自己的体质，附身到自己某些熟人身上来诱惑自己。
　　我说你们这些妖怪还是图样图森破了，这样的场景我早就已经身经百战，一眼就能看透其中的破绽。
　　吴申敢肯定平冢静老师之所以会变成现在这副模样，肯定是有非人存在附身在了她的身体里。
　　“诶诶？”平冢静一脸懵逼的看着吴申。
　　“吴申你到底在说什么，我怎么一点都听不懂……”
　　平冢静因为被反推的缘故，此时内心还处于一片混乱之中，完全搞不懂吴申在说些什么。
　　“装傻不打算出来是吗？看来你是敬酒不吃吃罚酒啊。”吴申眯起了眼睛，声音低沉了下来。
　　“？？？”平冢静本来还想解释，但被吴申这么推倒摁住双手，然后直愣愣的盯着，不由得羞涩的把头扭向了一旁。
　　“啊哈，你心虚了！我告诉你，坦白从宽抗拒从严。有什么冲着我一个人来，我最讨厌那些对我重视的人下手的家伙了！”
　　“我是你重视的人？”平冢静混乱的大脑只捕捉到了这一句话。
　　“哼，看来你是真的不打算自己主动出来了。吃我一招欲仙欲死流降妖除魔术！”
　　吴申双手流转，一只手将平冢静的双手握住高举在最上方，另外一只手掐了一个手决，随即深入到衣服之中，在她嫩滑的肌肤上游走，勾画出一个个法阵的图案。
　　几番揉搓抚摸，平冢静的身体顿时如同触电了一遍，轻轻颤抖了几下，同时口中情不自禁的发出阵阵轻吟之音。
　　然而仅仅只是这样还是不够，吴申的手指再次开始快速的挑拨。
　　“呜呜！呜……不要动那里！”
　　平冢静的身体突然一阵剧烈的颤抖，紧接着铁甲贝在不停地“挑衅”技能下，控制不住放射出自己的水枪攻击。
　　“呼……这驱魔术真累人。”吴申擦了擦脸上的汗珠，同时凑上来轻轻嗅了嗅平冢静身上的味道，不由得露出困惑的表情。
　　奇怪，按理说驱散了附体的非人存在，应该能够闻到浓郁的妖魔味道。为什么现在啥都没有？
　　想到这一点，吴申心里忍不住“咯噔”一下。
　　自己的欲仙欲死流降妖除魔术，应该没有无法驱逐的附体生灵。但现在如果闻不到那股味道，那就只有一个可能——自己的老师根本没被妖魔附身过！
　　吴申脸上的冷汗顿时哗哗的开始往下流。
　　这不科学啊。如果平冢静老师没被附身，为什么要故意做出这么多诱惑自己的举动？
　　难道说平冢静真的喝醉了？可是刚才测试结果明明清醒着……
　　“静姐，我能再问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”平冢静目光朦胧的问道。
　　“之前好像是我猜错了。不过喝醉酒、忘记带钥匙这些应该还是假的吧？”
　　“嗯。”被安排的明明白白，被收拾的服服帖帖的平冢静乖巧的点了点头。
　　“你为什么要这么做？”
　　“当然是为了让你吃掉我。结果谁想到你居然这么怂，简直禽兽不如，到嘴的肉都不吃！而且还在那里说些莫名其妙的话语！你才是妖怪呢！”平冢静撇了撇小嘴，一脸的委屈与愤恨。
　　———————————————————————————————————————
　　“咳咳，这是个天大的误会。”吴申尴尬的挠了挠头，“静姐这么棒的女人，如果真的想推倒我，我怎么可能拒绝。不过至少告诉我一下原因吧？ ”
　　有肉送到嘴边，以吴申的性格自然不会松嘴，但再怎么说也要搞清楚前因后果才行。
　　这可是自己班主任，明明半年来师生相处的都挺和谐的，怎么突然就要自己吃掉她呢？就算是大龄未婚女青年也不用这么着急吧？
　　难不成还能是天上掉老婆？
　　“……”平冢静沉默了下来，表情一时间显得有些犹疑。
　　“怎么了？不说吗？”吴申耐心的询问。
　　“就算说了你恐怕也不会相信的。”
　　平冢静偏过头去，自己的计划已经被识破，现在吴申摁住了自己，就算想来强的也没机会了。
　　“你不说的话，你怎么知道我会不会相信？我很信任老师的。”
　　“不要叫我老师。”
　　熟悉的话语，但是吴申现在才恍然大悟，理解平冢静为什么这么执着不要叫“老师”这个称呼。
　　换位思考一下，假如吴申想要攻略平冢静，也肯定会选择学校之外的场所，并且希望能够摆脱掉学生这一重的身份。
　　“我的回答可能有点无厘头，但是你绝对不能笑，听到没有！”平冢静严厉的瞪了吴申一眼。
　　这熟悉的目光，如果是在上课的时候投过来，那吴申保证自己会立刻挺直腰板认真听课。不过现在维持着这个被推倒的姿势投来这个目光，反而带着一丝暧昧的味道。
　　仔细想想的话，如果真的和静可爱啪啪啪的话，好像会自带师生play？吴申脑子里突然冒出来一个奇怪的念头。
　　呸呸呸！瞎想什么呢！我才没有那么污！
　　“你说吧，我保证不笑。”吴申其实现在也挺好奇平冢静到底是因为什么原因才要来偷袭自己的。
　　“那你如果笑了怎么办？”
　　“还要说笑了怎么办吗？”
　　“当然了。不然你万一真笑了，又没什么惩罚措施的话，岂不是白笑了？”
　　“你说得好有道理，我居然无言以对。那你说我如果笑了，要收到什么惩罚？”
　　“这个简单，如果你笑了的话，今天晚上就要让我对你为所欲为，而你绝对不能反抗。”
　　听到这番话，吴申瞪大了眼睛。
　　还有这等好事？这真的算惩罚措施？
　　“好吧，一切听你的。你说吧。我保证不笑，如果笑了的话，就让你对我为所欲为。”吴申点了点头，最后同意了平冢静的要求。
　　反正不管笑不笑，自己都是血赚。为什么不答应呢？
　　“事情其实很简单，我是从未来穿越回来的。”平冢静犹豫了一下，最后缓缓地说道。
　　“未来……穿越回来的？”
　　吴申有一瞬间愣住了，不过他很快回过神来。关于平冢静搞事的原因，吴申想了很多种可能，但唯独未来穿越这种过于科幻的事情，他是完全没有想到。
　　如果是以前，吴申对于这种说辞肯定是不屑一顾，认为平冢静只是在和自己开玩笑，在逗自己玩，对此会一笑了之。
　　但吴申亲身经历过许多次幻象，幻象中昭示的未来，吴申也从诗羽那里得到了准确的回复，所以说他现在可笑不出来，反而表情变得极为严肃。
　　“怎么样？听着是不是觉得很扯淡？”平冢静不抱希望的随口问道。
　　她根本不觉得吴申会相信这么天方夜谈的事情。
　　“不，虽然的确听上去有些离奇，不过我相信静姐你的说法。”
　　“嗯？你居然相信？这不科学！”
　　“没什么不科学的，事实上我最近也在被一些仿佛预示未来的幻境骚扰。静姐你说的如果是真的，那么我的问题也就有了回答。”
　　这次轮到平冢静吃惊了。她本来以为穿越回过去的只有五只败犬，难道说吴申本人也穿越了，遗留了部分的未来记忆？
　　“说起来静姐你一上来就想要吃掉我，我们未来到底是什么关系啊？”吴申颇为好奇的询问道。
　　“这、这个……当然是交往了啊。”平冢静眼神飘忽的说道。
　　出于私心，平冢静撒了一个小小的谎言。
　　让自己从输得一塌糊涂的败犬，摇身一变未来吴申的女朋友，成功的人生赢家！
　　“未来的我居然找到女朋友了？而且目标居然是自己的班主任？”吴申显得有些惊讶。
　　“哼哼，当时你已经毕业一年多了。教师节的时候来看我，告别时你主动要了我的联系方式，之后你就一直不停的对我展开追求攻势。”
　　平冢静彻底抹除了自己身为败犬的黑历史，开始愉悦的吹逼。
　　嗯嗯，这么说的话，吴申应该可以体会到未来追我有多辛苦。虽然基本上真实的未来里是反着来的。平冢静心中打起小算盘来。
　　“然后我看你居然这么有眼光，人也挺不错的，于是我就同意了。当时把你高兴的都快要飞天了。”
　　平冢静拼命的暗示吴申，自己现在主动投怀送抱是多么千载难逢的机会。机不可失失不再来，过了这个村可就没这个店了！要把握现在，懂吗？
　　“原来如此，未来我追求的对象吗……”吴申双手撑着床铺，一时间陷入了沉思。
　　话说我未来居然会这么主动追求自己曾经的班主任？真是难以想象，虽然我的确觉得平冢静挺不错的吧……
　　而看到吴申在自己上面发呆，平冢静眼中精光一闪，双手分别伸到了吴申的咯吱窝底下，轻轻的抓挠了几下。
　　“噗哈哈哈！”一时间完全没有防备的吴申，被平冢静这几下挠痒痒搞得忍不住笑出声来，同时双手的力气一松，平冢静的双手和身子趁机摆脱了束缚，直接反过来重新将吴申压在身下。
　　“你笑了，所以你输了，作为惩罚今天晚上我可以对你为所欲为！”平冢静脸上露出计划通的笑容。
　　嗯？居然还有这种骚操作！？再次被逆推的吴申一瞬间愣住了。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章4000字，老时间还有一更，敬请期待o(≧口≦)o】


第982章 平冢静的第一次
　　“那什么……我能下车吗？”
　　吴申嘴角微微抽搐了几下，平冢静这招也太耍赖了吧？
　　“没用的！车门已经被我焊死了，乖乖缴枪投降吧！”
　　平冢静说着，开始以最快的速度脱掉吴申的上衣和裤子，完全不给他反应的机会。
　　而就在这个时候，一道紫光闪过，整个空间的时间一下子停滞了。
　　“静姐姐好强，居然一上来就来强的。只要这一次成功，诞生出新的可能性，虽然会让妈妈的记忆封印解开一道，但我也可以趁机将其他人所有的未来记忆回收，这样的话我就能够放心消失了。”
　　现实世界中，一颗圆滚滚的光球冒出头来开始自言自语。
　　她朝四周望了望，确定那个之前一直给她添堵的绿色人影不在这里以后，心里稍微松了一口气。
　　“那个家伙不在就好。这样我就可以施行自己的计划了。”光球说着，朝床铺上的吴申射出一道紫光。
　　与此同时，一道隙间在吴申的身体下方延伸，直接将他吞了进去。
　　另一边，平冢静的房间里，早已安眠沉沦在梦境中的她也被一道隙间收了进去。
　　沉睡中的吴申和平冢静再度出现的时候，已经来到了一片漆黑的神秘空间，光球四处转了转，凡是紫光照射的地方都变成了梦境中平冢静新家里的场景。
　　“静姐姐在上面，爸爸在下面。”光球愉悦的走上去，为两个人固定好梦境中的姿势。
　　“给爸爸脱衣服。”光球说着三下五除二脱掉了吴申和平冢静的衣服，只还留下最后一道防线。
　　“咻咻，梦境里封锁的记忆暂时先不解开，这片空间相对于外面而言时间几乎静止，时间流速很慢，尽情的氪精抽卡吧，我、我是好孩子先出去了。”
　　光球虽然很好奇抽卡的流程，不过还是球体表面微微泛红，害羞的溜了出去。
　　当光球通过隙间离开的那一刻，吴申和平冢静睁开了双眼。
　　不过两个人谁都没留意到，自己已经从梦境转移到了现实中的某片神秘空间。
　　平冢静维持着之前的动作，趁吴申还没回过神来，直接一口气扒光了吴申的上衣和裤子，只给他留了一条孤零零的裤衩。
　　“静、静姐你也忒猴急了吧？我们是不是应该来点前/戏什么的？”吴申问道。
　　“你刚才用的欲仙欲死流降魔除妖术忘了？难道说前/戏还不够吗？”平冢静红着脸瞪了他一眼。
　　铁甲贝都水枪了，还什么前/戏不前/戏的。
　　“好、好吧……那我们换一个问题。氪精抽卡是没问题，不过我能不能去上面啊。”吴申微微抬起头商量着问道。
　　既然已经知道了事情的来龙去脉，那吴申肯定不可能放过自己溜到嘴边的肉。
　　但问题就在于，这样被平冢静压在上面，总有一种自己被逆推了的怪异感觉。
　　“不行，谁知道你会不会反悔。我上你下！”平冢静强硬的说道。
　　“emmm……不如这样好了，我们猜拳决定谁上谁下好了。”吴申伸出一只手。
　　“那好吧，不许反悔啊。石头剪子布！”
　　两个人的目光皆变得犀利起来，只见两道寒光闪过，两个手势交叉划过，平冢静的“拳头”虚握，框住了吴申的大岩蛇，而吴申的“布”则覆盖在了平冢静衬衣下的欧派上。
　　“哼哼，布打败了石头，看来这局是我胜了！”吴申露出胜利者的微笑。
　　“管你胜不胜的，现在你命根子在我手里，一切都要听我的！”平冢静露出计划通的微笑。
　　卧槽，这是耍赖啊！
　　本来吴申想反推平冢静再轻松不过的一件事，但命根子被握住，那情况可就截然不同了。
　　平冢静没有给吴申更多挣扎的机会，趁着吴申不敢轻举妄动直接找准位置缓缓地坐了下去。
　　一瞬间大岩蛇感觉自己被一团温暖与柔软彻底包围住，开始朝着大钢蛇快速进化。
　　吴申倒在床铺上，只能露出一丝无奈的苦笑。
　　有句话怎么说来着，生活就像XX，如果不能反抗那就不如享受好了。
　　说起来被人逆推的感觉还是蛮新颖的，毕竟之前就连诗羽、阳乃这样的主动型选手，主动权都掌握在自己手里。
　　嗯？诗羽？阳乃？什么鬼？
　　因为从梦境回到了现实，吴申的记忆开始缓慢的复苏。
　　不过就在他思考的时候，他发现平冢静的力量已经有些吃撑不住，双腿酸软的趴在了他身上。
　　“在进行惊险刺激的口袋妖怪对战时，心里想着别的女人可不好哦。”平冢静捏了捏吴申的嘴角。
　　在对战的时候，男女双方是心绪最为敏感的，有时候哪怕只是一个眼神都能被彻底看透。
　　“咳咳，我道歉。作为歉礼，就让你品尝一下大钢蛇的硬化与突进攻击吧！”
　　吴申眼中精光一闪，平冢静终究是第一次，坐上来自己动还有点太高难度，趁着对方酸软无力，吴申直接抓住机会一个翻转，再次回归到了上面。
　　“礼尚往来，你强X了我一轮，现在轮到我了。”吴申嘴角露出一丝狡黠的笑容。
　　再次掌握了主动权，看着面前雪白的娇躯，丰满的线条，吴申瞬间感觉血脉膨胀，一场惊险刺激的口袋妖怪大战在所难免……
　　——————————————————————————————————————
　　“幸亏找了个时间流速慢的地方，不然的话大战这么长时间，早就被别人发现不对劲了。”
　　感觉到轻吟声彻底消失以后，光球红着小脸再一次走进来。
　　“给爸爸穿衣服~~”
　　熟练的帮吴申和平冢静穿好之前的衣服，神不知鬼不觉的将他们送回了原来的地方，紫色的光芒蔓延，光球再一次让他们陷入到梦境之中。
　　虽然紫的记忆封锁因此解开了一道，但刚刚新诞生的可能性也让原本力量衰退些许的光球重新补充了力量。
　　“之前因为意外导致那些作为备用食量的未来记忆跑了出去，导致力量衰退，无法施展自己的计划。现在静姐姐和爸爸诞生的新的可能性，给予我的力量终于足够维持我回收这些未来记忆了。”
　　原本在吴申doule fly七海和真白之后，光球就应该执行计划，让自己消散后走向云樱消失、但是其他人得以保存的结局。
　　然而因为曾经分散出去的未来记忆未能收回，导致她只能一拖再拖。
　　这一次施展梦境的最终目的，其实就是为了将这些未来记忆取回。
　　光球漂浮在吴申和八云紫的面前，虽然看不见表情，但微弱的紫光缓慢闪烁着，给人一种没落的感觉。
　　因为她清楚，等到回收了这些未来记忆的时刻，就是自己彻底消失的时刻。
　　到时候不会有人记起自己，自己就仿佛从来没有在这个世界诞生过。
　　“云樱回来吧，我的任性也该结束了。”
　　原本躺在吴申和八云紫中间的小云樱缓缓睁开双眼，看着身旁的两个人，显得有些恋恋不舍：“不能再和爸爸妈妈多待一阵子吗？”
　　“计划必须加速了，有其他的人来干扰我们。我担心意外发生。”
　　“我明白了。”云樱揉了揉惺忪的睡眼，没有过多的抗拒，直接化作一团光芒与半空中的光球融为了一体。
　　云樱，本身就是光球对于自己任性的一种体现。将自己未来成长后的可能性具现化出来，抹除掉全部相关记忆，放到世界线之中让其和爸爸妈妈度过一段无忧无虑的时光。
　　这一切都是满足自己和爸爸妈妈一起生活的奢望，她自己的一个小小的任性。
　　可以说恢复了记忆的云樱就是光球，丧失了记忆的光球便是云樱。
　　光球渐渐地分化演变，最后呈现出云樱小小的娇嫩身躯。
　　品味着在这个世界经历的全部回忆，云樱不由得露出复杂的苦涩表情。
　　“爸爸，就让这一切都结束吧。”云樱露出淡淡的微笑，伸出手准备借助新诞生的爸爸与静姐姐的可能性来补充力量，收回其他的未来记忆。
　　然而就在她想要进入到梦境的时候，云樱的小脑瓜却直接撞在了一道淡绿色的壁障上。
　　“嘤嘤嘤……好痛！这到底是什么东西啊！”
　　云樱握着小脑袋上鼓起来的小包，嘟囔着小嘴气呼呼的看着面前阻挡自己的屏障。
　　“谁对我的梦境做了手脚！我居然无法掌控自己设下的梦境！？”云樱惊讶的看着面前的屏障。
　　明明补充了新的可能性，自己也恢复成了完全体，结果居然被一道小小的绿油油的屏障给阻拦住了！？
　　要是进不了梦境的话，自己怎么迅速收回那些未来记忆？
　　现在的云樱，已经完全失去了对梦境的掌控，不能操纵，不能改变，甚至不能强行解除。
　　“小拳拳捶你屏障！”云樱没有放弃，当即挥舞起小拳拳开始锤砸面前的壁障。
　　在一次次的小拳拳轰击下，绿色屏障的光芒正在逐渐消散。
　　“速度给我快一点啊。要是在未来记忆全部回收前出现意外可就惨了！嘤嘤嘤！”云樱心中一阵焦虑。
　　谁能想到计划的最后一刻，居然被意外出现的家伙给搅乱了呢？
　　——————————————————————————————————————
　　激战了半个晚上后吴申和平冢静最后还是相互依偎着闭上了双眼。
　　两个人口中还不停喃喃着梦话。
　　“我在上面！”
　　“不行，我在上面，你下面去。”
　　“那你坐上来自己动？”
　　清晨，一缕阳光透过窗帘间的缝隙照射进来，吴申打了一个哈欠，伸了一个懒腰，揉了揉惺忪的睡眼，从床上爬了起来。
　　“好奇怪的感觉，居然和做了班主任啪啪啪的梦境。”
　　“嗯~~”然而就在吴申疑惑的时候，身旁一具白花花的肉体却忽然靠了过来，清纯的睡脸上带着一丝淡淡的媚意，纤细腰肢缓缓舒展，胸前的山峦压在床铺上呼之欲出，光是看一眼就让他几乎兽血沸腾。
　　吴申微微一愣，回过神来的时候已经直接从床上蹦了下来。
　　这、这这这这！！
　　沉睡的记忆开始复苏，吴申终于回想起了昨天晚上发生的事情。
　　“这个居然不是梦境？我真的把自己班主任给睡了？”
　　“我都干了些什么，脑子一热居然把班主任给艹了！”
　　吴申一时间陷入了混乱之中。
　　“哎，本来还想着攻略未婚妻，纠结结衣和三浦的事情。现在好了，自己已经不纯洁了。既然要负责，那肯定不能再对其他人下手或者有什么想法了。”
　　既然有了对象，那肯定不能再对其他人有什么念想。
　　现在唯一的问题就是，结衣她们会不会和平冢静的情况一样。如果她们也是从未来穿越回来的老婆，那乐子可就大了。
　　仔细想想，平冢静的话也非常不错啊。现在咱也算是有老婆的人了。
　　“老妈那边也要想个办法，不然自己艹了班主任还真不好和她解释。”吴申坐在床边沉思起来。
　　“什么不方便解释？”就在吴申思考的时候，身后突然感觉到有什么柔软温暖的事物贴了上来。
　　“咳咳，没什么。一点小事而已。”吴申摇了摇头，暂且将自己内心的疑惑都压了下去。
　　“对了，静姐。除了你一个人从未来穿越过来，你知不知道还有其他相同经历的人？”
　　“哦？为什么要这么问？”平冢静眯起眼睛，神色慵懒的注视着吴申。
　　“也不是什么大问题，主要是最近除了静姐，身边还有几个行踪比较可疑的家伙。”吴申想了想如实说道。
　　“这个问题，我也不是很清楚，不过也许会有的吧？假如还有其他类似遭遇的人来诱惑你，你会怎么做？”平冢静下巴垫在吴申的肩膀上，饶有兴致的问道。
　　“怎么做？其实我也不知道该怎么做，头疼。”吴申揉了揉太阳穴。
　　现在的他基本上已经可以肯定，结衣、三浦还有早苗那些古怪的行为，肯定和未来穿越没跑了。
　　如果她们有一天来诱惑自己，自己能否做到临危不乱呢？
　　曾经何时能想到，自己还会拥有这么奢侈烦恼的一天。
　　“难道说吴申才刚吃掉我，就打算出轨了吗？”平冢静“可怜兮兮”的目光看向吴申。
　　“这个是你强推的我好不好！”吴申心里一阵无语，“不过你放心，我这个人很专一的。既然已经和静姐那什么了，我肯定会负责的！”
　　“连同其他的女生一起负责吗？”
　　“我是那种人吗？相信我，我会经得住诱惑的！”
　　“那万一她们联合起来把你摁住，也想要强推你呢？”平冢静担忧的问道。
　　“不是我说，难道我未来找的老婆都这么奇葩吗？怎么一个个都想强推我！慢慢发展感情不好吗？”吴申忍不住吐槽。
　　平冢静依靠着吴申笑道：“没办法，这次可不是磨磨唧唧的谈恋爱，比的就是谁先把吴申你拿下。你看我这不就拔得头筹，直接成功了吗？”
　　“……静姐你成功了的话，其他人是不是会自动放弃啊。”
　　“谁知道呢，不过我猜不会这么简单的轻易放弃，说不定还会发动更猛烈的进攻。”平冢静舒展了一下身体，伸了一个懒腰，将自己完美的身体曲线展露出来。
　　“她们都是从未来穿越而来，对你肯定都很了解。知道你是一个一旦做了就会负责任的家伙，所以她们肯定会不惜一切代价，想办法和你啪啪啪吧。”
　　“不惜一切代价？要不要这么夸张？”吴申瞪大了眼睛。
　　“我不就是一个活生生的例子吗？为了昨天能够顺利拿下你，我可是费了很大的力气，做了很多计划。”平冢静一脸艰辛的诉说着自己拿下吴申的不容易。
　　“反正有了关系以后，你肯定不会抛弃我了，对不对？”
　　吴申一脸苦逼，自己的心思真的是被这些未来穿越者彻底看透了啊。
　　虽然说现在自己对平冢静的感情才刚开始培养，但既然已经吃掉了对方，那心里就一定认定了对方是自己的女人。
　　哪有抛弃自己老婆的道理呢？别说抛弃了，她就算想跑，吴申还不让她走呢！
　　如果其他几个人知道这一点，并打算利用吴申这个心理弱点的话，后果不堪设想啊。
　　“不会真的每个人都想把我强推一边吧？”吴申露出一丝苦笑。
　　我这到底算是不幸？还是幸运呢？
　　“加油不被诱惑。我看好你哦。”平冢静微微一笑。
　　“哎，你还是先把衣服穿好吧。这时间也不早了。我们该出门了。”
　　吴申看了一眼身旁的平冢静，要知道现在的她可是一丝不挂。从刚才开始他就一直忍着不让自己看向身边，生怕自己控制不住再度社保。
　　“这么急着穿衣服干什么，不再做点有趣的事情吗？趁着现在，我们应该多多相互增进感情。”
　　平冢静说着压了过来，大有一副想要再把吴申强推一百遍的架势。
　　女人和女生的区别果然不同，和女生的羞涩比起来，平冢静可以说是如狼如虎、饥渴难耐了。
　　“再来多少次都没问题，不过问题是我们时间可不多了，如果师生一起迟到，会让班里同学们浮想联翩吧？”吴申指了指平冢静房间里的挂钟说道。
　　“哎，那好吧。只能晚上再来亲热了。”平冢静有些遗憾的说道。
　　“老师，如果我学期末成绩下降了的话，原因肯定在你身上。”吴申吐槽。
　　沉迷氪精无法自拔，无心学习啊！
　　“你先穿衣服，我回房间做早饭。吃完就该去学校了。”
　　吴申叹了一口气，心中有些苦恼。做了这些事情，自己上语文课的时候要如何面对平冢老师。
　　平冢静也不墨迹，看到吴申回自己房间准备早餐。她也立刻从衣柜里翻出来了一套衣服快速穿上。
　　还是平常的里面衬衣，外面白大褂加长裤。但是和平时的爽朗干练比起来，却多了一丝淡淡的女人味。
　　“吴申，除了早饭以外，能不能给我再做一份中午的爱夫便当啊。”
　　“所以说爱夫便当是什么鬼？”吴申在厨房里探出头来问道。
　　“就是爱妻便当的老公版。”
　　“做这个东西干什么？”
　　“当然是和同事们炫耀一下我有男朋友了，而且是会做饭、做饭还炒鸡好吃的男朋友。”平冢静竖起大拇指，非常期待中午办公室内的情形。
　　要知道自己可是一直被其他同事调侃是找不到男友老公的大龄剩女。
　　也不知道千寻老师这位曾经的革命同志，知道自己脱团以后，脸上会流露出什么有趣的精彩反应。平冢静盛了一杯牛奶，一边喝一边想道。
　　自己现在也算是败犬逆袭，成功拔得头筹，以后每天都能吃到喜欢的人做的好吃料理，彻底摆脱单身生活，简直美滋滋啊。
　　“那你怎么不给我做个爱妻便当。”吴申打趣的问道。
　　“你手艺这么好，感觉自己完全比不过你，所以就不献丑了。”平冢静有理有据的说道，“不过你真想吃的话，过几天给你做。”
　　平冢静现在不想过早暴露自己的身份，所以不打算做这种太醒目的事情。
　　“好吧，本来我也想炫耀一下，看来要过几天了。”吴申耸了耸肩膀。
　　“对了，还有一件事要提醒你一下。”平冢静似乎想起了什么，声音一下子变得严肃起来。
　　“什么事情？”
　　“我们在一起的事情，你可千万别在学校里乱说。这件事最好保密，平时校园里我们还像往常一样就好。”
　　平冢静身为谨慎的社会人，清楚这一点的重要性。
　　和穿越前那种工/口大魔王的名声不一样，那些终究是学生里自己的事情，但如果谣言太过牵连到师生之间的关系，引起别人重视或者引来媒体什么的可就不好了。
　　“放心好了，我知道你在担心些什么。那些事情不会发生的。”吴申拍了拍胸脯打包票的说道。
　　现在基本上所有事情都已经处理好了，吴申唯一还担心的，就是不知道该如何去面对早苗、结衣和三浦她们。
　　如果她们到时候要强推自己，到底该怎么办呢？在线等，急！
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章6000字，月初第一天求票票打赏~~╰(*°▽°*)╯】


第983章 对白学说不！
　　吴申现在心里怀揣着一个小小的烦恼。
　　以前的他，烦恼的是自己始终找不到女朋友的事情。
　　但是过了今晚，情况却一下子变了。
　　变成了在面对众多来自未来的老婆时，自己应该怎么办？
　　从我的朋友很少，一下子进化到我的后宫很多的地步，吴申多少还有些不适应。
　　走在前往学校的道路上，吴申独自一个人认真的思考着。
　　因为担心师生两个人一起前往学校会引发什么谣言，所以两个人提前商量好，让平冢静先走一步。
　　究竟是照单全收，还是只对老师一个人负责呢？
　　两种矛盾的思维纠葛，就如同一只天使与一只恶魔正在心中展开一场大战一般。
　　天使吴申：“做人要专一！不能让老师失望！如果其他人再来告白，我一定会义正言辞拒绝的！”
　　恶魔吴申：“如果正常情况的确是这样，但别忘了你面对的人可都是未来你的老婆！”
　　因为平冢静的小谎言，吴申还清楚她们其实是未来的败犬，还以为她们是自己未来的老婆记忆穿越回过去。
　　“我、我才不可能娶这么多老婆！我就算是死，从着跳下去，也不可能脚踏N条船！”
　　“冷静，我也没说是这种情况啊。老师不也说了吗？很有可能大家都是从不同分支的未来穿越回来的。”
　　“不同分支的未来？”
　　“是啊，就如同galgame每个女角色不同的结局一样。在代表着不同可能性的未来娶不同的老婆，这个不算出轨的哦？”恶魔小声蛊惑着。
　　“不算出轨的吗？”
　　“当然不算！现在这种情况就是，你如果拒绝任何一个人，就等于是要和自己合法娶到的老婆离婚！你不觉得这是一件很残忍的事情吗？”
　　“嗯……的确是一件很残忍的事情，而且就像是对自己老婆的背叛。”天使变得犹豫起来，思想开始摇摆不定。
　　“你这么想就对了。小孩子才做选择，大人当然是我全都要！”
　　“可是我这么做，她们会不会难过啊。人都是会吃醋的吧？”
　　“她们穿越回来以后第一时间想的就是追求你，可见她们对你感情不错。那我问你，你如果拒绝她们的告白，你觉得她们会难过吗？”
　　“呃……应该会的……吧？”
　　“这不就得了！反正都是难过，为什么不选让自己更爽的选项呢！平冢老师话语中的意思，也在暗示你她不介意你全收啊！”
　　“嗯？老师有暗示过吗？”天使已经有点被恶魔的歪理带沟里去了。
　　“我就是看不惯现在的大环境，不是白学就是喂药，天天抉择来抉择去的，党争来党争去，搞得好像全世界的女人不是碧池，就是小三。这就是万恶的源泉啊！”
　　“与其犹豫，为什么不尝试第三种选择呢？就算失败的可能性很大，你好歹也要先尝试一下吧！？连这么一个小小的邪恶念头都不敢动一下吗？哎，真是道德沦丧，世风日下！”
　　喵喵喵？“道德沦丧，世风日下”是用在这种地方上面的形容词吗？
　　“但这样不是人、人渣吗！”
　　“切，这你就不懂了。你瞒着别人脚踏N条船才叫人渣，你正大光明的这么搞，怎么能叫人渣呢？”
　　“那叫什么？”
　　“正大光明的人渣啊。”
　　“这不还是一个意思吗！？”
　　“既然如此先去试试呗，试探着询问一下她们同不同意。如果同意的话皆大欢喜，如果不同意，你再来专一也不迟啊。”
　　“还有这种骚操作？那我试试……”
　　嗯？奇怪，这天使和恶魔怎么达成共识了！？吴申瞪大了双眼。
　　这么一个模棱两可的结论，吴申自己都不知道该怎么评价。
　　没办法，只能走一步算一步了。吴申耸了耸肩膀，在他看来未来还很长，自己有的是时间继续思考未来该作何决定。
　　车到山前必有路，实在不行到时候真来告白了再根据当时情况现做决定也不迟。
　　更何况现在还不能百分之百确定结衣、三浦和早苗等人真的是未来穿越而来的老婆，万一又是自己误解了的话，岂不是很尴尬？
　　如此想着，吴申的心里轻松了不少，继续朝着学校不急不缓的前进。
　　然而吴申并不清楚，昨天晚上放学后发生的事情，已经让情况发生了突变！
　　时间回到昨天下午放学的时间，本来结衣是想借机继续去找吴申排练女友的事情，不过吴申说雪乃所在的社团今天好像有老师巡查，要轻点人数，让她过去一趟。
　　结衣好歹也算是侍奉部的一员，如果缺席的话，被老师发现可能会对侍奉部造成什么不良影响。
　　于是乎结衣和吴申匆匆告别后，便赶去了雪乃所在的社团。
　　而结衣并没有留意到，自己身后悄悄跟着一道金色的身影。
　　“奇怪了，本来还以为结衣要和吴申离开，所以想偷偷跟踪一下看看他们二人的进展情况如何。怎么结衣一个人独自离开了？难道还有比和吴申发展关系更重要的事情？”
　　“结衣，既然你放弃这个机会，就让我来帮你接收这个机会吧！而且正好侦查一下在学校外和吴申有亲近关系的人！”
　　看了一眼走远的结衣，三浦畅想着接下来发生的事情。
　　她刚想转过身去找吴申，却发现对方的身影已经完全在走廊里失去，甚至从窗户向外看，也没有在校门口附近发现吴申的半点踪迹。
　　“什么鬼？吴申居然溜的这么快？”三浦看了看四周，意识到自己一时的疏忽，让她跟丢了吴申的身影。
　　可恶！原本这么完美的计划，居然会因为自己疏忽大意而消失！
　　其实这也不怪三浦，她也没想到自己只是把视线偏移了吴申几秒钟，然后吴申就消失在了她的可视范围之内。
　　放学正是学校外人流量最大的时候，纵使三浦有火眼金睛，也发现不了已经消失的无影无踪的吴申。
　　“呼……算了，已经错过的事情，再怎么懊恼也没有意义。既然跟丢了吴申，那就只能先去看看结衣那家伙到底要干什么了。”
　　三浦心中正一阵失落，忽然余光瞥到结衣也要拐角消失在自己视线中，于是乎以最快的速度调整好心态，急急忙忙的追了上去。
　　·
　　·
　　【月初求票票0v0】


第984章 抢老公大赛
　　“小雪，我来晚了。巡查的老师来了吗？”气喘吁吁的赶到侍奉部，结衣急忙问道。
　　而雪乃还坐在课桌前，不紧不慢的翻阅着手中的文库本，看到结衣开门出现，她抬起头露出一丝平和的微笑。
　　“别着急，今天把你叫来，其实是有其他重要的事情要说。”雪乃合拢书本，从早就准备好的水壶中沏了一杯热茶水摆到结衣面前。
　　“没有巡查老师？那、那能不能等明天再说，我还有点事情……”结衣有些犹豫的说道。
　　听到雪乃来找自己是为了别的事情，结衣的心再度变得活泛起来。现在离开的话，也许还来得及再遇到吴申？
　　看到结衣坐立不安的样子，雪乃并没有着急，而是淡淡的开口说道：“那好啊，你先走吧。攻略吴申的方法，看来要明天再告诉你了。”
　　“多谢小雪！那我就先离开……等等？小雪你说攻略吴申的方法！？”
　　结衣心中一喜，正想着立刻起身离开，但才刚迈出一步，就听到了雪乃所说的后半句话语，忍不住停下了自己的脚步。
　　“是啊。你不知道，早晨的时候，吴申来找过我。”
　　“吴、吴申找小雪你干什么？”结衣咽了一口唾沫，神情变得紧张起来。
　　不会这一次穿越，吴申还是喜欢小雪的吧？这是结衣最担心的事情。听到吴申主动来找小雪，结衣的心脏紧张的都快要蹦出来了。
　　“这么紧张干什么？你不会担心我和你抢吴申吧？”雪乃露出些许好笑的表情。
　　“我对小、小雪当然放心啦。小雪也说了，会应援我的恋情不是吗？”
　　看到结衣欲盖弥彰的表情，雪乃只是微微摇了摇头说道：“你那点小心思，连说谎都不会，就别说了。你不用担心，其实吴申也不能算是来找我，他只是来侍奉部的活动室想要休息一下，然后正好和我遇上了而已。”
　　“小雪，你们到底说了些什么啊。不会把我的秘密透露出去了吧？把我叫来到底是有什么事情要说？”
　　结衣的问题一股脑的抛了过来。
　　雪乃也不慌张，一个接着一个的回答：“放心，吴申不知道你暗恋他的事情。不过你的行动太急躁，吴申已经有所怀疑了，还特意让我帮他试探你对他有没有意思。”
　　“诶？”雪乃的话语让结衣微微楞了一下。
　　“吴、吴申让你帮他试探我对他有没有意思吗、吗？？”结衣小脸顿时间变得一片通红，说话变得磕磕巴巴的，心中一片混乱。
　　“是啊，你的那些漏洞颇多的行为，吴申可都看在眼里。他倒不是我想象中的那种特别严重的榆木疙瘩。”
　　“小雪把我叫过来，就是为了告诉我这个重要的情报吗？对了！吴申有说他的想法吗？比如说愿不愿意和我交往一类的？”
　　对于结衣而言，这个情报十分的有用，非常利于她的下一步行动。
　　看着小雪，曾经自己的好友兼情敌，上上次穿越与上次穿越的人生赢家之一，居然这次主动当起了自己的助攻，身为二连败犬的结衣，内心多少有些复杂。
　　没关系的，这个世界的雪乃对吴申没有意思，这应该算不上什么背叛吧？结衣只能这样不停地安慰着自己。
　　哎，自己真是个狡猾的家伙啊。只有用这样的小手段，才能超越小雪……
　　“吴申的想法吗？事实上他的确说了一些很有趣的话语。我把你叫来，其实不光是告诉你吴申拜托我试探的事情，主要还是想把吴申说的话语——这个更重要的情报告诉你。”
　　结衣正襟危坐，身子不由得紧绷起来，精神也处于高度集中的状态。
　　吴申拜托雪乃试探自己的想法，这个对于结衣来说已经是很重要的情报了。而雪乃居然说还有比这更重要的情报。这让结衣不得不重视起来。
　　“吴申昨天和我聊天的时候，说了一句话让我挺在意的。”雪乃回忆着当时的情景说道，“具体是什么话已经记不清楚了。不过大意我还是记得的，吴申好像是说现在谁如果和自己告白的话，他必然不会拒绝。”
　　“什么？只要告白绝对不会拒绝？真的假的？”结衣长大了小嘴。
　　“是真的，看来你在暗恋吴申的时候，完全疏忽了一件重要的事情。那就是吴申也在苦恼自己找不到女朋友。”
　　“也就是说，如果结衣明天就鼓起勇气去和吴申表露自己的感情，说不定立刻就能如愿以偿的获得自己想要的结果。”
　　“真的是这样吗？”结衣还是有点难以置信。
　　因为无论是上上次还是上次穿越，在结衣的记忆里吴申都并不缺女友，这种思维惯性给她造成了一种很大的错觉。
　　“当然了。事实上通过和吴申的交谈，我发现他其实挺饥渴的呢。结衣你现在如果主动送上去的话，吴申是绝对不可能放过你的。”
　　“诶？是、是这样的吗？”结衣捋了捋头发，脸色微微发红。
　　“不管怎么说，要多谢小雪你了。”结衣回过神来以后，立刻致谢道。
　　对于结衣而言，这个情报实在是太太重要了。心里默默下定决心，她已经决定明天就要准备自己的告白计划！抢先一步独占鳌头！
　　“什么！？只要告白就会同意？这岂不是说谁先告白，谁就是最后的胜利者吗！？”
　　活动室外，趴在门口偷听的三浦不由得捂住自己的嘴巴，双眼瞪的溜圆。
　　本来只是想来看看结衣的情况，没想到居然获得了这么重要的情报！
　　“原来如此，看来早苗的未婚夫也很饥渴吗？看来早苗是来对了时机，赶紧回去把这个情报告诉她好了。相信她一定会很开心的。”
　　另一边，早苗的先祖与她的好友两个人来到学校，准备施行自己计划侦查情报，结果没想到刚一开始，就从某个活动室里获得了如此重要的情报。
　　一时间结衣、三浦与早苗，心中都已经有了决断。
　　抢老公大赛，今日起正式开赛！
　　至于英梨梨，她打了一个喷嚏，因为追丢了吴申的踪迹，改去偷偷尾行另外在其他班的真白去了。此刻的真白正在看着和真白同行的七海，一边咬牙切齿的喃喃着“明明是我先来的！”。完全错过了今天的重大事件。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【补齐今天差的2000字o(≧口≦)o求票票打赏~~】


第985章 英梨梨以身饲虎
　　“可恶！明明是我先来的，为什么会变成现在这个样子！”
　　早晨上学的路上，英梨梨躲在吴申前往学校必经之路旁边一条不起眼的小巷里。
　　本来她是打算从这里偷偷开始追踪吴申的，不过却刚好看到七海带着真白从这条必经之路走过。
　　“青山那家伙根本不能信任！她可是和你正大光明抢老公的家伙！快点认清楚她见色忘义的嘴脸啊！”英梨梨躲在小巷里探出头，口中不停的喃喃着。
　　虽然她很想现在就冲上去提醒真白，但她此行回国的目的是监视吴申。
　　因为担心自己和真白见面，会导致真白来自己班级的次数变多，从而增加真白和吴申相遇的概率，所以她到现在也没有告诉真白自己已经回国的消息。
　　“哎……”看着真白和七海有说有笑的渐行渐远，英梨梨深深地叹了口气。
　　她虽然想现在就去和真白打招呼，但首要任务是监视吴申。这次说什么也不能让这个工/口大魔王将真白无知纯洁的心给拐走！
　　“偷心的家伙，有我右护法在，吴申你休想动她一根寒毛~~~！”英梨梨攥紧小拳拳。
　　这种做幕后英雄的感觉意外的很不错呢。事了拂衣去，深藏功与名！这就是英梨梨这次穿越回过去后，给自己制定的首要目标。
　　“这家伙……记得好像是昨天新来的转校生？到底躲在那里碎碎念些什么呢。”从不远处缓缓走来的吴申，留意到小巷里露出来的金色后脑勺，以及两条长长的马尾辫，不由得微微翘起眉头。
　　吴申的听力惊人，尽管还没有靠近，英梨梨说话声音也小，但还是让吴申听到了几句零星的话语。
　　“嗯……抢老公、偷心、还有提到了我的名字。原来如此，我明白了。看来英梨梨这家伙也是我未来的某位老婆？”
　　吴申拍了一下手心，顿时间恍然大悟。
　　“她躲在大道旁边的小巷里，恐怕是想假装和我偶遇吧。哎，真是难为人家小姑娘了。”吴申耸了耸肩膀。
　　人生有时候就是这么奇妙，在许多人喜欢自己的时候，会担心这是人生三大错觉，是自己的误会。
　　然而当自己掌握了证据，确定真的有人喜欢自己的时候，又会突然会错意。
　　“英梨梨同学，你在这里干什么呢？”怀着一丝好奇，吴申悄然无声的走到英梨梨身后，小声问道。
　　“这你都看不出来，我当然是在监视吴申那个家伙。”英梨梨还在专注的看着前方，几乎是下意识的回答道。
　　“嗯嗯，原来如此。那你为什么要监视他啊。”吴申继续问道。
　　“当然是防止那个大/色魔去和其他女生勾搭上！”英梨梨气呼呼的说道。
　　嗯……大/色魔？不让自己和其他女生勾搭？
　　感觉这话里面有猫腻啊。
　　就在吴申思考的时候，英梨梨终于察觉到不对劲的地方，猛地回过头来。
　　“啊啊啊！！吴、吴吴申！！！不要靠近我！！我不是你的菜！”
　　英梨梨看到吴申那张熟悉的面孔居然距离自己近在咫尺，吓得整个身子往后一缩，以最快的速度躲到了小巷旁边一块广告牌后面，就如同受到了惊吓的小金毛犬。
　　“呃，我有这么恐怖吗？”吴申指了指自己。
　　本来还以为英梨梨是未来某个老婆，但是这个反应，不会是自己误会了吧？
　　“你、你你你你怎么发现我的！”
　　“路上突然冒出来一个金色的后脑勺，我相信只要不是星际玩家，是个人都能发现你。”吴申有些无语的说道。
　　英梨梨刚才太过专注于观察真白和七海，结果导致她忘记了躲藏，整个脑袋都从小巷里探了出来。
　　“话说你为什么会认识我？如果我没记错，你应该是昨天才转校过来的吧？而且不知道为什么，你从昨天开始上课就一直盯着我。已经严重影响到了我的学习，英梨梨同学，如果是我误会了我道歉。但如果不是误会，我希望你能给我一个解释。”吴申试探着询问道。
　　“我我我我我、你你你你你……”英梨梨被突然这么询问，一时间思绪混乱，不知道该作何回答。
　　“算了，我还是简单一点，直接开门见山的询问吧。英梨梨，你是从未来穿越回来的吗？”吴申没有丝毫掩饰，直接询问道。
　　之前以为英梨梨是和平冢静同样的情况，但看这个反应又不像。
　　为了避免误会出现，与其自己心里来回瞎猜，还不如直接开门见山的询问英梨梨本人。
　　询问本人，不给误会诞生的机会！
　　“我在这里待着其实是……等等！你怎么知道我是从未来来的？”英梨梨瞪大了双眼。
　　自己是从未来穿越回来的，这件事英梨梨一直以为自己保密的很好。
　　结果没想到这才刚和吴申见面，居然就直接被戳破了。
　　“果然是从未来来的吗？”吴申若有所思的晃了晃脑袋，“对了，再问你一个事情。你未来有没有和我交往？”
　　“哈？你到底在想些什……”英梨梨一脸的嫌弃，不过话说到一半，她却突然停了下来。
　　等一下，吴申既然这么问，莫非是他误会了什么？
　　“你为什么会这么问？”英梨梨犹豫了一会儿，再次开口试探着询问。
　　“其实我也是从别人那里听说的。说最近会有一些未来和自己交往过的人穿越回这个时代。如果我猜错了的话，我道歉。”
　　原来如此，难怪吴申会误解。原来是有人告诉了他错误的情报。
　　至少英梨梨知道除去自己以外的四个人肯定不是吴申未来交往的对象，虽然不愿意承认，但那个神秘的存在可是亲口说的“败犬”这个词。
　　“你的确是猜错……”英梨梨说着，心中却是思绪千万。
　　她原本还在苦苦思考自己要如何才能找到正大光明的理由来阻止吴申接近真白。
　　现在最好的时机不是就摆在自己面前吗？
　　自己如果假装未来老婆的身份，就可以用这个身份理所当然的制止吴申去勾搭其他妹子了！
　　老婆不让老公找小三，还有比这更正当的理由吗！
　　我真是太机智了！
　　“咳咳，你没猜错，我的确是你未来的老婆。”英梨梨忍着羞意，失了智一般的开始一本正经的胡说八道。


第986章 老婆让我开后宫？
　　“你猜的一点都没错，我就是你来自未来的老婆！”英梨梨高傲的抬起头。
　　没办法，为了自己好姬友的美好生活，只能暂时先牺牲自己了！
　　至于之后要怎么办？如果吴申要行苟且之事要怎么找借口？许多问题英梨梨完全没有考虑到，她就是脑子一热直接脱口而出。
　　说出来的一瞬间，英梨梨自己也有点后悔。
　　这无异于是与虎谋皮，至今的经历，她还从来没发现哪个女生成功逃离吴申的魔爪。自己这样主动送经验，真的不会被吃干抹净吗？
　　想到这一点，败犬、弱小无助但是傲娇的英梨梨开始瑟瑟发抖。
　　不过事到如今选择了这种方式，就没有了回头路，只能先走下去了！
　　“果然和我猜想的一样，来自未来的老婆吗？我们未来是夫妻关系？”
　　“没错！就是这样！”
　　“诶……真是稀奇。”吴申显得有些吃惊。
　　本来以为会注定孤独一生，结果现在光是未来老婆就蹦出来了两位，难道自己的性福人生终于要开始了？”
　　我不会是在做梦吧？
　　“话说回来，我们未来是怎么相识的？”吴申有些好奇的问道，“我记得你好像自我介绍时说自己是日英混血吧？难怪有一头金黄的发色。”
　　金色双马尾还有点贫乳，看样子八成是个傲娇没跑了。吴申心想。
　　“怎么相识的？”英梨梨一下子愣住了，随即冷汗哗啦啦的开始往下流。
　　之前光顾着伪造身份了，居然连最基础的伪装人物设定都没做！
　　这个失误实在是太大了，如果说不出合理的解释，被识破了的话自己的计划可就泡汤了。
　　“是啊，我挺好奇我们在正常的历史流程里是怎么认识的。”
　　“这、这这个……那那那那个……”英梨梨心中紧张，双手不由自主的卷动着自己的金色马尾辫。
　　英梨梨并不擅长编故事，除了工/口本子的剧情以外。因为在思考故事的时候，思维都会潜意识的偏向于工/口本子的套路。
　　平时还能注意一点，但现在心中一紧张，英梨梨就完全忽视了这一点。
　　“其、其实很简单啦。我其实背地里有偷偷在画工/口本子，结果有一天不小心被你发现了。于、于是你用这个秘密威胁我，说如果不和你交往，就把这个秘密告诉所有人，然后我们就交往了！”
　　“呃……”吴申一阵汗颜。
　　这真的是一个恋爱故事吗？这不是工/口本子的标准剧情走向吗？
　　而且就算自己再饥渴，未来应该也不可能干这种威胁人的事情吧？
　　“咳咳咳，刚才只是开一个玩笑。事实并不是这样的。”英梨梨回过神来，显然也意识到自己刚才混乱之际说的故事太扯淡了。
　　英梨梨也清楚吴申虽然是个偷心的高手，但再怎么说也不会用这种威胁人的手段。
　　“是玩笑就好。不然如果我真的这么做了，而你穿越回过去的话，我就只能祈祷英梨梨你对我手下留情了。”吴申打趣的说道。
　　“相遇的前半部分，的确是工/口本子的秘密被你发现作为契机，不过感情是后面慢慢相处产生的，具体涉及的事情很多，我也一句话说不清楚。”
　　“想必我们在未来发生了许多的事情吧。”吴申感慨道。
　　“是啊。”英梨梨点点头。
　　真白被忽悠了感情、尾行、利尿剂、青山的背叛、为了帮助好姬友去调查吴申的喜好……真的是发生了许多事情呢！英梨梨气呼呼的想着。
　　“总之就是这么回事，我是你未来的老婆！所以我不允许你去看其他女生，不许你对其他女生下手，明白吗！？”英梨梨直指目标。
　　英梨梨这话一出，这回轮到吴申这边心虚了。
　　如果是今天之前英梨梨来找自己，告知这些事情，并要求自己专一，吴申可以很自信的许诺发誓。
　　但问题是昨天晚上自己没经受住诱惑已经不纯洁了，英梨梨这个要求他等于已经是违反了。
　　已经违反了的要求，他就算想遵守也没戏了啊。
　　“那什么……穿越回来的人不止你一个，英梨梨你知道这件事吗？”吴申眼神变得有些飘忽，心里斟酌着到底要怎么样坦白才好。
　　“这个我倒是知道。”英梨梨回想起穿越前的那个什么“未铃空间”，除了自己以外，好像还有四个人一起穿越了回来。
　　“你知道就好，其实昨天晚上我已经和其他人破例了……”
　　“什么？这么快？不过倒也合理……”英梨梨微微吃了一惊，不过也没有太震惊。
　　毕竟这才符合她对吴申这个工/口大魔王的认知。
　　如果吴申孤独一生，那才是英梨梨会真正惊讶的事情。
　　“是谁？”英梨梨好奇的问道。
　　“平冢老师，她和你的情况其实一样。”吴申如实说道。
　　这种时候藏着掖着也没什么意义。
　　“平冢老师？你这家伙真是恐怖，居然连老师都不放过吗？不过平冢老师的话倒是没事。”
　　英梨梨松了一口气。只要不是真白，一起都好。
　　“嗯？怎么感觉你的反应好平常……”吴申一脸懵逼的看着真白。
　　这种时候不是应该展开白学现场的吗？怎么英梨梨不仅没反应，看表情还有点如释重负？
　　“这样吧，你可以找其他老婆。但是必须经过我的同意才行！”英梨梨想了想说道。
　　说是要经过她的同意，其实她就是为了防止吴申盯上真白。其他人全部放行，但是如果吴申盯上真白的话，就轮到自己这个“老婆”出马了！
　　这什么骚操作？
　　“我觉得英梨梨你可以更任性一点。虽然我已经算是违规了，但是保证不再去招惹其他人还是可以做到的。”
　　“没必要，你放心大胆的去找吧。我支持你！”英梨梨鼓励的拍了拍吴申的肩膀。
　　争取多找一些，如果他每天晚上行程排得满满的，这样就没有精力打真白或者自己的主意了。英梨梨在心里开始打起自己的小算盘。
　　英梨梨本来就是伪装身份，事后她肯定是要坦白离开的。如果因为自己导致吴申一直找不到女友，英梨梨觉得到时候自己是要付主要责任的。
　　她的心愿只是希望自己的好姬友免遭毒手，大魔王如果向其他女生伸出魔爪她就爱莫能助，打算睁一只眼闭一只眼了。
　　“这算是老婆同意自己开后宫了？”一旁的吴申挠了挠头发，一脸懵逼。
　　·
　　·
　　【这两天折腾搬家的事情，不会断更，但是更新时间会有点不稳定，大后天恢复正常，各位读者见谅QWQ】


第987章 我和她选一个吧
　　“加油哦~~”
　　英梨梨成功的达成了自己的目的，生怕接下来吴申要她和自己做羞羞的事情，于是以最快的速度溜走了。
　　“英梨梨这家伙，真是摸不透啊……”
　　看着金色双马尾离去的身影，吴申流露出一丝困惑的神色。他总感觉英梨梨瞒着自己什么重要的事情，但细细琢磨又想不清楚到底是哪里不对劲。
　　难道英梨梨说谎了？可是未来老婆这个身份，有必要说谎吗？无论如何吃亏的都是她本人啊。
　　想不通，想不通。除非英梨梨失了智，不然他实在想不出英梨梨说谎的理由。
　　吴申晃了晃脑袋，加快步伐继续朝着学校进发。
　　然而刚刚走过两个路口，他就感觉到一股隐秘的视线盯上了自己。
　　什么情况？又有人在监视自己？
　　刚处理完了英梨梨，他还以为自己上学路上要清净许多，结果没想到这才没走多远就又被盯上了。
　　吴申假装自己没有发现已经被人监视，一边装作没事人一样继续前进，一边试着用余光寻找视线的来源。
　　就在他刚刚锁定视线方向，准备进一步观察的时候，突然那个方向传来一阵急促的脚步声，听声音正在朝他这边靠近过来。
　　吴申紧绷身体，做好了一旦发现情况不对，就立刻一个过肩摔反击的准备，不过这时候背后传来的熟悉声音却让他重新放松下来。
　　“呀哈喽~~吴申！好巧！没想到上学的时候居然遇到你了。”
　　吴申顺着声音转过身，正好看到结衣挥着手往这边小跑过来。脸上的表情有着些许紧张，还有一点小兴奋。
　　“结衣吗？”吴申微微愣了一下。
　　经历了昨天的“销魂”一夜，吴申掌握的情报可谓和昨天的他是天差地别，结衣之所以态度会转变的如此突然，连续经过了平冢老师和英梨梨的验证，他多少是猜到了一些。
　　未来的自己，还真是厉害。吴申心中忍不住感叹。
　　“真的是挺巧的。结衣看你好像挺开心的样子？”
　　能不巧吗！傻子都能看出来结衣是埋伏在自己上学的必经之路上等着自己。吴申心里吐槽。
　　“嘻嘻，看得出来吗？”结衣小脸红扑扑的，“昨天从好友那里得知了一个好消息。”
　　“什么好消息？”吴申好奇的问道。
　　昨天晚上放学时和结衣说话时她还没这个反应，如果说谁能在之后告诉她好消息的话，吴申唯一能想到的就是雪乃了。
　　雪乃那家伙，到底和结衣说了什么，好在意。
　　“好消息，就是从好友那里得知，某个家伙实际上饥渴难耐、百无禁忌。”
　　结衣双手背在身后，一边说着一边注视吴申的脸庞，似乎在观察着他的反应。
　　“饥渴难耐？百无禁忌？这都什么形容词。你确定这是好消息？”吴申听着结衣的描述，心里一阵无语。
　　“当然是啊。其实我也没想到他其实这么容易攻陷，只要是个美少女和他告白他就会答应。说实话上一次他留给我的那种印象实在是太深刻了，完全忽略了这种可能性。”
　　“是个美少女告白就会答应？这种人也太没节操了吧。”吴申义愤填膺的批判道。
　　等等……好像感觉有点不对劲？
　　这种描述，我怎么感觉这么熟悉。吴申想着，不由得回忆起昨天早晨自己和雪乃的对话。
　　雪乃，你出卖我！
　　吴申微微一怔，顿时间明白了到底是怎么回事。我是让你试探结衣对我到底有没有感情，你怎么反而把我的秘密全都抖搂出去了！
　　“你觉得这个人很没节操？”结衣捂着小嘴，忍不住噗噗的笑出声来了。
　　看着结衣露出狡黠的笑容，吴申突然感觉自己好像中计了。难道说雪乃其实是双面间谍！？
　　对了，结衣那天把雪乃偷偷叫出去，不会就是在说这件事情吧？
　　大脑急速转动，吴申刹那间仿佛明白了许多。
　　“栽了，彻底栽了。”吴申叹了口气，掩面扶额。
　　同时他也明白结衣这么早守在这里到底是为了什么。还用问吗？肯定是来告白的啊！
　　“看来吴申也不是榆木疙瘩嘛。就如同你想要拜托小雪试探的问题，我的确喜欢吴申的哦。”结衣站在他身旁，凑近他的耳朵轻声说道。
　　“我……”
　　吴申面露复杂，想要开口解释一下昨晚和刚才发生的事情再做打算，但是结衣却伸出手指轻轻竖在了他的嘴唇前。
　　“等一下，现在不要回应我。不然你身后的家伙会直接扑上来呢。”结衣苦笑着说道。
　　“我身后的家伙？”吴申楞了一下，随即转过头，发现身后不远处的拐角处，三浦居然探出头正密切的关注着这边。
　　“三浦！？那家伙怎么也在？”
　　“哎，虽然我想就这么偷跑，但事实上却被优美子发现了。所以只能这样了。”
　　结衣轻叹了一口气，无奈的耸了耸肩膀。
　　她本来从雪乃那里得知这个消息以后，就在纠结到底是告诉三浦还是偷跑，结果没想到刚打电话试探一下三浦的风口，就从侍奉部门外听到了三浦的手机铃声。
　　于是乎两个人撞了个正着。
　　“吴申，一会儿听完了三浦要说的话，也请不要答应或者拒绝，我们会在放学后的天台上等你过来。那时候在做出表态吧。”
　　“诶？”
　　谁能告诉我现在是个什么情况？
　　现在偷跑是没法偷跑了，三浦现在就躲在角落里默默偷窥着。她们两个人昨晚约定好了今天用这种方式来一决胜负，让吴申自己来选择谁才是最后的胜利者。
　　“一天的考虑时间，应该足够吴申你做出决定，选择接受谁的告白吧？那么请先收下我的告白。”
　　结衣说完，趁着吴申还一脸懵逼的时候，直接凑上来踮起脚尖，蜻蜓点水般的在他脸颊上吻了一下，然后便转身满脸通红的跑开了。
　　“结衣你作弊！！说好了不许有肢体接触的！！！”
　　就在结衣刚刚跑开的同时，吴申身后传来三浦惊慌的喊声。


第988章 你赔我的初吻！
　　随着三浦的一声呼喊，结衣小跑的速度变得更快了。
　　而吴申也转过身，将注意力转移到了身后不远处的三浦身上。
　　“……”察觉到刚才那声呼喊让自己暴露了位置，三浦掩耳盗铃一般把头缩了回去，试图继续躲藏。
　　“那什么……结衣刚才都和我说了，不出来吗？”
　　吴申虽然有一股想要一走了之的冲动，但看着躲在街道拐角墙壁后面的三浦，总觉得不能就这么放任她不管。
　　“可恶！如果不是我猜拳输掉的话，第一个出场的就是我了！结衣那家伙到底告诉了你什么？”
　　三浦装作无所事事的样子从墙后面走了出来，故作淡定的朝吴申这边靠近。
　　“吴、吴申……”三浦不敢抬起头，说话吞吞吐吐的。
　　这真的是那个“凶神恶煞”的三浦吗？怎么现在反而像娇滴滴的纯情少女一样，恋爱这玩意不得不说真是恐怖如斯。
　　“你放心好了，结衣其实没透露什么。只是说了你们两个人约好了一件事，要在天台等我回答。三浦你找我有什么事吗？”
　　“其、其实也、也没什么大事……主要就是……”三浦低下头，脸憋得一阵通红，但是心里想说的话却说不出口。
　　别看平时三浦身为班级里的女生头目好像很胆大的样子，轮到表露心迹的时候，反而变得吞吞吐吐、犹犹豫豫。简直是纯爱少女的典范。
　　就连未来记忆里，她都是鼓起千般勇气，才靠着情书来告白的。
　　说啊！我必须说出口才行！不然岂不是主动认输了！三浦在心里催促着自己。
　　“你想说什么，我大概其了解。如果很勉强的话，要不然别说了？”看着三浦一副害羞的表情，吴申试着安慰道。
　　他不是榆木疙瘩，也不是笨蛋。这么多的迹象和线索都表明了三浦的身份，以及她的感情。其实说不说吴申心里都已经了然。
　　“不行！这种东西不主动告诉你的话就没有意义了！”三浦倔强的摇了摇头。
　　“对、对了！用我的备用计划好了！这个是我要给你的信，请收下！”三浦突然想起了什么，匆忙的从书包里掏出来一个粉红色印着桃花图案的信件。
　　这是三浦担心自己又犯害羞的毛病，作为应急计划提前写好的情书。
　　“这个应该是情书吧？真没想到自己居然还有收到情书的一天。”吴申接过信件，表情有些感慨。
　　短短一天时间，自己就从一名光荣的FFF团战士、史诗级单身狗变成了脱团先锋，还被接连告白，仔细想想就和做梦一样。
　　吴申刚想把信件收起来等到学校以后找个无人的地方好好阅读，但是三浦却直接低头摁住了他的手。
　　“不行！你要当着我的面看完！”
　　当着你的面看情书，这还不如直接说吧？这到底是哪门子的羞耻play！？
　　不过看着三浦认真的神色，吴申挠了挠头有点于心不忍，于是乎就当着她的面拆开了信件，展开里面的纸张浏览了起来。
　　书信的内容其实很简单，开头直接告白，然而说明了自己从未来穿越回来，最后提到了结衣和她的堵住，晚上天台见的二选一活动。
　　二选一吗……真是难办。
　　就在吴申专心致志一边阅读信件一边思考的时候，一旁的三浦也下定了决心，偷偷摸摸的靠近过来探出头，樱唇慢慢的靠近吴申的脸颊。
　　结衣，既然你不仁，那就不要怪我不义了！
　　你既然只是亲脸颊，那我就要更过分，我要直接亲嘴！哈哈哈，吴申，你的初吻不是结衣，而是我三浦优美子哒！
　　不过有了之前那次教训，吴申心里下意识的产生了警惕心。
　　三浦饿狼扑食一般冲上来的时候，吴申几乎条件反射一般的向后躲了一步，让三浦扑了一个空。
　　“啊啊啊！！你躲什么，让我亲一下又不会掉血！”
　　“噗噗，三浦你还是图样图森破了。你难道不知道同样的招式对于圣斗士只能使用一次吗？”
　　吴申表面上玩梗，其实心里却是一阵后悔。卧槽，居然下意识的躲开了偷吻，我这纯种单身狗的反射神经！
　　“结衣都亲了，你就让我亲一下呗！”三浦目光炯炯的盯着吴申，不由自主的舔了舔嘴唇。
　　实在是吐槽不能，你连告白都不敢直接说，还需要用情书。怎么到偷吻的时候就变得这么主动！
　　不对，这已经不是偷吻了，叫强吻还差不多！
　　不过这一次三浦扑上来，吴申就没有继续躲避了。反正亲一下又不会掉块肉，无论如何都是自己血赚啊。
　　于是乎三浦终于如愿以偿，双手捧着吴申的脸颊，直接品尝了对方的嘴唇。
　　“哈哈哈，吴申，你的初吻不是结衣，而是我三浦优美子哒！”三浦得逞以后，嚣张的大笑道。
　　满足！实在是太满足了！三浦的满足感克服了羞耻心，当然如果三浦现在得知昨晚有人截胡先下手为强了的话，笑容绝对会渐渐消失。
　　“我接下来是不是还要用泥水漱口啊。”吴申无语的看着三浦，同时下意识的抿了抿嘴。
　　“我可不是在和你玩jojo梗！”三浦气呼呼的说道。
　　“噫？三浦你居然知道jojo，真是意外。”吴申显得有点惊讶。
　　“哼，还不是拜你所赐。耳濡目染罢了。”
　　三浦才不会承认自己是因为插不进去诗羽和吴申之间的acg话题，所以去恶补了一番各类动漫。
　　我、我不是为了和吴申又能够聊的共同话题，才去恶补动漫知识的。三浦展现出自己教科书般的傲娇。
　　“咳咳，其实我的初吻已经不在了。”吴申坦诚的说道。
　　“什么？”三浦脸色骤然一变，笑容渐渐消失。
　　“吴申！你赔我的初吻啊！”
　　emmm……谁能告诉我初吻这东西要怎么赔？在线等，急！
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【明天更新恢复正常，缺的更新我会补上0v0】


第989章 三英聚天台！
　　等到三浦红着脸和结衣一样落荒而逃之后，吴申心里稍微松了一口气。
　　“这是要自己二选一？而且还必须今天放学前做出决定……”
　　看着手里信件上相关的描述，回忆起结衣之前的话语，吴申顿时感觉一阵头疼。
　　本来还想着慢慢试探结衣和三浦她们的，结果没想到现在主动暴露出来了。
　　想想自己现在的情况，两个人主动说是自己老婆，一个昨晚主动逆推自己，另一个大大方方的同意自己开后宫，然而还有两个人要在今晚天台和自己展开白学现场，并提出了一道送命题，外加自己现在还有一个未婚妻。
　　我这到底是哪门子的恋爱喜剧？我在一天前真的是一名光荣的FFF团战士、纯种的单身狗吗？吴申此刻对自己的血统深深地产生了疑惑。
　　看着样子，感觉自己贞洁不保啊。
　　算了，车到山前必有路。吴申叹了口气。
　　还是先好好考虑一下晚上该如何优雅而不失礼貌的回复结衣和三浦吧。
　　到底要怎么回答？选择结衣？选择三浦？全部拒绝，让煮熟的鸭子跑掉？还是说我全都要？
　　吴申陷入到了深深地纠结之中。
　　“果然还是上午找结衣和三浦，先解释一下未来老婆，再告诉她们昨晚被老师逆推和今早遇到英梨梨的事情吧。”
　　结衣和三浦都是告白结束就立刻溜走，导致吴申根本就没有告知她们的机会。
　　心里一边想着，吴申一边来到了学校门口。
　　因为时间比较早的缘故，学校门口来来往往的学生并没有多少，而在学校门口的围栏旁，一名有着醒目绿发的少女正静静地矗立在那里，似乎在等什么人的样子。
　　时不时会有几名大胆的男生上前搭讪，不过都被早苗微笑着摇头拒绝了。
　　看到站在门口好像在等待着什么人的早苗，吴申心里咯噔一下，一种不祥的预感油然而生。
　　自己今天这是要过五关斩六将的节奏吗？
　　深吸了一口气，犹豫了片刻，吴申决定主动上去问问到底是什么情况，顺便帮她解决一下现在的窘境。
　　因为他看见早苗此时正在被几个没脸没皮的男生纠缠着，即使她果断拒绝对方也没有离去，仍旧在那里死缠烂打。
　　不管怎么说是自己的未婚妻，而且就算不是未婚妻，吴申也是很乐于助人的。
　　七海不就是被我这么“助”出来的好感吗？
　　噫……七海是谁来着？
　　甩了甩头把脑海里的杂念清除，吴申迈步朝着早苗那边走了过去。
　　“你看你看，又有一个人上去想要搭讪那名少女。”
　　“哎，这是第一百八十二个失败者，可敬可畏。又一张好人卡诞生了。”
　　“嗯？这么多被拒绝的家伙？你怎么知道的？”
　　“因为我是第一个上去搭话的，结果瞬间被发好人卡。本着看别人和自己同样的遭遇来缓解一下痛苦的心理，所以我就在一旁暗中观察，顺便数了数有多少自己的同好。”
　　围观、凑热闹、看戏是吃瓜群众的生理本能，这一点没有国境区分，哪国人都一个尿性。
　　暗中不少看热闹不嫌事大的学生看向早苗那边，小声的窃窃私语着，如同夏日的知了一般聒噪。
　　走近一看纠缠着早苗的几名男生，吴申顿时间忍不住“哇”了一声。
　　杂草一样的发型、五彩斑斓的染发、杀马特一般的穿着打扮……吴申居然看到了“不良少年”这个稀有物种。
　　这不是装逼打脸、扮猪吃虎、英雄救美必备的稀有角色吗？
　　本来还以为已经被各种都市大佬搞得变成濒危物种，需要国家立法保护了呢。
　　自己所在的学校虽然算不上最顶尖的，但也属于不错的学院，校风还是可以的，像这样打扮的不良少年绝对是珍稀品种，属于如果被老师逮到，明天就不用来上课了的那种造型。
　　“吴申？你来了。”见到吴申走过来，早苗顿时眼前一亮，一副楚楚可怜、瑟瑟发抖的缩在墙角里，似乎在期盼着吴申来英雄救美。
　　英雄救美其实没什么问题。能帮助早苗驱赶不良少年，吴申也不建议套路一把。
　　但是问题就在于，早苗家的情况，吴申还是有从老妈那里了解到一些的。
　　你一个现人神巫女，真的有必要让我来英雄救美吗？这个无助弱小可怜的小表情到底是闹哪样。
　　可能是早苗不想在大庭广众使用超自然力量？所以才希望自己帮忙？亦或者她单纯想试探自己这个未婚夫的人品？
　　吴申还在思考着要如何驱逐这几位稀有种的不良，结果几位不良凑过来反而把吴申给围住了。
　　“敢来打搅我们搭讪？活得不耐烦了？”
　　最前排个子最高好像是首领的家伙凶神恶煞的走了过来，伸出手想要拽住吴申的衣领。
　　吴申本能的抬起头想要回击，结果拳头还没碰到对方，首领就直接惨叫一声倒在了地上，那声音就好像杀猪一样，要多凄惨有多凄惨。
　　“谁能告诉我这是什么情况？”吴申一脸懵逼的看着惨叫倒地的不良首领。
　　天地良心，他可是连逼都还没来得及装，就眼睁睁看着对方自己摔倒在地。
　　我还没出力，你怎么就倒下了？
　　“好、好强大的家伙，居然只是一击就把我击打在地，真是恐怖如斯……”
　　你不要凭空污人清白，我根本没出手好不好。吴申心里吐槽。
　　趁着吴申还处于懵逼状态，不良首领倒在地上赶紧朝周围几个小弟打眼神，几个小弟一下子明白了大哥的意思，跟着一起假摔在地。
　　“啊啊啊啊！这家伙太恐怖了！居然只靠眼神就把我们所有人吓瘫在地！”不良首领急急忙忙的喊道。
　　所以说你们这是演的哪一出？吴申无语的看着几个假摔的不良稀有种。
　　这拙劣的演技，身为影帝一代她老公，影帝二代她爹，吴申轻而易举的一眼就能分辨出来。
　　“我没看到你们受伤啊。”
　　“内伤，一定是内伤！”
　　“这是干什么？打算讹人钱？”吴申若有所思的看着几个不良。
　　“不行啊，完全打不过这么恐怖的家伙，不得不承认现在是你比较强！既然如此这位美丽的少女就只能让给你了。小的们，快点溜！”
　　不良头领从地上站起来，连忙又对着小弟们打了一个眼神，然后一群人咸鱼打挺翻身站起来，像是没事人一样小跑的溜走了。
　　“那些人到底是什么情况？”吴申看着那伙人匆匆忙忙逃跑，也懒得追上去，转而把目光投向早苗。
　　“早苗你没事吧？”
　　“没、没事……”早苗心虚的偏过头去，“对、对了，吴申昨天说好要带我参观学校的。现在正好有时间，不如现在出发如何？”
　　“好啊。”
　　吴申点点头，跟随着早苗一起走进了校园。
　　刚才的不良闹剧就好像没有发生过一样，只是大庭广众之下两个人一起走进学校，外面凑热闹的吃瓜群众们却直接炸了锅。
　　———————————————————————————————————————
　　另一边，仓皇逃窜的不良团伙面前，出现了早苗的先祖小萝莉诹访子。
　　“大姐头，您交代的事情，我们已经办妥了！”
　　“哎，真后悔找你们协助。这什么辣鸡演技！”早苗先祖掩面扶额，毫不留情的透露出一股“你们真鸡/儿丢人”的表情。
　　本来早苗拜托自己这件事，是想制造一个伪装“让早苗喜欢上吴申”的契机，结果没想到直接玩砸了。
　　“大姐头，我们也没办法啊。不是您说要表现出男方的英勇神武，好让那个女人崇拜男方的吗？”不良统领一脸的无奈。
　　在他角度看来，这就是吴申想要追早苗，为了表现出英雄救美，这才托人来让他们演了这出戏。
　　要是真动手的话，对方一个人怎么可能干的过他们一群人。之所以演的这么夸张，是因为面前这个恐怖的小萝莉一再强调过千万不能真的对吴申动手。
　　“笨蛋！你以为这是男方的委托啊！这是来自女方的委托！”诹访子气呼呼的挥舞着小拳拳。
　　看着小萝莉挥出的小拳拳，几个不良吓得缩了起来。他们之所以这么任劳任怨帮忙，又不是因为他们大发善心，而是眼前这个小萝莉真的非常非常恐怖。
　　现在的小朋友到底都是吃什么长大的，怎么这么厉害？不良们一脸苦逼。
　　“至于千叮咛万嘱咐，让你们千万不能动手，就算是不出力动手也不行，那是我为你们考虑好不好。要是真被吴申误会你们要打人，你以为自己现在还能完好无损的站在这里吗？”
　　“那家伙有这么恐怖？我们可是一群人。”不良明显不相信。
　　“他可是比我厉害。”
　　“什么？大姐头你在开玩笑吧！？”
　　“我有必要骗你们吗？”
　　不谈战斗力，光是吴家祖传的欲仙欲死流按摩术，就够她吃一壶的了。
　　“呼……幸亏刚才没动手。”不良松了一口气，万分庆幸自己牢记萝莉教诲，使出了假摔大法。
　　学校内，吴申正带着早苗从一楼开始转悠，主要介绍一下几间比较常用的教室。
　　“这边是教学楼的另一侧，主要用于放学后的社团活动。如果早苗有喜欢的社团，到时候可以选择加入。”
　　“吴申你有参与什么社团吗？”
　　“我？我的话是回家部，我对社团没什么兴趣。”吴申耸了耸肩膀。
　　“这样啊……”
　　早苗望着另一边社团活动区的走廊，表情显得有点遗憾。本来还想着加入和吴申一样的社团好增加见面机会，结果没想到对方根本没有参与社团。
　　“继续往前走，这边是音乐室，那边是多媒体教室，再往前的话是料理教室。不瞒你说我的料理水平可是很……”
　　“吴申，天台在哪里你知道吗？”吴申话刚说到一般，直接被早苗中途打断。
　　早苗本来还想着利用先祖找的那波人让事情进展合理一些，结果没想到居然演砸了。
　　本来她还想重新筹备其他让自己感情变化更加自然的计划，然而从先祖那里了解到早晨英梨梨、结衣和三浦依次和吴申有过接触，甚至有人已经先下手为强了。
　　早苗意识到自己慢吞吞的计划必须猛踩油门加速了。
　　虽然飙车有可能翻车，但现在不加速，被人彻底抢先可就没机会了。
　　“天台？有倒是有，不过你问天台干什么？不会是看世界杯押错队伍了吧？”吴申打趣的问道。
　　“这里人多，有点事情我想要和吴申聊一聊。”
　　早苗看了看周围，走廊里时不时有学生路过，的确不是一个谈私密话题的好地方。
　　不过早苗这是要谈什么？不会也是要告白吧？吴申心里有点打鼓。
　　带着早苗朝通往天台的楼梯走去，到达天台后，早苗望着外面的风景犹豫了一下，转过身来小声的问道：“吴申，你知道我就是你未婚妻的事情吗？”
　　“嗯。”吴申轻声应和了一句。
　　早苗是要来莫欺少女穷退婚？亲自检测自己未婚夫合不合适？还是直接来见面的？亦或者早苗也是未来穿越回来的？
　　因为他还不清楚现在早苗到底是个什么态度，所以并没有多说话。
　　“那你觉得我如何？满意吗？合不合你的胃口？”
　　什么叫合不合我的胃口，未婚妻又不是用来吃的。
　　不过实话实说，我这个人其实不挑食的。吴申心想。
　　“你其实说反了。早苗这样的人我怎么可能不满意，我其实是担心你满不满意我这个未婚夫。”
　　“真的？”早苗低垂的头不由得高高抬起，眼中闪烁着希翼的光芒。
　　满意！我当然是非常满意！被那个孤独一生的梦境搞得有点心理阴影的早苗，心中一阵欢喜。
　　不过说话的时候，早苗还是遏制住内心欢喜，保持着一丝矜持：“我的话，其实认为吴申也不错。尤其是早晨吴申你帮我解了围，我觉得你是一个好人。”
　　“呃……”吴申神色有些微妙。
　　早苗这是表达觉得自己不错，还是说再给我发好人卡？要知道两种含义可是天壤之别。
　　“吴申，晚上的你时候，你能来天台等我吗？我有一个非常重要的秘密想说给你听。”
　　注视着吴申的面孔。早苗微微发呆了片刻，随即下定了决心说道。
　　早苗你也来这套？也是晚上天台见？你们三个人不会是一起说好了来坑我的吧？吴申也不知道自己是该高兴，还是该露出苦逼的表情。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章4000字，新的一周求票票打赏~~╰(*°▽°*)╯】


第990章 早苗母女的初战
　　“且慢！”
　　眼看早苗要偷偷溜走，吴申留了一个心眼，以最快的速度挡在了天台的大门前，拦住了早苗的去路。
　　都把时间定在晚上，这对自己可是大不利。本来想着是一个个去慢慢解释，但是如果结衣、三浦、早苗一起齐聚天台的话，总感觉修罗场什么是妥妥的了。
　　吴申的本能提醒他绝对不能让这样的事情发生！
　　他还想多活一阵子呢！
　　“吴、吴申你还有什么事情吗？”
　　看到吴申挡在自己面前阻拦了自己逃跑的路，早苗一时间有些惊讶和心慌。
　　为什么吴申会知道自己想要说完这件事就逃跑！？
　　早苗并不知道实际上吴申在早晨已经经历过两次相同的事情了。
　　“早苗你想说什么事情？别等晚上天台了，现在说吧。我听着。”吴申好奇的问道。
　　“诶诶诶？现在说吗？”早苗环顾了一下四周，脸上的表情变得紧张起来。
　　“嗯，现在说好了。不用等到晚上的。”吴申已经做好了心理准备。
　　与其等到晚上让修罗场发生，还不如现在说清楚。
　　“现在的话太勉强了，果然还是等到放学后的天台吧！”
　　早苗抓住空隙想要绕过吴申逃走，但是吴申一伸手便拉住了她的手臂，一把将她拽了回来。
　　“呜呜……果然逃不出吴申的手心。”早苗一副认命了的样子，脸色通红的把头扭向一旁。
　　吴申心中疑惑早苗为什么一定要等到晚上放学来天台才说。结衣和三浦的话，因为她们是要相互竞争，并且给自己一天时间考虑，将选择权交给自己，这个倒还好解释。
　　但是如果是早苗想要和自己告白的话，完全没必要等到晚上天台见吧？这是吴申心中最为困惑的一点。
　　“早苗，其实对你的身份，我已经有了一些猜测，如果是为了告白的话，没必要等到晚上。我们现在就可以好好聊一聊。”吴申试探着问道。
　　早苗的情况，吴申根据前几位的经验猜了十七八九，心中基本已经确定早苗和平冢老师、英梨梨她们一样都是未来穿越回来的。
　　“告白？你误会了，我晚上要找吴申你其实是想说其他重要的事情。”早苗小脸变得更红了，急忙摆手摇头否认。
　　“诶？”吴申和鳝的表情一下子僵住了。
　　诶诶诶？原来不是告白吗？难道说自己真的自作多情了？
　　不是吧，自己这么警觉，没想到最后还是中了人生三大错觉的陷阱。吴申突然有一股想要失意体前屈的冲动。
　　吴申嘴角微微抽搐了一下，尴尬癌晚期发病的感觉从心底油然而生。
　　“其他事情？能现在告诉我是什么事情吗？为什么一定要等到晚上再说？”
　　难道说自己误解了，早苗并非未来穿越过来，只是普通的未婚妻而已？
　　“不行，未铃说了不到时候不能说的……啊！”早苗说到一半，突然意识到自己说漏嘴了什么，连忙伸手捂住了自己的嘴巴，然而等她反应过来，一切还是太晚了。
　　“未铃？未铃是谁？她和你说什么了？”吴申一下子抓到了重点，向早苗追问道。
　　“未、未铃？未未未铃是是是……”
　　早苗仿佛被看透了最深藏的秘密一般，说话变得磕磕巴巴，心中一片混乱。
　　“好了妈妈，不要勉强自己。既然被爸爸发现了的话，解说就交给我好了。”
　　吴申正想继续追问，周围突然传来一阵甜糯可爱的萝莉音。
　　只见一只半透明身影的小萝莉直接从早苗绿油油的长发后面钻了出来，一下子蹦到吴申的面前。
　　“何方妖孽？难道又是冲着我体质来的？等等，她叫你妈妈？叫我爸爸？”吴申惊愕的看向早苗。
　　本来吴申下意识的以为眼前的身影是被自己体质吸引来的幽灵小鬼一类的事物，但定睛一看才发现是一只模样有点类似早苗的可爱小萝莉。
　　当他意识到了小萝莉对早苗和自己的称呼时，脸上的表情变得更加严肃。
　　未来穿越、爸爸妈妈这些线索串联在一起，让吴申想到了许多不得了的事情。
　　“别看我啊。其实我了解的也不多，我是昨天晚上才遇到她的。”
　　早苗面露苦笑，但心里却难以抑制的有些激动。一般人见到自称是自己未来女儿的存在，必然不会第一时间相信。
　　但现实中她可是知道舞衣她们的存在，并且一直祈祷着有一天自己也能获得这样的女儿强力外挂。
　　结果没想到昨天晚上她在烦恼如何攻陷吴申的时候，居然真的梦想成真了！
　　有了未铃的出现，她原本躁动不安的内心也安稳了下来。因为这证明了自己和吴申结合，并不是什么虚无缥缈、不可能存在的未来。
　　“爸爸的体质太诱人了，抱抱。”未铃的虚影迫不及待的冲进吴申怀里，如同小喵咪一样蹭来蹭去。
　　“小萝莉你是谁啊？你要知道，爹可不能乱认的。”吴申拍了拍未铃的脑门。
　　有未来老婆就已经够扯淡的了，现在居然又来了所谓的未来女儿？
　　“我当然是你我是你最最最最可爱的女儿哦。总之先让我吸一点爸爸能量好好补充一下。”
　　未铃说完飘在半空，搂着吴申四处蹭来蹭去，身体不一会儿的功夫居然真的凝实了不少。
　　“补充能量的话，果然还是爸爸的体质最方便了。爸爸就是一颗大补丸！”未铃心满意足的抹了抹嘴角，重新飘到了早苗的头上轻飘飘的趴好。
　　“什么鬼……”吴申一脸懵逼的看着早苗和未铃。
　　因为信息量过大，目前为止吴申还没彻底消化完。
　　“呼……幸亏梦境时间里昨晚及时赶回来了。说实话看到当时梦境的情形，真是吓了一大跳。”
　　“爸爸真是的，每次出手动作都这么快。搞得我一点防备都没有。”未铃回忆之前的事情，捂住小眼睛，小脸红扑扑的。
　　未铃之前察觉到梦境发生的异常，急忙从其他女儿那里赶回来以后，正好撞上爸爸和静姐姐刚做完羞羞的事情。害的她差点忘记给梦境设置屏障，好阻止云樱的回归。
　　“早苗，我脑子有点转不过来弯。能和我解释一下到底发生了什么吗？”吴申觉得事态已经有点超乎他的掌控了。
　　“女儿的事情，要从昨天晚上说起了。”早苗露出一副回忆的表情，开始回想自己昨晚和未铃初遇时的情景。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【前几天去拔另一边智齿，本来以为像上次一样没什么大碍，结果没想到因为非酋血统得了干槽症，最近几天真是疼的欲仙欲死，隔三差五要去医院刮牙槽，那感觉真心酸爽，疼的连睡觉都睡不着】
　　【更新问题各位读者见谅QWQ今天稍微好点了，欠的更新我会尽快补上orz】


第991章 实锤开女儿外挂
　　时间回溯到梦境中的昨天夜晚。
　　郊区的山顶神社之上，早苗的先祖外出筹备明早的不良表演，而早苗则自己一个人坐在空荡荡的内室里眉头紧蹙，看上去像是在思考些什么。
　　“本来还打算一步步攻城略地，但是先祖带回来的消息完全把之前的计划打乱了。”早苗显得有些愁眉苦脸。
　　本来她是想要稳扎稳打的增进感情，以防止让吴申警觉。结果没想到先祖去学校偷听到了雪乃和结衣的对话，让她了解到已经有人要先下手为强。
　　“明天两个人就要上天台告白？而且现在的吴申好像非常好攻略的样子，不会被结衣她们抢占了先机吧。”早苗心中一阵懊恼。
　　和结衣三浦原本就是吴申的同班同学不一样，自己才刚刚转校过来一天。
　　在她看来如果明天就去告白，好抢先在结衣三浦之前的话，说不定又会让吴申起疑警惕。毕竟上一次她可是亲身体验过一次这样的过错。
　　同样的错误她不想再犯第二次。
　　然而如果明天自己不出手的话，那么就等于白白让结衣和三浦抢占了先机，万一吴申真的答应了她们的告白，自己岂不是又处于和上次同样的劣势了？
　　明天告白不好，不告白也不行，早苗一下子陷入了进退两难的境地。
　　虽然先祖已经外出去帮自己筹备“让吴申英雄救美”的契机，但是她觉得这样反而不太自然，成功的概率也不高。
　　“难道就没有什么好办法了吗？”早苗心中焦虑万分。
　　思来想去，最后不知为何，回荡在早苗脑海里的，是上一次吴申来自己神社时，带来的舞衣和雨音两只小萝莉。
　　“女儿吗……如果我也有女儿就好了。”早苗喃喃自语，露出了一丝苦笑。
　　在她看来，如果有女儿的话，攻略吴申绝对事半功倍。就算明天突兀的表白，也不是没有成功的可能性。
　　早苗其实一直很羡慕雪乃、诗羽她们。和女儿这个金手指相比，自己那个什么未来记忆简直是弱爆了。
　　而且就因为未来记忆的缘故，让她当时情绪失控做出了错误的判断，不停地逼迫着吴申，让他误以为自己其实是为了帮助先祖才想履行婚约，结果让他产生了警惕，开始疏远自己。
　　如果她能沉稳下来，一步步水到渠成，未必不能像七海那样不借助女儿稳扎稳打的反攻略成功。
　　当然她要是也有未来女儿的话，在上一次竞争中怎么会这么狼狈？
　　“女儿，好像要女儿……”
　　早苗想来想去也想不到明天应对结衣、三浦她们的好办法，最后有些自暴自弃的爬在榻榻米铺成的地面上，如同一条咸鱼一般躺在那里。
　　“妈妈想要我？”
　　就在早苗失神的喃喃自语时，突然一道模糊的小萝莉身影蹦了出来，漂浮在早苗的面前。
　　察觉到吴申和平冢静不可说之事给梦境带来的影响，未铃先设套在梦境外设置了屏障，让云樱暂时失去了对梦境的掌控能力。
　　而她自己则潜入进来，打算开始进行自己和月音商量好的一揽子计划。
　　听到早苗的轻声呼唤，未铃想给早苗带来一个惊喜，于是乎出其不意的蹦了出来。
　　只不过未铃给早苗带来的并不是惊喜，反而是惊吓。
　　突如其来的小萝莉把早苗吓了一大跳，直接从地上爬了起来。
　　“什么人！？难道是幽灵？”
　　“妈妈，人家才不是幽灵啦。我就是妈妈朝思暮想的女儿！”未铃笑嘻嘻的说着，活泼的在早苗四周转起圈来。
　　“女儿！？啊……我明白了，一定是我朝思暮想，所以才产生了这样的幻觉。”早苗露出一丝寂寥的苦笑。
　　“我这是怎么了，居然连幻觉都出现了。不过这幻觉还真够逼真的。”
　　早苗晃了晃脑袋，想要把幻觉赶出脑海，但是未铃的身影却仍旧飘荡在房间里。
　　既然无法驱逐幻觉，早苗索性带着一丝好奇，开始观察“幻觉”的样子。尽管身形有些模糊，但未铃依旧是粉雕玉琢的小萝莉，身上穿着迷你的女巫服，脸上露出调皮活泼的笑容，看上去十分可爱。
　　“我的脑补能力好强！脑补出来的女儿好可爱。反正是幻觉，就让好好爽爽吧，诶嘿嘿。”
　　早苗看了看四周，发现除了“幻觉”空无一人以后，立刻流露出些许痴女的神情，一把抱住了未铃开始蹭来蹭去。
　　“妈妈，人家不是幻觉啦！”未铃虽然被妈妈抱着感觉很舒服，但是意识到妈妈居然那自己当做是幻觉，有点不开心的鼓起小嘴巴。
　　“哎，我这幻觉真会安慰人，乖。”早苗说着开始揉搓未铃肉嘟嘟的小脸蛋。
　　同时另一只手开始在未铃虚幻的身形上摸来摸去。
　　“哈哈……哈……妈妈不要，好痒~~”未铃小脸通红的急忙挣脱早苗的抚摸。
　　现在她是半实体，已经能够被触摸，而且这种状态触感意外的敏锐，哪怕只是普通的抚摸都会让未铃觉得瘙痒无比，根本把持不住自己。
　　“妈妈！清醒一点！好好看清楚，我是货真价实的女儿！虽然现在身形还有点飘……不过我相信妈妈只要和爸爸结合的话，立刻就可以让我复原！”
　　未铃说完骄傲的抬起小脑瓜。
　　“哎，做这种不切实际的幻想干什么呢？我明知道不可能的。”早苗还以为这是自己潜意识形成的幻觉，于是开始自言自语，似乎是想要说服自己。
　　“妈妈担心爸爸拒绝自己吗？这一点妈妈放心好了。对于如何帮妈妈和爸爸牵线搭桥，我可是有着丰富的经验。”未铃自信的拍了拍小胸脯。
　　这一点未铃可不是开玩笑，她向后穿梭了三次未来，至少已经帮助爸爸妈妈撮合了两次，可谓是经验丰富的小小媒婆了。
　　如果说月音掌握着所有线路的通关秘籍，那么未铃就是专攻早苗线路的过关达人。无论什么情况，都能成功让爸爸妈妈重新生下自己。


第992章 小萝莉不要看羞羞的事情
　　“搞定爸爸的事情，妈妈你就放心交给我吧。你就像是坐在大船上一样，保证稳稳当当的！”未铃竖起大拇指，自信满满的说道。
　　“真的？”早苗心中一阵惊喜，但随即想到了什么，不由得露出一丝苦笑。
　　真的假的又有什么意义？反正只是幻觉罢了，自己到底在和幻觉说些什么呢。
　　早苗拍了拍脸蛋，决定从现在开始无视自己面前的这个幻觉。
　　“打起精神来早苗！不能因为一个幻觉就走火入魔了！”
　　“妈妈！我真的是你的女儿啊！”未铃鼓起小嘴，开始在早苗面前晃来晃去。
　　“呼……不要在意幻觉，不要在意幻觉。眼不见心不烦，一切心魔不攻自破！”早苗深吸了一口气，盘坐下来闭上双眼。
　　“好气哦！妈妈怎么这样子！”未铃心中一阵气恼，试着在早苗面前扮了几个鬼脸，但因为早苗闭着眼睛，完全看不到未铃的动作。
　　紧接着未铃又尝试了其他各种方法，但早苗就如同入定的老僧一样，依旧坐在那里一动不动。
　　“啧，真没想到梦境居然还会造成这样的后遗症。早知道就和爸爸学习一下欲仙欲死流按摩术了。”未铃撇了撇小嘴，四肢耷拉着垂在半空。
　　就连挠痒痒对早苗的效果都是微乎其微，恐怕只有爸爸的欲仙欲死流才能让妈妈产生反应。
　　“必须让妈妈起点反应才行。现在已经不是让妈妈意识到自己不是幻觉的问题了，再这样下去，说不定妈妈会察觉到自己在做梦。”未铃神情有些凝重的看着好像已经掉线了的早苗。
　　爸爸和妈妈都不是一般人，就算是云樱也不可能一直把他们困在梦里。目前为止之所以他们没有挣脱，是因为他们还没有意识到这是一个梦境。
　　如果爸爸或者妈妈突然意识到这其实只是一个介于梦境与现实的境界缝隙，他们有一百种方法可以从这里面逃脱出来。
　　早苗误以为未铃是幻觉，这给了她静下心来破除幻觉的契机。再这样下去，早苗还没把未铃这个“幻觉”破除，就先把梦境给破除了。
　　早苗现在已经有一点要和这个梦境服务器断开连接掉线的趋势了。
　　“怎么办？怎么办？怎么才能让妈妈从掉线状态恢复过来。”
　　未铃在空中不停地翻滚着，突然间她灵机一动，小身子直接立起来，眼珠子咕噜噜的转了一圈，心中似乎有了好点子。
　　“呜呜！妈妈不要我了！”未铃从天上飘下来，坐到距离早苗不远的地方，假装哭出声来。
　　只见小萝莉稚嫩的哭声凄凄切切，委屈中带着一丝惶恐，就好像被母亲抛弃的小孩，光是听着就让人感觉楚楚可怜，想要搂到怀里好好安慰一番。
　　原本雷打不动、毫不动摇的早苗听到断断续续的哭声，身子不由得微微颤抖了一下。
　　“冷静！这只是幻觉而已！不要扰乱了心境！”
　　“呜呜……妈妈不理我，妈妈真的不要我了……呜呜！”未铃见有戏，运足气让哭声更加嘹亮与悲切。
　　听到这样的声音，早苗终究还是于心不忍，慢慢的睁开了眼睛。
　　“乖，妈妈没有不理你。别哭了，是我不对。”
　　早苗抚摸着未铃的小脑瓜，心中一阵叹息。
　　算了，幻觉就幻觉吧。哪怕早苗认为眼前的小萝莉只是幻觉，但疑似自己女儿的萝莉这样哭泣，让她根本没法做到视而不见听而不闻。
　　“不过不得不说，这幻觉真是够逼真的，就连触感都有吗？自己看来真是病入膏肓，想女儿想疯了了。”抚摸着未铃的头发，早苗自言自语的说道。
　　“还好和爸爸学过影帝的自我修养。”未铃摸了摸伪造的眼泪，背对着早苗吐了吐粉红色的软糯小舌头。
　　虽然还是没有让妈妈意识到自己并非幻觉，不过没有让妈妈察觉到梦境的事实，未铃已经很满意了。
　　以前被爸爸灌着学习各种技能时，未铃一直懒癌发作，各种偷懒有种心不甘情不愿。
　　如今遇到困难，她才意识到多学些技能往往唯有意想不到的用处。
　　“早知道这样，我也跟着千惠一起学习欲仙欲死流了。”未铃心想。
　　经历了刚才的假哭，早苗现在不敢再继续无视未铃。虽然依旧把她当做是幻觉，但是已经开始继续和她对话聊天。
　　早苗和未铃聊了几句，未铃正思考着如何让妈妈醒悟的时候，神社门口传来了开门的声音。
　　“呼……累死了。事情处理起来真是麻烦。”诹访子好像刚处理完什么费神费力的大事，回来以后当即趴在了榻榻米上。
　　“先祖，这次真的是麻烦您了。”早苗致歉。
　　她知道都是因为先祖要去帮自己准备明天的事情，所以才会这么操劳。
　　“不麻烦，不麻烦。这不都是为了自己后代的幸福吗？那小子是你未婚夫，你大可放心，他跑不掉的。”诹访子攥紧小手，一副胜券在握的神情。
　　“事情处理的怎么样了？”
　　“没问题，我已经找到了合适的演员。这样明天演一出英雄救美的好戏，一切就都……嗯？”
　　诹访子正说着，突然看见了什么，目光转向早苗的右边半空。
　　“先祖，您在看什么？”早苗歪着头，有些困惑着看向自己的先祖萝莉。
　　早苗扭过头看了看自己的右侧，那里并没有什么值得关注的东西，除了那个自己女儿的幻觉。
　　“早苗你这是从哪里捡来的小萝莉，长得和你好像。难道我还有其他后代？”诹访子瞪大了眼睛，有些不可思议的看着未铃。
　　未铃也显得十分激动。对了，自己怎么把先祖的事情给忘记了！既然早苗觉得是幻觉，那么如果其他人也能看到她的话，不就可以向妈妈证明自己真实存在了吗！
　　“小萝莉？什么小萝莉？”早苗微微一愣，一时间脑子没有转过弯来。
　　“就是这只小萝莉啊！”诹访子指着飘在半空中的未铃说道。
　　她试着感应了一下，然后猛地点点头：“嗯，没错！她确确实实是我的后代，我感觉到了血脉的链接。”
　　“真是奇怪，明明根据我的调查，我家仅存的后代就是早苗这一脉啊。这个小萝莉是从哪里蹦出来的。”诹访子挠了挠金色的头发，显得一脸懵逼。
　　“先祖你也能看到我的幻觉？”早苗诧异的问道。
　　“什么幻觉，这不是货真价实的萝莉吗？不愧是我的后人，还这么小就学会浮空术，能够让牛顿掀棺而起了，简直恐怖如斯。”
　　“嗯？等一下……”早苗把手捂在额头上，“先祖也能看到未铃的话，也就是说这并不是我的幻觉！？”
　　“妈妈，我都已经解释好几次了，你终于相信我不是幻觉了？”未铃趁热打铁，赶紧贴到早苗身前。
　　“这么说我也有女儿了？”
　　“是啊是啊。”未铃小脑袋如同捣蒜泥的木杵一样不停地上下摇摆。
　　“太好了！！”早苗抑制不住自己的激动，一把搂住飘到自己身前的未铃，感受着虚幻身影传来的温暖。
　　“只要有女儿的话，其他那些狐狸精根本不是我的对手！”早苗愉悦的拉着未铃的两只小手，开始在屋子里转圈圈。
　　“妈妈，停一下，头晕~~”连续转了几圈，未铃两只水灵灵的大眼睛都变成了不停旋转的线圈图案。
　　转了一小会儿的功夫，早苗的动作停了下来，再次把未铃抱在了怀里。
　　“欧派、欧派捂住脸了……”
　　未铃小手小脚正扑腾着，她突然感觉到有什么湿漉漉的水滴落在了自己后颈上。
　　“妈妈？你怎么哭了？明明刚才还高兴……”未铃抬起头，看到妈妈的双眼通红红的，隐隐有泪光在其中打转。
　　“我这是太高兴了，喜极而泣。”早苗揉了揉眼睛，让心情平复下来，露出一丝微笑。
　　自从那个预支未来的梦境发生改变，早苗便一直处于担惊受怕的阴霾之中。
　　害怕原本自己与吴申的未来就这样消失，担心现在梦境中的孤独未来变为现实，看着吴申与其他女生亲近时内心泛滥的醋意，注视着那些女儿萝莉时眼光中流出无法掩饰的羡慕。
　　然而现在，未铃出现以后，这些全部成为了过去。
　　只因为她就是自己未来和吴申的女儿。光是这一个事实，就足以驱散她心中曾经积累的全部阴霾。
　　——————————————————————————————————————
　　“昨天晚上的事情，总结一下就是这些。爸爸你帮我评评理，妈妈居然昨晚说我是幻觉。”未铃抱着吴申撒娇，一脸的委屈。
　　“不要把我丢人的反应都一五一十的告诉吴申啊！”早苗红着脸冲上来一把夺回未铃，立刻捂住她的小嘴，生怕她说出更多私密的事情。
　　“妈妈不用害羞，爸爸现在因为接受的信息量太大，已经大脑当机了。”从妈妈手里刺溜一下滑出来飘在半空，未铃笑眯眯的说道。
　　“女儿？谁能告诉我这到底是怎么回事？”吴申此时一脸懵逼。
　　未来老婆穿越这种事情就已经够扯淡的了。吴申本来以为不会有更加离奇的事情，现在事实证明吴申的想法实在是大错特错。
　　不过本来应该超级吃惊的事情，甚至第一次听到应该抱着将信将疑的态度，但吴申却意外的显得很淡定。就好像对于未来女儿这种事情早就轻车熟路了一般。
　　“我不会是在做梦吧？”
　　“嗯……从某种意义上来说也没错。”未铃的表情变得有些微妙，“算了，既然已经暴露在了爸爸面前，为了顺利执行计划，干脆帮助爸爸恢复一下记忆好了。”
　　“恢复记忆？我失忆了吗？”
　　“是滴。因为云樱的干扰，爸爸暂时忘记了许多东西。”
　　“果然是这样吗？”吴申摩挲着下巴，并没有太过惊讶，似乎早就预料到了这件事情。
　　事实上吴申之前隐隐约约就有了些许预感。熟练地叫出某些人的名字、莫名的亲切感、脑海中时不时浮现的记忆画面、习惯性多做出来的晚饭。
　　种种迹象表明，自己的确忘记了些很重要的事情。
　　“你有办法帮我恢复记忆？”
　　吴申显得有些意外，要知道他自己意识到自己可能失去了某些记忆后，也试着尝试过一些方法，但都没怎么起效果。自己做不到的事情，这只自称未来女儿的小萝莉能够做到吗？
　　“当然，看我的记忆恢复大法。”未铃说着，手中突然“砰”的一声变出来一把巨大的锤子，然后朝着吴申这边不断靠近。
　　“等、等一下！你拿着一把凶器跃跃欲试的靠近过来是要闹哪样？”吴申连忙后退了好几步。
　　“当然是帮爸爸恢复记忆啊。”未铃说着挥舞了一下手里比自己还要大的锤子。
　　“你确定是用这玩意来恢复记忆？”
　　“是啊。记忆恢复术（物理），原理是通过冲击波对大脑产生刺激，这样尘封的记忆就可以轻松恢复了。”
　　未铃说着再次挥舞锤子转了一圈，超高速的挥舞摩擦着空气产生阵阵的呼啸之音。整个萝莉如同小陀螺一般旋转起来。
　　“旋转吧，小陀螺！”未铃兴奋地接连不断挥舞起小锤锤。
　　“我怎么感觉你这一锤子下来，我反而会失去记忆。”吴申脸上冒出来一排黑线。
　　这一锤子下来感觉要人命啊。
　　“好了，爸爸。别磨磨唧唧浪费时间了，赶紧把头伸过来吧！”未铃信心满满的说道。
　　“不要！谋杀亲父啦！早苗，我感觉咱们的家庭教育有很大的问题！回头咱们再好好谈谈育儿的问题！我先溜了！”
　　吴申看情况不妙，说着的中途就转身想跑。可惜未铃的速度更快，直接飞到吴申面前，一锤子砸在了他的脑门上。
　　预想中的疼痛并没有袭来，就好像撞上了棉花一般，半透明没有实体的锤子直接穿过吴申的脑门，带出来一团混沌的记忆画面。
　　这些记忆场景犹如幻灯片投影一般映衬在天台之上，就好像同时播放起好几部快进的小电影。
　　“这些就是我失去的一部分记忆？怎么全是在做羞羞的事情？”
　　吴申好奇的抬起头，发现自己脑海里一瞬间迸发出许多记忆画面。
　　阳乃想把自己灌醉，结果反而自己中招被啪、和诗羽去过游乐园后前往爱情旅馆翻云覆雨、雪乃被老妈忽悠后主动出击、以及一双精彩刺激的双人口袋妖怪对战。
　　这些画面无一例外，好像全部都是自己啪啪啪时的记忆。
　　“额……原来我这么能干的吗？”浏览着这些记忆，吴申一时间有些汗颜。
　　“吴申！你能不能和我解释一下这倒是怎么回事？”早苗捂住未铃的眼睛冲过来，小脸涨的一片通红。
　　“什么怎么回事？”面对早苗的质问，吴申有点摸不着头脑。
　　“就、就是这些那啥那啥的记忆啊！幸亏我反应快捂住了女儿的眼睛，你怎么能给她看这种东西！”早苗说话变得支支吾吾起来。
　　“诶？你也能看见这些画面？”
　　“当然了，都像幻灯片一样映衬在墙壁上呢！”
　　他还以为这些记忆场景只有自己一个人能看到。想到早苗也能看到这些画面，吴申脸上冷汗哗啦啦的冒了出来。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章4500字】


第993章 放开那个云樱
　　“吴申，你能不能和我解释一下，这些场景到底是怎么回事！？”
　　早苗指着天台上映衬出来个各个如同爱情/动作片的画面，脸色通红的质问吴申。
　　“咳咳，早苗你冷静，这些都是假的，是特技！”
　　吴申现在是冷汗直流，伸出手想要遮住这些画面，但无奈的是根本没有一点效果。
　　这女儿也太坑爹了吧！
　　虽然早苗已经满脸红霞，但还是时不时偷偷别几眼那些画面，然后脸色就变得更红了。
　　“色狼、变态、无耻！”
　　男人变态有什么错！吴申虽然下意识的想到了这句话，不过考虑到不要继续刺激早苗，就没有说出口。
　　“明明对这么多女生都下的去手，为什么偏偏不对我动手！”早苗不满的自言自语着。
　　原来早苗你在意的是这个吗？
　　“早苗，你这么说就有失公允了。谁说我没对你动手？你看这个场景，不就是你和我未来洞房夜时候的画面吗？”吴申指着无数副重叠画面靠右侧的一个场景回放说道。
　　画面里呈现的场景记忆，正好是昨天吴申见到早苗后脑海里映衬出来的洞房夜景象。
　　画面的吴申和早苗经过了一番交谈后，正式进入了翻云覆雨的阶段。
　　“我现在没对你动手，不代表未来也不会动手啊。”
　　早苗朝着吴申指过去的方向看去，发现果然是自己未来记忆里洞房夜时的场景。唯一的区别是主视角从她自己变成了吴申。
　　“不、不许看这个！”早苗慌慌张张的挡在画面前头，小脸涨的通红。
　　“啧啧，两个人一起观看未来洞房夜的画面，真鸡儿刺激。”吴申摩挲着下巴，神色有些微妙。
　　因为吴申指出了这个画面，两个人的立场好像一瞬间颠倒了过来。原本是吴申想要阻止早苗看这些画面，现在变成了早苗想要阻止吴申看这个画面。
　　“未铃，赶紧把这些乱七八糟的东西收起来。”早苗摇晃起怀里未铃的小身子。
　　“妈妈，爸爸到底映衬出了什么记忆，好想看！”
　　未铃因为被早苗捂住双眼，根本没看到天台上现在正放映着的画面。
　　“不行！小萝莉不能看这么少儿不宜的东西！”吴申和早苗异口同声的说道。
　　“呜呜，好吧。我帮爸爸先把记忆收起来。”未铃不情愿的撇了撇小嘴，两只小手拍了几下，天台上映衬的画面随即烟消云散。
　　早苗松了一口气，与此同时也松开了遮住未铃双眼的手。
　　“爸爸，怎么样？我这一锤子下去，有没有恢复记忆？”
　　“稍等一下，我整理一下思路……”
　　记忆一股脑的涌入，让吴申暂时思维有些混乱，没能来得及回到未铃的询问。
　　随着天台上的画面消失，许多失去的记忆重新涌入脑海，让吴申顿时间有一种醍醐灌顶的感觉。
　　“爸爸，如果还感觉有记忆没恢复的话，我还可以再给爸爸来一锤子！大锤80，小锤40！”
　　未铃说着，手中的大锤再次隐隐约约浮现出来。
　　“停停停！我想起来了，我全都想起来了。别再继续捶我了。”
　　吴申生怕再次出现当众播放自己造女儿纪录片的情形，连忙后退几步摆摆手。
　　经过了一小段时间的适应，吴申已经完全回忆起了现实世界中的事情。
　　我到底对平冢老师做了什么？英梨梨居然是自己未来的老婆之一？
　　“梦境吗？又是光球搞出来的梦境吗？”
　　吴申先前经历过几次被吸入到梦境里的情况，一下子便意识到了自己现在的情况。
　　“爸爸猜对了一半。这里虽然是梦境，但又不是梦境。准确来说，这里处于现实与梦境之间的夹缝，完全是云樱掌控的领域。不过因为我的一点小手段，云樱暂时失去了对梦境的掌控。不过作为境界的宠儿，她重新掌握这片空间不过是时间问题。我们必须抓紧剩余下来不多的时间。”
　　“云樱？不是光球吗？怎么又和云樱扯上关系了？”吴申微微蹙起眉头。
　　他的脑子一时间有点混乱。
　　“云樱就是那颗嘤嘤球啦。不过详细的回头再说，留给我们的时间已经不错了。现在爸爸必须先按照我和月音的计划行动。”
　　“什么行动？”
　　虽然吴申刚和未铃接触没多久，但他十分信任自己的女儿。听未铃的语气，事情好像真的很紧张，因此他暂时抑制住了自己的好奇心，没有去继续追问云樱与光球之间的关系。
　　“把云樱引诱出来的行动。云樱如果重新掌握梦境，想要找到她的行踪，并将其擒获就会变得难上加难。所以我们必须在那之前把她引诱出来捕捉。为此我们需要足够分量的诱饵。”
　　接着未铃飘到吴申耳边，以最快的速度将她和月音策划的行动和他讲述了一遍。而且还告诉了吴申许多他还不清楚的事情。
　　比如说结衣、三浦等等她们，其实是未来某些线路里的败犬。
　　“原来如此，难怪之前一段时间结衣她们有一种违和感。是因为获得了未来记忆啊。”吴申露出恍然大悟的表情。
　　“顺便一提，妈妈可不是败犬！妈妈之所以会拥有未来记忆，是因为我的缘故。和其他几个败犬姐姐完全不一样。”未铃骄傲的抬起小脑瓜。
　　“这么说来，早苗你之前一直不愿意退婚，其实是因为这个缘故？”
　　早苗没有说话，只是轻轻点了点头。
　　“……”
　　吴申一时间也不知道该说些什么。
　　为曾经的误解道歉？如果光是道歉就有用的话，还要警察干什么呢？
　　自己误以为早苗是为了帮助先祖才接近自己，于是怀着警惕心疏远对方。这种事情就算道歉又有什么意义呢？
　　思来想去，吴申上前一步，搂住了早苗微微颤抖着的身躯。这是他现在唯一能做的事情了。
　　“吴申你其实不用在意的。当初的确是我太急躁了。”
　　“哎，原谅我这个榆木疙瘩吧……”
　　吴申原本还以为自己不是榆木疙瘩，现在看来自己想要洞察女生的心意，还是图样图森破了。
　　吴申和早苗相互对视着，气氛一时间有些暧昧。就在两个人缓缓靠近，彼此的呼吸声越来越贴近时，突然一只小萝莉可爱的脸蛋横在了两个人之间。
　　“我说爸爸妈妈，这么在女儿面前大秀恩爱真的没问题吗？”
　　“想要亲亲的话，之后有的是机会。现在我们还有正事要做呢。”未铃说着摇了摇手指。
　　“咳咳，未铃你说，有什么正事要做？”
　　“就是我刚才告诉爸爸的那个计划啊。”
　　云樱制造这个梦境，是为了更加快速的回收丢失的未来记忆。
　　那些代表着可能性的未来记忆，类似于云樱储备的能量，是打算在牺牲自己换回其他所有女儿幸福结局的时候使用的能量。
　　结果没想到后来出现异常，让吴申在抓捕嘤嘤球的时候意外释放了出来。
　　为了执行云樱自己筹备的计划，那些未来记忆蕴含的能量是必备的。
　　而想要回收未来记忆，就必须让未来记忆的持有者内心不会因为这段记忆而持有遗憾，这样云樱才能把未来记忆吸收回来。
　　而所谓的遗憾，自然是身为败犬的这件事情。
　　“换言之，只要爸爸接受结衣姐姐等人的告白，云樱就会跑来夺回未来记忆。这样鱼儿就会咬钩了！我们趁机布下天罗地网，便可以一举擒获云樱！是不是很简单明了的计划？”未铃眨了眨眼睛。
　　把所有人聚集在一起，云樱击破自己设置的屏障后第一时间就会将所有人的未来记忆收走，然后执行她的计划。
　　而未铃打算则将计就计，利用这一点，提前将所有人聚集在天台，这样云樱就会第一时间被引诱到这里，被她提前布下的天罗地网捕获。
　　“未铃啊，我有一个问题。想要云樱出来回收未来记忆，必须接受表白吗？”吴申提问。
　　“是滴，只有这样才能满足回收未来记忆的条件，留有遗憾的话，就算是云樱也无法强行回收记忆。”
　　“对于爸爸而言，不过是同时接受三个人的告白，应该只是小意思吧？”未铃用期望的目光看向吴申。
　　“你把我想的太厉害了。臣妾做不到啊！”吴申疯狂摇头。
　　这计划也太鬼畜了，居然要自己同时接受早苗、结衣和三浦的告白。怎么可能成功。难不成还真要喊出你们都是我的翅膀吗！？
　　“你都举办过1v2的口袋妖怪大赛了，怎么就不敢同时接受三名女生告白？”早苗气呼呼的问道。
　　显然她留意到了之前众多爱情/动作片里，自己和七海真白的那次激战了。而且看上去似乎怨念满满。
　　“这完全是两回事好不好。那次真的是意外，不是我故意要这么做的。”吴申辩解道。
　　“哼，鬼才会信你……”早苗赌气的把头扭向一旁。
　　————————————————————————————————————————


第994章 爸爸，上吧！
　　“天地日月可鉴，我真没骗你。那天晚上凑巧了赶上她们两个人一起夜袭。”吴申拍着胸脯解释道。
　　是她们自己坐上来动的！
　　“我不听不听，鬼才相信你说的话。”
　　早苗拼命摇着头，双手捂住耳朵，跑到天台另一侧，一赌气完全不理会吴申。
　　“未铃，苟苟我。”吴申尝试着寻求女儿的帮助。
　　“安啦，常言道夫妻床头吵架床尾和。这句俗语告诉我们，安慰老婆最好的方法就是抱到床上做羞羞的事情。换言之，只要爸爸和妈妈嘿咻的话，就可以让妈妈原谅你了。”
　　“我觉得你对俗语的理解似乎有些问题。”吴申忍不住吐槽。
　　“我、我才不和他做那种事情！”早苗转过头来闹别扭的喊道。
　　度过艰苦的岁月，终于熬到女儿出现的时机，原本紧绷着神经的早苗放松下来以后，心里的委屈与压抑，以这次公然放映记忆的事件为导火线爆发了出来。
　　当然以早苗的性格，就算爆发出来，也就是闹小别扭、撒撒娇的级别。
　　“都听你的，我们不做那种‘肮脏龌龊’的事情。”吴申点点头，连忙附和道。
　　毕竟这次锅在自己身上，吴申想让早苗的心情重新好起来。
　　“不、不……其实真要的话……也、也不是不行。未铃说了她想要实体化的话，需要我们……”早苗说到一半，因为过于羞耻，双手捂住小脸顿时间嗦不出话来。
　　“那就做？”吴申试探着问道。
　　“不不不，果然还是不行！”早苗拼命的摇头。
　　到底是要还是不要呢？女人的心思真是复杂啊。吴申心中感叹。
　　看早苗的情况有点混乱，吴申打算先让她缓一缓，然后他自己则走到未铃身边继续询问她那个计划的一些细节与疑惑。
　　“未铃，有件事先问问你。你所谓的天罗地网是什么布置？有多大把握抓住光球？”
　　吴申对于抓捕云樱的事情十分上心，因为他曾经多次试图抓捕光球，但对方能力实在太过诡异，好几次都让对方成功溜之大吉，有时候甚至还会被对面反击成功。
　　如果真如未铃所说的那样，云樱就是光球的话，在他看来，没有足够的把握，十全十美的准备，想要留住光球可不是一件容易的事情。
　　甚至可以说几乎不可能成功。
　　既然未铃制定了抓捕云樱的计划，那么吴申觉得自己有必要好好把把关。
　　“你一个人够不够？别告诉我，你打算一个人尝试捕获光球。”
　　“我一个人当然是不够，但是有爸爸和奶奶协助的话，那么应该胜算五五开！”未铃充满信心的说道。
　　未铃也算是和云樱斗法好几回了，早就已经摸清了对方的底细。不过经管如此，做了这么多准备，成功率还是只有五成而已。
　　如果不是这次出现意外，云樱缺失了几个未来记忆蕴含的能量，成功率说不定连五成都没有。
　　只能说云樱的能力实在是太bug了。
　　“奶奶？你还通知老妈了？”
　　“我负责梦境这边，月音去联系奶奶了。奶奶估计正在全速往这边赶。到时候肯定能够赶到。”
　　“这样的阵容，感觉还是不够啊。”吴申摇了摇头。
　　上次他也搬了老妈救兵，还请了八云紫来帮忙，就算是如此也仅仅只是让光球意外的释放出几个未来记忆，嘤嘤球本身还是跑掉了。
　　这一次的阵容如果只是单从八云紫换成未铃，吴申觉得最后还是要失败。
　　说实话就算不是替换，而是原本人马再加一个未铃，吴申也感觉八成会被光球给溜走。
　　“爸爸，我也清楚捕捉云樱的艰难。所以这一次的重任就交给你了。”未铃说着认真的拍了拍吴申的肩膀。
　　“我可没有留下来光球的自信。不知道为什么，光球的能力很克制我和八云紫。”
　　“青出于蓝而胜于蓝，云樱本来就是爸爸和紫姐姐的后代，除去自身的力量外，自然也掌握着爸爸妈妈的能力。再加上她还学习了几年后爷爷研究出来的新型术式编程语言，简直跟开了外挂一样厉害。”
　　“既然如此还有一半胜算？重任还要交给我？”吴申指了指自己，“不是我谦虚，我真的拿光球没辙，你们还是另请高明吧。”
　　“不用不用，必须是爸爸才行。只有爸爸才能利用自己的体质来吸引住云樱。”
　　“我的体质？我的体质对于妖怪来说的确很难抑制住诱惑，但问题是这个体质对云樱没有效果。”
　　吴申以前得知云樱是紫的女儿之后，太特意用自己的身体尝试过一次，发现对云樱并没有效果。
　　而且在遭遇光球的时候，光球也并没有对自己的体质表现出多少的欲望。
　　“之所以从前云樱没有表现出对爸爸体质的渴求，是因为未来的爷爷研究出了一种可以隔离并且抑制这种诱惑的术式，并且教给了云樱。而我恰巧知道该如何解除这个术式哦。”
　　未铃笑眯眯的说着，脸上露出计划通的表情。
　　“这样的话，爸爸就可以全开自己的体质来勾引云樱啦！”
　　“咱们能不能不用勾引这个词。”吴申脸上冒出来几排黑线。
　　“爸爸的体质对云樱可是很有吸引力，虽然不像其他妖怪反应那么强烈。但是效果也类似猫咪吸过猫薄荷后的反应。到时候云樱被告白后未来记忆的诱饵吸引过来，我把术式解除，然后爸爸就可以大显神威啦！哈哈哈！”未铃哈哈大笑起来。
　　“那什么……我有个问题。云樱被我的体质吸引后，不会做出什么出格的举动吧？”
　　吴申似乎是想起了小时候一些不好的回忆，有些担忧的询问。
　　“不用担心，最多就是蹭来蹭去、搂搂抱抱的程度吧。这样趁云樱注意力全都在爸爸身上，我和奶奶就可以肆无忌惮的出手将其一举擒拿！”未铃挥舞着小手，十分激动的诉说着。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【今天还有一章0v0】


第995章 今晚天台见
　　“你确定真的不会出什么意外？”吴申有些担忧的问道。
　　“爸爸你到底在顾虑些什么？”未铃撅着小嘴，对于爸爸畏手畏脚的反应感到疑惑。
　　“主要是根据我曾经的个人经历来看，我的体质效果有点猛，如果执行这个计划，有可能会失控的。”
　　吴申回忆起小时候的某些事情，显得十分犹豫。
　　“安心安心，云樱继承了爸爸一半的血脉，对这种体质的抗性可以说是出类拔萃的。”
　　“如果是这样最好。我可不希望再发生类似于小时候那样的事情。”
　　“爸爸小时候经历过什么吗？”未铃眨了眨眼睛，好奇心满满的问道。
　　“如果用曾经发生过的案例来类比的话，大概就是被光球抓走关进小黑屋，五花大绑以后天天仔细照料，然后喃喃着‘爸爸是只属于我一个人的爸爸’、‘从今天起爸爸的眼里只能有我一个女儿’一类的话语吧。”
　　小孩子争起大人的宠爱来，有时候比修罗场吃醋什么的还要更上一层楼。
　　吴申嘴角微微抽搐了几下，印象里那应该是他小时候遭遇的最大最绝望的妖怪事件了。
　　被他体质吸引过来的家伙完全陷入了癫狂状态，这样被折磨半天左右总算是被老妈和紫一起救了回来。
　　不得不说病娇这种东西看着可能很带感，但实际经历过就知道完全不是那么回事了。
　　类似于真正有妹妹的人都不是妹控，嗯……德国骨科除外，要知道世界上总有那么几例意外。
　　“总感觉爸爸小时候很辛苦的样子。”
　　“差不多吧，反正基本上处于被拐和即将被拐的境界之中。”吴申耸了耸肩膀。
　　如果不是家里以及紫的层层守护，他能不能活到长大成人都是个未知数。
　　别人的童年都是青春、游戏、快乐，吴申的童年总结起来大概就是《逃生》+《寂静岭》+《伊藤润二》+《午夜凶铃》+《咒怨》等等超多的恐怖融合体。
　　就是因为这个原因，凡是涉及到他体质的问题，吴申一直都是秉持着谨慎谨慎再谨慎的态度。
　　“这个爸爸你真的可以放心，怎么说我也是个高大上的时空旅行者，这种事情在其他未来早就试验过许多次了。你就像坐在大船上一样的安稳！”
　　“你这话说的听着就像是要翻船。”
　　“那就换个比喻，就好像老司机过九连发卡弯道一样安稳！”
　　“这不还是要翻车吗！”
　　“对了，说起来未铃你不会被我的体质干扰到吗？”
　　吴申看了看飘在半空中的未铃，她好像也拥有着一些比较奇特的能力，而这些能力据他所知并不在吴家掌握的范围内。
　　“这个不需要担心啦，和云樱是半妖不同，虽然妈妈是现人神，但种族与基因都是货真价实的人类。”
　　人们把巫女借由神明力量引发的奇迹误以为是巫女本身的力量，于是对巫女产生了信仰，就是名为现人神的状态。
　　“不过根据爷爷的研究进程来看，感觉妈妈也当不了多久现人神了。到时候我也只能按部就班去学爷爷新的编程术式语言了，呜呜，学习讨厌QWQ。”
　　“当不了现人神了？为什么？”吴申微微蹙起眉头。
　　“因为我感觉爷爷已经快要钻研透彻一套理论体系，探索出来相应的原理了。了解了原理，便破除了神秘，自然也就没有什么信仰了。这就是所谓的釜底抽薪啊。”未铃飘在半空自言自语着。
　　“古时候有太阳神，但爸爸见过现在有核聚变之神吗？古代有风神雷神，可是爸爸你见过空气动力学之神、电磁力之神吗？”
　　“emmm……好像的确是这样啊。”
　　新时代的到来总是令所有人汹涌澎湃，但唯独旧时代的残存会露出笑容渐渐消失的表情。
　　紫应该就是因为察觉到了这个趋势，才会成立幻想乡试图苟一波的吧？
　　最后经过一番激烈的辩论，未铃苦口婆心劝说了好半天，设置了许多保险措施，吴申这才勉强同意了她的计划。
　　另一边，趁着吴申和未铃争论的这段时间，早苗已经平复好心情，看到未铃和吴申谈好计划后便走了过来。
　　“未铃昨天晚上就把计划都告诉我了。我也会跟着一起配合，晚上来天台等你。”早苗淡淡的说道。
　　吴申现在终于是明白，为什么早苗刚才会邀请自己晚上来天台，合着原来是有这么一层用意。
　　“早苗你真的觉得没问题吗？同时接受三个人告白什么的……”吴申显得有些心虚。
　　“还能有什么问题？你现实里都做了那么多次。我如果真的想要知难而退，想要放弃，现实里怎么还会那样死缠烂打。榆木疙瘩也要有个限度好不好。”早苗红着脸吐槽。
　　吴申挠了挠头发，这时候该回复什么才能凸显绅士而不尴尬？
　　是我对不起你们，我欠你们的太多。
　　不行不行，这个感觉有点矫情。
　　我全都要！你们都是我的翅膀！
　　不行不行，这个感觉又太人渣了。
　　一阵短暂的沉默之间，气氛顿时变得尴尬暧昧起来。
　　“总之晚上我们天台再见！”吴申这边还没想好该说些什么，早苗就已经草草的告别，同时推开天台大门，仓皇狼狈的迅速逃离了现场。
　　“爸爸，晚上要加油哦。我看好你！”未铃说完挥挥小手也朝着门口飘过去。
　　“等等！咱们再商量一下不好吗？非要三个人一起？一个个来不行吗？”
　　“不行呢。云樱现在被我搞得十分警惕。如果一个个人来的话，云樱根本不会冒头。而且到时候三个人分开，我根本没办法同时跟踪三个人。只有这样足够大分量的鱼饵，才能够钓出云樱这条大鱼。”
　　未铃和早苗纷纷离开，此刻天台上只剩下吴申一个人吹着习习的凉风。
　　说实话，吴申现在慌得一笔。他虽然说很熟练吧，但以前至少是一个个搞定的，现在作死玩三线同时告白，吴申感觉自己一个不小心就是玩脱的节奏。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【sorry，昨天出了点意外，刚才7点才回家，先码了这一章立刻发出来，睡觉觉去了orz】


第996章 败犬跃龙门
　　“截止到晚上放学为止吗？这样的话，我有一天的时间来思考对策。”
　　吴申依靠在天台的入口处，一下子陷入了沉思。
　　未来败犬、光球、云樱、新的女儿、三次时间轮回……吴申将之前未铃告诉自己的情报一一梳理，重新在脑子里把这些信息量超大的内容整理了一遍。
　　“如果云樱就是光球的话，那么她为什么一定要牺牲自己呢？”
　　牺牲自我，这可从来不是简简单单就能轻易做到的一件事情。
　　云樱之所以这么做，必然有着什么理由才对。
　　按照吴申的推断，大概是因为云樱与其他女儿的未来，存在着某种不可协调的矛盾，甚至已经到了有你没我，有我没她的境地。
　　那么现在问题的关键就在于，这种矛盾究竟是什么。这是吴申他们仍旧未曾知晓的事情。
　　难道是因为八云紫？吴申原本觉得这个可能性很大，但自从知道未铃曾经在自己与紫的未来诞生过，他就明白问题估计并不是出在紫的身上。
　　紫虽然性格脾气有些捉摸不透，但还没到对其他女儿们赶尽杀绝的地步。
　　云樱既然会选择自我牺牲，那就证明从她的认知来看，没有其他办法可以解决这个矛盾。
　　“真是头疼，想来想去又拐回到最开始的问题了。正如未铃所说，想要知道这个矛盾是什么，最快捷的方法就是直接询问云樱。”
　　“没办法，虽然一对三有点勉强，但为了诱拐云樱，也只能硬着头皮上了。”
　　不对不对，爸爸教育女儿的事情，怎么能叫诱拐呢？
　　三天不挠痒，上房揭砖瓦。这次如果能把云樱捕获，一定要从她小嘴里把所有秘密都橇出来。
　　不然现在这样什么都不知道，面对未知的未来甚至连像样的对策都做不出来。
　　从未铃那里听说，上一次轮回就是大家一起倾尽全力阻止云樱牺牲，结果虽然拯救成功，但其他所有女儿却全部都消失的一干二净，直接一波团灭。
　　只有未铃因为其特殊性存留了下来，积蓄力量准备下一次从头再来。
　　“呼，一天的时间，好好思考一下该如何行动吧。”
　　思索完毕，吴申转身准备离开天台，结果刚走到门口，就和早苗、未铃母女撞在了一起。
　　“嗯？你们不是已经回去了吗？怎么又回来了？”吴申困惑的看着门口的母女俩。
　　“爸爸，这里是云樱制造的梦境，她设定了当开始上课的时候，就加快周围时间流速的设定。按照这个时间流速，还有一两分钟就到放学的时间了。”
　　未铃指了指天空，吴申抬头看去，发现果然太阳正在以肉眼可见的速度运动着。时间一瞬间从正午跳到了下午时分。
　　吴申之前思考所用的时间，正好是那几个时间流速正常的课间休息时间。
　　“这什么鬼设定啊！”
　　“毕竟这个梦境本来的目的就是为了发展恋爱事件，一直上课学习的话怎么谈恋爱啊！万一爸爸沉迷学习不法自拔怎么办？许多动画小说里直接跳过上课学习写作业环节不也是这个目的吗？”未铃耐心的解释道。
　　你说的好有道理，我居然无言以对。
　　“也就是说还有几分钟的时间，就要到晚上天台见面的情景了！？”吴申一脸抓狂的表情。
　　本来还想好好思考一番，哪怕临阵磨枪一下也好。现在好了，看样子又要临场发挥了。
　　“准确来说，是还有1分34秒，顺便一提结衣和优美子她们已经开始上2楼第12阶了。”
　　“啊啊啊，既然如此，你为什么不早点告诉我？”
　　“月音说了，之前让爸爸锻炼这么多次，现在爸爸应对这种情况已经算是身经百战、熟练无比了。比起提前告知，临场发挥反而更能激发爸爸的演技。”
　　“月音这家伙，在梦里都能坑爹的吗？”吴申欲哭无泪。
　　就在吴申和未铃说话的功夫，天台外的门口已经传来了两个人越来越清晰的脚步声。
　　怎么办？感觉到修罗场正在无限逼近自己，吴申看了看毫无退路的四周，冷汗哗哗的流了下来。
　　“今晚就是最后的选择了。”门外隐隐约约传出结衣的声音。
　　“嗯，今天就是最后了。”三浦淡淡的说道，完全没了平时大大咧咧的气势。
　　“优美子，你说我们就这么把所有的难题、最纠结的选择全部抛给吴申，自己却逃避开来，选择了最轻松的做法，会不会太狡猾了？”
　　“哼，抛给他又如何。你忘了上一次他脚踏不知道多少条船的事情了吗？放任他继续下去，指不定还要祸害多少女生。”
　　你的意思是我祸害你们就没问题了吗？门内的吴申心里忍不住吐槽道。
　　“真是该不明白，吴申明明这么专一的人，为什么上一次会如此鬼畜。”结衣纠结的说道。
　　“是啊……”三浦点点头。
　　这一点，结衣和三浦同为败犬身份深有感触。如果吴申像上一次那么没节操，她们最开始怎么可能会沦为败犬？
　　结衣这边可能还好点，因为快要坏掉的结衣还没开始行动，吴申和雪乃就私奔回国了。要知道另一边三浦得知诗羽成功后，不愿放弃继续行动，做的事情基本上就是脱光逆推了，但吴申还是临危不乱拒绝了对方。
　　前后反差太大，一点都不科学啊。究竟是什么因素让吴申从安分守己的好男人一下子释放出内心的恶魔转变为工/口大魔王的？
　　这一点败犬们都是百思不得其解。只有最初线路的人生赢家们才知道真正的原因。
　　“优美子，今天过后，无论吴申选择了谁，我们还会是朋友吗？”在楼梯的半截，结衣突然停了下来，低下头小声问道。
　　“……”三浦也停了下来，侧过身子看不到表情。
　　她虽然很想点头说是，但这种事情谁说的准呢？人并非完全理性的生物，不可能控制得住自己的所有感情。而嫉妒最容易暴露出一个人内心深处的丑态。
　　看着自己的好友和喜欢的人亲近，真的能像以前那样看待对方吗？
　　开弓没有回头箭，有些事情一旦迈出步伐前进，就不可能再回头了。
　　难道就真的没有办法解决这个问题吗？三浦的心情一时间十分沉重。
　　——————————————————————————————————————


第997章 你们想要女儿吗？
　　“如果可以的话，我希望我们还会是朋友……”
　　沉默了半天，三浦终于挤出了一句似是而非的话语。
　　“为什么会用这样犹豫的词汇？”结衣低着头小声喃喃着。
　　她渴望从三浦那里得到肯定的回答，从而获得安心感，然而三浦对于现状可能比结衣还要更加迷茫。
　　“抱歉，但我从来不觉得自己是什么高尚的圣人。当初看到霞之丘和吴申在一起的时候，我就嫉妒到了发狂的地步。现在想想那个时候真是丑态毕露，想必吴申也很厌恶当时的我吧？”
　　三浦回忆起了一些不好的往事，面色顿时间阴沉了下来。
　　“但我清楚，这就是我的本性，我的本心。我虽然厌恶这样嫉妒的自己，但却无法控制自己不去产生这样的嫉妒欲望。”
　　“呵呵，我到底在胡说什么？结衣你应该也很讨厌这样的我吧？”三浦自我嫌恶的说道。
　　三浦摇了摇头，就在她打算继续迈步前进的时候，结衣突然转过身拉住了三浦的双手。
　　“不！优美子！绝对没有这样的事情！我才不会厌恶自己的朋友！事实上如果小雪没有转学的话，我做出的举动说不定会比优美子更加令人厌恶。”
　　“结衣……”
　　结衣偏着头，似乎在纠结什么，不过她很快就露出了做出决定的表情。
　　“嗯，优美子，我决定了。无论最后吴申会选择谁，我们今后都会是最好的朋友！”
　　“你果然要比我厉害许多。”三浦侧过身子，脸上却露出淡淡的苦笑。
　　如果吴申选择了自己，结衣的内心也许能够坚强到不产生嫉妒，仍旧和自己是最好的朋友。可如果吴申选择了结衣，自己真的能够做到不产生任何负面情绪，依旧如往常那样看待吴申和结衣相处吗？
　　尽管内心充满了犹豫与茫然，但看到结衣坚毅的眼神，三浦实在不忍心说出拒绝的话语，最后点了点头。
　　她们这是在干什么，我看干脆也别告白了，感情既然这么好，你们直接百合得了。吴申吐槽。
　　事实上你们也没必要纠结一会儿还能不能做朋友，因为你们马上就要做姐妹了。
　　“爸爸真是罪孽深重呢。”漂浮在半空的未铃耸了耸小肩膀。
　　“不要站着说话不腰疼。”
　　“我是飘着说话，爸爸。”
　　为了凸显自己是在漂浮，未铃在半空中优雅的来了一个360度大旋转。
　　“爸爸你看，结衣姐姐和优美子姐姐居然这么纠结和痛苦，爸爸一会儿要帮助她们和好如初呢。”
　　“呃……反正也没有其他选择了，只能先这样了。”
　　“爸爸虽然嘴上这么说着，但心里其实一定在暗自高兴，咻咻~~”未铃吹起了小口哨。
　　“明明是早苗的女儿，为什么你这么皮啊。”吴申掩面扶额。
　　“好了爸爸，不要在意这些细节。现在需要做的一件事是，请爸爸从屋顶跳到天台上，等待结衣姐姐她们进来，而不是躲在这里。”
　　天台的入口是一间天台上凸出来小房间，此时吴申就躲在房间的屋顶上面，这样就算结衣她们来到天台，也只能看到早苗，看不到趴在屋顶上躲起来的吴申。
　　“啰、啰嗦！时间这么紧迫，你好歹给我一点准备时间。我就在这里待一小会儿，等我准备好说辞再下去！”
　　吴申一边听着楼下结衣她们的对话，一边绞尽脑汁思考着一会儿该如何操作。
　　结衣和三浦这边，因为刚才的一番话语，气氛稍微变得舒缓轻松了许多。
　　“对了对了，优美子你觉得吴申可能会选择我们中的谁？”结衣双手合拢，两个人守在天台门口用对话来打发吴申到来前的时间。
　　“如果实话实说的话，其实我觉得结衣的可能性更大吧。”三浦有些自嘲的说道。
　　“诶？为什么？”结衣不知为何，好像显得很意外。
　　“理由？可能是女人的直觉吧。硬要说的话，想我这样恶劣的性格，怎么可能会讨人喜欢。”三浦依靠着墙壁，一副看开了的表情。
　　事实上从最开始，她就已经做好输给结衣的准备了。
　　“反倒是结衣你，性格温柔，善解人意，长得漂亮，欧欧……那什么也很大……”
　　“优美子你在说什么啊！”结衣顿时脸色一红，伸手遮挡在自己的身前。
　　“男人都喜欢胸大的，吴申也是男人，怎么可能不喜欢。除非他是一个变态萝莉控。”
　　三浦总结之所以上次自己会失败，一大原因是因为性格问题，而另一大问题就是自己没有诗羽那么诱人。
　　“这个也不一定啦，就算这样上次我还不是输给了小雪。这个绝对不是决定性因素。”结衣双手手指紧贴在一起，不停的一拉一合。
　　“爸爸你是巨/乳控还是贫乳控啊。”未铃飘过来坏笑着问道。
　　“哼，幼稚。我当然是……”
　　“全都要对不对？”未铃眯起小眼睛，仿佛早已看穿了一切。
　　“咳咳，未铃啊，话可不能随便乱说。”
　　就在未铃和吴申闲聊的时候，结衣挠了挠头发开口说道：“优美子说我的可能性更大，其实我觉得反而是优美子的胜算要更高一些。”
　　“结衣你其实没必要考虑我的心情来说话。”三浦笑道。
　　“不，不是这样。”结衣摇摇头，十分严肃的说道，“我是认真的。我真的觉得吴申选择优美子你的概率会更大。”
　　“为什么？”三浦颇为困惑的看着结衣。
　　事实上三浦完全不知道自己和结衣比起来到底有什么优势。
　　结衣不仅性格好、欧派大，更是和吴申有过提前接触。而自己记忆恢复之前才刚惹过吴申，那种行为很容易招致他的反感。
　　所以三浦才最开始就做好了输掉的准备。对于她而言，吴申如果真的选择她才是最大的意外。
　　“其实在上一次的未来，我一直很羡慕你们两个人之间毫无顾忌的互损，而且气氛还那么自然。”结衣用略带羡慕的口吻说道。
　　其实结衣在现实里获得未来记忆后，就一直隐约感觉自己和吴申的关系十分尴尬。
　　说是好朋吧，事实上两个人日常见面聊天的次数并不多，很多时候甚至是相互对着走来都擦前而过，只有她主动打招呼时，吴申才会礼貌的回应一下。
　　吴申和结衣，两个人之间存在着一面看不到的壁障。
　　获得未来记忆前，结衣清楚吴申的受欢迎程度，下意识的和他保持着距离，而吴申也怕再多出来几个女儿，刻意的与结衣等等其他熟悉的女生保持着一定的距离。
　　两个人默契的各退一步，于是乎关系就变得格外疏远。
　　结衣甚至意识到，自己与吴申少有的的几次交集，都是借助优美子为中介点才和对方产生些许薄弱的关系。
　　两个人第一次在值日时对话，是因为优美子的缘故。
　　外面偶尔见面时对话聊天，是因为陪优美子逛街时意外遇到吴申，优美子非要冲上去与其理论。
　　会去侍奉部需求委托，结果再次遇到吴申，也是因为当时优美子和吴申闹了矛盾，她才会假扮吴申的女朋友。
　　可以说如果不是优美子的存在，让她和吴申渐渐熟识，恐怕事到如今他们也只是同在一个班却互相不认识、互相从来没说过话的陌生人。
　　于是乎结衣一直站在优美子身后，看着她一次又一次的向吴申发起冲锋。
　　明明是在互损，两个人的关系却也在飞速靠近着。结衣相信，哪怕没有未来记忆作祟，恐怕未来的某一天，优美子也会以某个事件为契机，彻底的沦陷其中。
　　所以一直躲在背后的结衣，一直都很憧憬有话直说的小雪，也很羡慕敢怒敢言的优美子。
　　“所以我一直很羡慕憧憬那样的优美子。”结衣如是说道。
　　这算是商业互吹吗？躲在屋顶的吴申，心中突然冒出来一个奇怪的念头。
　　“好了，结衣。继续讨论这些也没有意义，我们不是已经说了把选择交给吴申吗？一切的一切就交给他来烦恼好了。我们先进天台等待吧。在这里待着的话，吴申上来的时候说不定会听见我们说话。”三浦提醒道。
　　“诶诶诶？我们刚才那些羞耻的话语会被吴申听见吗！？”结衣小脸红扑扑的，顿时慌张起来。
　　没错哦。事实上我已经全部听到了。说的我都有点不好意思了。吴申心想。
　　“别激动，我只是说有这个可能。所以我们先上天台好了。”
　　“嗯嗯，对。先进天台再说！”结衣猛地点点头，最先一步上前拉开天台的大门。
　　结衣和三浦两个人相继进入天台，朝四周环顾了一番，正准备继续说话的时候突然愣住了。
　　因为她们发现天台距离门口不远处站着一个人，这个人不是还躲在顶上的吴申，而是新来的转校生早苗！
　　“奇怪，这不是东风谷吗？为什么她也会在天台上？”结衣面露不解，凑到三浦耳旁小声询问道。
　　“哼，我们之前猜的果然没错。这家伙恐怕也是未来穿越回来的败犬之一。不知道从哪里知道今天的事情，有可能是来捣乱的！”三浦警惕的看向早苗。
　　如果败犬也分派系的话，三浦和结衣是一伙的，那么不在其列的早苗自然是大敌。
　　被警惕的目光注视着，不过早苗依旧淡然无比。
　　和从前不同，如今我也是有女儿的人了。飞龙骑脸你说怎么输？
　　“东风谷同学，我就直接开门见山的询问了。你是不是也是来自未来的败犬？”
　　结衣还想阻拦，但三浦已经上前一步询问。
　　到了这个关键的决战时刻，继续隐藏已经毫无意义了。
　　“嗯。”早苗没有多说什么，只是点点头表示肯定。
　　“果然……”看到对方点头承认，结衣露出了然的表情。
　　“你看到我们，好像一点都不疑惑？”结衣费解的问道。
　　结衣和三浦自认为隐藏的还算隐蔽，为什么早苗看到她们，却好像早就知道了她们一样？
　　“事实上五个人分别是谁，我早就一清二楚了。”
　　当初那个未铃空间就是自己女儿搞出来的，自己现在就像是开了透视外挂，想要知道五个人是谁还不简单？
　　你们这些人都是我女儿拉进来的，我怎么可能不知道你们的真实身份？如果不是有云樱捣乱，未铃说是这个世界的管理权限都没问题。
　　“另外两个人是谁？”
　　“其实你们没必要那么紧张，其中一个已经先下手为强了，第二个好像根本没有竞争的意思。”
　　“不愿意说吗？那就算了，我换另一个问题。你今天这个时候来天台，是想搅乱我们的计划吗？”
　　三浦误以为是早苗不愿意透露另外两个人随便找的借口，于是乎转换话题询问最关键的问题。
　　“搅乱计划？你们误会了。事实上我之所以出现在这里，是因为我今天和吴申告白，让他在放学后来天台给我答复。”早苗微微一笑。
　　“什么！？你也是今天告白？”结衣和三浦异口同声的说道，一时间大惊失色。
　　“是啊，难道你们也是吗？这可真是够巧的。难怪我告白时，吴申的表情会那么奇怪。”
　　“糟了糟了，优美子这下怎么办？有人介入的话，我们原本的计划会不会出问题。”
　　“冷静，没有想到这个问题的确是我们失误了。谁能想到居然会这么巧合？不过没关系，只是多出来一个竞争对手而已，先看看吴申一会儿过来打算怎么办吧。”
　　既然来了，现在走肯定是不能走了。如果现在离开，就等于把机会让给了早苗。所以她们没有其他选择，只能等待吴申的到来。
　　“爸爸，还不出手吗？云樱那边我快撑不住了。”未铃懒洋洋的趴在吴申怀里说道。
　　“看你这个轻松的表情，一点都不像撑不住的样子。”吴申忍不住吐槽，“不过算了，这样下去，感觉天台迟早会出事，也该我出马了。”
　　——————————————————————————————————-——————
　　·
　　·
　　【本章4000字，坚挺持久0v0】


第998章 叫破喉咙也没人救
　　“爸爸加油，尽量快一点。我真的快撑不住了。”
　　未铃在吴申怀里翻了个身，打了个哈欠，小小的身子伸了一个懒腰后，重新漂浮了起来。
　　“你真的撑不住了？但是我感觉你很悠闲的样子啊。”吴申伸手捏了捏未铃的柔软小脸蛋。
　　因为她和爸爸相认的缘故，身体又凝视了不少。
　　“哼！肤浅！都是因为爸爸你搞事，你刚才摸我脸蛋这下，导致我一时分神，能够继续坚持的时间缩短了1.37秒！”
　　未铃嘟起小嘴巴，小身子飘得高高的，防止吴申再冷不防的突袭她的小脸蛋。
　　“好了好了，我不摸鱼了。现在就下去。”
　　利用这段时间，吴申大概其想出来一个模糊的对策，眼看天台上面有要起火的架势，吴申觉得不能再耽误时间，于是趁着结衣她们不注意偷偷来到了天台外的大门前。
　　“东风谷同学，我还有一个问题……”
　　三浦和结衣商讨过结论后，想要趁这段等待时间，试着看能不能从早苗那里套出来什么新情报。
　　可就在她刚开口要询问的时候，结衣连忙拉了拉她的衣袖。
　　“优美子、优美子！停一下！”结衣贴近三浦，压低了音量急促的说道。
　　“怎么了？我正试着看能不能挖掘出来什么情报。”
　　“别说了，吴申已经来了。”结衣凑到三浦耳边小声提醒道，同时目光示意她看向门口。
　　三浦赶紧转头看向门口，发现果然吴申正站在那里，脸上的神情显得有些微妙。
　　事实上，同时赶赴三名女生的告白，吴申自己都不知道该露出什么表情才好。
　　“吴吴吴、吴……申？”三浦看到吴申的一瞬间一下子变得磕磕巴巴起来。
　　“抱歉，因为有点事情耽误了一下，所以来的有点晚。”
　　“没事、没事，一点都不晚。我也是刚到而已。”三浦摆摆手连忙否认，随即有些幽怨的问道，“对了……东风谷同学的事情，吴申你是不是解释一下。”
　　“啊……你说这个啊。我也没想到自己会这么受欢迎。一天时间居然同时被三名女生告白。说真的，你们不是联合在一起搞什么恶作剧吗？我看有的女生好像很喜欢这么戏弄男生。”
　　吴申不好意思的挠了挠头，装作自己是一个初出茅庐的恋爱小白误会了什么事情的模样。
　　“怎么可能，我们和东风谷同学并不是很熟，只能说是正巧赶上了吧。你不要真的当成是恶作剧啊！”
　　“嗯嗯嗯，这真的不是恶作剧。我们是认真的。”结衣点点头。
　　而早苗则是走上来，并排和结衣、三浦站成一列，心直口快开门见山的询问：“吴申，关于告白的答复想好了没有？”
　　因为早苗知道吴申会是什么样的回答，因此没有一丝的犹豫，直接提上了正题。
　　听到早苗提到最关键的事情，结衣和三浦一下子沉默了，心脏紧张的扑腾扑腾直跳。
　　结衣和三浦紧张的看着吴申，眼中充斥着各种复杂的意味，静静的等待着接下来的抉择。
　　反而是吴申没什么紧张感，反而有种皇帝晚上翻牌子选妃子的错觉。这是闹哪样啊。
　　吴申心里吐槽。
　　“呃……选择谁吗？”
　　吴申面露为难的表情，目光从三个人面前依次扫过。
　　除了早苗淡定如初，看到其他两个人这么紧张还有点忍俊不禁以外，结衣和三浦内心早就乱成一团乱麻，短暂的几秒钟都仿佛漫长的等待，让人度日如年。
　　此时吴申中也是有无数种方案一闪而过，每种方法虽然结果相同，但都有各自的处理方式，吴申犹豫了一下，最后选择了一种无论对自己还是对她们最负责任的的方法。
　　“咳咳，在选择之前，其实有几件一直隐瞒你们的事情需要让你们知道。”吴申心中有了决断，当即开口说道。
　　“什么事情？”结衣和三浦你看看我，我看看你，一脸尽是茫然，就连早苗对吴申突如其来的操作都感到有些意外。
　　不是说好了直接“我全都要”吗？吴申这是要搞什么？
　　“其实啊，我也是从未来穿越回来的。”
　　“……”
　　吴申话音刚落，结衣和三浦两个人顿时间僵住了。
　　“什么！？吴申你说什么？”
　　“我也是穿越来的，甚至说大家前一次和前前次的遭遇，我也全都了解。”吴申一本正经的说道。
　　未铃之前告诉了他许多事情，其中就包括结衣她们过去大概其的遭遇。
　　说实话吴申自己也没想到，每一位女儿的诞生，都曾经经历过激烈的白学战争。
　　“这么说我们这几天的窘态，吴申你全都对缘由了解的一清二楚？”
　　因为太过震惊，结衣和三浦缓了好半天，这才憋出一句话来。
　　“这个倒没有，其实我也是刚刚才恢复记忆。我之所以来晚就是这个原因。”
　　“怎、怎么会……”
　　结衣和三浦显得十分懊恼，如果吴申恢复记忆的话，回忆起自己曾经和雪乃、诗羽她们的事情，那她们这不是彻底没有机会了吗？
　　“可恶！可恶！还是迟了吗？如果能够早点和在他恢复记忆前确立关系的话，就可以生米煮成熟饭了。但是现在一切都太迟了！”
　　“别放弃！吴申恢复记忆的话，就说明他已经没有节操了。我们还有希望，never give up！”
　　两个人失落的低下头，嘴里嘟囔着各种话语。
　　什么叫我没节操了所以还有希望？我不是那种人！
　　我这还没解释清楚前因后果就要完成任务了？这也太简单了吧？吴申心中一阵无语。
　　“你们别急，先等我把一切都解释清楚了。想必你们也很奇怪，为什么上一次我看上去那么没节操吧？”
　　吴申的话语，重新把结衣和三浦的好奇心勾了起来，她们纷纷抬起头困惑的看向吴申。
　　吴申说的没错，他两次的转变，的确是败犬们最为困惑的事情之一。因为如果吴申第一次就这么没节操、搞雨露均沾的话，她们现在就不可能是败犬的身份了。
　　“舞衣、雨音她们，结衣你们是见过的吧？”
　　“嗯，舞衣的话是你的表妹，雨音的话好像是小雪的妹妹来着，还有其他……”结衣点点头，一一回忆着她们的身份。
　　“你说那群萝莉啊。你要说的事情和她们有关？”
　　三浦虽然在学校以外和吴申的接触几乎没有，但小学夏令营去做志愿工作者时对于吴申身边的一群萝莉依旧有着很深的印象，之后也见过几次。
　　结衣和三浦一时间都很困惑，难道说吴申所谓重要的事情，其实就是和这些萝莉有关？
　　可是这两者之间完全没有关系啊。
　　“表妹什么的都是假的，舞衣她们的真实身份其实是我的女儿。”吴申一字一句的认真说道。
　　“女、女儿？”结衣楞了一下，显然脑子没有回过弯来。
　　“结衣冷静，也许是吴申家里领养的女儿。”三浦试图寻找科学的解释。
　　“但、但是这领养的女儿也太多了吧。而且雨音、夜歌她们长得和姐姐几乎那么像，怎么可能是领养的？”
　　因为雨音、夜歌她们的长相，所以结衣从来没怀疑过她们是小雪、真白的“妹妹”这个身份。
　　“你有没有想过她们之所以长得像，不是因为是姐妹，而是因为是女儿呢？”吴申反问。
　　“这……”
　　“等一下，如果她们真是你女儿的话……岂不是说吴申你十一二岁就对雪之下、椎名她们干那种事情了！？”
　　“咳咳，小时候我可没那么丧心病狂。过去我可是一名忠诚的FFF团战士。”
　　“可是既然如此，那你说的话不就自相矛盾了吗！女儿刚出生怎么可能长这么大！”结衣慌乱的比划了一下萝莉的大小。
　　“因为她们也是从未来穿越来的啊。”吴申苦笑。
　　虽然听着挺扯淡，不过这就是事实。
　　“女儿怎么可能穿越？”三浦下意识的反驳道。
　　她觉得这种事情实在是太不科学了！
　　“你们都能穿越时间，这本身就是一件很罕见的事情，既然这个都已经发生了，为什么女儿穿越的事情不可能发生呢？”
　　“当时其实我也不是很相信。但后来有人做过亲子鉴定，她们的的确确是我的亲生女儿。”
　　“妹、妹妹，女、女儿，妹妹等于女儿，女儿就是妹妹……等等！让我冷静一下！”结衣感觉自己脑子有点晕乎。
　　“未来的女儿吗？原来如此，这就是你之所以这么没有节操的原因吗？”三浦摩挲着下巴，若有所思的说道。
　　因为结衣和其他女儿见面的次数比较多，因此对妹妹这个身份的印象比较深刻，想要扭转印象需要耗费一些时间。而三浦和她们见面的次数要少一些，所以从震惊中恢复过来的速度要快上许多。
　　“没错，如果仅仅是一位未来的女儿可能没什么，但女儿接二连三的出现，如果我只和其中一位女儿的妈妈发展感情，那么结果就是其余女儿全部消失。所以……”
　　“啧，为什么我没有女儿？这不公平！”三浦欲哭无泪。
　　如果第一次输掉，她承认是技不如人，但第二轮的时候开女儿外挂，这不是作弊吗！？怎么可能有人在这种逆风局里成功和吴申发展感情！
　　不过三浦抱怨着，突然发现一个事实，貌似好像只有人生赢家拥有女儿来着。与其说女儿是第二轮的外挂，倒不如说是第一轮胜利者的奖品。
　　“难道说败犬就永无翻身之日了？”
　　“也不一定，说起来七海好像就不是上上轮的胜利者。”吴申解释道。
　　七海的女儿千惠来自后宫结局的未来，七海从某种意义上来说就是全凭实力赢得的女儿。
　　“你的意志是说，就算不是人生赢家也能有女儿？”三浦突然眼前一亮。
　　完全呆滞的结衣这时候也回过神来，充满希望的看向吴申。
　　如果说上上轮的人生赢家，并不是拥有女儿的必要条件，这么说的话她们也有拥有女儿的可能了！
　　“额，从某种程度上来说，好像的确是这样的……等等，你们要干什么？”
　　吴申正说着，突然发现三浦和结衣看向自己的目光已经完全变了。那是一种猎人在看猎物的眼神。
　　“结衣，你快去堵住大门，千万不能让他跑了。”
　　“为什么要堵住大门！？”吴申惊愕。
　　“嘿嘿嘿，你就算叫破喉咙也不会有人来救你。”
　　“我说咱们的剧本是不是拿反了？你别那么猴急，好歹先听我把话说完啊，面包会有的，女儿也会有的！”吴申一阵汗颜。
　　————————————————————————————————————————


第999章 吾好梦中告白
　　“那什么……我们不能先冷静下来，好好谈一谈吗？”吴申问道。
　　“当然可以。”三浦等人纷纷点头。
　　“既然如此你们为什么还要堵在天台门口？”吴申指了指挡在门前的结衣和三浦吐槽道。
　　“不要在意这些细节。只是为了防止吴申你使诈溜走而已。”
　　吴申原本的计划，是打算和结衣她们完全解释清楚事情的来龙去脉，然后拜托她们配合自己。
　　说实话吴申感觉自己之所以这么容易铁索连舟，很大程度要归功于女儿们的存在。
　　如果女儿们不存在，只是单纯未来老婆穿越回来的，吴申难以想象自己现在会经历多么惨烈的修罗场和白学。
　　面对结衣、三浦这样暂时没有女儿的情况，吴申是真心认为结衣她们同意“我全都要”的成功率并不是很高。
　　他本来是打算晓之以情、动之以理，解释清楚一切后，让她们陪自己演一场告白大戏，然后把云樱顺利勾引出来，不过……
　　“不过为什么事情的展开和我预料的完全不一样呢？”看着天台门口结衣和三浦炙热的目光，吴申掩面扶额。
　　“你们听我解释……其实我们并没有穿越回过去，这只是一个梦境而已。就算在这里干些什么，也是造不出女儿的。”
　　“这里是梦境？你在说什么？这怎么可能？怎么会有这么真实的梦境？”三浦面露疑惑，伸手捏了捏自己的脸颊。
　　那种切实的感觉，在她看来实在不像是一个梦境。
　　“未铃！起来干活了，你不是现在能一定程度的操纵梦境吗？快帮我证明一下！”
　　“啊呜……爸爸真麻烦，明明直接说我全都要就好了。”未铃伸了个懒腰，颇为不情愿的翻身站了起来。
　　“咳咳，总感觉那样明目张胆的话，就太没节操了。”
　　“哼，说得好像爸爸有节操一样。”未铃撇了撇小嘴，“而且爸爸，我之前就解释过了，这并非是单纯的梦境，而是梦境与现实境界的夹缝。”
　　“所以说这个词到底是什么意思？”
　　“就是说这里类似于梦境，但是又类似于现实啦。”
　　“又是梦又是现实，咱们能不能说点人类能够理解的话语……”
　　“猫可以既死又活，光可以既有波动性又有粒子性，这里为什么不能既是梦境又是现实？”
　　“呃……未铃，这个话题你回来还是和我老爸说吧。”吴申挠了挠头发，“总之乖女儿、可爱的女儿、能干的女儿，帮帮忙啦。”
　　“哼哼，到头来还是要看我的吧？”未铃骄傲的抬起头，愉悦的摇了摇小脑瓜，“爸爸，你让优美子姐姐看天空。”
　　“我可以证明给你们看的，不信的话你们现在就看天空！”
　　吴申虽然不知道未铃想怎么证明这是个梦境，但还是指了指天空，事宜三浦和结衣抬起头。
　　另一边静静观察着事态发展的早苗，也颇为好奇的抬起头来。
　　抬头看向夕阳下染红的天空，很快三浦和结衣就瞪大了眼睛，因为她们发现天空中本该慢慢落下的太阳，居然直接飘了起来，开始四处乱晃。
　　紧接着仿佛时间加快一般，太阳落山，夜幕降临，但没过几秒钟太阳又重新升起，然后再立刻落下。
　　就在三浦和结衣张大着嘴巴，目光呆滞的时候，天空中的群星突然发生变化，逐渐聚集起来形成了一排巨大的文字印在天幕之上。
　　“真是烦恼，三浦、结衣还是早苗都很棒啊，都是我喜欢的类型，到底选择谁好呢？对于我这个选择困难症而言，干脆我全都要好了。——by吴申的内心活动。”
　　未铃！你在天上给我印的这个什么鬼啊！这次轮到吴申目瞪口呆了。
　　我就是让你证明一下这只是梦境而已，看看你都干了些什么！
　　“啧，爸爸你太慢腾腾了。所以为了让计划顺利，所以帮你一把。爸爸之后记得好好感谢我哦。谢礼的话，我要一年份爸爸做的糖醋排骨~~”
　　“你确定这种方法有用！？”
　　“爸爸真是不懂女人心啊。你要知道，在璀璨的夜晚，用星辰排列成告白的话语，这是多么令人心动和浪漫的一件事情。一般人根本做不到的。”
　　“前提是你别用这个方法同时和三名女生告白啊。”吴申欲哭无泪。
　　“是吗？我觉得效果拔群呢。”
　　吴申低下头，小心翼翼的转而看向结衣她们那边的反应。
　　“那、那个……吴申，我真的是你喜欢的类型？”结衣时不时瞥了一眼天空，捂着通红的小脸磕磕巴巴的问道。
　　“吴申！你确定这就是你的真实想法？可不许反悔！”三浦双手叉腰，一时间气势满满。
　　“我的话本来就没有问题。”早苗微笑着说道。
　　你们这是什么反应，这可是同时和三个人告白！怎么好像大家都没注意到这个重点。就没人吐槽一下吗？
　　“咳咳，总之现在你们相信这只是梦境而已了吧？”
　　“能做到这个地步，不想相信也不行了。”三浦深深地叹了一口气。
　　“我本来就相信吴申不会欺骗我们。”结衣坚定的点点头。
　　“不过等一下，如果说这是梦境的话，那告白其实也只是做梦而已！？不算数的？”三浦突然想到了什么，表情一下子变得十分慌张。
　　结衣听到这番话，也显得有些不知所措。
　　“三浦……优美子还有结衣，这样决定一生的事情，我觉得还是在现实里慎重考虑过后再决定也不迟。如果你们到时候还不打算放弃，我会在现实里给你们一个交代的。”吴申谨慎严肃的说道。
　　“这种事情还需要考虑吗？我们早就已经做好觉悟了。”结衣和三浦相互看了对方一眼，然后相视而笑。
　　如果是有节操的吴申，那就二选一。
　　如果是没有节操的吴申，那就一起披挂上阵。这是在现实中早就已经做好的觉悟。
　　在吴申铁索连舟的时候获得未来记忆后，她们没有放弃，而是试图提高吴申的高感度，想方设法的接近他。
　　那时候她们就已经做出选择了。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【一会儿还有一章（′Д`）临近大剧情，需要反复斟酌和填坑，再加上干槽症和搬家那点破事，所以前一阵子更新速度有点慢，大家见谅，今天已经全部处理完毕，开始恢复以往更新速度】


第1000章 女儿齐出动
　　“我们已经做好了觉悟，但是现在我们真正忧虑的是你！”
　　三浦和结衣齐刷刷的看向吴申。
　　“我又怎么了？”吴申一脸无辜。
　　“万一回到现实里，你又突然反悔，翻脸不认人怎么办？”
　　“这种事情占便宜的人是我。我为什么要反悔啊。”
　　“……”
　　结衣和三浦你看看我，我看看你，突然觉得他说的好有道理。
　　“爸爸，未来记忆已经达成了解锁条件。您那边准备好了，我感应到云樱已经来到了这里偷偷藏好，正等着回收未来记忆呢。”
　　吴申还想在说点什么，就在这时未铃软糯的声音回荡在他的脑海里打断了他的话语。
　　云樱已经来了？吴申的目光转向四周，愕然发现天台门口处不知何时探出来一个小脑袋。
　　“爸爸看不见我，看不见我。”
　　只见云樱双手捂住自己的小眼睛，不停地小声碎碎念着。
　　“云樱这小家伙到底在干什么，藏得居然这么走心，这是拿我当星际玩家吗？”
　　吴申走到天台门口双手叉腰，轻轻咳嗽了一声，踮了踮脚尖。不过云樱还是像没事人一样，捂着眼睛在那里小声嘟囔着。
　　“云樱，我已经看到你来了。”
　　此时机会难得，吴申直接弯下腰一把将云樱抱了起来。
　　“诶诶诶！？这不可能！我明明设置了隐身！”
　　云樱猛地睁开眼，看到吴申居然就在自己眼前，顿时间吓了一跳，幼小柔软的躯体不停扭动挣扎着，想要从吴申怀里挣脱出来。
　　“嘿嘿嘿，没想到吧。我未铃已经临时接管了这片空间，现在这里听我的！爸爸自然能够看到你。”未铃这时候也飘了过来，捂着小嘴噗噗的坏笑起来。
　　“嘤嘤嘤，怎么又是你这个家伙捣乱！你就这么想看到大家全部消失吗！”云樱不断挣扎着，眼中充满了焦急的神色。
　　“别总以为自己是什么悲剧故事的主人公，躲在暗处自怨自艾，独自一个人妄想背负一切。有事情和我们说啊。”未铃撇了撇嘴，露出胜利的喜悦。
　　“我、我没什么好说的……”云樱把头偏向一旁，目光有些闪躲。
　　“既然和你讲道理没用，就只能来硬的，先把你捕捉起来了。爸爸妈妈帮我摁住她，这次一定要从她嘴里问出来一切的真相！”
　　未铃摩拳擦掌，吴申抱住一直扑腾着四肢的云樱，早苗正在逐渐靠近，结衣和三浦则在一旁一脸懵逼的看着突如其来的变化。
　　眼看一切就要大功告成，云樱体表突然爆发出一阵强烈的紫光，光芒所到之处，整个空间都开始变得模糊破碎，仿佛一切都要融化其中一般。
　　“糟了！这家伙要逃到现实之中！爸爸，一会儿醒来以后立刻执行第二套备选方……”
　　介于云樱的行踪飘渺不定，未铃她们自然不可能只有一套捕获计划。虽然最初在梦里将其捕获的计划已经失败，但外面现实中至少还有好几层的包围圈再等待着她。
　　未铃的话还没有说完，吴申眼前的一切便已经被光芒笼罩，意识一时间陷入混沌之中。
　　“父亲，快醒醒！”
　　“未铃说的时间到了。爸爸现在还没醒过来，怎么办？”
　　“不要慌，让我试试挠痒痒能不能把爸爸叫醒。被爸爸挠了这么多次，该轮到我反击了。”
　　“我，好主意。千惠做年轮蛋糕，用香味唤醒沉睡的粑粑……”
　　“啧，这个关键的时候，月音跑到哪里去了。”
　　“她和奶奶去组成下一道包围圈了。”
　　“算了，果然还是用我的挠痒痒之术吧。千惠你也来用按摩术。”
　　“诶？这样不好吧？而且舞衣你会挠痒痒之术？”
　　“哼，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？被挠痒这么多次，就算是不学我也掌握了诀窍。以后请叫我挠痒痒大师！”
　　冰冷的黑暗之中，吴申突然感觉到好像有许多暖呼呼的东西贴在了自己身上腻来腻去。
　　不知道过了多久，可能是几小时，也可能只是几秒钟，吴申猛地睁开双眼。
　　映入眼帘的第一幕早就是围成一圈的粉嘟嘟萝莉小脸蛋，以及正要下小手挠自己的舞衣。
　　“舞衣啊，不作死就不会死的道理，你怎么还是不明白呢。”
　　吴申一把抓住舞衣的小手，一个咸鱼打挺从床上坐了起来。
　　“呜呜……爸爸我错了。我早也不敢了。”舞衣十分熟练的当场认怂，同时摆出萌萌的表情请求宽恕。
　　“回头再好好教育你，现在还有其他重要的事情，未铃人呢？云樱有没有抓住？”
　　吴申可没忘记自己最主要的任务，醒来以后第一时间从床上跳起来，看了看四周没有发现未铃或者云樱的身影，于是开口询问道。
　　“不知道。反正现在还没有消息，我们一直守着父亲也没看到她们出现。顺便紫姐姐躺在父亲旁边也一直没有醒过来。”雨音这时候走上来开始汇报情况。
　　吴申朝床上扫了一眼，这才发现昨晚一起睡觉的紫，这个时候居然还躺在床上没有醒过来。倒是原本躺在中间的云樱不知道什么时候离开，已经消失的无影无踪。
　　“咻咻，爸爸昨天晚上没有和紫姐姐做什么羞羞的事情吗？”舞衣小手肘拱了拱吴申，吹着小口哨问道。
　　“昨天晚上云樱也在房间里，我怎么可能干那种事情。”吴申瞪了舞衣一眼，用手刀啪的在舞衣脑袋上轻轻敲了一下。
　　处理完舞衣的事情，吴申重新来到床边，想要试着先把紫叫起来。
　　如果有她协助捕获云樱的话，成功率应该会再提高一大截。
　　然而就在他刚刚接近紫的时候，她的侧身突然裂开了一条小小的缝隙，紧接着云樱探出头从里面钻了出来。
　　“嘤嘤嘤！爸、爸爸……”
　　云樱心虚的偏过头去不敢与吴申直视。见吴申等人都在场，吓得小云樱当即朝着门口的方向冲过去。
　　“爸爸，快拦住她！B计划执行，奶奶和月音收缩包围圈！趁着这个时间，我来准备启动解除云樱身上防体质沉迷的术式！”
　　紧随其后，一道幽绿色的身影也从裂缝里跳了出来。未铃刚一出现，便一边喊着指挥接下来的计划，一边掏出手机寻找自己编写的解除术式程序。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【不知不觉都1000章了，留个纪念o(≧口≦)o】


第1001章 沉迷爸爸无法自拔
　　就在云樱想要从门口溜走的时候，房间大门突然间被猛地推开，吴妈正站在那里伸手拦住云樱。
　　小云樱因为速度过快，直接撞在了吴妈的胸口处，然后如同弹球一般弹性十足的反弹回屋子里。
　　“怎、怎么奶奶也来了……”
　　云樱全身被紫光包裹着，但依旧隐约能看到她煞白的小脸。
　　“此路是我开，此树由我栽。要想从这过，留下孙女来！”
　　“老妈你到底在说什么？”吴申掩面扶额，都不知道该怎么吐槽了。
　　不过多亏老妈守在门口，云樱已经迅速倒退了回来，不敢再从家门口突破。
　　云樱慌乱的在房子里来回晃荡了几圈，最后又朝着厨房阳台的窗户冲去。不过才刚冲到一半，阳台外的玻璃上突然冒出来月音的小脑瓜。
　　“噗噗，此路不通哦。”
　　“月、月音！？为什么你也在这里？”云樱惊讶的停下脚步。
　　“未铃已经把事情全都告诉我们了。多亏你这个漏洞满满的计划，我帮你擦屁股收拾残局不知道尝试了多少次呢。”月音笑眯眯的搓了搓手。
　　“呜呜，对不起……”云樱此时已经完全恢复记忆，有些心虚的偏过头去。
　　事实上云樱也没想到自己的计划执行起来居然会这么困难，如果不是月音一次次尝试，她其实最开始就计划失败了。
　　“如果道歉就有用的话，还要警察叔叔干什么？作为对我精神损失费的补偿，云樱你就乖乖留下来吧。”
　　“月音，既然你已经从未铃那里听说这些事情了。为什么还要阻止我？我也是想要帮助爸爸啊！”
　　针对云樱的包围圈正在不断的缩小，云樱一边游走闪躲老妈和吴申的捕捉，一边试图从月音这里寻找突破口。
　　“从我不断轮回的亲身经历来看，完全不能信任云樱你这样粗糙草率的计划。所以你必须和我们好好商量才行。我就是最后一次，我已经不能，也不想继续尝试重来了！”
　　“嘤嘤嘤……”云樱沮丧着小脸，想要辩驳什么，但却完全说不出口。
　　月音的话实在是太有说服力了，尤其她还算是云樱计划最大的受害者之一。
　　“我也曾经做过自我牺牲的蠢事，所以我能明白云樱你的心情。”月音的表情突然缓和了下来。
　　当初为了换取美好的结局，她以自己的存在为祭品，向吊坠许了愿望，许愿让父亲大人与众人幸福圆满的结果。
　　然而事件之后，吊坠却告诉她，如果她消失掉的话，就永远无法达成让父亲大人幸福圆满的结局，因此它无法实现月音的愿望。
　　从那个时候起，她才意识到自己之前犯了多么可笑的错误。为什么之前就没有察觉到这么简单的事情呢？也许是一次次轮回，不知道何时才能等到渴望结局的茫然，让她的心灵彻底沉寂麻木下来了吧。
　　正是那次时候父亲大人的话语重新点醒了她。
　　“既然月音你明白我的心情，那不更应该放我离开吗！难道你想看到所有人都消失吗？”
　　“正是因为我经历过这样的事情，所以我才要阻止你再和我做一样的蠢事！噗噗，你就乖乖束手就擒吧！”
　　月音挥了挥小手，打了一个暗号，其他原本在吃瓜看戏的萝莉们突然一拥而上，一瞬间便将云樱团团围住。
　　“我们也一起上！”
　　“云樱不会对我们动手，我们就是最好的围墙！”
　　“上啊！活捉云樱！”
　　舞衣、雨音、夜歌、千惠四只小萝莉直接扑了上来。
　　“无论如何大家都要阻止我吗？”
　　“笨蛋，怎么可能看着你眼睁睁的消失！不管怎么样，先留下来和我们说清楚所有事情再做决断不行吗？”
　　“云樱，我们都是一家人。有什么困难的事情，大家可以一起商量的，一起想办法。没必要自己一个人背负起一切。”
　　这时候吴申也慢慢的靠近了过来，声音轻柔的说道。
　　“但、但是……”云樱的动作停了下来，但是脸上的表情却十分忧虑。
　　“有什么想说的吗？如果可以，能不能告诉我们到底发生了什么？”
　　“我、我……不行不行，果然还是不能说。如果爸爸知道了的话，一定会讨厌我的！”
　　云樱犹豫了片刻，紧接着似乎想到了什么，猛地摇了摇头。
　　她看上去就好像犯了大错的孩子，想要逃避家人的责骂。
　　就在吴申还想劝说些什么的时候，云樱突然暴起发难，紫色的光芒如同闪光弹一样遮掩住所有人的视野，等到紫光被吴妈和吴申驱散时，已经看到云樱趁机拉开一条隙间钻了进去。
　　“爸爸、奶奶、还有大家，我已经集齐了全部的条件，计划终于可以顺利进行下去。这次应该就是永别了。不过没关系，如果顺利的话没有人会记得我，所以也不会有人悲伤哦。”
　　云樱探出头来挥了挥小手，和大家做最后的道别，她露出了一丝笑容，但笑的比哭却还有令人难受。
　　糟糕！如果现在放云樱离开的话，恐怕就真的再也抓不到她的行踪了！
　　所有人心中都是一紧，想要冲上去拦住云樱，但时间却根本已经来不及赶到隙间旁边。
　　眼看隙间就要完全闭合，就在这个时候，一个小型手机突然如同手榴弹一样投掷了过来。
　　“云樱，尝尝我编写的解除术式吧！”
　　没有任何明显的施法痕迹，肉眼无法看到的特殊频率电波正以极快的速度朝着周围扩散，并成功覆盖了云樱所在的位置。
　　就在这个时候，手机以抛物线落地，而云樱逐渐闭合的隙间也停了下来。
　　“这是什么情况？”吴申看着仿佛静止一般的隙间，紧张的朝未铃问道。
　　“安心安心，接下来爸爸你看好戏就好了。大家都不要动，千万别惊吓到云樱，一会儿她控制不住自己就会乖乖投怀送抱了。”
　　没过多久，只见云樱重新探出小脑袋来，偷偷的瞥向吴申这边，内心好像在做着什么剧烈的挣扎。
　　嘤嘤嘤！不可以过去啊！如果现在过去的话，绝对会被立刻捕获的！为了计划顺利执行，一定要忍耐忍耐再忍耐！
　　———————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【妈诶睡过头了，最近作息有点混乱，各位见谅，虽然有点晚，不过更新不会继续中断了，一会儿还有一章orz】


第1002章 沦陷的女儿
　　“现在要怎么做？”
　　看到好不容易溜走的云樱居然重新打开隙间，探出脑袋来露出纠结的表情，众萝莉们你看看我、我看看你，有点不知所措。
　　“什么都不用做，乖乖的看云樱的操作就好了，嘿嘿嘿。”未铃站在那里，满脸计划通的灿烂笑容。
　　“如果突然行动的话，可能会把她惊走。但如果大家都按兵不动静静等候，云樱那家伙绝对抵不过爸爸的诱惑的。”
　　“哇，爸爸的吸引力就这么强吗？”舞衣惊讶的捂着小嘴。
　　“哎，就是因为这种体质，所以我才会迫不得己留学到霓虹的啊。”吴申苦笑着耸了耸肩膀。
　　自己的体质究竟有多强，小时候吴申可是亲有体会。所以哪怕是如此关键重要的时刻，云樱居然还是忍不住留下来想要靠近自己，在吴申看来一点都不意外。
　　“说起来，紫这家伙居然可以长时间和自己心平气和不受干扰的谈话，完全不受体质影响，她到底有多讨厌我啊。”吴申双手环抱胸前，不由得心中感叹。
　　“不、不不能过去，我就算是现在立刻执行计划，也绝对不会去爸爸那边！”云樱把小脸努力偏过去，面露坚毅的神色。
　　“真的吗？这可是最后享受和爸爸亲近的机会了哦？真的不过来试试吗？爸爸的怀里很舒服很温暖的。”
　　未铃飘到爸爸怀里笑嘻嘻的蹭了蹭，然后得意的看向不远处还在挣扎的云樱。
　　大家都没有轻易行动，因为她们都知道自己行动的速度绝对没有云樱打开隙间逃离的速度快。除非是云樱自愿留下来，不然就算是老妈强留云樱都会有很大的风险。
　　云樱继承了吴家和紫的天赋，同时又衍生出全新的力量，对出于同源的吴妈能力同样有着不小的抵抗。
　　“大家都过来和爸爸亲近亲近，让这家伙好好羡慕一下。”未铃坏笑着招呼大家。
　　“爸爸，我来了！”舞衣第一个熟练地化身肉弹战车扑了上来，直接把吴申扑倒在地。
　　“你这家伙，开始像以前一样，一点长进都没有啊。”吴申重新站起身，坐到床铺边上，轻轻的抚摸着舞衣的小脑瓜。
　　“既然如此，那我也不客气了。父亲等等我。”雨音羞涩的一路小跑过来，低着头美滋滋的坐在了吴申的大腿上。
　　“雨音大大滴狡猾，居然抢先坐在了头等舱。”夜歌这时候也走了过来，一把揽住吴申的左胳膊。
　　“你们不要给爸爸添麻烦啊，我的话给爸爸锤锤肩膀缓解一下好了。”千惠也走了过来，一只小手搂住吴申宽厚肩膀的同时，另一只手开始小拳拳捶你肩膀。
　　“噗噗，云樱是不是很羡慕呢？现在过来的话，就可以享受抱一抱、举高高、摸头头。”月音熟练地跳到床上揽住吴申的右手，捂着小嘴笑道。
　　“嘤嘤嘤，可、可恶……”
　　云樱嘴里喊着小手指，嘴角忍不住流出萝莉汁来。
　　“还不过来吗？现在过来的话，可以让你享受豪华的贵宾级待遇。”未铃细声细语的招了招手，仿佛魔鬼的诱惑与呼唤。
　　“未铃你好耍赖，居然使用这么作弊的招式！”云樱一边抗拒着，但身体却在老老实实一点点的靠近缩短与爸爸之间的距离。
　　“哼，明明是云樱你先耍赖任性的。最开始乖乖的留下来和我们商量事情不就好了。”
　　“这、这种事情，怎么可能和大家一起商量！”云樱扶住走廊的大门，再一次抑制住自己前进的步伐。
　　“都这样了还是无法让云樱成功投降吗？看来必须执行C计划了。奶奶，轮到你出手了。”
　　未铃看着云樱停下脚步，她的目光也逐渐变得清明，开始慢慢抵御住诱惑，于是她把手背在身后给吴妈做了一个手势。
　　“OK！交给我好了。”吴妈点点头示意交给自己，她走到吴申身旁，轻轻拍了一下他的肩膀。
　　“老妈？”吴申冷不防看到老妈走过来，有些困惑她要干什么。
　　“别乱动，我帮你把封印解除了。”
　　“呃，难道说其实我炒鸡厉害，只要把封印解除了就能暴走黑化成功留下云樱？”吴申眼前一亮。
　　“做什么美梦呢。只是把老祖宗设置的抑制你体质影响力的术式解开而已。”
　　吴申的这种体质，吴申家里不可能不做出任何对策。刚出生的时候，老祖宗便在吴申身上施加过一层抑制力，其实从小到大他感受到的体质效果，都是已经经过了一层大幅度削弱的结果了。
　　“解开以后会有什么影响吗？”
　　“哈哈哈，影响其实不大。最多就是每天晚上经历一次百鬼夜行的程度吧？”
　　“咱能商量一下，先不解开吗？”吴申汗颜。
　　他发现自己还是有些小瞧自己的体质了。
　　“认真来说，其实情况挺严峻的。记得当初也是老祖宗付出了很大的代价才成功施展，能不能进行第二次谁也不确定。”吴妈收起笑容，表情严肃的说道。
　　“本来这种封印伴随着年龄增长会逐渐增强，最后说不定可以完全封印，彻底消除体质的影响。就是因为怕在这个关键的时刻出什么意外，我们才让你暂时留学的，谁想到居然会出这么多事情。”
　　“如果现在解开的话，有可能儿砸你今后一生都要背负着这样的体质生活了。”
　　“不过现在对孙女的引诱力还是不足，不这么做的话，说不定一会儿云樱抵抗住诱惑，就真的溜走了。儿砸，选择权就交给你了，究竟要不要解开？”
　　吴申听到这番话，轻声一笑，毫不犹豫的说道：“我还能有什么选择？解开吧，云樱今天我要定了！”
　　曾经的折磨与苦难和可爱的女儿比起来算个球啊！
　　“好了，就知道儿砸你不会让我失望。已经解开了。”
　　“诶？这就解开了？这么重要的封印，不用举行个仪式，念个咒什么的吗？”
　　“儿砸，这你就是想多了。老祖宗中二病的时期的确想过许多咒文，什么隐藏着黑暗力量的钥匙啦，什么代表月亮消灭你、什么缠绕三大言灵之七天啦，但后来大病初愈后便把这些花里胡哨的东西去掉了。”
　　“好了，比起这些，先看看解除后云樱的反应吧。”
　　“未铃、爸爸你们放弃吧，我是绝对不会……”
　　云樱话还没有说完，只见她所在的位置紫光一闪，回过神来时发现云樱已经消失的无影无踪。
　　就在吴申以为云樱成功逃走的时候，他突然感觉到怀里多出来一团温暖柔软的事物在蹭来蹭去。
　　“爸爸真香。”


第1003章 男女混合双打
　　“爸爸真香~~”
　　吴申低下头，愕然发现云樱居然没有丝毫反抗的扑到了自己的怀里，同时柔软的小脸蛋开始蹭来蹭去，就好像女儿在撒娇一样。
　　“乖，听话。”吴申伸出手自然的抚摸着她的金色长发，同时另一只手慢慢的攀上了她的腰部。
　　吴申当即利用这个机会，一鼓作气另一只手直接牢牢的抓住了云樱的两只小胳膊，将它们一起并拢在云樱背后。
　　“大家，我抓住云樱了！”
　　“好嘞！大家一起上！让云樱彻底失去行动能力！”
　　“嘤嘤嘤！最后还是失去了理智！”
　　云樱挣扎着扭动小身躯想要逃走，可惜被爸爸束缚着的她根本逃不出来。
　　房间里硝烟弥漫，经历了一番荡气回肠的战斗，此时房间里云樱被四肢束缚着摁倒在了床铺上，根本没有半点逃跑的机会。
　　首先是左手被雨音摁住，右手被月音抓住，夜歌的小手镇压着头部，未铃正跨坐在小肚子上面，封印住云樱扭动的身躯，穿着黑丝的小脚丫分别被舞衣和千惠压住。
　　“嘿嘿嘿，怎么样云樱？我潜心研究的终极封印术——萝莉五指山！就算是云樱你也别想再次成功逃走！”
　　总感觉有点像封印黑暗大法师的方法。在一旁围观捕获现场的吴申心里忍不住吐槽道。
　　“就算是这样，我也有其他逃跑的办法。”
　　云樱让自己的心情平复下来，静下心来集中精神开始催发自己的力量。与此同时，一股淡淡的紫色光芒一闪一闪的爆发而出。
　　“爸爸、奶奶，云樱又想要使用能力逃走，接下来按照计划交给你们了。”
　　眼见紫光即将蔓延，未铃一跃而起，从云樱的身上飘了起来，给吴申和吴妈腾出来操作的空间。
　　“咯吱咯吱~~格叽格叽~~”
　　吴申和吴妈当机立断来到云樱身旁，双手灵活的在云樱的痒痒肉上不断游走。
　　“尝尝这招，双龙探咯吱窝！”
　　“黑虎掏脚心！”
　　“龙卷风摧毁小肚皮！”
　　“哈哈哈，爸爸不要！奶奶……那里不行！哈哈哈！”
　　伴随着银铃般的笑声，云樱的施法动作直接被强行打断。
　　在全身瘙痒的情况下，她根本没办法集中精力来施展逃跑的力量。
　　云樱的能力千奇百怪，即使是吴妈也不一定能够保证彻底封印所有力量，因此未铃想出了这个奇策。
　　她能够第一时间感应到云樱施展力量的迹象，一旦发现就立刻提醒爸爸或者奶奶，通过挠痒痒来物理性质的打断对方读条。
　　之后每当云樱趁大家不注意想要发动能力溜走，吴申母子就会以最快的速度冲上来施加挠痒痒之刑。
　　这样来回重复了许多次流程后，云樱终于不在挣扎，放弃了逃走，彻底瘫软在了床铺上。
　　“爸爸，我知道错了……我再也不想着逃跑了……”
　　“呼，终于精神上选择屈服了吗？一级戒备可以抹除了。”吴申摸了一把脸上的汗珠，稍微松了一口气。
　　“还不可以就这么彻底放心。虽然戒备可以宽松一点，但爸爸和奶奶还是要轮流倒班盯着云樱，以防万一发生才行。”未铃小声叮嘱道。
　　“儿砸你先休息一会儿吧。接下来一段时间交给我来盯着就好了。”
　　“感觉老妈你好像很热衷于这样的事情。”
　　“能陪着可爱的孙女们，当然是精力十足了！”吴妈竖起大拇指。
　　吴申也没推脱，点点头便退到床头边坐下。虽然之前一直在睡觉，不过不知道为什么意外的精神十分疲惫。
　　“真是恐怖，没想到居然是男女混合双打。我果然暂时还是别搞事了吧？”舞衣近距离观摩了“惨无人道”的母子混合双挠，不由得有些瑟瑟发抖。
　　“挠痒痒真的是爸爸的绝技。就连我也只能乖乖缴械投降。以前我居然把这当做是亲近的象征。”
　　回想起之前的亲身经历，千惠身体冷不防的哆嗦了一下。
　　虽然从出生到现在，乖巧的千惠仅仅只经历过一次挠痒痒之刑，但正是因为只经历过一次，所以才没有任何抗性，令她如此的印象深刻。
　　“真羡慕月音没有任何痒痒肉，可以不怕爸爸惩罚，肆无忌惮的搞事。”舞衣宛如一条咸鱼一般趴在床边上。
　　“是吗？我反而羡慕大家这么敏感，可以和父亲大人愉快的玩耍。”月音笑眯眯的说道。
　　“啊啊！出现了！像是学霸考试以后说自己考砸了，其实成绩炒鸡厉害的发言！”舞衣攥紧小拳拳，表情十分愤慨。
　　“与其说是学霸发言，倒不如说是一个巨/乳再对贫乳说，巨/乳会导致肩膀酸痛，其实自己根本不喜欢这样的言论！”雨音砸了砸小嘴。
　　“是呢是呢。雨音你很懂啊。我们果然是伙伴！”舞衣冲上来就要一把搂住雨音。
　　“我和你这个熊污女才不是伙伴，真要说伙伴的话，纯洁的千惠才是我的伙伴！”
　　雨音灵敏的躲过了舞衣的熊抱，然后一把揽住了千惠。
　　“诶？什么情况？”面对突如其来的状况，千惠一脸懵逼。
　　“喂喂，这样真的好吗？雨音知道这么多，已经不纯洁了哦。这样和纯洁的千惠相处，万一污染了对方怎么办？这是不是你的责任？”舞衣凑到雨音耳边小声说道。
　　“呜呜，对不起千惠！我果然已经没有资格成为你的伙伴了！”雨音松开千惠的胳膊，泪奔而去。
　　“哎，舞衣你们是真能折腾。好了乖，雨音，别哭了。雨音很纯洁的。在我看来千惠和雨音都很听话。”
　　“真的？”
　　“当然了。”
　　“呜呜，父亲最好了！”
　　雨音受不了如此沉重的打击，于是乎跑到吴申怀里撒娇求安慰。
　　“雨音，是我刚才说的太过分啦。你别在意……咦？紫姐姐还没醒过来了吗？”
　　舞衣跑过来正要道歉，她突然发现了什么，踮起脚尖看向床的另一边。
　　“啊……说起来紫还在睡觉？这么大的动静都没把她吵醒？”吴申也疑惑的看向床铺另一侧。
　　本来以为紫一直没说话，是醒来以后静静的离开了，结果没想到她居然还躺在那里显出沉眠状态。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【还有一章】


第1004章 初代老婆八云紫
　　“紫，醒醒。一会儿要询问云樱重要的事情，你最好也跟着一起旁听。”
　　吴申一边摇晃着紫的肩膀，一边思考着要如何和她解释这一大堆的事情。
　　说起来，舞衣她们也是我女儿的事情，应该瞒不住紫的吧？吴申心想。
　　“紫？怎么还在睡？醒醒了！”
　　吴申摇了半天，发现紫居然还是紧闭着双眼、呼吸平稳，一点清醒过来的预兆都没有。
　　“这都叫不醒吗？难道紫意外的喜欢赖床？”
　　吴申又试着在她耳边大喊了几声，但依旧没有效果。这个时候吴申终于察觉到事情好像有些不对劲了。
　　“怎么了？怎么了？”
　　吴申这边的动静，终于引来了众多萝莉的关注。因为云樱就被封印在床铺另一侧，两者之间距离并没有多远，千惠她们只是稍微探出头来，就能看到这边的情况。
　　“刚才发生了这么多事情，紫姐姐居然还在睡觉？”舞衣瞪大了眼睛。
　　“没想到看上去十分优雅严肃的紫姐姐居然意外的这么懒。”雨音也显得很惊讶。
　　“不，和懒不懒没什么关系。紫好像怎么叫都醒不过来了。”吴申微微蹙起眉头。
　　就算睡得再死，刚才那番动静也该把她唤醒了才对。
　　“我知道，这是睡美人的故事。”夜歌似乎发现了什么，自告奋勇的举起小手手解释道。
　　“睡美人的故事啊。父亲大人小时候总是想要给我讲这个故事，明明我有更喜欢看的书。”月音托着腮帮子，一时间陷入了沉思。
　　“什么书？”
　　“《资本论》。”
　　“……”
　　月音话音刚落，整个房间里变得极其安静。
　　月音你看这个是要干什么啊？吴申心里忍不住吐槽。
　　“那是什么？很好吃吗？”夜歌歪着头问道。
　　“咳咳，夜歌，不能随便乱吃东西，这是你涉足还太早的领域。我们还是继续讨论睡美人的故事吧。话说为什么要提到睡美人？”吴申迅速转移话题。
　　“因为粑粑你看，紫姐姐现在的情况不是和睡美人很像吗？”
　　“根据睡美人故事记载，沉睡无法唤醒的紫姐姐，需要亲亲才能够醒过来。”夜歌一本正经的说道。
　　“咻咻，亲一个，亲一个~~”
　　“不、不知羞耻。哪有在大庭广众这么干的！”雨音面红耳赤的反驳道。
　　“有什么了，这里又没有外人。”
　　“会、会教坏千惠的！”
　　“诶？”千惠一脸懵逼。
　　“别担心，爸爸你大胆的亲，我来负责堵住千惠的眼睛和耳朵。”
　　“诶诶？你们要干什么见不得人的事情？”千惠二脸懵逼。
　　就在众萝莉争执不下的时候，云樱趁着这个机会稍微抬起头，刚好和夜歌看了个对眼。
　　“盯……”
　　“那、那个……夜歌，我请你吃年轮蛋糕，能不能先松开我的头？”
　　“不行，比起年轮蛋糕，还是云樱更加重要。不如我分你一半的年轮蛋糕，不要走了，留下来陪我们好吗？”
　　“……对不起。”
　　“就是因为你们对我这么好，我才会越来越愧疚啊……”
　　“你说什么？你做了什么，为什么会感觉愧疚？”一直目不转睛盯着云樱一举一动的未铃突然凑近过来。
　　“没、没什么……”云樱心虚的把脸瞥向一旁。
　　“嗯？好可疑的样子，云樱你究竟为什么一直瞒着我们不说呢？”未铃伸出手指戳了戳云樱的小脸蛋。
　　“这、这个……那、那个……”云樱的眼神开始左右的不断飘忽。
　　“不说吗？既然如此至少让奶奶来……”
　　“等、等一下！爸爸！妈妈一直醒不过来，其实是有原因的。如果一直不处理的话，说不定会这样一直沉睡下去。”
　　云樱吓得打了一个哆嗦，为了转移注意力赶紧仰起头来对吴申这边大喊。
　　“你说紫可能一直都醒不过来？到底发生了什么？”
　　云樱这一嗓子，直接把所有人的注意力全都转移了过来。
　　“说起来紫姐姐这边的确是个大问题。”未铃撅着小嘴说道。
　　“紫出什么问题了？”
　　“这一点之前因为时间太急，所以好像忘记和爸爸说了。紫姐姐的过去好像被云樱封存起来了。”
　　“紫的过去？是指这几千年发生的事情？”
　　“不不不，我说的这个过去，是指最初时间线发生的事情，要知道一切轮回与世界线变化的起源，都是因这里发生的事情而起。可以说轮回前爸爸的初代老婆就是紫姐姐。”
　　初代？老婆？居然是紫？
　　吴申突然有一种三观尽毁的感觉。
　　自己一直觉得地狱级最难攻略的对象，居然其实最开始就攻略成功了？
　　话说我最原始的结局居然不是注定孤独一生吗？吴申吐槽。
　　“最初的时间线吗？话说所有未来不是并列存在的吗？怎么还分先后顺序？”
　　“众多的可能性的确是并排叠加存在，但终究会有一种可能性会以显性优先存在于单线的世界之中。”
　　“打个比方，爸爸要面对的是结衣、三浦和早苗妈妈三位女生告白的回应。事实上存在着许多可能，比如爸爸谁也没答应孤独一生。”
　　这个可能性也太悲惨了吧！
　　“比如爸爸选择了结衣，选择了三浦，亦或者妈妈，还可能我全都要。而事实上爸爸做出的选择是我全都要，那么其他的可能性就自动全部叠加在一起隐藏了起来。”
　　“虽然这些可能性的确存在，但它们并排混杂在一起，除非出现时间回溯者重新进行选择或者某些拥有奇怪力量的家伙观察到了其他可能性的存在，否则这些可能性终究只是虚幻的可能性而已。犹如和现实永远不会相交的平行线一般。”
　　这话怎么听着有点耳熟？好像当初云樱恢复部分记忆的时候，也和自己说过类似的话？
　　我所代表的未来，只是虚幻的可能性罢了。
　　而这份可能性恰巧被我的力量引导了出来。和其他女儿不同，并非是什么真实存在的事物。即使告诉了爸爸也没有任何意义。
　　吴申脑海里突然回荡起云樱当初所说的话语。
　　虚幻的可能性，原来是指这么一回事啊。
　　不过奇怪，如果未铃说的是真的。紫的线路真的是最初没有经过任何更改的时间线，那么云樱之前和自己说的这些话不就完全相反了吗？
　　话说回来其他女儿们的未来又是如何被确定的？是时间回溯者的操作？还是说有人通过观察确定了其他可能性的存在？
　　啊啊啊！怎么感觉知道的越多，心中的疑团却反而越来越大？
　　最初的时间线里，到底发生了什么事情才会变成现在这幅轮回（未铃）套轮回（月音）的复杂模样！？
　　——————————————————————————————————————


第1005章 坦白从严，抗拒更严
　　“啊……抱歉抱歉，好像说的太复杂了。其实爸爸没必要纠结这些问题的。”未铃不好意思的挠了挠头。
　　“不要说的好像我理解不了这样的问题！我好歹也是神秘侧大佬啊！”
　　“不不不，这种复杂的科幻风玄幻流超魔幻现实主义的问题交给爷爷和奶奶去研究就好了。爸爸你只需要做羞羞的事情来制造女儿就好了。”
　　“不要说得好像我是个人形播种机好不好？”
　　“爸爸难道不是吗？”未铃眨了眨水灵灵的大眼睛。
　　“……”
　　你说得好有道理，我居然无言以对。
　　“好吧，我们回到最初的问题，云樱为什么要把自己妈妈的这些过去封存起来？”
　　“emmm……其实我也不清楚。不过推断来看，显然紫姐姐知道什么事情吧？”未铃摩挲着小下巴说道。
　　“而且凭借紫姐姐的能力，就算时间线发生改动，她说不定也有保留记忆的方法。云樱的计划是想要牺牲自己。如果紫姐姐知道的话，肯定不可能眼睁睁的看着自己女儿消失，必然会采取什么行动。也许就是为了避免紫的干扰，云樱才将她的过去封存起来了。”
　　“云樱没有取回散播出去的未来记忆，因此力量也没有完全恢复。说不定紫姐姐趁着这个机会就彻底恢复从前的记忆了。不管怎么说，现在还是先让紫姐姐醒过来比较好。”
　　“解铃还须系铃人。既然是云樱使其沉眠，那么让紫姐姐苏醒最好最稳妥的办法，就是让云樱来帮她解开。”
　　未铃说完，大家的目光都同时聚焦到云樱身上。
　　“我刚才和爸爸说话，就是想要帮忙解开妈妈的沉眠。不过我现在这个样子，完全使用不了能力。”
　　云樱说着，像是举例一样尝试激发能力，结果紫光刚刚开始闪烁，吴妈便瞬间来到云樱身后。
　　“孙女不乖哦~~”
　　她的两只手灵巧的在云樱的咯吱窝下不停游走着，一下子就打断了她的施法流程。
　　“嘤嘤嘤，不激活能力的话，我没法帮助妈妈苏醒过来。继续这样下去不解除掉沉眠的话，说不定妈妈就永远不能恢复过去的记忆了。”云樱无力的瘫软在床铺上委屈的说道。
　　“啧，这下子麻烦了啊，不让紫姐姐醒过来肯定不行，但是如果云樱在使用能力的时候趁机逃走，我们也没办法拦住她。”
　　“既然如此的话我有一计，我们直接先从云樱这里‘拷问’出所有的事情，然后再拜托她帮紫姐姐苏醒不就好了。这样就算云樱真的趁我们不备逃走，我们至少已经知道事情的来龙去脉了。”月音捂着小嘴坏笑起来。
　　“如此甚好。”
　　“我觉得OK！”
　　大家你看看我、我看看你，最后一起/点了点头表示赞同。
　　“诶？诶诶？拷、拷问是什么鬼？”云樱慌慌张张的看向四周。
　　“噗噗，坦白从严，抗拒更严，我建议云樱最好早一点和我们坦诚相待。”
　　“不、不是坦白从宽，抗拒从严吗？”云樱紧张的咽了一口唾沫，畏畏缩缩的问道。
　　“抱歉，月音的字典里没有从宽这个字眼。不过云樱你早点坦白的话，可以让你少遭受一些‘折磨’，毕竟我也不是什么恶鬼嘛。”
　　“嘤嘤嘤！月音你还说你不是恶鬼！”云樱欲哭无泪。
　　“父亲大人，云樱的审问工作，可以全权交给我来完成吗？”月音转过身笑眯眯的问道。
　　“不要闹出来人命。”吴申假装一本正经的说道。
　　“放心好了，父亲大人。我怎么可能忍心欺负这么可爱的妹妹呢？”月音脸上流露出愉悦的表情。
　　“诶诶诶！？爸爸苟苟我！”云樱一时间手足无措，慌乱无比的喊道。
　　“抱歉了云樱，就算是爸爸对月音也没辙啊。你还是尽快坦白吧。这样对大家都好。我也不希望看到云樱你饱受‘折磨’。”吴申假装于心不忍的偏过头去。
　　“好了好了，你喊破喉咙，就算是父亲大人也救不了你。来人，大刑伺候！”月音挥了挥手，做了个眼神示意众人。
　　“什、什么大刑？”
　　云樱慌乱的观察着周围，她发现月音一句话刚刚说完，大家纷纷散开排成左右两列，只留下奶奶“关押”着自己，而月音正好居高临下的坐在正对着云樱的茶几沙发上，月音身后站着的则是双手背在后面，表情严肃无比的吴申。
　　整个房间里好像一下子变成了审判场一般。
　　而月音招呼千惠过来，在她耳边偷偷耳语了几句，然后吴申和千惠就一起跑到厨房不知道干什么去了。
　　云樱只能听到厨房里传来一阵磨刀的刺耳声，就好像外场的人正在准备凶器。
　　嘤嘤嘤，她们不会是想磨刀霍霍向云樱吧。云樱这么想着，忍不住打了一个哆嗦。
　　“云樱，你可知罪？还不速速坦白？”
　　“你、你们不能这么对我！我也是为了大家的幸福才这么做的！我要抗议！我要反诉月音。”
　　“放肆！堂下何人竟敢状告本官？”月音微笑着眯起了眼睛。
　　“嘤嘤嘤，你们耍赖皮……”
　　就在云樱心慌慌的等待着所谓“大刑”的时候，千惠从厨房里急匆匆的端着盘子跑了出来。
　　“月音，按照你说的，大刑准备好了。”千惠说完，厨房的大门被彻底打开，一道道美食被吴申和千惠从里面端了出来，一样样的摆到了茶几上面。
　　云樱直勾勾的看着桌子上的美味，一股股扑鼻的香气迎面而来，让云樱嘴角忍不住流出一丝萝莉汁来。
　　“怎么样？辛苦了一整天还没来得及吃饭吧？如果和我们坦白你之所以做那些事情的原因的话，这些美味随意享用哦。”月音双手撑在下巴上，笑眯眯的说道。
　　“你、你把我当成什么人了。我、我云樱堂堂七尺女儿，绝不为五斗米折腰！”云樱眼神有些飘忽，倔强的把脸扭向一旁，不再去看一眼丰富的菜肴。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【补昨天的第一章，还差三章，进度（1/4）】


第1006章 请爷爷出马
　　“我云樱堂堂七尺女儿，才不会为了五斗米而折腰！”
　　“也就是说六斗米你就能坦白了？”月音摩挲着小下巴说道。
　　“我才不是这个意思！无论是几斗米都无法让我折腰，哼！”
　　云樱撅起小嘴，倔强的朝月音吐了吐粉糯酥软的小舌头，做起了鬼脸。
　　“是吗？那可真是遗憾，难得让父亲大人和千惠做了这么多好吃的，如果云樱你不吃的话就浪费了。”月音面露遗憾的深深叹了一口气。
　　“如果直接让我吃一点的话，我还是乐意帮忙的……”
　　云樱虽然试图憋气来阻止自己的食欲，但浓郁的香味还是争先恐后的往云樱的小鼻子里钻，因为熬夜忙碌了一整晚没有进食的缘故，在香味的刺激下肚子也不争气的“咕咕咕”叫了起来。
　　“没办法，看来只能让其他人来吃了。奶奶、舞衣、雨音，还有大家都一起来开动吧。只有吃饱了，一会儿我们才有力气和精神继续‘审问’云樱。”
　　“哦哦哦，这么丰盛的午餐，真是太棒了！”
　　其他人也不客气，都纷纷来到茶几前落座，当着云樱的面开始大快朵颐。
　　“嗯嗯嗯，很不错。已经继承了我五分的功力，真是后生可畏啊。”吴妈尝了一口，然后朝千惠竖起大拇指。
　　“总感觉这样下去，估计很快厨艺要被千惠超越了。”吴申笑着说道。
　　“这个也不一定。厨艺很大程度上取决于熟能生巧，是少有的勤能补拙的行业。儿砸你结婚以后天天要准备这么多人的三餐，说不定厨艺反而还会更进一步。”
　　“一、二、三……”吴妈说完开始用手指比划着数字。
　　“老妈你在数什么？”吴申好奇的问道。
　　“没什么，只是算算你未来每天要做多少人份的食物而已。儿砸加油哦，每天做几十分料理，总有一天你可能会超过我也说不定！”
　　“打搅了……”吴申转身就想离开这里。
　　“等等！儿砸！你要去干什么！”
　　没什么，只是想去找七海，尽快把千惠造出来。吴申心里吐槽。
　　“咳咳，果然还是算了，哪有让千惠这么小就帮忙家里的，果然还是我一个人来吧。”吴申想了想自言自语的说道。
　　“爸爸，没关系的。做饭是我的兴趣，请一定让我帮忙。”千惠高高的举起小手，自告奋勇的走了上来
　　“千惠真乖！呜呜，七海是怎么教育出这样的小天使的，有机会一定要和她取取经。自己身为教育者果然还是有太多不足啊。”吴申欣慰的摸了摸千惠的小脑瓜。
　　“粑粑，我也会帮忙的，我也来分担粑粑的辛苦。”
　　夜歌吃这小手手，看到吴申夸赞千惠的举动，主动走了出来。
　　“呃……夜歌你有这份心就足够了，真的。”吴申苦笑道。
　　夜歌这样的黑暗料理大师，为了家人的生命安全，还是让她不要靠近厨房比较好。
　　“老妈，夜歌的料理水平基本上属于黑暗料理的级别，你有没有办法帮她纠正回来？”吴申小声询问自己的老妈。
　　吴申总觉得如果趁小时候多多教育，说不定还是有机会让夜歌掌握一般的料理技术的。
　　“黑暗料理界的级别吗？想当年我也曾经和她们大战过一场呢。儿砸，关于这一点，我建议你还是放弃比较好。感觉我的了解和观察，只要入了黑暗料理界这一门，就这辈子都没办法纠正回来了。”
　　吴妈拍了拍吴申的肩膀，无奈的叹了口气：“黑暗料理的级别，与其说是不会做饭，不如说已经是一种固有概念了。你老爸还特意分析过黑暗料理的成分，居然提取出了数十种现代未曾发现的化学物质以及神秘能量。”
　　吴妈和吴申聊天的时间，其他人刚好把饭菜搭理干净，一个个满足的拍了拍鼓起的小肚子。
　　“呼，味道真棒。爸爸和千惠是料理达人真是太幸福了。”舞衣拍着鼓起来的小肚肚，幸福满满的说道。
　　“我们一点都不给云樱吃，真的好吗？”千惠往云樱这边偷偷看了一眼，有些担忧的问道。
　　“这也是没有办法的事情。我们的本意是想要帮助云樱，但她如果什么都不说的话，我们也什么办法都没有。”雨音收拾好餐具，表情显得十分无奈。
　　“为什么会这样呢？明明都想要自我牺牲了，却始终不乐意吐露实情。实在想不通到底是因为什么。”
　　未铃趴在桌子上，一边目不转睛的监视着云樱，一边出声抱怨。
　　“没办法，看来只靠食物引诱是没戏了。看来必须来一点重口味的了。”月音思考着说道。
　　“诶……不会真的打算严刑拷打吧？我强烈抗议，这样属于本末倒置了！我们明明是为了帮助云樱·才这么做的。”
　　千惠担忧的发表意见，其他萝莉也纷纷点头表示响应。
　　“你们误会啦。我再怎么说也不可能对自己的妹妹动粗。”月音果断摇了摇头。
　　“那你说的重口味是？”
　　“夜歌，我批准许可你去厨房一趟，做一道菜出来。既然爸爸和千惠出马都不够，既然如此只能加深食物的威慑力了！”
　　“好啊，终于能进厨房了。”夜歌拍了拍小手，一听到能进厨房，显得十分兴奋。
　　而月音这一句劲爆的话语，一瞬间把所有人的注意力吸引了过来。
　　“月音，你这个大魔鬼！大恶魔！大魔王！嘤嘤嘤！”云樱看到夜歌一蹦一跳的走进厨房，听到里面传来一阵锅碗瓢盆的声音，小脸一瞬间变得一片煞白。
　　“月音真可啪，看样子不能惹啊。”几只萝莉小声的议论着。
　　“咦？父亲你在干什么？”善于观察的雨音看了看四周，忽然发现吴申退到了客厅外，拿出来手机正在拨打电话。
　　“呼叫外援。总感觉黑暗料理也没办法让云樱开口，这么关键的事情，我想咨询一下老爸的意见。”吴申说道。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【进度2/6，昨天有点事，状态不怎么好，还差四章今天补齐orz】


第1007章 女儿的回答
　　在女儿们抱团“审问”云樱的时候，吴申也并没有放弃思考。
　　美食诱惑、挠痒痒之刑、按摩术基本都用过了，不过却依旧收效甚微。云樱似乎已经铁了心无论受到什么诱惑，都绝对不把事情的真相吐露出来。
　　对待自己的女儿，就连下重手打都舍不得，怎么可能搞什么怎么有效的审讯措施。就算诱惑的手段起到了一定的作用，也不能排除云樱告诉假装认怂，然后告诉她们一堆假情报混淆众人判断的可能。
　　如果可以的话，吴申希望看到的最稳妥的结果，还是云樱真诚的主动坦白，告诉他们究竟过去发生了什么才导致现在的情况。
　　所以经过了一番考量，在众人一筹莫展的时候，吴申打算找家里的头号智囊咨询一下。
　　于是乎就在月音她们筹备黑暗料理计划的同时，吴申和老妈商量一下然后悄悄退了出来，给自己老爸打了一个电话。
　　伴随着一阵滴滴滴的声音后，电话接通了。
　　“喂，老爸吗？我有件非常重要的事情和您商量。”吴申的嗓音和表情不由自主的变得严肃起来。
　　“是孙女逃走了，还是说抓捕计划成功但是问不出来事情的起因？”电话的另一头，吴爸从容不迫的声音传了进来。
　　不知为何，只是听到这样淡然沉稳的声音，原本内心隐隐有些焦躁不安的吴申也变得冷静了些许。
　　“咦？老爸你怎么知道这件事？”
　　不过冷静归冷静，本来以为还要花费一番口舌和老爸解释清楚事情的来龙去脉，现在看来怎么好像老爸知道这件事情。
　　“之前未铃和月音电话联系我了，和我把大概其的事情说明了一下，捕捉孙女的策划就是我完成的，那边的情况好像有点严峻啊。如果不是身份原因不能随意出国，我都想以最快的速度赶过去亲自看看了，哎。”
　　“总之捕捉计划算是成功了。不过用了许多手段，都没能让云樱成功坦白。”
　　“计划成功了吗？哈哈哈，既然不是最坏的情况就好，这样我也能把亚空间搜索计划暂时搁浅下来了。”
　　老爸可真够乐观的。不过亚空间搜索计划是什么鬼，听上去好像很厉害的样子。
　　“事实上得知了事情后，我准备了很多方案，也有思考过如果捕获成功，但是孙女却无论如何不愿意开口的情况。”
　　“老爸有分析出什么结论吗？”吴申赶忙问道。
　　“结论到谈不上，巧妇难为无米之炊，情报稀少的情况下，就算推理分析也很难得到什么有价值的东西。不过方法论的分析法，我倒是能够提供一个切入点。”
　　“我觉得孙女之所以不愿意坦白，可能并没有什么太深层次的复杂原因。换位思考一下，儿子你小时候遇到或者做了什么事情，会不愿意告诉我们，不愿告诉父母或者爷爷奶奶？”
　　嗯……我做了什么事情会不愿意和家长倾诉吗？吴申心里思考起来。
　　因为自己爸妈比较开明，老妈还有蛇精病特质，不愿意说的事情很少，但是也不能说完全没有。
　　如果要说最不愿意提起的事情，果然还是涉及工/口方面的东西。就算在开明，也不可能会和自己家长讨论这种东西吧！？
　　不过凭借吴申的脑洞，很难联想到“工/口”这玩意会和云樱自我牺牲不愿意坦白的原因有什么关系。
　　这个扯淡的理由先排除再说！
　　如果提到第二不愿提起的事情，吴申应该最深刻的就是自己小时候暗恋紫的黑历史。
　　这玩意应该也和云樱不坦白没什么关联，排除排除！
　　第三点的话，大概就是小学时有一次考砸了，因为害怕被说教，完全不敢回家。
　　结果就是自己半夜不回去，被路边的女鬼小姐姐拐了回去。如果不是紫和老妈及时赶到，说不定当时就被吃干抹净了。
　　现在想想自己能活到现在，真的是一个奇迹啊。
　　“怎么样，有想出来什么小时候无论如何都不愿意说的事情了吗？”
　　“额，真要说的话，印象最深刻的大概就是考砸了不敢和家里说成绩……”
　　“考砸了不敢坦白吗？嗯……的确是一个不错的推论。”
　　“老爸？”
　　“我好像有了点想法，让我好好计算一下。一会儿我再打给你。对了，儿子。如果可以的话，你也可以趁现在问问自己女儿们同样的问题，说不定还能有其他意外的惊喜发现。”
　　“问问女儿吗？”
　　“是的，开明归开明，但代沟这种客观因素是的的确确存在的。毕竟每个人成长经历的时代都不一样，想法多多少少也会有不同。”
　　“实践是检验真理的唯一标准。如果可以的话，果然还是问问同龄人的意见会更加准确。”
　　“孙女多也是有好处啊。这样能够调查的人也变得多了起来。”
　　“对了，记得一定要问问月音她轮回之前第一次穿越时都发生了什么，她的反应和回答，说不定会给你一些启示。”
　　吴爸又絮叨了几句之后，便表示自己要先去推演计算之前得到了情报，于是乎挂断了电话。
　　呼……果然给老爸打个电话是正确的选择。至少现在也有自己能够去做和思考的事情了。接下来就去找女儿们好好询问一下吧。
　　有拯救云樱这个大义在，说不定意外能挖掘出许多女儿们瞒着自己偷偷摸摸做的事情和想法。
　　吴申整理了一下思路回到房间，本来还想静静的先等月音这波审问完云樱再说，但是却发现萝莉们一个个都垂头丧气，如同咸鱼一样趴在床上、沙发上，就连自信满满的月音都罕见的皱起了小眉头。
　　“这一个个都怎么了？明明刚才还志气满满，怎么现在一个个和咸鱼似的。”
　　“不行，我放弃了。云樱的嘴实在是太严了，根本撬不出来我们想要知道的事情。”
　　舞衣摆出失意体前屈的动作，反倒是被老妈看管的云樱露出了得意的微笑。
　　“嘿嘿，我就知道大家都很温柔，不敢真的给我吃黑暗料理~~”
　　“可恶，本来是想用夜歌的料理吓唬一下云樱，结果居然被看穿了！”雨音捶胸顿足的说道。
　　“就是因为大家一直这么为我着想，我才更加不能原谅自己……”云樱忽然低下头，得意的笑容中夹杂着一丝苦涩，用没人能听到的声音喃喃着。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【补更进度3/6】


第1008章 女儿们的秘密
　　“果然没辙了吗？既然如此先按照老爸的提议，先询问一下女儿们比较好。”
　　吴申想着，走进客厅朝女儿们招了招手。
　　“爸爸？”
　　“我有点事情想找你们问一下。一个一个来就好。”
　　“是、是、是什么事情，爸爸刚才出去的时候我可没有作死、死哦……”舞衣躲在千惠身后，眼神有些飘忽的说道。
　　舞衣身上现在可是欠着好几个挠痒痒之刑的处罚，只是因为审问云樱的事情更加要紧，所以才没有被当即惩罚，舞衣担心的就是爸爸现在把她叫出去接受惩罚。
　　“放心好了，是有关让云樱坦白的事情。你们谁先来？”吴申扫视了客厅里一圈后问道。
　　“是、是、是吗？既然如此千惠你先去吧。我大公无私的把如此难得的机会让给你了！”
　　尽管吴申做了保证，但舞衣还是将信将疑，于是乎开始鼓舞其他人先去试试水。
　　“顺便一提，如果回答的令我满意的话，减免一些处罚也是可能的哦？”吴申露出“你懂的”笑容。
　　“什、什么！？居然可以减免处罚？”
　　舞衣听到这句话，耳朵微微动了一下，然后直接自告奋勇的站了出来。
　　“大家，这项伟大光荣艰巨的使命就交给我吧。让我第一个来会会爸爸！你们都退下，向我开炮！”舞衣下定决心，脸上的表情坚毅认真。
　　“又不是让你们和我决斗，不要把气氛搞得这么悲壮。只是问个问题而已。既然舞衣你主动站出来，那你就第一个吧。”
　　吴申走上来牵住舞衣的小手，带着她来到了客厅外。
　　“爸爸，有什么想要问的问题，尽管来吧！”舞衣在原地转了一圈，略显活泼的说道。
　　“舞衣，如果你遇到什么事情，会不愿意告诉我和诗羽呢？”
　　“诶？”
　　听到吴申的提问，舞衣脸上从容的笑容开始渐渐消失。
　　“爸、爸爸，你问这个问题干什么？”
　　舞衣把小脸扭向一旁，低着头心虚的问道，反应十足像一个做了错事想要隐瞒的萝莉。
　　“别担心，因为老爸给了我意见，希望我换位思考的找云樱的同龄人询问一下，以此来分析云樱不想坦白的理由，所以我才回来找舞衣你问这个问题。”
　　“也就是说，如果我回答了这个问题，就能提高让云樱坦白的概率？”舞衣显得十分犹豫和纠结。
　　“可以这么说。顺便一提，现在就算你告诉我这些事情，我也不会责备你的，所以不用隐瞒。为了云樱，和我坦诚的实话实说吧。”
　　“真的无论我说什么都不会生气？”
　　“真的。”
　　“真的真的无论我说什么都不会生气？”
　　“真的真的。”
　　“真的真的真的……”
　　“舞衣，继续说下去的话，就算我不会生气，也会有其他人生气的。”
　　舞衣连忙摆了摆手，小脸通红的说道：“不要生气！我明白了！我现在就坦白！”
　　舞衣攥紧小拳拳，心里下定了决心，既然难得遇上父皇大赦天下，那就把一旦真的被爸爸发现，绝对会生气发火的事情全都一股脑的倒出来。
　　而且既然是能够帮助到云樱，无论如何也不能继续隐瞒了。
　　“如、如果真要说最不敢和爸爸坦白的事情，应该就是本子的事情了。”舞衣扭扭捏捏的憋出来一句话。
　　“本子的事情？什么本子？”吴申一时间没反应过来。
　　“就是之前大家合伙制作漫画本子参加展会的事情。”
　　“哦，那个事情。我还记得，那本妹控本虽然剧情有点奇怪，不过脑洞还是挺新奇的。”
　　和以往的妹控本深刻一点讨论伦理不同，这本的剧情直接把伦理的问题从基因层面消灭掉，突出了一个简单粗暴。
　　解决问题的最好办法，就是把问题本身消灭掉！
　　“不过这件事我不是知道吗？怎么会是不敢和我坦白的事情？”
　　“因为我们还偷偷背着爸爸做了其他的本子。”
　　“什么本子？”
　　“爸爸你过来。”
　　舞衣说着朝吴申勾了勾手，吴申半蹲下身子凑到舞衣的面前，紧接着舞衣踮起小脚，小嘴对着吴申的耳朵轻声嘟囔了几句。
　　一开始吴申还显得很淡定，不过听着舞衣说的话，吴申突然脸色一变。
　　“舞衣！！！”
　　“爸爸，你说了不会发火的！”舞衣好想提前做好了准备，纵身向后一跃，一瞬间和吴申拉远了距离。
　　“呼……你说的没错。我不发火，不过下次不许再这么干了知道吗？”吴申深呼吸了几口气，强迫自己冷静下来。
　　“知道了，爸爸。”舞衣笑嘻嘻的点点头。
　　下次的申杯大战该画什么内容呢？真是期待。舞衣心里想道。
　　“为什么我总感觉你刚才在筹划下一次本子漫画的内容？”吴申眯着眼。
　　“啊哈哈哈，错觉，绝对的错觉！那么爸爸的问题已经回答完了，我去叫下一个人！”舞衣看情况感觉有点不对，撒腿就跑回了客厅里。
　　“舞衣这家伙，逃的倒是挺快的。”
　　看来下次展会来临之前，有必要好好监视一下舞衣的情况了。吴申心想。
　　舞衣溜走，吴申正想着回客厅去找下一只萝莉，不过他才刚迈出一步，客厅的大门就被打开，千惠从门缝里探出小脑袋来。
　　“爸爸，舞衣说你指明要我，是吗？”千惠显得有些惴惴不安。
　　“倒不知指明你，不过既然来了，那就先别走了，留下来回答一个问题。”
　　吴申走过来把门打开，带着千惠来到房间外面的玄关上，将之前询问舞衣的问题复述给了千惠听。
　　如果是千惠的话，应该没有什么瞒着我的事情吧？毕竟千惠这么听话。吴申心里自信满满的想道。
　　“隐瞒着爸爸和妈妈不敢坦白的问题吗？和拯救云樱有关必须坦白？这、这个……”
　　千惠的小眼珠咕噜噜的旋转着，心虚的反应简直就像是把“我心里有鬼”几个大字直接写在了脸上一样。
　　诶？等等，这剧本不对吧？千惠这么乖巧，难道说还有不可告人的秘密瞒着自己！？
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【4/8....┗( T﹏T )┛】


第1009章 论如何让爸妈结合
　　“难、难道说千惠也有什么事情瞒着我？”吴申脸色骤然一变。
　　“不是的！爸爸你误会了！”
　　“没、没关系的，千惠也长大了，有点隐私和个人空间什么的很正常。不过如果有什么烦恼的事情，还是希望千惠能够和父母商量。”吴申低下头，略显沮丧的说道。
　　千惠赶忙摇摇头解释道：“不是我故意瞒着爸爸，其实这件事妈妈是知道的。”
　　“七海知道这件事，而我不知道吗？不知道为什么，总有一种输掉了的感觉。”吴申吐槽。
　　吴申倒是没想到会有这种情况，只有妈妈知道，但是却不会告诉爸爸的秘密？还真是令人好奇。
　　“爸爸不要误会，无论是爸爸妈妈都最喜欢了。只是因为某些特殊的原因，所以才不想告诉爸爸。”
　　“如果实在有特殊原因的话，那就不要说了。我也不勉强千惠。”吴申摸了摸千惠的头发安慰道。
　　千惠的情况是不愿意坦白的事情限定爸爸，但是却可以和妈妈说。而云樱为了保密，防止妈妈阻止自己的计划，甚至封存了她的过去。所以千惠不愿坦白的理由，应该和云樱的理由没有多少的联系。
　　“但是爸爸刚才说了吧。如果说出来理由的话，说不定能够想到云樱不愿意坦白的真正原因。”千惠却摇了摇头，似乎下定了决心。
　　“其实爸爸知道的话，也没什么关系。之所以不告诉爸爸，只是不想让爸爸知道曾经别扭的自己。”
　　“既然如此，能告诉我是到底发生了什么吗？”吴申把千惠抱到怀里，一边安抚着一边问道。
　　虽说有关联的可能性不大，但调查资料自然是多多益善，可以的话他还是希望能更多的了解自己的女儿。
　　无论是未铃还是千惠，自己和她们相处的时间还是太短了。
　　“我、我曾经因为误解而不想见爸爸，虽然妈妈说过许多次希望我和爸爸见面，但我都十分任性的拒绝了，甚至我当时还在想着要如何惩罚爸爸。”千惠略带愧疚的说道。
　　“什么啊。原来只是这么回事，难怪是七海知道而我不知道，我还以为是什么大事呢。”
　　听完千惠的解释，吴申大大的舒了一口气，原本紧绷的神经也不由自主的放松了下来。
　　“爸爸不生气吗？”千惠抬起头看着吴申问道。
　　“这有什么好生气的。说白了，这件事也有我的锅。如果我和千惠好好沟通的话，就不会造成这样迷迷糊糊的误会了。”
　　千惠误以为自己惩罚舞衣时其实是在和她玩耍，不让她过早接触月音、夜歌的爱好是在排挤她，虽然这些都是千惠的误会。但如果自己可以更早的察觉到千惠的心思和反应，及时作出解释的话，恐怕后面也不会发生这么多的事情。
　　“我、我其实也有错误。我如果不是固执己见，一厢情愿不和爸爸交流，也不会闹出来这么大的笑话。”
　　“说起来千惠我有点好奇。你说你当时想惩罚我，怎么个惩罚法？”
　　吴申一说这个，千惠的小脸一下子变得红扑扑的，就好像通透了的大苹果一样水灵。
　　“我就是想让爸爸认错，然后定下协议，每天都要陪我玩和舞衣一样的‘游戏’……”
　　“现在还想吗？如果千惠愿意的话，现在也可以订下来相同的协议哦？”
　　吴申说着打趣的把手伸到千惠的咯吱窝下面，几根手指灵活的蠕动起来。
　　“不、不用了！现在这样我觉得就很好！爸爸我先走了，我去叫下一个人来！”
　　乖巧的千惠没听出来吴申这句话只是在开玩笑而已，被吓得直接一个激灵跳了出来，麻溜的快跑回到了客厅里面。
　　“嗯？这个套路怎么有点眼熟，看样子用不了多久就会有其他女儿自动过来了。”
　　然而吴申在外面玄关走廊等待了几分钟，却并没有下一位萝莉主动来到客厅的迹象。
　　“奇怪，太慢了！明明千惠说了会让下一个人来的。”
　　吴申带着疑惑再次推开客厅的大门，发现房间里夜歌、未铃和雨音等萝莉正打成一团。
　　“你们到底在干什么？怎么吵起来了？”
　　“这不是吵架，我们只是在争论下一个该由谁来上而已。”未铃飘到半空解释道。
　　“看你们这个反应，大概是我要问的问题泄露出去了？”
　　“谁泄露出去的？嗯，不用问了，肯定是舞衣。”吴申露出了然的神态，接着目光扫向一旁的舞衣。
　　既然问题泄露了出去让众萝莉知道，那么泄露的嫌疑人无非只有舞衣一个人！
　　“爸爸，你好过分！明明千惠也是嫌疑人之一啊。”
　　“那么我的推理到底对不对呢？”
　　“恭、恭喜爸爸答对了……奖励爸爸原谅又萌又可爱的舞衣的机会！”
　　“我选择拒绝。”
　　“呜呜，爸爸我错了。我不是故意的，大家都问我，一没忍住就说出来了。不过爸爸放心，云樱还不知道这个问题是什么。”
　　“回头在找你慢慢算账。未铃你过来，有点事要问你。”
　　“诶！？居然是选择我？”未铃双手紧贴着小脸蛋，一副俨然看到世界末日的样子。
　　“爸、爸爸，我可以不说吗？”
　　来到走廊外面，未铃眼神飘忽，话语磕磕巴巴的问道，简直就是把心虚二字贴在了脸上一般。
　　“你觉得呢。这可是事关让云樱坦白的大事。你之所以穿越回来，不就是为了拯救云樱吗？问题你应该已经从舞衣那里知道了吧？那我就不多费口舌了。”
　　“呜呜，我说，我说还不行吗？”未铃面如死灰、欲哭无泪。
　　“如果说我最不愿意和爸爸妈妈说的事情，那大概就是前两次我让爸爸妈妈结合的方法了。”
　　哈？自己和早苗的结合方法？总感觉这次接着这个机会，挖出来了不少劲爆的猛料啊。吴申心想。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【5/8】


第1010章 月音的第一次轮回
　　“我和早苗又怎么了？”
　　“我、我错了！爸爸你先惩罚我吧！”未铃犹豫了片刻，最后居然直接从半空飘下来，撅起小屁屁面朝着吴申说道。
　　“为什么我要先惩罚你，你好歹先把事情来龙去脉说清楚了。”低头看着未铃抬起自己的屁股，吴申无奈的说道。
　　经历了这么多，他还是第一次遇到主动要求惩罚的。
　　“我感觉不如趁我现在还是半实体来惩罚我，说不定我的感觉会削弱许多。而且如果听完了再被惩罚的话，说不定爸爸下手会更重。”
　　“都说过不会惩罚了。舞衣犯了这么多事，但主动坦白以后，我不也让她直接回去了吗？”
　　“爸爸真的不会惩罚吗？”未铃抬起小脑袋，将信将疑的看着吴申。
　　“我说话这么没有守信度的吗？”吴申苦笑。
　　“嗯，既然如此那我就坦白了。其实我之前说自己有丰富的撮合爸爸妈妈的经验是骗人的。”未铃犹豫了一下，毅然决然的说道。
　　“嗯？？？啥意思？”吴申一脸懵逼。
　　“第一次的时候情况还好，但因为第两次穿越自己几乎没有实体、除去云樱外其他女儿全部消失的缘故，因此没办法进行亲子鉴定证明。所以在身份验证上很难让爸爸相信我的真实身份。就算是妈妈看在相似的容貌上也只是将信将疑。而且前期甚至只能通过托梦的方式来和大家交流。”
　　“虽然后来在先祖帮助下，以及种种际遇下，好不容易唤起妈妈的未来记忆，让妈妈自愿帮助我，但爸爸却根本不想出轨。为了让自己尽早实体化，正式出生来恢复能力，好让爸爸你们回忆起另一波消失的女儿，所以我用了一点非常手段……”
　　未铃眼神飘忽，话语到这里戛然而止。
　　“什么手段？”吴申眯着眼，不知为何他总觉得有一种不祥的预感。
　　“妈妈虽然尽力了，但爸爸却始终不开窍。怀疑我们是瞄准了你身体的新型妖魔诈骗集团，并且表明自己不想出轨。”
　　“额……”
　　仔细想想，巫女现人神加形似幽灵的萝莉组合，貌似真的挺可疑的。
　　“哼！第一个未来明明娶了复数的老婆，第二个未来却表明自己不想出轨，真不知道爸爸到底是什么样的脑回路。”未铃懊恼的抱怨道。
　　未铃抛出这次，总共穿越了两次。第一次是只有云樱消失掉的未来，第二次是只有云樱存在的未来。
　　第一次穿越因为吴申保留的记忆还比较多，因此未铃撮合爸爸妈妈的速度飞快。但是面对第二轮穿越时候撮合爸妈的难度，却是成几何数字增长。
　　除去云樱外的女儿们全部消失掉，所以大魔王爸爸又变回富有节操的爸爸了。
　　“所以说未铃你在第二种未来里到底做了什么？”吴申双手环抱在胸前，不停地点着脚尖。
　　“咳咳，其实也没什么。只是找准一个机会，让爸爸妈妈全都喝下电脑配件，然后把你们关进了一个小黑屋里。啊哈哈哈哈……”
　　“……”
　　除了未铃尴尬的笑声以外，整个玄关走廊安静的有些凝重。
　　“爸爸，对不起，是我错了……”未铃低下头沮丧的说道。
　　“不，你没有错。错的应该是我这个怀疑自己女儿的家伙啊。”吴申轻轻拍了拍未铃瘦弱的小肩膀。
　　“爸爸不责备我吗？毕竟我用了这样过分的方式。”
　　“最根本的原因不是当时没有办法吗？这种事情我怎么可能去责怪未铃呢？倒不如说如果没有未铃帮助，我也不可能再一次拥有拯救云樱的机会。”
　　女儿们消失，自己身为父亲毫无察觉。如果不是月音的一次次努力尝试，不可能出现逼近完美结局的走向。云樱的烦恼，自己身为爸爸毫无察觉，如果不是未铃不愿放弃，不可能拥有从零开始的机会。
　　自己真的是身为爸爸失职了，所以这一次也该轮到我了，无论如何一个人都不能消失！吴申此时心中早已下定了决心。
　　“虽然这么说，可是爸爸好像表情很生气的样子。”未铃瞥了吴申一眼，小声说道。
　　“别多想，我其实是在对自己生气。对只能给你们留下糟糕经历的自己生气……”吴申淡笑着，轻轻揉搓了一下未铃的小脸蛋。
　　未铃离开后，吴申又依次询问了夜歌、雨音的情况。
　　虽然最开始大家的反应都差不多，不想坦白自己隐瞒的事情。不过听说这个回答可能会牵连到让云樱坦白的方法。
　　犹豫了一番后，夜歌和雨音都吐露出自己隐瞒吴申的事情。
　　夜歌的话，坦白的是自己为了年轮蛋糕被贿赂，帮助千惠做家里二五仔的事情。不过这件事当时吴申就已经知道了，所以算不上什么大事。
　　至于雨音则是最为犹豫，纠结了好长时间才说自己因为受舞衣影响，所以变得已经不纯洁了，搞得吴申哭笑不得。
　　“父亲我错了，我不应该学坏的！请您尽情痛快的惩罚我吧！”
　　“什么尽情痛快的惩罚，不要说的我好像是虐待狂一样好不好。”吴申吐槽。
　　“但、但是……”
　　“这又不是你主观意愿导致的，而且雨音这么聪明这么听话，我为什么要惩罚雨音？我就连夸奖都还来不及呢。”
　　“父、父亲！我绝对不会辜负您期望的。我以后一定好好学习，天天向上，争取成为社会的栋梁！”
　　雨音你这三观也太正了吧，才多小就有这么大的觉悟。看来家里又要出一位学霸了，相信爷爷一定会很兴奋的。吴申心里汗颜。
　　雨音离开后，现在剩下的最后一位没有调查的萝莉女儿就只剩下月音了。
　　“父亲大人，该轮到我来回答那个问题了吗？”
　　“不，月音的情况有点特殊，如果可以的话，希望你能够回答我另一个问题。”
　　吴申说着，将之前老爸提到过的问题复述了一遍。其实吴申也有点奇怪，为什么老爸会着重强调让吴申询问月音另外一个看似完全不相干的问题。
　　“我第一次轮回时发生的事情吗？不愧是爷爷，果然一开始就正中最关键的问题。如果可以的话，真的不想回忆那个时候的事情。”
　　听完吴申说的话，月音难得收起自己愉悦的笑容，表情变得严肃起来，似乎有什么不愿意面对的事情。
　　奇怪，难道说月音也有什么黑历史？
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【6/10，新家旁边挨着消防局，不得不说他们反映真是快啊，听到两声广播喊抢险，刚走到窗边去看刚好看到消防车出去，整个过程基本上不超过10秒orz】


第1011章 坏掉的月音
　　“如果说到换位思考的话，恐怕我可能是对云樱的做法感触最深的人了。”
　　“说起来月音也做过自我牺牲的举动，而且还成功了。当时的月音是怎么想的？”
　　“应该是心怀愧疚，想要对大家做出应有的补偿吧。”
　　月音低着头，似乎回忆起了事情，让她情绪显得有些消沉。
　　“我不是什么节操高尚的圣人，没有什么自我牺牲的觉悟。我也想和父亲大人一起快快乐乐、无忧无虑的生活下去。之所以会失了智一样做出那样的行为，大概是因为曾经发下大错的负罪感、愧疚感作祟……”
　　月音一边说着一边走到吴申面前停下了脚步。
　　“负罪感？愧疚感？为什么会有这样的感觉？”吴申心中隐隐有些不解。
　　“……”
　　月音把头偏过去，不知道是不敢还是不愿意直视吴申的双眼。
　　“月音？”
　　“父亲大人，能抱一下我吗？”月音忽然扑上来，拽着吴申的大腿，抬起头露出楚楚可怜的表情。
　　这一次吴申没有再像以前那样随意的回应，感受着小手传到来的轻轻的颤抖，他十分敏锐的察觉到这一次绝对不是如同往常那样的影帝演戏。
　　“月音？你没事吧？如果真的有什么事情不愿意让我知道，那就不用说了。”吴申半蹲下身子，双手揽住月音的小手十分认真的说道。
　　说实话，吴申还是第一次遇到这样异常的月音。
　　即使是月音消失后重新恢复的时候，她也未曾露出过如此柔弱无助的表情。
　　在吴申的印象里，月音一直是那么聪慧、那么自信、那么的独立坚强，从来不依靠自己，反而还成为了自己坚韧的后盾，心里仿佛蕴藏着数不清的鬼点子与计划。
　　在他看来，月音是一只没有缺点和弱点的萝莉女儿。
　　不用替她操心，也没法替她操心，甚至反过来还会被月音操心。然而感受着双手传来的抑制不住的颤抖，吴申突然意识到曾经的自己简直是大错特错。
　　真是的，到底要告诫自己多少次，自己身为父亲的失职啊。
　　吴申深深地叹了一口气，自己靠着玄关的小椅子坐好，紧接着把月音抱到了大腿上，双手揽住她幼小柔软的身躯。
　　“如果不愿意回忆的话，真的不用勉强自己。”
　　吴申柔和的抚摸着她的头发。慢慢的月音控制不住的颤抖逐渐缓和了下来。
　　“我没有勉强自己。我只是在害怕而已，非常的害怕。害怕如果父亲大人知道曾经的事情，会变得多么的厌恶我。”
　　“开什么玩笑。哪有父亲厌恶女儿的说法？你这家伙尽会瞎想。”
　　“不，父亲大人如果知道了的话，一定会讨厌我的。”月音渐渐露出苦涩的笑容。
　　吴申轻哼一声，伸出手弹了一下月音的脑门：“别总是这么快下结论。我要不要讨厌月音，由我自己说了算。”
　　“我想喜欢月音就喜欢，我想讨厌就讨厌。你要明白一点，做决定的人是我而不是你。我早就已经决定喜欢月音了，所以恭喜你终于猜错了。”
　　“父亲大人还真是任性的像个小孩子一样。”月音笑眯眯的说道。
　　“诶？刚才求抱抱的软萌小月音逃到哪里去了？难道是我的幻觉吗？比起来噗噗怪，反差萌的求抱抱撒娇口味的月音我也很喜欢哦。”吴申坏笑道。
　　听到吴申故意说的话语，月音脸色不由得微微一红。
　　“真是丢人，自己实在是太失态了！都怪云樱，不然我才不会在父亲大人面前露出如此糟糕的一面。”
　　“没什么，我觉得这样也挺好啊。我曾经和月音说过的吧？不要什么事情都自己一个人烦恼，可以多和聊一聊，倾诉一下。我会和月音一起分担你的烦恼。”
　　“所以有什么事情，大胆的告诉我吧。我绝对绝对不会讨厌月音的。”
　　“哼，看出来了，像父亲大人这样的重度女儿控，怎么可能会讨厌我。之前的我也是脑子浆糊了，没有看清楚父亲大人的本性。”
　　月音揉了揉小脸蛋，深呼吸了几口气，重新找回了曾经的节奏。
　　吴申忍不住吐槽：“不要说我好像是变态一样。父亲喜欢女儿的亲情不是很正常的事情吗？现在的人啊，真是道德沦丧，世风日下。”
　　“‘世风’是谁？‘下’又是谁？”月音眨了眨眼睛。
　　“好了！不要转移话题了。既然月音你已经知道我的看法了，那就说说当时发生了什么吧。当然，如果不愿意的话，直接告诉我就好。我不会勉强月音的。”
　　“不用。”月音果断的摇了摇头，“仔细想一想，如果就这样一直藏在心里的话，恐怕这件事始终会是挥之不去的梦魇。与其这样还不如痛痛快快的说出来。”
　　“第一次穿越回过去，女儿们为了争夺自己存活下来的未来，混战成一团的事情，父亲大人应该知道吧？”
　　“嗯，月音你不是和我说过吗？”吴申点点头。
　　吴申记得月音曾经和自己说过，现在的一切早就不是最初的时间线了。月音借助吊坠的力量，不知道从零开始了多少次，才渐渐摸索出happy end的雏形。
　　“当时我是最初的胜利者，父亲大人也是知道的。”月音抬起头露出回忆的神色。
　　“那时候参加争夺未来的人其实还没有太多，我、舞衣、夜歌、雨音，这些就是最初的参赛选手了。”
　　“遗憾的是，那个时候的我们，只是互相把对方当做是‘生死仇敌’一样的存在。从来没有进行过任何交流，大家都彼此警惕着对方，谁也不了解谁，现在想想还真是可悲。”
　　“明明都是姐妹一家人，却因为互相不熟悉不相识，反而被认为是阻碍自己和父亲大人、母亲大人团聚的最大绊脚石。”
　　“额，你们姑且不论。夜歌也是这个样子的吗？”
　　吴申实在是想象不出来夜歌参与尔虞我诈的申杯战争的情节。
　　“夜歌吗？对于纯洁宛如白纸的夜歌来说，这些对她而言实在是太残酷了。所以她第一个就被淘汰了，被我亲手淘汰掉。”
　　“月音你对夜歌做了什么啊。”
　　吴申一阵汗颜，脑子里一闪而过萝莉们拿着柴刀、球棒相互微笑着搏斗的凶残画面。
　　“父亲大人，这又不是什么黑深残的剧情，不存在肉搏战啦。”月音摆了摆小手，“只不过是略施小计，欺骗了夜歌说大家一起和平共处，但是结果大家都当了二五仔，只有夜歌一个人依旧没有偷跑。”
　　“不过我不会狡辩或者否认，无论如何辩解，我毫无疑问都是导致夜歌消失的罪魁祸首。”
　　“再后来，我又略施小计，让父亲大人和刚刚相识的诗羽姐姐产生了一些误会，导致两个人分道扬镳，致使了舞衣的消失。”
　　“最后在决定胜负的时候，母亲大人和雪乃姐姐摊牌，两个人决定一起告白，让父亲大人进行选择的时候，我又略施小计，偷偷篡改了雪乃姐姐的短信，诱导性的让父亲大人只看到了母亲大人的信件。”
　　略施小计好可怕，真的只是略施小计吗？不愧是月音，果真恐怖如斯。
　　“结果自然不言而喻。母亲大人不战而胜，我的卑鄙让我成为了最后的胜利者。”月音在说这句话的时候，捂住了自己的小脸，不想让吴申看自己的表情。
　　“我实现了自己的愿望，以为等待着自己的是父亲大人、母亲大人和自己的幸福生活。然而胜利后看着空空如也的周围，我才幡然醒悟，到头来我到底都做了些什么……”
　　“我不认识她们、我和她们没有交集、她们只是陌生人而已、我想要和父亲母亲大人继续生活下去、如果不这么做的话就会被其他人淘汰，我有无数种方法为自己辩解、洗白、脱罪，但无论如何，这都改变不了自己曾经的自私自利，导致其他妹妹全部因为我而消失的事实……”
　　“哪怕是公平竞争，我也不会像现在这样饱受折磨。背负着强烈的愧疚感与罪恶感。现在父亲大人应该知道我是一个多么卑劣险恶的家伙了吧。如果想讨厌我的话，我不会有任何怨言的。尽情的责备我吧、辱骂我吧、惩罚我吧、厌恶我吧！这都是我应得的惩罚！”
　　月音将全部吐露出来以后，心如死灰，发泄似的呼喊起来。
　　“月音，我说你是抖M吗？”吴申捏了捏怀里月音的小脸蛋，打断她的话语。
　　今天可真是黑历史大放送，说不定自己还要感谢云樱给了自己这个机会。
　　不然这样的事情一直憋在月音心里，月音什么时候会坏掉都说不定。
　　“什么抖M，父亲大人难道连责备都不会了吗？”月音背对着吴申，摇晃的白丝小脚丫轻轻踢了一下他的大腿。
　　“我能干什么？站在道德制高点上，把自己的女儿批判一番吗？我还没这么无耻啊。”
　　吴申弯下腰捏住月音乱踢的白丝小脚，作为“惩罚”轻轻挠了几下月音的脚心。
　　“你看这样的惩罚月音你满意吗？”
　　“这算什么惩罚啊！父亲大人你别开玩笑了！”
　　“月音，其实你没必要这么自责。后来你不是帮大家做了很多事情吗？该被惩罚，该被批判的人其实是我。第一次轮回时什么都没察觉到，什么烦恼、痛苦与恐惧都没有帮你们分担的我。”
　　对于一群尚且年幼的小萝莉，自己能够苛责些什么吗？
　　如果自己当时早点发现异常，早点采取行动的话，第一次的轮回又怎么可能演变成女儿们各自的乱斗。
　　“这不能怪父亲大人，第一次轮回的时候，大家都是去找了各自的母亲大人，试图来攻略父亲大人，直到后来父亲大人才发现我们的存在。不过那个时候，什么都已经太迟了。”
　　“这么小的年纪，突然遭遇那样的事情，父母不记得自己、突然被传送回过去、随时都可能会消失的情况，一定很痛苦吧？有一定很害怕吧？”
　　那时候的月音也许和现在一样机灵敏锐，但终究还只是六七岁的小萝莉而已。
　　吴申无法想象，遭遇了这些的月音她们，会是多么的担惊受怕与无助。
　　“已经没事了。我不会再让这样的事情发生。”
　　“父亲大人……”
　　“哈哈，真是够奇怪的。从来都是抢着甩锅的，第一次想我们这样相互抢着背锅的父女。”吴申轻笑一声，打趣的说道。
　　“月音，一直以来都辛苦你了。你就好好休息一下，接下来看我的表演吧。”
　　“把事情交给父亲大人，总觉得有点不放心。”
　　“喂喂喂，我给月音你的印象就这么不靠谱吗？”
　　“父亲大人你找到让云樱坦白的方法了？”
　　“虽然说还没有，不过听了月音这一番真情流露，多少有了一些想法。这一切都多亏了月音你们的坦白。”
　　“不管怎么说，能够帮到父亲大人就好。而且把憋着的事情说出来，果然舒畅了不少。谢、谢谢，父亲大人……”
　　“啊嘞嘞，是我记错了吗？原来月音你也有傲娇属性？噗噗。”吴申捂着嘴坏笑道。
　　“父亲大人，不要学我的笑声！真是的！”月音鼓起小嘴，她突然有点后悔坦白这件事了。
　　本来完美无缺、毫无弱点的自己，这样一来也被父亲大人抓住可以调侃的把柄了。
　　“月音，一会儿有时间的话，把这件事也和舞衣她们说说吧。一直逃避下去，只会让自己内心的负面情绪越积累越深。只有说出去，你才能真正的越过心里这道挥之不去的坎。你才会意识到自己所纠结的烦恼，其实也许根本算不上什么。”
　　沉默了片刻，月音似乎做出了决定，小脑袋轻轻点了几下，幅度虽然不大，但却显得异常坚定。
　　“我会的。”
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章4000字，8/12】


第1012章 我的孙女不可能这么嘤嘤嘤
　　等到月音离开后，屋外的走廊玄关里再次只剩下吴申独自一个人。
　　“大家隐瞒不愿意和家长坦白的事情，有什么共同点吗？”吴申认真思考起来。
　　舞衣隐瞒着偷偷出本子的事情，雨音隐瞒了自己已经不再“纯洁”的事情，夜歌隐瞒了自己被年轮蛋糕贿赂做了二五仔的事情，千惠隐瞒了自己曾经不想和爸爸见面的事情。
　　未铃隐瞒了过去用非常手段促进爸妈结合的事情，而月音则是将第一次轮回时发生的事情彻底藏在了心里。
　　这些事情看上去差别非常大，但实际上根据吴申的观察，却往往都存在着一个共同点。
　　就在吴申思索的时候，他的手机忽然响了起来，看了一眼来电显示，发现是老爸打来的电话。
　　“喂，老爸。”
　　“儿子啊，你那边情况怎么样了？有没有向孙女们询问出什么结果？”
　　“嗯……”吴申点点头，将刚才发生的事情，包括女儿们的反应全部一五一十的告诉了老爸。
　　“哈哈哈哈。”听完吴申的解说，电话里传来一阵杠铃般的笑声。
　　“老爸你笑什么啊。”吴申汗颜。
　　“没什么，没什么，只是觉得孙女们一个个都很有趣，个性十足。不亏是我儿子，教育的不错。”
　　我怎么觉得这反而是教育失败的结果呢。吴申心里吐槽。
　　“老爸，还是先说正事吧。您觉得这些事情和云樱不坦白有什么关系吗？”
　　“思维跨度不要这么大，询问孙女们这些问题，不是为了获得答案，只是在为换位思考提供线索。倒是儿子你自己听完这些坦白，有没有得出什么结论？”
　　“先问我吗？”
　　“你老爸我又不是神仙，就算分析能力再强，对于未曾谋面的人进行解析也可能出现失真。她们是你的女儿，和你一起朝夕相处，也是你亲自聆听她们的坦白。我相信比起我，你的结论会更加精准。”吴爸冷静的解释道。
　　“我的话的确有一点想法。”吴申思索了片刻后说道。
　　“哦？大胆的说说自己的想法。”
　　“根据观察舞衣她们的反应，我发现了这些所有无论大小事情的一个共同点。舞衣她们不愿意和父母坦白，基本上都有一个担忧，那就是害怕事情暴露后会受到我的责备、惩罚或者厌恶。”
　　舞衣隐瞒出本子的事情，是害怕事情败露后，爸爸生气然后给予她挠痒痒之刑。
　　雨音隐瞒自己背地里变得不“纯洁”的思想，是担心父亲不再喜欢自己。
　　夜歌不说自己被贿赂做二五仔的事情，是怕说了以后粑粑就再也不给自己吃年轮蛋糕。
　　千惠不想说曾经不愿意见爸爸，也是忧虑被爸爸误会些什么，然后疏远自己。
　　月音一直对于过去的事情闭口不言，就是害怕父亲大人知道这些事情后厌恶自己。
　　“归根结底，舞衣她们选择闭口不言，都是因为害怕我的负面反应。”吴申一字一句认真的解析道。
　　“分析的很不错，你这不是已经得到了自己的答案了吗？”吴爸沉稳的声音从手机里传了出来。
　　“这就是答案？”吴申还有点反应不过来。
　　“一个人不愿意诉说某件事情，其实一个很重要的原因，就是觉得这件事如果被对方知道，很可能会引发一系列的负面反应。”
　　“儿子，你小时候如果遇到妖魔袭击，第一反应会是什么？”
　　“找老妈或者紫求助……”吴申有点羞耻的说道。
　　“一只小萝莉如果突然面对极大的危机、无法解决的难题，往往第一反应就是寻求家人、可靠大人们的求助。一般来说只有某些情况，小孩子才会选择把事情瞒下来，尝试着自己去解决。”
　　“比如说是萝莉自己搞出来的错误事情？”吴申突然灵光一闪，心里想到了些什么。
　　“对啊，其实仔细想想就能发现奇怪之处。云樱明明面临着的是孙女们可能全部消失或者自己消失的严重结果，但她却仍旧固执着不愿意寻求家人的帮助，这到底是为什么？”
　　“舞衣、雨音、夜歌、月音、千惠、未铃她们，无论孙女们性格如何，她们穿越后第一时间都选择了去找自己的爸爸或者妈妈来依靠、求助，只有云樱一直保持着奇怪的单打独斗状态。”
　　“云樱现在这种奇怪的状态，如果非要说原因的话，我大概只能想到一种……”
　　“云樱做错了什么事情，因为害怕大家的责备与厌恶，于是选择了隐瞒。”吴申接过老爸的话语，出声说道。
　　“没错，虽然不能百分之百肯定这个推论，但很大可能就是这个原因。而云樱究竟做了什么错事，很大几率和她隐瞒不愿意坦白的事情有关。”
　　“也就是说女儿们会消失掉这个危机，很可能就是云樱引起的？”
　　吴申忽然有一种茅塞顿开、拨云见日的感觉。
　　如果是这样的答案，那么之前一切的违和奇怪之处都可以解释通了。
　　为什么云樱会如此倔强的不愿意坦白真相？
　　因为这是云樱自己犯下的错误，她害怕被大家责备、厌恶，于是选择了一力承担，试图自己解决自己曾经犯下来的过错。
　　说到头来，云樱的情况可能和月音很像，都是自己犯下了什么错误，事后感到后悔试图挽救，甚至就连自我牺牲的做法都如出一辙。
　　难怪云樱最开始会去寻找月音，会和月音的关系最好，可能就是云樱在月音的身上，寻找到了自己的影子吧。
　　“那么云樱到底具体犯了什么错误才引发了现在的结果？”
　　“儿子啊，这你就难为我了。推理也不是万能的，我最多就是列出来一种最可能发生的事情。就连我们现在看似很符合逻辑的推论，其实也可能和真相南辕北辙。”
　　吴爸顿了一下，继续耐心的说道：“所以说如果想要了解具体发生了什么的真相，唯一的办法还是由云樱亲口告诉大家。”
　　“结果到头来还是绕回来了？这不是什么都没有解决吗？又做了无用功？”吴申深深地叹了一口气。
　　“哈哈，不要这么沮丧。这怎么能叫无用功呢？我们现在已经知道了最有可能出现的情况，接下来的难度可是降低了好多。”
　　“就知道了这点情报，接下来能怎么做？”吴申无奈的说道。
　　“解开心扉封锁的钥匙已经被我们推理出来了，至于接下来怎么解锁孙女封闭的内心大门，那就是儿子你要考虑的事情了。既然属于我的任务已经完成，我就先回去继续做研究了，如果有什么异常再来通知我。”
　　“诶诶诶！？老爸你这就撒手不管了吗？”吴申内心突然慌得一笔。
　　“这可不是撒手不管，只是目前为止我能做到的也就这么多了。一个人能够认清自己能力的界限可是很重要的事情。”
　　“老爸怎么可能只能做这么多……”
　　吴爸苦笑着回答：“儿子啊，虽然你觉得我非常厉害，这一点我很高兴。但我也不是万能的啊。你不会觉得我能造时光机帮忙挽回危机什么的吧？假如云樱逃走，帮忙开启一下半完成品的亚空间搜索，这就是我的极限了。”
　　老爸，这个极限真的已经很厉害了。
　　“我能做的就到这里，接下来就是儿子你的能力所能触及到的范围了。你是云樱的父亲，舞衣她们是云樱的姐妹，只有你们能够帮助她解开心结。”
　　吴爸说完这句话，便挂断了电话，只留下吴申一个人依靠着墙壁呆呆的发愣。
　　“不行不行，现在可不是发呆的时候。不管推理的结果准不准确，至少要先试试再说！”吴申甩了甩脑袋，拍了拍脸颊，强行让自己重新打起精神来。
　　振作一点！如果现在连自己都放弃了的话，那可就真的game over了。
　　月音修改了最初的坏结局，未铃破解了第二轮的死档，接下来该由自己给整个世界线画上完美的休止符了。
　　未来的“性福”生活还在等着我呢！o(*￣▽￣*)o
　　带着重新振作起来的信念，吴申再一次推开了房门：“全体女儿们集合，我有重要的事情要说！”
　　“yes sir！”惴惴不安的舞衣看到爸爸没有找自己算总账，第一个兴奋地蹦了起来。
　　“舞衣你喊错了，应该是yes my father！”夜歌紧随其后，一本正经的纠正着舞衣的说法。
　　“不是父亲先说‘女儿们辛苦了！’然后我们接‘为爸爸服务’吗？”未铃开玩笑的说道。
　　“你们在说什么乱七八糟的，赶紧过来了。老妈，看守云樱的任务就先交给您了！”
　　“放心，包在我身上。现在正发愁自己缺孙女能量呢。”吴妈愉悦的抱着被五花大绑的小云樱说道。
　　“诶诶诶！我是绝对不会屈服的，即使是奶奶也一样！”
　　“嘿嘿嘿……”吴妈舔了舔嘴唇。
　　“云樱，保重。”
　　“不！！！！”
　　吴申同情的看了云樱一眼，然后带着其余的萝莉女儿们一起来到了外屋共议大事。
　　来到屋外，吴申先把自己刚才和老爸的推论，详细的和女儿们复述了一遍。
　　“原来如此，如果是这样的话，的确一切都说得通了。”身为众萝莉的智囊团，头号的大姐头月音点了点头。
　　“嗯嗯，虽然听不太懂，不过貌似很厉害的样子。”二号【伪·大姐】、舞衣国第不知道亡国了多少次任女皇舞衣看了看周围的气氛，也跟着点了点头。
　　“这样的话感觉好像变得更复杂了。话说月音你到底做了什么，父亲会说你和云樱有相似之处？”
　　敏锐的雨音一下子抓到父亲刚才解释里和月音相关的内容。
　　“要叫姐姐大人哦，我愚蠢的妹妹。”
　　“没救了，这家伙看动画走火入魔，以为自己是宇智波家族的人。”雨音嫌弃的摆了摆手。
　　“雨音不愿意叫我姐姐，姐姐真的好伤心。”月音影帝技能上线，摆出一副垂泪的伤心模样。
　　“别、别想骗我，我可看的出来月音你是在演戏！”
　　“呜呜……难道真的连一声姐姐都不肯叫吗？”
　　“别想骗我，这肯定是演技、演技！”
　　“呜呜呜……”
　　“好了！我知道了，姐姐、姐姐、姐姐！满意了吧！”雨音实在是于心不忍，最后豁出去了连喊了好几声。
　　“噗噗，听到了。妹妹叫的可真是深情，人家要录下来作为纪念。”月音轻声一笑，原本哭泣伤心的表情消失的一干二净，同时月音还把手机拿了出来，偷偷摁下了录音按钮。
　　“啊啊啊啊！把手机给我！给我删掉这一段！”
　　雨音被月音完美的戏耍了啊。果然未来就是不断轮回的历史吗？旁观的吴申一阵汗颜。
　　“好了好了，都别吵了。叫大家过来，其实是想告诉你们接下来让云樱开口坦白的准备工作。”吴申拍了拍手，示意大家安静。
　　“父亲大人已经想好接下来的计划了吗？我还以为父亲大人把我们叫过来是想一起商量解决办法。”
　　“这种事情还要女儿们帮忙出主意，那我也太不认真了。我的确是有一个计划，不过需要大家的配合，尤其是月音的配合。”吴申认真的说道。
　　“我的配合？”
　　“是的，刚才解释的时候也说过了。根据推理，云樱的情况也许和月音意外的相似。如果能够解开云樱的心结，让她意识到大家不会对她进行责罚，也不会因此而疏远讨厌她，说不定就能让她主动坦白。”
　　“我之前不是说过，月音你最好把曾经的事情和大家坦白吗？如果可以的话，我希望一会儿你能当着云樱的面和大家说明当初的事情。”
　　“什么事情，什么事情？”众萝莉都好奇的凑了过来，其中雨音对于月音的事情最为关注。
　　“我明白了。一切都按父亲大人的要求来办。”月音思考了片刻，随即点头同意。
　　“抱歉了，要求月音你这么快就和大家坦白。明明还没有做好什么心理准备。”
　　“不用在意这点小事。其实我本来就打算早一点坦白。之前和父亲大人谈话的时候，我已经做好觉悟了。无论最后结果如何，大家的反应如何，我都会坦然的接受。”
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【这是昨天的4000字，orz】


第1013章 谁是妹妹谁是姐姐？
　　众萝莉和吴申在屋外商量了一小会儿，重新打开了房门。
　　“诶，这就讨论完了吗？真是可惜，我还想再多抱一会儿云樱呢~~”
　　最先映入眼帘的，便是容光焕发的吴妈。
　　虽然吴申总是一直称呼“老妈”，萝莉女儿们称呼“奶奶”，但实际上吴妈看上去非常年轻，这一会儿功夫不见，居然变得更加年轻了。
　　“老、老妈，你这是怎么了？”吴申惊讶的问道。
　　如果说以前还能被认出来是妈妈辈的人妻角色，现在看上去就好像是大学女生一样，估计第一眼看过去，别人都会以为这是自己姐姐。
　　“充分的补充了孙女能量，我现在活力焕发！呼呼，孙女真是太可爱了~~~”吴妈愉悦的蹭着云樱的小脸蛋说道。
　　“爸、爸爸，苟苟我……”而云樱这边完全变成了灰白色，就好像san值掉光了一样。
　　这什么原理，老妈是吸色器吗？看着一片灰白的云樱，和全身仿佛散发着粒子炫酷特效的吴妈，这种强烈的反差让吴申忍不住吐槽。
　　“父亲大人，我们原来的计划是不是不用实行了？感觉这样下去，要不了多久云樱撑不住就要招啊。”一旁的月音凑过来小声询问道。
　　“再这样下去估计一会儿就昏过去了，还招什么。而且这正是月音你坦白最好的时机，一切按照原计划执行。”
　　吴申给萝莉们下达完指示以后，来到老妈面前和她小声交流了几句，最后吴妈点点头，恋恋不舍的把云樱交接给了吴申。
　　“爸爸，就算是你亲自审问，我、我也不会告诉你的。就算是奶奶都没让我屈服，爸爸你有什么招式就尽管使出来吧！”被吴申举高高的云樱倔强的说道。
　　“云樱，为什么如此重要的事情就是不愿意坦白呢？”吴申双手撑在云樱的腋下，认真的注视着她。
　　“这、这个事情和爸爸没有关系，我会一个人处理好的。”
　　云樱把小脸扭过去，不敢去和吴申的目光对视。
　　“云樱是害怕自己做了什么错事被我们讨厌，所以才不愿意坦白吗？”
　　“不听不听，王八念经！！”
　　云樱捂住自己的耳朵，假装听不见吴申说话，现在的她就像是一个犯了错的萝莉，在试图用闹腾打滚的方式抵抗。
　　“女儿们之所以会消失的危机，不会是云樱你搞出来的吧？”吴申把云樱拉进过来，凑到她耳边小声问道。
　　“没没没没没没没没、没有这样的事情！不存在的！”
　　云樱说话变得磕磕巴巴，眼珠子四处乱飘，神情充斥着紧张，额头上的冷汗哗哗直流，脸上的表情简直就像是把“是我干”的三个大字印在了脸上一样。
　　“云樱看来真的不擅长说谎啊。”
　　看到云樱夸张的反应，吴申心中了然。
　　“窝窝窝我喔、我没、没有嗦谎~~！”云樱红着小脸辩解。
　　“说话都不利索了，云樱你还说你没有说谎？”
　　“其实就算你真的做错了什么事情，我也不会讨厌云樱的。云樱自己现在不也在努力纠正自己的错误吗？这么可爱的女儿我喜欢还来不及呢，怎么可能会讨厌？”
　　“我不信，我做了非常非常恶劣的事情，造成了非常非常严重的后果，如果爸爸和大家知道一切的真相，一定会发自真心的讨厌我。与其那样，还不如让我独自处理好事情，然后悄然的消失。反正除了这个方式，也没有其他解决方法了。”
　　不知道是不是因为云樱意识到隐藏这一部分已经没有意义，她说话的时候开始不自觉的下意识透露出一些内容。
　　“比起做了错事的萝莉，我更讨厌说谎的萝莉、纠结的萝莉、不坦率的萝莉。”
　　“嘤嘤嘤QWQ……”
　　听到吴申这番话，云樱的表情好像要哭出来了一样。
　　“好了好了，开个玩笑，不要当真。我最喜欢最喜欢云樱了。”
　　眼看晶莹剔透的泪珠在云樱眼睛里打转，吴申赶紧摸头安慰。
　　“比月音她们还喜欢？”
　　“大家我都是最喜欢了哦。”吴申竖起大拇指，熟练的回答道。
　　饱经修罗场的吴申明白，像这种送命的选择题是绝对不能有任何偏袒的，所有人都要一视同仁！
　　“哼，这种回答真是太狡猾了。”云樱撇了撇嘴，轻哼了一声。
　　“爸爸，让我离开吧。如果有其他解决方法，就算冒着被爸爸和大家讨厌、责骂的风险，我也一定会把一切坦白的。但是真的没有其他解决方法，所以隐瞒着一切，被大家喜爱着、担心着消失，就是对我而言最好的结局了。”
　　“怎么就是想不通呢？云樱你不会觉得自己智商是所有人里最高的吧？为什么不尝试，就断言没有其他方法呢？”
　　“我自己造成的后果，我当然十分清楚原因和解决方式。”云樱嘴硬的说道。
　　“现在这样就够了。至少现在大家还担心我、还喜欢我，如果坦白了的，不仅无法改变结果，还要被大家讨厌着离开消失。我才不想要这样的结果。”
　　云樱似乎已经认定，无论坦白不坦白，最后自我牺牲都难以避免，于是乎觉得比起被讨厌着消失，被喜爱着消失要更加幸福，所以才会如此倔强吗？
　　“云樱似乎认定了如果坦白的话，大家一定会讨厌自己吗？”吴申问道。
　　“当然了，爸爸你是什么都不知道所以才能这么说。如果真的知道一切以后，一定会很生气很生气的。”
　　云樱说着变得欲言又止：“如、如果只是生气的话倒还好。问题就在于我害怕爸爸和大家发自内心的厌恶我。”
　　“哎，我还真是备受喜爱。话说我在女儿们眼里到底是个啥形象，明明我从来没对女儿们动过醋，为什么大家都觉得我这么容易生气和讨厌女儿呢。”吴申心里忍不住吐槽。
　　“嗯，我大概其明白云樱是怎么想的了。如果说我有方法证明，就算你坦白，大家也绝对不会讨厌你的话，你是不是就愿意主动坦白了？”
　　“如果是这样的话，那我就乖乖坦白。但、但是爸爸你这个证明根本就是矛盾的吧？如果我一直不坦白，你有什么方法证明只算我坦白，大家也不会讨厌我？”
　　“这个就是我思考的问题了，轮不到你来操心。事实上我早就已经想好了对策，可不要小瞧自己的爸爸。”
　　吴申说着，双手再一次伸到云樱的腋下，将其举高高抱了起来。
　　“爸、爸爸，你这是要干什么？”看到吴申把自己抱起来，云樱顿时扑腾起四肢，心里有点小慌。
　　“你不是要证明吗？我当然是带你去看证明了。”说完吴申就举高高着云樱，带着她来到了客厅里月音这边。
　　只不过吴申和云樱躲在了暗处，除了月音外，其他萝莉并没有发现吴申来到了她们附近。
　　——————————————————————————————————
　　此时客厅这里众萝莉已经围成一团，月音依旧和往常一样笑眯眯的，众萝莉你看看我、我看看你，都静静的等待着月音发话，不知道她要说什么重要的事情。
　　她们只知道，就算是面对云樱这么紧急的情况月音还是要说的话，那么这件事肯定和云樱的问题有重要的关联。
　　“月音到底要说什么，居然在这么关键的时候把所有人都聚集起来。难道是要发布下一次本子的制作计划了？”舞衣小声的和其他萝莉耳语。
　　“舞衣你别瞎说。姐姐怎么可能为了这么无聊的事情把大家召集起来。目前为止，我还是第一次看到姐姐露出这么严肃的表情。”
　　“姐姐、姐姐……我也想被人叫姐姐啊！雨音也叫我姐姐吧！明明是我先来做大姐的，为什么会变成这个样子。”
　　“舞衣，虽然我不是很乐意承认。但根据内部情报，阳乃妈妈已经确定有了。月音是大姐的事情已经盖棺定论了。爷爷说过，对于科学家而言事实就是事实，无论主观多么不愿意，觉得多么荒谬，但事实是必须承认。”
　　“哼，刚才还那么排斥，现在姐姐姐姐叫的这么顺口，雨音真的是被月音调/教的很好呢。”
　　“什、什么调/教，话可不能随便乱说。真要较真的话，母亲和舞衣的妈妈谁先会生宝宝还是未知数，所以我不能这么早叫你姐姐。说不定你还是我妹妹呢。”
　　“我不听我不听，我就是想要有人叫我姐姐啦！舞衣国果然有要亡了吗，呜呜……”舞衣趴在桌子上面如死灰。
　　“你家舞衣国都亡了多少次了。醒醒吧，月音宰相已经谋权篡位啦。”
　　雨音把头扭过去，假装自己不认识这个丢人的萝莉。
　　“姐、姐姐……舞衣姐姐，这样可以了吗？”就在这个时候，另一边的千惠凑过来，趴在舞衣耳边小声的说道。
　　“！！！”原本已经濒死残血的舞衣瞬间满血原地复活，变得精神十足。
　　“诶嘿嘿，再多叫几次~~”舞衣变得像是痴女一样。
　　“千惠！你不要这么惯着舞衣，会把她惯坏了，让她今后更加变本加厉。”雨音教育道。
　　“其实对我来说没什么，在我的未来里，舞衣本来就是比我早出生的姐姐。”千惠挠着头发解释道。
　　“！？”
　　千惠话音刚落，舞衣和雨音眼中星星闪烁，纷纷好奇的凑了上来。
　　“对了！差点忘记这回事了。千惠来自爸爸后宫结局的未来，自然知道大家的辈分关系！”
　　“这么说起来的话，未铃好像也知道！？”
　　“千惠！在未来里，我和雨音到底谁是妹妹谁是姐姐？”
　　千惠想了想，面色变得有些纠结：“呜……如果我记得没错，好像是舞衣先出生的。”
　　“噗哈哈，雨音看到了没有？铁证如山！你还有什么狡辩的？快叫姐姐大人~~”舞衣骄傲的抬起小脑袋。
　　“可恶！你这家伙和月音学什么不好，偏偏把最糟糕的地方学了。别得意的太早，未来也是有可能改变的。我会督促母亲更猛烈的向父亲求爱！”
　　一时间整个客厅乱成一团，一点都没有了之前酝酿出来的严肃气氛。
　　吴申和云樱在暗处默默地看着一切，一时间十分无语。
　　“爸爸，这就是你要给我看的证明？”云樱嫌弃的撇了吴申一眼。
　　“雨音和舞衣到底在搞些什么鬼？”吴申掩面扶额。
　　说好的严肃深情的感人画面呢？我做计划可不是安排几个搞笑人物在这里争姐姐妹妹啊。月音到底在干什么，摸鱼了吗？为什么不管一下？
　　就在吴申思考着要不要插手干涉的时候，一直保持沉默的月音突然站了起来。
　　“咳咳，把大家召集过来，其实是有一件重要的事情想要和你们坦白。”
　　只是平淡的一句话，在场所有的萝莉一瞬间安静了下来，目光纷纷转向月音这边。
　　“我说这件事情，并不是为了奢求得到什么原谅。只是我觉得一直藏在心里不说，对大家而言是一件很狡猾的事情。而我自己也会一直陷入自责的死循环。”
　　“所以等我说完以后，请大家一定要做出最为真实的反映，说出自己的真实感想。即使是被人埋怨或者讨厌也没关系，我已经做好觉悟了。”月音微笑着，看上去十分的坦然。
　　众萝莉的态度各不相同，夜歌还是那副无表情的萌萌小脸、千惠一脸懵逼、雨音皱起眉头若有所思、舞衣咕噜噜的转着小眼睛不知道在心里策划着什么、未铃则仿佛看穿了一切，露出了然的神色。
　　“姐姐到底要说什么？”雨音摸索着下巴，显得有些不解。
　　“不知道，不过你不觉得这是一个篡位的好机会吗？”舞衣眼中闪烁着“想要当大姐头”的光芒。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【4000字】


第1014章 当然是选择原谅她
　　“你不觉得这是我篡位的最佳时机吗？”舞衣撵着手指，眼中闪烁出一阵精光。
　　“我说你啊，都这个时候了还想着当大姐头的事情吗？”雨音汗颜。
　　“当然啦，明明是我先来的，为什么我没当成大姐，呜呜……”
　　“你的执念可真是够深的。如果咱们身份对调一下，你还指不定怎么要死要活的。”
　　“为什么和你身份对调我会要死要活的。”
　　“你母亲好歹比较主动，也善于和父亲聊天、营造气氛。而且狐狸……咳咳，我的意思是舞衣的母亲魅力很强。”
　　雨音继续说道：“相比之下我的母亲见到父亲的时候就一直很口是心非。明明喜欢的不行，但每次却非要摆出一张冷冰冰的脸。母亲和我相处的时候很温柔的啊！为什么面对父亲就不行呢。”
　　“如果不是奶奶用了计谋，还指不定母亲什么时候能和父亲正式发生关系。母亲要再接再厉啊！”
　　不远处偷窥客厅情况，听到雨音抱怨的吴申心想：“雨音啊，你的情报已经落时了。虽然雪乃的确还有些放不开，但要论玩法开发的话，她可是少有的解锁精彩刺激的口袋妖怪对决三对一经历，领先于其他参赛选手的人。”
　　“这就是传说中的别人家的妈妈？”舞衣想了想说道。
　　“也不能算是别人家，准确来说我们是一家人。”雨音摇摇头。
　　“仔细想想真是神奇的家庭结构。”
　　“习以为常以后，反而觉得一家三口的模式有些不可思议呢。”千惠加入到对话之中。
　　以舞衣为首的萝莉集团丝毫没有在意客厅的气氛，仍旧在我行我素的小声交头接耳。吴申看到这一幕，内心是十分崩溃的。
　　“这就是爸爸要给我看的大戏，姐妹内斗，有人想要篡权，这可真是萝莉淹了龙王庙，自家人篡位自家人~~”云樱鼓着小嘴故意说道。。
　　什么叫萝莉淹了龙王庙，这是哪家的龙王萝莉控啊。吴申心里吐槽。
　　“我已经明白了，爸爸想告诉我，面对这样的塑料姐妹情，坦不坦白其实都差不多一样，所以即使坦白了也没有关系吗？”
　　“云樱你的脑洞可真大。”
　　吴申掩面扶额，随即他怨念的注视向舞衣那边。
　　自己精心准备的计划，可别因为舞衣而玩脱了啊。
　　“都这个时候了，别给我瞎胡闹。认真听月音接下来要讲的东西。”吴申偷偷给舞衣传音。
　　“咦？奇怪，是我幻听了吗？刚才耳边传来爸爸的声音。”
　　舞衣突然愣了一下，朝自己周围扫视了一下，反而结果却什么都没有发现。
　　“舞衣，老老实实待着，不然一会儿挠痒痒之刑伺候！”
　　“啦啦啦，不听不听，这绝对是幻听。爸爸又没有超能力，怎么可能隔空传音呢~~”舞衣哼哼着未来诗羽动画化的主题曲音调，假装一切都是幻觉。
　　“舞衣，你回头偷偷看一眼客厅门口，你就知道这是不是幻听了。还有一件事，隔空传音这种技能，即使没有超能力也是可以做到的！”
　　“一、一定是幻听吧！？”舞衣像是机器人一样，僵硬的慢慢把头偏过来。
　　当她在门口看到吴申那张“和善”的面孔时，小脸一瞬间变得煞白，整个人也安静了下来。
　　“爸、爸爸，隔空传音好酷，您能教教我吗？”舞衣眨了眨眼睛，就连敬语都蹦出来了。
　　“反正就算教给你，你也只是拿去恶作剧吧？别想转移话题，赶紧安静下来坐好！”
　　“保证完成任务！”舞衣紧绷着小身体，立刻坐得笔直。
　　“舞衣？你怎么了？突然莫名其妙的在说些什么？”一旁的雨音看着舞衣古怪的举动，不由得伸手轻轻推了推她。
　　“嘘，不要说话。静静的等待月音说事情。”
　　雨音楞了一下，赶忙伸出手摸了摸她的脑门。
　　“干什么啊，别乱动，我要乖乖坐好，安静听讲。”
　　“不……我只是怀疑你烧糊涂了而已。正常的舞衣是不可能这么乖巧听话的。”
　　“太失礼了！我是那种人吗？”舞衣一本正经的说道。
　　“噗！噗哈哈哈……”
　　就在这时，原本沉默着酝酿话语的月音突然松弛开紧绷的表情，忍不住笑出声来。
　　“月、月音你怎么了？没事吧？”众萝莉担忧的看向月音。
　　“没事没事，你们继续。只是刚才舞衣那番话和表情实在是太像了，所以才忍不住笑出声来。”
　　“像什么像什么？”舞衣和夜歌第一时间如同好奇宝宝一样凑了上来。
　　“你们知道吗？父亲大人在被FFF团围剿，众人一一细数他祸害了多少人的时候，父亲大人也会这么辩解呢。舞衣刚才说的话和表情神态真的就像是父亲大人的翻版。”
　　“……”在客厅外偷窥的吴申和屋内的舞衣一下子沉默了下来，脸上的笑容渐渐消失。
　　总感觉事态已经朝着无法预料的方向发展了。
　　“月音，比起这些，该告诉我们你把大家叫过来的正事了吧？云樱的事情可是很紧急的，我们没多少时间可以耽误了。”
　　就在这个时候，未铃“飘”出来提醒月音。
　　“这的确是我的失误。一想到要和大家坦白，结果太过紧张反而什么都说不出来。最后在高度紧张下听到舞衣她们的对话，就抑制不住的笑出声来。还真是奇怪的反应。”月音坦然道。
　　“不过笑一笑也要好处，多亏了舞衣，我现在心情也轻松许多了。”月音笑眯眯的说道，似乎已经重新找回了属于自己的节奏。
　　“不用谢……”舞衣一脸苦逼。
　　世界上有什么比无意间帮助了自己的竞争对手更苦逼的事情吗？
　　“真奇怪，居然会有事情让月音紧张？她到底想要干什么？”雨音摩挲着下巴，全神贯注的注视着月音，心中感到有些好奇与疑惑，脑袋上不停地冒出来小问号。
　　月音深吸了一口气，不紧不慢的说道：“今天想要告诉大家的，是很久很久以前发生的故事。故事的内容，是一个犯了错误的人，为了挽回一切，不断进行着重复不断的尝试……”
　　月音的解说非常的简单明了，没有华丽的辞藻堆砌，也没说什么假大空的抒情话语，只是单纯的以旁观者的视角，将自己第一次轮回时候的经历简要的概括了一下。
　　只不过月音说的有些隐晦，不过大家只是稍微想一想，就能意识到故事里每个人物真实对应的到底是谁。
　　“……就是这样，在一次次的尝试中，她经历了很多挫折、很多失败、但也得到了很多快乐，更加的了解自己想要了解的家人。历经千辛万苦，她终于距离当初的目标只有一步之遥……”
　　“然、然后呢？然后怎么样了？她最后成功了吗？”夜歌似乎没有多想，只是把它当做是纯粹的故事来听，于是乎毫不犹豫的举手提问。
　　而面对夜歌的提问，月音淡笑着摇了摇头：“接下来会发生什么，我也不知道。”
　　“诶，后面的故事月音还没编出来吗？我还想着把它当做漫画的故事题材。”夜歌略微有些失落的说道。
　　“是啊，我还没有编出来，因为故事到这里就已经是正在进行时了，接下来如何进展，需要我们每个人一起来创作。我希望它会以一个满意的结局收尾。”
　　“编故事吗？对不起，这个我不是很在行。不过大家一起努力的话，一定能编出来最棒的故事！”夜歌愉快的摆了摆手。
　　“……”
　　面对夜歌过于单纯的回答，其他萝莉们沉默不语。
　　她们可不像夜歌这样天然呆，自然听出来月音故事里蕴含着的更深层的含义。
　　“对于这个故事，你们怎么看？你们会讨厌故事里的她吗？”月音深吸了一口气，一字一句的问道。
　　她询问的眼神，扫向了在场的每一位萝莉。
　　“额……(⊙o⊙)…感觉有点小懵？因为和我关系不大，说不出什么感想，只是感觉月音好像很厉害的样子。还有就是我觉得大家要和平，不要吵架，不然爸爸会伤心的。”
　　乖巧的千惠第一个如实发表了听后感。
　　听到这番话，月音紧绷着的幼小身体稍微放松了些许，脸上僵硬的笑容也舒缓了许多。
　　紧接着月音看向千惠一侧的未铃。
　　“别看我，第一轮我也没参加。所以无论什么恩怨纠葛都和我没关系，因此我也没什么感想。”
　　“况且你那点小秘密我早就知道了。不然遇到麻烦我为什么第一个来找你帮忙？就是因为我知道你很厉害啊。”未铃有些小得意的说道。
　　“这样吗？虽然感觉回答有些微妙，但也的确如此……”月音苦笑着微微颔首。
　　最先询问未铃和千惠，是因为她们基本上没有参与第一轮的竞争，虽然说月音已经做好了觉悟，但在询问大家对此事的感想时还是有点小逃避。
　　想要直面有可能让别人对自己产生负面感觉的事情，果然没有那么的简单。
　　月音停顿了一下，继续向着下一只萝莉询问：“舞衣，你怎么看呢？”
　　“可恶！居然就这么输掉了！好不甘心啊！”舞衣趴在桌子上不停地小拳拳锤着桌子。
　　“就、就这点感想吗？”月音微微一愣，神情明显有些意外。
　　“就这点啊，月音你还想让我有什么感想？”舞衣歪着头，不解的问道。
　　“因为我的缘故，最初舞衣你可是消失掉了啊……不会对我产生什么怨言吗？”
　　“我大概明白你什么意思了。我来问月音一个问题吧，月音现在想要让我消失吗？”
　　“怎么可能会想让舞衣消失！”
　　“嗯，这不就完事了。”舞衣耸了耸肩膀。
　　难得轮到月音懵逼一次：“？？？”
　　“当时也是没有办法的事情吧。第一次相见，相互没有交集也不熟悉。听你的描述，不光是月音，第一次轮回中我的表现，不也一直希望月音和其他人消失吗？”
　　“月音取得了最后的胜利，但是最后却毅然放弃了自己拥有的胜利，在我看来是很厉害的事情，简直帅爆了！如果我也能做到这一点，恐怕也能够成为真正的大姐头了吧。”舞衣发自内心的感叹起来。
　　“呼……”月音长长的舒了一口气，环顾四周，周围没有一个人朝自己投来带有负面情感的目光。
　　月音又看向舞衣身旁的雨音，不过只是看了一眼她就把目光收了回来，一句话都没有说，继续去找舞衣、夜歌她们对话。
　　“喂！怎么直接把我跳过去了。不问问我的意见吗！？”雨音拍案而起，指了指自己大声喊道。
　　“我相信如果是我可爱的妹妹的话，一定会理解我的，绝对不会讨厌我的~~难道不是吗？”
　　“你这家伙真不知道该怎么说你。”雨音深深地叹了一口气，有气无力的重新坐下。
　　月音现在的样子，给她一种有力没处使劲的感觉。
　　“我只是想说姐姐你其实没必要那么自责。第一次轮回时你做的那些小计谋，最后二选一告白的时候，给父亲手机接收短信进行干扰一类的。如果只是这种程度的话，我估计我都看出来了。而且我猜当时我肯定做了相同的手脚。最后既然父亲还是选了你那边，证明那一局的的确确是你的胜利。”
　　“咦？你怎么知道你看出来我做的手脚了？”
　　“合理的推断而已。我试着把自己带入到当时的情况，我肯定自己能识破姐姐的诡计！”
　　“妹妹你对自己的智商就这么自信吗？万一你真的被我耍的团团转呢？”
　　“啰、啰嗦，那种情况是不可能发生的！姐姐的这种计谋太小儿科了，我绝对不可能被骗到！”雨音红着脸辩解道。
　　雨音和月音的争吵还在继续，没一会儿舞衣她们也纷纷加入了战局，各站一队开始分析模拟当时的情况，众萝莉纷纷上阵，辩论的有声有色。
　　最开始严肃的气氛，不知不觉间已经消融在大家的欢声笑语之中。
　　看到这样的情形，月音不由得露出会心的笑容。
　　父亲大人，你说得果然没错。在我看来许多天大的事情，在别人眼里也许真的只是微不足道的小事。
　　居然一直困扰这样的事情，到头来只是自寻烦恼。现在一切都说开了，预料中的糟糕情况也没有发生，月音的精神从没像现在这样放松过。
　　而刚才客厅里发生的一切，都被外面偷窥的吴申和云樱看的一清二楚。
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【4000字】


第1015章 最喜欢的女儿是谁？
　　“云樱，看到了没有？”吴申轻轻抚摸着云樱的小脑瓜。
　　“看、看到什么？”
　　“刚才客厅发生的事情啊。如你所见，月音曾经也犯下过让其他萝莉们消失的错误，但她坦白以后，你看到有人责备她、讨厌她了吗？”
　　“我……”云樱默默地注视着客厅里萝莉们有说有笑的画面，她原本死寂的目光中重新点燃了一丝希望的闪光。
　　“如果我也坦白的话，我能像月音那样获得原谅吗？”云樱声音微微有些颤抖的说道。
　　云樱之所以这次会出现，而不像以前那样一直躲在幕后，本来就是她一个小小任性的愿望。想要在消失之前，和爸爸妈妈度过一段时光。
　　之所以最开始选择和月音接触，也是因为云樱了解她和自己有着类似的遭遇。
　　“当然了。你自己刚才不是亲眼看到大家的反应了吗？这样我算是向你证明了哪怕坦白真相大家也不会讨厌、责备你的事实了吧？”
　　“但、但是月音是大家的大姐头，和大家都搞好了关系，所以才会被轻而易举的谅解。像我这样和大家相处的时间太短，甚至这次是第一次和接触……呀！”
　　云樱扭扭捏捏的说着，突然被吴申敲了一下额头。
　　“真是当局者迷，不知道该怎么说你这个小笨蛋。”吴申轻笑着，将云樱瞥到旁边的小脸重新端正的轻轻挪到客厅的方向。
　　“你仔细想一想，现在大家聚集在这里，到底是为了什么？”
　　“未铃尝试三次穿越时间、大家集合在一起思考如何抓捕你的计划。现在所有人出现在这里，不就是为了帮助你吗？”
　　“如果你真的对大家来说无所谓，那么听到你可能会消失的事情，为什么大家会冒着全员消失的风险，仍旧义无反顾的想要帮助云樱？”
　　“我也能像月音这样……”云樱发呆的看着前方，目光痴痴的，下意识的自言自语起来。
　　吴申眼中精光一闪，知道看样子有戏，于是乎继续乘胜追击：“虽然具体情况我不是很了解，但事实上女儿们消失的危机确实是云樱造成的吧？”
　　听到吴申这句话，云樱身体不受控制的微微颤抖了一下，同时她抬起头瑟瑟发抖的注视着爸爸，就像是犯了大错的萝莉在等待家人的责罚。
　　“我虽然知道这件事情，但我有讨厌云樱吗？我依旧是最喜欢云樱了。”吴申说着把云樱举高高起来。
　　“什么最喜欢，哼！这句话你和月音也说过吧！而且刚才已经和我说过一次了，同样的招式对我来说只能作用一次！”云樱小声的嘟囔道。
　　你是谁啊，圣斗士云樱？吴申在心里吐槽。
　　“呃，之前说的话你都听见了？”吴申满脸的尴尬。
　　“我是爸爸妈妈的女儿，不仅继承了你们的能力，还衍生出了新能力，连时间穿越女儿特快专递都能做到，隔着一堵墙偷听爸爸的对话并不是什么困难的事情吧？”云樱骄傲的抬起小脑袋。
　　“咳咳，不过没毛病，所有女儿全员我都是最喜欢了！”吴申一本正经的竖起大拇指。
　　“即使知道了我是罪魁祸首，爸爸也不会讨厌吗？”
　　“当然了，要不是云樱帮忙，我也体会不到萝莉女儿环绕身边的感觉。更主要的一点事，云樱现在不是一直在试图努力挽回自己的过错吗？对于主动承认错误、并积极主动改正的女儿，我怎么可能讨厌。”
　　“女儿们消失的始作俑者是谁，除了我以外其实其他女儿多少隐隐约约察觉到了一点。但你看到有人站出来当面和云樱你对峙，并表现出明显的厌恶了吗？我相信你如果主动坦白的话，大家都会选择原谅你的。”吴申蹲下身子，在云樱耳边循循善诱的小声说道。
　　“既、既然大家都知道了，那为什么还要我坦白……”
　　“只有知道真相，知道到底发生了什么，我们才能思考对策来帮助云樱你啊。哪怕你一口断言绝对没有其他方法，但不让我们尝试就选择放弃，这样的话无论是谁都接受不了的。”
　　“但是……”
　　吴申见云樱的情况还差了一点火候，于是决定再填一把火！
　　稍微斟酌了一下后，吴申心中灵光一闪，随即影帝附体，表情变得沉重起来。
　　“云樱，其实有件事没有告诉你。之前某只萝莉已经来和我商量好了，如果真的到了走投无路，必须云樱消失掉才能拯救所有人的时候，她愿意主动站出来代替你消失。”
　　“诶？这、这种事情不可能做到的！”
　　“不，云樱你不了解，这是咱家代代相传的一门秘法，无论什么情况，百分之百可以成功的。而且就算真的成功不了，试一下也不吃亏啊。”
　　“但是用一个人来换另一个人，这样还不是什么都没有改变。爸爸你难道同意了这么荒谬的事情！？”云樱突然表情变得慌张起来。
　　“牺牲女儿什么的，我怎么可能同意。但是她不知道从哪里听到了秘法，我就算像阻止也很难啊。而且我甚至不知道她是谁，这些事情是她用匿名信件和我联系的。不知道为何根本查不到来信踪迹。”
　　“不、不知道是谁？怎么会这样？既然如此爸爸赶快去审问每一个人，让她如实坦白自己的计划啊！我也来帮忙。”云樱扭动着幼小的身体，催促着说道。
　　“坦白吗？如果能这么容易让她坦白就好了。不仅藏在暗处，而且论倔强程度比云樱还要厉害。”
　　“怎么能这样！为什么要隐瞒，大家如果一起商量的话，肯定会有更好的解决方案！”
　　“是吗？但是她说了——只有这样的处理方法了，其他方法绝对没有效果。”
　　“这算什么不负责任的话啊！什么叫绝对没有其他办法，不试试看怎么知……嗯？这话为什么这么耳熟？”
　　云樱气呼呼的谴责着这只神秘萝莉，不过话刚说到一半，她突然感觉到有些不对劲的地方。
　　“当然耳熟了，因为这句话本身就是云樱你的原话啊。”吴申露出计划通的笑容。
　　——————————————————————————————————————


第1016章 救救我
　　“诶诶诶？我、我的原话……”
　　云樱不由得张大了小嘴，她突然意识到自己为什么会感到耳熟，原来刚才爸爸说的情况，就是自己的现状。
　　“你刚才也换位思考过，明白我们现在有多焦躁和不安了吧？”吴申拍了拍云樱的小脑瓜。
　　“这、这……”
　　“云樱啊，你要清楚一件事。不管事实上我们究竟能不能做到，但连如果连去尝试的机会都不给我们，身为你的家人无论如何都是不会甘心的。”
　　“就算最后我们真的无法帮上忙，但我怎么可能什么都不做就看着云樱消失？那可是身为父亲的大失职！”
　　“说实话，你们来的实在是太突然了。突然到我甚至还没有做一名父亲的准备，但尽管如此我还是希望自己能成为一个合格的好父亲。就像我的老爸一样优秀。咳咳，当然了，我老妈的话孩子她妈就不要学了！”
　　“如果妈妈变成奶奶那样……爸爸你的童年好像很辛苦的样子。”云樱露出怜悯可怜的小眼神。
　　“别让我想起那些不堪回首的往事！总之作为一个好爸爸，无论是从责任还是从我个人的感情，想让我看着云樱消失而什么都不去做，我告诉你，做梦去吧！”
　　“再者说了，云樱你还是个小萝莉，还是一个没有长大的孩子，有什么烦恼直接和爸爸说就好了。有什么困难就尽情的来撒娇吧。现在本来就不是你们应该烦恼的年纪，烦恼这种事情，交给我们这些大人来做就好了。”
　　“切，爸爸明明现在也不过是高中生而已。”云樱撇了撇小嘴。
　　“云樱，这你就是图样图森破了。你难道不知道这个世界上最nb的三大职业吗？”
　　“真的可以和爸爸还有大家说吗？真的真的爸爸不会讨厌我吗？”云樱犹豫了片刻，最后还是缓缓地抬起了小脑袋。
　　“怎么？你连我的相信都不信了？我的信誉就这么差？”吴申打趣的说道。
　　云樱猛地摇了摇头，直接一把扑倒在了吴申怀里。
　　尽管声音非常轻微，但吴申经过特殊锻炼的听力，还是能察觉到云樱微微的啜泣声。
　　“云樱，不用继续忍耐了。现在即使说真话，也不会有人责备你的。想哭的话就尽情的哭，哭出来、说出来，释放出来就会好受许多。对了，我已经在玄关设置了隔音结界，所以你不用担心客厅里的大家听到……”
　　吴申话还没有说完，突然感觉到云樱的小手抓住了自己的衣襟。
　　“救救我……”
　　夹杂着一丝哭腔，柔弱的让人心碎的萝莉声传达到吴申的脑海之中。
　　“爸爸，救救我，帮帮我。我知道自己犯下了错误，但是我不想就这么消失啊。我还想和大家一起生活，一起慢慢的长大。我还不想才刚来到世界上没多久就消失掉。”
　　如果可以的话，有谁真的希望自我牺牲呢？有人真的想要在幸福美满的时候彻底消失，甚至连存在都无法留下任何的痕迹吗？
　　谁不都是希望着大团圆的结局吗？
　　“我不希望其他家人消失，我也不想自己消失。但是我找不到其他的解决方法，难道这个愿望就真的只是不切实际的幼稚奢望吗……”
　　“当然不是了。希望家人团圆，这实在是再寻常不过的愿望了。”
　　吴申紧紧地搂住云樱，这是他目前想要安抚云樱，唯一能做到的事情。
　　无论是女儿消失事件的始作俑者，还是其他这个事件的受害者，云樱她们承担了太多这个年纪不该有的担惊受怕、恐慌、不安与责任。
　　不能在这样继续下去了，今天就和所有女儿们的忧虑与重压，做一个彻彻底底的了断吧。吴申心中的信念变得更加坚定。
　　“云樱的愿望，我已经收下了。接下来实现愿望的事情，就交给我了。”
　　没错，在圣诞节的时候，小萝莉要做的就是乖乖说出自己的愿望，然后早点入睡，至于准备礼物、实现愿望，那是父母应该去操心、去筹备的事情。
　　女儿只需要幸福的进入梦乡，等待醒来时发现愿望实现、收到礼物后，露出萌萌哒的笑容就好了。
　　客厅里，萝莉们还在为第一次轮回里月音和雨音的事情不断有说有笑的争论着。
　　而就在这个时候，客厅的大门慢慢的被推开，吴申轻咳一声，所有萝莉们的视线当即转移了过来。
　　只见吴申牵着云樱的小手，漫步到了大家面前，不知道是不是因为刚才大哭过一场的缘故，云樱的眼睛还有点红红的。
　　“父亲大人居然把云樱搞哭了，真是差劲。”月音笑眯眯的说道。
　　“喂，这可不是我的锅啊。”吴申吐槽。
　　“难、难以想象。爸爸究竟对云樱实行了些什么严刑酷吏，居然把云樱这么成这个样子。”舞衣打着哆嗦，“惊恐”的看向吴申，
　　“父、父亲，就算是要审问，我觉得应该也有个度的……”
　　“喂喂喂，你们这是什么奇怪的误会吧。云樱，赶快和她们解释一下！”
　　“那、那个，被爸爸做了这样那样的事情，嘤嘤嘤，人家说不出口……QWQ”云樱捂着小脸低下头羞涩的说道。
　　“盯……”萝莉女儿们的视线全部聚集了过来。
　　“所谓的那些事情，只是云樱和我撒娇卖萌而已。别误会了。”吴申赶紧解释。
　　“嘤嘤嘤，爸爸你说好了不告诉大家的。”云樱开始小拳拳锤爸爸胸口。
　　“爸爸也没办法啊。如果不解释清楚的话，总感觉身为父亲的光辉形象会在女儿们眼中一落千丈。”
　　“咳咳，总之大家都过来。刚才我已经成功说服了云樱，她已经答应和我们所有人坦白事情的来龙去脉，大家都来听听。”
　　吴申说着招呼萝莉们过来，与此同时，在云樱有些犹豫不决的时候，吴申轻轻的推了云樱后背一把，让她向前迈进一步，跨过那道以前从未迈过的心坎。
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【今天第一次经历了被困在故障电梯里的情形orz感觉又有新的素材了= =】


第1017章 女儿消失的原因
　　“诶诶诶？现在就要说吗？我还没做好心理准备……”
　　云樱迈出几步，刚好来到萝莉群的中心位置，有些慌张的看向周围。
　　“云樱，就给我们的时间已经不多了。再继续耽误下去，谁知道我们还会剩余多少解决问题的时间？”吴申苦口婆心的解释。
　　“呜……我能单独和爸爸坦白，然后再有爸爸转述给其他人吗？”云樱拨弄着手指，十分羞涩的低下头。
　　“诶，我们也想听云樱直接说啊。”
　　“云樱直接说吧，不管发生什么事情，我们都是你的伙伴！”
　　舞衣她们围了上来，纷纷表示想听云樱亲自坦白。
　　“嘤嘤嘤！”云樱被大家围住，一时间显得有些不知所措，赶忙朝爸爸投去求助的目光。
　　“抱歉，我也爱莫能助啊。你看大家都这么热情，直接坦白了吧？”吴申耸了耸肩膀。
　　“嘤嘤嘤，爸爸说好了是站在我这边的！”
　　“咳咳，我这也是在帮云樱你啊。对了，你之所以不敢坦白，是怕坦白后大家变卦吧？既然如此让大家一起来发个誓言如何？这样姑且也算是有一重保证，你们觉得如何？”吴申向其他萝莉征集意见。
　　“就是类似于我绝对不会XXXX，不然XXXX的誓言格式？”
　　吴申点点头：“嗯。”
　　“我觉得OK。”
　　“可以。”
　　“完全没问题，本来我们就不可能讨厌云樱嘛。”萝莉们纷纷表示赞同。
　　“既然是发誓，那我先来好了。如果云樱坦白后我变得讨厌云樱了，那么就让爸爸每天都对我施加一次挠痒痒之刑！云樱，你看如何？”舞衣第一个蹦出来，自信满满的说道。
　　“云樱你放心，如果她违背誓言的话，我会帮你实现惩罚的。”吴申双手手指灵活的摇摆起来。
　　听到舞衣的誓言，爸爸的保证，云樱刚想点头，但是月音却直接拦了下来。
　　“等一下！”
　　“怎么了？这个誓言有什么问题吗？爸爸的挠痒痒之刑是我最害怕的事情，这样的约定已经足够有震慑力了吧？”舞衣不解的问道。
　　“有震慑力的确是有震慑力，但是根据我的统计，舞衣你现在平均每天都要作死一次，也就是说按理每天都要被挠痒痒惩罚一次。你这个誓言简直和没说一样！”月音指出舞衣誓言里的漏洞。
　　“什、什么，居然还有这回事？”舞衣大吃一惊，不过她仔细回想了一下，好像的确是自己最近每天都因为作死而被爸爸惩罚。
　　“因此我提议，不如改成每天被爸爸挠痒痒五次，并且终身剥脱舞衣国国王的头衔，就算有人比舞衣小，也不能叫她姐姐，不知大家意下如何？”月音笑眯眯的说道。
　　“月音你这个魔鬼！”
　　月音的几条惩罚直击舞衣的软肋，让她一瞬间慌了神。
　　“其实誓言惩罚如何怎么样都无所谓的吧？毕竟你有不可能讨厌云樱。”
　　“嗯？这倒是啊。那行吧，就按你说的要求来做。”舞衣点了点头。
　　看到这么严苛的惩罚条件，舞衣居然毫不犹豫的同意，不知道为什么云樱心里的紧张感稍微放松了一些。
　　“原来如此。为了让云樱更加安心放松，所以月音才故意加重惩罚表演给云樱看的吗？不愧是月音，计谋很厉害啊。”吴申秘密的传音给月音，赞叹的说道。
　　“父亲大人，这您就是误会了。我只是单纯觉得调戏舞衣很好玩哦。”月音笑道。
　　把我的感动还回来啊！
　　“月音，既然你给我下了这么严重的誓言违背后的惩罚，那你自己也要相同等级的才说的过去吧？”
　　“好啊，如果我违背了誓言，就管大家所有人都叫姐姐大人如何？并且大家想怎么使唤我就怎么使唤我。”
　　“哦哦哦！这个不错！就这么一言为定了。”
　　舞衣打了一个响指，爽快的认同了这个惩罚。所有萝莉这个时候也察觉到，只要把违背誓言后的惩罚订的高一点，似乎能让云樱变得安心许多。
　　“我的话，如果违背誓言，那就、那就……”雨音说到一半有点卡壳。因为她想不出来什么样的惩罚对她而言比较严重。
　　“不如惩罚就订成每天在家里的常服必须穿死库水加白丝如何？”舞衣突发奇想。
　　“诶诶诶！？”雨音长大了嘴巴。
　　一开始她想要立刻拒绝，不过转念一想，这个惩罚好像对自己来说的确挺严重，于是乎便点了点头。
　　“好吧，就这个。”
　　“我的话，如果违背约定变得讨厌云樱，那就让爸爸永远不理我。”千惠下定了决心后说道。
　　对她而言，她最害怕的事情就是爸爸无视自己、不理会自己了。
　　“如果违背约定，那我就一辈子不能再吃年轮蛋糕。”夜歌举起小手，她说出来的条件同样杀伤力十足。
　　“我吗？真是难办啊。我倒是没有什么特别抵触的事情……”未铃飘在半空中，挠了挠头思考起来。
　　“有了！如果我违背约定的话，就把刚才大家说的惩罚都做一遍吧。”
　　“哇，未铃你对自己还真是狠心。”舞衣感叹。
　　“无所谓了，反正我又不会讨厌云樱。”未铃随意的耸了耸肩膀。
　　“这倒是。”舞衣了然。
　　“怎么样？违背誓言后的惩罚我们都已经说了。如果真的违背了约定，其他人和父亲大人都会督促完成誓言的。现在可以和我们坦白了吗？”月音认真的看向云樱。
　　“嗯，我说。”
　　————————————————————————————————————————
　　大家都说到这个份上，如果自己再不坦白，那就未免太矫情了。
　　而且大家都如此轻松的订下了如此恐怖的惩罚，恰恰说明了她们相信自己绝对不会去厌恶云樱。
　　这一点让云樱下意识变得安心起来。
　　“其实大家是所以会面临消失的危机，原因都是我造成的。而且把大家从未来送到现代的人也是我……”
　　云樱说完这句话，有些担心的抬起头看了看四周，结果发现大家都你看看我、我看看你，谁也没有露出特别惊讶的表情。
　　“额，大家怎么一点反应都没有。”云樱有些紧张的问道。
　　“因为你说的这件事，我们早就都知道了啊。”雨音露出苦笑。
　　消失危机的始作俑者，大家多多少少都猜到了一些。而光球就是云樱这件事，之前未铃也早就告诉她们了。
　　“诶，那你们既然都知道了，还要我坦白什么？”云樱一脸懵逼。
　　“我们想知道的是其他事情，比如为什么我们的未来无法和云樱的未来共存。到底是因为什么缘故，云樱才会引发大家全员消失的危机。”
　　“这样啊，之所以会发生大家的消失事件，其实原因非常……我还是从头开始解释，这样方便大家理解。有一件事大家可能不知道，我的光球形态大家应该都见过吧？”
　　“嗯，见过见过。从未来穿越过来的时候，我就见过那颗光球。当时吓了我一跳，还以为自己跑到主神空间里去了呢，啊哈哈……”舞衣半开玩笑的说道。
　　“那颗光球并不是什么伪装，我其实出生的时候就是那个形态。”云樱苦笑着解释。
　　“什么意思。云樱你出生时就是个球！？”
　　出生是颗球？我怎么想到了哪吒。吴申心里吐槽。
　　“嗯，具体原因是什么我也不清楚。但我的确是以一颗光球的形式降生的。之后就一直维持着这个形态，意识也浑浑噩噩的，不过对外界的感知倒是很正常，只是不能和外界沟通，但依旧被爸爸妈妈细心照料着。”
　　“什么都说不了，什么都做不了。那时候的我非常寂寞，而且不知道为什么，有很长的一段时间爸爸都消失不见，不在自己的身旁陪伴。只有妈妈和蓝姐姐她们照顾着我。”
　　“直到有一天，我突然发现了一件奇怪的事情。自己意识模糊做梦的时候，能够隐约看到爸爸和其他陌生的女人还有小萝莉玩耍的景象。”云樱说到这里突然嘟囔起小嘴，露出醋意满满的表情。
　　“我当时天真的以为自己觉醒了类似千里眼或者和妈妈一样用隙间窥视的力量，于是尝试着去引导梦境，一点点的，自己能够开始随心所以的进入梦境，想看电影一样观摩着爸爸的一举一动。”
　　“而且几乎每次做梦的时候，爸爸身旁的女人和小萝莉都会变换，而梦里的妈妈依旧是独自一个人。那时候还很小的我感到非常气愤也非常羡慕。”云樱说着，脸上复杂的神情不停地变换着。
　　“气愤的是爸爸居然抛下自己去和其他女人还有萝莉鬼混，羡慕的是其他的小萝莉可以正常的和爸爸交流玩耍。我当时很懊恼，认为是因为自己这个形态让爸爸觉得厌恶和麻烦，所以才会偷偷离开我和妈妈去找其他女人。”
　　云樱当时的心情极其复杂，尤其是看着其他萝莉和爸爸撒娇卖萌、聊天逗趣的时候，那种羡慕与嫉妒几乎让她陷入狂乱。
　　“噫，真没想到爸爸居然是这样的人。”舞衣撇了撇小嘴。
　　“啧啧，父亲我看错你了。”雨音偏过头去，显得十分失望。
　　“真的发生了这种事情？我抛下紫和你去找其他女人了！？”吴申一脸的难以置信。
　　不会吧，凭他对自己的了解，他觉得自己绝对不是会这么做的人啊。就算云樱出生只是一颗光球，他也绝对不可能抛下云樱不管的啊。这不科学！
　　他绝不相信自己会做出抛弃妻女的人渣行径。
　　而且每次都会换萝莉和女人是什么鬼？自己在那个世界难不成还能找一堆外遇？
　　“梦里迷糊状态的我，怀着气愤、羡慕等等众多复杂的心情。当时我搞不清现实与虚幻，也分不清真真假假，心里只是单纯怀着恶意想着‘如果那些碍事的家伙都消失的话，爸爸就会重新回到自己和妈妈身旁吧？’的想法。”
　　“然后呢？”
　　“然后我也不知道什么原因，我的愿望居然真的实现了。梦境里那些碍眼的家伙真的开始慢慢消失，爸爸和那些女人也慢慢变得陌生，最后完全变成了互相不认识的人。”
　　“再后来，这件事发生后，自己就渐渐的开始不做梦了。而神奇的是自己光球的形态也突然消失，一夜之间我变成了一个普通的婴儿。就在当晚，许久没有见到的爸爸也突然回来了。”
　　“我的一切愿望似乎都实现了。我开始像正常的萝莉一样慢慢成长。不过在我五六岁差不多开始懂事的时候，我了解到爸爸那段时间离开并不是抛弃了妈妈和我，而是去和爷爷一起寻找解决光球问题的方法。”
　　“而那天晚上我恢复原状以后，爸爸自然而然结束了寻找解决方法的任务，重新回到了家里。”
　　“呼……我就说嘛。我怎么可能抛弃紫和云樱。”听完云樱的解释，吴申抹了把脸上的汗珠，重重的舒了一口气。
　　搞了半天原来是自己虚惊一场。我就说再怎么样自己未来也不可能变成人渣啊。吴申心想
　　不过既然不是自己抛弃了紫和云樱，那么云樱看到的那些场景到底……吴申心里琢磨着，突然间想到了一种恐怖的可能性。
　　“不对啊，既然父亲大人没有出轨，那云樱你看到的那些场景到底是怎么回事！？”月音微微蹙起眉头，她已经隐隐猜到了些什么，神情变得严肃起来。
　　云樱看的那些景象，恐怕……
　　“那些场景究竟是什么，是我一年后开始和奶奶还有妈妈学习，逐渐掌握了自身力量后才猛然了解到的。那时候真正理解了自己的力量，我才知道自己究竟发下了多么大的错误。”云樱说着，她的目光突然变得绝望起来。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【4000字】


第1018章 爸爸被拐走了！
　　“云樱犯下了错误？听刚才的描述，好像并没有什么错误的决定吧？”千惠显得一脸懵逼。
　　“估计和云樱之前说的做梦时看到的陌生女人和陌生萝莉有关。如果我没猜错，那些女人和萝莉，对于我们而言可能一点也不陌生。”雨音摩挲着小下巴说道。
　　萝莉们都没有说话，大家多多少少从云樱刚才的描述里推测了些什么。
　　“对于那时的我来说的确是些陌生女人和萝莉，不过实际上，我当时看到的就是舞衣和爸爸妈妈的日常生活……”云樱左顾右盼犹豫了片刻，最后还是一鼓作气说了出来。
　　“诶诶诶？云樱做梦时看到的爸爸的出轨对象是妈妈！？”舞衣惊讶的长大了嘴巴。
　　“舞衣你怎么这么惊讶，刚才看你一脸沉思，我还以为你猜到了什么。”雨音汗颜。
　　“因为你们刚才都是一脸沉思的表情啊。我感觉自己如果不摆出同样的表情，就会很丢人。等等，现在不是说这个的时候，云樱刚才的意思是说，她看到的爸爸出轨的对象是我妈妈？那个陌生的萝莉就是指我？”
　　“事实上我看到的不只是舞衣，雨音、月音、夜歌……大家的日常生活片段，都被当时的我窥探到……”
　　“诶，爸爸原来一开始就这么猛的吗？我还以为是我的功劳。”
　　“舞衣，你还是没搞懂啊。我根本没有出轨，云樱看到的这些景象在那个世界压根就没有发生。”吴申掩面扶额。
　　“爸爸说的没错。最开始我以为只是自己做梦时候的脑补，亦或者是类似于千里眼一类的力量。到后来掌握了解这份能力后，我才意识到自己当初看到的是代表着其他可能性的世界线。”
　　“如果只是看到的话，其实也没什么。但我的能力似乎比我想象中还要恐怖。用妈妈的话来说，是叫吞噬可能性程度的力量。”
　　“吞噬可能性？听上去好像很好吃的样子。”夜歌两只眼睛冒出闪闪星光。
　　关于妖怪、神明们的力量，身为神秘侧大佬的吴申倒是知道很多。因为这些家伙往往是通过概念或者信仰诞生出来，因此都会有一种代表性的能力。
　　紫是操纵境界程度的力量，早苗是引发奇迹程度的力量，早苗的先祖和她的老姬友是创造乾与坤程度的能力。
　　“味道吗？味道的确是不错。”云樱说着伸出小舌头抿了抿，还咽了一口萝莉汁，肚子也跟着咕咕的叫了起来。
　　因为周围十分安静，导致云樱的声音异常清晰明显，她回过神来，小脸上立刻遍布红晕。
　　“咳咳，跑题了，我们不提这件事……还记得当时我误会了爸爸以后许下了什么愿望吗？”
　　“怀着羡慕、嫉妒、渴望、恶意等等众多的情感，我产生了‘如果那些碍事的家伙都消失的话，爸爸就会重新回到自己和妈妈身旁吧。’的想法。”
　　“怀着这样不成熟的想法，婴儿时期的我本能的发动了自身还没成熟的能力，吃掉了大家存在的可能性，这就是女儿消失危机的源头。”
　　“之所以希望陌生女人和萝莉们消失的愿望实现后，我立刻从光球变成了正常的婴儿，是因为我的食粮本身就是‘可能性’这种虚无飘渺的东西。吃掉了大家的可能性作为养分，我开始正常的发育成长。”
　　“呃，没有什么办法可以把吃掉的在吐出来吗？云樱你不是说后来已经熟练的掌握了能力吗？”吴申问道。
　　“我尝试过，但是一点用都没有，最多就是勉强维持住可能性的残渣，让舞衣她们勉强不消失而已，但是已经被改变的未来却无能为力。”
　　在舞衣等人描述的未来里，爸爸和妈妈变得越来越陌生，最后形同陌路，而且即使女儿出现在她们的面前也不认识她们。
　　之所以会造成这种局面，就是因为这个可能性本身已经被云樱无意识的给吃掉了。
　　而舞衣她们本身作为“可能性的残渣”，在云樱醒悟后勉强维持住了她们的存在。
　　“但尽管如此，唇亡齿寒，没有了未来本身的可能性，女儿的存在也只是无垠之水无根之萍，这样下去迟早有彻底消失的一天。”云樱情绪低落的说道。
　　“为此我才尝试将大家送到这个时代，试图利用这种方式拯救大家。可能性虽然已经消失，但并非没有挽救的办法，只要让爸爸和对应的妈妈重新做羞羞的事情，就可以让大家的可能性再度恢复。”
　　云樱的抢救方案，就是把大家送回到过去重新孕育可能性，只可惜因为云樱无法和她们进行沟通解释的缘故，第一次轮回大家误会了光球的用意，并没有团结起来帮爸爸开后宫，反而相互争斗吃鸡。
　　直到月音幡然醒悟，开始一次次的尝试，这才让云樱的计划进入了正轨。
　　“嗯？听着好耳熟，这不就是我过去一直在努力做的事情吗？”吴申若有所思。
　　“没错，这次爸爸的确厉害。所有女儿的可能性都成功恢复了。我的计划也获得了成功。”
　　“这不是挺好的吗？咦，既然如此的话，危机不是已经解除了吗？为什么云樱你还要自我牺牲？”吴申露出不解的神色。
　　“如果真的这么容易解决问题就好了。事实上我忽略了一件非常严重的事情。进食这种事情，不是只吃那么一次就完事了。我的身体不断成长，也不断需要更多的养分。虽然我一直抑制着自己，但能力总是会不受控制自作主张的吞噬可能性。”
　　“而且就像小动物刚出生的时候容易把眼前最初看见的东西当做妈妈，我的能力似乎也认定了第一次除掉的可能性种类，认准了‘爸爸和其他女性/交往的未来’这种可能性。”
　　诶，这岂不是说如果任由云樱吃下去的话，自己真的会变成注定孤独一生？太可啪了，这能力从某种意义上来说简直太可啪了！
　　“爸爸你知道为什么自己现在遇到的都是女儿而没有儿子吗？”
　　“为、为什么？”
　　说起来吴申也曾经疑惑过这个问题，全员都是女儿这概率也是满低的。
　　“因为爸爸和其他人生儿子的可能性，已经全部被我吃掉了……嘤嘤嘤QWQ。当时为了遏制吃掉舞衣她们的欲望，结果能力失控干出了这样的事情。对不起，我不是故意的……”云樱失意体前屈的跪倒在地板上。
　　“云樱你把儿子们都吃掉了？”吴申目瞪口呆。
　　云樱这胃口也太大了吧。看不出来云樱居然还是一枚小吃货啊。
　　“不、不不是这样。并不是说儿子们都消失了。只是爸爸生男孩子的可能性消失了而已。就算原本生了男孩子，也会自动变成女孩子。和舞衣她们的消失有着本质性的不同，而且舞衣她们本来就全都是女孩。”
　　这个能力，有点厉害啊。吴申心中感叹。
　　“科学解释的话，就是爸爸的Y染色体全部在可能性影响下转化为了X染色体。”
　　“云樱把爸爸的Y染色体全部吃掉了。”舞衣捂着小嘴羞羞的说道。
　　“你别用这么让人误会的说法好不好！”吴申当场给了舞衣一个小脑瓜崩。
　　“现在爸爸你明白我为什么要牺牲自己了吧？哪怕我把舞衣她们送回到过去，恢复了她们的可能性。但我的能力依旧会继续吞噬她们。就像所谓的噶韭菜，噶了一波又是一波。”
　　云樱摸着小肚子，神色黯然：“我能感觉得到，下次进食的时间已经越来越接近了。我不想眼睁睁的看着自己再犯相同的错误了。”
　　“除非我从这个世界上消失，否则舞衣她们消失的危机就永远不会结束。所以我才会说，除此之外没有任何的办法。”
　　“因为我的存在，危机永远不会解除，既然如此只要我从世界上彻底消失，危机也就彻底消失了。”
　　“好了，你们想知道的真相、缘由、起因，我已经全部告诉大家了。现在大家应该知道我的存在造成了这些的后果，我的存在威胁到了大家的生命。尽情的讨厌我吧！！！”云樱低下头，自暴自弃的大喊大叫起来。
　　“……”
　　寂静、沉默，云樱发泄的喊叫之后，整个客厅里没有一点声音，大家都低着头，似乎在苦思冥想什么。
　　“原来如此，这就是原因所在吗？大家有什么好的解决方法吗？”月音微微一笑，甜糯但不失严肃的声音打破了这片异样的寂静。
　　雨音深深地叹了一口气：“难怪云樱不愿意告诉我们。不过相信一定还有其他的解决方法，让我好好想想。”
　　“我提议，用年轮蛋糕来代替，帮助填饱云樱饿瘪瘪的小肚子。只要吃了这样的美味，就算是云樱不听话的能力酱，也一定会回心转意的。”夜歌举起自己的小手手。
　　“老妈，这方面的问题还要请教你。有没有什么手段控制住这种力量？或者让云樱熟练的掌握？”
　　“咳咳，我虽然实战很厉害，但理论这东西还是要请教老祖宗，我一会儿去联系一下。”
　　大家并没有和云樱说些什么话语，而是用实际行动告诉了她大家的选择。
　　“大家不责备我吗？”云樱歪着头，有些发呆的看着客厅里正在讨论的萝莉们与吴申母子。
　　在她最糟糕的假想里，大家都应该痛骂着、要求她立刻消失。哪怕是在她预想中最好的结果，也不过是大家一言不发的放弃离开。
　　眼前面对的是明显的绝境，除了云樱自我牺牲以外，找到其他两全其美解决方法的可能性很小很小。
　　然而云樱却诧异大家居然一点放弃的意思都没有。
　　“笨蛋，我们为什么要责备你？”
　　“因为是我的缘故，才造成了现在的一切。”
　　“这又不是云樱的过错，能力失控这种事情能怪得了呢？”吴申摸了摸云樱的小脑瓜，与此同时另一只手偷偷伸出到裤兜里，拿出手机按下了录音软件的播放按钮。
　　手机的扬声器里，云樱带着哭腔的求助声音传了出来。
　　“爸爸，救救我，帮帮我。我知道自己犯下了错误，但是我不想就这么消失啊。我还想和大家一起生活，一起慢慢的长大。我还不想才刚来到世界上没多久就消失掉。”
　　“更何况都被云樱这么求助了，我怎么可能撒手不管呢。”吴申笑道。
　　当手机里的声音传来的那一刻，云樱的小脸就已经变得一片通红。
　　“嘤嘤嘤，爸爸怎么把这么难为情的话给录下来了。”云樱扑过来想要抢夺手机，可惜被吴申轻而易举的躲了过去。
　　“女儿难得撒娇，做父亲的当然要把这个场景珍藏下来！实不相瞒，其实月音刚才撒娇的名场面也被我收录了下来！”吴申竖起大拇指。
　　“失策了，没想到父亲大人居然这么恶趣味。这下子我的把柄也在父亲大人手里了。”月音捂着小嘴，看不出她脸上笑盈盈的表情蕴含着什么情绪。
　　“不可思议，无敌的姐姐居然倒下了。”
　　“爸爸，我要去和奶奶告状！”云樱气呼呼的说道。
　　“你放心，我一定主持公道。你的手机我先没收了！”吴妈说着眼疾手快的把吴申的手机抄走了。
　　“儿砸，干得漂亮！这份宝贵的资料我就先替你保存了！”
　　卧槽，居然黑吃黑！大意了！
　　“对了，紫好像还在沉睡中。既然现在所有的事情都解释清楚了。云樱你先替她解除掉现在这个状态吧？”
　　众人还在讨论着帮助云樱的手段，老妈则是去联系老祖宗询问相关事宜。吴申则把注意力转移到了还在床上躺着的八云紫。
　　“嗯，我这就帮妈妈解除。”坦白结束，化身乖宝宝的云樱从吴申怀里跳出来，爬到床铺上开始帮紫解除沉眠状态。
　　看着眼前的这一幕，吴申突然有一种奇怪的感觉。
　　自己是不是忘记了什么非常重要的事情？
　　“好了，封印已经解开了~~”
　　就在吴申思考的时候，伴随着云樱的报告，紫缓缓地睁开了双眼。
　　“你醒了？现在情况很复杂，有很多事情需要一一告诉你。”
　　紫慢慢的从床上坐起来，动作缓慢而优雅，她沉默不语，只是目不转睛的死死盯着吴申。
　　“紫？你这是怎么……”
　　吴申被紫的目光盯得有点发毛，刚开口发问，话还没说到一半，一道隙间忽然在他脚下打开。
　　在终于上线的牛顿重力作用下，吴申的身体猛地坠落下去。
　　听着紫沉重的呼吸，看到紫最后一幕那充满侵略意味、宛如猎人在看可口猎物的目光时，吴申猛然间想起一件非常重要的事情。
　　差一点忘了。为了捕捉云樱，老妈自己身上的封印解开了，自己现在的体质对紫可是诱惑力MAX啊！！！
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章4400字，下午还有一章】


第1019章 八云紫的第一次
　　糟了！我居然把这么重要的事情忘记了！
　　隙间出现在身下的那一刹那，吴申心中闪过一丝警惕。
　　刚才的他居然毫无警戒的暴露在八云紫的面前，这简直和把肥美的小羊羔送到饿狼面前没有任何区别啊。
　　可惜紫的反应实在是太快，吴申意识到这一点的时候，整个人已经被隙间吞入其中。
　　“妈妈？你在干什么？大家快来，妈妈把爸爸绑架了！”
　　云樱从惊愕中回过神来，可惜爸爸和妈妈都钻入到了隙间中彻底失去了踪迹。她赶忙大喊大叫起来。
　　“别慌张，刚才我都看见了。”这是吴妈走过来，拍了拍云樱的肩膀安慰道。
　　“为什么会这样？妈妈为什么醒来要把爸爸拐走？难道是我的封印术出什么差错了？”云樱扑倒在奶奶怀里慌张的询问。
　　“这个担心的是多余。紫她之所以会这么异常，八成是因为儿砸他的体质问题吧？乖孙女你难道忘了自己是怎么被抓获了的吗？”吴妈笑眯眯的说道。
　　实际上刚才她就一直关注着八云紫和吴申这边的情况，刚才她如果想出手的话，绝对可以揽住紫的绑架行动。
　　不过吴妈看到紫那张眼睛里映衬着桃心红扑扑的脸蛋，便停下了自己的脚步。
　　儿砸，一会儿要加油啊。能不能让这家伙不叫自己小丫头，改口称呼自己，可就全靠你了！
　　“啊……我因为刚才吸爸爸吸的饱饱的，差点忘记这回事了。我只是半妖，爸爸对妈妈的诱惑力比我还要强上一倍吗？再加上没有血缘关系，效果还会更加强烈，真难想象以前妈妈是怎么忍耐的。”云樱的心情平静下来，不由得感叹道。
　　“别担心，你妈妈可是妖怪大贤者。自制力妥妥的。”吴妈继续微笑着安慰。
　　哈哈哈！你就算是妖怪大贤者也如何？本身就对儿砸有一定的感情，再加上体质全开的诱惑，你今天就给我乖乖的认栽吧！
　　显然对于紫一直称呼自己“小丫头”的事情，吴妈还是蛮“记仇”的。
　　“怎么了？怎么了？出什么事情了吗？”
　　就在这个时候，之前云樱的呼喊声，把其他正在商量的萝莉们召唤了过来。
　　一个个小萝莉探出小脑袋，好奇地观望着四周。
　　“奇怪，紫姐姐和父亲哪里去了？”眼尖观察细致的雨音第一个发现了异常。
　　“这个啊，刚才云樱把紫唤醒了以后，儿砸他和紫去另外一个地方讨论如何制造……咳咳，我的意思是拯救云樱了，估计一会儿就会回来。”吴妈脸不红心不燥的说道。
　　“这样吗？那我们继续讨论帮助云樱的方法好了。奶奶大人有从先祖大人那里获得什么提示吗？”月音依旧笑盈盈着，看向空荡荡的床铺，脸上的表情仿佛看穿了一切。
　　“老祖宗那边已经通知了，有没有解决方法还需要等待。”
　　“我是不建议询问先祖，毕竟我当初作为光球，先祖也毫无方法。我这种特殊的能力，她显然也是束手无策。”云樱小声嘟囔着说道。
　　“不管怎么说，在得到老祖宗答复前，我们试着在思考一下吧。这件事我也已经通知孩子他爸了。现在只能说群策群力了。不过在讨论之前我们还有一件事要做。”
　　吴妈说着目光瞥向房间的大门。
　　“什么事情？”众萝莉表示困惑。
　　“那就是把在门口偷听的五个人先请进来。”吴妈说着缓缓拉开自家的大门。
　　另一边，在一片布满大眼珠子的空间里，吴申注视着压在自己身上的紫，显得有些不知所措。
　　“那什么，紫你不会丧失理智了吧？我们先好好聊聊，不要一上来就动手动脚的。”
　　“你为什么会觉得我丧失理智了呢？事实上我现在清醒的很呢。”紫露出魅惑的笑容。
　　“事实上，我不觉得一边压在别人身上，一边伸出舌头舔别人耳朵的人有多理智！”
　　吴申感受着耳朵传来了柔软温暖外加湿漉漉的感觉，忍不住吐槽道。
　　“不要紧张，老老实实的躺在那里享受就好了。你知不知道其实我早就忍耐很久了。从你小时候就一直在忍耐，看着你一天天长大，终于让我等到了收获的这一天。”
　　紫说着趴在吴申身上慢慢的蠕动起来。
　　“我们现在真的发展出稳定的感情了吗？还是说只是你被我的体质魅惑了？”吴申抬起头问道。
　　“这一点对你来说很重要？”
　　“当然重要了。决定了口袋妖怪对战以后，我今后的行动方针啊！”
　　女方主动投怀送抱，吴申自然不可能傻啦吧唧的推开不要。送到嘴边的肉哪有不吃的道理？
　　但紫究竟是怀着什么心情这么做的，这一点最好还是要提前搞清楚。这样今后对大家都好。
　　“我说啊，你喜欢我吗？”紫眯着眼居高临下的注视着吴申。
　　“小时候曾经喜欢……”吴申如实回答。
　　“这就足够了。”紫轻轻一笑，手指滑动了一下，吴申突然感觉到了什么，身体不由得微微抽搐了一下。
　　等、等一下，这是什么感觉，自己下身那里好像被两团柔软的事物夹住了？可是紫的身体明明还在自己面前啊。
　　这种感觉好熟悉，好像在诗羽那里曾经体验过几回……难道说！？
　　吴申疑惑的撑起腰，果然发现紫身前的布料勾勒出来一个眼熟的轮廓。
　　“这什么鬼，自己明明连裤子都没脱。”吴申不由得瞪大了眼睛。
　　“以前不是经常这么玩的吗？事实上这还是你教给我的玩法。啊……差点忘记了，我只是获得了一些过去的记忆，这具身子还是初体验呢。”
　　“紫你恢复记忆了？”吴申一边感受着柔软，一边惊愕的问道。
　　“是啊，云樱那个小家伙真是顽皮，居然趁我不备偷偷袭击我。回去看来要好好教育一番了。”紫威严满满的说道，颇有一副母亲的样子。
　　“这样差不多就可以了，事实上已经等得不耐烦了。你可能也疑惑我和你在一起的世界线里，体质的问题究竟是怎么解决的吧？这个就是答案，我换地方了哦？”
　　就在感触猛然间发生变化的一瞬间，吴申突然意识到了什么。
　　是隙间，是隙间！卧槽，居然还有这种玩法，真是大开眼界了！


第1020章 上吧，大钢蛇！
　　“紫，明明是第一次，为什么你这么熟练啊。”
　　吴申仰起头，看着压在自己身上性致高昂的八云紫。
　　“了解你不是很正常吗？毕竟都是许多年的老夫老妻了。吴申你哪里比较敏感，我都是一清二楚的。”
　　紫轻轻扭动了一下腰肢，裙摆下藏匿的隙间仍旧在不停吞吐着。而刚才紫摩擦的点位，让他不由得身体微微一颤。
　　卧槽，这不科学啊。以前都是自己玩弄别人占据主动权，怎么今天反过来被人给玩弄了？
　　吴申尝试着想要反击，但利用了隙间的口袋妖怪大战实在是太过阴霸，让吴申有一种无从下手的感觉。
　　忍耐了数年的欲望，再加上体质的封印解除，两种效果叠加爆发，让紫的大舌贝彻底陷入了暴走状态。
　　最糟糕的是不停使用的“水枪”和“贝壳夹击”都是水属性攻击，打在大钢蛇身上全部是效果不一般。
　　“说起来吴申你是不是很好奇，在未来你对我的体质诱惑究竟是如何解决的？只要接触就会陷入情不自已状态的话，日常夫妻生活会有很大的问题吧？”
　　“这的确是个问题，不过我记得老爸未来有研究出来针对这种体质的术式吧？好像还给云樱使用了来着。”
　　“的确是有这样的术式，但那是因为女儿是半妖，再加上有血缘关系影响的缘故，才能够奏效。根据我个人的体验来看，确立了这种关系以后体质的影响反而更加变本加厉了。”
　　“曾经因为没有体验过，相互之前也不是夫妻关系，所以还能够忍耐。但真的在一起后，真正品味过那种感觉，想要戒除几乎是不可能的事情。甚至严重到一段时间离开吴申就会发生严重的禁断反应。”
　　“禁断反应……这什么鬼？我的体质原来这么恐怖的吗？”
　　虽然吴申一直知道自己体质对非自然存在的吸引力，但毕竟从小到大在老妈和紫的层层保护下，没有真正被别人得逞过。
　　直到紫监守自盗，这才有了第一个体验过的妖怪。
　　“有一句话怎么说来着？如果没有见过光明，我可以忍受黑暗~~但亲自体验过光明的滋味，就再也无法忍受了。这个世界我之所以一直忍耐着没有动手，就是因为这个原因啊。”
　　明明是口袋妖怪对决上瘾，你不要说的这么文艺好不好。吴申心里吐槽。
　　“所以说问题到底是怎么解决的？”
　　“既然成瘾症状无法解决，那么只能从成瘾源头下手了。这个方法还是吴申你想出来的。因为担心我一直忍耐会很辛苦很煎熬，所以想到的这个主意。”
　　八云紫说着站起身远离吴申，两个人现在从外面看似乎都很正常，但谁也不知道他们现在其实正在进行着无比激烈的战斗。
　　“你看，这样的话根本没人能看出我们在干什么吧？而且即使相隔很远时我发生了禁断反应，也能立刻获得解放。再加上如果熟练的掌握隙间出入口的位置进行不断上下的位移，就连腰肢运动都可以免除。”
　　这到底是什么糟糕的pl/ay啊！为什么我会想出来这么棒……咳咳，糟糕的玩法！
　　“话说是不是该停了。我们都已经这样维持快有一个小时了……”
　　“怎么，这就支持不住了？”
　　“不是说支持不住。只是我们这么消失一个小时，女儿她们该担心了吧？而且云樱的事情也没有解决。”吴申弓着身子，强忍着身下异样的感觉说道。
　　“呜银得是坑木……”
　　“那什么，你不先把嘴前含着的隙间撤除掉再说话吗？”吴申掩面扶额。
　　“云樱的事情吗？”紫抿了抿嘴唇喃喃道。
　　“既然你已经恢复记忆，有关云樱的事情应该了解的很清楚吧？就没有什么两全其美，可以拯救所有人的方法吗？”
　　“吴申你可真是贪心，只有我一个人还不够吗？”紫一边拨弄着隙间里的事物，一边笑容满面的问道。
　　“这不是贪不贪心的问题，虽然这么说可能有些狡猾。但局面至此，我也没有其他更加稳妥的解决办法了。”
　　“你说的也是，归根结底是我们的女儿引发了问题。无论是责备你还是责备女儿，都很不对劲。孩子犯了错无法解决，也只能让家长来帮忙擦屁股了。”
　　首次面对世界线出轨这种事情，紫最开始其实也蛮气恼的。但偏偏造成这一切的是自己的女儿。
　　而她又是无意识发下错误，一直怀着懊悔自责的心情。身为母亲紫不忍心责备云樱，于是乎也只能高呼都是世界的错了。
　　“事实上得知云樱事情的真相后，我也一直在思考处理问题的方法。虽说没有找到彻底解决问题的方法，不过让云樱无法执行自我牺牲的计划我倒是有想到。这也是女儿为什么要把我保留的未来记忆封印起来的缘故。”
　　“有办法让云樱不消失？什么办法？”
　　虽说现在的云樱已经坦白一切，并向大家求助。但如果到最后还是没有解决的方案，云樱依旧有可能一意孤行，选择偷偷自己一个人离去。
　　“方法其实很简单，就和你以前的操作一样，只不过需要更进一步。女儿让自己从根源上消失掉的手段，实际上就是吞噬掉自身存在的可能性。这样只要女儿自己不会诞生，后面一切因为女儿而造成的问题就全部迎刃而解了。”
　　我吃我自己，这到底是什么骚操作？
　　“你觉得什么事物不存在可能性？”
　　“不存在可能性？”
　　“答案就是已经发生了的事情。比如说就在刚才，我们已经进行了这样那样的事情，那么这个世界上就不存在我们没有进行这样那样事情的可能性，只有没发生的事情才具备可能性，而已经发生的就都是既成事实了，这么说你能够明白吗？”
　　“世界线只有一条，其他的只是纠缠叠加在一切的可能性。女儿之所以会选择回到过去，就是因为在未来她的存在已经是既定事实。想要摸除掉自己存在的可能性，就必须回到自己还不存在的过去才行。”
　　“等等，你说的我有点迷糊，就不能用几个字简单概括一下吗？”
　　“简单概括的话，就是只要我现在怀上云樱就OK了。”紫笑眯眯的注视着吴申。


第1021章 败犬组与人生赢家
　　“虽然说的确是很直接明了的解释，但你这个也太直白了吧？”吴申吐槽。
　　“事实就是这样啊。只要造成既成事实，女儿就没办法在自己吃自己了。”
　　“这样的话，确实就可以确保云樱的安全了。话说如果有这样的办法……”
　　吴申说到一半没有继续说下去。他心里想的是，如果这种办法真的奏效，那直接让全员都“中奖”，女儿们消失的危机不就迎刃而解了吗？
　　“我知道你在想什么。你是想让全员都怀上，这样就可以确保其他女儿们都安全了吧？真是伤心，明明在和我做着这样的事情，你居然还在想着其他的女人~~”紫抹了抹眼睛，委屈巴巴的说道。
　　“我说如果你真的伤心的话，能不能把隙间活塞运动的速度降低一点……”
　　“那可不行。只要在这里把吴申榨的一干二净，就不可能去找其他人了。”紫露出计划通的笑容。
　　女人，你的想法很危险啊！
　　“紫啊，我们现在讨论的不是如何拯救所有的女儿吗？”
　　“我当然知道，你说的这种方法如果有用，我自然会睁一只眼闭一只眼。毕竟事情本来就是女儿搞出来。问题就在于，这样虽然可以确保大家不消失，但女儿的难题还是没有得到解决。”
　　“每次饿肚子的时候，如果不能吃到足够对应的可能性，那么云樱的能力就会暴走。而暴走后云樱会吞噬什么可能性，那就不得而知了。”
　　“上一次云樱能力暴走，失控之下吞噬了所有儿子存在的可能性，这个还可以勉强接受。但下一次如果吞噬的是大家幸福的未来呢？如果是大家健康/生活的可能性呢？”
　　紫趴在吴申的胸膛上，一字一句的将利害关系全部陈述清楚。
　　“就算第一次运气好，吞噬的是无关紧要的可能性，但是第二次呢？第三次呢？我们不可能一直做这样的赌博。而且在这个过程中，女儿积攒的愧疚与罪恶感也会越来越多。”
　　能力暴走的后果，之前云樱已经和吴申坦白了。把大家送回到过去，在月音的一次次尝试中，终于让可能性重新恢复过来。
　　但是这个时候云樱又需要进食，她因为担心再度让大家消失，强忍着不去吞噬，最后能力暴走失控，一口气直接就把所有儿子诞生的可能性全部吃掉了。
　　“说起来，云樱的能力还真是挑食，彻底认定了舞衣她们。明明每次成功结合，都会诞生近乎几亿种女儿的可能性。但是云樱的能力却偏偏只盯着舞衣她们。”
　　“没办法，这就是能力的特性。云樱第一次观测到的就是她们，而且第一次吃掉的也是她们。实际上吴申你还要感谢这种特性呢。”紫如此说道。
　　“感谢？我为什么要感谢这个特性？如果不是这个特性，现在大家也不用这么纠结了。”
　　可能性几乎无穷无尽，云樱本来吃喝不愁。但偏偏能力现在认准了舞衣她们，非她们不吃。
　　“你觉得为什么现在只要成功结合，生下来的就一定是云樱她们吗？正是因为女儿的能力锁定了她们的存在，她们诞生的可能性。不然吴申你如果想成功让云樱、舞衣等人出生，概率有几亿亿分之一呢。”
　　几、几几亿亿分之一，这是连欧洲海豹看到都会绝望的概率啊。瞎几把敲键盘凑巧打出来一篇高科技论文的概率恐怕都比这个要搞得多。
　　“让全体女儿成为既成事实，这个想法缺陷很大，可能会造成严重的副作用。不过如果在云樱饥饿前还没有想出其他有效的办法，那也只能靠这个赌上一把了。”
　　“也是，如果到时候没有想出其他办法，就只能先用这一招拖延时间了。不过在此之前，先让我们帮女儿上好保险。吴申你也不想看到最后我们的女儿偷偷溜走自我牺牲的一幕吧？”
　　“呃，不用这么着急现在就……”
　　吴申话还没说完，突然感觉到铁甲贝的进攻变得更加猛烈起来。
　　“不行。现在回去的话，你肯定会被其他那些家伙纠缠。我怎么可能放过这么好的机会？必须现在就让云樱成为既成事实！”
　　呼……好险，幸亏我的大钢蛇是坚硬特性，不然刚才就被一击必杀了。
　　“老虎不发威，你当我是hello kitty啊。看来必须让你见识一下我真正的力量了！上吧，大钢蛇！mega进化！使用破坏死光！”
　　————————————————————
　　在几番缠斗之后，紫的铁甲贝终于败下阵来。
　　“真危险，几次都差点被反杀，不过事实证明，还是我的大钢蛇更胜一筹！”吴申摸了摸脸上的汗珠，看向瘫软在地上的紫。
　　“紫，让云樱成为既成事实的事情我同意。不过也不可能这么快就成功，我们可以先回去以后再尝试。现在距离你把我拐过来，都过去一个多小时了。我们该回去了。”
　　“不用等以后了。我能感觉得到，刚才已经成功了。”紫说着，表情慈爱的抚摸了一下自己的腹部。
　　“这、这就成功了？又是一次中奖？”
　　“这个‘又’字，很值得玩味。能不能和我详细说说到底是怎么回事？”紫眯起眼睛，看不出她到底是什么样的想法。
　　“口、口误而已。不要在意这些细节。”吴申脸上的冷汗哗哗直冒。
　　“等以后有时间再好好审问你。至于为什么这么容易，我是操纵境界的妖怪，对我来说控制【孕与不孕的境界】实在是再简单不过了。”
　　这个境界到底是什么鬼啊。真的有这种境界分别吗？
　　“咳咳，不管怎么说，总之我们先回去吧。大家还在家里等着我们呢。”吴申试图转移话题。
　　“真的要现在回去吗？如果你现在想回去，我不会阻拦的。不过我建议你还是过一会儿再回去比较好。”
　　“嗯？为什么？”
　　紫没有回答，只是笑眯眯的在他面前打开一道隙间。透过隙间，吴申看到自己的房间客厅里来了好几位“客人”。
　　雪乃、诗羽、真白、阳乃、七海几个人盘踞在茶几的位置环坐一圈，几只小萝莉沉默寡言的站在自己妈妈身旁，另一边结衣、三浦、平冢静坐在床铺的位置也是一言不发，面露爽朗笑容的吴妈身旁是表情怪异的英梨梨和有点迷茫不知道该站哪边的早苗。
　　整个房间因为容纳了不少人，显得十分拥挤，场上的气氛看上去非常的尴尬，大家谁都没有说话。只有老妈一副笑吟吟的表情。
　　喵喵喵？这到底是什么情况？谁能告诉我，自己被拐走的一个多小时里，到底发生了什么？在线等，急！


第1022章 超大型修罗场
　　“吴申，要不要现在回去？我送你。”紫站在吴申身后，轻轻把他往隙间裂缝里轻轻推了一下、
　　“不不不，我过一阵子再回去。现在我想再多陪你一会儿。”吴申汗颜。
　　现在这局势，自己如果出去完全就是撞在了枪口上。稳妥起见还是先观察一下情况为妙。
　　“这才对嘛。不如我们就在这里，看看她们到底在干什么好了。”紫缠绕着吴申的手臂，自然而然的依靠在他身边，饶有兴趣的看向隙间內部。
　　“这不是小静吗？怎么会突然跑到吴申家里？难道说……”
　　就在一片沉寂中，阳乃第一个眯着眼开口打破了寂静。
　　与此同时，不仅是诗羽这边的大家纷纷将视线投向平冢静，就连和平冢老师站在一边的结衣和三浦都带着疑惑的目光看向身旁的平冢静。
　　也难怪她这么引人注意，除去吴妈以外，整个房间里平冢静大概是最年长的女人。更何况她还是在场其他学生们的老师。这两点汇聚在一起，所有人的注意力自然都被吸引了过来。
　　“咳咳，我、我我只是惯例进行家访而已。您就是吴申的母亲吧？我是他的班主任，今天是来了解一些情况的。”平冢静一本正经的胡说八道。
　　写作家访实际上却是见家长。
　　平冢静之所以会来吴申家，是因为自己好不容易上垒成功，结果一天过去居然重新回到了现代。
　　她并不清楚自己只是做了一场梦，还在担忧自己就这么回到现在，是不是之前穿越过去的一切都已经作废。
　　怀着这样的担心，她想来试探一下吴申。结果没想到一过来直接撞上了学生大礼包和吴妈。
　　现在也不清楚昨天经历的那些吴申还记不记得，总之先用老师的身份掩护一下好了。平冢静如是想道。
　　话说吴申为什么把这么多学校里的女生都召集了过来，他到底想干什么？
　　平冢静回想起这个时间段侍奉部几乎被没节操的吴申改造成了后宫部，心里隐隐约约有一种不祥的预感。
　　“原来如此，您就是儿砸的班主任。”吴妈眼前一亮，走上前去和平冢静握了握手。
　　“我进来的目的，主要是为了吴申的……”
　　平冢静想先开启正常的家访模式，然后以老师的视角询问雪乃她们来吴申家到底是为了什么。
　　她正想提“吴申的学习成绩和未来志向申报”，结果却被笑吟吟的吴妈直接打断。
　　“我知道，是为了和吴申的订婚日期商榷对不对？”
　　“没错，吴申的学习成绩……诶？订婚日期！？”平冢静老师一瞬间呆住了。
　　“订、订订婚日期？”结衣和三浦猛地转过身，张大嘴巴看向身后的平冢静老师。
　　平冢静不是学校的老师吗？怎么也盯上吴申了。
　　另一边的萝莉们你看看我、我看看你，脸上同样流露出惊讶的表情。
　　“爸爸居然搞师生恋，好像很厉害的样子。”舞衣捂着小嘴感叹。
　　“舞衣，话不能随便乱说知道吗？她是我们的老师，怎么可能对自己的学生下手呢？”诗羽放下茶杯，微笑着说道。
　　“是、是啊……”平冢静目光有些飘渺的说道。
　　冷静！既然回到了现代，自己应该还没和吴申发生关系才对！
　　“事情好像变得有趣起来了。”未铃若有所思的喃喃着。
　　在场所有人里，只有未铃知道平冢静老师的反应为何如此反常。
　　“我一眼就能看出来。老师你在和我儿砸交往吧？不愧是我儿砸，连老师都能攻陷！我很欣慰啊！”吴妈激动地热泪盈眶。
　　“诶？那个……吴申母亲，我觉得这里面可能有一些误解。”
　　“哈哈，没有误解，没有误解。我新研究的儿媳雷达是不会有误的。你就是我家的新儿媳妇。”吴妈笑着指了指自己头顶凸起的一根呆毛。
　　只见这根呆毛笔直的指向平冢静，完全锁定了她所在的方位。
　　确定过眼神，是自己儿媳妇的人！
　　老妈啊，你这都研究的什么诡异的术式。老祖宗看见了会哭的。吴申透过隙间忍不住吐槽道。
　　“咳咳，吴申妈妈，关于您的儿子，我身为老师有一些话想和您说说，能和我先来这边吗？”
　　“好啊好啊。”
　　吴妈说完美滋滋的跟着平冢静朝屋外走去，一时间屋子里只剩下其他的学生们。
　　“天啊，到底是我疯了还是世界疯了。吴申这家伙到底给大家下了什么迷/魂药！？”英梨梨还没回过神来，一脸不可思议的表情。
　　完蛋了，完蛋了，吴申就连老师都不放过。他肯定也不会帮过我的吧？我该怎么办？英梨梨此时心里慌得一笔。
　　本来她对自己的抵制力是充满自信的。但现在看到一个个认识的人被攻略，英梨梨已经开始怀疑自己究竟能不能撑过吴申的攻势，如果真的攻势的话。
　　“结衣，你们怎么今天周末来吴申家里了？”雪乃略带疑惑的看向另一边的一拨人。
　　“我、我我们……对了！因为我们想和吴申排练一下话剧的内容，所以就过来了。”结衣慌张地看了看四周，最终急中生智想出来一种解释。
　　“只是排练话剧吗？”雪乃微微蹙起眉头，不知为何她总感觉哪里不对劲的样子。
　　“别光想着问别人了。你也说说你为什么一大早要来吴申家呢？”在一旁的诗羽波澜不惊的反问雪乃。
　　“早晨醒来的时候发现雨音不在，所以来对面的吴申家找一下在不在。”雪乃说着拍了拍坐在自己怀里的小雨音。
　　这其实只是原因之一，另外一个原因，昨天晚上做梦遇到了一些奇怪的事情，她想来找吴申求证一下。结果没想到一开门居然发现吴申家的门口排起了偷听长龙。
　　“比起这个，诗羽你不解释一下自己千里迢迢跑来找吴申干什么吗？”雪乃开始寻找犀利反击的契机。
　　“这还用问吗？当然是因为想见吴申君，所以就来了啊。扫兴的是好像有一群人先足登门了。”诗羽毫不遮掩的直球出击，“我可不像某些人，干点事情遮遮掩掩的。”
　　“现在到底是什么情况啊。难道说大家都是为了来邀请吴申约会的吗？”七海小声和真白耳语。
　　“漫画里见过，修罗场！宝贵的漫画素材。女儿帮忙一起记录下来。”真白不知道从哪里拿出来一个小本本。
　　“帮助麻麻。宝贵的本子素材。”夜歌也翻出自己的小本本，一边观察着四周，一边在素描本上涂涂抹抹。
　　“优美子，我们现在怎么办啊？局势好像有点不妙。”结衣看着雪乃和她抱在怀里的可爱萝莉，心里写满了羡慕。
　　“根据我的观察，她们之间并不团结，有内斗存在，我们还有机会！”优美子注视着诗羽和舞衣，不由得攥紧了小拳拳。


第1023章 最强助攻王
　　“人生赢家组和败犬组吗？”早苗自言自语的说道。
　　从未铃那里得到的信息，让她知道在场的人之所以会自主的分成两拨，就是因为一方曾经是各种可能性里的胜利者，拥有来自未来女儿的人生赢家。
　　而另一方则是和她们白学竞争失败，获得未来记忆想要重新再来的败犬。
　　“所以说我应该站在哪边呢？”早苗左右环顾。
　　她的情况有点特殊，最开始梦境变化，她是妥妥的败犬方，但是未铃出现以后，她现在属于人生赢家一方。
　　但她偏偏还没办法快速扭转对人生赢家一方的敌视，导致她无法融入到那个修罗场圈子里去。
　　如果做个比喻的话，有点像是明明已经成功脱团的单身狗，但是却还惯性的呼喊着爆炸吧现充、FFF团火刑的拉仇恨角色。
　　造成一系列“我炸我自己”、“我烧我自己”的骚操作。
　　雪乃与诗羽，雪乃与阳乃，诗羽与阳乃，七海与真白，这都是成套的修罗场，早苗根本插不进去。
　　而想回到败犬组吧，自己这个拥有女儿的“叛徒”，结衣和三浦肯定不会和自己结盟。所以她目前也只能和一脸懵逼、三观崩坏的英梨梨站在一起做吃瓜群众。
　　“妈妈你其实没必要这么纠结阵营选择。反正到头来爸爸肯定会说大家都是我的翅膀。我们在这里乖乖吃瓜就好。你说是不是，爸爸？”未铃说着目光瞥向天空中的那道隙间。
　　“能感应到我打开的隙间吗？那个小家伙有前途。”
　　“未铃穿越时空的目的就是拯救云樱，为了抓捕云樱应该对她的能力进行过许多针对性训练吧。说她是对云樱专用女儿也不为过。”吴申吐槽。
　　“说起来除了未铃，好像老妈和云樱都没发现你打开的这道隙间？”
　　“你母亲大概是因为看到你外面沾花惹草这么多人，太过兴奋所以没留意到。至于女儿她对隙间的运用，还是图样图森破了。”
　　“咳咳，虽然听上去有点诡辩。不过在各个单线里我应该还是挺专一的吧？”吴申试着想要挽回一点自己的形象。
　　“专一？哼，你要是专一的话，蓝怎么会遭你的毒手。”紫露出神秘莫测的微笑，双手的力道稍稍加大了一些，看不出她到底是什么想法。
　　“诶？未来的我到底干了什么？”
　　“哎，是我疏忽大意，忘了告诉蓝你在房间里，就让她去打扫卫生。然后她一个没控制住，就把你拐到小黑屋里摆成十八般模样。”
　　“听你这么一说，我怎么感觉实际情况是我遭到了蓝的毒手啊。”吴申吐槽。
　　说起来梦境里好像发生过同样的事情，该不会就是对未来那段情况的演绎吧？吴申心想。
　　“总之我这次一定会看好你的。绝对不会再让同样的历史重演！”紫信誓旦旦的说道。
　　已经晚了，历史已经重演了。就是不知道梦境里发生的事情，究竟是虚幻还是所谓的现实呢？
　　另一边房间里，阳乃正饶有兴趣的看着雪乃。
　　“你一直盯着我干什么？”雪乃微微蹙起眉头，冷冷的问了一句。
　　“没什么，我只是在想。雪乃还是像以前一样不坦率。这样可不行，不坦率表露自己的心意，很多幸福都会瞬间溜走的。”
　　“我不用姐姐来叫我这些人生哲理，比起这个，姐姐你为什么会来这里？”雪乃警惕的看向姐姐。
　　月音是阳乃的未来女儿，这个早就已经不是什么秘密。甚至就连姐姐已经有了的事情，她都从月音那里得到了情报。
　　“好久没有见到自己亲爱的妹妹，甚是想念，我就不能过来看看吗？”
　　“假惺惺的，就算姐姐你真的是来找我。那你直接去我房间不就好了，为什么要来吴申家？”
　　“因为我知道妹妹你肯定想和吴申待在一起，你必然会来找吴申。事实上不也正是如此吗？我来的时候你不就是在吴申家里吗？”
　　“……”雪乃没有继续理会阳乃，而是偏过身子抿了一口茶水便继续保持沉默。
　　“母亲大人，明明你也不坦率，怎么能只说雪乃小姨呢？母亲大人来这里也有其他目的的吧？”月音坐在一旁拉了拉阳乃的衣袖，露出人畜无害的笑容。
　　“这样可不好。母亲大人你的性格太别扭了。一直专注着自己的妹妹，却总是用这种扭曲的方式来表达，就是因为这样母亲大人和雪乃小姨的姐妹关系才一点都不……呜呜。”
　　本来还笑盈盈看上去稳操胜券的阳乃听完这句话，脸色当即变得有些微妙，立刻捂住了月音的小嘴巴。
　　“小孩子就会随便乱说话。”
　　“母亲大人，防萝之口，甚于防川哦。”月音熟练的挣脱阳乃的捂嘴，一下子跑到雨音身旁。
　　“母亲大人你看，我和雨音作为姐妹关系就很好。母亲大人要多多向我学习哦。”
　　月音你才是最没资格这么说的吧！在暗中偷窥的吴申吐槽。
　　“姐姐你……”雨音拉着小脸，一副嫌弃不像配合的样子。
　　“妹妹，你这样不行啊。你也希望你母亲大人和我母亲大人早日恢复正常的姐妹关系吧？既然如此，我们就要起到模范作用。哪怕是演戏，也要演出来好姐妹的样子，你说对不对？”月音凑到雨音耳边小声说道。
　　雨音抬起头看了看雪乃，又看了看阳乃，最后点了点头：“我明白了。”
　　“我最喜欢姐姐了！”雨音心中下定决心要帮母亲和大姨恢复关系后，一把抱住月音。
　　“乖，我也最喜欢妹妹了哦。”
　　可恶！月音姐姐你等着！总有一天，我加倍奉还！
　　诗羽、雪乃这边，因为萝莉们加入到聊天之中，相互僵硬的气氛逐渐开始有些消融和缓和，就在这个时候，三浦走到了众人面前，而结衣也紧随其后跟了过来。
　　“有什么事情吗？”诗羽感受到针对自己的视线，第一个站了出来。
　　“没什么，就是想问你们一件事情。昨天晚上的梦境，你们还有没有印象？”三浦直接开门见山的询问。
　　听到这句话，所有人当即沉默下来，纷纷把目光转向之前不怎么起眼的三浦和结衣。
　　其实除了阳乃是月音偷偷联系，解释清楚原委叫过来的，七海是吴妈叫来的以外，其他人之所以会不约而同的来到吴申家，都是因为隐约记得昨晚梦境里的事情，想要找吴申询问清楚，好消除内心的不安。
　　诗羽、真白的情况还好一点，雪乃可是隐约记得自己梦里在帮别人送助攻啊！简直堪称助攻之王！她心里能不着急吗？


第1024章 可是你没有女儿
　　“梦境？你说的是指什么事情？”雪乃试探着问道。
　　“不直接回答吗？既然如此那我来换一个问题好了。雨音不是小雪的妹妹，而是小雪你的女儿吧？”结衣面露复杂，低着头看向雪乃怀里的小萝莉。
　　“你、你怎么知道的？”
　　雪乃露出惊讶的表情，与此同时诗羽等人的视线也集中在了结衣身上。
　　这件事对于无关的人一直是严格保密的。结衣为什么会知道这件事情？
　　“果然昨天晚上发生的事情，不是单纯的梦境吗？”
　　看到众人的反应，结衣不仅没有失落，反而流露出一丝喜悦。
　　只要不是单纯的梦境就好。毕竟梦里吴申可是答应了她们一些事情。有这个证据在的话，吴申就没办法抵赖了。
　　“我不知道你在说什么？你还没有回答我们的问题。为什么你会知道女儿的事情？”诗羽见事情暴露，也不再继续遮掩，而是打算进一步追查事情的源头。
　　“这个是昨天晚上梦境里吴申告诉我的。具体情况你们可以去问吴申。”结衣美滋滋的回答。
　　“吴申君？梦里？”诗羽一脸懵逼。
　　因为吴申那个瞪谁谁怀孕的特性，诗羽等人一直都严密的着吴申和其他女孩子的关系。
　　本来以为可以高枕无忧，结果你告诉我他居然在梦里还能撩妹？而且还是一撩撩三！？
　　结衣和三浦这种明眼一看就知道有猫腻的还不算，平冢静老师虽然藏的很深，也有家访这个理由。但女人的直觉是很恐怖的。
　　平冢静老师看上去很正常，和吴申是一般的师生关系，神态语言上也没有什么漏洞。但是心中隐隐升起的危机感是不会欺骗诗羽、雪乃她们的。
　　“梦境？原来如此，就是月音告诉我的那个梦境吗？”
　　众人听到三浦和结衣的话都是一脸懵逼，只有阳乃脸上露出恍然大悟的表情。
　　在来之前，月音就已经把来龙去脉全都告诉阳乃了。
　　“姐姐，你好像知道些什么的样子。”
　　“我的确知道梦境是怎么回事。不过我也是从月音那里听说的，说不准你的‘女儿’也知道什么哦？”阳乃眯着眼微笑道。
　　这是阳乃正式在自己妹妹面前承认女儿的事情，看得出来她已经不打算继续隐瞒雪乃了。
　　以前虽然姐妹之间相互隐约了解事实，但还属于相互不揭穿的心照不宣，但是经过今天，情况就彻底改变了。
　　“我的女儿吗……雨音你难道知道些什么有关梦境的事情？”
　　“是这样的……”雨音凑到雪乃耳边，小声的讲述着什么。
　　梦境的事情，大家都从未铃那里得知了。。虽然不清楚具体的梦境内容，但梦境本身这件事还是可以解释一二的。
　　“乖舞衣，你清楚梦境的事情吗？”诗羽看到雪乃认真聆听的表情，也低下头询问坐在自己的怀里的小舞衣。
　　“哼哼，妈妈你以为我是谁！我当然知道了！”舞衣高傲的抬起头锤了锤小胸口，然后扑倒诗羽怀里，也开始兴致昂扬的小声解说起来。
　　诗羽的表情也随着舞衣的描述不停的变换，先是恍然大悟，紧接着是惊愕，然后抬起头转向三浦露出胜利者的笑容。
　　“千惠，到底是什么情况？”
　　“夜歌，发生了什么？”
　　其他人看到这个情况也纷纷效仿，从自己女儿那里获取有关梦境的情报。
　　“梦境的事情，我们大概了解了。不过没想到我们居然曾经竞争过，真是失礼了。我该怎么称呼你呢，我的手下败将三浦女士？”诗羽微笑着看向三浦。
　　“可恶，看你的表情和刚才的称呼，事情已经泄露了吗？没想到你女儿知道的真多。”三浦用羡慕的神情看向诗羽怀里的小萝莉。
　　“我是没想到在未来居然和你竞争过。不过真是没有悬念、一点也不精彩刺激。和你竞争的话，简直是新手难度。”
　　“呃！”优美子面露不甘，想要反驳，但自己未来输了一筹的事实根本没法反驳，她唯一能做的也只有用犀利的小眼神不停的注视着诗羽。
　　“你也别高兴的太早。在梦境里，吴申已经给过我和结衣许诺了。”
　　“可是你没有女儿。”诗羽微笑。
　　“我还没有彻底输掉。我获得了未来记忆，我有我的优势！”
　　“可是你没有女儿。”诗羽再微笑。
　　“女儿并不重要，只要吴申遵守诺言，我就还没输！”
　　“可是你没有女儿。”诗羽继续微笑。
　　“啊啊啊！！”优美子彻底败下阵来，第一轮的胜负结局明显。
　　“结衣，原来你也……咳咳，你是喜欢吴申吗？”雪乃犹豫了片刻后问道。
　　“对不起，小雪。我也不想和自己的朋友争夺什么。但我真的无法放下他。上一轮虽然是我输掉了，但这一次我绝对不会放手！”结衣偏过头去，有些不敢直视雪乃的目光。
　　“是这样吗？吴申那家伙也不知道用了什么花言巧语把你也给俘获了，哎……”
　　“和吴申没有关系的。吴申其实本来挺专一的，这一回并没有对我做什么，是我获得了未来记忆才……”
　　“好了，别提他辩解了。什么专一，那家伙就是个大魔王。被他盯上就别想跑了。真是不让人省心的家伙。”雪乃看了看四周，深深地叹了一口气。
　　“人生赢家、败犬？到底是什么情况？这么说其他可能性里，我也有一个竞争对手？是这样吗千惠？我对应的竞争对手是谁？”七海好奇的询问。
　　“妈妈的竞争对手，有雪乃姐姐、诗羽姐姐、真白姐姐……”千惠老老实实掰着手指数起来。
　　“停停停！诗羽对应的优美子，雪乃对应结衣，是为什么唯独我的竞争对手这么多啊。”
　　“那是因为妈妈和爸爸在一起，本来就是这个世界上发生的事情啊。我所在的未来，就是大家都在一起的未来。”
　　“虽然早就知道这件事情了，但果然还是感觉好微妙。”七海摸着千惠的小脑袋吐槽。
　　七海了解到自己的情况比较特殊，没有特定的败犬，最初也没有女儿外挂，纯粹是独自一个人从这个世界杀出来的。
　　真要说也就是吴申父母给过一定的助攻。
　　“小静？我居然和小静竞争过？话说在其他可能性里，我居然主动追求过吴申？你不会又在忽悠我吧？月音。”
　　“这有什么好忽悠的。这个世界，母亲大人不也是主动出击吗？”
　　“那不一样。这次我只是为了收拾你留下的烂摊子，才和吴申……”
　　“噗噗，母亲大人果然还是一点都不坦率。”
　　“呃……”阳乃再次感觉到自己真的是被女儿克制的死死的。
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【昨天不知道为啥脑子疼加肚子疼，躺了一整天，一个小时前刚醒，见谅orz】


刚从医院回来，一会儿更新
　　今天又脑子疼加肚子疼，实在忍不住去医院看了看说是肠胃炎，输完液已经没啥事了，刚回家，等我一个小时后更新= =
　　——————————————————————————————————————————————————


第1025章 钦定的儿媳妇
　　“我们虽然上次输给你们了，但这次已经不一样了。吴申答应会给我们一个交代！”优美子将结衣拉到自己身旁说道。
　　“只是交代吗？吴申君说不定只是在委婉的拒绝你们哦？”诗羽毫不留情的回应道。
　　“不可能！我了解吴申，如果他真的想拒绝的话，一定会直接明说的，绝对不会拖泥带水！”结衣坚定的看着对面的大家。
　　“你怎么确定会是这样？”阳乃眯着眼，看不出她在想些什么。
　　“……”结衣低下头，显得有些犹豫。
　　“怎么？说不出来吗？”
　　“我之所以了解吴申会这么做。当然是因为我亲身经历过这些！”结衣似乎下定了决心，抬起头直视阳乃。
　　“我身为曾经被拒绝过的人，再清楚不过吴申会怎么拒绝一个人了！”结衣再说这句话的时候，脑海中闪过自己被拒绝时的未来记忆，脸上露出些许痛苦的神情。
　　“吴申啊，如果真的讨厌一个人，或者真的想拒绝一个人，是绝对不会犹豫、绝对不会拖泥带水、绝对不会给你任何妄想的。他会明明白白的告诉你，自己并不喜欢你，自己无法和你在一起！”
　　自己告白时吴申果断的回绝仍旧回荡在耳边。
　　“你倒是了解的很清楚……不过你没想过其他可能性吗？不会是你们要挟了他，或者装可怜博取同情吧？”
　　“为什么你会这么想？”
　　“因为你们相互之间的交集都不多，就算你们对吴申是真感情，但吴申能这么快喜欢上一个人吗？你们不会是只要一份怜悯就满足了吧？”阳乃轻叹了一口气，双手撑着下巴，面带微笑的说道。
　　“！！！”
　　结衣和三浦一时间不由得沉默了下来。她们之前沉浸于梦境中吴申承诺的喜悦，还没来得及往太深处想。
　　亦或者她们本能的在潜意识中回避着这种可能性。
　　“母亲大人，我实在是搞不懂你。明明在外面八面玲珑，演技骗的一群人围着自己转。但是为什么面对一家人的时候，却总之一副恶人的模样呢？”月音走到阳乃面前，面露不解的问道。
　　“你不觉得在家人面前还要伪装自己才更可悲吗？这还是你的父亲大人告诉我的道理呢、”
　　“但是母亲大人未免说的也太过分了。难道说母亲大人一点不懂说话的艺术吗？哎，真是为母亲大人今后商界的发展操心。”月音一脸担忧的神色。
　　“额……”
　　“我到底是不是你亲妈啊！月音你怎么胳膊肘总往外拐！？”阳乃心中一阵无语，“我明明是在打击竞争对手，防止僧多粥少的局面！”
　　“僧多粥少？”夜歌不解的眨了眨眼。
　　“夜歌，这你就不懂了吧。阳乃姐姐的意思是，僧人的僧代指我们的妈妈们，而粥嘛，白白黏黏的你懂得。所以妈妈多了，爸爸的‘粥’自然就……”
　　“啊啊啊啊！！”七海红着脸，一手揽着千惠，另一只手捂住舞衣的小嘴。
　　“七海，不要对我女儿做太过分的事情哦。不过捂嘴的话随意~~”诗羽提醒道。
　　“那你别让舞衣教坏大家啊。我对你的教育方式深表怀疑。”七海义正言辞的谴责。
　　“没事，就这方面的经验，我们以后可以深入交流讨论一番。”诗羽露出蜜/汁微笑。
　　“不必了！”
　　七海慌不择路的逃窜，重新回到自己的座位上，一把搂住了千惠。
　　七海心里想着自己一定要好好盯住千惠，千万不能让她变得污污的。
　　“总而言之，这就是我的观点。吴申之所以会承诺什么，很可能只是出于他的同情或者怜悯。你们自己沉默，不也正说明事实很可能就是这样吗？”阳乃耸了耸肩膀。
　　“光是说我们，那你们呢？你们难道不是在用女儿，挟持着吴申的感情吗？”优美子见结衣说不出话来，上前一步询问。
　　“不要以为结衣善良就好欺负，还有我在这里呢！”优美子护住结衣，看向阳乃的目光毫不退缩。
　　“说反了吧？女儿的出现，不是才证明了我们本来就能和吴申发展出感情吗？女儿的存在，只是为了让二周目进展更快速更简洁而已。”
　　“噗噗，母亲大人明明之前还嚷嚷着什么，自己就算是死，就算跳下去，也不可能喜欢父亲大人呢。现在看来这不是爱意满满吗？”月音坏笑着继续拆台。
　　“……”阳乃被月音呛得再一次卡壳。
　　“月音姐姐，不能想想办法吗？大家完全没必要闹得这么僵。”就在这时，雨音凑到月音耳旁小声询问。
　　“哎，母亲大人这么恶劣加恶趣味的性格，也就只有父亲大人能够干的服服帖帖呢。不知道他还要多久回来。”
　　月音思考着，突然间想出了什么摇了摇头：“也不对。其实除了父亲大人以外，还有一剂良药呢。”
　　月音说着看向客厅大门的外面：“妹妹你在这里等一下，我去呼叫援兵~~”
　　说完月音就一溜烟的跑了出来。
　　“等等啊！你不在了，谁来调节这里诡异的气氛啊。”
　　月音走掉以后，双方的辩论变得更加激烈起来，眼看就要进入白热化状态。这时候客厅的大门推开了，月音牵着吴妈的手一蹦一跳的走了出来。平冢静紧跟其后。
　　“月音，突然把我叫回来有什么事情吗？我还在和平冢老师讨论登记日期的事情。”吴妈有些疑惑的问道。
　　“奶奶大人，其实是有件事想问问你的意见。”月音摇着吴妈的衣领，露出甜甜萌萌的微笑。
　　“什么事？”吴妈半蹲下来，贴近月音问道。
　　月音笑道：“有人说想做父亲大人的老婆。”
　　“什么？新的儿媳妇？在哪里？在哪里？快让我瞧瞧！”吴妈听到月音的话，顿时间双眼放光，就好像核能手电筒一般，不停的环顾四周，希望有什么发现。
　　“就是这两位。结衣姐姐和优美子姐姐，奶奶大人你觉得怎么样？”月音来到结衣和优美子面前，分别牵着她们的一只手，让她们合拢过来后说道。
　　“什么啊，原来是她们……”吴妈撇了撇嘴，一副很失望的样子。
　　看到吴妈的反应，结衣和优美子内心不由得一抽，身体仿佛身处末日之中慢慢的僵硬住，她们还以为自己已经被吴妈嫌弃厌恶了。
　　“月音啊，她们不已经是我的儿媳妇了吗？我还以为又有新人入伙呢。”吴妈理所当然的说道。
　　“？？？”本来极度失落的结衣和优美子，听到这句话一下子又愣住了，脑子一时间有点转不过来弯。
　　等一下？自己什么时候突然身份就从败犬变成儿媳妇了？什么时候钦定的？怎么我们自己都不知道？结衣和优美子顿时一脸懵逼。
　　“对了，难得这么多儿媳妇都聚在一起，我一定要趁机好好招待一番。你们在这里等着，我去准备一顿丰盛的欢迎宴。”吴妈说完打了个招呼，留下平冢静后，自己一个人前往厨房。
　　吴妈虽然已经离开这里，但客厅里的气氛却从原来的尴尬变得缓和下来，大家虽然还在争论，但火气却一下子降了下来。就算是阳乃也不再和结衣她们针锋相对。
　　“奶奶好厉害。”雨音看到眼前骤变的景象，不由得长大了嘴巴。
　　——————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【新鲜热乎的2500字，来了来了0v0】


第1026章 你们都是我的翅膀
　　“奶奶好厉害！”雨音目瞪口呆的看着眼前的景象。
　　“因为奶奶大人的一番话，算是从她个人的角度认同了结衣姐姐和优美子姐姐等人的合法地位。不过这样下去终归只是权宜之计，父亲大人不赶紧回来的话，争吵迟早会再度爆发的。”月音解释道。
　　“啊啊……父亲到底干什么去了！突然间就和紫姐姐一起消失不见了……不会父亲是被紫姐姐给绑架了吧？”雨音担忧的说问道。
　　“你猜的八九不离十吧。都过去了一个多小时了，不得不说父亲大人还真是持久。”月音看了一眼挂在墙壁上的钟表。
　　“父亲很持久？这和绑架有什么关系？”雨音眨了眨眼，一时间没有想明白。
　　“妹妹啊，你距离舞衣的境界还是差了不少。还要再接再厉。”月音语重心长的拍了拍雨音的肩膀，然后就转身离开了。
　　“一个多小时？持久？”雨音歪着头，嘴里喃喃着月音刚才的话语，感觉有些不明所以。
　　“算了，爷爷说过三人行必有我师，既然月音提到了舞衣，那我就去找舞衣问问好了。”
　　“哦？有事情想要请教我？”听完雨音的来意，舞衣的小眼睛眯成了一条缝。
　　雨音点点头：“的确是有些事情想要询问一下。”
　　“要帮你也不是不行，不过我有一个条件。叫一声姐姐让我听听。”舞衣搓着手心，满怀期待的看着雨音。
　　“舞衣，你还在纠结‘姐姐’这个称呼啊。”雨音汗颜。
　　“当然了，我最大的梦想，就是成为所有人的姐姐！”
　　“小萝莉好好卖萌，不要整天做白日梦了。”雨音吐槽，“我们谁先出生现在还不确定呢。为什么我要叫你姐姐？”
　　“可是千惠说了，在未来是我先出生的！”
　　“算了，我去问别人好了。”雨音说完转瞬就要离开。
　　“等等！别走啊！有话好商量，你到底是要咨询什么问题？”就算不叫姐姐，雨音居然会主动来询问自己事情，舞衣还是蛮好奇的。
　　于是乎雨音就把刚才的问题叙述了一遍。
　　“哦哦，原来如此。爸爸和紫姐姐离开了一个多小时还没有回来，所以爸爸很持久吗？”舞衣若有所思的点点头，随即凑到雨音耳边小声耳语了几句。
　　雨音最开始的表情还很淡定，但很快白皙的小脸蛋上遍染上了一层红霞。
　　“什、什么？父亲居然是去干这种事情了？”
　　“可恶啊，万一运气好的话，说不定云樱就要变成我的姐姐了。真是失策！”舞衣攥着小拳拳懊恼的说道。
　　“你关注的重点完全不对吧！？”
　　“不行，我要去找云樱，让她帮忙寻找一下爸爸。对了，顺便也把妈妈叫过来。”
　　没过多久，舞衣带着诗羽和雨音，找到了床铺边宛如咸鱼一样躺着的云樱。
　　“大、大家找我来有什么事情吗？”云樱有些紧张的看向诗羽。
　　“别害怕，只是想来拜托你一点事情。吴申君到现在都没有回来，大家都十分担心。我听舞衣说你能找到吴申君，所以特意过来想拜托你。”诗羽微笑着十分和善的说道。
　　“要找爸爸？爸爸的话不是就在天花板那里偷窥吗？”云樱说着抬起头，指了指天花板上那道不易察觉的隙间裂痕。
　　云樱话音一落，众人都不由得停止了争吵，抬头朝着天花板看去。
　　“卧槽，云樱你这个二五仔！”利用隙间偷窥的吴申当即后退了一步。
　　“紫，说好的你利用隙间的造诣要比云樱不知道高到哪里去呢？怎么这么简单就被发现了？”
　　“我也没想到，真是孺子可教。可能是刚才我确定怀孕以后，增强了云樱的存在，使她的能力也变得更加强大了。所以才让她发现了我。”紫说着抚摸了一下自己的小腹。
　　“还有这种增强能力的骚操作吗？现在怎么办？”吴申吐槽。
　　“还能怎么办？既然已经被发现了，那就只能出去见一面了。我们走吧。”紫说着自然而然的揽上吴申的肩膀。
　　“停！先等一下！我们这样出去的话，我绝对会被大家愤怒的柴刀的！”吴申指了指紫依偎在自己肩膀上的姿态。
　　“没关系，我会保护你的。她们不是我的对手。”
　　“这不是保护不保护的问题啊！总而言之我先出去探探风头，你先不要轻举妄动，在这里等我。”
　　“真没意思，亏我还想出去，用这样的姿态来宣誓自己的主权。”紫遗憾的叹了一口气。
　　尽管有些不情愿，但她还是松开了吴申，扩大隙间让吴申先出去：“那么慢走不送。”
　　紫微笑着在吴申的脚下出其不意开了一条隙间。
　　“喂！等等！我还没有做好心理准备……”
　　就这样在全体的瞩目下，吴申从天花板直接跳了下来。
　　“咳咳，大家好啊……”吴申站起身，有些尴尬的挥了挥手。
　　“首先不和我们解释一下这到底是怎么回事吗？”诗羽审视着突然出现的吴申。
　　“啊哈哈，紫还是真是粗心，居然直接把我从天花板上的隐藏阁楼赶了出来……”
　　“不是让你解释这件事。关于结衣、优美子和老师的事情，没有什么想和我们说的吗？”诗羽和善的看着吴申。
　　吴申咽了一口唾沫，气氛随即变得紧张起来。
　　一上来就直入主题吗？
　　“吴申，你应该会说话算话的吧？”结衣可怜巴巴的望着吴申，眼中充满了期待。
　　吴申：“你们……”
　　诗羽微笑：“别想用‘你们都是我的翅膀’这种模棱两可的话糊弄过去。”
　　吴申：“我最……”
　　雪乃冷冷的说道：“‘我最喜欢大家了’这种耍赖皮的话也不行。我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　糟糕，以前哄人的套路怎么都不好使了！自己的想法好像被她们完全看穿了！两套必杀技全部无效，吴申顿时间有些词穷。
　　现在怎么办？向着结衣她们的话，必然会让诗羽她们不满意，但向着雪乃她们的话，结衣她们又会伤心，自己也会变得不守信用。
　　必须想办法解除双方之间的矛盾才行。
　　从前的修罗场都是个人对个人，现在这样聚合成派系怼派系，吴申还是第一次遭遇。
　　我是不是走错片场了？这里应该不是宫斗戏吧。吴申心里吐槽。
　　“夫君在这方面还是太嫩了。完全没有学到哄骗女孩子的精髓。没办法，这里终究还是要靠我出马来帮忙。”紫居高临下的藏在隙间之中，看着客厅里严峻的场面，悠然自得的说道。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【一会儿还有一章0v0】


第1027章 有女儿为所欲为
　　“真是让人操心，到头来还要我亲自出马。”
　　还在隙间里窥视着外面情况的紫，给云樱打了一个眼神，云樱看到后随即点了点头。
　　“大家耐下心来听我解释，事情是这样的……”
　　吴申还在斟酌着要如何尽量简短的把事情说明清楚。不过就在这个时候，萝莉们的身影突然那边的模糊起来，隐隐约约闪烁着淡淡的光芒。
　　“这是！”曾经经历过女儿消失的阳乃，难得露出一丝无法遮掩的惊慌，急匆匆的走过来将月音揽了过来，迫不及待的想要触碰她虚幻的身体。
　　其他人多多少少也知道些许消失现象的事情，纷纷搂紧自己的女儿，同时将求助的目光投向吴申。
　　吴申以最快的速度反应过来，已经知道一切前因后果的他正要开口询问云樱，然而就在这个时候，让大家惊慌的闪烁现象稍纵即逝，来的很快，但去的也很快。
　　“云樱，这到底是怎么回事？难道你已经控制不住自己的能力了？”吴申趁大家把注意力放在自己女儿身上的时候，直接走过来焦急的询问云樱。
　　“爸爸别担心，我现在并没有感到肚子饿，能力没有发动。刚才只是遵从妈妈的提议，给大家临时加了一层闪烁和模糊特效而已。都是假的，是特技。”云樱连忙解释道。
　　“呼……原来是假的吗？云樱你可别开这种恶作剧了，对我心脏不好。”吴申舒了一口气，紧张的心情暂时松弛了下来。
　　“对不起，妈妈说这样可以让大家都冷静下来。这样爸爸就能安心讲解一切的来龙去脉了。”
　　“是吗？”吴申转过头看向诗羽等人，发现她们果然都在一脸担忧的询问自己女儿的情况，有的甚至都要开始脱女儿衣服来检查身体有没有出事。
　　“果然效果拔群，不过这样让别人担心的事情以后千万不许做了，知道吗？”吴申教育道。
　　“嗯，都听爸爸的。”乖巧的云樱点了点头。
　　“吴申，这到底是怎么回事？为什么她们会突然出现这样的状态？”七海慌张的走上来询问。
　　千惠和七海并没有怎么经历过消失现象，比起其他人初次遭遇这样的事件，七海显得最为慌乱。
　　“女儿消失现象的原因，我刚刚了解清楚前因后果，事实上结衣她们也与这件事有关。情况紧急，可以请大家冷静下来耐心听我解释清楚一切吗？”吴申抓住这个机会说道。
　　“嗯。”大家纷纷点头。
　　女儿的事情，显然比起败犬和人生赢家之争要重要无数倍。之前的矛盾因为刚才的突发事件，已经没有人再在意那些小事。
　　于是乎吴申将事情的来龙去脉——从云樱出生开始，一直到今天早晨的梦境结束的经过，和在场的所有人讲解了一遍。
　　“总而言之，事情就是这么回事。”吴申将这句话作为了一长串解说的结束语。
　　“……”众人听完后，一个个目瞪口呆，久久沉默不语。
　　“咳咳，那什么……大家没人发表点什么意见吗？”沉默的气氛显得无比尴尬，吴申试探着询问道。
　　“信息量太大了，而且不是一般的绕乎，我还没整理清楚来龙去脉。现在唯一的感叹大概就是，如果这是吴申你编出来忽悠我们的借口，那你真的很有编故事的天赋，和我学写小说吧。”诗羽双手撑着下颚，露出一丝无奈的苦笑。
　　诗羽，这可是发生在我们之间的真人真事啊！吴申吐槽。
　　“总感觉有点脱离现实……不过连女儿从未来穿越这种荒唐的事情都发生了，其他的事情就算再离奇我也只能接收了。毕竟如果固执的否定这些离奇的事情，就等于在否定雨音。”雪乃深深地叹了一口气。
　　“夜歌，刚才丈夫说的话，记录下来多少？漫画素材，不用愁了。”
　　“麻麻，记录完美。”夜歌竖起大拇指。
　　为什么这么严肃的话题，你们还是在一本正经的讨论着漫画素材。吴申汗颜。
　　“七海，七海？”吴申看了看七海的情况，发现她好像呆楞楞的看着前面，什么反应都没有。
　　“爸爸，妈妈刚才大脑当机了。你让她休息一会儿。”
　　“对不起，刚才是我们太想当然了。以为大家有了女儿就可以为所欲为。没想到大家居然也背负着这么沉重的包袱。”结衣和优美子弯腰致歉。
　　“这种事情没必要道歉啦。有回报就有风险，这不是很正常的事情吗？而且你说的其实没错，有女儿的确是可以为所欲为。”诗羽笑着抱起小舞衣再次显摆起来。
　　“啊啊啊！果然不该和你们这些外挂科学家道歉！我要收回刚才的话语！”
　　“未铃，没想到居然还有这么多事情。所以说所谓的梦境就是云樱搞出来的吗？说起来我这条线路的败犬是谁？”
　　“紫妈，咳咳……紫姐姐吧？”未铃想了想以后说道，“我的说法可能有点误解。虽然妈妈的线路本身没有败犬，但是假如说在众多可能性里爸爸没有和紫姐姐在一起的话，很大概率会选择未婚妻线路的。至少从我的观察上是这样。”
　　“在月音不断轮回的时候，我也尝试过通过改变一些变量，来试图达成happy end。其中改变的变量就是爸爸每一次轮回时的未婚妻对象。不过最后试来试去发现，还是必须让妈妈亲自出场才行。”未铃解释道。
　　说起来好像听月音说过，明明她什么都没有干涉，但几乎每次轮回里未婚妻的对象都是在变换的，原来是未铃搞的鬼吗？吴申心想。
　　众人你一句我一句再度敞开了话匣，唯有平冢静和英梨梨两个人仍旧是一脸懵逼。
　　平冢静懵逼是因为上次梦境里的天台大会她没有参与，几乎什么都不知道。因此根本来不及消化这次这么多的信息量。
　　而英梨梨身为工/口漫画家，则一直以为女儿什么的都是扯淡，突然被一本正经的灌输了这么多信息，于是乎开始逃避现实。
　　啊哈，我就知道吴申这家伙用了什么卑鄙的手段，原来是这样！
　　可恶，如果那个叫云樱的小萝莉把我的女儿也送过来的话，我岂不是也要乖乖就范！？吴申这家伙简直恐怖如斯！
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【出现了一件非常尴尬的事情，其实我下午五点左右就码完了第二章，正要发的时候外卖来了，然后吃外卖，吃完以后莫名其妙就以为自己已经发了，然后就去看假面骑士了。睡觉前想来看看弹幕回馈，才发现自己下午的时候没发……作为补偿，我深夜再写一章好了orz】


第1028章 当然是选择不原谅他
　　“原来如此，这一切事情的起因都和云樱有关系吗？”
　　众人喃喃着，视线都不由自主的瞥向不远处的云樱。
　　“嘤嘤嘤！”
　　云樱看到大家的目光都投向自己，当即瑟瑟发抖的躲到了吴申背后，小手抓紧了他的衣服。
　　虽然爸爸和姐妹们都已经选择原谅自己，但她还是担心其他妈妈知道真相后对自己心有怨念。毕竟是因为自己才让她们的女儿身处险境，随时可能会消失。
　　就在双方这样僵持的时候，忽然一道身影从天而降，悄然无声的来到了云樱身旁。
　　“这些事情的确是云樱无意识所为，但如果各位想要责怪什么，请来找我这位监护人，我会负起责任的。”紫护在云樱面前，淡淡的说道。
　　“你是……”
　　“难道你就是云樱的母亲？”雪乃曾经和紫有过一面之缘，最先反应过来。
　　当时她也有询问吴申紫的身份，但当时吴申说她和她们并不是一个世界的人，为大家好最好不要深究。现在看来，她应该就是云樱的母亲。
　　这时众人也回过神来，看了看突然出现的神秘人物，再看看她身后微微探出小脑瓜的云樱，发现两个人长得还真像是从一个模子里刻出来的。
　　“没错，我就是云樱的母亲。云樱所做的一切都是无心之举，说到根源也是我身为监护人的责任。所以各位有什么怨念或者不满，请全部冲着我来。”
　　刚才看到紫出来的那一瞬间，吴申心脏都快要跳出来了。紫是什么性格吴申一清二楚，再加上她拥有能力且并非人类，如果真的和其他人闹起来矛盾很有可能一发不可收拾。
　　不过现在看来似乎是多虑了，紫终究还是明事理的。这件事本来就是云樱的责任，她并没有咄咄逼人，反而语气十分缓和。
　　这也许算是因祸得福？如果没有云樱这件事，紫要是面对一群和自己争夺配偶的女人，吴申估计她绝对是不会手下留情的。
　　“怨念吗？怨念倒是没什么。说实话我还要感谢云樱，如果不是因为云樱，这个世界我恐怕不会和吴申相识，也见不到雨音。”雪乃摸着雨音的小脑袋，语气虽然冷淡，但其中夹杂着一丝柔和。
　　“我也很感谢云樱哦。如果不是在我告白后把千惠送了过来，让我有了信心，恐怕那之后我如果遇到一些小挫折，就会彻底放弃了吧。”
　　“夜歌，最棒的漫画助手，最棒的女儿，感谢……要不要吃年轮蛋糕？”
　　“如果不是舞衣出现的话，恐怕吴申君也不会这么积极的追求我。其他的可能性姑且不论，如果没有舞衣帮忙的话，这个世界我和吴申君相识的机会应该是微乎其微吧？”诗羽捏了捏舞衣的小脸蛋。
　　“我系麻麻滴小红娘！”舞衣一边被揉搓着脸蛋，一边自豪的笑道。
　　“我？我倒是不怎么感谢……如果没有月音，我才不可能和吴……呜！”
　　“又来了，又来了，大傲娇属性的母亲大人。明明沉迷父亲大人无法自拔，但是却一直装作被逼无奈的样子。这样子实在是太逊了，母亲大人~~”
　　“我明明是为了不让你消失，才牺牲自己……”
　　“噗噗。第一次可能是这样，但后来想要保住我，就算用试管技术也可以的。凭借母亲大人的聪明才智不可能想不到这个方法吧？然而每次却还是自我奉献亲自上，母亲大人这究竟是为什么呢~~~”月音捂着小嘴露出一丝坏笑。
　　“你！你……”阳乃张开嘴想要反驳什么，但最终还是沉默了下来，什么都没说。
　　因为她实在想不出来该怎么反驳，女儿不是到为什么，明明她影帝技能这么好，却总是被女儿一眼看穿。
　　雪乃看到自己姐姐吃瘪的样子，冷冰冰的表情都差点有些维持不住。
　　“我们的话就更加没有讨厌云樱的理由了。如果不是云樱的力量让我们获得了未来记忆，我们身为败犬甚至连翻盘的机会都没有。”结衣等人笑道。
　　“我……”英梨梨刚想说话，就被吴申的话语直接打断。
　　“好了！大家都已经表态了。云樱你看到没有，并没有人责备你哦。甚至还有不少人感谢你的所作所为。毕竟可能性永远只是可能性，正是因为云樱你的操作，大家的可能性才会真正在这个世界上实现。云樱你以后千万别再因为这件事自责了。”
　　“嗯，多谢大家。”云樱破涕为笑。
　　这一次她算是真真正正的彻底想通了，大家的话语与谅解，让她终于得到了救赎。
　　“……”刨除这感动的一幕，英梨梨仍旧一脸苦逼。
　　突然有点后悔过来了。自己好像是唯一一个外人，到底为了什么非要强行参与进来啊！
　　理解了前因后果，她现在算是彻底没了反对或者撮合真白与吴申的任务。在这群人里带着，英梨梨感觉自己有些格格不入，浑身不自在。
　　“大家能理解真是太好了。”吴申笑道。
　　“你笑什么？我们原谅云樱，但我们可没说原谅你。”雪乃冷冰冰的说道。
　　“诶？”
　　“是啊，我们还打算听你解释一下，你又在哪里背着我们找的女人？”诗羽的目光瞥了一眼紫，随即向吴申质问道。
　　“吴申，我虽然知道你这么做是有理由的，也不记得最初世界线的婚姻。但是背着我找了这么多外遇，死罪可免，活罪难逃！”
　　吴申被诗羽雪乃等人逼得刚想后退，结果身后的紫一把摁住了他的肩膀。
　　“吴申你一定会信守承诺的吧？”结衣和优美子等人拦在了他的左右两侧，封死了出路。
　　“等、等一下？你、你们不是之前还在争吵吗？怎么感情突然变得这么好？”
　　之前结衣、优美子还和雪乃、诗羽她们剑拔弩张，众人看着紫也是目光不善，怎么突然之间大家变得这么团结了？
　　“不吵了。因为我们发现，一切的罪魁祸首，其实都是吴申君你啊。”
　　“明明是我先来的！结果吴申你居然一直不认识我，还误会我，躲着我，我需要一个公正的交代！”早苗也不甘示弱的凑了过来。
　　在未铃没来之前，她一度认为评选年度最惨暗恋者的话，她绝对要排第一位。
　　“抱歉，我不得不提醒一下大家，第一条世界线姑且不论，就算是在这个世界，吴申第一个告白的人也应该是我吧？”紫微笑着不紧不慢的说道。
　　“咱能不提我的黑历史吗！”吴申苦笑。
　　“吴申君，可以解释一下到底是怎么回事吗？”诗羽的全身上下开始释放出漆黑色的斗气。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【这个属于昨天晚上说的补偿的那章，今天还差4000字更新】


第1029章 决定出生顺序
　　“那什么……我去帮老妈准备欢迎会。”吴申说完就想跑向厨房，然而他还没挪动一步，身后的紫便稳住了他的肩膀。
　　“没关系，一会儿我们会去帮忙的。在此之前，你还是留在这里好好回答问题吧。不和大家好好介绍一下我这位正妻吗？”
　　“喂，你那个自信满满的‘正妻’是什么意思？当我们不存在吗？”诗羽第一个站出来，咄咄逼人的回击道。
　　“事实上，最初的世界线里，是我和吴申交往的未来。不仅如此，就算是这个世界，吴申第一个表白的对象也是我。吴申，你说是不是？”紫笑眯眯的揉搓着吴申的肩膀。
　　“是、是……”吴申无奈的把头偏过去。
　　他此时环顾四周，发现自己不知不觉已经被团团包围。
　　虽然他不愿意承认，但当初的确是自己年幼无知，小时候和紫告白过，这种事根本没办法说谎。
　　“那时候吴申还小，又不懂什么叫做/爱。这种东西不作数的。”雪乃出言反驳。
　　“正是因为还小，所以感情才是最真挚的吧？”
　　“是吗？那我问你，当初吴申的告白，你接受了吗？”阳乃眯着眼询问。
　　“没有……不过那是有原因的。”
　　“有原因又如何？自己把嘴边的肉放掉，那这块肉就不属于你了。”阳乃兴致高昂的说道。
　　“要我说，我不介意自己来做第一位。毕竟无数轮回的第一次胜利者就是我。再加上现在只有我有孕在身，谁适合这个位置不是再明显不过了吗？”阳乃灿烂微笑着展露出自己的野心，同时象征性的抚摸了一下自己的腹部。
　　“你以为只有自己确切有女儿了？不要把自己想的那么特殊，其实我也有了呢。而且就是在刚才。”紫显然毫不退让。
　　“你们已经有了？”其他女生们微微一愣，随即一齐扭过头来看向吴申。
　　“你、你们要干什么？”吴申此刻大汗淋漓，紧张的紧盯着自己的几位少女。
　　“这不公平，我们也要一视同仁！”其他女生一起抗议道。
　　“我也是为大家着想。别忘了大家还是在校学生啊。还有一年就要考大学了。正常制造女儿的流程，可不想现在这样能够直接蹦出来，而是需要花费很长时间的。”吴申劝解道。
　　“女儿的事情可以到时候再讨论。但有关紫女士的言论，我觉得吴申君有必要现在给出答案。”诗羽全身再次释放出漆黑色的斗气，一步步的朝着吴申逼近过来。
　　其他的人也一步步紧逼过来，包围圈正在一点点的缩小。
　　“谋、谋杀亲夫啦！女儿们快来救驾啊！”
　　凭证自己纵横多时丰富的修罗场经验，吴申立刻向一直在做吃瓜萝莉的女儿们求助。
　　“什么救驾，爸爸已经彻底疯掉了，明明我才是国王。”舞衣嘟着小嘴。
　　“我就是玩个梗，你不要当真啊。舞衣苟苟我，你妈妈现在表情好可啪！”吴申朝舞衣伸出求助之手。
　　“哼！爸爸如果答应我，接下来先让我第一个出生，我就来帮忙。”舞衣鼓着小嘴气呼呼的说道。
　　她还在为刚才听到云樱也要做自己姐姐的事情而懊恼呢。所以舞衣打算抓住这个机会，如果相差时间不多的话，说不定自己还有反超的机会。
　　“父亲，如果你可以答应下一个让我先出生，我也可以负责安抚母亲的情绪。”雨音这时候也跟着跳了出来。
　　“诶？舞衣想当姐姐就算了，怎么雨音你也跟着来这一套。”吴申一脸懵逼。
　　“因为母亲实在是太不争气了啊！就算是第一次，都是靠着奶奶的超级助攻才敢主动。那之后父亲和母亲根本就没有再亲密接触过吧？”雨音焦虑的说道。
　　“……”真白和七海你看看我，我看看你，两个人保持沉默不语。
　　真白依旧淡然，但是七海听到雨音说的话，却是低着头小脸一片通红。
　　说起来当初雪乃和吴申展开精彩刺激的口袋妖怪大战，自己还是按住雪乃手脚的帮凶来着。
　　啊啊啊！当时的自己到底在想些什么啊！七海回想起当时的情况，内心显得十分奔溃。
　　“我虽然不在乎什么辈分关系。但我希望母亲能够主动一点，但这对于不坦率的母亲来说就是奢望，所以我才来拜托父亲主动一些！”
　　“雨音，放心吧。以后我会主动一些的。不过其实你对你母亲的了解，还是缺少一些呢。雪乃比你想象中要更加……”
　　怎么的轮解锁的姿势玩法的段位，其实雪乃要比大多数人都高一个等级。毕竟是经历过三连发口袋妖怪大战的高手。
　　“吴申！你到底在和女儿说些什么乱七八糟的东西！”雪乃红着脸跑过来一把拉走了雨音。
　　“粑粑，我也要第一个出生~~”
　　“夜歌你跟着凑什么热闹？”
　　“因为我也想尽快来到世界上，这样才能品尝美食的味道，和麻麻一起学画画。”夜歌兴奋地挥舞着小手手。
　　“嗯……其实真白意外的倒是没怎么来围攻我，所以……”
　　“麻麻，快去围攻粑粑，我想快点出身。”
　　“明白，夜歌。吴申，一起来吗？我买了全套的漫画讲解版江户四十八手，虽然不知道是什么内容，不过我们可以边学边做。”真白说着不知道从那里掏出来一本厚厚的本子。
　　江户四十八手double fly版……这是什么鬼东西？为什么还会有double fly的版本啊。吴申看了一眼真白手里本子的标题，忍不住吐槽。
　　“对了，就像上次一样，七海也来一起看吧？”真白说着挽住七海的胳膊。
　　“诶诶诶？为什么我还要一起来啊？”七海一时间有些慌了。
　　她还以为那样的体验估计就怎么一次，没想到真白居然又邀请了自己。
　　“难道七海讨厌我吗？”真白看向七海，明明表情没有任何变化，但给人的感觉却十分柔弱，看上去楚楚可怜，仿佛随时要哭出来一样。
　　七海连忙摇头：“我不是说讨厌真白，只是……”
　　“七海不想和我在一起？”
　　“我的意思是……”
　　“我知道了。是我没顾及七海的感受，下次不会再这样了。”
　　“啊啊啊！我明白了！我也一起来这样总行了吧！？”七海双手抱头，一副豁出去了的表情。
　　真白，good job！如果不是现在人多，吴申真像竖起大拇指夸奖一番真白的助攻。
　　“吴申！！”吴申刚朝真白七海投去期待的目光，他就感觉到自己被一股极寒的视线盯上了。
　　转过身朝声音的方向看去，发现雪乃正好在冷冰冰的注视着这边。
　　真白和七海的对话，在别人看来可能云里雾绕的，但是亲自参与过上次口袋妖怪大战的雪乃可清楚她们指的是什么意思。
　　“妹妹也想要这么做吗？等一年月音出生后，姐姐可以来加入，帮助你实现这个愿望。”阳乃露出仿佛看穿了一切的眼神，调侃的朝雪乃说道。
　　“姐姐你就别妄想了。我就算是死也不可能和姐姐一起的！”
　　“真是的。难得吴申还和我提过，希望用这种方式来缓解姐妹矛盾~~失败了呢，真是遗憾~~”
　　“吴申！！！”雪乃再次红着脸开启无能狂怒。
　　“阳乃你不要血口喷人啊！明明是你自己提出来的好不好！”吴申怕被雪乃误会，赶紧反驳。
　　“好像的确是这样的呢~~但是你敢保证自己听到这个提议没有心动吗？”
　　“呃……”吴申一瞬间卡壳了。
　　因为阳乃开玩笑这么说的时候，自己脑海里的确脑补出一副十分那啥的场景图。
　　“要凭着自己的良心说话哦？”
　　“咳咳，我觉得你在混淆概念。心动不代表就要行动啊。”吴申心虚的说道。
　　“犹豫就是想要，心动就是行动，难道不是吗？”
　　“吴申，你放弃这种想法吧。我是绝对绝对不可能和姐姐一起的！”
　　“哦？这么说除了我以外，其他人就可以了？”阳乃坏笑道。
　　吴申听到这句话，下意识的瞥向诗羽那边。结果很不凑巧，诗羽正好也在看向吴申这边，两个人直接对视在一起。
　　“雪之下，貌似吴申希望我和你一起……”诗羽捂着嘴，露出狡黠的笑容。
　　“诗羽你就别跟着瞎凑热闹了！还嫌情况不够乱吗？”吴申吐槽。
　　“别想！想都别想，没戏！雨音我们走！”
　　雪乃小脸一瞬间变得更红了，她强迫自己冷静下来，重新转出波澜不惊的表情，但看神态就知道她是在气呼呼的状态下，牵着雨音离开了这片是非之地。
　　妈诶，第一次大家全都聚集在一起，情况开始失控了啊。大家都开始争夺除去月音和云樱外第一个出生的顺位。
　　自己原本依仗的最强救兵女儿们居然内斗起来了。 吴申深深地叹了一口，坐在沙发上宛如一条咸鱼。
　　“爸爸，既然大家都这么想出生，那我就不用第一个出生了。机会还是让给姐姐们比较好。”千惠举起小手，自动退出了出生顺序的争夺权。
　　小天使！这才是千惠小天使啊！吴申感叹。
　　“说起来自己做了万年大家的妹妹，如果可以的话，也想当一回姐姐。妈妈，我们也上！”未铃斟酌了片刻后，下定了决心参与这场竞争。
　　未铃因为特殊性，几乎每次都是最后一个出生的。这次难得看到happyend的希望，也想体验一回当姐姐的感觉。
　　乱套了，全乱套了啊。吴申正纠结着，忽然之间灵光一闪。
　　“话说回来，谁也没规定生女儿就一定要分个先后。而且如果只是相隔一两天确定怀孕的话，最后谁先出生还不一定。这种争论完全没有意义。”
　　听到这句话，萝莉们的争吵声一下子停了下来。大家你看看我，我看看你，仔细思考一下发现还真是那么回事。
　　“除非严格规定每过一个月受孕一次。否则那么短的时间，根本无法准确分辨未来谁会先出生。”
　　月音第一个出生已经是板上钉钉的事情了，毕竟和其他人已经拉开过长的时间。但云樱会不会是二姐，这还是一个未知数。
　　“既然如此，那更加争取在最近成功了。爸爸、爸爸，我是不是很萌很可爱，先让我出生吧？”舞衣拉着吴申的胳膊凑过来，尝试卖萌攻击。
　　其他雨音、未铃等萝莉也跟着一起蹭了过来。吴申一瞬间周围萝莉环绕，萝袍加身，仿佛一位萝莉之皇。
　　就在众人争吵激烈的时候，有一道金色的身影摇晃了一下，最后选择悄无声息的离开了现场。
　　“哎，闹了这么多事情，甚至还主动编造谎言说自己也是未来老婆，之前的我一定是疯了。自己到底干了些什么。”
　　英梨梨深深地叹了一口气，冷静下来思考了一番，在她看来最近自己失了智的一系列操作已经完全可以归于黑历史了。
　　“为了帮真白甚至还办了跨国的转学手续，现在完事了自己是不是也该回英国了……”英梨梨喃喃着走到玄关门口。
　　毕竟她现在也算是了解了前因后果，知道真白完全就是自愿的，吴申也不是真的天生就是什么花花公子大魔王。
　　自己如果继续留在这里，估计也只能当真白和吴申的一个金色小电灯泡。
　　英梨梨弯下腰，正准备给自己换双鞋然后就悄然离去，不过这个时候厨房的大门却缓缓地打开了。
　　“嗯？这就要走吗？不等庆祝宴结束以后再离开吗？”吴妈从厨房里探出头来。
　　“嗯，继续在这里呆着打扰也没什么意义。我和大家没有什么关系，就没必要参与什么庆祝宴了。我打算回国，这两天会办理退房的手续，麻烦您转告一下吴申。”英梨梨苦笑。
　　厨房里的香味透过门的缝隙飘散出来，但不知为何心情莫名其妙有些低落的英梨梨却一点都没有胃口。
　　这里没有自己的容身之地啊，不是人生赢家，甚至连败犬都不是，继续留下来唯一的功能就是碍眼的电灯泡。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章4000字，昨天的更新目标达成0v0】


第1030章 来自未来的英梨梨
　　“我大概其了解情况了。我猜你是不是因为觉得和大家格格不入，所以才想要独自一个人悄悄离开？”
　　吴妈眼睛中闪烁着智慧的光芒，仿佛早已经看穿了一切。
　　“才不、不是这样……”
　　“身为过来人我要说一句。傲娇的性格最好还是改一改。如果我当年是傲娇性格的话，是不可能干的过孩子他爸身边那群小婊砸的。”吴妈语重心长的教育道。
　　吴申的妈妈年轻时到底经历了什么啊。英梨梨心里吐槽。
　　“吴申的爸爸，当年莫非很受欢迎？”英梨梨好奇的问道。
　　“我看中的男人，当然肯定很受欢迎啦。如果要比喻的话，大概和儿砸现在一样受欢迎吧？”吴妈乐呵呵的说道。
　　这个比喻好形象，一下子就让人了解到吴爸到底有多受欢迎。
　　“只不过孩子他爸一直醉心于学习和研究，对身边的一切不理不问。其实挺奇怪的，按我观察，孩子他爸绝对不属于榆木疙瘩的类型。”吴妈自言自语的喃喃道。
　　“啊哈哈，那的确是挺奇怪的……那什么，我还有点事，先走了……”
　　英梨梨怕这样继续和吴妈聊下去会失去脱身的最好时机，于是告别后转过身就要离开。
　　“真的就要这么不告而别吗？其实不想让自己格格不入，自然而然的融入到团体里，其实我有一个很好的注意哦。”
　　本来已经要扭动门把手的英梨梨，听到这句话双马尾微微摇摆了一下，当即转过身来。
　　“真的吗？”
　　“当然了。你无法融入集体，原因其实很简单。因为群体里都是我滴儿媳妇，不是儿媳妇的人自然无法插入话题。所以只要你也成为儿媳妇，保证能够瞬间融入团体。”吴妈说着竖起大拇指。
　　“……”英梨梨一阵无语。
　　“对了，这是我调制的电脑配件。只要偷偷放进儿砸的饮料里，保证让他欲火焚身！一般人我不告诉她！”吴妈凑到英梨梨耳边小声耳语道。
　　有这么对自己亲儿子的吗！？英梨梨看着吴妈硬塞到自己手里的小瓶子，不由得目瞪口呆。
　　“那、那个……我其实不喜欢吴申。倒不如说我当初是为了帮朋友摆脱吴申才来的……”英梨梨挠了挠头发坦白道。
　　“没关系、没关系。按照套路发展，这么做的人其实就是自寻死路，最后百分之百是要和自己好姬友一样沦陷的。”
　　你说的好有道理，我居然无言以对。英梨梨掩面扶额。
　　“怎么可能，我讨厌那家伙还来不及呢。”英梨梨撇了撇嘴。
　　说讨厌，其实也就是嘴上说说。知道了前因后果，说实话她连讨厌的心理都生不起来了。
　　别人为了自己未来的女儿奋斗，她有什么资格去批判呢？
　　一直讨厌一个人，但突然了解到他其实并不讨厌，这种强烈的反差造成的心理现象其实蛮奇妙的。
　　突然从负面回归到零、或者轻度正面的感官，反而会让人产生类似于吊桥现象的错觉误解。
　　从0跳到60好感度容易产生好感，从-50跳到10好感度同样容易产生好感。
　　如果这样下去的话，英梨梨觉得自己还真的有可能因为什么flag事件而沦陷，真正的喜欢上吴申。只不过现在看到这么多女儿和交往对象，让她从混乱的错觉中清醒了过来。
　　“我可不觉得你讨厌我儿砸。”吴妈笑眯眯的说道。
　　在她看来，当一个人开始从正方向在乎另一个人的时候，那她距离被俘获已经不远了。
　　“是、是吗？”英梨梨有些心虚的偏过头。
　　“现在总是流行着一种说法呢。认为喜欢的反面不是讨厌，而是冷漠、是漠不关心。”
　　“啊……这种说法的确挺流行来着。”英梨梨点点头。
　　“不关心的东西，换个说法也同样不了解吧？正因为不了解所以才无法给予负面或者正面的评价。举个例子，我现在告诉你，这个世界上存在着一只叫做‘穷奇’的生物，你能说出你是讨厌它还是喜欢它吗？”
　　“呃，好像的确无法做出判断，最多就是感觉这个名字有点奇怪。”
　　“那如果我现在告诉你穷奇是一只恶兽，看见有人打架，它就要去吃了正直有理的一方。听说某人忠诚老实，它就要去把那人的鼻子咬掉。听说某人作恶多端，反而要捕杀野兽馈赠。你现在是喜欢还是讨厌？”
　　“讨厌。”英梨梨这次没有在做犹豫。
　　“看到了没有，只有有所了解，哪怕是道听途说，才有信息来评判自己是讨厌还是喜欢。喜欢的对立面怎么可能会是漠不关心和不在乎啊。真按原来的逻辑，那讨厌的对立面也是漠不关心了。”吴妈深深地叹了一口气。
　　“深爱的反面必然是憎恨，喜欢的反面也肯定是讨厌啊。换句话说你只要不讨厌，那肯定就是喜欢啊！”
　　吴妈前半句还在一本正经的分析，后半句就开始自己的儿媳妇忽悠大法了。
　　其实胡说八道这么多，到头来就是为了诱拐新的儿媳妇。
　　咦……好像有那么点道理？英梨梨此时一脸懵逼。
　　“吴申妈妈，我回来再研究这种哲学问题好了。我还是先走了。”英梨梨心里感觉一团乱，思路迷迷糊糊的，准备先回去好好整理一下思路。
　　看到英梨梨决意要走，吴妈没有继续横加阻拦。
　　不过就在她刚打开一条门缝的时候，背后突然传来小萝莉熟悉的声音：“英梨梨姐姐真的要走吗？我敢打包票，英梨梨姐姐放弃这次机会的话，未来绝对会后悔的。”
　　“你为什么这么确认？”英梨梨有些懊恼的回过头，刚好看见一只绿发的萝莉飘到自己面前。
　　阻拦英梨梨离去的，正是早苗的女儿未铃。
　　“因为我来自未来。”未铃自信的摇了摇小身子。
　　“意外的好有说服力……”英梨梨张了张嘴发现自己什么都反驳不了，只能无奈的吐槽道。
　　“那你为什么要拦住我？我记得你是东风谷的未来女儿吧？”英梨梨狐疑的问道。
　　“实不相瞒，其实是未来的英梨梨姐姐委托我这么做的。”
　　“未来的我为什么要这么做？”
　　“哎，还不开窍吗？当然是因为未来的英梨梨姐姐对于现在自己做的事情后悔了。所以才想趁着这个机会做些挽回。”
　　“我不觉得自己会为了今天的事情在未来后悔什么……况且就算想要做挽回，现在也迟了吧？我又没有女儿，也没有未来记忆，不是人生赢家也不是败犬。”英梨梨犹豫了一下说道。
　　“不，有一件事我没说。本来是为了作为紧急情况用于牺牲自我的最后备用能源。不过妈妈技高一筹已经确定我的出生，这一招也就没用了……”
　　就在这时，云樱突然从天花板的隙间里跳了出来，来到英梨梨身旁，略带歉意的说道。
　　“备用能源？”英梨梨头上冒出来几个问号。
　　记得之前吴申解释的时候说过，败犬的未来记忆，好像就是云樱用来执行自我消逝计划的能量。之所以会诞生刚才那个梦境，就是为了拿回大家的未来记忆。
　　“英梨梨姐姐，其实也是败犬呢。准确来说其实也不算败犬，因为英梨梨姐姐是自己主动退出竞争的。”
　　“如果说我不退出，就有胜利的希望？”英梨梨眼前一亮。
　　“没有。”云樱果断的摇了摇头。
　　“……要不要这么真实。”英梨梨一脸苦逼，无力的跌坐在了地上。
　　“说起来，我如果是败犬的话，我对应的人生赢家是谁？”
　　根据刚才从吴申那里听来的，紫和早苗的可能性对立，雪乃和结衣竞争，诗羽和优美子竞争，阳乃和平冢老师竞争。
　　自己如果算败犬的话，肯定也有对立的人才对。
　　“……”云樱沉默不语，一副欲言又止的表情。
　　“千万不要告诉我，我属于没有竞争对手还告白被拒绝的人。”英梨梨突然想到一种可怕的可能性。
　　“这个倒不至于。我观测到的可能性里，英梨梨姐姐是和真白姐姐相对应的。”
　　“英梨梨姐姐趁着展会回到霓虹，去找自己的好友真白姐姐。结果发现真白居然在被爸爸照料着，为了防止真白被坏人欺骗，英梨梨姐姐开始对爸爸展开调查。其实大致流程和这个世界发生的没什么区别。”
　　“然后我就和七海那家伙一样叛变了！？”英梨梨一脸难以置信的表情。
　　“是滴。”云樱萌萌的点了点头。
　　“这不科学！后面到底发生了什么？”
　　“用语言来形容有点繁琐，还是亲自体验比较好。”云樱说着从自己的紫色裙子底下掏出来一团金色的光芒。
　　“这个是英梨梨姐姐身为败犬的未来记忆。只要用掉它，就能了解一切前因后果。不用它，就这么离开也没有关系。要不要这份记忆，英梨梨姐姐你自己来决定。”
　　云樱迈着小碎步来到英梨梨面前，捧起这团金色的光芒高高举过头顶。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章3000字，剩余1000字今天补上orz】


第1031章 我攻略我自己
　　“这、这个就是我的未、未来记忆？没想到居然真的有这么超现实的东西。”
　　英梨梨稍稍后退了几步，弯下腰看向云樱手中的光团。
　　没有实体、没有重量，就是一团单纯凝聚在一起的光芒，透过光芒表面英梨梨隐约可以看到里面映衬着许多自己样貌的影像。
　　“英梨梨姐姐，请尽快做决定，我的小肚子支撑不了太久的诱惑。”
　　云樱红着脸抬起头看向自己手捧的光团，嘴角不由得流出一丝萝莉汁来。
　　“未来记忆吗？”呆呆地望着云樱手中的光团，英梨梨流露出茫然的神色。
　　她下意识的看向未铃和吴妈。
　　“别看我，我只是遵从未来英梨梨姐姐的请求才来的。该说的我都说了，要做决定的人是英梨梨姐姐你自己。”
　　“咳咳，虽然之前说了这么多，不过到头来还是要看你自己的选择。还有一点就是，你之所以觉得自己格格不入，其实主要还是因为你本来就和大家不熟吧？”吴妈认真的分析道。
　　“啊……好像的确是这样。”英梨梨汗颜。
　　这么多人里，除了真白以外，她唯一接触比较多的就是吴申，而且一直是以讨厌吴申的形式与其交谈。其他接触的人更是少之又少。这样她能融入进去圈子那才有鬼了。
　　而且那真的能叫圈子吗？感觉就是各占一方互相争吵的修罗场啊。与其说是一个圈子，倒不如说是群雄争霸的三国演义。
　　自己刚才为什么会想要加入到修罗场之中？失了智吗？英梨梨自我吐槽起来。
　　现在的自己，已经不想当初那样误解吴申了，听完之前的前因后果，甚至反而有些敬佩他。但要说怀有恋爱之情，那还是远远不够的。
　　就是因为不够了解，所以之前才会带着有色眼镜去评判吴申这个人吗？英梨梨自我分析着。
　　如果看了未来记忆的话，自己是不是能够更加了解吴申这个人呢？
　　不不不，话说我为什么一定要了解吴申这个家伙啊！英梨梨猛地甩了甩头，金色的双马尾跟着不停地摇摆。
　　“我想问一个事情，是不是说使用了未来记忆以后，就必然会变成吴申的形状啊……”
　　“爸爸的形状？”云樱萌萌的歪着头，眨了眨眼睛，搞不懂英梨梨在说些什么。
　　“呸呸呸！口误、口误！我的意思是只要使用了未来记忆，是肯定会喜欢上吴申吗？”英梨梨连忙开口。
　　太糟糕了，刚才因为心绪混乱，居然直接把自己创作工/口漫画时常用的台词顺口说出来了！
　　“不是哦。未来记忆，说白了也只是让人脑中增加一段自己未来的记忆而已。一般经常在梦境中会无意识的显现出来。并不是说使用了未来记忆，就会被未来的自己替换人格。也不是说未来的自己灵魂穿越会现代。那样会引起时空悖论的。”
　　“虽不明，但觉厉……”英梨梨一脸懵逼。
　　“总之如果英梨梨姐姐真的对爸爸恨之入骨，那么单凭一段未来记忆，自然不可能让英梨梨姐姐瞬间喜欢上爸爸。”
　　“可是我并没有对吴申恨之入骨啊。”
　　“那我就不知道结果会怎么样了。”云樱摇了摇头，“未来记忆并非只能给本人而已。但是给予本人的话效果最好。给予其他人观看的话，就是类似于看一场第三人称的电影而已，无法像本人一样直接代入。”
　　“啊啊啊！反正就是说，我就算使用了未来记忆，自己的人格或者说灵魂什么的也不可能被替换对吧？我依旧是我？”
　　“嗯，这点是毋庸置疑的。”云樱点点头。
　　“那就没问题了。未铃说的话让我在意的不得了，我也很好奇吴申那家伙到底对我做了什么，我要看未来记忆！我有自信自己的想法不会轻而易举的改变！”英梨梨下定决心，朝云樱伸出手。
　　未铃那么说，让对于未来记忆的好奇心实在是抑制不住。而且既然不会被替换人格或者灵魂，她有自信自己不会轻而易举的沦陷。
　　云樱踮起脚尖，捧着金色的光团递到英梨梨的手中。
　　“这个东西要怎么用？”手里捧着金色光团，轻轻戳了戳表面，英梨梨感觉自己就像是捧着一团轻盈的棉花一般。
　　“贴到自己脑门上就好。”云樱掀起自己金色的刘海，指了指自己的脑门说道。
　　“话说回来，英梨梨姐姐真的这么自信自己的想法不会变吗？事实上之前听完爸爸的解释，英梨梨姐姐对爸爸的感官不就从略微反感、警惕变成了略有好感、欣赏吗？”未铃吐槽道。
　　“啊……”正在把光团贴在自己额头上的英梨梨，听到这句话微微愣了一下。
　　华生，你发现了盲点！
　　“好像的确是这样来着……”英梨梨说着，眼前突然变得模糊起来。
　　在失去意识前的最后一刻，她眼前的一切都被金色的流光填满。
　　————————————————————————————————————
　　黄昏的阳光透过玻璃窗洒在樱花庄二楼寝室的房间里，英梨梨坐在桌子面前正埋头忙碌着什么。
　　“惨了，惨了。没想到计划居然出现了这么大的纰漏。再这样下去恐怕就赶不上这次的展会了。我可是特意为了参加这次的会展，才回霓虹的！”
　　“嗯？看样子我们的金发双马尾傲娇女士，好像急需帮助的样子？”
　　就在英梨梨焦头烂额的时候，门口突然传出吴申轻飘飘的声音。
　　“吓我一跳！我还以为是什么人呢！”英梨梨本能的用书包挡住桌子上的草稿，回过头看到是吴申以后，才舒了一口气放下来书包。
　　“我说，你不就是在画工/口漫画而已吗？至于这么躲躲藏藏吗？”吴申耸了耸肩膀，直径走入房间。
　　“你一个国外的留学生怎么可能明白。在学校里如果经常讨论御宅方面的东西，可是会被孤立嘲笑的。更何况我是女孩子加高中生就开始画这种漫画了。如果被知道的话，绝对会出大事情的。”
　　“有那么夸张吗？”吴申露出狐疑的表情，自然而然坐到了英梨梨身旁的榻榻米上。
　　“这可是我小学的亲身经历……因为没有太多的顾虑，结果和同龄的女性朋友讨论这种话题有点过头，最后成了全班的……啊啊啊！我为什么要和你这种家伙说这件事情？”英梨梨气呼呼的瞪了吴申一眼。
　　因为了解到吴申也是同样的爱好者的缘故，两个人也开始聊一些共同的话题。不知不觉她就变得有些放松警惕了。
　　“喂，这可是你自己说的。别让我背锅。”
　　“那你呢？看你一副难以置信的样子。在你的国家，如果公然讨论这种话题会怎么样？”英梨梨偏过头有些好奇的询问。
　　“呃……如果和圈外人士说的话，大概会回一句，你怎么还在看小孩子看的东西？然后就没了吧。当然每个人情况不一样，我个人的经历就算表达了爱好，除了被别人吐槽几句以外，也不至于被排挤。其他人的情况我就不了解了。”吴申想了想说道。
　　“这算什么，也太温和了吧？”英梨梨忍不住吐槽道。
　　“这算温和吗？这可是我们很苦恼的偏见。”
　　“偏见也是分等级的，至少在我看来这种偏见已经温和的不能再温和了……不对，不对，我怎么又和你聊起来了。现在最重要的是展会的同人本！”英梨梨突然想起来什么，赶紧拿起自己的铅笔。
　　“哇，不愧是真白的好友，画的真好。这个体位深得我心啊。”吴申观摩着英梨梨的工/口本子草图，摩挲着下巴一本正经的分析道。
　　“说好的来帮忙呢，你就在旁边看着吗？”英梨梨的嘴角微微抽搐了一下。
　　“我这不是在帮忙吗？帮助你分析男性的喜好口味，争取制作出大卖的工/口本子！”
　　“你这家伙说来帮忙，到头来我会赶不上这次的展会，还不是因为你！”
　　“英梨梨，咱们凭良心说话。这个锅我不背。”
　　“我本来是趁着假期，想要回国参加展会，顺便来见见自己的好友。结果刚来到樱花庄，就发现你对真白图摸不轨，还试图猥/亵她！”
　　“为了守护真白，我拜托家里给我办理和你们同校的转学手续，搬到同一个公寓，监视你的一举一动，结果这些事情把我宝贵的创作时间都浪费掉了！”
　　“你给我等等！什么叫我对真白图摸不轨，还试图猥/亵她？你不要污蔑我这个三好青年吼不吼。我只是遵从千寻老师的嘱咐，负责照顾真白的日常起居而已。”吴申反驳。
　　“有你这么照顾的吗？我刚来找真白的时候，推开门可是亲眼看见你在对真白动手动脚！”
　　“天地良心，真白画漫画想要找男模特，强行要求我帮忙，还摸我的身体、脱我的衣服说要掌握肌肉结构。就算是猥/亵，那也是真白猥/亵我好不好。”
　　“我当时宁死不从、奋力挣扎，结果用力过猛把真白推倒在床，然后你就进来了。这能怪我吗？我可是正当防卫。”
　　“不要扯淡，这种像是恋爱喜剧一样的场景怎么可能在现实里发生啊！”
　　“这本来就是事实，不信你自己去问真白。”
　　“哼，真白本来就单纯。你想欺骗她还不是再简单不过了。真不知道你这家伙为什么会跑到樱花庄来，我听说樱花庄是问题儿童的聚集地，你也肯定有不正常的地方吧？”英梨梨警惕的盯着吴申。
　　“我当初只是乐于助人而已。这个宿舍貌似因为居住人少，学院有意拆除它盖新楼。美咲她为了防止出现这种情况四处拉人，我正好闲来无事就搬过来了。后来千寻老师的表妹真白回国搬过来，因为人手不足就交给我来照顾了。”
　　“然后你就把樱花庄的地皮买下来了？”英梨梨无语的看向吴申。
　　她来了已经有一段日子，也从大家那里听到了许多有关吴申的事情。
　　“帮人帮到底，送佛送到西。就那么简单。”
　　“我才不信呢。你要是真这么善良，怎么不去支援非洲灾区呢！你肯定是对真白有所图谋。如果樱花庄被拆掉，你就必须和真白分开，没办法再展开自己邪恶的樱花庄后宫计划了，对吧？”
　　邪恶的樱花庄后宫计划是什么鬼。吴申一阵无语。
　　不过英梨梨的这番话吴申并没有反驳，反而有点心虚的偏过头。虽然英梨梨前面的话都是扯淡，但唯独这句她是真猜的八九不离十。
　　当然和什么乱七八糟的后宫计划没关系。吴申的确是看上了真白，想要攻略她，所以才阻止了樱花庄的拆迁，刷了一波好感度。
　　“别以为我不知道，根据我的调查，自从真白搬入樱花庄以后，美咲虽然还在四处寻找住户，但全都被你暗中阻挠了吧？有一个叫什么空太的家伙本来因为宿舍养猫要搬进来，结果被你py交易，给猫咪们找到了主人，导致他没搬过来。”
　　“你这家伙把时间都浪费在这种事情上，难怪没时间完成自己的工/口本子参加展会。”
　　“而且哪有这么夸张。美咲成功的也就那么一个而已，我也只出手了一次。而且大家的问题都得到了解决，这不是挺好的吗？”
　　“啊哈，这么说你承认你看上真白了！”英梨梨眼中精光一闪。
　　“……”
　　糟糕，不小心说漏嘴了！吴申心中猛然一惊，回过神来这才发现自己居然说漏嘴了。
　　“哎，算了。进展怎么样？”英梨梨和吴申对视了一会儿，两个人始终沉默不语，最后英梨梨叹了一口气，第一个开口打破了沉默。
　　“你这算是认同我了？”
　　“怎么可能，只是审问情况而已！审问情况！”
　　“进度什么的，我身为感情小白也不知道啊。你是真白的朋友，你觉得我有戏吗？”
　　“哼……”英梨梨冷哼了一声，本来想打击他继续，但看到吴申认真的表情，最后还是砸了咂嘴，“如果不是觉得你有戏，你认为我可能这么警惕你吗？”
　　“真的吗？那可真是太好了。”吴申舒了一口气。
　　“你一直和我套近乎，说白了也是想先从我这个真白好友作为进攻点吗？”
　　“啊哈哈，被发现了？”吴申不好意思的挠了挠头，“不过说实话，就算是刨除真白的原因，单纯调戏傲娇女士，也很有趣哦。”
　　“你这家伙，说了多少次了，不许叫我傲娇女士！”英梨梨红着脸，直接把几张稿纸甩到吴申面前。
　　“干什么？”吴申看着英梨梨交给自己的纸张，一脸不解，头顶冒出来一排问号。
　　“你不是说来帮忙的吗？这些稿子拿去，现在帮我涂黑、贴网点。别告诉我你不会，你既然说来找我帮忙，这些基础肯定从真白那里学到了吧？”
　　“诶，现在不都流行用电脑处理吗？”
　　“有你这么好的人力怎么能不好好利用呢？想要得到真白，先过我这一关再说。”英梨梨笑眯眯的看着吴申，同时将自己已经完成的部分稿件收到档案袋里，塞进了自己的书包里。
　　剩余的部分还需要不少时间完成，光靠课外时间已经不够了。英梨梨打算铤而走险，趁着学校里的时间来完成部分草稿。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章4500字】


第1032章 东窗事发
　　上午的时间，英梨梨一个人待在学校的美术课教室里，正埋头赶制着自己的画稿。
　　“喏，你要求的涂黑、网点，我都已经完成了。”吴申突然走过来，把一个档案袋往英梨梨肩膀上轻轻一拍。
　　“哇！搞什么，我还以为是老师来抓逃课，原来是吴申……你这家伙为什么总是喜欢吓唬我。”英梨梨转身发现是吴申以后，松了一口气，朝吴申投去幽怨的目光。
　　“那只能怪你自己心里有鬼。现在是上课时间，你怎么一个人跑到美术教室来画工/口本子？”
　　“时间太紧迫，没办法只能暂时先逃几节课了。而且你还好意思说我，你自己不也逃课了吗？”英梨梨无奈的叹了一口气，她一边说话，另一边手里的笔却完全没有停下来。
　　“我们这节是体育课，所以完全没关系哦。更何况我可是好好和平冢班主任请假了。”
　　英梨梨撇了撇嘴：“切，你这家伙倒是聪明……”
　　“你这家伙一脸仙气啊。修仙了几天这是，真的没问题吗？”
　　“修仙？什么意思？”英梨梨依旧在埋头创作。
　　“就是说你熬夜几天了啊，都快有黑眼圈了。”吴申略显担忧的盯着英梨梨的脸蛋。
　　这几天晚上照顾完真白，路过英梨梨的宿舍房间时，总是能透过门缝看到里面的亮光。
　　“大概三四天了吧。不过没关系，搞完这些就可以好好休息了。”英梨梨揉了揉眼睛，猛地甩甩头来提神。
　　“真是的，既然这么赶，为什么不拜托真白帮忙呢？”
　　“真白也有自己的连载漫画，不能给她添麻烦。而且自己的事情要靠自己完成。”
　　“你和真白的关系是真好。话说你不愿意给真白添麻烦，给我添麻烦倒是十分的游刃有余啊。”吴申吐槽。
　　吴申这几天可是一直都被英梨梨拉去做苦工，一来二去两个人从原本陌生，也变得互相熟悉起来了。
　　“哼，用你我当然一点不心疼了。”
　　“嘿嘿，说实话我还要感谢你呢。因为要帮你干这些工作，我才有理由正大光明的增加和真白的相处时间，让她教我这些涂黑、贴网点的技巧。”
　　英梨梨，你就是我的助攻王啊！
　　“可恶，失策了吗？明明是想让你忙的没时间骚扰真白的！”英梨梨砸了咂嘴。
　　英梨梨，把自己的真实目的暴露出来真的没问题吗？
　　两个人像往常一样拌嘴闲聊了几句，吴申似乎突然想了起什么，在英梨梨的桌子前走来走去，看上去像是在寻找些什么。
　　“你在找什么？”英梨梨实在受不了吴申在自己面前乱晃，忍不住抬起头问了一句。
　　“你已经完成的部分呢？我想先看看那部分内容是什么。”吴申搓了搓手心。
　　“完成的部分？”英梨梨拿着笔晃了晃，朝周围自己散乱的文件袋和文具盒扫了一眼，“啊……说起来那部分放在教室的书包里了，没带过来。你真的想看的话，等放学一起回家再给你看好了。”
　　“一起回家吗？”吴申若有所思。
　　“又怎么了？一副沉思的表情。”英梨梨翻了个白眼。
　　“没什么，只是‘一起回家’什么的，英梨梨你说的就好像我们在同居一样。”吴申半开玩笑的说道。
　　“什、什么！？我才不要和你这家伙同居呢！”
　　“咳咳，开个玩笑。真要同居的话，我更希望和真白一起同居呢。”
　　“放心，有我在这里你的计划不可能成功的。”
　　“英梨梨，比起监视我，还有更重要的事情吧？你的那些漫画放到教室里，真的没问题吗？”
　　“会有什么问题？”
　　“万一被人发现了怎么办？你之前不也说过吗？御宅的爱好会被人嘲笑排挤。更何况是你一个女生画工/口本子什么的。”吴申分析道。
　　“安心安心，我把漫画都放在档案袋中，藏在书包夹层里。就算是老师要搞突击检查，查询有没有在学校里带违禁品，也不可能发现的，一切万无一失。”英梨梨全然不在意的说道。
　　“真的没问题吗？总感觉英梨梨你在立flag。”吴申吐槽。
　　另一边，真白和英梨梨所在的班级里，平冢老师正站在讲台上居高临下的看着下面的学生们。
　　课上到一半，平冢静突然一言不发的站到讲台中央，学生们都不由得坐直了身子，静静的等待着老师讲话。
　　“今天突击检查违禁品！所有人都把书包打开放到桌子上！”平冢静猛地拍了一下桌子。
　　“诶！？”听到平冢老师的话语，学生们表情各不相同，有的人显得十分淡定，有的人面露紧张，有的人神色慌乱，还有人强装淡然眼神四处乱飘似乎想要寻找对策。
　　检查违禁品本来就是学校每个班级都会进行的惯例。只是因为教师好久都没有执行过的原因，大家都有些放松警惕，这一次被抓了个正着。
　　“游戏机、漫画书、打火机、整蛊玩具、mp3……看来今天我的收获很多啊。”平冢静只是走过第一排课桌，便收获了一大堆她目标的违禁品。
　　留下的则是那些捶胸捣足、表情失落的学生们。
　　“可恶！居然大意了！没想到老师居然会今天突击检查！”
　　“哈哈，平日里故意不进行检查，然后等你们放松警惕再出其不备进行突击，想和老师斗，你们还是太嫩了啊。”平冢静露出计划通的笑容。
　　“老、老师，这些违规品您打算怎么处理？”有一个刚被检查完，全部身家全被抄走的胆大学生出言询问。
　　“怎么处理吗？这么多违规品，我一个个联系家长也麻烦，我也不难为你们。这样吧，每500字检讨书换回一件。”
　　“诶！？500字一件吗？”班级里顿时间“哀鸿遍野”。
　　“这还有什么不满意吗？我觉得自己已经够仁慈了。对你们也是宽大处理。不过仅此一次，下次再被我发现违规品，那我就只能和你们的家长好好人生商谈一番了。”平冢静笑道。
　　“哎……”同学们纷纷叹气。
　　老师的检查还在继续，到了第三列的时候，老师刚好走到英梨梨的空位前。
　　“说起来，英梨梨同学是生病早退了吗？我记得早晨她还在的，早退的话为什么没有通知我？”
　　平冢静微微蹙起眉头，稍微弯下一点腰，随即她就看到了英梨梨课桌旁边挂钩上的书包。
　　“奇怪，书包明明还在这里没有带走。难道是去保健室了？看来一会儿下课要去保健室问问情况……”
　　至于检查，等她本人回来再说吧。本人不在的话，私自翻查书包终究不好。平冢静心里想着，继续向着后面的位置进发。
　　不过因为课桌之间过道比较窄的缘故，平冢静前进时身子不小心擦到英梨梨课桌的侧面，直接把没有扣死的小书包碰倒在地。
　　皮包的开口大敞，一册册课本从开口散落出来，内侧夹层的文件夹也跟着一起滑落了出来。
　　“啊，糟糕，糟糕，要赶紧捡起来才行。”
　　平冢静蹲下身子要把散落的纸张和书籍都捡起来，但当她看到地面上从文件夹里掉出来散落四处的图纸时，不由得微微愣了一下。
　　“老师，我也来帮忙捡。”
　　周围的几个学生弯下腰来要帮忙捡起掉在地上的书本和纸张。
　　“等一下！”
　　平冢静此时回过神来，赶忙喊了一句。然而她还是晚了一步，几个学生将散落在地上的画稿捡起来，目光下意识地往稿纸上扫了一眼，然后就全都愣住了。
　　几个学生的反应迥异不同，羞涩的学生红着脸赶紧把画纸翻过来放到桌子上，调皮的学生看到画面上的内容不由得吹起了口哨，还有几个人微微偏过头，时不时往手里的画稿瞥上几眼。
　　其他学生看到周围几个人的反应有些奇怪，好奇的视线纷纷聚集了过来，微微低下头看向地面上散落的画稿。
　　“好了！都别乱动，别以为我不知道你们想趁机藏东西。谁搞小动作再加1000字检讨书！继续检查！”
　　平冢静猛地拍了拍手，利用自己老师的身份迅速镇住了学生们之中的骚乱。然后趁着大家不敢做小动作的一段时间，以最快的速度将地面上散落的纸张和书籍全部捡了起来，重新放到英梨梨的书包里。
　　之后的检查仍在继续，等到全员检查完毕，刚好打起了下课铃。平冢静带着一大袋搜到的违纪品，脸上露出略微担忧的神情。
　　“违纪品我就先拿走了，每500字检讨书可以找我赎回去一件，以后可别再带到学校里来了。还有下面念到名字的同学，请跟我来一趟。”
　　虽然她想给学生留言，让英梨梨回来以后立刻去找自己。但想到刚才的事情，她觉得还是不要打草惊蛇，让其他人再留意到异常比较好。
　　刚才自己处理的速度足够快，应该没有多少人看到吧？平冢静心想。
　　紧接着平冢静念了几个学生的名字，都是距离英梨梨比较近的几个人。这是平冢静刚才观察到的几个明显留意到画稿内容的人，至于还有没有其他发现画稿内容的人，平冢静也不清楚。
　　说完平冢静带着几个学生直径离开了教室。
　　回到办公室里，她开始提醒几个人不要把之前的事情传出去闹大，但就算是平冢静自己也不确信能起到多大的作用。
　　另一边教室里面，老师前脚刚走，原本安静的教室一瞬间变得乱糟糟的。
　　有的两两三三相伴走出教室，有的一个个小圈子的好友聚集在一起聊天，大家各聊各自的。唯一相同的一点是，大家聊天的话题都不约而同的是有关刚才英梨梨书包掉落后散落的画稿。
　　就如同平冢静担忧的那样，她漏掉了几个连她自己都没发现的留意到画稿内容的学生。
　　他们就如同点点火星，只要接触到名为“集体”的易燃物，就会迅速点燃熊熊大火。
　　“我刚才距离太远看不清，你们几个坐的近的，谁看到那些纸上到底是什么内容？为啥那几个人那么大反应？”
　　“嘿嘿，这你就问对人了。我坐的距离那个新来的转校生比较近，刚好有一张画稿滑落到我椅子旁边。那个内容实在是太劲爆了！”
　　“怎么个劲爆法？”众人纷纷凑了过来。
　　“小黄本看过吗？刚才散落的画稿上面就是那些成人内容！”
　　“真的假的？我记得那个位置是新来的转校生吧？一个女生居然书包里带着小黄书！？”
　　“千真万确！而且不是一般的小黄书。那些明显都是原稿，也就是说是转校生亲手画的。”
　　“话说这玩意不都是那些家伙看的吗？转校生也是这样的人吗？”
　　纸包不住火，随着一个个“目击证人”，英梨梨书包里带着自己画的小黄书的内容，瞬间传遍了整个班级，甚至开始向外蔓延。
　　更有甚者为了让信息更加吸引人，更有噱头，还开始添油加醋。一时间小黄本内容也被传的越来越重口味，出现了许多不同的版本。
　　“你听说了吗？那个转校生画的小黄本貌似是男X男诶，某非是传说中的腐女？”
　　“扯淡，明明是XXXX。知人知面不知心，没想到转校生居然是这种人。”
　　“哔哔哔哔哔。”
　　“你到底在哔哔什么？”
　　“因为太黄/暴，我刚才说的话都被自动和谐了！”
　　而真白坐在自己的座位上，静静的听了一会儿周围人的谈话，随即她站起身，一言不发的走出教室去寻找英梨梨。
　　虽然真白看上去和往常没什么区别，但脸色却阴沉的有些可怕。
　　只是她没想到自己刚拐角去往美术室，英梨梨就从另一边的楼梯走上来，回到自己的教室。
　　本来大家正聊得热火朝天，看到英梨梨从教室外走进来，热议的声音一瞬间安静了下来，所有人的目光都偷偷转向了英梨梨这边，有些大胆的同学甚至直接毫无遮掩的朝这边投来视线。
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【4000字】


第1033章 弱小、可怜又无助
　　英梨梨回到自己的座位上，安静了片刻后教室里的讨论声再次稀稀疏疏的想起。
　　她最开始并没有留意到周围的异常，但英梨梨因为未经允许逃课本来就有点心虚，很快她就察觉到些许不对劲的地方。
　　“怎、怎么回事？难道我的逃课这么明显吗？”
　　英梨梨看了看周围，发现许多人都急忙挪开视线，而余光瞥到的旁侧，还有几个人再对自己指指点点。
　　整个教室里充斥着浓浓的违和感。
　　她虽然很想问清楚到底发生了什么，但因为她最近刚转校回来，真白不在的情况下，她还没有一个熟识的同学朋友。
　　英梨梨叹了一口气，从手提袋里拿出文件夹想要放到自己的书包里。
　　这个文件夹放着她刚才在美术教室完成的和吴申刚才交给自己的画稿。
　　班里同学们看到英梨梨又拿出来一个和刚才类似的文件夹，好奇的目光全都不加掩饰的投了过去。
　　邻座的一位女生比较大胆，实在抑制不住自己的好奇心，身子微微偏向英梨梨那边问道：“你是叫英梨梨吧？我能看一下你这个文件夹里装的是什么东西吗？”
　　“诶？当然不行！咳咳……我的意思是这里面是比较私人的东西，我不怎么想给别人看，抱歉！。”
　　英梨梨的声音一下子提得很高，不过她说到一半就冷静了下来，用十分委婉的方式和语气拒绝了对方。
　　“是吗？真遗憾。”女生见英梨梨不情愿，也没有继续逼迫什么。
　　“切，的确是比较私人的东西，毕竟小黄本这种东西怎么好意思给同学看呢？”
　　本来一切相安无事，但就在这时候，不知道是谁唯恐天下不乱，突然凭空冒出来一句话。
　　此时的教室相对比较安静，这个不知道从哪里冒出来的声音顿时显得十分显眼。
　　这句话一出，本来安静的教室一下子炸了锅。原本大家谁都不提这件事，但有了第一个人破例，大家也都变得大胆了起来。
　　“你听见刚才那句话了吗？果然是真的小黄本吧？”
　　“嘿嘿嘿，没想到新来的转校生是这样的人啊。”
　　“一个女生居然有这样的爱好，她是不是非常好色啊。我们是不是可以……”
　　各种各样嘈杂的讨论声不加掩饰的弥漫在整个教室里。
　　英梨梨手里捏着文件夹，身体因为过度紧张还维持着刚才的动作。
　　这、这到底是怎么回事？为什么自己的秘密暴露了？难道说自己不在的时候发生了什么事情？
　　英梨梨心中乱成一团，她不由得想起之前在美术教室里吴申的担忧。
　　糟糕！不会真的被那个乌鸦嘴说中了吧？英梨梨赶忙翻了一下自己的书包，果不其然她发现自己原来放在夹层里的档案袋换了一个位置，很明显被人动过。
　　原本还只是猜测，但发现了这一点后，英梨梨的心脏剧烈跳动起来。整个人精神也有些恍惚，感官上仿佛从整个世界里剥夺了出来。
　　她的脑海里，不由得浮现出小学时因为兴趣暴露被排挤和嘲笑的画面。
　　就是因为实在受不了这种情形，她才拜托父母让自己暂时去国外留学。
　　同样的事情，难道又要发生一次？而且因为暴露的是工/口漫画的缘故，情况似乎比上一次还要更加恶劣。想到这一点，英梨梨的身子不受控制的微微颤抖了一下。
　　“我说，不会真的是工/口的内容吧？”突然有一个人起哄一般的大声询问了一句。
　　“……”英梨梨低着头，始终保持着沉默。
　　“不说话的话，就是承认喽？本来没看见我还有点不信，没想到居然是真的。”
　　“太意外了。”
　　“是啊是啊。”许多距离英梨梨位置比较远的学生们聚在一起小声附和道。
　　“并、并不是真的！这、这只是一般的练习素描而已！”英梨梨憋红了小脸，发出蚊子般细微的声音，支支吾吾的反驳道。
　　“练习的素描都是裸男吗？我可以申请成为转校生你的下一个模特吗？”有人站起来发出搞怪的声音。
　　“让我们大家看看嘛。反正一堆人都知道了，这么遮遮掩掩干什么。”不知道从哪里蹦出来的声音跟着附和道。
　　也许每个个体只是把这当做一个有趣的谈资，开一点自以为幽默的玩笑。但当所有人凝聚成一个整体时，这种凸显的恶意已经开始展露出它些许狰狞的面孔。
　　如果英梨梨是一个善于言语、健谈、并非新来转校生身份的能手，也许可以通过三言两语的玩笑话从容不迫的打一个圆场。
　　但对于小时候就经历过类似情况的英梨梨而言，这种事情本身就是她最大的心理阴影。
　　她就如同一个溺水的孩童，无法发出求助的声音，只能淹没在恐惧、惊慌的泥沼之中。
　　“新来的转校生，莫非就是传说中的女色狼？”
　　“你要不要去拜托一下人家？说不定能顺利脱去处男呢？”
　　“比起这种不靠谱的想法，还不如拜托她给我们定制小黄书呢。”
　　一个小圈里的男生聚集在一起小声讨论着，虽然声音很小，但坐在同一间教室里的英梨梨还是听的一清二楚。
　　其他女生虽然没说什么，但一个个也都下意识站得远远的，不想和她沾上一点关系。
　　怎么办？怎么办？谁来帮帮我？为什么这个时候真白不在！英梨梨眼光不停的看向真白的空座位，她想要站起身逃离这里，但是却双腿发软连站起来的力气都没有了。
　　眼前的一切模糊起来，泪水在眼眶里打转，大脑变得一片空白，就在孤立无援之际，班级门口猛地被打开，因为用力过猛，门锁撞击在墙壁上发出巨大的声响，引得周围的学生们纷纷转移目光。
　　“你们班有叫英梨梨的家伙吧？”门口的男生气势汹汹的扯着大嗓门喊道，态度十足像是一个恶劣的不良少年。
　　“英梨梨？”
　　“这名字有点耳熟。”
　　“废话，你当然耳熟了。这就是那个转校生的名字啊！”众人小声耳语。
　　经过几个人的提醒，大家纷纷意识到了什么，目光再度转向之前的焦点英梨梨。
　　“哈，你果然在这里啊。都说了你一直躲着我也没用。以为逃课就能避开我了吗？还不是被我抓住了。”门口的男生哈哈一笑，直径走到英梨梨的桌子前放肆的说道。
　　旁边几个站在过道的学生都被男生前进时粗暴的推开到一边。
　　此时的英梨梨心灰意冷，大脑一片空白，听到身旁传来熟悉的声音，下意识的抬起头瞥了一眼，随即她就愣住了。
　　“吴、吴申！？”
　　英梨梨一脸懵逼，脑子还没回过神来，赶紧用手摸了摸发红的眼睛，心想这家伙到底在玩哪一出。
　　“看见我很吃惊吗？废话少说，赶紧把我让你完成的工/口漫画拿出来！我回去还急着拿去卖呢！你这家伙虽然胸小，但是画画技术却不错啊。我家老大好这一口，我正好可以靠这个赚一笔大钱。”
　　“？？？”
　　不知道为何，吴申的突然出现，让英梨梨一下子就变得不那么紧张了，反而有一种安心感涌现出来。听到胸小二字更是直接让她红着脸面露怒容。
　　还没等英梨梨反驳，吴申便一把夺过了英梨梨手里还没来得及塞进书包里的文件夹，拿出里面的画稿当众翻阅起来。
　　“干得不错嘛。完全是按照我的指示画的，这次就不找你麻烦了。”吴申拍了拍英梨梨的肩膀，然后十分自然的把文件夹夹在了腋下。
　　搞完英梨梨这边，吴申又眯着眼看了看四周，最后把目光转移向门口刚进来的真白。
　　“哟~看来我运气不错，居然两个人都抓到了。我让你完成的画稿，任务完成了吗？”吴申朝真白努了努嘴。
　　“还没画完。”真白面无表情的摇了摇头。
　　“切，真慢啊。再给你宽限三天，三天后还晚不成，你和你朋友就等着‘盛情招待’吧。”
　　吴申拍拍手里的文件夹，悠然的走到教室门口，突然停顿下来，转过身再次面向全体同学，略显嘲讽的说道：“不愧是美术科的学生，真是好用的工具，以后我还会再来找其他人合作的。”
　　“喂！你这家伙什么意思！别以为我们一直忍着就得寸进尺！”终于有一个胆大的学生忍耐不住，直接拍案而起，攥紧拳头怒视吴申。
　　“是啊！什么叫好用的工具？别以为我们怕你们！”
　　因为有人壮胆的缘故，一下子有十几个男生拍着桌子站了起来。
　　“和我们出来！我们有话要和你好好谈谈！”几个男生走上前来，瞬间就把吴申团团围住。
　　“好啊，正好我也有笔生意想和你们好好谈谈。”
　　吴申微微一笑，便跟着几名男生走出了教室。
　　“吴申他没事吧？”英梨梨略显担忧，站起身想要追上去说点什么，但是却被一旁的真白按住了肩膀重新坐下。
　　“真白？”
　　“放心交给他好了，没问题的。”真白竖起大拇指。
　　时间一分一秒的流逝着，教室里此刻极其的安静，不少人都将注意力转向了前门和后门。
　　有几个人把头拔向外面，想要看看情况，结果头还没伸出去，一群人便鱼贯而入，重新回到教室里。吴申本人也笑吟吟的跟在后面。
　　“3天时间每人交给我5张工/口漫画，我到时候亲自来收，你们滴明白？”吴申笑眯眯的张开手，五根手指在他们面前摇了摇。
　　“明、明白，保证完成任务！”几个男生没有了之前的威风，连忙点头，就如同捣蒜泥一般。
　　“诶……刚才外面到底发生了什么。”英梨梨目瞪口呆的看着那群人360度态度的转弯。
　　“吴申，炒鸡棒。”真白竖起大拇指。
　　给几个男生下完指示，吴申又看向班里的另一群扎堆的女生，所有人被他的目光扫过时，都下意识的往后退了几步。
　　“算了，这次有英梨梨和真白，就先不找你们麻烦了。”吴申耸了耸肩膀，拿着文件夹悠然的离开了教室。
　　吴申刚一离开，教室里便立刻炸了锅。
　　“太可恶了！居然当众威胁我们，就不怕我们告诉老师吗？”女生们义愤填膺的说道。
　　“居然说美术科的是工具，必须反映给班主任，不，学生会长，不，直接告诉校长！”
　　女生们讨论的十分激烈，但是男生那边却安静的有些异常。
　　“你们这群男生怎么回事？一开始还气势汹汹，怎么回来以后一个个都发蔫了？”
　　“你们难道就心甘情愿，给那家伙画小黄书吗？”
　　“惹不起，惹不起。”几个男生纷纷摇头，表示愿意画小黄书来消灾解难。
　　与此同时，周围还有几个人朝英梨梨投去歉意的目光：“刚才真是抱歉了。我还以为是转校生你自己的爱好。没想到你也是被逼无奈，身为当事人，我们一起去找老师反应吧？有亲身的受害者在，也会更有说服力。”
　　“是啊是啊，我们一起去找老师投诉，就不信治不了他！”
　　“但、但是……”英梨梨显得有些犹豫。
　　此时的她已经回过神来，意识到吴申刚才的那一出夸张的戏目，完全就是为了帮助自己。
　　因为吴申出现的缘故，现在大家都误以为是吴申逼迫她和真白去创作工/口漫画。这样她在大家眼里不仅不是异类，反而成为了值得大家同情的悲惨受害者。
　　“没关系，去找平冢老师就好了。吴申已经把一切都安排妥当。”真白凑到英梨梨耳边小声说道。
　　英梨梨懵懵懂懂的点了点头，然后在真白的陪伴下跟着大家去告御状了。
　　“原来还有这么恶劣的情况吗？我会去和上面反映，查出来对方是谁以后进行处罚的。”
　　听完大家的诉苦，平冢静老师严肃的点点头。
　　得到了老师的反馈，其他同学一一散去，只有英梨梨和真白被留了下来。
　　“平冢老师找我们有什么事吗？”英梨梨双手摆弄着马尾辫，有些忐忑的问道。
　　“喂，吴申同学，其他的人都已经走了。你可以从我的办公室里面出来了吧？”平冢静叹了口气，仰起头朝身后喊道。
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章4000字】


第1034章 没有开始过的恋爱
　　“刚才大家真是来势汹汹啊。幸亏提前躲了起来。”吴申从窗户边的窗帘后探出头，不由得露出一丝苦笑。
　　“吴申……”
　　英梨梨轻声喃喃了一句，经历刚才的事情，让她开始对吴申的态度发生了极大的变化。
　　“刚才的吴申很帅。”真白淡淡一笑，态度十分自然，就好像在夸赞自己的老公一样。
　　“真白，千万别被吴申那家伙欺骗了！他、他这种人……”
　　见到真白和吴申这么亲昵，英梨梨下意识的劝说道，不过说到一半，她突然意识到了什么，直接卡壳了。
　　他这种人其实意外的挺不错的？
　　不不不，我怎么会这么想！？英梨梨猛地甩了甩脑子，想把这种忽然冒出来的可怕想法甩出去。
　　“英梨梨你可真是冷淡。我明明刚才为你背了这么大一口黑锅，从明天起就要被大家当成逼迫女高中生画小黄本的变态了。就算不迷恋上我，好歹也夸夸我啊。”吴申半开玩笑的说道。
　　“呜，对不起……”因为吴申的话语实在是过于有说服力，就算是傲娇属性的英梨梨也只能红着小脸认栽。
　　说实话如果不是吴申刚才突然出现帮助了自己，这次自己真的不知道该怎么办才好。
　　“这次其实是我的错误，本来只是想突击检查一下违规品，结果一不小心把英梨梨的书包给蹭翻在地，结果导致那些画稿掉落出来了。”平冢静深深地叹了一口气。
　　“诶？原来是平冢老师的原因吗？”
　　英梨梨其实现在对于事情的起因经过还是一脸懵逼，听平冢老师这么一解释，才意识到到底发生了什么。
　　想到自己的秘密居然被老师知道，英梨梨一下子变得紧张起来。
　　“别太紧张，我还是很尊重学生的个人喜好的。不过这种东西最好还是别带到学校里来比较好。虽然漫画属于违规品，逃课属于的违规行为，不过因为这次我也有责任，我就先睁一只眼闭一只眼了。”平冢静老师平和的说道。
　　“多谢老师。”英梨梨赶忙点点头。
　　这次事件遇到的是相对比较开明的平冢静老师，只能说不幸中的万幸了。
　　“别谢我了。如果不是吴申这次反应快，就算是我都不知道要如何妥善处理这次的事情。你要谢的话，还是谢他吧。”平冢老师苦笑道。
　　“这次谢、谢谢了……”英梨梨把头偏过去，磨蹭了半天才支支吾吾的吐露出一小段话。
　　“就只是口头道谢吗？我还以为英梨梨会有更加激进的补偿计划呢。”吴申耸了耸肩膀。
　　“想、想得美！我才不会肉偿呢！”英梨梨红着脸反驳。
　　“呃，我不是这个意思。该说不愧是工/口漫画家吗？果然思路跳跃非常人所有啊。”吴申不紧不慢的摇了摇头。
　　“啰、啰嗦！”
　　经过吴申这么几句调侃，英梨梨心中残余的恐惧与紧张不知不觉间消失的无影无踪。
　　看到英梨梨恢复的和往常一样和自己斗嘴，吴申也缓缓地舒了一口气。
　　没有发生什么大事就好。虽然从明天起估计自己是工/口变态的谣言就会四处乱飞，但能够提高真白的好感度，以及真白好姬友对自己态度的改观，无论如何自己都是血赚不亏啊。吴申露出计划通的笑容。
　　几个人又聊了一会儿后续的处理，然后大家便和平冢静老师告别后离开了办公室。
　　三个人并列走在楼道里，过了一小会儿的功夫，一直犹豫不决的英梨梨似乎下定了决心，突然停下了脚步。
　　“那、那个……真白，我有点事想要和吴申单独谈谈，可以吗？”
　　“嗯？英梨梨有事想和吴申说的话，为什么要来询问我？直接问吴申不就好了吗？”真白歪着头，显得有些不明所以。
　　“咳咳，总、总之吴申我找你有事！你来不来？”英梨梨看向吴申，恶狠狠的瞪了他一眼。
　　“来啊。”吴申点点头。
　　此时吴申心里有一次不解，自己明明帮了英梨梨，怎么这家伙一副苦大仇深，仿佛要吃掉自己的表情！？
　　“你们慢聊，我先回班了，一会儿见~~”真白指了指不远处的班级门牌，然后挥挥手就离去了。
　　因为距离班级已经很近了，吴申和英梨梨倒是不用担心真白迷路。
　　“怎么了？找我有什么事？提前说明，肉偿的话就免了。我已经有真白了。”吴申一本正经的开起玩笑。
　　“谁要给你肉偿啊。”英梨梨猛的一甩头，借助惯性双马尾辫猛地拍在吴申身上。
　　“金发双马尾多半是傲娇，古人诚不欺我也。如果要感谢的话，其实更加坦诚一点也没关系的。”吴申左摇右晃，灵活的闪躲着英梨梨的“金发马尾夺命鞭”。
　　“啊啊啊！这次真的谢谢你了！当时如果不是你的出现，我真的不知道该怎么办好……”英梨梨跺了跺脚，说出自己的真心话。
　　“不用感谢我。对我的好感度是不是蹭蹭的往上升？看来我的计划得逞了啊。想攻略真白，就要先从她的好友下手！如果能够得到英梨梨的支持，拿下真白也不过是时间问题而已了。”
　　火大！不知道为什么听到这句话感觉超级火大！
　　啧，虽然不乐意承认。但有那么一瞬间自己居然对吴申这家伙心动了，还觉得他有点小帅。这不科学！
　　错觉，一定是错觉！不是有种现象叫做吊桥效应吗？一定是这种虚假的心动！
　　英梨梨鼓起勇气抬起头看向吴申，结果小脸竟然不受控制涨得一片通红。她赶紧把脸扭向一旁。
　　什么情况？自己怎么居然连他的脸都不敢去看？
　　“嗯？英梨梨你居然脸红了？因为之前的事情太过紧张？还是说你终于意识到我的魅力了？”
　　“才怪。”英梨梨低着头、鼓起嘴巴踢了吴申的小腿一下，“说起来你是怎么知道我出事的？”
　　“我是被真白找到以后，知道了事情的经过，赶快想出来注意跑过来帮忙的。幸亏来得及时。”
　　因为真白吗？怪不得当时真白不在，原来是去找吴申帮忙吗？英梨梨深深的低着头，莫名的感到有些失落。
　　“我说如果……如果不是真白告诉你，而是你自己知道的话，你还会来吗？”
　　“我说你是笨蛋吗？”吴申敲了一下英梨梨的额头。
　　“你说谁是笨蛋啊！”英梨梨激怒，两根马尾辫也跟着竖了起来。
　　“当然是说你。这种事情和谁告诉我的没关系吧？咱们也算是熟人，如果知道了这件事，我肯定会想办法帮你的。当然如果是陌生人就算了，我还没好心肠到那个份上。”
　　“原来是这样吗……这样对我而言就足够了……”英梨梨舒了一口气，心中好像想通了什么，小声喃喃道。
　　“什么足够了？”吴申疑惑。
　　“你真的喜欢真白？”英梨梨严肃的问道。
　　“这不是废话吗？当然喜欢了！话说经过这次事情，你也该认识到我不是你想象中的坏家伙了吧？真白能不能托付给我了？”
　　“好！既然如此，那我就全力支持你和真白的！”
　　英梨梨抬起头，此时她已经不再脸红，也可以寻常的和吴申对视。
　　“真的？”吴申眼前一亮。
　　看到吴申开心的表情，英梨梨有些欣喜，但内心深处也有一丝隐隐作痛。
　　“我既然选择了支持你，那就只许成功，不许失败！明白吗？”英梨梨鼓起小嘴，双手叉腰的问道。
　　“明白，英梨梨指挥官！”吴申打了一个手势，认真的回复道。
　　这样就好了，这样就好……
　　英梨梨不喜欢吴申，因为当某份感情刚刚萌生出一点嫩芽时，便被她自己果断的掐断。
　　这样就足够了。
　　英梨梨侧过身子，心中异样暧昧的感觉已然消失，她开始一边走一边和吴申讨论帮助他攻略真白的方法。
　　二人的脚步声在空荡荡的走廊里回响着，英梨梨的意识不知不觉间再度变得模糊起来。
　　英梨梨的恋爱还没有开始，就已经结束了。
　　————————————————————————————————————————
　　“英梨梨？你没事吧？”
　　一片黑暗中，英梨梨突然听到熟悉的声音在呼唤着自己。
　　意思开始慢慢回归，原本麻木的身体感觉一点点的恢复。英梨梨渐渐感觉到自己似乎正在被谁抱在怀里。
　　意识到这一点，英梨梨突然打了一个激灵，猛地睁开了眼睛。
　　第一个映入眼帘的就是吴申那张熟悉的不能再熟悉的面孔，紧接着云樱和未铃两只萝莉也凑了上来。
　　“呼……没事就好。我说云樱，以后要做这种事情，提前和我打声招呼好不好。我还以为英梨梨出了什么事情。”
　　吴申看到英梨梨似乎没什么的大碍，这才松了一口气，慢慢将她扶起来以后开始教育一旁的云樱。
　　“嘤嘤嘤，我错了。下次再给别人未来记忆，我一定会通知爸爸。”
　　“什么？还有下次？”
　　“没、没有了！英梨梨姐姐应该是最后的了。其他可能性的未来我暂时还没有观测到。”
　　“停！千万别再观察了！知不知道？”
　　“嗯嗯。”云樱小脑袋不停的上下摇晃。
　　吴申这家伙，和未来记忆里一样，还是那么喜欢操心别人的事情。英梨梨一边想着一边轻轻摆脱吴申的手臂，依靠在墙壁上。
　　“你们说的都无关紧要啦。比起这些，英梨梨姐姐你的想法有什么改变吗？”未铃迫不及待的凑近过来询问道。
　　“我的想法吗？”
　　英梨梨偷偷瞥了一眼吴申，随即耸了耸肩膀：“我的想法当然没有变啦。别以为一个区区未来记忆就能让我改变对吴申的看法。”
　　抱歉，说了谎。对吴申的看法的确又发生了翻天覆地的变化。不过并不打算说出来，如同像未来记忆的结局那样，现在就已经足够了。
　　“我还有事，先走了。拜拜~~”
　　英梨梨说着转过身又要去开门，不过走到一半，她突然又停了下来，扭头看向客厅里的方向。
　　等等，不对！现在这样真的够了吗？
　　真白的周围除了她自己以外，还站着七海和诗羽等等许多人。
　　如果只是真白就算了，自己为什么要为了其他人牺牲掉自己的恋爱啊！
　　“吴申，回答我一个问题，你喜欢真白吗？”
　　“诶？突然问这个干什么？”吴申忽然有种不祥的预感。
　　“实话实说就好了。”
　　“当然喜欢啊。”
　　“那霞之丘呢？”
　　“英梨梨，你突然问我这种送命题干什么？”吴申心里慌得一笔。
　　“我不是人生赢家也不是败犬，你安心回答就好了。我又不会像其他人一样把你怎么样。”英梨梨显得十分坦然。
　　“喜欢。”吴申点点头。
　　“雪之下呢？”
　　……
　　一长串的问答结束，英梨梨砸了咂嘴：“真是标准的人渣发言呢。”
　　“咳咳，我只是实话实说而已。”
　　“呵，男人。”
　　“所以说英梨梨你到底要干什么？”吴申不解的看向英梨梨。
　　他感觉自从未来记忆中醒来后，英梨梨的反应就一直很奇怪。
　　“没什么，做个调查而已。我果然还是不走了。”
　　“嗯？英梨梨姐姐之前不是说绝对不会改变自己的想法吗？”未铃飘到英梨梨身旁，坏笑着问道。
　　“吴申母亲做的料理闻起来很香的样子，吃完了再走。不行吗？”英梨梨红着脸，给自己找了一个合理的借口。
　　“走走走，准备吃饭~~”吴妈兴奋地抱起云樱和未铃，愉悦的朝着客厅里走去。
　　吴申和英梨梨并列一排紧随其后。
　　“抱歉了，英梨梨，那个未来里的我是个榆木疙瘩。”正走到一半，吴申忽然冷不防的小声对英梨梨说道。
　　无意的忽视，有时候说不定比起果断的拒绝更加伤人。
　　“？？？”英梨梨猛地抬起头，惊讶的表情就好像把“你怎么知道？”几个字写在了脸上。
　　“刚才你昏迷的那段时间里，我也拜托云樱给我看了所有未来记忆。所以英梨梨你知道的事情，我现在也知道了。工/口漫画被同学们发现，真是大灾难啊。”吴申笑道。
　　“能不能不要提这件事情。真要说的话，你不也是一个向美术科索要工/口漫画的变态吗？”英梨梨红着脸抗议道。
　　“英梨梨真过分，我可是为了你才背上了变态的骂名。”吴申假装流露出伤心欲绝的表情。
　　“切，果然无法放心的把真白交给你这种变态！”
　　二人的脚步声在空荡荡的走廊里回响着，英梨梨咬牙切齿，露出自己可爱的小虎牙。
　　英梨梨的恋爱还没有结束，现在才刚刚开始……
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【4300字】


第1035章 败犬也要生女儿！
　　在客厅的大桌子面前，众人围坐成一圈，吴妈准备的庆祝会正在顺利召开中。
　　因为人实在是太多的缘故，萝莉们都各自坐在自己妈妈的大腿上，小手扒在桌子边缘，在餐桌前露出醒目的小脑瓜。
　　“这么多人聚集在一起，让我有一种过年的感觉啊。果然热热闹闹、和和睦睦是最好的！”吴妈感慨的说道。
　　“啊哈哈……”吴申嘴角微微抽搐了一下。
　　老妈，我敢保证如果你离开这里的话，和和睦睦的景象瞬间就会变成可怕的修罗场。
　　“说起来刚才英梨梨和吴申你们出去，到底说了些什么？”观察最为敏锐的诗羽直勾勾的看着英梨梨。
　　吴申对付这种审问已经身经百战了，所以诗羽选择从英梨梨那边作为突破口。
　　“什、什什么都没说……我只是去了趟卫生间而已。”英梨梨心虚的偏过头去。
　　吴申对于英梨梨的反应，不由得掩面扶额。
　　这表情也太明显了吧？就算是星际玩家都能看出来有猫腻好不好！
　　“只是去卫生间吗？”诗羽笑盈盈的晃了晃脑袋，随即转向吴申这边，“吴申君，你还是和以前一样能‘干’啊……”
　　诗羽着重强调了一下‘干’的读音，在她看来情况已经不言而喻了。
　　“吴申，不来一口这个吗？很好吃的。”坐在自己左侧的紫贴近过来，将勺子送到吴申嘴边，毫不遮掩自己暧昧的行为。
　　“不、不了。我还是自己吃吧。”吴申果断拒绝了紫的好意，僵硬的把头偏向另一旁。
　　“为什么要拒绝我？难道你不喜欢吃这道菜？可是我明明记得你很喜欢吃这个的啊。”
　　“不……只是因为我感觉自己如果接受了的话，等待着我的必然会是一场腥风血雨。”吴申苦笑道。
　　他能感受到其他人的目光纷纷聚集到了这里，如果眼神可以附带物理效果的话，自己早就被各种目光射的千疮百孔了。
　　如果自己真的和紫玩喂食pl ay的话，他能预想到接下来会发生何等惨烈的斗争。
　　没有办法，为了世界和平，还是暂且委屈一下紫吧。
　　“可惜小丫头也在这里，利用隙间的话会被感应到，不然我还想继续和吴申做游戏呢。”紫遗憾的叹了一口气。
　　紫说的游戏，其实是指之前吴申被拐走后的一个多小时里，两个人进行的造女儿活动。
　　吴申掩面扶额，十分庆幸今天有老妈在这里镇场子。不然天知道紫还会用什么刺激的玩法捉弄自己。
　　“在这么多人面前不知不觉得进行游戏，想必一定很刺激。坐在吴申身旁却什么都能干，真是一种折磨。”
　　“叫谁小丫头呢，要叫妈妈知道吗？”吴妈得意的看向紫。
　　哼，从小到大一直戏弄我，见面就叫我小丫头。每次都靠着隙间溜走，我是拿你没辙，但是我可以让儿砸干你啊！干你啊！你啊！啊！
　　“吴申，你听见刚才有谁在说话吗？”紫假装自己听不见吴妈说话。
　　“怎么，我的‘乖儿媳妇’在逃避什么吗？要不要和我好好聊聊。”吴妈露出一丝坏笑，着重强调了一下“乖儿媳妇”几个字的读音。
　　眼看紫和老妈这边剑拔弩张，仿佛分分钟就要上演婆媳大战，吴申赶紧用眼神示意云樱来卖萌救场。
　　然而云樱这边却完全没留意到妈妈和奶奶的战争硝烟，小嘴一直就没停下来过，在快速的消灭着自己附近的食物。
　　“以前居然没看出来，云樱居然是一枚小吃货。”吴申感叹。
　　“嘤嘤嘤……”听到爸爸的评价，云樱小脸一红，摸了摸小嘴把碗筷放了下来。
　　“我、我不是才吃货。只是奶奶做的味道已经几乎可以姐妹们可能性的味道媲美了。吃奶奶和爸爸的菜肴，可以延缓压制一阵子自己对姐妹们的饥渴。”云樱面红耳赤的解释道。
　　————————————————————————————————————————
　　听到这句话，其他萝莉的好奇心纷纷被勾了起来。
　　“可能性的味道？说起来云樱能够吞噬可能性来着，我们吃起来到底是什么味道？”女儿们好奇的追问。
　　“我先来！我先来！我是什么味道的啊？肯定是大姐的味道对不对？”舞衣第一个自告奋勇的站了出来。
　　“舞衣的话……是、是……”云樱露出回忆的神态，思索了一小会儿后似乎想起了什么，小脸变得粉扑扑的，说话也支支吾吾的。
　　“到底是怎么样？”
　　云樱本来不想回答，但看到舞衣那闪闪发光的期待目光，最后还是小声的说了出来：“是色、色/色的味道……”
　　“涩涩的味道。”
　　“不不，是色、色的味道。”
　　“色/色的味道是什么鬼啊！”舞衣忍不住吐槽。
　　“我、我也描述不出来，总之吃掉舞衣以后，我就变得不该懂得该懂得都懂了！”云樱红着脸说道。
　　“这也难怪，舞衣这家伙本身就是熊污女，人形自走黄段子机。”雨音摩挲着小下巴，若有所思的说道。
　　“我是大姐，是舞衣国国王，才不是什么熊污女！”舞衣和雨音争执起来。
　　“真是神奇。色/色的味道，难道孙女还拥有着超越普通感官的味觉？这一点今后要好好研究一下，说不定能够创作出什么新的味道。比如说舞衣味什么的。”
　　“舞衣味？”舞衣对吴妈说的话表露出充分的好奇。
　　“是啊。等我慢慢研究。舞衣最喜欢吃啤酒鸡翅对吧？争取下次做一个舞衣味的鸡翅让大家尝尝。”
　　萝莉的味道，为什么感觉听上去有点糟糕。吴申心里忍不住想道。
　　“自己味道的年轮蛋糕，想吃。”夜歌这时候也自告奋勇的举起小手，“云樱，我是什么味道的？”
　　“稚嫩的、软乎乎的、甜糯的年轮蛋糕的味道。”云樱想了想回答道。
　　“千惠，我要吃夜歌味的年轮蛋糕。”夜歌和千惠说道。
　　夜歌味的年轮蛋糕，不就是年轮蛋糕味的年轮蛋糕吗！既然如此直接吃普通的年轮蛋糕不就好了！吴申吐槽。
　　“大家的味道吗？的确是很好奇的事情，我是什么味道的呢？”月音笑眯眯的询问。
　　“……不可名状的味道？”
　　不可名状的味道，真是微妙的表达方式，搞得就好像月音是克苏鲁邪神一样。吴申心想。
　　“不要误会我的话语。我的意思是说月音的味道很复杂，给人一种神秘的感觉。硬要说的话，就像是纯度很高的葡萄干黑巧克力，直接吃起来有一股明显的苦味，但是细细品味又有可可的芬芳，内部隐藏着的葡萄干更是甘甜又有嚼劲。”云樱连忙解释道。
　　“月音姐姐的性格的确挺复杂的呢。谁也搞不清楚她到底在想什么。腹黑和黑巧克力简直是绝配。那我呢？”雨音看上去很淡定，但其实也很好奇自己的味道评价。
　　“还有我！”未铃和千惠也凑了过来。
　　“雨音的话，是香草味的软冰淇淋。未铃是酸酸甜甜的草莓味软糖。千惠的话……天使的味道？”
　　“天、天使的味道，云樱你难道吃过天使吗？不然怎么可能知道天使的味道。天使这种小动物可不好抓，我也只品尝过一次而已。”吴妈张大了嘴巴，显得十分吃惊。
　　老妈她刚才是不是说了什么非常不得了的事情？
　　云樱当即摇了摇头：“只、只是比喻而已。换成食物的话，软绵绵的白色棉花糖就是千惠的味道，甜而不腻，有一种治愈人的清爽感。”
　　没想到云樱的能力，在吞噬可能性的同时，居然还可以品尝到女儿们的味道。话说好好的庆祝会，都快变成萝莉品赏大会了。
　　吴申心里正想着，突然感觉到有人抓了一下自己的衣襟，低头朝着左侧看去，发现云樱不知为何不付刚才的轻松，表情变得严肃的有些可怕。
　　“怎么了，云樱？”吴申莫名的生出一种不祥的预感。
　　“爸爸，我又感觉肚子饿了。”云樱捂着小肚子，脸上露出略显痛苦挣扎的神情。
　　“肚子饿了？不是刚吃了这么多吗？还是说吃坏肚子了？”
　　吴申扶住依靠过来的云樱，轻轻抚摸着云樱的腹部，以为她吃的太快把肚子搞撑着了。
　　“不是。是我的能力又开始蠢蠢欲动，想要吃掉舞衣她们的可能性。我现在还能强忍，但恐怕忍不了多长时间了。”
　　云樱抱着吴申的腰部，表情显得十分虚弱。
　　而这时候大家也都注意到了云樱的异常，听到了刚才云樱说话的声音。
　　“不会是因为我刚才提问云樱有关味道的问题，才把她的馋虫勾引出来了吧？”舞衣担忧的看向云樱那边，低着头声音明显有点自责。
　　“舞衣你就别多想了。云樱之前就说过她能忍耐的时间已经不多了。而且就算真的和我们的询问有关，我们不是每个人都问了吗？要背锅也是大家一起背。”一旁的雨音开导起舞衣来。
　　“吴申，情况紧急，看来别无他法，只能先用我们之前想的紧急方案碰一碰运气了。孕与不孕的境界交给我来主持，保证一发入魂。”
　　紫搂着云樱站起来，有些紧张的催促着自己身边的吴申。
　　紫所说的计划，就是之前想到的先将女儿们的存在稳定下来，确保女儿们的可能性不会被吞噬，然后等到能力暴走的时候碰运气看失控的能力会吞噬掉什么可能性。
　　这种想法很拼运气，上一次云樱能力暴走，一口气吃掉吴申生儿子的可能性勉强还能接受，但这次万一吃掉了什么重要的可能性，那情况就非常严重了。
　　“紫你冷静一点，这个方法太靠运气了。一旦出现什么意外，没有任何挽回的办法。”吴申强迫自己冷静下来。
　　他之所以能够这么镇定，是因为他刚才拜托云樱浏览了大量未来记忆后，想出了另一种可行的解决方法。
　　“云樱说过吞噬可能性就好像噶韭菜一样，这说明可能性是可以再生的。事实上女儿们之前面临消失，但是经过一番努力以后，不是重新稳定下来了吗？”
　　“难道你还想重演一次？让云樱吞噬掉大家的可能性，然后把可能性的残渣送往过去再来一次？”
　　“不用这么麻烦，云樱我问你一个问题，你能控制进食的量吗？比如说只吃掉她们一半多的可能性。”
　　“可以是可以。但就算剩余一部分，如果不能让可能性迅速补齐的话，姐妹们还是会消失的。”
　　“快速补齐可能性的手段是存在的，云樱吃掉一部分可能性，在女儿出现消失现象时，迅速让女儿妈妈怀孕不就可以了！”吴申眼中闪烁着智慧的光芒。
　　怀孕可以让女儿的可能性稳定下来，这一点是已经经过紫证实的可靠手段。
　　事实上和紫回到房间以后，她们也拜托云樱试验过。让云樱尝试吞噬现在的月音，得到的结果却是云樱觉得月音像石头一样硌牙，根本吃不掉。
　　在现在这个时间段，月音诞生已经是一件既成事实，云樱自然不可能吞噬掉月音存在的“可能性”。
　　“但是爸爸，还有一个问题。我的能力需要吃饱才能停下来，如果只吃一半多，再加上月音根本吃不了。剩余还有很大的缺口啊。”云樱担忧的说道。
　　“这的确是个大问题……”吴申心中顿时一沉。
　　“交给我们好了。云樱吞噬的是女儿们的可能性对吧？既然如此直接增加新女儿的数量不就好了？”这时候结衣抓准了这个千载难逢的机会，拉着三浦自告奋勇的站了起来。
　　吃掉5个萝莉，和吃掉10个一半的萝莉，吃掉的量是大致相同的！虽然不能这么简单的换算，但只要总量增加，就可以填补云樱剩余的胃口。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【4000字】


第1036章 比翼双/飞
　　“我们也来帮忙，这样应该就足够了吧？”结衣眼前一亮，拉着优美子站了起来。
　　现在她们这些败犬组的人，和人生赢家组对峙起来根本没有半点优势。
　　所谓的“未来记忆”在“女儿”这个超级外挂面前就是被单纯的碾压。更何况她们拥有的并非是未来胜利的记忆，反而是未来白学竞争失败的记忆。
　　而且即使是在这个世界，人生赢家组也和吴申有着相当完整的感情经历，不想她们一样半路急匆匆的杀出来。
　　想要追平这份差距，结衣觉得最好的方法就是同样获取到“女儿”这份超级外挂！
　　只有女儿才能够战胜女儿！
　　而现在就是可以正大光明，哪怕是人生赢家组也无法做出阻挠的最佳时机。
　　“没错，我也来帮忙！”
　　虽然优美子最开始被结衣突然毫无征兆的拉起来有点懵逼，但她很快就想明白了其中的利害关系，主动请缨。
　　“如果有两个新女儿的话，的确可以缓解不少。但数量还是不够吧？”雨音掰着小手数起数字来。
　　“云樱第一次吃掉的萝莉——我、舞衣、月音、未铃、夜歌、千惠，一共6只。”雨音分别伸出五指摊开的左手和只露出一根手指的右手。
　　“不对不对，千惠最开始不算数的。因为千惠是大后期由于七海姐姐的努力，我所观察到的全新可能性。虽然当时没控制住品尝了一点点，但最后还是以比较完整的姿态被我送到了这个时代。”云樱指出雨音的错误。
　　青山千惠，你没有玩过的全新版本？
　　“说实话当时还要多谢七海姐姐提供的全新可能性续命，不然我的吞噬能力可能会更早的暴走失控。”
　　“这么说的话，云樱一次饿肚子后需要填补的食量大概是5只萝莉。如果现在每个只吃一半，就是需要10只萝莉啊。
　　“嘤嘤嘤……请、请不要用这么引人误会的说法啊。我又不是真的会吃掉大家，只是吃掉可能性而已。”云樱红着小脸辩解道。
　　舞衣满不在意的挥了挥手：“别担心，只是这种说法比较方便而已。而且云樱又不是萝莉控，不会引发不好的联想啦。当然如果说是爸爸吃掉萝莉，那就容易让人引发糟糕的联想了。”
　　“舞衣，在此之前，我觉得应该先治疗一下你糟糕的想法。我最新研发的挠痒痒之术V2.0，是否想了解一下？”吴申立刻赏了舞衣一个脑瓜崩。
　　听到吴申所说的挠痒痒之术，舞衣脑袋摇的仿佛拨浪鼓一般。
　　雨音没有理会舞衣那边的卖萌，继续进行着统计。
　　“这一次的供给，新加了千惠、结衣姐姐和优美子姐姐的女儿们，但是因为月音已经被固定无法吃掉所以减1，加3减1等于加2，还是不够，缺3只萝莉。”
　　雨音话音刚落，众人的目光便纷纷不由自主的瞥向平冢静老师那边。
　　平冢静，所有人中最瞩目的一位异类。虽然说一直都在打着家访的借口，还没有主动承认过自己的身份，但大家基本都知道她也是和阳乃对应的败犬组的一员。
　　尤其是雪乃，自从知道平冢老师对阵的是自家姐姐后，一直用同病相怜的目光注视着对方。
　　“哎……平冢老师，我家姐姐给您添麻烦了。”雪乃微微鞠躬，轻叹了一口气。
　　“诶？诶！？为什么要和我道歉，我只是来家访而已的。”
　　“不不不，事实上我已经知道了。在那个未来的竞争中，小静输给了我，这可真是遗憾。”阳乃笑眯眯的看着平冢静。
　　“啊哈，啊哈哈……真是有趣的笑话呢……”
　　居然被阳乃知道了，真是最糟糕的情况。平冢静掩面扶额。
　　云樱歪着头想起了什么，提醒了一句：“顺便一提，爸爸和平冢静姐姐，已经有实际的关系了。”
　　“实际的关系？哪种实际的关系？几垒？”舞衣偷偷溜到云樱旁边，十分感兴趣的问道。
　　“等、等等！那次不是梦里吗！？别把梦里的关系也算上啊！？”吴申出手制止。
　　“那个其实不是梦。我一直在旁边盯着，等到正戏开始的时候，把你们暂时挪回到了现实里，等到一切结束，再把爸爸和平冢静姐姐重新送回到梦境里。”云樱红着小脸解释道。
　　还有这种骚操作？吴申狐疑的看向平冢静那边，等待着平冢静的回应。
　　这种事情他没法自查，只有平冢静那边可以在醒来后确认到底是梦境里还是现实里发生的事情。
　　“……”平冢静低着头沉默不语，平日一直大大咧咧的她难得露出些许羞涩的神情。
　　看到吴申投来求证的目光，她犹豫了片刻，最后还是轻微的点了点头。
　　“女儿候补喜加一，现在只剩下2只的空缺了。”雨音察觉到平冢静的轻微点头，当即更新了一下现在的情况。
　　雨音话音刚落，众人便又不约而同的将视线转向英梨梨。
　　“你、你们突然看我这边干什么？”英梨梨慌张的看了看四周。
　　“没什么，只是想问问你刚才出去和吴申君到底干了什么。”诗羽放下手中的水杯，用审视的目光注视着英梨梨。
　　女人的直觉告诉她，在那之后英梨梨和吴申君之间必然存在着猫腻。
　　“你们不要误会！我和吴申不是你们想的那种关系！”英梨梨通红着小脸，激烈的抗议道。
　　“难办了啊，英梨梨姐姐原来不同意吗……”雨音挠了挠头，一副为难的可爱表情。
　　“我蠢萌蠢萌的妹妹~~直接在数据上记录喜加一就可以了。”月音看上去胜券在握，十分自信的说道。
　　“真的吗？话说不要说我蠢萌，我觉得这个词更适合舞衣。”
　　“你难道还不相信自己的姐姐吗？”
　　“事实上姐姐的确难以相信……不过算了，按你说的女儿候补再+1，这样的话就只剩下一个了？”
　　“等一下，怎么就再喜加一了？我还没有同意呢！”英梨梨义正言辞的抗议道。
　　“都这个时候了英梨梨姐姐还要隐藏吗？英梨梨姐姐刚才出去是去接受未来记忆的事情，我可是知道的一清二楚。”月音凑到英梨梨耳边小声说道。
　　“你、你怎么知道的？”英梨梨显得有些心虚，说起话来也越来越磕磕巴巴的。
　　“我什么都知道哦。”月音淡定的露出微笑。
　　“当然我们也不会强迫英梨梨姐姐做什么。如果英梨梨姐姐真的不愿意，我们现在就刨除掉。”
　　“那、那就先这样吧。不过不要误会，我只是为了帮真白而已。”
　　“帮真白吗……”七海看着遭遇和自己有些类似的英梨梨，脸上露出一丝微妙的神情。
　　彼此都是想着帮真白，结果自己却陷进去了的小伙伴啊。
　　真白竖起大拇指：“英梨梨，伙伴。下次邀请英梨梨也一起来吧。”
　　“一起！？”七海突然有一种不祥的预感。
　　“不知道图书馆有没有卖江户四十八手四人版的。”真白喃喃自语起来。
　　“真白，说好了最多两个人的！你现在和说好的不一样！”
　　七海疯狂的摇头摆手，英梨梨看着七海和真白不明所以的对话一脸懵逼，雪乃把头偏向另一边，装作和她们没有半点关系。
　　总感觉她们在策划什么相当刺激的事情，自己还是假装听不见好了。
　　这种事情自己无论是去阻止，还是去赞成，感觉都会牵扯出一堆乱七八糟的东西。吴申心想。
　　“这样的话就4个新女儿候补了，按照原计划还差1个吗？”雨音抬起头看了看周围，不由得有些犯难。
　　“父亲，你有没有背着我们再去偷偷找其他新的妈妈候补？”雨音希翼的看向吴申。
　　“雨音啊，你到底把你老爸当成什么人了？”吴申忍不住吐槽。
　　“背地里总是藏着许多女人的父亲？”雨音歪着头，严肃的分析起来。
　　“总感觉自己在女儿们心目中高大上的父亲形象彻底崩塌了。”
　　吴申面露苦涩：“不管雨音信不信，但是我在外面可真的没有其他猫腻了。现在这样大概就是极限了吧？”
　　“嗯，这些就是目前为止我观察到的全部可能性了。”
　　“缺一只萝莉吗？不过问题也不是不能解决，自己之前被一半萝莉这个条件束缚住了思维。事实上只要转换一下条件，云樱只需要每只萝莉吞噬九分之五，就没有缺少的萝莉了。”
　　“四舍五入一下就是一只萝莉的56%，吞噬这么多的话，会影响到可能性的恢复吗？”雨音计算了一番后询问云樱。
　　“不会，事实上只要吞噬的部分不大于80%，都是很容易恢复的。上次就算是大家作为只残余了5%可能性的灰烬，也在爸爸的努力下恢复了过来。”
　　“既然如此，为了防止云樱这次胃口变大的意外，每只萝莉吃掉70%的部分好了。如果食量没变的话可以有剩余，如果食量变大了正好用多出来的部分应急。”雨音立刻制定了各种紧急情况下的相应计划。
　　“可能性这种虚无飘渺的东西，原来还能量化的吗？”吴申好奇的问道。
　　“准确来说也不能叫量化，只是吞噬的可能性，会以概率的形式具现化。比如说一款游戏抽到SSR的概率是5%，如果我吞噬掉一部分可能性，那么抽卡的概率就可能会变成1%，甚至更少。”云樱解释道。
　　“原来如此，降低抽卡的概率吗？真是残酷的能力。那么有可能提升抽卡的概率吗？”吴申问道。
　　“虽然说现在的我还做不到，但等我的能力成熟以后，我有预感自己能够操纵可能性的降低与升高。”
　　云樱话音刚落，吴申便迅速走过来拍了拍云樱的肩膀，语重心长的说道：“快快成熟，爸爸我以后还期待着靠云樱你的能力来成为欧皇！你就是我这个非酋的救星啊！有了云樱，我就要脱非入欧了！”
　　“我知道了，绝对不会辜负爸爸的期望！”
　　云樱说着摆了一个小pose，不过刚摆完，她的小肚子就咕咕咕的叫了起来。
　　“嘤嘤嘤，爸爸我快要撑不下去了。需要现在就先吃一点充饥。不然能力又要暴走了。”云樱捂着小肚子委屈巴巴的说道。
　　“看来必须马上执行计划了。不过先从谁开始呢？”
　　难道一起上吗？不，就算再怎么精锐的口袋妖怪训练师，也无法以一战九。更何况自己的大钢蛇今天已经经过了两波的铁甲贝战斗洗礼了。
　　而如果是车轮战的话，自己的大钢蛇绝对会被彻底玩坏的。
　　“爸爸，如果可以的话最好一天一次。这样我可以细嚼慢咽，避免一口气吃掉太多的情况。”
　　云樱的提议让吴申稍微松了一口气。
　　“那么谁先来？”吴申看向客厅里的众人。
　　吴申本来以为这种高风险的尝试，第一次的时候大家会相互推脱，让别人先来做试验品看看情况，不过看到大家斗志高昂的眼神，他就知道自己大错特错了。
　　众人虽然谁都没有说话，但大家各异的目光中分明写满了“我先来”几个大字。
　　尤其是舞衣最为激动，不停地摇摆着诗羽的衣襟，看上去已经迫不及待了。
　　“妈妈，我们一定要争取第一个成功。大姐大我当定了！”
　　“总感觉叫舞衣姐姐有点不爽。母亲，我知道您还有些不坦率，但越早出线对我们优势越大。”雨音也在一旁撺掇着雪乃。
　　“不如干脆让爸爸来选择第一个人好了。”就在大家随同女儿各显神通，吵得不可开交的时候，未铃站出来提议道。
　　此话一出，大家的目光自然而然转移到了吴申这边。
　　未铃，你是要谋杀亲父吗？这种送命题显然不能交给我啊！吴申承受着众人的目光，顿时间感觉压力山大。
　　现场寂静的有些可怕。就在这时候，月音第一个站出来打破了沉默。
　　“父亲大人显然真正想要的是大被同眠，但云樱的情况又不允许。我们还是不要为难父亲大人，干脆由我们自己抽签决定如何？”
　　干得漂亮月音！不愧是我的贴心小棉袄！不过“大被同眠”是什么鬼啊，那是老妈的愿望，可不是我的愿望。吴申吐槽。
　　认同了这个主意，众人纷纷向房间外的公寓走廊移动，只留下吴申一个人待在家里。
　　“等等，抽个签还需要躲开我吗？”吴申朝门外喊道。
　　“噗噗，父亲大人真是不懂浪漫和情调。这当然是为了给父亲大人一个未知的惊喜了。而且大家总不能继续留在客厅里，围观一会儿的女儿制造活动吧？没有抽中签的人今天就先解散回家了。”月音在门口露出小脑瓜。
　　屋外的大门被关上，吴申则一个人坐在床头旁静静的等待着走廊外面抽签结束。
　　时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，门口终于传来一阵开门和关门的声响。
　　“抽签结束了？是谁抽中……”吴申站起身，一边朝外探出头，一边试探性着问道。
　　话刚说到一半，他就直接愣住了。吴申之前等待的时候想到了很多种可能性，但是唯独眼前这个情况没有预料到。
　　玄关门口，诗羽正向探出头的吴申挥手打招呼，而另一边的雪乃则是冷冰冰的扑克脸，只不过白皙脸颊上透出的一丝粉红，暴露她内心极度膨胀的羞耻心。
　　“诗羽？雪乃？谁能告诉我这是什么情况？云樱不是说一天一个人吗？”
　　“情况出了点意外。不知道为什么，云樱明明只吞噬了舞衣的可能性，但是连带着雨音也出现了消失现象。”诗羽露出一丝妩媚的坏笑。
　　“呃……所以说要一起来？”
　　“恭喜你猜对了，吴申君~~奖品是这尊冷冰冰的雪之下活体雕像。”
　　emmm……这个时候自己到底该露出什么表情才好呢？
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章4700字0v0】
　　【时来打赏同协力，运去票票不自由！】


第1037章 诗羽和雪乃初体验
　　“恭喜你猜对了，吴申君~~奖品是这尊冷冰冰的雪之下活体雕像。”
　　诗羽趁雪乃不注意，站在她身后轻轻一推，雪乃重心不稳仓促向前挪动几步，不偏不倚倒在了吴申怀里。
　　“霞之丘！”雪乃小脸微红着匆忙后退几步，扭过头来看向身后的罪魁祸首。
　　“这个表情还算不错。因为你一直绷着扑克脸，我可是在帮你调节气氛。”诗羽双手背在身后，笑眯眯的看着雪乃。
　　“难得让给你亲近吴申君的机会，如果是我这样倒在吴申君怀里，早就开始各种亲近的动作了。既然你自己不珍惜，之后可不要怪我手下不留情哦。”
　　“我可不像你一样那么不、不知廉耻。”雪乃冷冷的说道，“还有雨音也出现消失现象到底是真的还是假的？不会又是你们联手设下的圈套吧？”
　　因为有过类似的经历，雪乃警惕的留意着诗羽和吴申的动向。
　　和上次两个人按着自己不一样，如果只有诗羽的话，自己也许能够顺利逃走。雪乃心想。
　　脑中闪过上一次经历的片段画面，雪乃的身子不由得微微哆嗦了一下。
　　“你没看到雨音的消失现象直接就过来了？”吴申有些疑惑的询问。
　　“我怎么知道。最开始抽签的胜利者是这家伙，然后云樱就带着所有女儿们和她去了别的房间。”
　　“大家解散后我回到自己的房间，结果刚进屋她就来敲门，说是雨音也发生了消失现象，我还没来得及去亲眼确认，就被她强行拉扯过来。现在冷静下来好好想想，感觉十分可疑啊。雨音她真的发生消失现象了吗？”雪乃朝诗羽投去狐疑的目光。
　　“涉及女儿的事情，你觉得我会开玩笑吗？”诗羽双手环抱在胸前。
　　“这谁知道，说不定可能是吴申给你的示意。你不是对这种双、双……人情有独钟吗？ ”雪乃撇了吴申一眼。
　　“这真的是冤枉，我什么都没示意。你们俩一起进来的时候，我也很惊讶的好不好。”
　　“后半句对这种模式情有独钟不否定吗？”
　　“哎，看样子雪之下对我的信任度不够的样子。而且貌似因为吴申君曾经对雪之下做过某些事情，导致雪之下也不是很信任吴申君。吴申君，以后记得告诉我你到底对雪之下做了什么。”
　　“……”吴申嘴角微微抽搐了一下。
　　解释一对三的口袋妖怪战斗什么的，臣妾做不到啊！
　　“没办法，云樱之前只是试验试吃了一下，还没开始正式吞噬。雪之下既然你不相信，那就带你去亲自看一眼好了。”
　　按照原计划，等到吴申这边准备完成，给云樱发送信号的时候，云樱才会正式开始吞噬，所以现在时间还很充裕。
　　“这样也好。耳听为虚眼见为实。”雪乃点了点头，同意了诗羽的提议。
　　于是乎在诗羽的带领下，一行人来到了这层楼七海的房间。
　　“不是要去找雨音吗？来七海的房间干什么？”吴申不解的问道。
　　诗羽一边敲门，一边侧过头来说道：“七海现在去了真白的房间，七海的房间现在腾出来给云樱和舞衣、雨音她们使用。”
　　“雪乃姐姐、诗羽姐姐、爸爸？你们现在过来，难道是出了什么意外吗？”
　　听到敲门声，云樱走过来打开大门，抬起头看到门外的三人，她显得有些惊讶。
　　“还不是这家伙不相信我们，非说要亲眼看看雨音的消失现象出现，才肯一起做那种事情。”诗羽无奈的耸了耸肩膀。
　　“诶？要在父亲母亲面前演示？不要啊！太羞耻了！”房间里雨音听到父母要来看一眼确定情况，当即跳下沙发就要逃跑。
　　“嘿嘿嘿，这么好玩的事情，怎么能让雨音跑掉呢，这可是正事，不能给爸爸妈妈添麻烦的。”
　　舞衣眼疾手快，直接从后面搂住了雨音的腰部，一把将她给拖了回来，顺便摁住了她胡乱扑腾的双手到身后。
　　“云樱，可以开动了。”舞衣摁住雨音的双手后，从雨音身后探出头来说道。
　　“放开我，不要让父亲母亲看到我如此羞耻的一面！”雨音还在试图挣扎，不过被舞衣云樱一前一后夹住，根本无处逃脱。
　　“总感觉这一幕有点眼熟啊。”吴申无意识的感叹。
　　不愧是雪乃的女儿，这个羞涩的表情和反应，简直和雪乃被七海真白摁住时如出一辙。
　　吴申正想着，突然发现自己右侧的雪乃朝自己投来极其冰冷的视线。
　　“怎、怎么了？突然这么盯着我……”
　　“没什么，只是感觉你在想什么很失礼的事情。”
　　雪乃的直觉好准！
　　另一边，此时云樱已经爬到了雨音的身上，探出头来靠近雨音，紧接着云樱伸出软糯的粉红色小舌头，轻轻的舔舐着雨音雪白的脖颈。
　　“呜呜……被父亲母亲听到自己发出这么丢人的声音，太丢人了。”
　　感受到脖颈处传来的湿漉漉凉飕飕的触感，雨音不受控制的发出阵阵轻吟的声音。
　　“这、这到底是在干什么？”
　　看到眼前橘里橘气的氛围，吴申不由得张大了嘴巴。
　　“没办法。云樱如果想要精确的控制吞噬可能性的对象和量，最好的办法就是和对方进行直接的身体接触。”在后面驾着雨音的舞衣解释道。
　　舞衣正说着，忽然之间她和雨音的身形同时变得有些模糊，开始缓慢的闪烁起来。
　　之后云樱又转而去舔舞衣的脖颈，同样舞衣和雨音同时引发了消失现象。
　　吴申、诗羽和雪乃看到眼前这一幕，虽然早就做好了心理准备，但还是不由得心里猛地一揪。
　　“爸爸别担心，现在只是试验一下而已。”
　　这时候云樱小舌头灵活的缩了回去，而舞衣和雨音身形的闪烁也在这一刻戛然而止。
　　“现在雪之下你相信了吧？”
　　“居然真的是这样。不过为什么会变成两个人同时引发消失现象？”雪乃面露不解，低头看向云樱，希望从当事人那里获得答案。
　　“我也不是很清楚，我对能力的掌控还不完整，可能是因为能力觉得一次必须吞噬一人的量，所以才会引发这样的结果吧。”云樱猜测道。
　　原来如此，一次必须吞噬一只萝莉的量吗？因为改成了每只萝莉只吞噬大概一半的量，为了弥补剩余的不足，能力自动选择了另一只萝莉来填补空缺。
　　“雪之下，明白了没有。虽然我也不是很情愿，但为了各自的女儿，现在也只能先这样了。”诗羽笑眯眯的看着雪乃。
　　“真是最糟糕的情况了。”雪乃虽然很不情愿，但现在没有其他方法，于是也只能认了。
　　正所谓一回生二回熟，实际上已经经历过一次更刺激的，所以对于这次的抵触也小了许多。
　　“雪之下不是一直侍奉客观理性吗？在我看来，这可不是你最糟糕的情况，最糟糕的情况不应该是你和你姐姐一起吗？”
　　“……”雪乃沉默不语。
　　事实上这句话的确没错，雪乃无法进行任何反驳。
　　确定了情况，三个人没有继续墨迹，和云樱她们告别后，就回到了自己的房间。
　　而七海房间这边，吴申他们前脚刚走，月音便从里面的房间探出头来。
　　“噗噗，看来我的计划进行的很顺利啊。”月音捂着小嘴噗噗的笑道。
　　“姐姐，你这么大费周章忽悠父亲和母亲到底要干什么。云樱明明可以只吃单个萝莉的，为什么要安排我们演这一出。”雨音不满的提出抗议。
　　舞衣摇了摇头，得意的说道：“啧啧，这你就不懂了吧？这可是所谓男人的浪漫。”
　　“胡说，男人的浪漫不是高达吗！”雨音针锋相对。
　　“我也是考虑了很多的。女儿危机马上就要解除，那之后我们会回到未来吧？没有了我们协助，想必父亲大人为了应对修罗场会变得艰辛无比。所以趁着现在还有时间，我想要增进一下母亲大人们之间的关系。”
　　“增进关系的出发点我能理解，但用这种方式真的管用吗？”雨音深表怀疑。
　　月音摇了摇手指：“坦诚相待不是增进大家感情最好的方法吗？”
　　“这些都无所谓，本来我是第一个，现在我和雨音一起，这可是丧失了自己姐姐的地位啊。”舞衣趴在沙发上宛若一条小咸鱼。
　　“我们不是说好了，将我大姐头的身份转交给你，换取舞衣你的支持吗？”
　　“真的假的，以后我要叫舞衣姐姐吗？”雨音目瞪口呆。
　　“怎么了？你叫月音姐姐叫的这么溜，叫我姐姐就不行了吗？记好了，从今天起我就是大姐头了！”舞衣双手叉腰，摆出“超凶”的表情。
　　“生理上有点难以接受向一位亡国数十次的熊污女叫姐姐。”雨音吐槽。
　　“你说什么？你才是熊污女，你全家都是熊污女！”
　　舞衣开始和雨音展开了激烈的“肉搏”。
　　另一边月音则遗憾的叹了一口气：“就是可惜了，我的可能性已经固定下来，母亲大人现在也正怀着我，不然就把母亲大人和小姨、诗羽姐姐和优美子姐姐凑成一组了。现在只能退而求其次，让小姨先和诗羽姐姐互相熟悉熟悉双方了。”
　　“月音姐姐，你就这么恨父亲吗？”雨音额头上冒出一丝冷汗。
　　月音居然想让阳乃和雪乃同台竞技，真的不怕搞出来什么大新闻吗？
　　“说什么呢，这么做可是对父亲大人满满的爱。”月音十分严肃认真的回答道。
　　几只萝莉这么聊了一小会儿后，云樱身上紫交给她的一半阴阳鱼吊坠闪烁起光芒。
　　“这是爸爸那边已经准备好了的信号，我们这边也开始吧。”云樱打了一个OK的手势。
　　“反正无论是吃舞衣还是我都能引发两个人的消失现象，不如拿舞衣下手好了。”雨音警惕的看了看周围提议道。
　　“我觉得不行。”舞衣摇了摇头。
　　“为什么啊。刚才是用我来演示，现在该轮到舞衣你了吧？”雨音抗议。
　　“不行，因为雨音你的反应可比舞衣有趣多了。”
　　月音说着，便带领舞衣和云樱前后夹击轻而易举的包围了雨音。
　　“我会好好录下来妹妹你可爱的画面的。”月音拿出摄像机对准被舞衣和云樱束缚住的雨音。
　　“不要啊！！！！”
　　雨音凄惨的喊声回荡在整个房间里。
　　——————————————————————————————————————
　　与此同时，雪乃从床上微微抬起头：“刚才好像听到了女儿的悲鸣……”
　　“只是你的错觉吧？还是说你想用这个理由就这么逃避？”躺在一旁的诗羽坏笑着看向雪乃。
　　“你觉得我如果要逃避，需要找这种借口吗？现在这种事情真要较真的话，我可比你有经验……呜……”
　　雪乃脸色微红的说着，结果刚说到一半就被吴申迅速堵住了樱唇。
　　没办法，继续让雪乃说下去的话，她一不留神可能真的会说漏嘴。
　　“吴申君，最开始居然选择了雪之下吗？看来需要好好教训一下。”
　　诗羽盯住初级阶段的大岩蛇，开始使用各种招式熟练的进行刺激。
　　“你们两个人一直斗嘴，还怎么进行下去。只能先堵住一个人的嘴才能开始正戏。”
　　过了半分多钟，重新离开雪乃的樱唇，吴申这才扭过头来吐槽诗羽。
　　“是吗？我倒觉得是因为雪之下不够主动的缘故，不如雪之下我们这次比试一下？谁干掉大岩蛇的次数更多，谁今后就可以让吴申君每周多陪自己一天。当然这一天，自然是从败者那里获取的。”
　　“谁会陪你玩这种无聊的比赛。”
　　“嗯……好像挺有趣的样子。就这么办吧。”吴申坏笑着点了点头。
　　现在必须想个办法激起雪乃的斗争心才行。不然这么继续下去，凭借诗羽的主动性，可能全程都会成为诗羽的主场。
　　“吴申！？你到底在说什么？”
　　雪乃气呼呼的瞪了吴申一眼，不过在猛烈的双手攻势下，雪乃早就不能继续维持自己冷冰冰的表情，因此雪乃恶狠狠的视线不仅没有丝毫冷意，反而还夹杂着一丝别样的魅惑感。
　　虽然雪乃看上去不是很情愿，但诗羽说完这番话，她还是变得稍微主动了一点。
　　二对一的口袋妖怪大战，一时间有来有回。
　　在两只铁甲贝的贝壳夹击下，大岩蛇也不得不进化为了大钢蛇来抵御更加凶猛的进攻。
　　二对一果然很刺激，不过吴申也并非没有应对之法。既然对方是两只，那么自己也要用同样的数量回击。
　　就决定是你了，上吧！大舌头！
　　【大舌头，使用舌舔！】
　　【大钢蛇，使用变硬！】
　　——————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章4300字，今天还有一章】


第1038章 事后吸萝莉，赛过活神仙
　　因为吴申使用了以二对二的战术。
　　大舌头VS铁甲贝1号，大钢蛇VS铁甲贝2号，吴申的大钢蛇终于暂时摆脱了以一敌二的尴尬局面。
　　不过和之前与真白、七海的战斗不同，诗羽属于主动攻击型很强的类型。
　　大钢蛇使用撞击对抗诗羽的铁甲贝时情况还好，大舌头可以暂时镇压住雪乃的铁甲贝。但如果反过来大钢蛇去攻击雪乃的铁甲贝时，诗羽就变得不老实起来。
　　每次吴申打算使用破坏死光一类的必杀技终结雪乃时，都会被诗羽不老实的双手和舌头搅局打断，用各种魅惑的姿势与手段引诱吴申分神。
　　于是乎接下来雪乃也跟着学了坏，在吴申使用大钢蛇与诗羽战斗时，同样照猫画虎的开始捣乱。
　　糟糕了啊。之前一直是真白和七海会相互配合自己，哪怕雪乃出现，二人也会乖乖的帮忙一起按住雪乃。
　　但诗羽和雪乃这对组合本来平日里就不和睦，因为诗羽的赌注被激发出了双方的斗争心后，变得更加一发不可收拾。
　　“怎么样吴申君，要不要乖乖缴械投降？”诗羽凑到吴申耳边轻轻吹了一口气，发出柔媚的声音。
　　“别听她的，我不会让霞之丘得逞的。”雪乃满脸红霞的抗议道。
　　如果是一般人的话，的确看似只有乖乖投降一条路，然后“屈辱”的将主动权交给诗羽或者雪乃。但吴申可是神秘侧大佬，他早在刚才就想好了应对之法。
　　“投降？诗羽和雪乃你们还是图样图森破了。就这种程度怎么可能让我投降呢？”吴申淡定的说道。
　　“是吗？看来需要先让你感受一番欲仙欲死，你才会死心~~你的大钢蛇，已经犹如风中残烛。”
　　诗羽说着，自己的铁甲贝再度加重攻势，与此同时她也释放出自己的第二只口袋妖怪“大舌贝”！
　　和吴申有过多次丰富战斗经验的口袋妖怪训练师，深知吴申的几大敏感弱点。
　　“欲仙欲死？不要忘记欲仙欲死流可是我家的秘术哦？”
　　吴申微微一笑，十根手指舒展开来，舞出眼花缭乱的手势。只见他的双手在雪乃白皙的皮肤上缓缓的游走，一瞬间雪乃的反抗变得柔弱起来。
　　之前还是她们靠着数量占据绝对优势，但现在雪乃直接变成了任由吴申摆弄的玩偶一般。
　　诗羽看到雪乃如此轻易就被玩坏，深吸了一口气，强装淡定。
　　欲仙欲死流的威力她体验过的，如果是平常她如果中了这招就会彻底丧失主动权，任由吴申玩弄。
　　然而现在她不是一个人在战斗，刚才雪乃已经替她挡了枪，为她争取到了宝贵的时间。她一定要利用这个时间来战胜吴申君。
　　“欲仙欲死流吗？这一招对女生杀伤力的确很大，但是你只能一次对一个人使用吧？我会趁这个机会彻底击溃你的！”
　　“所累瓦多卡纳！”吴申嘴角微微一翘，“这可不一定。你怎么确定这一招只能对一个人使用？”
　　“什么！？”
　　诗羽反应速度极快，迅速脱离了吴申双手的势力范围。因为还有雪乃的铁甲贝再和吴申的大钢蛇缠斗，导致吴申失去了机动性，无法追击到诗羽。
　　然而就在诗羽以为自己安全了的时候，她却突然感觉到周身的皮肤传来一种奇异的舒适感，同时铁甲贝也进入了麻痹状态，体内一股燥热涌动而出。
　　“这、这到底是怎么回事？明明没有被吴申君碰触，但却仿佛同时遭到了按摩术和大钢蛇的双重冲击。”诗羽脸色红润，吃力的抬起头问道。
　　“这是我家的一门秘术，效果是可以将两个人的感觉共联在一起。也就是说现在雪乃收到的感觉，诗羽也能同样获得。”
　　吴申说着，一边继续对雪乃发动接连不断的猛烈攻势，一边挪动身体将同样失去抵抗力的诗羽拉到自己身旁，和雪乃并列排好。
　　现在无论是雪乃还是诗羽的大舌贝和铁甲贝都陷入了麻痹状态，只能任由吴申的大钢蛇和大舌头肆意而为。
　　“大、大意了，现在看来还是吴申君比较强。这次只能暂且认输了。”诗羽叹了一口气，让紧绷的精神稍微放松下来。
　　不过就在这时，吴申在按摩雪乃的同时，腾出一只手来轻轻抚摸上诗羽。
　　“刚才那么捉弄我，诗羽你不会觉得一切这么轻易就结束了吧？”吴申贴在诗羽耳边小声问道。
　　“什、什么……啊！呜、呜呜……”
　　话音刚落，诗羽还没来得及回过神来，便感觉到一股更加猛烈的电流感开始冲击她的全身。
　　“好好想一想，既然这门秘术可以让人感觉共有。那么假如我同时按摩雪乃和诗羽，诗羽你觉得会发生什么事情？”
　　“呜、呜这种感觉……”诗羽和雪乃轻微的挣扎着，但却根本无法逃出吴申的魔爪。
　　“回答就是——双倍的快乐。”吴申笑道。
　　【大钢蛇mega进化，使用破坏死光！】
　　一时间吴申的房间里充斥着高频率的娇/喘声。
　　…………
　　天色接近黄昏，房间里投进来的光芒黯淡了不少。
　　精彩刺激的口袋妖怪对决已经结束，毫无悬念这次又是吴申的胜利。而云樱那边也传来喜讯，舞衣和雨音顺利的恢复可能性彻底稳固下来，吴申的计划正在顺利的进行之中。
　　“父亲，你到底对母亲做了什么。都过去这么久了，母亲还是瘫软在床铺上全身发软。父亲真是一点都不懂怜香惜玉。”
　　吴申的大腿左侧，雨音坐在上面扭过小身子，幽怨的看着自己的父亲。
　　咳咳，不是我不懂怜香惜玉。而是当时如果自己不出全力的话，现在瘫软在床铺上腰酸背痛站不起身的人可就变成自己了。那样子的话简直太丢人了。吴申心想。
　　“雨音妹妹你懂什么，妈妈她们是舒服的瘫软，这可是常人求之不得的感觉。”舞衣坐在吴申大腿的右侧，乐呵呵的说道。
　　“都说了不要叫我妹妹！”雨音气呼呼的抗议道。
　　“哼，别想挣扎了。爸爸，这一次肯定是你先对妈妈社保的吧？这样我就肯定是姐姐了~~”舞衣抱住吴申的腰部，露出美滋滋的表情。
　　“离父亲远一点，你这个熊污女！”雨音也抢着抱了上来。
　　“哈哈，你们别想这么多。你们两个人确定出生的时间相差都不超过十分钟，谁先出生还不一定呢。”吴申搂着两只小萝莉，开始补充女儿能量。
　　俗话说“事后吸萝莉，赛过活神仙”。古人诚不欺我！
　　古人：MMP，我没说过这句话！
　　——————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【昨天欠的一章，因为有点事拖延了，见谅orz】


刚回家，马上开写
　　姥姥那边出了点事，跟着老妈回了趟老家。。本来电话里听的是得重病进了医院，所以我妈大半夜把我也叫过去了，结果去了才知道是我一个舅舅给人当了担保人，结果那人现在跑了，讨债的去找他了，然后想召集亲戚们借钱，怕有人不来用的借口，。。这骚操作，哎，也不知道该说啥= =
　　刚回来，这就开始准备更新，两个小时左右后见，如果可以的话尽量今天万更补回来orz


第1039章 早苗的初体验
　　就在吴申左拥右抱雨音和舞衣两只可爱的小萝莉时，门口突然传来了敲门的声音。
　　打开门，发现雪乃、真白、七海、平冢静一行人正站在门口，月音也站在众人身后朝吴申挥了挥小手。
　　“大家怎么都来了，不是说今天先暂时解散了吗？”吴申看着门口的众人，显得有点费解。
　　“对了，雪乃你已经没什么大碍了吗？”
　　吴申看了一圈，最后把视线落在了有点摇摇晃晃的雪乃身上。
　　雪乃扶着墙，好像还有点站立不稳，冰冷中带着一丝幽怨的目光投向吴申：“你自己干的事情，你自己不清楚答案吗？”
　　“……要不然我再给你按摩一下。缓解缓解？”吴申挠了挠头。
　　“别和我提按摩这个词！”雪乃脸色微红的瞪了吴申一眼。
　　“好好好，我们不提。”
　　吴申赶紧点头，其他人好奇的视线也因为两个人的对话纷纷投了过来，场面一时间有些尴尬。
　　“父亲大人，是静姐姐突然想起来一件事，所以特意来问一下。”
　　就在这时候，月音从后面站出来给吴申解了围，打破了尴尬寂静的气氛。
　　“什么事情？”
　　“你们是不是都忘了。明天就是学园祭的日子了。现在赶上这件事，你们还去不去？如果不去的话，我今天需要尽早做安排。”
　　“啊……”听到平冢静这句话的提醒，吴申猛地一拍脑子。
　　说起来因为一连串有关女儿的大事，自己完全把这么一出给彻底忘记了。
　　“这个还用问吗？当然是不去了，还有什么比造女儿更重要的事情吗？”趁着吴申愣神，舞衣第一个站出来，大姐模式派头十足的说道。
　　“不过不去的话，之前父亲和其他人那么多准备，全都白费了吧？”雨音小手揽着吴申的右臂，脸上有点小犹豫。
　　“知道事情的前因后果，所以我个人也不建议去。但是不得不提醒一下，咱们班级的学园祭活动就是你们几个人的话剧表演。如果不来的话，就相当于班里什么活动都没有，现在再临时找人背台词表演肯定是来不及了。”平冢静老师露出为难的神色。
　　“我也觉得女儿的事情肯定更加重要，与其说我是来询问去不去的。倒不如说我是来商讨不去的话现在这个情况要如何处理。”
　　几场话剧临时取消，看上去似乎不是什么大事。但涉及到整个体育馆剧场的时间安排变动和一系列的后续连锁反应。处理不好的也是件麻烦的事情。
　　“这个……”吴申坐下来，眉头微微蹙起，也开始思考该如何妥善处理这件事情。
　　“父亲大人如果这么烦恼，那么直接按照学园祭原计划活动不就好了。”月音突然插话道。
　　“但是这样的话我们原本的女儿计划……”
　　“去吧，父亲大人。说起来父亲大人还没和结衣姐姐、早苗姐姐她们，以恋人的身份好好一起约会过吧？怎么能够放弃这么好的机会？”
　　“我说，学校举办学园祭，可不是为了让学生们约会谈恋爱的。”平冢静忍不住吐槽。
　　“静姐姐不要吃醋，我们也会好好分配出来静姐姐和父亲大人充足的约会时间。”月音笑眯眯的看着平冢静说道。
　　“我不是这个意思……咳咳，记得多分配给我一点时间。”平冢静说到一半，凑到月音耳边小声嘀咕了一句。
　　“放心吧，静姐姐。保证你满意。”月音竖起大拇指。
　　月音这么一说，倒也是提醒吴申了。
　　现在说起来，自己好像完全还没和结衣、优美子她们以全新的身份进行过相处。
　　还什么都没做就直接上来啪啪啪，跨越度的确是有点太高了。
　　虽然说自己已经继承了众多的未来记忆，但是除了早苗以外，其他人哪怕在未来记忆里也没有正式交往过。
　　“的确是个秀恩爱……啊不，相处的好机会。不过如果照常去学园祭的话，云樱的进食计划怎么办？”
　　“这一点父亲大人不用担心。我会全部安排妥当的。再说了有云樱的隙间能力，带着大家瞬间移动回家里的床铺上又不是什么难事。”
　　“这样的话倒是没问题，不过……”吴申欲言又止。
　　把事情交给月音来干，自己内心这种觉得可靠又隐隐担心她搞事的矛盾感到底是什么情况啊！
　　“父亲大人不要担心，再怎么说我也不可能在这么重要的事情上搞事。”月音露出“纯洁”的笑容。
　　“是吗，那就好。”吴申松了一口气。
　　不过吴申大腿上的雨音和舞衣对视了一眼，脸上却流露出若有所思的表情。
　　她们可是知道月音在之前可就已经搞事了。本来是打算一个个来的，结果却让月音搞成了比翼双/飞的情节。
　　“总之能两方都不耽误是最好的了。既然如此，那一切就按照原计划进行了。”平冢静满意的点了点头。
　　众人讨论完明天的安排，以及通知好其他离开的成员明天不要忘记照常参加学园祭后，大家便依次离开了吴申家中。
　　平冢静离开公寓回家，雪乃继续回自己房间休息，雨音和舞衣去找夜歌，七海则把真白拉到了自己的房间，不知道偷偷摸摸在搞什么东西。
　　一时间房间里只还剩下吴申和月音两个人。
　　“月音，抽签结果今天就已经全都决定完了吧？能不能和我透露一下明天是谁？我好提前准备对策。”吴申偷偷的询问月音。
　　“父亲大人就不要玩这种情报了。我们都说好了保密的，为的就是给父亲大人惊喜。如果提前知道的话，就没有意思了。”
　　“给我惊喜倒没什么，就怕给我惊吓啊。”吴申吐槽。
　　“放心，我选择的组合，绝对会让父亲大人感觉又刺激又惊喜。”月音说完和吴申挥手离开了房间。
　　月音是真的会玩。吴申不由得苦笑。
　　吴申一个人坐在沙发上，心里却是越琢磨越不对劲。
　　不对啊，我只是问一下原本抽签排第二的人而已。按照月音的说法，雨音出现消失现象完全是突发的意外。既然如此刚才月音为什么要说“我选择的组合”。
　　这么说就好像诗羽和雪乃这个组合是月音选择的一样。
　　看来这其中有猫腻，不过受益的人是自己，还是不要拆穿比较好吧？吴申摩挲着下巴若有所思。
　　另一边，月音刚回到真白房间，就被早就等待在这里的舞衣和雨音左右夹击着围住。
　　“还有什么事情吗？”月音露出温和的笑容，淡然的看着逼近的两只萝莉。
　　“也没什么大事，就是想问问你为什么要这么催着父亲去学园祭。总觉得这里面有什么阴谋。”雨音问道。
　　“怎么会，你们想多了。我之所以鼓励父亲大人去参加学园祭，是因为过了这个村就没这个店了。”
　　“什么村什么店？”舞衣歪着小脑袋一脸懵逼。
　　“你们不知道吗？明天的话剧表演，可是难得能拍到父亲大人公主装照片的宝贵时刻。我怎么能够放弃这么珍贵的机会呢？噗噗~~”
　　月音说着掏出来自己早就准备已久的摄像机和照相机。
　　————————————————————————————————————
　　“差点忘了自己演的角色。早知道还不如不参加呢。”
　　第二天上午，对着准备室里的落地镜，吴申露出一脸苦逼的表情。
　　“吴申君，没想到你居然还有这样的癖好。我觉得我们……”一旁换上了国王装扮的诗羽面露“沉痛”的表情。
　　“什么叫没想到，你不是早就知道这件事了吗！”吴申嘴角微微抽搐了一下。
　　过去了这么多天，经历这么多大事，吴申才想起来自己要出演的角色居然是公主。
　　“不行，我需要和早苗谈谈，和她换个角色。”
　　思来想去，最后吴申回到试衣间，以最快的速度把衣服换了回来。
　　“早苗在哪里知道吗？”还回来校服以后，吴申问道。
　　“最靠里的准备室，怎么了？吴申君现在已经按奈不住，打算去创造新的女儿了？”
　　“不是，单纯讨论一下换角色的问题。”吴申摇头。
　　说实话，把任务全权交给月音以后，就连他自己都不知道月音打算安排什么时间开始今天的正事。既然说是惊喜，那他也只能耐心的等待了。
　　“从小时候等到现在，今天终于到了如愿以偿的时候。”
　　另一边，准备室的试衣间里，早苗面对着镜子深吸了一口气，显得有些期待又有些坐立不安。
　　“一直这样紧张着也不是回事，总之趁现在出演前的空闲，先把王子的衣服换好吧。”
　　早苗自言自语着将自己校服脱下来，正在解内衣扣，这时候门口传来了敲门的声音。
　　“早苗，zaima？”门外同时传来熟悉的声音。
　　“嗯，稍等一下。”早苗停下来原本的动作，跑到门口去给吴申开门。
　　准备室的大门打开，吴申向前一步，刚想开口说话，结果看到早苗没穿外衣，单纯显露着内/衣的景象，一下子愣住了。
　　为了防止直接闯入，遇到门锁没锁早苗正在换衣服的套路，吴申还特意提前敲了门。结果没想到自己千算万算最后居然还是中招了。
　　“早苗，我可提前敲门了，这个锅我不背！”
　　他下意识的后退一步，准备迎接早苗的惊叫声。然而等了那么几秒钟，现场却安静的有些出奇。
　　“嗯？什么情况？”
　　“吴申你怎么了？不进来吗？”早苗拉着房门门把，疑惑的看着呆立在门口的吴申。
　　嗯？什么情况？难道早苗没发现自己现在只是穿着内/衣？
　　“那个……早苗你现在的衣服……”吴申迟疑了片刻后走进房间，等到早苗把门反锁以后，目光投向早苗丰满挺立的大肉馒头，有些欲言又止。
　　“哦，这个啊。吴申你来的正好，因为王子服要换裹胸，后面的背扣有点难解，能不能帮我一下。”
　　早苗转过身去，指了指自己身后的背扣，将白花花的后背和蓝白条纹的胖次毫无防备的展现在了吴申面前。
　　“嗯……”吴申不由得咽了一口唾沫。
　　这到底是个什么情况？
　　“有个事情问一下，如果是我误会了我道歉，早苗你该不会是故意做出这种反应诱惑我吧？”
　　“诱、诱惑吴申？为、为什么？”早苗脸色微微有些红润，脑袋顶上冒出来几个问号。
　　“现在我们孤男寡女共处一室，你又只穿着这么点衣服。说实话如果不是因为顾虑今天的计划，我现在已经猛虎入穴了。”吴申吐槽。
　　“我穿的衣服？怎么……呀！！”
　　早苗低头看了看自己，稍微转了一圈，然后突然意识到了什么，“呀”一下叫出声。
　　“对！没错！这才是女孩子被人看到内/衣以后的正常反应嘛。你刚才怎么了？”吴申点了点头，早晨还没睡醒。
　　“抱、抱歉，因为未来记忆入脑严重。我已经习惯在吴申面前坦诚相待了。”早苗拿出校服迅速穿上，羞涩的躲在桌子后面说道。
　　在未来记忆里，两个人早就作为老夫老妻生活许久了。穿内/衣、拜托帮忙系后背扣、坦诚相待什么的都已经是家常便饭，早苗已经习惯了。
　　以前因为梦境发生变化，加上现实里自己和吴申的关系并不亲近，割裂感严重，所以早苗还算习惯。
　　但正式有了女儿，关系更进一步，未来记忆恢复正轨以后，她就开始收未来记忆影响，渐渐地潜意识融入了老夫老妻这个身份。
　　虽然平时可能看不出来，单从一些细微的小事就能发现这种微妙的变化。
　　所以知道刚才吴申提醒，早苗这才脱离潜意识，主观的意识到在吴申面前只穿内/衣是多么羞耻的一件事情。
　　“还有这样的影响吗？”吴申目瞪口呆。
　　他自己可也是查看了所有的未来记忆，不过似乎因为是自己的分支比较多的缘故，吴申本人的潜意识倒是没有受到多少影响。
　　“其实影响也不是特别大，事实上作为抽签被选中的第二人，我今天也是又紧张又期待……啊！”说到一半，早苗突然意识到自己说漏嘴了什么。
　　“原来如此，早苗你就是今天执行计划的人。”吴申很快反应过来，露出恍然大悟的表情。
　　“糟了，本来月音还特意提醒过我要保密，好给吴申你一个惊喜。”早苗懊恼的锤了一下自己的脑袋。
　　“没事，其实就算现在知道我也挺惊喜的。今天第一个人是早苗的话，那第二个人是谁？能不能也透露一下？”吴申搓了搓手心凑上前去问道。
　　“第二个人？什么第二个人？计划不是一天一个吗？”早苗眨了眨眼，显得十分困惑。
　　“这么说来月音还没来得及告诉早苗你吗？头疼，早知道就不问了。”吴申揉着太阳穴，明白自己也跟着说漏嘴了。
　　“什么事情还没告诉我？”
　　吴申拗不过早苗，于是乎最后把昨天后来发生的事情告诉了早苗。
　　“还有这种情况？必须两个人一起？”
　　“嗯，事实就是这样。只能说计划不如变化吧。”吴申解释完，有些紧张的等待着早苗的反应。
　　毕竟三人口袋妖怪对战这东西，不一定所有人都不抵触，所有人都会接受。他也想听听早苗自己的想法。
　　“实际情况真的是这样吗？不会是吴申你为了满足自己的欲望，估计扯得谎言吧？”早苗双手托着香腮，狐疑的注视着吴申。
　　“真假你可以去找云樱她们亲自验证询问。我再怎么说也不可能拿这么重要的事情开玩笑。”
　　早苗没有回答，只是眯着眼审视着吴申，心里不知道在想些什么。
　　“我能问一下和我一起的是谁吗？”过了一小会儿的功夫，早苗终于出声问道。
　　“不清楚，应该是只有吞噬的时候，才能看出来另一个人是谁。不过应该不可能是诗羽、雪乃、阳乃和紫这四个人。”
　　“其实可以换一个角度想想。初体验对于拥有未来记忆的早苗来说，在新婚之夜已经经历过了吧？这次换成三个人一起，不就不会觉得重复和枯燥乏味了吗？”吴申心虚的说道。
　　“话是这么说……不过算了，既然选择了这个未来，这种玩法也只是早晚的事情而已。为了未铃，我也没办法拒绝。”
　　“事情我已经明白了，所以说吴申你来找我就是为了说明这件事吗？”
　　“不，这事本来应该是月音来解释的。我来是想和你商量一件事，王子和公主的角色，我们可以换回一下吗？”
　　“好啊。”早苗爽快的点点头。
　　“早苗，你如果同意我的话，我可以……嗯？这就同意了？”吴申微微楞了一下。
　　因为之前他也试着找过早苗好几次，但最后都无功而返。他这次已经做好打持久战的准备，甚至已经做好了无论如何都会被拒绝后的应对计划。
　　结果出乎吴申的意料，早苗居然直接点头同意了吴申的请求。
　　“之前是有原因的，不过现在那个原因已经没了。”早苗笑道。
　　她之前一直不同意换角色，主要是因为王子可以决定亲吻的主动权。
　　但现在双方已经确立了关系，今天都要正式氪精抽卡了，甚至连女儿都有了。因为自己地位陡然提升，她自然已经看不上这个主动权了。
　　早苗原来拒绝换角色是为了那一个吻，现在吴申整个人都是她的了，谁还会再度单纯一个吻。更何况现在就算换了角色，她相信吴申也会去亲吻自己的。
　　比起女扮男装去强吻女装的吴申，早苗更喜欢穿着轻飘飘的裙子作为一个公主被亲吻。
　　“当然我也不是直接同意，想要交换角色，我有一个条件。”早苗温柔的说道。
　　“什么条件？”
　　“表演的时候，你必须来真格的。”
　　“来真格的？什么意思？认真表演？”吴申一脸问号。
　　“哎，你这家伙这么不懂女人心，我为什么偏偏就看上你……”早苗嘟起小嘴，幽幽的抱怨道。
　　“我的意思是说最后那出吻戏，你要来真的，真的亲吻我。明白吗？”
　　“这个啊，没问题。”吴申爽快的点点头。
　　虽然当着台上诗羽、结衣、优美子以及台下的雪乃真白她们来真的压力可能有点大，不过为了自己伟岸的身躯不会因为女装在女儿们眼中消失，吴申也只能拼了。
　　吴申此时并不知道，他女装的伟岸身躯其实早就被月音偷偷记录了下来。
　　“还有一点……”早苗红着脸靠近吴申，拉住他的衣领继续说道，“因为正式表演的接吻戏份还没有排练过，所以我们现在为了演出效果，要实际操作一下。”
　　早苗话音刚落，小小的准备室里的气氛骤然变得暧昧起来。
　　“真让人意外，你居然不去搅局吗？亏我还做好了阻止你的打算。”
　　走廊里，未铃飘在半空居高临下的看着月音。
　　“我为什么要去阻止？”
　　“你的目的不是父亲的公主装照片珍藏吗？现在角色换回来的话，你不就没法如愿以偿了吗？”
　　“没关系，我的愿望已经达成，刚才我已经拍下来了足够分量的珍藏。”月音摇了摇手中的相机。
　　“你刚才一直和我在一起，也没去父亲那里，你怎么拍的？”看到数码相机里罗列的刚才吴申试穿公主服的视频和照片，未铃百思不得其解。
　　“当然是拜托云樱了。有她的隙间在，偷拍这种事情就是小意思。”
　　“而且这本来就是我的计划，照片这种东西如果大家全都有拍到，那就反而不珍贵了。但是现在只有我拥有父亲大人的照片，那珍贵度可就完全不同了。”月音露出“计划通”的灿烂笑容。
　　“你这家伙果然恐怖。幸亏你不是云樱。”未铃飘在半空中感叹。
　　“比起这个，现在准备今天的计划才是正事。这边干柴/烈火已经要开始了，可不能把这么好的机会浪费掉。是时候把第二人一起请过来加入战争了。”
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章6000字，今天争取万字更新，进度6000/10000】


第1040章 静可爱加入战斗！
　　此时吴申和早苗都纷纷换上了自己表演用的服装。
　　装饰着蕾丝的纯白连衣裙，头发盘在一起从一侧垂下，曲线优美的双腿穿上白色的过膝长袜。
　　虽然吴申觉得早苗的气质和身材最适合巫女装，但换上华丽的公主装同样十分亮眼，散放着与以往完全不同的魅力。
　　“果然公主服就应该让真正的女孩子来穿。由我来穿的话完全就是暴殄天物了。”
　　吴申看着早苗的装扮有些发呆，不由得感叹起来。
　　“诶？吴申你已经试穿过这身衣服了？”
　　“虽然很不愿意承认，不过刚才的确是试穿了一下，真希望把照镜子时那段记忆永久封印起来。”吴申掩面扶额。
　　“不要太在意，我相信即使是吴申你穿这身衣服，也能发挥出服装魅力的！”早苗看吴申似乎很失落的样子，连忙给他打气。
　　“早苗，这可不是夸人的话啊。”吴申吐槽。
　　“不过这身衣服既然吴申刚刚穿过的话，那我现在穿上，岂不是相当于也把吴申穿在身上吗？”
　　想到这一点，早苗感觉自己就仿佛被吴申紧紧拥抱着一样，脸色微微一红。
　　“对了，既然如此我先把这身脱下来，重新穿一下王子装扮好了。”
　　“没必要这么麻烦吧？”
　　“完全有必要。我现在穿的公主服既然留有吴申的气息，那么吴申穿的王子装也要留下我的气息才对！”早苗认真的说道。
　　喵喵喵？这是什么诡异的等价交换，难道说早苗打算开发新的玩法——换衣pl ay？
　　“咳咳，这个事情一会儿再说，先谈正事吧。你刚才说的条件，是现在就在这里展开训练吗？”
　　吴申轻咳一声，赶紧把话题转移开，不然再这样下去说不定真的会再互换一次衣服。他可不想再穿那身公主服了。
　　“亲吻训练的事情吗？就在这里好了，再过一会儿就该正式开始演出，我们剩余的时间已经不多了。”
　　对于早苗自己提出来的这件事，她是既期待又紧张。虽然在未来记忆里自己已经身经百战，甚至每天早晨还会主动献上早安之吻。
　　但这个世界线中，这可还是她的第一次。
　　“行，那你做好准备就开始吧。不过你这个要求还真是奇怪。”
　　“很奇怪吗？”
　　“只是接吻的话，什么时候都可以的吧？早苗这么可爱的女孩子如果请求接吻的话，我自然不可能拒绝。不过为什么是限定要在话剧表演时来真格的呢？”
　　真亲假亲台下都是能看出来的，这种当众秀恩爱的事情，可是FFF团的大忌。
　　“身为未婚妻却一直被无视，就算是我也会不甘心的……”
　　早苗并没有明说，她这么做其实也是一石二鸟，既能在大众面前表明自己的身份变化，同时也能在竞争对手面前进行反攻，宣告自己正式加入战场。
　　论优势，其他几位人生赢家远远超过自己，光是相处的时间这就能碾压自己。
　　早苗被竞争敌手们无视了这么久，想要以令人瞩目的形式宣告自己的参战！
　　“一直被无视吗？”吴申喃喃道。
　　说起来过去自己也曾经误解过早苗，以为她是对自己的体质有所企图才来靠近自己。现在想想那时候对早苗的态度，对她说的话，想必让她受到了不少委屈和痛苦。
　　两个人相互对视着，明明说好了进行亲吻表演的联系，但是双方的目光却微微偏移，谁也没有主动发动攻势。
　　平时和其他妹子亲吻，都是自然而然就水到渠成了。现在这样刻意的练习，怎么反而有点不好意思了。吴申心想。
　　正想着，一股柔软的触感已经从嘴边传来，早苗不知不觉间已经走了上来，踮起脚尖，双手扶着吴申的肩膀，两人的双唇紧紧地贴在了一起。
　　感受到熟悉的触感，吴申下意识熟练的探出舌尖向敌人的堡垒发动猛烈的进攻。
　　然而出乎吴申意料的一点是，他的全部攻势都被早苗软糯的小舌头灵巧的躲开，不仅如此早苗甚至还发动反击，先一步擒住了吴申的舌尖并控制了起来。
　　“什么！？”吴申顿时间大吃一惊。难道说早苗还是亲吻的达人级高手？居然能够反过来压制住自己？
　　“不要觉得女孩子就一定好欺负。拥有未来记忆，我对于吴申你的套路可是早就习惯了。”
　　早苗肆意的玩弄过吴申，松开后笑眯眯的炫耀着自己的功绩。
　　早苗在众人里比较特殊，属于同时拥有女儿与未来记忆，因此无论是比上只有未来记忆的败犬和只有女儿的人生赢家，她都要更了解吴申，更熟悉吴申的那些套路。
　　毕竟身为妻子，三天两头夜里精彩刺激的口袋妖怪大战，都让她积累了众多丰富的经验。
　　“在未来记忆里，我可是一直被吴申‘欺负’的很惨，今天终于成功反击一次了。”早苗露出灿烂的笑容。
　　“居然大意了。再来一次！”吴申眼中燃烧起了熊熊火焰，他的战意已经被点燃了。
　　“诶？我觉得一次训练就已经够……呜、呜呜……”
　　早苗话才刚说到一半，便被吴申壁咚在墙角，樱唇还没反应过来就已经被再次堵住。
　　早苗想要故技重施，再次捉住吴申的舌尖，然而这一次吴申有备而来，信奉“打得过就打，打不过就跑”的准则打起了游击战。
　　敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。
　　最开始早苗还能勉强凭借丰富的经验应对，但很快吴申的双手也渐渐变得不老实，慢慢的爬上了早苗的腰部。
　　这一次吴申并没有展开大规模的按摩，只是找准了其中几个点施加猛攻。
　　因为注意力被体内的感觉吸引，早苗没办法全神贯注的抵御吴申的进攻，于是乎开始节节败退，大片的失地被轻而易举的侵入占领，没过多久早苗便娇/喘连连、毫无还手之力。
　　“你、你作弊。”两个人再度分离后，早苗双手护在胸前，红着脸抗议道。
　　“只有开挂能够战胜开挂，不要忘了可是早苗你先作弊的。”
　　“呜……”早苗无法辩驳，只能嘟起嘴巴表示抗议，“明明吴申之前没和我怎么接触过，为什么却能这么精准的找到我的弱点……”
　　论对欲仙欲死流按摩术的抗性耐性，在记忆中早已身经百战的早苗自认自己应该是最强的。
　　然而吴申却精确的找到了她的弱点不停地进攻，导致她对按摩术的抗性完全没有体现出来。
　　“不要以为只有早苗你有未来记忆，我对于早苗你的所有弱点，也是知道得一清二楚。”
　　“诶！？”早苗下意识的挡住了自己身上比较敏感的几个点。
　　“大家之所以会获得未来记忆都是因为云樱，所以我就去拜托云樱把所有可能性的未来记忆都各来了一份。”
　　说实话这种体验数次从陌生到熟识，再到告白恋爱，最后结婚生女的流程，而且每次对象都还不一样的感觉非常奇妙，就好像通关了一款全浸透式的galgame，难以用语言来形容这种体验后的感受。
　　而拜此所赐，吴申自然是对早苗的各种特点了如指掌。
　　“也就是说未来记忆里我那些丢人的表现，吴申也都知道？”早苗捂住发烫的小脸，把头瞥向一旁不敢去看吴申。
　　“嗯，别想瞒过我。”吴申坏笑着说道。
　　“啧……”
　　与此同时，就在吴申和早苗打情骂俏的时候，贴在门口偷听里面对话的平冢静脸色有些阴沉，不由得砸了咂嘴。
　　“感情这么好，很不错啊，呵呵……”平冢静嘴角微微抽搐了一下，自言自语的说道。
　　“静姐姐，为什么不进去呢？”站在一旁的月音拉了拉平冢静的裤腿。
　　“他们这种气氛你让我怎么进去打搅！完全没有我插手的份。”
　　“但是因为云樱一次吃两只萝莉缘故，必须要静姐姐协助。”
　　“你们另请高明吧。他们现在这样仿佛老夫老妻的感情，我现在如果插入进去，就好像是第三者一样。”平冢静依靠在门口叹了口气。
　　“可是那样的话，就没人和早苗姐姐配对了。”
　　“吴申这家伙最不缺的不就是女人了吗？去拜托其他人不就好了，我的话连和吴申正式约会都没有过，还是算了。”平冢静撇了撇嘴，话里带着浓浓的醋意。
　　“但是早苗姐姐好像也还没和父亲大人约会过。”
　　“他们不是在未来记忆里都约会过无数次了吧。都是老夫妻了。话说我的未来记忆，为什么就是输给阳乃那家伙的悲惨结局？”
　　“抱歉，静姐姐的单线结局应该是存在的，只是我现在的能力还不够，看不到更多的可能性。”云樱小声的道歉。
　　“这不是云樱你的错。我只是抱怨一下而已。要怪也只能怪那个未来的我居然喜欢上了吴申这家伙，而且居然还输掉了。”平冢静蹲下身子摸了摸云樱的金色长发。
　　“那静姐姐同意和早苗姐姐一起了？”云樱抬起头眼睛发亮。
　　“呃……果然还是算了吧。吴申居然把所有的未来记忆都看了。这么说的话，那个未来里我身为败犬的狼狈模样也被看了个精光……呜呜。”
　　平冢静护着身子，就仿佛自己赤裸的模样真的被吴申看了个遍。
　　“我的话果然还是和同样是败犬的人一起比较好。”平冢静喃喃道。
　　“静姐姐想要换人吗？这样的话就麻烦了。因为结衣姐姐和优美子姐姐感情比较好凑成一对。我还想缓解一下英梨梨姐姐和七海姐姐之间的矛盾，想把她们凑成一对。如果静姐姐不愿意和早苗姐姐一起的话，那就变成孤零零的一个人了。”云樱显得有些烦恼。
　　“静姐姐居然没有人要，呜呜……好可怜。”月音水灵灵的大眼睛注视着平冢静，似乎是在同情她的遭遇。
　　“喂！不要说的我好像孤独一个人！真是的，差点被你们带偏了。明明一对一才是正常的，怎么让你们忽悠的好像一对二才是常态一样。”
　　平冢静掩面扶额，警惕的看着自己面前的几只小萝莉。
　　别看几只小萝莉看上去萌萌的，十分单纯十分可爱，但平冢静发现她们可不简单，尤其是那个叫月音的小萝莉，忽悠人的技术堪称一绝，就连自己都险些中招。
　　纯洁的小魔女，简直恐怖如斯。几个小魔女凑到女人面前一通忽悠，八成都要被迷迷糊糊的忽悠上床。
　　“不愧是立派的社会人，静姐姐果然没有这么好忽悠呢。”月音微笑着说道。
　　“喂，直接承认是忽悠真的没问题吗？”平冢静吐槽。
　　“静姐姐不愿意的理由我大概已经明白了。因为感觉早苗姐姐和吴申更加亲近，自己如果参与进去就输了。是这个原因吧？”
　　“……”平冢静偏过头去，沉默不语。
　　月音这只小萝莉果然恐怖。说起来月音好像是阳乃的女儿来着？不愧是白学战争中战胜自己的阳乃的女儿，比起她母亲说不定还要更上一层楼。
　　“其实也不止这个原因，话说二对一什么的本来就很奇怪吧？为什么你们都这么快就接受了！”平冢静忍不住吐槽。
　　“没办法，一切都是为了女儿，女儿既是正义！静姐姐也不希望自己的女儿出现意外吧？”月音一本正经的胡说八道。
　　“已经确定是女儿了吗？”平冢静有些疑惑。
　　昨天发生的事情，对于她一个最开始完全没参与的人来说，一直云里雾里的，许多解释她也是听的一知半解、迷迷糊糊，好多细节都不是很明白。
　　“嗯，因为我把爸爸生儿子的可能性都吃掉了。至少在我的能力恢复正常前无法改变。对不起，对不起。”云樱接连鞠了好几个躬，生怕平冢静责备自己，慌张的样子看起来萌萌哒。
　　“没关系啦。女儿也挺好的。如果我的女儿也像云樱这么可爱就好了。”平冢静再次熟练的摸摸云樱的小脑瓜来安慰她。
　　这时候，月音朝平冢静招了招手，平冢静好奇的凑过去，月音和她耳语了几句。
　　“静姐姐，怎么样？如果我能帮你达成这些条件，你能同意我们的请求吗？”
　　————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章4000字】


第1041章 第一次的新婚
　　上午的第一场话剧表演，在台下观众们的掌声中落下了帷幕。
　　而吴申本人，还没等报幕彻底结束，便以最快的速度从台上溜走了。
　　吴申知道，自己如果现在不溜，恐怕之后被演员们围成一团就更没有溜走的机会了。
　　他履行了对早苗的承诺，在话剧表演时以真换假，进行了货真价实的亲吻。
　　只是他没想到早苗居然这么主动，现场的表现基本上就差把吴申逆推到床上动真格的了。
　　要知道在场的可不止早苗一个人，台上饰演仙女的结衣，饰演魔女的优美子，饰演国王的诗羽她们，以及台下的雪乃、七海、真白等人，可都清清楚楚的目睹了这一幕。
　　吴申现在总算是明白早苗提出这个条件来换取角色交换的真正目的了，这是打算向其他候补妈妈正式宣战的信号啊！
　　早苗的宣战信号的确很成功，可惜就是苦了吴申自己接下来要面对众多候补妈妈的围追堵截。
　　吴申此时正躲在体育馆幕帘后的一个不起眼的角落，用帘布挡住自己的身影，屏息凝神的躲藏起来。
　　颇有一种自己在玩《逃生》躲柜子的体验。
　　“雪之下，你找到吴申君了吗？”
　　“没有，这家伙溜得可真快。”
　　不远处突然传来诗羽和雪乃的声音。不知道是诗乃联盟再启，还是昨天的活动让她们变得更加亲密，亦或者现在有了共同的敌人早苗。两个人针锋相对的态度缓和了许多。
　　“这次真是大意了。本以为早苗的威胁不大，没想到居然做出这么瞩目的事情。现在估计全学校都认为她和吴申关系非同寻常，我们的局势非常不利。”
　　“那么你有什么反击的好方法？”雪乃淡淡的问道。
　　“其实意外的很简单，话剧表演并非只有一场而已。只要下一场表演时，我也用同样的方式来向全校宣告自己与吴申君的关系，就可以打一场漂亮的翻身仗了。”
　　“这样吗？”
　　“不过说简单也不简单，因为不只是我，恐怕结衣、优美子和早苗她们，也都抱着相同的想法吧？总之必须先找到吴申君，和他定下约定才可以。这是一场和时间赛跑的竞争。谁先找到吴申君，谁就是下一个赢家。”
　　诗羽和雪乃一边交谈着，一边离开了舞台。
　　听到二人的声音越来越远，吴申这才松了一口气。
　　看她们这个样子是真的想来轮流接吻这一套。问题是真的每一场话剧都换一个人亲的话，岂不是每一名现场的观众都要瞬间爆炸？
　　自己在男生女生中的仇恨值估计会瞬间被提高到顶点。
　　“没办法，为了不搞出话剧连续亲吻所有女性演员的大新闻，以至于惊动FFF团总部行动，看来在下一场话剧表演开始之前，只能尽可能的先躲开大家了。”
　　早知道会造成这个结果，自己还不如直接女装上阵呢。
　　吴申心里想着，掀起舞台上的幕帘，以最快的速度朝着体育馆出口跑去。
　　只是他没有想到，结衣和优美子居然就守在出口的暗处，直接和她们撞了个正着。
　　“我猜的果然没错。我就知道吴申你还在体育馆里没有走掉。乖乖束手就擒吧！”优美子拦在体育馆大门的门口。
　　“你们冷静一点啊。优美子你的角色是女巫，结衣是仙女，剧情里到底怎么发展，王子怎么和女巫、仙女接吻啊！？”吴申一边灵活的闪躲着二人组的擒抱，一边吐槽道。
　　“这个不必吴申你来烦恼。我们已经想到了合理的剧情发展。比如说让公主沉睡，本来就是女巫引诱王子前来的陷阱，最后王子成功被引诱到陷阱里，然后女巫就可以对王子为所欲为了！”
　　“你这个剧情都18X了吧？在学校里表演真的没问题吗？”
　　“只要有爱就算是女巫也没关系！”
　　不行啊，果然和现在的大家沟通不能，看来只能三十六计走为上计了。
　　吴申利用风骚的走位绕过结衣和优美子，穿过操场躲进了一条拐角的走廊里。
　　结衣和优美子在后面紧追不舍，但因为找不到吴申的踪影，朝着另一条岔路追去。
　　“糟了，诗羽她们可以跟踪吊坠还好说，但结衣她们自己还没来及赠予吊坠，掌握不了她们的行踪，这样下去被抓住恐怕也只是时间问题。”
　　“父亲大人，需要女儿的援助吗？”
　　就在这时候，吴申的背后突然传来甜美的萝莉声音。
　　“！！”冷不防出现的声音把吴申吓了一跳，回过头去看到月音正站在自己身后，吴申这才松了一口气。
　　“呼……原来是月音啊。你不要吓我好不好，我还以为是结衣她们又杀过来了。”
　　对于自己女儿们吴申是完全不设防的，所以导致他好几次被神出鬼没的萝莉女儿们吓到。
　　“父亲大人的精彩表演我也看到了呢。没想到父亲大人这么大胆，居然在全体学生面前秀恩爱。”
　　“别提那件事了。我本来以为只是象征性的亲一下。谁想到早苗居然回来这么激烈的舌、舌……”吴申回想起之前的场景，难得觉得有些羞耻。
　　“看来早苗姐姐为了打一个翻身仗，也是鼓起了不小的勇气。不过父亲大人似乎再被其他候补妈妈穷追不舍，需要我带父亲大人去一个安全的地方吗？”月音拉着吴申的衣襟摇摆了几下。
　　“安全的地方？你确定这次不是又忽悠我吗？”吴申将信将疑的看着月音。
　　月音一直都是非常靠谱的小萝莉，但也是坑爹坑的次数最多的小萝莉，吴申也不知道她会不会又背地里干了什么事情。
　　“呜呜……父亲大人居然不信任我，月音好伤心。”月音小眼睛顿时间红红的，仿佛随时要哭出来一样。
　　“好了，在我面前就别装样了。我跟你去不就好了。”吴申摸了摸月音的头发。
　　反正就算其中有诈，自己一个神秘侧大佬难道还怕了自己女儿不成？大不了再次溜掉不就好了。
　　于是乎月音牵引着吴申的手，拉着他来到了一扇大门前。
　　这里的位置比较偏僻，属于旧教学楼的废弃区域，即使是学园祭期间也根本没人来到这里。不过眼前这间教室的窗户和后门却完全被黑布罩住，只有门口被鲜花和气球装饰了一圈，看上去比较华丽。
　　但是朝门里面望去，却是一片诡异的黑暗，没有半点光亮。
　　“这就是月音你说的安全的地方？怎么感觉四处都流露出诡异的气氛。”
　　“至少这里绝对不会被找到吧？好了，父亲大人，赶快进去吧。里面有惊喜等着您哦。”月音指了指漆黑一片的门口说道。
　　“我就知道月音你这次又没安好心。”吴申叹了口气。
　　“怎么能这么说呢？我可是一直在为了父亲大人的性福着想呢。”月音露出啊“委屈巴巴”的小表情。
　　“算了，我倒要看看月音你葫芦里卖的什么药。”
　　吴申用吊坠定位了一下，发现诗羽雪乃她们并没有在这里。也就是说房间里隐藏着诗羽结衣她们的可能性为零。
　　因此吴申也是艺高人大胆，掀开门口遮挡的纱布直接走了进去。
　　刚一进入大门，吴申便不由得楞了一下。因为他明显感觉到一股奇怪的力量。
　　“原来如此，拜托云樱在门口开启了一个隙间，制作出类似于传送门一类的东西吗？难怪从洞口看进去一片漆黑，她们这是把我传送到哪里来了？”吴申一边自言自语，一边继续向前走。
　　很快道路走到尽头，吴申来到了一间类似于换衣间的小屋子，旁边的衣架上还放着一套黑色的礼服。
　　“月音你这次又是玩什么花样啊。”吴申看了看自己身后尾行着的小萝莉，一脸无语的问道。
　　“父亲大人先把衣服穿上，然后跟我一起进到里面您就知道了。”
　　不知道什么时候月音也换上了一件轻便的儿童礼服，下身穿着经典的白丝加红色小皮鞋。
　　“你可真会卖关子。”吴申耸了耸肩膀，不过还是按照月音的要求换上了黑色的礼服。
　　他相信月音是不可能做不利于自己的事情的。而且看看衣服和周围的氛围，吴申也隐隐约约猜到了些什么。
　　“感觉如何？”吴申熟练地换好衣服，绕着转了一圈。
　　“很帅气哦。这样的话就可以进去了。”月音牵着吴申的手，打开前面的门继续前进。
　　打开房门后，眼前的景色顿时豁然开朗，红色的地毯铺在道路中央，朝着地毯尽头另一端看去，那边同样有一扇门在此刻被打开。
　　雨音牵着平冢静的手从另一端缓缓走来。
　　只不过和平时不同，平冢静换下来平日里一成不变的那件白色外套加黑色裤子的搭配，换上了一身洁白纯净的婚纱。
　　头发扎起来束成单马尾的发型，白色鲜花的头饰插在右侧，摇曳的白纱与蕾丝花纹构筑出朴素又不失华美的裙摆，看上去就仿佛不染一丝尘埃的雪之精灵。
　　虽然寂静无声，但平冢静脸上喜悦兴奋地表情，却根本难以掩盖。
　　吴申呆愣了片刻，目不转睛的注视着对面。
　　不得不说婚纱对于男性的杀伤力的确很大。难怪这么多手游都喜欢出花嫁、婚纱系列的皮肤来坑钱。
　　过了半天，吴申这才回过神来，勉强将视线从对面挪开，看向站在自己身旁的月音。
　　“所以说月音你能和我解释一下这到底是怎么回事吗？”
　　“其实很简单，就是之前静姐姐看到父亲大人和早苗姐姐这么亲热，所以吃醋了。为了满足静姐姐也想要和早苗姐姐一样体验新婚的愿望。所以我才特意搞了这些布置。”
　　“等、等一下！不是说好了不把这些告诉吴申的吗？”平冢静红着脸赶过来，想要阻止月音继续透露。
　　不过因为还不习惯长长的裙摆，重心不稳向前倒了过来，稳稳地落在了吴申怀里。
　　“说起来老师的确好像的确对于年龄、婚姻什么的一直很敏感的样子。以前我提到这些，总是会挥舞着铁拳朝我砸过来。”
　　“吴申你难道还想尝尝铁拳制裁？”平冢静抬起头，面露“和善”的笑容。
　　“我不是这个意思。只是想说老师你好像以前相亲一直都是当场失败而告终？如果那些家伙看到老师你现在的样子，恐怕会悔到肠子都发青吧？”
　　“哼……还挺会说话的，这次就先原谅你好了。”
　　平冢静收回自己的“铁拳”，身体往侧面微微挪动了一下，就这样静静的依偎在吴申怀里。
　　“婚姻”这个词，对于平冢静而言，既陌生又熟悉，既遥远又靠近。
　　陌生是因为曾经从未找到过值得托付终身的人，仿佛它距离自己仍旧遥不可及，熟悉是因为无论是家人朋友无一不再催促着自己进入婚姻的殿堂，仿佛它距离自己只有咫尺。
　　随着未来记忆的影响，她意识到自己有了能够相依的对象，却又得知自己成为了阳乃的手下败将。
　　经过层层波折，最后终于如愿以偿实现了自己最初的愿望，所以在听到早苗和吴申那番有关新婚的对话时，她的内心才会掀起这么大的波澜。
　　“不过说起来，感觉吴申你好像不是很吃惊的样子。难道你很熟悉结婚的流程吗？”平冢静狐疑的看向吴申。
　　“咳咳……没有，没有。这绝对是你的错觉。”
　　事实上在未来记忆里连续经历了六次结婚什么的，完全说不出口啊！
　　“吴申，你对婚姻是人生的坟墓这句话怎么看？”平冢静突然冷不防的问了一句。
　　“婚姻才不是人生的坟墓。坟墓里可没有那么可爱的老婆和女儿。”
　　婚姻要是人生坟墓的话，那自己岂不是进了大坟场？这可不行！
　　“别瞎想，现在女儿连影子都还没有呢。”平冢静轻轻掐了一下吴申的腰部。
　　“放心，一会儿不就有了吗？云樱女儿快递，使命必达。既然是静可爱的女儿，一定也会非常可爱的。”吴申竖起大拇指。
　　“对了，说起来既然是模拟婚礼，定情信物应该也需要的吧？”吴申突然想起来一件很重要的事情。
　　“没必要，这次情况这么突然，你也不可能提前准备好钻戒一类的东西吧？”
　　“钻戒虽然没有，不过我有更加珍贵的东西。”说着吴申像是变戏法一样，轻轻一摇，手中便多出来一枚吊坠。
　　“这个是玉佩？难道说天朝的习俗不是带婚戒，而是佩戴吊坠？”
　　“这倒不是，这应该是我们家特有的习俗吧。吊坠作为定情信物交给对方，双方就相当于签订了相守一生契约一样。之前因为事情比较多，就忘记把这个东西交给你了。正好趁着这个机会送给你。”
　　带上它就相当于是成为了一家人的凭证，所以说送给女儿也是完全没问题的！
　　吴申说完，替平冢静把吊坠戴在了她雪白的脖颈上。
　　“这个颜色和款式的吊绳，总觉得好像在其他人那里看到过的样子……这个东西不会是所有人都有吧？你确定它真的很珍贵？”平冢静抚摸着吊坠的吊绳，露出若有所思的神情，醋意满满的抬起头注视着吴申。
　　“呃……”
　　所以说女人的直觉为什么都这么恐怖！？
　　——————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章4500字，晚上还有一更补昨天的。书客好像开了新的福袋活动，求道具挥洒QWQ】


第1042章 双胞胎女儿诞生记
　　“这个该不会是所有人都有吧？”平冢静摇了摇脖颈上的吊坠，眯着眼审视着吴申。
　　“呃……虽然每个人都有，但每个人吊坠的功能都是不一样的！所以说每个人的都是独一无二的？”吴申摸了摸额头上冒出来的冷汗。
　　这个问题如果处理不好，可是很容易触发送命题的。
　　“哦？每个人的都是独一无二的？”
　　平冢静把玩着自己手中的吊坠，一时间若有所思。
　　它的本体是用一种颜色斑斓的玉石雕刻而成，呈现出一只骏马的形态，但是它的马头是雪白色的，身体表面有着如同老虎般的斑纹，马尾则是如鲜血般红润。
　　“说起来看其他人的吊坠，好像的确都不一样。你说这个吊坠还有其他功能？”
　　经历了这么多事情，平冢静也意识到吴申家里并不简单，毕竟连能够穿越时空、操纵人梦境的女儿都出现了，其他的事情自然也就司空见惯了。
　　“嗯，比如说我给静姐你的——杻阳之山，有兽焉，其状如马而白首，其文如虎而赤尾，其音如谣，佩之宜子孙。”
　　“我虽然是语文老师，但根本听不懂你说的什么古文。到底啥意思？”
　　“简单来说，意思就是披着这种马的兽皮容易生孩子。当然了带玉佩有相同的效果，说不定效果还会加强。”吴申耐心的解释道。
　　“所以说你给我这种东西干什么！”
　　听完吴申的解释，平冢静小脸微微一红，嗔怒的挥出“铁拳”，不过这次拳头的力度却不是很大，打在吴申肩膀上反而更像是在撒娇。
　　“冷静，冷静。毕竟静姐是第一个需要凭空造出女儿的对象，所以我想用这种吊坠会不会增加成功率什么的。”吴申面露苦笑。
　　“第一个？这么说和早苗比起来，我也有特殊之处了？”平冢静微微愣了一下，心底突然掀起一阵涟漪。
　　“是啊。静姐应该已经从月音那里听说了那个特殊情况吧。按照现在的顺序，静姐的确是第一个呢。所以我也特别谨慎，特意将这枚吊坠交给你。”吴申有些不好意思的挠了挠头。
　　之前被月音带着来到准备室门口，意外听到他们的交谈，得知早苗的特殊，她的内心就不知为何有些躁动。
　　“我不知道你在说些什么……”平冢静偏过头去，不由得撇了撇嘴。
　　“静姐姐可不能违约，我们说好了只要帮静姐姐体验新婚之旅，静姐姐就同意和早苗姐姐一起努力呢。”这时候月音突然钻了出来。
　　“我、我有说过这样的话吗……”平冢静顿时间显得十分心虚。
　　“我对静姐姐很失望，明明是立派的社会人，居然想要违背约定。静姐姐知道违背约定的可啪惩罚是什么吗？”月音轻轻叹了一口气。
　　“月音，别这么为难了。这种事情也不是每个人都可以接受的。有人同意我已经是我的福分了，不能继续得寸进尺。我们不如想想其他方法？”吴申伸出手制止月音。
　　如果是之前，他可能会帮着一起劝说平冢静，不过昨天他从月音说漏嘴的话语里大概已经猜出来其实是月音又在搞事情，所以他伸手拦住了月音。
　　“哎，父亲大人既然这么说，那这次就……”
　　“且慢！”
　　月音看上去十分“遗憾”，摇头晃脑了片刻后似乎感应到了什么，开始表明她的态度。
　　不过话才刚说到一半，就听到门口传来熟悉的声音打断了月音的话语。
　　“月音你想带着静姐姐偷跑，我岂能让你如愿！”
　　房间外的大门被推开，只见早苗同样穿着一身日式的白无垢婚礼服，在未铃的牵引下了冲了进来。
　　“好气哦！明明说好了是一起的，没想到平冢老师你居然想用婚纱来诱惑夫君，好先一步偷跑！幸亏未铃反应快，不然就真的让你得逞了！”
　　早苗冲上来一把揽住吴申的右手，然后气呼呼的看向另一侧的平冢静。
　　“？？？”
　　吴申和平冢静面对突如其来的变化，一时间脸上满是懵逼的表情。
　　看样子好像是早苗误会了什么？
　　“早苗，你好像误会了，我和你解释……”
　　未铃大喝一声：“解释就是掩饰，掩饰就是事实！妈妈不要和他们多废话，既然月音她们无情，就休怪我们舞衣！先把爸爸抢下来再说！”
　　说完未铃当即偷偷给月音打了一个眼神。
　　“没想到我伟大的计划居然被看穿了。早苗姐姐对不起……”月音泰然自若，转过身“诚恳”的和早苗道歉。
　　“本来是想着一起的，没想到居然出现了偷跑事件，既然如此我也要单独和吴申一起！”早苗死死的抓住吴申的手臂，就好像生怕他被另一边的平冢静抢走一样。
　　原本还同意的早苗似乎也因为误会的缘故，不想要三个人一起。情况一下子变得四分五裂。
　　“不是说云樱的问题必须两个人一起吗？现在怎么办？换其他人组合？”一直吃瓜的雨音看着剑拔弩张的僵持局势，站出来发问道。
　　“没有这个必要。虽然不是特别保险，不过我们还是有备用方案的。就算不是三个人一起，只要父亲大人分别和两个人连续氪精抽卡，应该也是可以满足云樱的胃口。”月音淡然的回答道。
　　“不知道这个方案，可不可以让静姐姐和早苗姐姐满意。”
　　“只要是分开，单独和吴申一起的话，我、我没有意见。”平冢静有些羞涩的说道。
　　“我觉得OK。”早苗同样点了点头。
　　与此同时，吴申也舒了一口气，他本来还担心这里继续引发修罗场，不过看来自己的女儿们迅速稳定住了事态。
　　虽然不能再来一次double fly有些遗憾，不过能够解决问题就足够了。至于二对一什么的，可以等今后日久天长了再慢慢尝试嘛。
　　吴申这么想着，但不知为何他总感觉现场有一股浓浓的违和感，就好像有什么天大的阴谋自己没有发现一样。
　　月音这个腹黑小萝莉，真的可能会放弃这个搞事的机会吗？
　　“很好。最大的问题已经解决了。那么现在只剩下一个问题，早苗姐姐和静姐姐谁先来呢？”
　　月音话音刚落，吴申就感觉自己手臂两侧的两位候补妈妈体外迸发出熊熊燃烧的漆黑色斗气。
　　卧槽，你们什么时候从诗羽那里学来的这招？
　　月音只是一句话，就把平冢静和早苗之间的斗争心再度点燃了起来。
　　“我先来！”平冢静和早苗异口同声的喊道。
　　我就知道月音是不可能放弃搞事的。吴申顿时间哭笑不得。
　　平冢静和早苗没有过多的语言争执，但双方互相看向对方的视线中却充满了浓浓的战意。
　　糟糕，难道说修罗场还是要来了吗？
　　吴申心中一阵紧张，他本来以为这已经是最糟糕的情况了，不过他很快就意识到自己图样图森破了。
　　很快平冢静和早苗的眼神斗争已经结束，她们似乎迅速达成了共识，纷纷看向吴申。
　　“看、看我干什么？”吴申瞬间慌得一笔。
　　他想溜走，但是平冢静和早苗牢牢驾着他，他根本没有半点逃跑的机会。
　　“我们思考了很久，一直这样争论也不是办法，谁也不可能认可对方。吴申，就由你来决定谁先来吧？”平冢静和早苗和善的看着吴申。
　　又双叒叕是这种送命题！
　　吴申嘴角微微抽搐了一下，紧接着他熟练的对月音释放出“苟苟我”的技能！
　　“救不了，没救了，等死吧。”月音也同样熟练的回以扁鹊三连，同时露出小恶魔般的笑容。
　　月音你果然是故意的！
　　“等一下……”就在危急关头，云樱不知道从哪里突然冒了出来。
　　孩儿，快救为父！
　　“怎么了，云樱？”看到可爱的小萝莉出现，平冢静和早苗表情都变得柔和了许多。
　　“其实这种事情爸爸也很难抉择的，无论选谁都很为难。比起这样一直没有结果，不如静姐姐和早苗姐姐通过竞争来决定谁先第一个好了。”
　　云樱拿着一张小纸条棒读着，时不时的还要瞄上几眼。
　　“嗯？”吴申感觉到有些不对劲，他眼力比较好，定睛一看发现纸条上的字居然和云樱嘴里说的话分毫不差。
　　这不会又是月音的什么阴谋诡计吧？吴申心里不由得“咯噔”一下。
　　“竞争吗？这倒也是种方法，不过竞争什么？”早苗提问。
　　“既然是为了决定谁先来第一个。那么竞争的内容就不如定为谁更能激发父亲大人的欲望好了。这样竞争的结果也更有说服力吧？”
　　“激、激发欲望！？”
　　“哦呀？难道说平冢老师连这都不懂吗？所谓激发欲望，自然是夫妻间调情的秘诀，比如说像这样……”
　　早苗揽着吴申的手臂，丰盈的软肉紧紧贴在他的侧身，与此同时她凑到吴申耳边，趁他不注意轻轻吹了一口气，让吴申的身体微微颤抖了一下。
　　早苗拥有夫妻生活后的未来记忆，对这个自然是轻车熟路。
　　“我差点忘了。平冢老师似乎不擅长这些东西？不如直接投降认输，把最开始的机会让给我如何？”
　　“谁说我不懂了！不就是诱惑男人那一套吗！我在杂志上看得多了！比就比，再怎么说我也不会不战而降。”平冢静握紧铁拳，斗志高昂。
　　在杂志上看到的？平冢老师果然纯情，这反应也太可爱一点了吧？难怪以前一直都没有找到过男朋友。吴申心里吐槽。
　　“看来静姐姐和早苗姐姐都同意我的提案了。那么接下来的场景少儿不宜，我们就先撤退了。”
　　说完月音便带着未铃、雨音和云樱麻溜的从正门离开了，临走前未铃和月音还给吴申投了一个加油鼓劲的眼神。
　　这情况果然诡异，一切不会都是月音和未铃商量好的吧？想起之前月音和未铃一直眉来眼去互相打眼神和暗号，吴申心中有了猜测。
　　竞赛也有先后顺序，用简单的石头剪子布决定后，最先开始的人选定为了平冢静。
　　“东风谷同学，最先开始尝试的人是我，你不离开吗？”看到早苗站在一旁目不转睛的注视着这边的情形，平冢静忍不住问道。
　　“没有人在这里监视，谁知道你会不会之前那样再次偷跑。我必须亲自盯着才能放心。”
　　“都说了那是你的误会，我没有……算了，再多解释也没有意义。你想看就看吧。”平冢静想了想放弃了继续和对方争辩。
　　最开始两个人的斗争还很正常，一般都是摆出一些比较撩人的姿势，或者说一些挑逗的话语。
　　但随着争斗愈演愈烈，早苗第一个变换招式，将自己头戴的白色棉帽摘了下来，紧接着身上和服的前衣衿被撑得越来越开，腰间的系带也慢慢松开。
　　平冢静为了与之对抗，也开始慢慢褪下头纱和礼服的最前端，将裙子一点点撑起。
　　话说你们竞赛就竞赛，为什么比着比着衣服就全都脱光了。吴申掩面扶额。
　　胜负的判断虽然是交给吴申来决定，但选谁获胜这种送命题他可没法回答，只能一次次用平局来拖延时间。
　　至于通过大岩蛇的反应来判断谁胜谁负，早苗她们也不是没有想到过。但现在吴申无论面对二人中的谁，现在都是mega状态的大钢蛇极限状态，根本判断不出来谁的诱惑更大。
　　于是为了取得胜利，两方的“诱惑”也变得更加变本加厉。
　　平冢静率先鼓起勇气，开始对吴申进行肢体接触，直接抱了上去。
　　早苗不甘示弱，再度亲吻紧随其后。
　　平冢静握着吴申的手腕却紧贴自己的胸前，而早苗则使出终极杀招，开始利用自己的大舌头口袋妖怪进攻吴申的mega进化大钢蛇。
　　“等一下！你、你在干什么！？你这是违规作弊。”平冢静红着脸想要制止早苗。
　　“我们只是争夺第一次的谁先谁后而已，只要不是真刀实枪开始不就没问题吗？这也算是一种诱惑的方式。吴申，你说是不是？”
　　“是。”吴申竖起大拇指，正义凛然的点了点头。
　　“可、可恶……又不是只有你会这种……”
　　平冢静捂着小脸，但是手指缝却大大张开，丝毫不影响她现场观摩这场精彩刺激的口袋妖怪大战。
　　她明白再这样下去恐怕胜利就要被对方夺得，于是乎她也召唤出自己的大舌贝加入了对抗大钢蛇mega进化的战斗之中。
　　到这个时候，吴申终于理解到月音之前搞事的用意何在了。
　　话说平冢静和早苗明明是因为不愿意二对一的口袋妖怪战斗，而是想要一对一和自己单独对战，为了决定谁先来才发起的竞争。
　　但现在这个样子和二对一的口袋妖怪战斗，到底有个毛线区别啊！？
　　————————————————————————————————————
　　“呼……终于完事了。”
　　吴申舒了一口气，从另一边干净的红地毯上站了起来，看着两名瘫软在地上安眠的早苗和平冢静，露出一丝胜利者的微笑。
　　把衣服给她们和自己重新穿好，吴申一边扭了扭腰部活动身体，一边回想起刚才发生的事情。
　　情况愈演愈烈，最后果然如同吴申料想的一样，两个人竞争上了头，开始真刀真枪直接利用铁甲贝发动水枪大肆攻击单打独斗的大钢蛇mega进化状态。
　　可惜面对经验丰富的口袋妖怪战斗训练师，二人最后还是成为了吴申的手下败将。
　　“月音那边刚才发来消息，应该是吞噬萝莉的第二阶段计划成功了。不过也不知道平冢静的女儿到底是什么样的。”吴申看了一眼手中的阴阳鱼吊坠，自言自语的喃喃道。
　　就在这时，他突然感觉左右两边的大腿分别有人在拉自己的裤子。
　　“嗯？早苗和平冢静你们已经醒了？”
　　吴申还以为是早苗她们醒了过来，然而等他低下头去，看到的场景却直接让他愣住了。
　　只见一左一右两只黑发的小萝莉正抬起头，水灵灵的大眼睛直勾勾的看着吴申。
　　她们乌黑的长发上分别扎着一粉一青两个发圈，只是左边的萝莉的小马尾束在左侧，右边萝莉的单马尾束在偏右的位置，看上去十分对称。
　　两只小萝莉的样貌几乎一模一样，就仿佛从一个模子里刻出来的，而且看上去就好像年幼时的平冢静老师。
　　“难道说是平冢静的未来女儿？可是为什么有两个？难道是出什么意外了？女儿还能有丝分裂！？”
　　“巴巴，我们是双胞胎。”
　　“双胞胎是我们，巴巴。”两只小萝莉十分有序的并列说道。
　　“双胞胎吗？吓我一跳，我还以为又出什么意外了。”吴申舒了一口气。
　　话说第一次遇到双胞胎这种情况，难道说是那枚吊坠宜子孙的效果起作用了？
　　“小莺，巴巴难道是得了失忆症？”左边的萝莉探出头来担忧的看着吴申。
　　“小燕，必须赶快告诉麻麻们这件事！”
　　两只小萝莉看了看周围，最后发现了另一边躺着的平冢静和早苗。
　　“是麻麻和早苗麻麻，她们为什么都躺在那里睡着了？”
　　“一定是巴巴又和麻麻她们玩到很晚。巴巴每天都不陪我们一起睡觉，就知道去找麻麻们玩，不和我们玩。抗议抗议！”
　　吴申刚想说点什么解释一下，以免自己伟岸的父亲形象受损。
　　就在这时，他突然发现双胞胎小萝莉的身影忽然变得有些模糊。不过并非是那种消失现象，而是类似未铃最开始那样仿佛幽灵一般身影淡薄的样子。
　　“这是怎么回事？吞噬计划还是出现意外了？”吴申心中一惊，连忙就要联络云樱她们。
　　“别担心爸爸，这是正常现象。我虽然观察到了新的可能性，但是并没有把静姐姐的女儿传送回这个时代。现在的她们是类似于未来的投影，过一小会儿就会自动回归。”
　　云樱从隙间里蹦出来解释道。
　　“啊！云樱姐姐，你来的正好。这是怎么回事？巴巴突然变得好奇怪。”
　　“是啊是啊。麻麻躺在那里看上去也好奇怪。”两只小萝莉乖乖的依偎在吴申身旁，莺莺燕燕的说着。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章5500字，上午下巴脱臼了。。好疼orz】


第1043章 双倍萝莉，双倍快乐
　　“云樱姐姐……这么说你们认识云樱？”
　　吴申自言自语的喃喃着，突然间眼前一亮，连忙把两只双胞胎小萝莉拉了过来。
　　不知道是不是因为身为未来投影的缘故，她们似乎要比其他萝莉更加年幼更加幼齿一点。
　　“巴巴好奇怪，我们当然认识云樱姐姐。”两只小萝莉异口同声的回答道。
　　“那她们呢？她们你们认不是认识？”
　　吴申眼疾手快从外面把月音和雨音抱了过来，放到她们面前询问。
　　“这不是月音姐姐和雨音姐姐们？大家都在这里啊。”两只小萝莉纷纷凑了上去，一人一个抱住了月音和雨音，如同小猫一样亲昵的蹭着她们。
　　“果然！既认识云樱，也知道月音她们，这么说果然你们来自完美的happy end！？”
　　吴申此刻兴奋的心情不言而喻。之前千惠的未来看似完美，但却缺少了云樱。
　　如何让两方的结局完美共存，吴申和大家可是使出了浑身解数。现在突然冒出来证明完美结局存在的两只未来小萝莉，吴申一时间有一种如释重负的感觉。
　　“巴巴为什么这么兴奋？”左边的萝莉把头向左一歪，露出困惑的神色。
　　“啊！光顾着我这里想事情，忘记和你们好好解释一下现在的情况了……”吴申说着，斟酌好词汇和两只小萝莉简单解释了一下目前的状况，以及她们现在正处于过去时代的事实。
　　“原来是这样，我们居然也穿越了。”右侧的萝莉头向右一偏，露出了然的神色。
　　“你们好像不是很吃惊的样子？”
　　吴申困惑的看向她们。发现她们听完解释以后一如既往没有什么特殊的反应，就好像早就知道这件事情了一样。
　　“嗯，因为姐姐们和妹妹们经常吹嘘她们曾经穿越到过去的‘伟大事迹’。”
　　“是啊，听的我们耳朵都快生茧了。”黑发萝莉撇了撇小嘴。
　　“有了这次的经历，回去以后我们也能好好吹嘘一番了。”
　　“好吧，看来是我多虑。本来还以为你们会很害怕。”吴申挠了挠头发。
　　该说不愧是平冢静的女儿吗？
　　“说起来你们的名字叫什么？能不能告诉我们？”
　　“我叫小莺，莺莺燕燕的莺。”小莺说着凑上来抱住了吴申的左腿。
　　“我叫小燕，莺莺燕燕的燕。”小燕紧随其后搂住了吴申的右腿。
　　“猜猜我们谁是谁~~”
　　拥抱了片刻后，小莺小燕分别往后退了几步，开始在空旷的房间里快速绕圈，看的吴申有点眼花缭乱。
　　因为两个人都是黑发，容貌作为双胞胎也十分相像，身上的衣服装饰也完全一样，这样来回绕了几圈颠倒顺序后，很难一眼分辨出来。
　　“哼，这点小问题还想难倒你们老爸。左边是小莺，右边是小燕，还玩不玩？”吴申一边说着，一边各伸出一只手分别揉搓起两只小萝莉的柔软脸蛋。
　　“呜呜，巴巴为什么每次都能认出我们来，不甘心不甘心！”小莺和小燕变得垂头丧气，失去了原本的活力。
　　“两个大笨蛋，你们忘了各自梳理的小马尾辫分别一左一右，很容易把你们区分出来吗？”
　　“不行不行！巴巴耍赖皮，我要再来一次！”小莺发出严正抗议。
　　说完小莺和小燕就想要解开头上的发带和装饰然后从吴申怀里溜走。然而她们还是低估了吴申的魔爪。
　　“嘿嘿嘿，都自投罗网了还想逃跑？”吴申一手揽着一只萝莉，笑眯眯的看着她们。
　　吼吼吼，双胞胎萝莉女儿夹心，简直实在是太美妙了。吴申一时间沉迷于吸萝莉撸萝莉的活动之中。
　　就在吴申和两只双胞胎小萝莉互动的时候，另一边早苗和平冢静也在吵闹声中醒了过来。
　　“到底怎么了，这么吵？”平冢静揉了揉惺忪的睡眼。
　　“麻麻、麻麻！巴巴欺负我们，你要给我们做主！”
　　“好好好，给你们做主……嗯？等一下？你刚才叫我什么！？”
　　平冢静打了一个哈欠，最开始她还有点意识朦胧，但中途忽然意识到了什么，一瞬间清醒了过来。
　　“当然是麻麻了啊。”小莺和小燕分别揽住平冢静的一只胳膊，熟练的撒着娇。
　　“等、等一下……两个年幼的我？不对，难道这就是未来女儿？”平冢静本能的伸出手摸了摸她们的头，眼中下意识开始闪烁着一丝母亲特有的慈爱。
　　不得不说这种遭遇未来女儿的体验，实在是非常美妙，平冢静总有一种幸福来得太突然的感觉。
　　“没想到居然会是双胞胎，不会是因为这个吊坠的缘故吧？”平冢静拿起脖子上挂着的吊坠，若有所思的看向吴申。
　　“啊哈哈，英雄所见列同，其实我也想到这一点了。看来这个吊坠果然不能随便乱用。”吴申面露苦笑。
　　“算了，看在女儿这么可爱的份上，就原谅你了。”平冢静脸色有些红润的说道。
　　就在平冢静这边爸爸妈妈各抱一只小萝莉有说有笑的时候，另一边同样也醒过来的早苗却有些不开心的鼓起嘴巴。
　　“妈妈你好像很不开心的样子。”不知何时回来的未铃站在一旁吐槽道。
　　经过这一遭女儿制造活动以后，未铃也彻底摆脱了虚无飘渺宛如幽灵的身影，彻底实体化，变得如同其他女儿一样可以脚踏实地。
　　“那边是双倍的萝莉，说不定可以获得吴申双倍的关注和关爱，这不公平！”早苗此刻也体验了一回羡慕嫉妒恨的复杂感情。
　　“未铃，我和你商量个事情。你想不想再要一个妹妹？”早苗摸了摸自己平坦柔软的腹部，有些跃跃欲试的问道。
　　“停停停！！”还没等未铃回答，另一边听力超群的吴申先慌张的冲了过来。
　　“我觉得其实一个就好，你们如果连女儿数量都要竞争，那家里人口真的要爆炸了。”
　　吴申知道绝对不能开这个先河，不然有了一个，就肯定会有第二个，第一有二就有三，一来二去数目就可能会成倍增长。
　　一个熊巫女就够受了，两个熊巫女就太能折腾。尤其是月音这样的混世小魔头，如果再来一个混世二魔头，那可就真的是灾难大片了。
　　——————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【(*￣(エ)￣)俱往矣，数风流票票，还看今朝！】


第1044章 只有女儿可以战胜女儿！
　　学园祭开始期间，学院开始开放大门吸引外来的观光客与浏览者，一时间学院中热闹非凡。
　　早苗和平冢静都醒过来以后，因为小莺和小燕还需要一段时间才会返回未来，为了消磨剩余的时间，也为了转移话题防止早苗再提起二胎的事情，吴申提议带着大家来外面好好体验一下学园祭的气氛。
　　“麻麻，这里好多小吃摊位！”
　　“巴巴，我刚才看见宣传单有巴巴下午参与表演的话剧，我要去看！”
　　走在学院的操场上，两只双胞胎小萝莉被吴申和平冢静分别牵着手，兴奋地看着周围的场景。
　　“嘘！在外面别叫我们爸爸妈妈！不然万一被学校里的人听见，又要搞一个大新闻。”吴申赶紧制止两只小萝莉。
　　平冢静也紧张的看了看周围，确定附近没有学校的学生听到，这才松了一口气。
　　“呜呜……可是巴巴就是巴巴啊。”
　　“咕咕……不能叫麻麻，不开心。”小莺和小燕纷纷鼓起嘴巴，看上去很不情愿的样子。
　　“没关系啦。你们想成这是一种角色扮演pl ay的游戏就好了。游戏世界观设定就搞成爸爸妈妈正在被FFF团追捕，为了避免火刑的结局，所以你们必须假扮成平冢静姐姐的妹妹们。”另一边的未铃摇了摇手指说道。
　　“好像很有意思的样子，那么就是叫哥哥了？大哥哥~~”
　　“这边就是大姐姐了？大姐姐~~”
　　有了这个理由，双胞胎萝莉很快变换了称呼，围着吴申和平冢静一边转圈一边呼喊。
　　“诶嘿嘿，女儿真可爱。”吴申不由得竖起大拇指。
　　在另一边也跟过来的早苗，仍旧是目光炯炯的注视着平冢静和她的女儿们这边。
　　“未铃，你要不要也去和爸爸撒撒娇卖卖萌，感觉完全被平冢老师的女儿们抢去了风头啊。”早苗小声凑到未铃身边提议道。
　　“不要，我已经过去了这么粘着父母的年纪了。和她们相比，我已经是独当一面的女儿了。”未铃骄傲的挺起小胸脯。
　　“明明刚见面的时候还一直粘着吴申。说什么要吸爸爸能量的是谁啊？”早苗眯着眼若有所思的看向未铃。
　　“咳咳！我那可不是在开玩笑。我真的是在吸收爸爸能量！虽说爸爸的体质对我影响不大，但还是能起到一点点作用的。”未铃把头偏了过去。
　　“奇怪，未铃你明明之前和吴申很亲近的。难道说也和我一样，对吴申的注意力全部集中在双胞胎女儿身上而吃醋了吗？”
　　“呜呜，妈妈怎么看出来的……”
　　“我可是妈妈，不要小看妈妈对女儿的心绪观察啊！而且我非常能够理解未铃你现在的心情！”
　　倒不如说不愧是母女，现在吃醋的想法都几乎一模一样。早苗暗自叹了一口气。
　　新女儿再加上史无前例的双胞胎萝莉，吴申的注意力不知不觉就被完全吸引了过去。
　　“妈妈，等待我的好消息吧！我现在就要吹起反击的号角！轮回三世可不是白来的，未铃不发威，她们还以为我是小萝莉呢！”
　　可你真的就是小萝莉啊。早苗心里吐槽。
　　“妈妈，我们也主动出击吧！”
　　未铃看了看依旧缠在吴申身边撒娇卖萌的小莺和小燕，摩挲着下巴思考了片刻后，似乎想到了什么好办法，直径朝着那边一路小跑了过去。
　　靠近吴申的时候，未铃假装脚下一划，整个人便扑倒在了地上。
　　听到身侧不远处的异动，吴申当即回过头，看到未铃摔倒在地上，连忙跑过去把她扶了起来。
　　“未铃，怎么了？没事吧？”
　　“因为刚刚实体化，还没彻底适应完整版的肉身，所以就摔倒了。”未铃自然的抱着吴申的大腿，脸上露出些许的“痛苦”。
　　“在我完全适应实体化之前，可以抱一会儿我吗？”未铃伸出小手，做出要抱抱的动作。
　　“没问题啊。”吴申弯下腰，一只手撑住未铃的后背，另一只手揽过未铃的小屁股，说着就把她抱在了怀里。
　　“耶~~计划成功！”
　　吴申等人继续前进，而未铃则依偎在爸爸的怀抱里，探出头朝旁边的早苗竖起大拇指。
　　女儿你的招式，我完全学不来啊！看到未铃如此轻松地便逆转局势，早苗不由得长大了嘴巴。
　　“放心好了，我不会忘记妈妈的。爸爸要一起分享。不过请妈妈耐心等待一下。”未铃偷偷给早苗传音。
　　一行人继续浏览学园祭上其他班级的店铺和活动，大概过了十多分钟以后，未铃给早苗打了一个眼神，示意她靠近一点，然后开始在吴申怀里挣扎了几下。
　　“怎么？这么抱着不舒服吗？”吴申察觉到怀里未铃的动静，低下头来担忧的询问。
　　“没事，不过我觉得自己大概已经适应实体化了。不过还是隐约有点不舒服。”
　　“要不要去保健室上点药？或者我帮你按摩一下？”吴申观察了一下未铃的状况，发现从外表上看不出什么擦伤碰伤，不过不能排除扭伤的情况。
　　“爸爸居然要对我用按摩术，噫……”未铃露出“嫌弃”的小表情。
　　“别误会啊。只是普通的按摩而已！你到底把你爸想成什么人了！”
　　“沉迷双胞胎女儿，抛弃我们母女的爸爸！”未铃趁着这个机会，稍微抬起头靠在吴申耳边小声抱怨道。
　　吴申微微愣了一下，随即想到了什么，猛地转过头去，发现就跟在自己身边看上去满脸不愉快、似乎在闹小情绪的早苗。
　　“啊……”
　　糟了，一直在应对双胞胎女儿的各种问题和要求，结果完全忽略了早苗这边的表情和反应，这可是大忌中的大忌！
　　“爸爸被新的女儿吸引了注意力还情有可原，但是不能就这么冷落了妈妈。”未铃说着伸出小嘴咬了一下吴申的耳垂。
　　“呼呼，这是我给予爸爸的惩罚！”咬完耳垂，未铃心满意足的说道。
　　“未铃，这件事的确是我的错误。你觉得我现在怎么弥补比较好？”吴申和未铃商量道。
　　“嘿嘿，这你就问对人了！接下来的事情就交给我好了。”
　　未铃说完便灵敏的从吴申怀里跳了下来，紧接着一只手抓住吴申的左手，另一只手抓住早苗的右手，然后双手合拢交叉再松开，自然而然的让爸爸和妈妈两个人牵起手来。
　　“啊！未铃姐姐大大的狡猾！”小莺和小燕注意到这边的情况，也模仿着未铃的动作，让吴申牵住平冢静的右手。
　　“这……”
　　吴申左看看右看看，发现早苗和平冢静都是一副“你敢松手试试看”的超凶表情，于是乎只能留着冷汗分别牵着两个人的手继续前进。
　　未铃和小莺小燕三只可爱的萝莉本来就吸引人的目光，现在再加上有一个男人明目张胆的牵着两个女人的手大摇大摆的走在人群里。
　　顿时间人群的所有仇恨都被拉了过来，吴申变得瞬间瞩目了起来。


第1045章 回到未来
　　“糟糕了，真是大危机。”舞衣探出小脑袋，面露严肃的说道。
　　熙熙攘攘的人群之中，只见几只萝莉正以各个摊位为遮掩，尾行跟踪着吴申一行人。
　　“是啊。该说不愧是父亲吗？居然这么会拉仇恨。”雨音轻轻叹了一口气。
　　“我指的不是这个。我说是那两只双胞胎小萝莉！”舞衣摇了摇头，咬牙切齿的看向对面的小莺小燕。
　　“那不是静姐姐的女儿吗？有什么危机的？”雨音一脸的不解。
　　“啧啧，雨音你还是太嫩了。一直以来作为妈妈的女儿，我们都是个体存在。但是静姐姐的女儿却不同，她们会被看成一个整体，但是数量却是两倍。”
　　“也就是说她们会获得爸爸双倍的喜爱！双倍的关注！以及注入双倍的感情！舞衣酱大危机！”
　　“有、有这么可怕吗？”千惠从后面插入了对话。
　　“当然！一加一获得效果可远远不止是二那么简单，更何况还是魅力重重的双胞胎‘姐妹花’！”
　　“就只是这样而已，至于这么紧张吗？父亲说过会平等的对待我们每一个人的。”
　　“哼，真是天真。雨音这么想，迟早会在争夺爸爸关爱的战争中输的一无所有。”
　　“那、那有什么解决办法吗？”一起跟在后面的千惠担忧的问道。
　　“无碍！我从妈妈那里学来一门真传绝学——结盟！”
　　“妈妈和雪乃姐姐结为盟友来对抗日渐崛起的真白势力。我们也可以同样两两结为组合来对抗小莺小燕她们！双倍的萝莉，我们必须配对才可能与之匹敌！所以说……啊！”
　　舞衣正说着，她突然看到雨音身旁的月音，顿时间明白了些什么。
　　“怎么了？突然一惊一乍的。吓了我一跳。”雨音捋了捋胸口，不解的看向舞衣。
　　“你这个二五仔！我终于明白雨音你为什么这么淡定了！阳乃姐姐和雪乃姐姐是亲姐妹，那么自然而然她们的女儿也都是亲姐妹！你和月音本来就是天生的一对啊！”
　　“什么天生的一对！舞衣你不要乱说！”雨音小脸微微一红。
　　“而且你这个逻辑有很大的问题。按这么说，我和舞衣也是亲姐妹啊。”
　　“咦？这么说的话，我和雨音也是天生的一对？”
　　“真是服了你这家伙了。”雨音掩面扶额。
　　总觉得自己渐渐变成吐槽役了，这样下去可不行，要变得和父亲一样悲惨了。
　　“只有配对可以战争配对吗？不错的思路，既然如此我就先下手为强了。”月音不紧不慢的走上来揽住了雨音。
　　“我愚蠢的妹妹，为了从父亲大人那里获得关注，就让我们成为亲近的姐妹吧？”
　　“月音姐姐，你绝对是纯粹觉得好玩才这么做的吧！”雨音吐槽。
　　“既然如此，我选择千惠。这样每天都能吃到好吃的年轮蛋糕。”
　　一直吃瓜的夜歌以迅雷不及掩耳之势成功捕获了毫无警惕心的千惠。
　　“既然如此的话，那我和……诶！？居然没人了？”
　　舞衣环顾四周，惊讶的发现大家都一一配好组合，只有自己还是孤身一人。
　　“按、按照这个套路，难道说我又要亡国了？”舞衣失意体前屈。
　　“别担心，如果舞衣国亡国了，我会欢迎你来月音国做客的，噗噗。”月音笑眯眯的说道。
　　“雨音你这个二五仔！你明明是我国的大宰相！”舞衣开始控诉雨音背叛的“无耻”行进。
　　“我什么时候成舞衣你的人了……”
　　就在后方萝莉们闹成一团的时候，吴申他们也刚刚逛完操场上的摊位，来到了教学楼的门口。
　　就在这个时候，小莺和小燕的身形看上去又黯淡了几分，哪怕是外人都能一眼看出来些许异常。
　　“这、这是……”平冢静瞬间变得慌乱起来。
　　“静姐姐别担心，这是小莺和小燕一会儿就要回归未来的正常现象，毕竟她们只是暂时留在这个时空里而已。”
　　云樱冷不防的再次从隙间里蹦了出来。
　　感觉云樱已经完全掌握了她妈妈的真传。吴申心想。
　　“她们这就要回去了？不和其他女儿一样一起留下来？”平冢静显得有些怅然若失。
　　“其实就算是我们，在计划完成后也该离开了。不同时间内相同的个体，最好的话还是不要相处太长时间，不然谁也不知道这样会发生些什么。”
　　“那她们还能存留在这个时空多长时间？”吴申也是微微愣了一下。
　　一直以来他都在为女儿消失的事情奔波，很少有空闲思考今后的事情。
　　女儿们的存在，对于吴申而言已经成为习以为常的日常，突然意识到大家终究有一日要离开的事情，让他莫名的有些怅然若失。
　　“看现在这个情况，大概中午结束吧。一个多小时的样子。不过静姐姐和爸爸也不用太过悲伤，毕竟几个月以后就可以再次见到她们了。虽然说是婴儿版的吧。”云樱安慰道。
　　“还会见面的吗……”
　　“嗯，巴巴麻麻完全不用感到寂寞，几个月以后我们就会出生来陪你们了。”小莺和小燕笑着再一次扑了上来。
　　“不管怎么说，先要想办法遮掩一下小莺和小燕，她们现在这幅仿佛没电了一样的透明模样，如果被外人看见了很难解释。”
　　摸了摸小莺和小燕的小脑瓜，察觉到周围学生和游客们时不时传来的视线，平冢静恢复了冷静，搂住两只萝莉和吴申说道。
　　“我记得体育馆的话剧准备室里好像有几件给小孩穿的布偶装，先用那个来掩盖一下好了。我去给她们换一下衣服，你们现在这里等我。”
　　吴申说完左手右手分别抱起两只小萝莉来到准备室，给她们套上了两件可爱的猫咪布偶装。
　　就这样小莺和小燕的小脸还露在外面，但是开始半透明化的小身子却完全被布偶装遮掩住，可以继续光明正大的出现在学园祭里。
　　“剩下的时间已经不多了，你们在这个时代还有什么想做的事情吗？”
　　“呜……”小莺和小燕小眼睛溜溜的转起来，看上去好像是在思考该如何回答这个问题。
　　“真是让我们一通好找啊，吴申君。”
　　而与此同时，准备室的大门突然响了起来，吴申猛地回过头去，只见诗羽、雪乃、结衣和优美子等人居然全都聚集在门口，死死的堵住了出口。
　　“你、你们怎么找到我的？”
　　“吴申君你还不知道吧？现在学校里到处都在传一位大魔王光明正大的领着两位美女约会的光荣事迹。通过目击证词，我们很快就找到你了。”
　　诗羽你是名侦探吗！？
　　“我好像闻到了从来没闻到过的女儿的味道，可以和我解释一下这是怎么回事吗，吴申同学？”雪乃一步步向前逼近，露出和蔼的表情。
　　我命休矣！


第1046章 结衣、优美子不是麻麻
　　“诗羽麻麻。”
　　“雪乃麻麻。”
　　就在吴申寻思着如何用简略的语言快速解释两只萝莉的时候，小莺和小燕却先一步A了上去，直接搂住了诗羽和雪乃的大腿。
　　感觉小莺和小燕总是特别喜欢抱别人，难道是传说中新品种的抱抱怪？吴申心里吐槽。
　　“妈妈？吴申君，没想到你居然这么能干。都到这个节骨眼上了，居然又有新的女儿诞生？你还要给我多少次惊喜才肯罢休？”诗羽一边半蹲下来挠着小莺的下巴，一边笑眯眯的看向吴申。
　　“对你的节操抱有期待，是我这辈子最大的失误。”雪乃毫不留情的予以嘲讽，“老实交代吧。又背着我们和谁藏了多少候补妈妈？”
　　“是啊，坦白从宽，抗拒从严。和我们好好坦白，难道说是樱花庄那个游戏狂？还是真白的另一位英国室友，还是说之前千惠摆摊时遇到的看见你就瑟瑟发抖的青梅竹马？”
　　“诗羽你不能随便冤枉人啊。说的人有的我都不认识。真白的另一名室友是指谁？还有另外一位青梅只是见过一面而已，为什么你了解的这么清楚……”
　　“正是因为了解吴申君你的恐怖之处，所以我才会四处探查，小心提防你接触到的各种异性。”诗羽微微一笑，仿佛看穿了吴申的一切女性人际关系。
　　“根本不是你们想的那样！为什么你们都觉得我背地里藏着其他人。你们觉得我是那种人吗？”吴申连忙解释。
　　“是的呢。”诗羽点头。
　　“我也这么认为。”雪乃附和道。
　　“呃，你们也这么认为吗？”吴申随即把目光转向后面的结衣和优美子。
　　“……”结衣和优美子没有回答，不过却心虚的把头偏向一旁，毕竟从某种意义上来说，她们就属于上一波被藏起来的女人。
　　“云樱不是说过了已经没有其他可能性了吗？”吴申继续辩解。
　　“万一是你们父女商量好了，用这种话来让我们放松警惕呢。以吴申君的秉性，不得不防呢。”诗羽笑眯眯的说道。
　　“哎，请不要捉弄我了。看诗羽雪乃你们的表情，其实早就看出来她们到底是谁了吧？”吴申轻轻叹了一口气。
　　“这么说的话，果然是平冢老师的女儿吗？”诗羽看了看自己身旁和雪乃身旁的小莺小燕，若有所思的说道。
　　“不过两只萝莉长得好像，莫非是双胞胎？”雪乃对比了一下两只萝莉的容貌，捏了捏小燕的脸蛋。
　　“诶？这是平冢老师的女儿吗！？”结衣被诗羽和雪乃的结论吓了一跳，当即蹲下来开始观察两只小萝莉。
　　“这么说来……的确和老师很像的样子！刚才完全没有留意到这一点，诗羽和小雪最开始就看出来？”
　　“自从知道了女儿的事情后，每当看到十岁以下的小萝莉，我就会自动比对一下她和吴申君周围亲近的女生有没有相似之处。都已经养成反射性的习惯了。”
　　“不愧是前辈们。看来我要学习的东西还有很多。”结衣攥紧小手，把这一点牢记在心中。
　　结衣，这种乱七八糟的东西就不要学了啊！吴申心里吐槽。
　　“所以说在看到的第一眼，就认出来是平冢静的女儿，只不过因为一下子冒出来两只，把我也吓了一跳。”诗羽笑了笑说道。
　　“既然你们一开始就发现了，还这么咄咄逼人的质问我干什么。”吴申一阵无语。
　　“本来想着诈一下，看能不能从吴申君嘴里套出来其他情报。结果有点失望呢。”诗羽略显遗憾的耸了耸肩膀。
　　“你们到底想从我这里套什么情报？”
　　“当然是你有没有暗中私藏女人的情报。”雪乃冷冷的说道。
　　说好的人与人之间的信任呢！
　　就在吴申和诗羽她们聊天的时候，小莺和小燕重新凑到吴申两侧，水灵灵的大眼睛好奇的看向不远处的结衣和优美子。
　　“怎、怎么了？一直看着我们。”结衣疑惑的询问两只小萝莉。
　　“大姐姐们好漂亮~~”
　　“有、有吗？”结衣有些脸红的挠挠头。
　　“嘿嘿，小嘴真甜，你们很有眼光嘛。”优美子高傲的抬起头，嘴角抑制不住的微微上扬。
　　“不过真是奇怪……”小莺小燕脸上露出困惑的神色。
　　“有什么奇怪的？”
　　“过去的巴巴身边既然有这么漂亮的大姐姐，为什么巴巴不把她们娶回家呢。”
　　“咳咳，小莺小燕你们好像对爸爸有什么误会。我不是那么好色的……嗯！？”
　　话说到一半，吴申突然意识到了什么，猛地把小莺和小燕拉了回来。
　　“你们刚才说什么？结衣和优美子不在家里？”
　　按理说小莺小燕来自完美结局的未来，既然如此她们怎么可能不认识结衣和优美子？
　　结衣和优美子微微愣了一下，同样意识到了一件事，纷纷凑近到两只萝莉面前，脸上的神情充满了忧虑。
　　“嗯，我们印象中还是第一次见到这两位漂亮的大姐姐。不过又隐约感觉她们有些熟悉，但是记忆却有些模糊……呜呜……”小莺和小燕揉了揉额头，脸上露出思索的神情。
　　“爸爸，你们不用这么担心。对于我们而言，因为现在还处于进行时，结衣和优美子姐姐女儿的未来还没有诞生，所以投影到这个时间点的小莺小燕，未来记忆也会有相应的缺失。就好像千惠不也不知道小莺小燕她们的存在吗？”
　　云樱从隙间里探出头来解释道。
　　“是这样吗？吓了我一跳，我还以为明天出了什么意外呢。”
　　吴申说着松了一口气，视线时不时的瞥向隙间里的云樱。
　　说起来云樱最近用隙间来偷窥是越来越熟练了，该不会也变成和紫一样的“偷窥怪”吧？
　　“应该不会出什么意外吧？”虽然云樱已经做出了解释，但结衣脸上的担忧还是如此的明显。
　　“大姐姐不要担心，以巴巴的性格，绝对不能放过大姐姐的。”小莺和小燕走过去安慰起两个人。
　　“所以说自己在女儿们心中到底是个什么形象。”听到小莺小燕这番话，吴申不由得掩面扶额。


第1047章 我的妈妈很多
　　“等、等一下，小莺小燕，你们为什么会这么看待爸爸啊！”吴申连忙询问。
　　“这是麻麻们告诉我的。”小莺说道。
　　不要教小孩子这种乱七八糟的东西啊！
　　“麻麻们还说了，如果发现巴巴和没见过的女人亲近，一定要立刻通知她们。”小燕严肃认真的说道。
　　“是啊是啊，麻麻们还说如果我们通知晚了，说不定就又是一条人命！”小莺附和道。
　　“人命关天，疏忽不得！所以我们要天天缠着巴巴，抱着巴巴，认认真真的监视巴巴。”
　　“这样巴巴被我们天天陪着，就没有精力再去见其他女人了。”
　　你们这是被培育成了专门监视爸爸的女儿间谍了吗？抱抱怪原来就是这么诞生的。
　　还有“人命”是什么意思，简直槽点满满。
　　话说大家是不是把自己误会成人形高达了，面对这么多女儿和老婆，谁还有精力再去结识其他女性，就算是结识男性都不可能啊。
　　“看到没有，就连女儿们都看透了吴申君你的本质。”雪乃淡淡的说道。
　　什么女儿们看透了我的本质，还不是你们教给她们的。吴申心里吐槽。
　　“倒不如说正是纯洁无瑕的女儿们，才能看清吴申君的本来面目。”诗羽走上来，笑盈盈的拍了拍吴申的肩膀。
　　你不要胡说，舞衣哪里纯洁无瑕了！
　　“居然被别人家的孩子安慰了，这个心情可真是微妙。”结衣和优美子相互对视了一下，不由得露出一丝苦笑。
　　虽然小莺和小燕不认识自己的现实她们心中隐隐还有些担心，但既然同为败犬的平冢老师已经成功喜提双胞胎女儿两只，也让她们放心了不少，开始期待明天她们的回合。
　　“真的不会出意外吧？”优美子则还是有些担心的向云樱确认了。
　　“嗯，有了静姐姐的经验，我已经可以很熟练的控制力量了。如果顺利的话，明天优美子姐姐也能看到自己期望的女儿哦。”
　　“不用告诉我这个，我、我其实没那么期待。”优美子脸色微微一红，尽量抑制住自己微微上扬的嘴角和高兴的表情。
　　“优美子姐姐真奇怪，坦率的高兴不就好了？”云樱歪着头一脸困惑的看着口不对心的优美子。
　　“啊！对了，差点忘记把最重要的事情告诉结衣姐姐和优美子姐姐了。你们来这边，我有点事要和你们说，好为明天做准备。”
　　云樱一下子瞬移到外面的走廊，然后朝两个人招了招手。
　　“明天的事情？做准备？”结衣和优美子联想到了什么，纷纷紧跟着云樱走了过去。
　　“嗯？结衣她们这是干什么去了？”
　　左拥右抱着两只小萝莉正在应付诗羽和雪乃的吴申，突然发现云樱带着结衣她们跑到准备室外面，似乎在那里小声说着什么。
　　不一会儿的功夫，对话结束，结衣和优美子愣了片刻后相互对视，紧接着纷纷把头偏向一边，看上去十分羞涩的样子。
　　“大变态，大、色狼！”
　　没过多久，优美子无意间注意到吴申投向这边的目光，于是红着脸喊了一声，便头也不回的跑掉了。
　　“？？？”吴申顿时间一脸懵逼。
　　“结衣，优美子这是突然怎么了？”
　　“没想到吴申你居然这么开放，就算是我一时半会儿也不可能接受的了啊！”话音刚落，结衣也捂着小脸跑了出去。
　　“？？？”
　　谁能告诉我这是什么情况？
　　“云樱，你到底和优美子她们说了什么？”见云樱重新走回来，吴申赶忙拉住她询问。
　　“没什么，就是提醒了她们一下，明天两个人一起时的注意事项。”
　　“两个人一起？难道是那件事情？才聊了这么会儿，你没告诉她们前因后果？必须这么做的理由？”吴申突然想了什么，脸色骤然一变。
　　“理由？爸爸难道还没告诉结衣她们吗？”
　　“没有啊，因为月音说这个由她来负责。”
　　“诶！？”云樱双手贴在脸蛋上，露出宛如名画呐喊一般的神情。
　　“糟糕，看刚才结衣和优美子的反应，看来月音还没来得及告诉她们缘由。”吴申面露无奈。
　　难怪她们会反应这么激烈。如果不说明前因后果和理由，自己不就单纯变成了变态了吗！
　　“难道是说二人一起的事情？没想到她们的反应居然这么纯情可爱。”诗羽看着刚才二人纷纷逃跑的方向，露出饶有兴趣的表情。
　　“那才是正常人的反应。想你这样听到这种事情反而兴致勃勃的家伙才不正常。”雪乃瞪了诗羽一眼。
　　“不要对我这么冷淡。好歹是一起战斗过的伙伴。”
　　“我和你才不是什么伙伴。昨天的事情就不要再提了。”雪乃深吸了一口气，语气冷漠的说道。
　　“说起来看到雪之下你在床上可爱的模样，发现和现在故作高冷的表情很有反差萌的感觉。哎呀，真希望以后还有机会再看一看。你说是不是，吴申君？”诗羽坏笑着手肘戳了戳吴申的侧腰。
　　“咳咳，以后会有机会的，会有的……”
　　“吴申！”雪乃难得一改平日冷冰冰的表情，朝吴申露出超凶的神色。
　　“话说结衣姐姐她们那边应该怎么解决啊。这样继续误会下去的话，说不定会影响明天的计划。”云樱有些担心的拉了拉吴申的衣袖。
　　“虽然我很想现在就追上去和她们解释清楚，不过看她们刚才那个样子，估计短时间内可能不会让我靠近吧。而且现在我还要带小莺和小燕去静那里，暂时脱不开身。”
　　吴申低头看了看左右两只小萝莉，她们的身形比起之前又黯淡了不少，只是被布偶装遮掩着所以不是很明显。
　　如果可以他至少希望自己和平冢静陪她们度过消失前最后的一段宝贵时光。毕竟下次见面十个多月以后的事情了。
　　“作为拥有丰富经验的前辈，不去指导指导她们吗？”诗羽笑眯眯的看着雪乃。
　　“比起我，我觉得听到这种事就兴奋的你，比我更适合这个角色。”雪乃反驳道。
　　“不行不行，这个绝对不行！”吴申连忙摇头。
　　诗羽和雪乃在其他可能性里的手下败将刚好就是结衣和优美子，让她们两个去开导，这到底是去开导还是去宣战？


第1048章 女儿界的助攻王
　　让诗羽和雪乃去解释和开导结衣、优美子，绝对是下下之策。
　　吴申觉得为了自己能活的更长一些，还是不要做这种作死的事情比较好。
　　“不过这样的话，好像就没什么合适的人选了。”吴申挠了挠头，一时间有些犯难。
　　小莺小燕和平冢静这边不能离开，但结衣、优美子那边的误会也不能放着不管。自己又不会什么分身之术，雪乃和诗羽还不能动用，难道只能先拖着，等下午之后再去找她们解释了吗？
　　“爸爸，不如让我再去一趟吧。既然是我犯下的错误，就应该让我来弥补。”云樱自告奋勇的举起小手。
　　“一个人没问题吗？”
　　“如果爸爸不放心，我去找月音过来，然后我们俩一起去。”
　　“不了，还是云樱你一个人去吧。云樱办事我放心。”吴申连忙制止云樱的备用计划。
　　月音厉害是厉害，但拜托月音的话，总有一种她会给自己搞事情的预感。
　　“嗯嗯。那我现在就去找结衣姐姐和优美子姐姐，爸爸再见！”
　　云樱挥了挥手和大家告别，接着便一下子钻到隙间里消失掉了。
　　吴申和诗羽雪乃她们又聊了几句，然后就急忙牵着小莺小燕离开了准备室。
　　“抱歉，因为出了点事情，所以回来晚……嗯？早苗她人呢？”
　　吴申带着两只萝莉重新回到教学楼外面，平冢静依旧在原地站着等待他回来，而原本和她在一起的早苗、未铃却消失的无影无踪。
　　不会是因为早苗觉得自己被冷落了，所以带着未铃赌气离开了吧？吴申心里突然一紧。
　　“早苗她说女儿离开前最后的一段宝贵时间，自己就不跟着做电灯泡，然后就带着未铃离开了。”平冢静脸上表情有些复杂的解释道。
　　“这样吗……”
　　看来事后有必要好好补偿一下早苗和未铃。
　　“不过她们说作为主动离去的报酬，她们要把今天下午和你一起逛学园祭的时间包场了。还让我转告你提前做好准备。”平冢静苦笑道。
　　我就知道事情不可能这么简单！
　　“这样也好，既然如此我们现在去逛什么？刚才在走廊里顺路溜了一圈，发现每个班级准备的店铺或者活动都各不相同。能去的地方还是蛮多的。”
　　学园祭里每个班级和社团都会展开自己的活动，一般来说班级以自己的教室为基地开展活动，而社团多是在部室里展览或者操场上开小店。
　　话剧表演、小吃摊、女仆店、占卜屋、鬼屋、美食竞赛等等活动应有尽有。
　　虽然在动画里已经见过不少这些文化祭的套路，但亲自体验一番感觉还是不一样的。
　　更何况还有自己这种万中无一利用文化祭时间来造女儿的奇葩。
　　“我想去鬼屋。之前在去准备室的路上，看到了好几家鬼屋！”小莺率先从吴申左侧探出头来说道。
　　吴申点点头表示赞同：“嗯，鬼屋也不错。虽然作为学园祭上的常备项目，许多班级都搞了鬼屋，不过依次去逛逛，看看哪个班级的最吓人也不错。”
　　“哎，学园祭的活动千篇一律，放眼望去一半女仆店一半鬼屋。难怪上次班里想要标新立异搞了个牛郎店，我都开始有点理解学生们了。想把全部鬼屋都逛一遍可是个技术活。不过如果是女儿的愿望，那就都去看看好了。”平冢静说着摸了摸小莺的头发。
　　“我要去料理社和美食品赏会中午联合举办的竞赛活动！”小燕不甘示弱，小莺刚说完便继续说道。
　　“鬼屋和竞赛吗？两个都挺耗时间的，很可能去完一个，另一个还没去就到时间了。吴申你觉得怎么办？”平冢静凑到吴申耳边担忧的问道。
　　虽然平冢静是悄悄询问吴申，但小莺和小燕却似乎继承了吴申敏锐的听力，小耳朵动了动，便听清楚了妈妈说的话。
　　“哦？这么说的话，谁先谁后就是一个大问题了？”小莺说着，她和小燕目光同时对在了一起。
　　“是啊，毕竟排在后面的活动，要比排在前面的承担的风险更高。”小燕点了点头。
　　“既然如此，那就先去小燕你说的美食竞赛好了。”
　　“既然如此，那就先去小莺你说的鬼屋探险好了。”
　　小莺和小莺异口同声的说完，双方的小眼神又一次犀利的撞在了一起。
　　“不用考虑我，小燕去想去的地方就好了。”小莺抢先说道。
　　“小莺才是，你明明想去鬼屋的吧？不用顾虑我。”小燕寸步不让的摇摇头。
　　“去美食竞赛！”
　　“去鬼屋！”
　　小莺和小燕额头贴在一起，双方互相向对方露出“超凶”的表情。
　　“巴巴，你好好教育一下她！”
　　“麻麻，她太固执了！”
　　小莺和小燕争吵了几句发现根本没办法改变对方的想法，于是乎分别气呼呼的把吴申和平冢静拉了过来。
　　吴申和平冢静对视了一眼，都有些忍俊不禁。
　　明明都是为了对方着想，怎么让着让着就吵起来了。
　　“说起来我也遇到过类似的情况，路上走着迎面过来一个人，我向往左边躲避，结果对方也和我往相同的方向闪躲，我接着向右，结果对方同时也向右。这样重复了三四次，才相互岔开。我当时差点以为是有人要找茬。”
　　“我问一句，对方是女性还是男性？”平冢静的目光突然变得犀利起来。
　　“女性……”
　　吴申说到一半，突然感觉平冢静的灵压不断增强，于是赶紧把后半段话不上：“不过对方是头发花白的老婆婆，应该五六十岁了吧！”
　　“呼……那就好。再怎么说吴申也不可能看上五十岁以上的女人。”平冢静舒了一口气，重新放松下来。
　　这个其实不一定，紫具体年龄多少岁虽然不清楚，但肯定是五十的倍数。吴申心里忍不住吐槽。
　　“话说你也太警惕了吧？只是一个普通的小事而已吧？”吴申苦笑。
　　“哼，真是个没有自知之明的家伙。你这家伙有多恐怖，我可是亲身经历过。”
　　“啊哈哈……比起这个，还是先把女儿的矛盾解决了吧。再这样下去又要耽误不少时间。”吴申见气氛不对，赶紧转移话题。
　　“小莺小燕，你们都是互相为了对方，又有什么好吵的。”
　　“巴巴你不懂，我其实不想去鬼屋，只是觉得如果去鬼屋，麻麻就可以名正言顺的亲近巴巴了。所以我才会这么选。不过既然小燕有想去的地方，巴巴麻麻肯定也会优先小燕的吧？”
　　“麻麻你们不懂，我其实对美食竞赛没什么兴趣，只不过巴巴参赛的话肯定可以胜利，这样麻麻就会更加迷恋巴巴对吧？”
　　话音刚落，小莺和小燕同时沉默了，过了没多久两个人才回过神来。
　　“诶！？你也是想让巴巴麻麻更加卿卿我我！？”小莺和小燕捂着小嘴，相互惊讶的看着对方。
　　该说不愧是双胞胎吗？这个同步率果然很高！


第1049章 云樱有两只！？
　　搞了半天，小莺和小燕想去美食竞赛和鬼屋，都是想要让爸爸妈妈的关系变得更加亲密。
　　“其实小莺小燕你们没必要这么担心这个问题，爸爸和妈妈本来关系就很亲密啊。”
　　就在不久前，甚至还负距离亲密接触了好几次。
　　“可既然是这样，为什么巴巴麻麻一直不主动牵手。”小莺不满的撅着小嘴。
　　“是啊是啊，夫妻挽着手不是很寻常的事情吗？之前牵着手，还要多亏我们主动帮忙。”
　　“如果说之前还可以解释为因为要顾及早苗麻麻，但是现在她带着未铃姐姐已经离开了。巴巴麻麻的亲近程度却还是没有半点提升。”
　　“就是就是，作为卿卿我我的夫妻，光明正大的秀恩爱不是很正常的操作吗？”小燕点点头附和道。
　　小燕，这么做会被FFF团火刑的。
　　“那个……我能问一下在你们看来，什么操作才算是卿卿我我呢？”吴申问道。
　　毕竟说了要在小莺小燕临走前实现她们的愿望，如果可以的话，吴申还是希望能够满足她们的要求。
　　如果她们希望看到巴巴麻麻卿卿我我，那就帮她们看到。
　　反正经过了数次友好而刺激的口袋妖怪大战，双方的亲近程度都在飞跃级的上升。吴申也有关于平冢静的未来记忆，双方的感情现在也算是水到渠成。
　　“就像这样，亲近的挽着胳膊，这是基本操作！”
　　小莺凑近过来和小燕的胳膊挽在一起，而小燕则配合的依偎在小莺肩膀上，还别说如果不是两只小萝莉，这动作和姿势真有情侣的风范。
　　“呃……”吴申和平冢静对视了一下，却同时露出犯难的神情。
　　倒不是他们做不了这个动作，事实上之前早苗还在的时候，三个人还这么短时间搞过一次。
　　只不过当时是操场，绝大多数都是校外来的客人和零零散散摆摊的学生们，被看见也就看见了。
　　学生层面的流传，对吴申而言已经是债多不压身，反正都已经有工/口大魔王、女性公敌这些公认的称号了。
　　不过现在教学楼这边可是有不少老师、和学校高层巡视和指挥秩序，如果让他们亲眼看到平冢老师和一个学生关系过于亲密，今后影响到她的工作就不好了。
　　“小莺小燕，你们要知道，在过去这个时间点，我们还有老师和学生的这层关系在，不适合太抛头露面……”吴申和平冢静分别把一只萝莉拉到身边，耐心的解释起来。
　　“嗯嗯，原来如此。”小莺听完吴申的解释，若有所思的点了点头。
　　“你能明白就好。”
　　“这么说的话，只要大家认不出来是麻麻和巴巴，就可以光明正大的秀恩爱了？”小莺眼中闪闪发光。
　　为什么你们对“秀恩爱”的执念这么强啊！
　　“我们出现透明现象，可以暂时用布偶装来掩盖，然后大家都看不来了。这样的话只要变装，大家应该也认不出来麻麻了吧？”小莺挥舞着喵喵布偶装毛茸茸的肉垫爪兴奋地说道。
　　“理论上这么说的确没错，不过你不会想让静也穿上女仆装吧？”
　　吴申看了看小莺身上的猫咪布偶装，又看了看不远处的平冢静。脑补的尝试着结合了一下，结果发现意外挺可爱的。
　　“提前说好了，我可不穿这样羞耻的猫咪布偶装！”平冢静察觉到吴申的目光，红着脸抗议道。
　　小萝莉穿这种可爱的衣服的确挺合适，但让大人在不是表演话剧的情况下来穿成人型号布偶装的话，那种羞耻感可不是闹着玩的。
　　“没关系麻麻，我又想到好主意。这里女仆咖啡店这么多，我们可以去借一套女仆装给麻麻穿上，这样就没人能认出麻麻来了。”小燕指着走廊里一排的女仆咖啡店说道。
　　“穿上女仆装只会让静变得更显眼吧，小燕你到底怎么想的？”吴申面露无奈。
　　“不不，巴巴你想想。麻麻现在身份是老师吧？一般情况，大家肯定都想不到老师会穿女仆装吧？所以说麻麻穿上女仆装再改变一下造型，就算有人看到麻麻，也会以为是麻麻的亲戚或者长的相像的人，根本不会觉得是麻麻本人。”
　　这到底是什么鬼才一般的逻辑。吴申听着心里一阵汗颜。
　　吴申下意识的朝平冢静瞥了一眼，结果正巧被她本人发现投来的目光。
　　“女仆装这不是比布偶装还要羞耻吗！不穿，绝对不穿！”平冢静将身上的白大褂裹得更紧些，用手遮在胸前。
　　“就算真的要穿，也是必须只有两个人单独在一起的时候……”平冢静低下头，声音却越来越小。
　　嗯？这是解锁了什么新的换衣pl ay吗？可惜听力敏锐的吴申依旧听到了平冢静自言自语的小声喃喃。
　　“诶……。真奇怪，明明去年麻麻给巴巴庆祝生日的时候，还穿了一身漂漂亮亮的女仆装呢。为什么这个时代会这么抵触。”小莺不满的鼓起小嘴。
　　“咦，静在我过生日的时候穿了女仆装？”吴申对于女儿透露的消息表现出极大的兴趣。
　　“你这家伙，到底对未来的我都做了些什么！”平冢静一把拉住了吴申，仿佛下一秒就要给他铁拳制裁。
　　“冷静，冷静。我可不给未来的自己背锅啊。”
　　“是啊是啊，麻麻你不该责备巴巴。因为我记得这是麻麻自愿的，说是要给巴巴一个惊喜。还叮嘱我们绝对不能提前告诉巴巴。”
　　“呜……未来的我到底发生了什么变化！不应该啊！”平冢静双手捂住自己的脸部。
　　“emmm，小莺小燕以后尽量少透露些未来的事情吧。”
　　“为什么？”小莺小燕同时偏过头来，用萌萌的小眼神注视着吴申。
　　“像我现在就知道静未来会穿女仆装为我庆祝生日，这样等到未来时我已经清楚这件事，不就不会感到惊讶了吗？”吴申怕了拍小莺小燕毛茸茸的布偶头。
　　“这个没关系，到时候我们让麻麻换一件其他衣服不就好了。”
　　“有道理啊。”吴申点点头。
　　既然女仆装已经不会感到新奇和刺激，换一套不就好了？居然没想到这一点，果然是自己思想太僵化了吗？
　　“女仆装、布偶装什么的你们就别想了。如果只是为了不被人发现的话，这样简单变装一下应该就没问题了吧？”
　　平冢静说着从上衣口袋里掏出一个发箍将自己的头发束成单马尾，同时又掏出来一副小巧的金丝边眼镜戴上。
　　最后她把白色大褂的外套脱下来交给小莺她们，露出里面一件衬托出她身材的贴身短袖衬衣。
　　“怎么样？这样第一眼看去，不像是原本的我了吧。”平冢静撩了撩前额的发丝
　　“……”一时间吴申沉默不语。
　　“怎么了？倒是说说感想啊。”平冢静走进过来，伸出手在吴申眼前晃了晃。
　　“抱歉抱歉。只是心里有些感慨。女人想要改变风格，居然这么简单。”
　　这种感觉其实很奇妙，平冢静的容貌并没有根本上的变化，但看上去却仿佛和之前完全派若两人。
　　“说起来静你还随身携带眼镜的吗？”
　　“这个只是以前买的防蓝光眼镜而已。这样的话就可以既实现女儿们的愿望，又不会被人认出来了吧？”平冢静脸色微红的走上前来，伸出手揽住吴申的手臂。
　　“嗯，非常完美。”小莺满意的点点头。
　　“不过这样的话，巴巴身边突然看上去陌生的新女人，在学校不会惹出来什么事情吧？”小燕回想起之前爸爸妈妈担心被人看到的事情，有些担忧的问了一句。
　　“这个没必要担心。你要知道你爸爸他，身边突然出现新女人这种事情，在学校里早就已经被大家习以为常了。”平冢静依偎着吴申，同时露出“和善”的笑容。
　　“哇，巴巴好厉害！”
　　“咳咳，这种事情一点也不值得骄傲啊。别继续提这个了，我们还是决定先去哪里好了。”感受到身旁攥着自己胳膊的力道越来越大，吴申赶紧转移话题。
　　“那就先去鬼屋好了。反正吴申他料理很强这件事，我在未来记忆里已经清楚了。就算他参加竞赛获得胜利，我也毫不稀奇。可以把它放在后面。”为了避免小莺和小燕再次争吵起来，平冢静抢先说道。
　　对于她的提议，大家都一致赞同，于是乎一行人和谐的来到了第一间利用大教室改造出来的鬼屋体验馆。
　　————————————————————————————————————————
　　因为平冢静全新的造型，以及两只可爱的小萝莉，再加上吴申这个妥妥的拉仇恨存在，她们一行人可谓是相当的引人注目。
　　第一间鬼屋的制作和氛围意外的十分用心，似乎是两个班级联合搞的活动，特意将两间相邻教室全部链接在一起。
　　用纸板和屏障将教室分割成类似于迷宫的道路，在全部用黑布遮掩，然后放上各种道具装饰烘托出阴森恐怖的氛围。
　　不知道藏在哪里的机器播放着阴森恐怖的空灵音乐，再加上藏在各个角落里扮演鬼怪的学生和机关，看上去相当的吓人。
　　“可恶，又是这个万恶的大魔王。为什么他身边总是会换各种女人，还有那么可爱的萝莉陪伴着！”
　　“大家演的卖力一点，争取吓尿这货，让他出糗！”
　　“明白！各部门注意，启动最高级别的惊吓准备！”
　　“我好恨啊~~~好恨啊~~~恨啊~~~啊~~”
　　不知道是不是吴申仇恨度太高的缘故，鬼屋里的扮鬼演员们都演得非常卖力。
　　除了两只萝莉紧紧地抱着吴申以外，就连平冢静都贴的更为靠近，紧绷着神经注意着周围。
　　唯有吴申半点反应都没有，依旧淡定的继续前进。
　　“巴巴，你一点都不怕鬼吗？”小莺探出头来瑟瑟发抖的问道。
　　“我小时候最怕的就是鬼了。”吴申轻叹了一口气，脑中闪过被自己尘封起来的黑历史们。
　　“现在倒是不怎么怕了。”
　　“其、其实我也不怕鬼。”平冢静磕磕巴巴的辩解道。
　　平冢静的确不怎么怕鬼，但是这个只有dark5视频才会巡回播放的背景音乐实在是太渗人了。再加上时不时蹦出来的家伙，就算不是鬼也会把人吓一大跳。
　　“巴巴，你怎么变得不怕鬼的。”小燕打着哆嗦问道。
　　“其实也没什么，人的适应能力还是很强的。假如你每天都经历类似寂静岭、午夜惊魂、逃生、富江一类的情况，时间长了谁都能和我一样。”
　　吴申正说着，突然前面漆黑一片的角落里再次蹦出来一个鲜血淋漓的“鬼”。
　　“我好恨~~~我好……鬼啊！！！！”
　　那只恶鬼正尽情发挥着自己的演技，期待着能把吴申吓尿，然而话刚说到一半，他却突然睁大了眼睛瞪着吴申和平冢静的身后，大叫了一声，接着便转过头去撒腿就跑。
　　“这家伙怎么了？你明明自己是鬼，怎么反而被吓跑了。”
　　吴申正纳闷着，突然听到身后换来小莺小燕的声音：“巴巴麻麻，你们快看，我们飘起来了！”
　　“嗯？”吴申转过头去，发现两件布偶服装瘫在地上空空如也，取而代之的是小莺小燕变得好像幽灵一样，身体半透明的如同失去了引力一样漂浮在半空中。
　　“这是……类似于未铃之前的情况吗？看样子时间已经快到了。”
　　“看来刚才那个人大喊大叫的鬼，应该就是指小莺和小燕了。”
　　“哼！真是过分！哪里有我们这么可爱这么萌的鬼啊！”小莺气呼呼的说着，还朝刚才那个方向做了个鬼脸。
　　“剩余的时间已经不多了。看来我们需要赶紧走出鬼屋，然后立刻去参加美食竞赛。”吴申一边焦虑的说着，一边加快脚步朝鬼屋的另一侧出口走去。
　　“不用了，已经来不及了。我们能感觉到剩余存在的时间已经不多了。”小燕这时候冲到前面来拉住了吴申。
　　“现在就算赶过去，我们说不定会在路上直接消失掉。既然如此还不如先待在这个鬼屋里面。”
　　“不去真的没关系吗？”吴申显得有些犹豫。
　　“巴巴麻麻不用露出这么失落的表情啦。反正十个月后我们就能再次见面。笑一个~~”
　　小莺和小燕分别飘到爸爸妈妈面前，举起小手托住吴申和平冢静的嘴角。
　　“看来接下来该轮到我出马了。必须安全的把她们送回到未来呢……嗯！？”
　　“让一让！让一让！为什么时间隧道里还会有其他人在啊！要出车祸啦啦啦啦啦啦！！”
　　云樱躲在隙间里偷窥着外面的情况，正寻思着找一个合适的机会冒头，这时候远处的呼喊声突然打断了她的思绪。
　　然而就在她退后几步准备观察声音传来方向的时候，她突然看到眼前有几道稚嫩的身影从面前呼啸着一闪而过。
　　虽然速度很快，能看到的几乎只有残影。但云樱还是清楚的捕捉到最前面带路的那个金色夹杂着紫色的身影就是她自己，就连散发的气息都一模一样。
　　“刚才那个是我自己！？”云樱长大了小嘴，目瞪口呆的看向远处已经化作一个小圆点的过路身影。
　　————————————————————————————————————————
　　·
　　·
　　【本章4500字，国庆节有点事耽误了orz】


第1050章 女儿离去之时
　　“巴巴麻麻真是的，这个时候怎么不笑呢。”
　　小莺嘟囔着小嘴，两只小萝莉分别用力拖着二人的嘴角，试图让他们做出微笑的表情。
　　“抱歉，虽然说知道十个月左右以后就能再次见面。但一想到你们会暂时离别，就无论如何都笑不出来。”
　　吴申叹了口气，他没有强迫自己去露出笑容，因为他知道如果自己这么做，显露出来的一定比哭还要难看。
　　“而且你们又不是神童，刚出生就能和父母谈笑风生。把你们养成可爱的萝莉，至少也要五六年的时间吧？”
　　虽说已经体验过身为萝莉父亲的感觉，也有从云樱那里获得各种可能性的未来记忆，但是未来记忆基本上都是止于女儿出生之前，自己养育婴儿的经验还是彻彻底底的零蛋。
　　之后如何辗转于各个婆家也是个大问题，雪之下家还好说，毕竟雪母已经知道这么回事，但其他家里的情况，除了七海的父母以外他都还没见过面呢。
　　光是想一想未来的各种事情就感觉压力山大，不过既然已经选择了这条最为艰难的happy end，决定了不牺牲任何一只萝莉女儿，那么无论遇到什么困难阻碍都必须咬牙挺过去！
　　“好不容易见面，却只是相处这么短的时间就要道别，我怎么可能开心的了……”平冢静低着头，声音消沉的说道。
　　吴申沉默不语，他清楚平冢静现在的情况绝对比自己的感受要糟糕的多。
　　虽然女儿现在就要道别，但其他女儿们暂时还在，能够稍微缓解心中的落寞。但她的话，却必须直面这些寂寥的感情。
　　“真是拿巴巴麻麻没办法。没想到大人居然这么怕寂寞。”
　　小莺小燕说着，直接扑上来分别抱住了吴申和平冢静。
　　“虽说离去无法终止，但至少在离去前让巴巴麻麻尽情的享受我们。把女儿能量吸得饱饱的吧。”小莺说着蹭了蹭吴申的脸颊。
　　“女儿能量是什么鬼？”吴申吐槽。
　　“奶奶一直这么操作来吸取孙女能量，所以我想这样也能让巴巴麻麻吸收女儿能量吧？只要多吸收一点，就算我们暂时离别，巴巴麻麻也不会感到寂寞了。”
　　吸收了女儿能量就不会感到寂寞吗？
　　怀里拥着柔软的稚嫩躯体，虽然小莺小燕的身形已经变得越来越模糊，在吴申他们的视角看来就仿佛信号不良的雪花电视屏幕一样，但萝莉温暖的体温和柔软的触感，无时无刻不在提醒着他这一切并非虚幻。
　　这份若即若离的温度，的确在慢慢消融内心的落寞。
　　然而时间一点一点的流逝着，最后的离去终究还是无法避免。
　　“巴巴麻麻，未来再见~~”
　　在稚嫩的声音与模糊的笑容中，小莺和小燕的身躯逐渐化为泡影，缓缓地溶解在了空气之中。
　　平冢静还保持着拥抱的姿势持续了片刻，直到萝莉的温度彻底从怀中散尽，这才恋恋不舍的垂下了手臂。
　　沉默，许久的沉默。
　　平冢静依靠着走廊的黑幕上，一直低着头没有说话。
　　“静，你没事吧？”等待了片刻，吴申实在忍不住第一个打破了宁静。
　　“呼……没事，只是突然到来又突然离去，让人有些怅然若失罢了。顺便就是不能和其他人显摆我的女儿们了，感觉有点遗憾。我的女儿是她们的两倍！两倍诶！”
　　平冢静抬起头，笑着耸了耸肩膀，随即深吸了一口气，表情看上去已经恢复了往常。
　　不过吴申还是一眼就察觉到了她真正失落的心情。
　　平冢静平日里很少会表露自己负面的感情，她成熟稳重，对于学生们来说是平易近人、没有架子的好老师，不过深入了解她的话，就会发现她偶尔会显露出少女的一面，简而言之就是一个十分可爱的女人。
　　不过拜未来记忆所赐，吴申实际见到过平冢静伤心时的表情。
　　那个可能性的未来里，他拒绝了平冢静选择了阳乃，那时候她装作面无表情、表面泰然自若的样子简直和现在如出一辙。
　　这是说谎的味道呢。
　　不过也对，才刚刚见面没多久就要分别，怎么可能如此轻松的释怀？
　　“比起关心我，你还是赶紧去找早苗吧。她可是为了让我们独处，特意带着未铃先离开了。说好了作为交换，下午的时间全部交给她的。”平冢静强笑着拍了拍吴申的肩膀。
　　作为回应，吴申轻轻在她脑门上弹了一下：“我就算再迟钝，也不可能在这个时刻走掉吧。而且现在离下午还有一段时间。”
　　“吴申你其实不用担心我的，虽然小莺小燕她们暂时走了，但我不至于一直这么消沉的。”
　　“不，如果真要说的话，其实她们现在应该还在的吧？”
　　“嗯？为什么会这么说？”平冢静不解的看着吴申。
　　“正是因为她们已经存在于现在这个时间点的这个世界上，所以女儿她们才会显露出未来投影的吧？也就是说小莺和小燕现在就在这里。”吴申说着指了指平冢静的腹部。
　　“她们并没有消失，而是一直陪着你呢。所以说不用感觉寂寞。”
　　“对啊。我差点忘记这件事情了……”平冢静摸了摸自己的腹部，表情一下子柔和了许多。
　　指出这一点，应该能让她稍微缓解一下心情。不过光是这样还不够。必须继续乘胜追击。吴申心里快速思考着让平冢静打起精神的方法。
　　“现在我们也算是夫妻关系了吧？毕竟连女儿都有了。记得你妈妈好像一直在催婚，不如哪天约出来我见一见？这样她就不会继续催下去了吧？”
　　“诶？但、但是……你现在不是还是学生的身份吗？我母亲那边……”
　　“这个你就不用操心了。这是应该由我来思考解决方法的事情。”
　　说不定自己会成为应对丈母娘经验最丰富的人。吴申自己心里吐槽。
　　“还有一件事情，静你要不要搬过来一起住？我记得你现在是自己一个人住吧？”吴申回忆着未来记忆里的情报问道。
　　“诶？搬、搬过来一起住，同、同居的意思吗？”
　　“额……”这次轮到吴申额头哗啦啦的冒冷汗。
　　糟糕，好像玩脱了。我的意思是搬到公寓里来，不过平冢静似乎理解成住在一间屋子里了。
　　吴申虽然对同居没什么抵触，但是如果有人同居的事情被雪乃、真白她们知道的话……


第1051章 我全都要！
　　如果现在自己真的和谁同居了的话，总觉得会发生非常不得了的事情。
　　吴申想到这一点，嘴角不由得微微抽搐了一下。
　　说起来完全没有想过未来会以什么样的方式生活。
　　雪乃、真白、英梨梨、七海、平冢静，自己有意的开始把大家聚集在公寓这个场所了，应该不会出什么事情吧？
　　“我有一个问题，阳乃她现在没有住在那栋公寓楼里吧？”
　　“阳乃？她没有住在公寓里，不过她在小区近处租了一栋房子。”
　　现在雪乃住在公寓里，在她们姐妹关系还没彻底缓和之前，如果阳乃也搬进来的话，那画面简直太美不敢想象。
　　哎，就没什么办法可以快速缓解姐妹之间的矛盾吗？
　　阳乃那个恶劣的性格，总感觉她见到自己妹妹就忍不住要挑逗一番。不过有月音陪着，应该会收敛一点吧？
　　毕竟月音可是阳乃的克星，这也算是“恶人”自有“恶人”磨的道理？
　　“很好！既然如此的话，那我也要搬进去。绝对不能再让那家伙抢先了！”平冢静不再犹豫，反而气势满满的攥紧了拳头。
　　“静你好像一遇到阳乃的事情，就会变得非常主动积极。”
　　“当然了。失败这种经历，有一次就足够了。你可能不知道，在另一个未来里，我想要租一间和你邻近的房间，结果那家伙为了阻止我，居然把整个公寓所有的房间都租了下来，最后甚至花钱把房子买了下来，自己做了房东！”
　　啊……原来是这样。难怪那个未来记忆中，自己有一天突然发现收租的房东变成了阳乃。
　　当时她说那栋公寓本来就是属于她名下的，只是之前一直找人代为收租，合着原来是阳乃现买的吗？
　　为了攻略自己真是下了血本啊，有钱真的可以为所欲为。吴申心想。
　　不过获得未来记忆的他也清楚，那个时间段的阳乃看上去好像是在攻略自己，但其实目的是想让自己迷恋上她，然后成为她假结婚的协助者，说白了就是想玩弄自己的感情来达到自己的目标。
　　发现了这一点的吴申，怀着一点小小的报复心理，想让阳乃反过来迷恋上自己作为简单的复仇。
　　于是乎一场阳乃想让吴申喜欢上自己，吴申想让阳乃喜欢上自己的攻略大战就此打响。
　　不得不说玩战术的人都心脏啊！
　　可惜两个人最后都把自己给玩进去了，搞出来个皆大欢喜的结局。
　　只是那时候的吴申太过专注于如何反击阳乃，始终忽略了一个非常重要的人。
　　忽略了那个同样拜托自己伪装相亲，让父母不再催婚的老师，忽略了那个同样对自己抱有感情的可爱女人。
　　优美子、结衣和英梨梨会输，很大程度是因为她们出场的时候，吴申早就已经心有所属，她们来晚了一步。
　　吴申隐隐约约能察觉到优美子、结衣的感情，但因为早就有了喜欢的人，所以最后干脆利落、果断的拒绝了她们。
　　英梨梨则是不战而退，自己选择了在最开始退出，掐断了刚刚萌芽的感情。
　　而平冢静不同，明明没有来晚一步，明明一直没有放弃，明明没有选择退出，但从头到尾在她亲口告白之前，吴申都忽视了她的存在，根本没有留意到她的感情。
　　如果在那个未来，自己一开始就留意到平冢静的想法，情况会不会发生改变？亦或者不会？
　　处于这个世界线的“大魔王”吴申无法做出回答，也不知道答案会是什么。
　　他只知道现在的他根本做不到忽视名为平冢静的女人，这就足够了。
　　这个世界的他，不需要去思考白学胃药这种蛋疼的问题！小孩子才做选择题，大人当然是全都要！
　　“吴申，你为什么突然会露出邪恶的笑容。”平冢静吐槽道。
　　“有、有吗？我觉得自己还是挺正派的啊。”吴申摸了摸下巴。
　　“当然有，你刚才绝对在想些色/色的事情吧？”
　　“是吗？的确有可能。”吴申一本正经的点点头。
　　“所以说你刚才到底在想什么。”
　　“我在想你啊。”吴申实话实说。
　　“你这家伙，不要以为说了见父母和同居的事情就开始得意忘形！也不要妄想以后我还会和早苗一起、起……总之就是这样，我下午还要去监督教学楼的秩序，先走了！”
　　平冢静脸色微红，重新披上那件白色的大褂，把眼睛一摘，头发重新一散，双手揣在口袋里急匆匆的逃离了这里。
　　吴申挠了挠头发，最后还是嘴角微微翘起。
　　不管怎么样，能够重新恢复精神就好。这样自己的目的也算是达成了。
　　眼看平冢静已经一路小跑，从远处的出口拐了出去，吴申也打算先离开这里，等一会儿去看看早苗、还有结衣、优美子她们的情况。
　　不过他还没来得及踏出教室门口，几道熟悉的身影就挡在了他的面前。
　　“吴申君，好巧啊。”
　　“找了你这么半天，原来是躲在这里了。”
　　“呦、呦……这不是雪乃和诗羽吗？你们也来玩鬼屋？”
　　吴申悄悄地后退了几步，他这才想起来，自己现在还处于被话剧组全员通缉追捕的情况。
　　“吴申，乖乖放弃吧。”
　　“这次你没有半点逃跑的可能。”
　　吴申正想着从后面溜走，突然熟悉的声音从后面转来，回头一看刚好发现结衣、优美子和早苗堵住了他的后路。
　　“你、你们要干什么？有话好好说，君子动口不动手！”
　　“不干什么，只是想和你讨论一下下午话剧的安排。”
　　诗羽和雪乃不慌不满的走进鬼屋，随即关上了身后的教室大门，一时间房间里充满了黑暗与寂静……
　　学园祭第二天和平的宣告结束，只是学生们之间多出了一些津津乐道的传说，比如传闻鬼屋里出现真正的双胞胎萝莉幽灵，导致下午想去一睹可爱幽灵的学生人数暴增。
　　以及传闻有一位学生表演睡美人话剧，结果场上的国王、仙女、巫女和睡美人却不按套路出牌，扔掉剧本即兴发挥，演出了一起争抢王子的白学事件。


第1052章 雪母与外孙女
　　“呼……今天真的是身心俱疲啊。”
　　天色已经渐渐黯淡下来，吴申拖着疲倦的身子推开了自家的房门。
　　下午的话剧最后演变成修罗场，这大新闻搞得比去年班级开的牛郎店都要厉害。平冢静打算这次学园祭让班级平静度过的愿望算是彻底泡汤了。
　　“舞衣、夜歌，今晚想吃什么？”
　　吴申把外套脱下来，一边朝屋内走一边询问，然而回应他的只有一片寂静。
　　走进客厅里，吴申四处看了看，但是并没发现舞衣她们的踪迹。
　　“舞衣、夜歌？”吴申挠了挠头发坐到沙发上，“奇怪……她们跑到哪里去了？”
　　吴申闭上眼睛，感应了一下吊坠的定位，发现舞衣和夜歌似乎一个正在诗羽家的位置，而另一个则跑到樱花庄去了。
　　不仅如此，就连雪乃、雨音和七海她们现在都不在公寓里面。
　　吴申站起身，来到房间外的走廊里挨个敲了敲门，发现没有一个人回应自己。
　　“这情况还真是稀有，居然一个人都不在？”
　　吴申溜了一圈后回到自己的房间，此刻他意识到整栋公寓楼里似乎只剩下了自己一个人。
　　“几个月以来，难得的独自一人时光吗？到底干些什么好呢？”
　　“爸爸不是一个人哦。我还在这里呢。”
　　就在吴申寻思着在电脑上找点好康的东西的时候，突然他的耳旁冒出来熟悉的萝莉声音。
　　紧接着一道隙间打开，云樱直接掉到了吴申的怀里，坐到了爸爸的大腿上。
　　“舞衣她们有事离开了。不过大家怕爸爸独自一个人太寂寞，所以我特意留下来陪爸爸过夜。”
　　“噗，我还没怕寂寞到这种程度啊。不过你们也是有心了。”吴申不由得露出苦笑。
　　大概是云樱在隙间里偷窥到小莺小燕离开后自己的反应，所以才特意一个人留下来了吧。
　　这算啥，关爱空巢老父亲吗？
　　说起来这么多女儿，舞衣和夜歌本来就住自己家里，雨音和千惠在隔壁时不时也会来家里过夜。
　　吴申自己好像就很少和月音、云樱一起睡过。
　　“话说舞衣她们到底是去干什么了？”吴申问道。
　　“小莺小燕离开以后，舞衣就一直怪怪的。然后她等到学园祭结束就自己跑去找诗羽姐姐了，说是今晚要在妈妈家过夜。”
　　“舞衣一直怪怪的？”
　　“是啊，她问了我一下‘什么时候回到未来’的事情，然后她就一直一言不发。对于舞衣来说这很奇怪吧？”
　　“的确，舞衣那个活泼的性格，很难想象她会这么老实。不过我大概其能猜到舞衣干什么去了。”
　　“爸爸知道吗？”
　　“舞衣从最开始来找的人就是我，也一直和我生活，不过诗羽并没有搬到公寓里，所以舞衣和诗羽接触的时间并不算特别多。她大概是想和妈妈多待在一起一段时间吧？”
　　没想到就算是活泼的舞衣，也有想和妈妈撒娇的可爱一面。
　　“是吗？可是我看舞衣一直在小声喃喃——双胞胎组合简直就是作弊，只有自己落单没有组合，为了获得爸爸的注意和宠爱，必须和妈妈好好商量对策什么的。”
　　好吧，看样子是自己想多了。吴申掩面扶额。
　　诗羽她们开修罗场也就算了，怎么连女儿们都参与进来了？
　　说起来舞衣她们原本的未来里都算是独生女，现在突然冒出来这么多姐妹，虽然不至于像申杯战争一样打个你死我活，但感觉争宠大战似乎也难以避免。
　　“舞衣的情况我了解了，那雨音她们又干什么去了？”
　　通过吊坠定位，吴申能看到雨音、月音和雪乃、阳乃她们是在一起。这可是一件很稀奇的事情。要知道雪之下姐妹关系不融洽，一直是吴申头疼的一大难题。
　　“雨音和月音的话，似乎是她们的行踪被雪之下家发现，雪乃姐姐的母亲把阳乃和雪乃姐姐叫回去询问情况。”
　　“月音和雨音被发现了？什么情况！？”吴申猛地从沙发上站起来。
　　今天一个下午怎么突然发生了这么多大事？
　　未来女儿被女方的家长发现，这可是还是第一次。
　　“学园祭结束的时候，雪乃姐姐领着雨音要一起回家，刚好遇到她的母亲开车来到学校。好像是雪乃姐姐的母亲打算借助这个机会和女儿们缓解一下关系，结果就发生了这种事情。”
　　“这也太巧了吧？话说雪母就这么认出雨音的身份了？”
　　雨音和雪乃同框出场，再被雪乃的母亲看到，相信只要不是星际玩家都能发现不对劲的地方。
　　不过吴申觉得雪母就算想象力再丰富，估计也不会觉得雨音是来自未来的女儿。
　　“根据我的情报，雪乃姐姐的母亲貌似是想歪了，以为雨音是丈夫的私生子。为了避免误会加剧，家庭出现问题，雪乃姐姐就只能坦白了。”
　　“这样吗……”吴申松了一口气，但很快精神又紧绷了起来。
　　“不行，我需要去看看。雪乃、阳乃、月音、雨音再加上雪母，这些人凑在一起指不定搞出来什么大事情。”
　　混世大魔头、混世老魔头和混世小魔头，这魔头一家算是凑齐了。吴申已经能预想到雪乃母女瑟瑟发抖的囧境了。
　　“爸爸不用着急。事发以后我就立刻通知了奶奶，当时奶奶跟着雪乃姐姐她们一起上了车，而且月音也在场，有奶奶和月音在应该不用担心出什么大事。爸爸你就养精蓄锐，准备迎接明天的结衣姐姐她们吧。”
　　“你不懂，就是因为有月音在我才不放心。”
　　雪母算是所有岳母里安全系数最高的一位，毕竟她在很早以前她就已经被吴申搞定了。
　　姐妹双X和怀孕的事情她都一清二楚。事到如今就算在蹦出来未来女儿什么的，其实也不算什么大事。
　　吴申真正担心的是月音和雪母相遇的话，月音会不会搞出什么大新闻来。
　　“不过既然老妈在场镇压一切的话，应该问题不大吧？”吴申稍稍安心了一些。


第1053章 女儿乘以二等于？
　　“那边既然有老妈在，应该不至于出什么幺蛾子。”吴申想了想说道。
　　“是啊。所以说爸爸你就不要瞎操心了。好好养精蓄锐，准备明天的造女儿活动才是正途。其他的事情有我和奶奶在，不会翻车的。”云樱拍了拍自己的小胸脯。
　　希望自己的翻车技术不要遗传给自己的女儿们。吴申心里吐槽。
　　雪乃、阳乃她们一行人恐怕还在和自己的母亲解释事情的来龙去脉，自己这个时候去等于撞枪口上。所以自己还是老老实实在家里待着好了。
　　等过几天事情平静下来，女儿们的问题全部处理完了，再去和雪母见一面也不迟。
　　这件事算是就这么告一段落，不过除此之外，吴申还有一件事非常好奇和不解。
　　“雪乃还有诗羽她们离开的原因我已经知道了。不过为什么真白、七海还有英梨梨她们也不在了？”
　　大家同时不约而同的离开公寓，就好像大家一起商量好了一样，这也实在是太巧了。
　　“真白姐姐她们吗？关于这一点我不是很清楚，只是听夜歌说麻麻要召集自己的伙伴们密谋一件非常重要的事情。但具体是什么事情我就不知道了。”
　　“原来如此，所以七海和英梨梨也都一起跟去樱花庄了吗？有真白在，那两个人应该不会查起来吧？”吴申有些担忧的说道。
　　七海和英梨梨的某些经历简直是出奇的相似。但不知道什么原因，两个人却相当的不对付。
　　七海倒是没什么，但英梨梨对七海却一直怨念满满，直言她是不知羞耻的“叛徒”，一点都不懂“朋友夫不可欺”的道理。
　　结果现在英梨梨自己也叛变了，想必她面对七海时的感情一定很复杂吧？
　　说起来自己之所以会结识七海和英梨梨，很大程度上也有真白这个因素在。
　　如果不是真白的缘故，自己和七海的关系估计就止步在一起打工的同事这一点了。
　　至于英梨梨自己更不可能会接触和认识。
　　“真白果然是不可估量的强者。传闻她在英国好像还有一个室友，为了自己的未来着想，这辈子还是不好和她见面比较好。不然诞生了什么新的可能性可就不妙了。”吴申严肃的想道。
　　“说到可能性……对了，一直有一点疑惑没有问云樱。”吴申说着突然想起来一件事情，于是乎转向云樱询问。
　　“舞衣她们迟早有一天会回去的吧？但是她们会回到哪里去？”
　　这是吴申很在意的一个问题。按理说舞衣来自自己与诗羽单线的可能性未来，那么如果把舞衣送回去的话，她究竟是会回到那条单线的可能性，还是回到这个世界的未来？
　　“当然是回到这个世界的未来了。因为爸爸只和诗羽姐姐结合的未来已经被我吃掉了啊。”
　　“呃……什么意思？”吴申一脸懵逼。
　　“就是说这种可能性已经不存在了。打个比方，如果爸爸突然和除去诗羽姐姐以外的所有人分手，想要只和诗羽姐姐结婚。但是当爸爸你真的这么操作时就会发现，会有各种意想不到的突发情况发生，无论如何爸爸都没办法只和诗羽姐姐在一起。”
　　“无论如何都没办法？”
　　“嗯，无论如何都没办法，就好像非酋永远无法抽到SSR一样。”
　　这个时候不提非酋咱们还是好朋友……
　　“不过只要换种方式，爸爸如果想要和诗羽姐姐还有雪乃姐姐在一起的话，就会非常顺利没有任何问题。”
　　“？？？”
　　“就像是我删掉了十连抽不能抽到一张SSR的可能性，但是十连抽抽到两张SSR的可能性还是存在的，只是想要达成这种可能性的难度会提高许多。所以我和月音想要寻找happy end才会如此困难。”
　　“换句话说，因为云樱的缘故，我要么注定孤独一生，要么就必须走happy end？”
　　“也没有注定孤独一生这么夸张啦。毕竟世界上女生这么多，如果爸爸和其他女生邂逅，也会诞生出新的可能性的。要不要我帮爸爸看一看？经过这几次进食，我的能力好像又变强了一点。”
　　“别看，千万别看！现在就已经很好了。”吴申连忙阻止云樱，同时将话题转移开，“比起这个，我现在去做晚饭，云樱你想吃点什么？”
　　“不用啦，今天的双胞胎我已经吃的饱饱的了。”云樱说着摸了摸自己圆滚滚的小肚皮。
　　“爸爸不仅厨艺很强，就连造出来的女儿味道也是棒棒哒。”
　　“那我们干点什么，距离睡觉还有一阵子时间。难得现在只有我们两个人。”吴申问道。
　　“嘤嘤嘤，我也不是很清楚。爸爸平日里这种时候一般都和舞衣她们玩什么？”
　　夜歌的话经常是一个人在画画，至于舞衣则是经常在作死，然后被处以挠痒痒之刑。这些似乎都没有什么参考价值。毕竟云樱既不画画也不作死。
　　“对了，我这里正好有些好康，要不要一起来康康？”吴申突然想到了什么。
　　“好啊好啊，是新游戏吗？”云樱愉悦的凑上来。
　　“不是，比新游戏还要好玩哦。”吴申竖起大拇指，“不过需要云樱你的帮忙才行。”
　　于是乎吴申和云樱二人玩了整整一个晚上——之前他利用空余时间，借助云樱与未铃的梦境能力与吊坠制造的虚拟梦世界游戏。
　　…………
　　清晨，一缕阳光透过窗帘的缝隙照射进来，吴申缓缓地睁开了双眼。
　　“呜……早晨了吗？不得不说这真是跨时代的发明。既能睡觉，又能在梦里体验浸入式游戏，简直爽爆了。”
　　事实上，在上次进入云樱制造的梦境之后，吴申就萌生过这样的想法。只不过之前一直太忙，所以没有空去实现。
　　昨天晚上刚好就只有自己和云樱，于是他就尝试了一下，没想到效果意外的好。
　　“云樱，醒醒啦。太阳晒屁股了。”吴申看向自己的左侧，云樱正躺在那里，似乎还沉浸在梦境中没有醒过来。
　　吴申正想是要拍她的屁屁，还是趁其不备挠痒痒的时候，突然感觉自己右侧的腰部似乎有人抱着自己。
　　这个触感，似乎也是一只小萝莉？难道是舞衣或者夜歌半夜回来了？
　　吴申心里想着，掀起被褥往右侧看了看，发现云樱正蜷缩在被子里，依靠着吴申的侧面看上去十分安详。
　　“什么呀，原来是云樱……等等，云樱！？”吴申猛地把头转向左侧，结果发现云樱正抱着自己的左胳膊。
　　吴申看了看左面，又看了看右面，一瞬间突然凌乱了。
　　什么情况，云樱居然有两个！？


第1054章 女儿快递，使命必达！
　　“我难道说还在梦里？这是云樱对自己的恶作剧？”
　　吴申认真观察了一下周围，随意用老爸教的小术式测定了一下物理常数与分子原子，最后确信自己的确是在现实世界。
　　小时候因为体质的缘故经常被各种妖魔鬼怪纠缠，而往往许多妖怪都擅长幻术或者拉人进入特殊世界的能力。所以老爸特意教了他这套堪称幻术克星的万能测定法。
　　“儿子，你要明白一个道理。她们的幻术即使在厉害，也不可能做到完美的还原整个现实世界。她们没精力也做不到模拟微观世界的运转、完全模拟真实世界的物理法则，她们甚至都不知道那几个连高中生都能背出来的物理常数。”
　　“所以只需要仔细观察一下，做一点数学计算，一切都可以不攻自破。”
　　“如果她们真的能够做到模拟完美世界，她们也没必要来捉你，自己去创造新世界不就好了？”
　　“正所谓知世就是力量啊！”
　　“但是问题是老爸，我记得好多妖怪都会读取人的记忆，用假象来欺骗实验结果，让它的数据和现实相等吧？”
　　“这个更好解决啊，我教给你的术式里，包括一个小小的逻辑运算结构。你只需要运行它，然后利用黎曼西格尔公式来验算零点个数就好了。我倒是很好奇一个虚幻世界的计算能力到底有多强。当然你如果有兴趣，让它帮你算算葛立恒数也不错。”
　　还有这种骚操作？
　　咳咳，因为两个云樱的出现有些让吴申过于震惊，他不知不觉居然开始通过回忆以前的事情来逃避现实了。
　　“既然不是在做梦，为什么会有两个云樱？难道是长得很像的双胞胎，亦或者姐妹？”
　　吴申轻轻伸出两只手，分别捏了捏左右两只云樱各自柔软的小脸蛋。与此同时他认真的感应了一下双方的气息。
　　不会有错，两个的的确确都是云樱。
　　难道说云樱还会有丝分裂？毕竟云樱刚出生的时候本来就是一个球，不能以常理来度量。
　　不过除了这个不靠谱的猜想以外，吴申还有另外一个相对靠谱一点的想法。
　　云樱拥有穿梭时空的能力，也许第二个云樱是来自于不同时代的她？
　　“云樱，醒醒。”吴申想着，两只手分别摇了摇云樱的肩膀。
　　自己猜来猜去也不一定能猜准，最简单的办法还是直接问云樱本人比较靠谱。
　　“嘤……刚才在梦里不是说了吗，我还要再睡一会儿，等爸爸要出门时再叫我起来，怎么这么快。”
　　云樱蹭了蹭吴申，就仿佛爱撒娇的小猫，随即有些不情愿地睁开朦胧的睡眼，模糊的抱怨道。
　　“抱歉，不过有点突发状况，你最好亲自看看，说不定是个惊喜。”
　　与其说是惊喜，倒不如说是惊吓更为贴切吧。不过左边的云樱既然提到梦境，她应该就是原本的云樱。吴申心想。
　　而就在左边的云樱苏醒过来的同时，右边的云樱在吴申的摇晃下也揉了揉惺忪的睡眼爬了起来。
　　很不凑巧，两只云樱站起身以后，刚好面对面看着对方。
　　“诶？居然有两个我！？”左边的云樱目瞪口呆的盯着站在自己面前的另一名云樱。
　　“你好啊。”右侧的云樱打了一个哈欠，然后淡然的朝左边的云樱挥了挥手打招呼。
　　“你、你好……不对！你到底是谁？为什么要冒充我？”云樱凑近到吴申旁边，躲在后面警惕的看着对面的“云樱”。
　　“爸爸，我也要抱抱。”
　　看到云樱凑近到吴申身旁，右侧的云樱也迷迷糊糊的靠了过来。
　　呜……双倍的萝莉、双倍的可爱，这个杀伤力好强！
　　“爸爸不要被她欺骗魅惑了。我才是真货，这家伙是冒牌品！”原本的云樱拉着吴申的衣袖不停地摇晃着。
　　“咳咳，什么叫魅惑了？云樱你这个用词不对啊。”吴申纠正道。
　　“现在不是在意这个的时候，我们必须先把这个冒牌货抓起来，然后询问她到底是谁！”
　　“我可不是冒牌货。”另一只云樱摇了摇头，不慌不忙的继续说道，“我是来自未来的你。”
　　“未来的我？”云樱从吴申身后的警惕的探出小脑袋，微微蹙起眉头，上下打量了一下对方。
　　云樱本来不可能轻易相信这种话，但不知为何她脑海里突然浮现出自己昨天在隙间里看到有一个和自己相同的身影和她擦肩而过的事情。
　　难道说眼前这个家伙，就是自己昨天看到的人？
　　“你说你是我就是我啊？没有什么证据吗？”云樱狐疑的询问道。
　　“有啊。”另一名云樱突然消失，然后直接出现在了原本云樱的身后。
　　“这是隙间的力量？”吴申简单一观察，便发现了这一点。
　　世界上唯一存在的境界妖就只有紫和云樱一对母女，另一名云樱突然施展出这样的力量，让吴申已经基本上相信了对方的说辞。
　　这么说这真的是未来的云樱了？
　　在原本的未来里，如果选择了大部分女儿，那么云樱必然会消失。既然未来云樱出现，是不是能够说明他们happy end的计划基本上已经成功了？
　　不过云樱瞬移过后并没有就此停下，而是凑到原本云樱的耳旁悄悄说了几句话。
　　似乎是用了力量进行遮挡，就连听觉敏锐的吴申都没能听到对方在说什么。
　　“我、我暂且相信你了。不过这个秘密不许告诉爸爸，知道吗！”云樱小脸变得红扑扑的。
　　“放心好了，我本来就是你，这么羞耻的事情怎么可能告诉爸爸呢。”未来的云樱俏皮的笑了笑。
　　嗯？她们到底瞒着我说了什么？好在意！
　　“未来的我，你来到这个时代到底想要干什么？”云樱好奇的问道。
　　“也没什么大事，因为前几次的成功，未来基本上已经稳定下来了。不过我这边出了点小纰漏，为了弥补一下，顺便让大家的计划更加顺利，所以来这个时代/办一件事情。”未来的云樱不慌不忙的说道。
　　“什么事情？”吴申的好奇心也被勾了出来。
　　“送快递。”未来云樱说道。
　　送快递？什么鬼？
　　“女儿快递，使命必达。”云樱认真的说着，与此同时门口突然传来了敲门的声音。
　　“吴申，我们有急事找你！快开门，我知道你在家！”
　　这时门外传来结衣和优美子的声音，听上去似乎十分急迫，但也充满着欢喜愉悦的感觉。
　　“说曹操曹操到。”未来云樱露出计划通的笑容。


第1055章 败犬翻身做主人
　　“谁能告诉我这到底是什么状况？”
　　看到未来云樱计划通的笑容，以及门外急促的敲门声，吴申突然有一种非常不妙的预感。
　　“爸爸不要担心，只是我给爸爸带来了一份大大的惊喜而已。”未来云樱微笑着抱了上来。
　　“嘤嘤嘤……”这个时代的云樱看到未来的自己抱住爸爸，不由得嘟囔起小嘴来。
　　明明都是自己，为什么还会吃醋呢！这不魔法！
　　“大大的惊喜？”吴申狐疑的看着未来云樱，“你确定不是大大的惊吓吗？”
　　“总之爸爸快点去看看就明白了。”未来云樱笑眯眯的绕到吴申背后，推搡着他来到大门口。
　　总觉得不是什么好事，但是结衣和优美子就在门口，自己又不能让她们干等着。
　　心里这样想着，吴申最后还是打开了自家的房门。
　　“结衣、优美子，你们怎么这么早就来了？”吴申小心翼翼试探着询问道。
　　“还不是因为你趁我们睡觉时干的好事！比起你问我们，反而是我们有一大堆问题想要问你！”优美子气势汹汹的上前一步，先行迈出一步卡在了门槛上。
　　“你们睡觉的时候？我什么都没干啊。”吴申挠了挠头发。
　　“你如果什么都没干，那她们到底是怎么冒出来的！”优美子声音突然小了下来，脸上也一阵发红。
　　她说着就好像大变活人一样，从身后拖出来一只金色卷发的小萝莉。
　　金发小萝莉穿着轻飘飘的连衣裙，下身包裹着白色的儿童裤袜，两只小脚穿着黑色的软皮鞋，宛如一只精致的瓷娃娃人偶，脸上露出和煦的微笑，举止看上去就好像富贵人家年幼的千金大小姐一样。
　　“这、这……”
　　吴申一看到萝莉这种生物，脸上的冷汗哗哗的就下来了。
　　不会吧。难道说……
　　“父亲，您好。”金发小萝莉双手拎起小裙子，弯腰微微鞠了一躬，礼仪做的十分完美。
　　做完以后她还抬起头露出骄傲的小表情，似乎在等待着吴申的夸奖。
　　“真、真有礼貌啊……”吴申汗颜。
　　“哼哼，那当然~~”小萝莉骄傲的双手叉腰，如果她有小尾巴的话，现在一定摇晃的很厉害。
　　“结衣，别躲着藏着一直不说话，也把你的亮出来给他看看。这家伙不到黄河不死心，你不给他看证据他是不会承认的！”
　　优美子摇了摇旁边一直保持沉默的结衣，还没等结衣表态，她就想抢先一步把躲在结衣身后的粉毛小萝莉拉了出来。
　　柔顺的淡粉色长发，身上穿着丝质的居家蕾丝薄裙，她一直低着头看上去似乎有些羞涩，时不时抬起头看吴申一眼，露出宛如幼犬般的可爱眼神，但很快就小脸一红重新把头低下来。
　　“爸、爸爸好……”粉毛小萝莉小声的喃喃了一句。
　　“你好。”
　　吴申弯下腰，因为她如同幼犬般可爱的姿态，不由得怜爱的伸出头抚摸了一下她的头部。
　　“呜呜，爸爸摸我的脑袋……”小萝莉脸色顿时红扑扑的，意志晕晕乎乎，就连小身子也跟着摇摇晃晃，搀扶着结衣的大腿这才勉强重新站稳。
　　呃，不就是摸个头吗？怎么这么大反应，吴申感觉自己距离传说中的境界“摸头杀”还差的很远呢。
　　看了看如同幼犬般可爱的粉毛萝莉，又看了看举止优雅但举手投足仍旧抑制不住孩童天性的金毛萝莉。
　　此时吴申掩面扶额，有着丰富对萝莉经验的吴申差不多已经明白现在的事态了。
　　为了保险起见，防止这是月音的恶作剧，他还偷偷用术式检验了一下，她们的确和自己有着父女的血缘关系。
　　“云樱，你能和我解释一下这到底是怎么回事吗？”吴申转过身去，朝未来的云樱“兴师问罪”道。
　　“嘿嘿，我只是把结衣妈妈、优美子妈妈和爸爸爱的结晶送到这个时代来了啊。”云樱单纯的说道。
　　“爱、爱的结晶？”结衣似乎联想到什么糟糕的事情，脸变得和自己女儿一样红彤彤的。
　　“果然是这样吗？”吴申深深地叹了一口气。
　　因为有了昨天小莺小燕的经历，吴申已经做好今天见结衣、优美子女儿的心理准备了。只是他怎么也没想到会以这种方式与女儿想见。
　　“不要想就这么蒙混过关！昨天月音已经和我们解释了、告诉我们那、那什么……之后能够看到来自未来的女儿。现在女儿就在这里，铁证如山，你不会是怕我们不同意，所以昨晚趁着我们睡着把事情办了吧？这可是迷、迷……”
　　优美子责问着，说最后一句时却磕磕巴巴因为过度紧张和羞耻咬到了舌头。
　　“没有啊，绝对没有。”吴申赶忙摇头否认。
　　“你这个大笨蛋。我们明明昨天做了这么久心里斗争，最后都打算今天同意月音了，结、结果你居然怕我们不同意，直接做出这种禽兽之事！”
　　天地良心，我虽然是禽兽，但也没禽兽到这个份上啊。
　　“这种事情不在醒着时候来还有什么意义啊！我生气了！”优美子斥责道。
　　合着你是因为这个原因生气的吗？吴申心里忍不住吐槽道。
　　吴申现在是有口难辩，他又没有证据证明昨晚自己和云樱玩了一个通宵，这种“诬告”他是真心没辙。
　　而且关于女儿的问题，吴申心里也有疑点。
　　按理说静、结衣、优美子她们的女儿和舞衣她们不同，不属于本来就被云樱观察到的可能性，应该只有在造女儿活动后，才会被云樱观察到可能性从而显现未来的投影。
　　经过术式确认，她们又的的确确是自己的女儿。但是自己这边还啥都没做呢。怎么结衣与优美子的女儿就蹦出来了？
　　实在想不通原因，吴申只能求助于未来云樱这位把女儿快递回来的罪魁祸首。
　　“爸爸你其实想岔了一点哦。虽然说目前的情况，只要继续执行计划，就能顺利诞生出新的未来投影，就像昨天的小莺小燕那样。”
　　“但并不是说原本就不存在优美子妈妈和结衣妈妈战胜诗羽妈妈和雪乃妈妈，直接抱得爸爸归的未来。”
　　“你的意思是说？”吴申感觉自己隐隐明白了什么。
　　“happy end的可能性因为需要从无到有的创造，所以现在和未来是平行进行的。如果现在还没和结衣妈妈她们亲热，未来就不会显现出她们的存在。这就是为什么小莺小燕的投影不记得结衣妈妈她们存在的原因。”
　　“但是这并不代表，原本不存在结衣妈妈、优美子妈妈和爸爸成功在一起的未来。而诗织和优香，就是我从这样的未来带回来的存在——她们和舞衣、雨音等人性质相同，都属于可能性的残渣。”
　　你说的好有道理，但是为啥感觉这么复杂呢。吴申面露苦笑。
　　“简单来说，就是由于我的能力变强，所以新发现了结衣妈妈战胜雪乃妈妈，优美子妈妈战胜诗羽妈妈的可能性。”
　　原来如此，这就是所谓的败犬翻身做主人吗？
　　这么说来她们和舞衣、雨音、月音她们一样，都是来自单一线路的未来吗？
　　“顺便一提，我告诉她们这个时代爸爸的丰功伟绩后，她们都表示很震惊哦。”
　　“没想到您居然是这样的父亲。”金毛小萝莉优香遗憾的叹了一口气。
　　“坏、坏爸爸……”粉毛小萝莉诗织捂住小脸，看上去很生气的样子，但话语说出来却软绵绵的，十分可爱。
　　你、你们听我解释啊！！！


第1056章 爸爸欺负妈妈
　　“女儿们，并不是你们想象的那个样子！”
　　为了挽回自己在女儿心目中光正伟、高大上的父亲形象，吴申连忙解释了一通。
　　“父亲，您不用这么慌忙的解释，具体的来龙去脉我们已经听云樱说过了。”优香不紧不慢的说道，动作举止十分优雅。
　　“我、我不会讨厌爸爸的……”诗织看了看四周，鼓起勇气终于憋出来一句软绵绵的话语，然后就快速的用小手捂住自己的面颊，再次躲到结衣的身后。
　　吴申松了一口气，这才空余出精力仔细的观察面前这位自己和优美子、结衣的女儿。
　　“明明是优美子的女儿，性格居然会这么优雅文静，果然是未来的我教育的好吗？”吴申摩挲着下巴自言自语的说道。
　　“你、你什么意思啊？”优美子瞪了吴申一眼。
　　“我这个是褒义，只是没想到优美子你这么活泼好动的性格，女儿居然会和你完全相反。”吴申赶紧解释。
　　“我不觉得活泼好动对于女子高中生来说是什么褒义词。”优美子冷哼了一声，把脸扭向一旁。
　　“父亲父亲，我其实就是因为听说母亲这个样子，才导致当初和父亲的恋情一波三折，所以才决定不要走母亲的老路。”这时候优香神神秘秘的凑了过来，贴在吴申旁边小声说道。
　　“老祖宗告诉过我，吴家的人时刻都要保持着优雅。”
　　你确定这是吴家而不是远坂家的家训吗？我怎么不记得自己家有这么一条家规。吴申心里吐槽道。
　　“金发双马尾和金发钻头的时代已经过去了！”优香攥着小拳头颇为振奋的说道，“现在是优雅的新世纪。”
　　“老祖宗到底给你灌入了什么诡异的知识……不过说到金发……”吴申说着抬起头看了一眼优美子。
　　“看、看什么看啊。”优美子被吴申盯得心里发虚，连忙怼了一句。
　　“我记得你的金发好像是染的来着？”吴申问道。
　　“是、是有怎么了……”优美子一开始还很倔强，但摸了摸头发以后有些担忧的问道，“你、你难道不喜欢吗？”
　　“不是说不喜欢，你的金发既然是染的，那为什么优香也是金发？”
　　优香的确是优美子和吴申的女儿，这金发算是基因突变吗？
　　“这个啊。说起来父亲还不知道。”优香舒展了一下自己飘逸的金发，“母亲的金发很漂亮，我当然也要是金发！”
　　“这么小就染发，没事吧？”吴申略显担忧的问道。
　　染发这玩意，不是特意搞成杀马特非主流，吴申倒没什么感觉，但这么小就染发的话，吴申还是有点担心。
　　“没关系，这是拜托爷爷帮我搞的。而且我也答应了爷爷除非是还原发色，否则只弄这一次。”
　　“老爸帮忙弄的话，那就不用担心什么安全问题了。”吴申舒了口气，他对于老爸的操作还是很放心的。
　　“父亲如果不喜欢的话，那我回去再拜托爷爷弄回来。”优香乖巧的说道。
　　“没必要啦，优香你如果喜欢就好。金发也不错。”吴申说着熟练的摸了摸优香的小脑瓜。
　　就在这时，另一边的诗织悄悄探出头，略带羡慕的小眼神注视着吴申和优香的亲昵动作。
　　“诗织也要摸摸头吗？”
　　昨天因为早苗和未铃的缘故，吴申对于平等对待的事情极其敏感，一下子就发现了诗织这边的动态。
　　不过吴申话刚出口，诗织就快速摇了摇头，猛地把头缩了回去。
　　“诗织这到底是怎么回事？为什么这么怕我？”看到诗织这么怯生生的动作，吴申顿时间有些疑惑。
　　按理说就算诗织天生怯懦胆小，但有父女这一层关系的话，也不可能这么胆怯害怕吧？
　　证据看诗织一直很亲结衣就能一目了然。
　　未来的自己到底做了什么？
　　“我也不知道，听云樱说根据她的观察以前诗织很亲吴申的，只是从最近某天开始才变成这样。”结衣也十分困惑的说道。
　　她毕竟只是这个时代的人，并不清楚那个未来到底发生了什么，才导致现在这个情况。
　　“诗织，到底发生了什么？为什么这么怕我？能和我说说原因吗？”
　　吴申知道这时候不能着急，先蹲下身子，朝诗织伸出手，语气柔和微笑着询问。
　　“我怕爸爸欺负我……”诗织软绵绵的说道。
　　“我怎么可能欺负诗织啊。”吴申坚决的否认，表示这根本不可能。
　　自己连下重手打女儿都舍不得，为了起到教育作用都是用挠痒痒和拍屁股来解决的，怎么可能欺负女儿？舞衣就是活生生的例子！
　　“爸爸还没欺负过我，但是最近爸爸总是在欺负妈妈！”诗织鼓起勇气发出稚嫩的童音。
　　“嗯？？？”
　　我欺负结衣？这怎么可能！？
　　吴申是绝对不相信这种可能出现的，但偏偏这却是自己女儿亲口说出来的。
　　“女儿你是不是搞错了什么，我怎么可能欺负自己老婆啊！”吴申还是不信。
　　“但、但是爸爸妈妈每天晚上总是在吵架，为了不让我知道白天假装没事一样。呜呜，你们骗不过我，我不想爸爸妈妈天天吵架，我不想爸爸妈妈离开我……”
　　诗织说着眼眶中已经有晶莹的泪珠在溜溜的打转。
　　结衣和吴申对视了一眼，不由得面面相觑。
　　结衣这边对于女儿说的话，也很是不解。凭借她对吴申的了解，她也不相信吴申会做出欺负自己的事情，更何况还有其他可能性的未来作为证据。
　　从来没听其他女儿说过，在未来吴申会欺负其他人。总不可能吴申偏偏只欺负自己吧？
　　至于吵架，她觉得就更加不可能了。
　　“诗织你别哭啊，我绝对不会欺负结衣的，也绝对不会和她吵架。我发誓！”吴申一时间不知道该怎么安慰，显得有些手忙脚乱。
　　“爸爸大骗子！这些日子，我一直在夜里偷偷贴在门口偷听，虽然声音很模糊，但妈妈每次说不要了的时候，声音都会提高，只有这句话我听的清清楚楚，可爸爸还是不停下来！”
　　“我不是，我没有……呃，等一下。结衣说不要了？”吴申楞了一下，头一歪沉思了片刻，突然想到了什么。


第1057章 坏爸爸，爸爸坏
　　“结衣说不要了？”
　　吴申愣了一下，随即露出恍然大悟的表情。
　　“是啊！爸爸最近每天晚上都欺负妈妈，坏爸爸！坏爸爸！”
　　诗织鼓起勇气迈出几步，挥舞着小拳拳猛锤半蹲在地上的吴申的胸口。
　　可惜小萝莉的力道实在是太过绵软，与其说这是捶打反倒不如说是在按摩。
　　“坏爸爸不许欺负妈妈！如果一定要欺负的话，爸爸来欺负我好了！我要保护妈妈！”
　　见捶打对吴申毫无效果，诗织后退几步，伸出小手挡在结衣面前。看上去十分勇敢，但瑟瑟发抖的小身子却暴露了她的胆怯。
　　“不行！绝对不行！我还是继续欺负结衣好了。”吴申听到诗织这句话大惊失色。
　　“呜呜，坏爸爸为什么不愿意放过妈妈……”诗织捂着小脸，声音渐渐低沉了下来。
　　“那什么……诗织你误会了。事情不是你想象的那样。”吴申斟酌着词句说道。
　　“那坏爸爸你说我到底误会了什么？”
　　“你误会了，呃……”
　　吴申开口要解释，但话说到一半就犯难了。
　　他虽然已经明白自己晚上欺负结衣到底指的是什么事情，但这玩意要怎么和诗织这个纯洁的小萝莉解释清楚呢？
　　吴申突然想到自家的熊污女舞衣，发现作为熊污女好像也不是一点好处都没有。至少不会出现现在这种尴尬的情况。
　　“结衣，你看……”无奈之际，吴申抬起头转而向结衣商量解决之道。
　　自己能猜出来诗织的误会，那么结衣她们应该也能想到这一点才对。
　　“你、你自己惹出来的事情，你自己和女儿解释……”结衣偏过头去，磕磕巴巴的说道。
　　结衣现在心里也是羞耻度爆表，和女儿解释自己为什么会在晚上说“不要”什么的，臣妾做不到啊！
　　可恶啊，要是月音或者舞衣在的话就好了。吴申忽然有点怀念搞事狂魔和熊污女两只小萝莉。
　　“emmmm……怎么解释比较好呢。一般来说在特定的场合面对特别的人，结衣说‘不要’，其实是‘要’的意思。这个比较复杂，等你长大了以后就明白了。”吴申犹豫了片刻，最后吃力的开始解说。
　　“妈妈说不要，其实是要？”诗织抬起头，有些困惑的看着吴申。
　　“对对，就是这个意思。”吴申掩面扶额。
　　自己到底在和女儿解释什么玩意啊！
　　“这么说妈妈是抖M？我继承了妈妈的记忆，所以我也是抖M吗？”诗织似乎联想到了什么，小脸变得一片苍白。
　　“不不不，你这联想力也太丰富了吧？为什么结衣是抖M，你就必须是抖M啊。基因遗传没你想象的那么恐怖。”吴申一阵汗颜。
　　“我才不是抖M！”结衣这时候小脸通红，声音颤抖着反驳道。
　　“我当然知道结衣不是，我这不是在和女儿解释吗？”吴申此刻一脸苦逼。
　　“吴申你这家伙，倒是提前做好隔音措施啊！”优美子双手叉腰的训斥道。
　　优美子责备了一句没有继续说下去，毕竟她对于如何解释这种事情也是毫无办法。
　　“原来如此，诗织你也遇到过这样的情况吗？”这时候突然优香晃了晃小脑袋，站出来表态了。
　　“喂，优香你……”
　　一听到优香蹦出来一个“也”字，优美子顿时间大惊失色，连忙想要捂住优香的小嘴，可惜还是晚了一步。
　　“优香也遇到过这样的情况？”诗织忽然眼前一亮，仿佛找到了自己的伙伴。
　　“是啊，有一次我晚上口渴去客厅喝水，结果路过父亲母亲的房间，就听到母亲在里面喊‘不要’、‘不要停’什么的。那个场景如果不明白原因的话，的确很像是父亲在欺负母亲呢。”
　　“啊啊啊啊！！不要继续说下去了！”优美子满脸通红的跑过来慌张的把优香拖了回去。
　　“吴申，你刚才什么都没听见，对不对！”优美子一边捂着自己女儿的嘴，一边慌乱的看向吴申这边。
　　“嗯，我没听见。”吴申虽然嘴上这么说，但却朝优美子露出一丝“你懂得”的笑容。
　　“可恶……”见到吴申这幅样子，优美子象征性的挥了挥拳头，紧咬着上嘴唇，但最后还是无奈的把手臂垂了下来。
　　居然被自己的女儿实锤了，优美子的底气一下子便瘪了下来。
　　“总之诗织你的担心完全是多余的，父亲母亲并没有吵架，这是夫妻之间的正常交流哦。所以你不用担心父亲欺负你，也不用担心父亲母亲会分开。”优香不紧不慢的摇了摇手指解释道。
　　听到优香的解释，吴申心里松了一口气。虽然优香并没有解释自己“欺负”结衣的真实原因，不过有她这个例子在，诗织应该也能明白这只是误会了吧？
　　“原来如此，爸爸妈妈没有吵架，妈妈说不要其实是要，妈妈其实想要爸爸欺负她，我明白了。”诗织沉思了片刻，若有所思的点了点头。
　　呃，总觉得诗织的想法有点歪，不过等她稍微长大一点再进行教育应该不迟吧？吴申心想。
　　也许自己今后有必要去和诗羽取经一下，问问她要怎么才能教育出一名熊污女来。
　　“这么说的话，爸爸和妈妈不会分开，爸爸也不会欺负我吗？”诗织抬起头怯生生的小声询问。
　　“当然了。我爱结衣和诗织你还来不及呢，怎么可能会欺负你们呢？”
　　咳咳，一码归一码，结衣还是要“欺负”滴。吴申心里自言自语道。
　　“爸爸抱抱！”听到吴申这番保证，诗织顿时眼前一亮、破涕为笑，直接冲过来抱住了他，开始像幼犬一样蹭来蹭去。
　　这个年龄段，女儿本来就很亲爸爸。诗织最近因为担心的缘故，一直抑制着自己亲近爸爸的欲望。现在一切明朗，她终于可以和以前一样无忧无虑的和吴申撒娇亲近。
　　“诗织真乖~~”吴申看到诗织终于不再怕自己，也显得十分高兴。
　　优香慢悠悠蹭过来，小脸红扑扑的提醒道：“咳咳，作为淑女我有必要提醒一句，作为父亲与子女亲、亲近必要的一环，我、我也有权享用相同的待、待遇……啊！”
　　优香话还没说完，就被吴申秉着一视同仁的态度，熟练的一把揽入怀中。
　　“嗯嗯，优香也抱抱。”
　　结衣和优美子见到眼前这一幕，不由得心有灵犀的相视一笑。


第1058章 二女战吴申
　　“说起来，云樱你为什么会把其他可能性未来的女儿送回来？”
　　吸够两只萌萌哒的萝莉，吴申再次将视线转向未来云樱。
　　“呃，这个……那个……”未来云樱把脸扭向一旁，神色看上去有些慌乱。
　　“这个表情，不会是云樱你在未来又搞出来什么大新闻了吧？”吴申凑过去，微微眯起双眼。
　　“嘤嘤嘤！没有没有绝对没有，我很乖的哦。绝对不会搞出来什么大新闻。”未来云樱连忙摆了摆手。
　　“爸爸，她在骗你。因为我就是她，所以我很清楚她在撒谎。”原本的云樱单手叉腰，另一只手指向未来云樱。
　　哦？过去的云樱要揭发未来的自己？真是着实的有趣啊。
　　“你怎么能这样！我不记得过去的自己是一个二五仔啊！”未来云樱惊愕的看着过去的自己。
　　她没想到过去的自己居然会叛变。
　　“这种事情瞒着爸爸是不对滴。”原本的云樱嘟囔起小嘴。
　　“所以说到底发生了什么？”吴申其实就算云樱不提醒，也能看出来未来云樱的心虚。
　　肯定是出了什么事情，所以她才会把优香和诗织送到这个时代。
　　“嘤嘤嘤！因为失误在未来观测到结衣姐姐和优美子姐姐新的可能性，结果控制不住自己嘴巴这种低级错误我实在是说不出口啊！”未来云樱小脸一红，看上去十分羞耻。
　　你这不是已经说出口了吗？吴申心里吐槽。
　　吴申大概其已经明白，未来的云樱应该是又控制不住吞噬了其他可能性，为了收拾残局，做了和现在云樱同样的事情，就是把“可能性的残渣”也一并送到这个时期。
　　从某种意义上来说，优香、诗织的遭遇和舞衣、雨音她们是一样的。
　　“不过现在这个时间点送过来，不会出什么事情吧？”
　　“没关系没关系，这个时间点爸爸还没和结衣、优美子姐姐进行口袋妖怪大战，我把优香、诗织她们送过来，也只是锁定了可能性而已。”
　　一次氪精抽卡，事实上会抽出来什么SSR女儿，实际上是有数千万种的可能性。时间、力度、精力等等，任何一个微小的变化都可能造成完全不同的结果。
　　但之所以无论用什么姿势进行大战，舞衣她们都必然降生，就是因为云樱的操作锁死了舞衣她们的卡池。
　　现在未来云樱把优香、诗织送过来，就类似于暗箱操作，偷偷把结衣和优美子卡池里的SSR全部换成了优香和诗织。
　　“这么说的话，优香和诗织，不会像小莺小燕那样，口袋妖怪大战之后过一会儿就离开？”
　　“嗯，和未来投影不同，优香和诗织本质上类似于舞衣她们的情况。等到happyend的计划结束以后，让她们和舞衣等人一同送回到未来就好了。”
　　“保险起见我问一句，应该不会再有其他女儿被送过来了吧？”吴申苦笑着问了一句。
　　别过一会儿，又来一个未来的未来的云樱。
　　“如果爸爸的计划顺利结束之前，没有其他云樱来拜访的话，应该就没事了。”未来云樱挠了挠头，有些犹豫的说道。
　　你好歹给个准话啊，什么叫如果计划结束前没其他云樱来就没事了，我听着好心虚！吴申掩面扶额。
　　他现在只能祈祷未来的云樱不要在饿肚子了。
　　“嗯！就是这样！那什么……我还有点事要处理就先走了，毕竟不能和异时间同位体相处太久，不然要出事情的。拜拜~~”
　　未来云樱神色有些微妙，道了一声别后，便直接钻到了隙间里面。
　　处理完未来云樱的事情，吴申收拾了一下，准备带着结衣她们前往学校。一方面是要参加第二天社团的摆摊活动，另一方面正好也带着诗织和优香在学园祭里玩一玩，让她们和其他萝莉熟悉一下。
　　“带优香和诗织一起去学园祭逛逛怎么样？今天没有表演，我等到摆摊的休息时间，也能和女儿们好好玩一玩。”吴申提议道。
　　“好啊好啊，我要玩云霄飞车！”优香兴奋地举起手。
　　“优香，学园祭还没厉害到有云霄飞车的地步。而且你不觉得云霄飞车很不优雅吗？”吴申吐槽道。
　　“没关系，真正的淑女，可以化一切不优雅为优雅。”
　　我觉得优香你对淑女这个词一定有什么误解。
　　“爸爸在学园祭有摆摊吗？”另一边诗织也跃跃欲试起来。
　　“有啊，我的摊位是画糖人。要来玩吗？”
　　诗织点了点头：“嗯，我要吃又大又粗的巨龙！”
　　“好的，难得有这样的机会，今天就破例不给优香你们用转盘了。”
　　“对了，结衣和优美子也一起来吧？有女儿在，怎么能少了她们的妈妈呢？”
　　“这个……”结衣迟疑了一下，没有立刻表态。
　　“那个……”优美子也面露犹豫的神色。
　　和女儿们商量好，吴申则把注意力转移向了结衣和优美子，本来开口邀请她们一起来摊位，不过他突然发现两个人的神色和状态有点不对劲。
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　“那件事情，结衣你和吴申说一下吧。”优美子身子微微前倾，凑到结衣耳边小声说道。
　　“诶、诶，我、我来说吗？不是应该优美子来拜托吗？”结衣脸色微红，连忙摇了摇头，看上去十分不情愿。
　　“这样的话，我、我怎么可能说得出口！”优美子虽然很激动，但还是尽量压低了声音。
　　“优美子都说不出口，我就更说不出口了。而且这种事情本来就应该由男方主动提出来吧。我们主动提出的话，就好像我们很、很色、色……”结衣低着头，时不时往吴申这边偷偷瞥上几眼。
　　“但是时间不等人。吴申现在已经有离开的意思了。现在霞之丘、雪之下她们都不在，这可是难得的机会。等下一次时机的话，天知道会不会拖到今天学园祭结束以后……”
　　另一边，吴申耳朵微微动了一下，已经清楚的听到结衣和优美子二人的悄悄话。
　　她们到底在密谋什么东西？如果是指那件事情的话，的确不适合由女方来主动提出。吴申心想。
　　不过男方主动提出的话，好像更加那什么啊……不过好像也没其他办法了。
　　“云樱，你先带诗织和优香去一楼的房间休息一会儿。我有点事情要和结衣她们谈。”
　　诗织和优香异口同声的询问：“爸爸找妈妈有什么事情？”
　　“口袋妖怪大战。”吴申一本正经的回答道。


第1059章 结衣优美子的初体验
　　“口袋妖怪？”优香面露不解的神色，“那是什么东东？”
　　“我知道我知道，口袋妖怪是一款游戏，我一直很喜欢玩。爸爸妈妈要玩的话，也带上我一起玩吧。”诗织抱着吴申的大腿说道。
　　之前的误会解除，诗织现在变得十分亲近爸爸。
　　“咳咳！这对你来说还太早了。”吴申连忙摇了摇头。
　　“那就是说，要我长大了才能一起玩？”诗织失落的低下头，就好像情绪低落、耳耷拉下来的幼犬。
　　“这不是长不长大的问题！”吴申不由得揉了揉太阳穴。
　　早知道就不用这么隐晦的说法了，搞得诗织误会了自己要做的事情。
　　就在诗织还想继续死缠烂打、撒娇卖萌的时候，一旁的优香突然伸出手拉住了诗织。
　　“优香？”诗织回过头，略带疑惑的看着对方。
　　“我们还是听父亲的话先出去吧。父亲说不定有很重要的事情要找母亲。”优香神色淡然的劝说道。
　　“可是……”诗织嘟囔起小嘴，看上去还在抱怨爸爸不肯带她一起玩的事情。
　　优香似乎看穿了诗织的小心思，直接凑到她耳边小声说道：“父亲说口袋妖怪明显就是找一个借口支开我们。他肯定有更重要的事情。”
　　“不是玩口袋妖怪吗？那是要干什么？”
　　“根据我的猜测，父亲现在应该是想‘欺负’母亲。”
　　“诶！？可、可那不是晚上才会……”诗织的声音变得越来越小。
　　“谁也没说过白天就不可以了啊。”
　　“原、原来还有这种玩法。”诗织露出恍然大悟的可爱表情。
　　“所以说我们还是赶快出去吧，不要打搅父亲的正事。”
　　“但、但是……”
　　诗织两只手交织在一起不停地转来转去，小脸变得红扑扑的。
　　“什么但是啊？”优香搞不懂诗织为什么还是不愿意离开。
　　“但是我很想知道爸爸要怎么欺负妈妈。”诗织左看看右看看，然后贴到优香耳旁小声说道。
　　“原来如此。”优香点点头，流露出理解的神情，“其实我也挺好奇的。但是我们如果继续留在这里，父亲就不会欺负母亲。所以我们可以先听父亲的话乖乖离开，然后半路在折返回来偷看。”
　　“偷、偷看什么的，一点都不淑女。如果被爸爸发现的话，爸爸会讨厌我们的。”诗织双手捂住小脸蛋。
　　“只要不被发现的话，就还是淑女哦？”优香机灵鬼怪的眨了眨眼。
　　你们说的悄悄话，我可是听的一清二楚。吴申心里忍不住吐槽。
　　不过优香的话也算是帮了自己大忙。只要优香和诗织暂时离开，他就可以在房间里张开结界，这样的话就算优香她们想要偷窥偷听也绝对会无功而返。
　　而就在吴申思考的时候，诗织和优香也商讨好了对策，纷纷转向吴申这边。
　　“诗织，我们还是听父亲的话先跟云樱姐姐出去吧。不听父亲的话，可不是淑女作为。”优香抖了一下蕾丝裙，十分优雅的劝说道。
　　折返回来偷窥就算淑女作为了吗？吴申心里吐槽。
　　真是没想到，原来优香居然也是影帝一派的传人。
　　“我知道了。爸爸你和妈妈玩口袋妖怪吧，我先和优香她们离开了。”
　　“嗯。”吴申虽然知道女儿们心里的那点小心思，不过并没有揭穿，还是顺着她们的思路点了点头。
　　“云樱，接下来就拜托你了。”吴申给云樱打了一个眼神，示意她一会儿接收到开始的信号后执行计划。
　　“保证完成任务！”云樱拍了拍小肚子，便带着优香和诗织两个人离开了。
　　女儿们前脚刚离开房间，吴申便迅速给房间套上了一层安全结界。
　　这样就算是优香和诗织悄悄溜回来偷看偷听，也无法获得任何情报。
　　“好了，这样应该就安全了。”吴申检查了一下四周，确定没有什么疏漏以后，转身面向结衣和优美子。
　　检查无误，接下来该干正事了。
　　“要、要开始吗？”结衣和优美子下意识的后退了一步，脸上的表情有些紧张不安，但又隐隐有点期待。
　　“这么紧张干什么，我又不会把你们吃掉……呃，不对。好像的确要吃掉。”吴申无奈的耸了耸肩膀。
　　结衣和优美子这样依偎在一起瑟瑟发抖的样子，怎么搞得自己好像是罪犯一样。
　　优美子掩盖着自己的紧张与慌乱，磕磕巴巴的开口说道““我可提前说明，事情我们已经听月音解释过了。既然是为了女儿，这样也没有办法。但这种事情仅此一次而已，明、明白吗！”
　　“仅此一次？”
　　“没错！之后你无论怎么请求，都不会有第二次了！当、当然了，正常一对一还是可以的……”优美子一开始的声音还很大，但很快就变得越来越小。
　　“不要以为这次成功得逞以后就能肆意妄为。这一点我和结衣昨晚已经提前商量好了，今后绝对不能任由你为所欲为，所以不会再有第二次。对吧？结衣？”
　　优美子的声音已经如同蚊子嗡嗡一般，似乎是为了补足勇气，她转而寻求结衣的附和与支持。
　　“没、没错……”结衣僵硬的点点头，看上去还是非常紧张。
　　“身子不要蹦的这么紧，不放松一些的话可不行。反正时间还很富裕，不如我先替你们放松按摩一下吧？”吴申微微一笑，两只手伸了出来，熟练的搭在结衣的肩头。
　　诗羽雪乃本来就是经验丰富的老司姬，早苗和静在未来记忆和梦里也有过体验，只有结衣和优美子可是货真价实的初体验，所以吴申并没有显得太急躁，而是准备循序渐进柔和的进行接下来的一切。
　　“既然说只有这一次，那我可要好好把握住机会，把压箱底的功夫全部使出来啊。”
　　吴申说着双手五指灵活的摇动了一下，接着魔爪缓缓地伸入衣领中抚摸起结衣白皙柔嫩的皮肤。
　　时间一分一秒的流逝着，在隔音结界的帮助下，房间内的一切声音都被阻拦了下来，从外面听起来安静的有些出奇。
　　而就在这时，走廊里突然闪过两道娇小的身影，优香和诗织不知道什么时候踩着轻盈的脚步，重新回到了吴申家的门口。


第1060章 捉奸专业户
　　“真是幸运，本来还想着怎么支开云樱或者拉她入伙。没想到她把我们带到一楼以后就说自己有急事先走了。”优香双手趴在墙壁的边缘上，露出小脑袋说道。
　　“这次我们能看到爸爸到底怎么欺负妈妈吗？”诗织问道。
　　“有点难。如果爸爸把门锁上了的话，我们没有钥匙。”
　　“诶……”诗织显得有点失落。
　　“不过不要紧，这一次我们可以尽情的贴在门口偷听，虽然看不到图像，但是听声音我们也可以对里面的情况进行一些联想。”
　　优香说完朝四周左看看右看看，确定没有其他人以后，便拎着自己的小裙子，小步跑到家门口，侧过身伏在门上，把耳朵贴紧房门。
　　“优香，能听到里面的声音吗？”
　　“奇怪，怎么一点动静都没有。”优香侧耳倾听了片刻后，不由得微微蹙起眉头。
　　“真的没有动静诶……”诗织自己也贴在门口偷听了片刻，最后失落的摇了摇头。
　　“难道说因为刚才诗织误会的缘故，所以父亲有所收敛，改邪归正了？”优香摩挲着小下巴，一本正经的分析起来。
　　“这不科学啊，以前妈妈被爸爸欺负的时候，呼救的声音明明很大。这次爸爸一口气欺负两个妈妈，按理说声音应该大一倍才对。”诗织摇了摇头。
　　诗织可真是数学鬼才啊。
　　大岩蛇刚刚进化成大钢蛇准备驰骋战场的吴申，借助结界听到门外诗织的话语，心里不由得吐槽起来。
　　房间里，按摩活动已经结束。此时结衣和优美子已经失去了力气瘫软在床上，宛如任人玩弄的人偶一般。
　　铁甲贝则全部陷入麻痹状态，完全不能动弹。
　　“吴、吴申……你、你这家伙居、居然这么熟练……手法也太娴熟了……”优美子勉强用手肘支撑起身子，脑袋晕乎乎的说道。
　　“哎，熟能生巧，都是女儿们逼出来的。”吴申笑了笑说道，“而且这样也是为你们好。按摩就相当于是纯天然的麻醉术，身体完全放松展开的话，即使是第一次也不会感到不适。”
　　“你这、这家伙别得意忘形的太早……我也要让你尝尝我的厉害……”
　　优美子咬着牙看了看身旁，结衣已经宣告败北彻底战斗不能，而她撑起身子想要反过来压倒吴申，但动作刚坐到一半就支撑不住倒在了吴申怀里。
　　“这种高难度的姿势，你还是等以后习惯了再慢慢尝试好了。今天就放松身心，全都交给我好了。”
　　“不、不要……放开我……”
　　优美子一下子慌了神，她刚才可是亲眼所见吴申用大岩蛇轻松击败结衣的铁甲贝。如果这样被吴申搂在怀里，肯定要重蹈结衣的覆辙。
　　刚才结衣双手捂着红彤彤的小脸，嘴里喃喃着“优美子不要看我这么丢人的表情”的场景仍旧历历在目。
　　“我不要让结衣也看到我丢人的一幕啊！”
　　结衣虽然躺在床上，但她并没有睡着，脸朝向这边，身体蜷缩着。双手虽然依旧遮在脸上，但优美子能看到她手指没有完全合拢，完全可以透过手指间的缝隙看到外面的情形。
　　“啧啧，这怎么行呢？我这个人向来公平公正，既然你看到了结衣羞耻的一幕，那么结衣也应该看到优美子你羞耻的一幕才对。”吴申露出和善的微笑。
　　“你、你这个恶魔！我就算是饿死，从这里跳下去，也绝对不会认输的！”优美子心中燃烧起熊熊战意。
　　十分钟后，吴申微微低下头，凑到优美子耳边轻轻问道：“怎么样？要不要认输？”
　　“没、没门……”优美子喘着粗气，仰起头瞪了吴申一眼，但话语里的凶恶劲却听上去软绵绵的，反而像是在撒娇一般。
　　二十分钟后，吴申再次关切的问道：“要不要休息一会儿？看你好像很累的样子。”
　　“呵……呵，我、我一点也不累，你既然这么说，应该是你体力不足了吧？”
　　“我一点也不累哦。”吴申耸了耸肩膀。
　　“哼、哼……那就继续，我倒要看看谁、谁先撑不住！”
　　三十分钟后，吴申再一次柔声说道：“比结衣多了十分钟，继续加油吗？”
　　“我、我认……不对不对！一直都是我，对、对结衣不公平吧？不要误会，我不是想趁机休息、缓解压力，只是我觉得你必须做到不偏袒任何一方才对！”
　　一直在旁边躺着“装死”的结衣，听到这句话身子轻微的颤抖了一下。
　　“嗯，你说的很有道理。有福同享有难同当，既然如此那就一起来吧。”吴申点了点头，随即把结衣也一起拉了过来。
　　“诶！？”
　　不得不说，习惯了坐上来自己动的、外冷内热的、娇羞的、纯洁无瑕的反应之后，这种死不认输的反应，从最开始的嘴硬，到逐渐一点点瓦解后的坦率，这个过程还是蛮社保的。
　　时间一分一秒的流逝，诗织和优香始终没有放弃偷窥偷听的想法，但无论进行什么尝试，最后都是一无所获。
　　“我懂了！”优香趴在门口聆听了一阵后，突然露出恍然大悟的表情。
　　“优香你懂什么了？”诗织好奇的眨了眨水灵灵的大眼睛。
　　“母亲之所以没有发出‘不要’的声音，一定是因为爸爸捂住了母亲的嘴巴！”
　　“捂住了妈妈的嘴巴？”诗织小嘴一瞬间缩成了小小的O型。
　　“没错，一定是这样，我听说有一种特殊的pl ay，会特意用一种叫做‘口塞’堵住母亲的嘴巴。所以里面才一点声音都没有。”优香对于自己的推理十分满意，得意的拍了拍小胸脯。
　　“口塞是什么东东？”诗织不解的问道。
　　“这个我知道哦。我可以告诉你们。”这时候突然一个熟悉的声音插了进来。
　　“谁！？”优香和诗织心中一惊，连忙看向身后，发现不知道什么时候一只黑发的小萝莉正站在她们后面，双手插着腰，看上去很骄傲的样子。
　　“我叫舞衣，是你们的大姐大。有关这方面的知识，欢迎找我请教，我会倾囊相授的！”
　　舞衣正摆着大姐范儿，突然伸出来一只小手熟练的把她拉了回来。
　　“你们千万千万别听这家伙胡扯。”雨音深深地叹了一口气。
　　“果然对于你这家伙一刻都不能放松。我以我的觉悟发誓，绝对不会再让任何一只萝莉受到你的污染，我就是最后一个受害者！”雨音攥紧小拳拳，毅然决然的说道。
　　而就在四只萝莉聊天的时候，诗羽和雪乃缓缓地走上了楼梯。
　　早晨时分，这个时间点刚好诗羽和雪乃分别带着舞衣和雨音来到公寓，和诗织、优香撞了个正着。
　　看到吴申家门口的两只新来的小萝莉，诗羽和雪乃对视了一下，又看向紧闭着的吴申家大门，似乎明白了什么。


第1061章 只有女儿能够打败女儿
　　“看来吴申君好像在做什么有趣的事情，过去看看？”诗羽眯起眼睛看向身旁的雪乃。
　　门口的两只金毛和粉毛的萝莉，诗羽一眼就看出了她们和优美子与结衣的关系，因此她也很轻松的联想到了吴申房间里可能正在发生的事情。
　　“别去！千万别去！”雪乃连忙摇了摇头。
　　“怎么了？我就是提议一下去吴申君家里，你居然会有这么大反应？”诗羽见到雪乃不寻常的表现，不由得思索起来。
　　“你要去自己一个人去，后果你自己承担，别把我也拉下水，我反正先回家了。”
　　雪乃似乎回想起了什么事情，白皙的脸颊上微微染上了淡淡的红晕，身子尽量的远离吴申房门，紧贴着楼道的另一边。
　　有了先前的经验，她可不想再被拉进去参与什么口袋妖怪战斗了。
　　“这可真是令我好奇，刚才你的反应，就好像你曾经经历过什么一样。让我来推理一下，某非是你某天正巧撞上吴申房间里的好戏，然后也被一起拖了进去？”
　　您的好友名侦探诗羽已经上线。
　　“我不知道你在说什么……”雪乃把头偏过去，装出一副十分淡然的表情。
　　“难怪你前天和我一起的时候，看上去有些熟练。原来是这样~~”诗羽却完全不理会雪乃的反应，继续我行我素的自言自语。
　　“霞之丘，你别当着孩子的面说这种事情！”雪乃压低了音量，恶狠狠的瞪了诗羽一眼。
　　“没关系，舞衣懂得很多。”诗羽表示这完全不算事。
　　“我指的是雨音！而且那边不是还有两只萝莉吗！”
　　诗羽和雪乃争吵的动静虽然不是特别大，但还是被另一边的优香和诗织注意到，于是两只小萝莉把好奇的目光投了过去。
　　“那边两位看起来很凶残的大姐姐是谁啊？”
　　“哼哼，那是我的妈妈哦。”舞衣骄傲的抬起小脑瓜，“然后另一位是雨音的妈妈。”
　　“嗯？哪一个是你的妈妈？看背影好像都没什么区别。”
　　优香踮起小脚尖看过去，此时诗羽和雪乃正好背对着萝莉们，两个人都是黑长直的发型，穿着同样款式的校服，导致优香现在没法看容貌来分辨对象。
　　“胸大的那一个啦。”舞衣挥挥手，在自己胸口前画圈比划了一下。
　　“喂，舞衣你什么意思。”雨音气呼呼的戳了一下舞衣的肩膀。
　　奶奶和姥姥的胸都不小，未来我应该还有救！雨音在心里默默地安慰自己。
　　“霞之丘……这个名字好像很熟悉的样子。”优香微微皱起小眉头，“舞衣，你的妈妈全名是什么啊？能告诉我一下吗？”
　　“霞之丘诗羽，你问这个干什么？”
　　“啊！我说怎么听着这么耳熟，这不是母亲以前情敌的名字吗！”优香猛地拍了一下小手。
　　“情敌？”诗织歪着小脑袋，露出好奇的神色。
　　“嗯，有一次我出去逛街时在书店偶遇的大姐姐，她看到自己后愣了一阵子，然后走过来和我聊了一会儿。最后她居然还准确无误的说出了我的父母，把我吓了一跳，还以为遇到了坏人。”
　　“我回家以后连忙把情况告诉父亲，告诉她那位大姐姐的衣着和长相，结果父亲反而露出很微妙的神情。”
　　“当时看父亲的表情，我就知道这里面绝对有猫腻！”优香说着，眼中闪烁着八卦的光芒。
　　“于是乎我询问父亲那个人是谁，但是父亲一直遮遮掩掩的，我死缠烂打撒娇了好久，父亲才告诉我真相。原来那个大姐姐是父亲以前的高中同学。那时候父亲已经和母亲在交往，而那位大姐姐有一天突然来告白，被父亲直接回绝……”
　　舞衣突然站出来，挡在了优香面前：“等一下！我觉得你的描述有很大滴问题！”
　　“什么问题？”
　　“你刚才说的大姐姐是指我的诗羽妈妈？”舞衣威严满满的双手环抱在胸前。
　　“是……”
　　“净TM扯淡！”舞衣举起小手。
　　“妈妈怎么可能会被拒绝，你妈妈到底是谁？”
　　优香一脸的不解：“我母亲叫优美子，有什么问题吗？”
　　“问题大了。优美子姐姐我当然认识，但那不是妈妈的手下败将吗？你完全就是在撒谎！”
　　“胡说！明明诗羽姐姐才是输给了母亲！”
　　“你颠倒黑白！”舞衣露出“超凶”的表情。
　　“你胡说八道！”优香同样摆出“炒鸡凶”的架势。
　　“你弄虚作假！”
　　“你无理取闹！”
　　“你爸爸毫无眼光！”
　　“你父亲才是不懂女人！”
　　“……”两只萝莉的争吵进入白热化，诗织一脸呆萌，而雨音则是一脸的无语。
　　“她们吵来吵去，难道忘记了自己都有着同一个爹了吗？”雨音深深地叹了一口气。
　　“对了，你是叫诗织吧？看你的长相，难道是结衣姐姐的女儿？”
　　诗织点了点头：“嗯。”
　　“我的母亲名字叫雪乃。在你的未来，莫非是结衣姐姐打败了我的母亲？”
　　“我不是很清楚妈妈以前的事情，不过刚才听云樱说，我的确好像是来自这样的未来。”
　　诗织忽然回想起之前云樱给吴申解释的话语，里面似乎提到过自己来自于结衣战胜了雪乃的未来。
　　“原来是这样。”雨音若有所思的晃了晃脑袋。
　　“那个……对不起……”诗织红着脸道歉。
　　“这有什么可道歉的，我们来自不同的可能性，这不是很正常吗？而且现在这个情况，父亲已经不可能抛弃我们的母亲了。”
　　“嗯？雨音你不生气或者吃醋吗？”诗织怯生生的问道，“其实最开始我从云樱那里听说爸爸没有和妈妈在一起的未来时，心里就感觉酸酸的。”
　　“最开始的确会气恼或者吃醋。不过现在我已经习惯了。”雨音一脸淡然的说道，看上去经验十足，已经闯过了许多大风大浪。
　　这么多女儿，自己要是挨个吃醋的话，怕不是要变成小醋坛子。雨音心想。


第1062章 母女的修罗场
　　“我就一会儿功夫不在，这里到底发生了什么事情？”
　　吴申打开房门从房间里走出来，长期侵浸修罗场的他，立刻感觉到了一股硝烟的气息。
　　看到对面门前站着的雪乃和诗羽，吴申第一反应以为她们又吵架了。
　　不过仔细观察了一下，发现只是诗羽在调戏雪乃，两个人并没有针锋相对的意味在里面。
　　“什么情况？”
　　就在吴申一脸懵逼的时候，他突然感觉到两边的衣袖都被人揪住抖来抖去。
　　“爸爸，你终于出来了！今天你可要好好评评理！”舞衣拽着吴申的衣襟，小嘴气得鼓鼓的。
　　“父亲，我强烈要求您进行仲裁！”
　　优香也当仁不让的冲上来，气呼呼的抱住吴申的大腿，咬牙切齿的看着舞衣那边，全然没有了之前淑女的模样。
　　“这是怎么了？我还以为是诗羽她们吵架，结果没想到是你们在闹矛盾。姐妹吵架可不好。”
　　吴申松了一口气，两只手熟练的摸了摸舞衣和优香的小脑瓜。
　　不是修罗场就好，女儿吵架平息起来简直太轻松了。
　　“爸爸，这家伙满口胡言乱语。未来明明是妈妈战胜了优美子姐姐，但这家伙居然颠倒黑白。”
　　“胡说！分明就是母亲先下手为强，结果你母亲成为了手下败将！”
　　听着两只萝莉吵闹的内容，吴申一下子明白是怎么回事了。
　　其实舞衣和优香说的都没错，只不过两个人说的完全不是同一个未来的事情，自然不会争吵出一个结果。
　　于是乎吴申把事情的经过原原本本的解释了一遍。
　　“这下你们明白了吧？你们谁都没有说谎，只是来自不同的可能性而已。”
　　“原来如此……”舞衣和优香停顿了一下，同时陷入了沉思。
　　吴申笑了笑，刚以为事情已经圆满解决，结果没想到舞衣和优香互相对视了一眼，抵抗心丝毫没有减弱，反而异口同声的问道：“既然如此，那如果现在再给爸爸（父亲）一次机会，你会选谁？”
　　“……”
　　不要为难为父好不好。你们这是想要了我的亲命啊。吴申心中一阵咆哮。
　　这年头怎么不光老婆，就连女儿都会出送命题了！？
　　舞衣抬起头朝吴申露出可怜楚楚的表情，就仿佛在呐喊“选我选我！”
　　优香也依偎着吴申的大腿，看上去十分的惹人怜爱。
　　“哼哼，我这么可爱这么萌，毫无疑问爸爸肯定会选我。”舞衣骄傲的拍了拍小胸脯。
　　“这可不一定，舞衣你这么爱作死，又这么污，父亲说不定早就不喜欢你了。”一旁吃瓜的雨音忽然插入了一句。
　　“什么！？”舞衣双手托着小脸，脸上一副宛如看到世界末日的神情。
　　舞衣今天反应之所以如此强烈，其实除去优香的原因外，昨天小莺小燕的出现也给她敲响了警钟。她昨天晚上去找诗羽过夜，很大一部分原因就是去找妈妈请教如何受爸爸喜爱的方法去了。
　　舞衣当即转过身，希翼的看向吴申：“爸爸，雨音一定在骗我对不对？”
　　“这个嘛……”吴申摩挲着下巴，假装做出犹豫不决的表情。
　　“爸爸你为什么要犹豫啊！！你还是爱我的对不对！”
　　“哈哈哈……开个玩笑。我当然不会讨厌舞衣啦。”吴申连忙安慰道。
　　“这么说的话，父亲难道想要抛弃优香吗？”优香见情况不妙，趁机凑了上来。
　　“当然不是这个意思。我也很喜欢优香的。”
　　“哼！爸爸这个墙头草……”站在一旁的舞衣看到这一幕，小嘴不由得撅了起来。
　　舞衣左看看右看看，突然之间灵机一动，转身跑出去求助对面的诗羽。
　　“妈妈！你今天一定要帮我！你一定可以把爸爸迷得神魂颠倒！”
　　“好像很有趣的，雪之下你要过来一起参加吗？从某方面来说，结衣也是你的敌人吧？”
　　“不要，我才没有你们这么无聊。”雪乃面无表情。
　　“那可真是遗憾。”
　　诗羽耸了耸肩膀，便跟着舞衣一起重新回到了“战场”上。
　　“吴申君，这种简单的选择还需要犹豫吗？”诗羽微笑着慢慢走过来，双手熟练的揽住吴申的左臂，一团柔软的事物自然而然的贴在了上面。
　　“小孩子吵架，你怎么也跟着参合进来了？”看到诗羽玩闹般的加入战局，吴申顿时一个头两个大。
　　如果只是单纯萝莉们吵闹那还好办，如果扩大战局波及到诗羽她们，那可就是货真价实的修罗场了。
　　“呜呜……父亲！母亲她哪里去了！”
　　优香瞥了一眼正在朝自己做鬼脸的舞衣，然后看了看亲近在父亲身旁的大姐姐，深深地感觉到单凭自己肯定无法真正对面的母女联手。
　　只有母女能够战胜母女！敌众我寡，必须想办法把母亲也拉过来帮助自己才行。
　　“呃……优美子在剧烈运动后有点累，现在应该还躺在床上休息。”
　　吴申说着心里却放松了不少。
　　幸亏优美子还在床上躺着，不然她现在如果在这里的话，这战况恐怕还要继续升级。
　　“我之所以躺在床上休息，还不是因为你刚才……”就在这时，吴申身后传来幽怨的喃喃声。
　　吴申猛地回过头去，发现结衣和优美子不知道什么时候已经来到了房间的玄关门口。
　　糟糕，如果知道会发生这种事情，就让大岩蛇多来几发破坏死光了！
　　吴申预想到接下来会发生的事情，顿时一脸苦逼。
　　“霞之丘，我能问问你这是在干什么吗？”
　　果然就如吴申所想，优美子刚一出屋，目光便锁定在了诗羽的身上。
　　和以前底气不足的败犬不同，现在她知道优香这条自己胜利的线路，又刚刚正式成为有女儿外挂的一员，还有结衣帮忙助阵。这让她有足够的自信面对诗羽。
　　“当然是在揽着吴申君的手臂，你看不到吗？”诗羽微笑着说道。
　　“我当然看到了。我的意思就是你为什么这么做……”
　　“情侣之间做这种事情不是很正常吗？”
　　“这样吗？既然如此的话，这么做你也没意见吧？”优美子走上来，眼疾手快的钳住了吴申的另一只手臂。
　　这情形，为什么感觉这么熟悉。吴申心想。
　　“妈妈加油！妈妈必胜！”舞衣一蹦一跳的挥舞着小手，给自己的妈妈加油鼓劲。
　　“上啊母亲！您在我心中是最强的！”优香也完全不顾自己的淑女范，举起手来镇臂高呼。
　　你们两个小祖宗别给我添乱了吼不吼！
　　“今天我们的社团不是还有摆摊的活动吗？赶紧出发吧，再不去的话就要晚了。”诗羽露出和善的微笑。
　　“我也来帮忙，吴申你不会拒绝的吧？是不是？”优美子同样赌着气，不服输的追击道。
　　在两个人驾着，吴申一点点的朝楼下走去。
　　吴申下楼梯的时候，抬起头用求助的目光看向还在走廊里的雪乃和结衣。
　　雪乃，结衣，苟苟我！
　　结衣犹豫了一下，开口想说什么，不过却被雪乃拦了下来。
　　“别管他，完全就是自作自受。这些天尝了这么多甜头，也该让他吃点苦头。”雪乃淡淡的说道，脸色微红。
　　“但是小雪……”结衣有些于心不忍。
　　“母亲，父亲那边情况好像很糟糕……”雨音也跟着附和道。
　　“哎，我知道了。我们也跟上去，先看看情况。今天还有社团摆摊的活动，因为她们扰乱了也不好……”雪乃实在拗不过结衣和女儿，随口给自己找了个理由，便带着结衣和两只萝莉追了下去。


第1063章 爸爸爱不爱我？
　　“爸爸喝冰水！”
　　烈日炎炎下的学校操场里，舞衣端着一个小玻璃杯兴致冲冲跑了过来。
　　“父亲吃雪糕！”
　　另一边的优香也不甘示弱，拿着冰淇淋甜筒一路飞奔而来。
　　“我说你们都闹了一上午了，也该消停一会儿了吧？”吴申叹了一口气，关掉自己面前简陋的炉灶，直接坐在了板凳上，无语的看着自己两侧的两只小萝莉。
　　学园祭的第二天上午，吴申的社团摊位十分的成功，大家基本上没见过糖画这种新奇玩意，能吃还好看，再加上社团其他美女和可爱的萝莉们起到了类似于看板娘的作用，导致摊位前一直排满了长龙。
　　直到中午学校规定的休息时间，吴申这才退下来有了一阵子休息的机会，而舞衣和优香则趁着这个机会凑上来献殷勤，似乎还在为了早晨的事情而较劲。
　　看着两只萝莉送上来的东西，一片好心吴申也没法不收，于是乎只能一手端着冰水，一手握着雪糕，露出一脸的无奈。
　　“爸爸，忙了一上午一定很累了吧。我来给你捶捶肩。”舞衣笑眯眯的扑上来，两只灵巧的小手握着小拳拳，不停地捶打着吴申的肩膀。
　　惊了，我的舞衣不可能这么乖巧！
　　“哼！你这个小笨蛋，父亲站了这么一上午，应该是腿更累才对。父亲，我来给你揉揉腿。”
　　优香不屑的瞥了一眼舞衣，随即笑盈盈的凑过来，两只小手不停地揉搓着吴申的双腿。
　　“嗯~~~舒服~~~”吴申微微眯着眼睛，看上去十分惬意，但又隐隐有些无奈。
　　两只小萝莉如果是比拼作死闹事，吴申自然可以果断的使用挠痒痒之刑作为惩罚。但偏偏两只小萝莉现在靠着讨爸爸欢心来比拼，暗中较劲，他也不方便进行呵斥与惩罚。
　　这么看来，现在女儿们较劲，对于自己而言反而是一件好事？
　　“哼哼！你这样柔懦的动作也好意思叫按摩？尝尝我的舞衣国奥义百裂拳！欧拉欧拉欧拉！！”
　　舞衣不爽的看了优香一眼，开始一点点提高自己的拳速。
　　“哼哼哼！就你这贫弱的小拳拳也想要父亲愉悦？尝尝我的淑女流秘技！木大木大木大！”
　　优香也是憋着一口气，开始和舞衣比拼起速度来。
　　“停停停！幸亏你们力气不大，不然我非要被你们锤散架了不可！”
　　吴申感觉到有点不对劲，赶紧把水杯和雪糕放到摊位上，然后腾出手制止了舞衣和优香的闹剧。
　　两只小萝莉力气倒是不大，但这么快的拳头频率也够吴申吃上一壶了。
　　“诗羽、优美子，你们好歹帮我管管……算了，当我没说。”
　　吴申实在是有点吃不消，转而求助于孩子她妈，可惜扭头看向身后不远处，诗羽正和优美子“含情脉脉”的对视着，二人目光之间仿佛有电光闪烁。
　　看到这一幕，吴申不由得掩面扶额。
　　差点忘了，不光是女儿闹矛盾，就连优美子和诗羽都在闹矛盾。
　　尤其是早晨刚来学校的时候，诗羽和优美子的比拼，比起舞衣和优香那是有过之而无不及。
　　一进校门，在学生们的瞩目下，亲昵的动作那是一个比一个猛，基本上就差两个人轮流大喊自己是吴申的女朋友了。
　　不少学校里知情的围观群众，看到就连曾经勇于挑战大魔王，被冠以勇者称号的优美子都落入魔爪，更是纷纷露出绝望的神色。
　　“你可真是不让人省心。”
　　就在吴申陷入早晨的回忆时，一道清冷的声音突兀的打断了他的沉思。
　　“雪乃啊，吓我一跳……”吴申抬起头，看到雪乃走到自己身旁，不由得舒了一口气，拍了拍胸脯。
　　他刚才还以为诗羽和优美子又要吵起来了。
　　“对了，今天早晨一直被优香她们的事情纠缠，差点忘了问一件很重要的事情。昨天你和阳乃回家里，你老妈没怎么样吧？”
　　“直呼姓名，你和姐姐可真是亲密呢。”雪乃淡淡的说道。
　　“咳咳，你专注的重点不对啊，难道是吃醋了吗？”
　　“我可不会吃这么无聊的醋，真是让你失望了。”雪乃随手撩了一下前额垂下的发丝。
　　“至于昨天晚上的话，并没有发生什么大事。有月音和你母亲在，姐姐她不会轻举妄动的。母亲倒是得知了真相后十分惊讶，不过看到月音提前准备的亲子鉴定书，也只能一点点的接受了。”
　　“月音准备还真够周全的。想来她应该对于类似的突发状况，早就做好应急措施了。”
　　当然吴申同样严重怀疑，这件事会这么巧合的暴露，很可能是月音故意为之的结果。不过吴申并没有把这个猜想直接说出口。
　　“说到月音，母亲她好像很喜欢月音呢。说是难得的人才。”
　　“毕竟是月音。”吴申并没有多大惊讶。
　　事实上吴申心里关于雪之下家的搞事排名，一直是雨音、雪乃、阳乃、雪母这个顺序。
　　至于月音属于论外，他严重怀疑混世老魔头雪母和混世大魔头阳乃加在一起都不够月音打的。
　　“对了，你母亲喜欢月音的话，雨音不会被冷落了吧？”吴申有些担忧的问道。
　　雪母面对女儿喜欢区别对待这一点，他可不希望延续到孙女辈，让雪乃阳乃姐妹感情不合的情况重演。
　　“这个倒是没有，母亲基本上夸完月音，会很快补上一句夸赞雨音的话，看上去反而有点刻意为之的样子。”雪乃回忆了一下昨晚的情形，嘴角微微勾起一抹淡笑。
　　无论如何，看来雪母似乎也注意到了一点自己的问题，正在有意识的进行改正。
　　“小雪真是狡猾，居然趁着这个时候和吴申亲近。”
　　吴申和雪乃有一句没一句的聊着昨天晚上的事情，就在这时结衣鼓着小嘴走过来，幽幽的说了一句。
　　“结衣，你如果愿意我们也可以好好聊聊，但是千万别和雪乃吵起来啊！”吴申连忙说道。
　　优美子和诗羽，舞衣和优香，这对母女吵架就够他受得了。
　　如果雪乃再和结衣对峙，他觉得自己就只剩下两种解决方法了。
　　要么口袋妖怪大战，要么呼唤老妈。
　　不过最让他纠结的还是床头吵架床尾和只适用于候补妈妈，女儿要如何化解她们的矛盾呢？头疼！


第1064章 萝莉争宠
　　吴申全神贯注的盯着结衣和雪乃，生怕她俩也像诗羽和优美子那样吵起来。
　　“吴申你多虑啦，我怎么可能会和小雪吵起来。”结衣连忙摆了摆手。
　　“我和小雪可是好朋友，对不对？”结衣双手合拢，期盼的看向雪乃。
　　“嗯……”雪乃愣了片刻，最后偏过身子，僵硬的点了点头。
　　雪乃这家伙还是这么别扭啊，不过经过这么多事情，还是变得坦诚了不少。
　　“哎，诗羽和优美子要是能和你们一样就好了。”吴申耸了耸肩膀。
　　结衣本来就是人缘十分好的那种性格又懂得察言观色，雪乃虽然看上去有些冷淡，但实际上却待人真诚，两个人关系好很正常。
　　问题就在于诗羽和优美子，一个腹黑毒舌心里不知道酝酿着多少点子，另一个倔强不服输寸步不让，再加上还有另一个未来里情敌的身份，简直就是水火不容。
　　早知道前天不应该选雪乃和诗羽，而应该是优先诗羽和优美子啊。吴申心想。
　　雪乃和诗羽表面看上去不合，但实际上若即若离，时友时敌，甚至还曾经一起联盟过。舞衣和雨音的感情更是好的不得了，每次一起出现时对话就好像说相声一般。
　　“失策，失策。”吴申不由得晃了晃头。
　　“总觉得你在想什么失礼的事情。”雪乃冷冷的说了一句。
　　“咳咳，你想多了。”吴申轻咳一声，见势不妙赶紧转换话题，“中午快要过去，摊位又要继续开张了。我先去做做准备。”
　　吴申说完便走到摊位前，盛了一大勺白糖放到铁锅里开始熬炼。
　　“糖画自己画起来不难，就是特别累。”吴申一边搅弄着粘稠的白/浊液，一边自言自语的随口喃喃了一句。
　　说者无心，听者有意。舞衣和优香耳朵动了动，纷纷停止了争吵，默默地盯着吴申这边，心里不知道又在谋划什么争宠的好点子。
　　“爸爸，我来帮你画糖画吧！”舞衣眼中精光一闪，觉得机会来临，当即冲上去一蹦一蹦的想要拿走锅勺。
　　“父亲！这种工作就交给我吧！”优香也不服输，跟着冲了上来。
　　“你们会画糖画？”吴申握着锅勺，面露狐疑。
　　“看得多了，自然学会了一点。”舞衣自信的挺起小身板。
　　“那行吧，虽然复杂的不能拜托你们。但是最简单的竹鼠，说不定你们稍微练练也能上阵。”
　　吴申说着，拿出另外两把小锅勺交给两只萝莉，然后后退几步腾出位置让给舞衣她们。
　　虽然吴申不觉得她们能够成功，不过他是打着两只萝莉注意力转移到糖画上就不会再来折腾自己的念头，才把工作让给她们。
　　两只萝莉踩上小板凳，互相看了一眼，随即同时哼了一声，纷纷扭过头去开始尝试操作。
　　最后果然就如吴申所料，不仅没顺利做出来糖画，反而还沾了满身的粘液。
　　“我的两位小祖宗，折腾够了吗？”
　　吴申哭笑不得的看着舞衣和优香的糖画作品。
　　干净的石板上，糖浆分别勾勒出两个看上去不可名状、无法用语言来描述的存在，几条糖浆分散出去，就如同无数漂浮的触手一般。
　　“好家伙，你们画的这个是邪神吗？”
　　“呜……”舞衣和优香低下头，小脸红红的，明显知道自己把事情搞砸了。
　　“不过你看看，明显我画的这个邪神更厉害。你看这么多触手扩散出去，一定很强！”
　　尽管知道理亏，但舞衣还是憋红着小脸硬怼优香。
　　“胡说！我的邪神长着这么多眼睛，光是瞪就能瞪死你的扑街货。”优香朝着舞衣做了一个优雅的小鬼脸。
　　“你们还真会顺坡下驴。居然真的承认自己画的是邪神。”吴申掩面扶额。
　　都闹成这样了，居然又比拼起谁画的邪神更厉害了。这样下去不行，必须想个法子才行。
　　就在吴申思考该怎么整治她们的时候，不远处一只萝莉突然跑了过来。
　　吴申一开始还以为是来参加学园祭的其他小萝莉，不过走近了一看发现居然是千惠。
　　“咦，千惠你不是跟七海、真白她们在一起逛学园祭吗，怎么跑这里来了？”
　　“听说爸爸今天要摆摊，感觉就爸爸一个人忙碌的话会很累，所以过来帮忙。”千惠捋了捋小裙子，然后熟练的来到摊位前。
　　“千惠你会糖画？”
　　“嗯，我最擅长的就是甜品了。糖画对我来说小意思。”站在自己熟悉的舞台上，千惠露出自信的笑容。
　　她握着锅勺，小手灵巧的摇摆起来，不一会儿一条活灵活现、又粗又大的巨龙便呈现出来。
　　“爸爸，我画的好不好看？”千惠露出甜甜的微笑，期待着吴申的夸奖。
　　“好看，不愧是千惠~~”吴申摸了摸千惠的小脑瓜。
　　“甘、甘拜下风。”
　　舞衣见到千惠这么轻松就画出巨龙，这么简单就获得吴申的褒奖，顿时小嘴张成了O字形。
　　“是、是我输了……”
　　优香也不得不承认现在是千惠比较强。
　　她们俩挣了半天宠，没想到居然直接让千惠一举秒杀。
　　“面对如此强敌，我们联盟吧！只有合纵连横，我们才能战胜强敌。”舞衣悄悄凑到优香耳旁说道。
　　“这就联合，你的节操呢？”优香看到舞衣态度直接180度转变，显得有些惊愕，一时间没回过神来。
　　“哼哼，我身为舞衣国第三百八十任国王，岂能不懂忍辱负重的道理？”
　　“我能问问前三百七十九任国王都是谁吗？”优香一脸无语。
　　“是我是我还是我！”
　　“仔细想想，我身为淑女居然会和你吵架，真是失了智了。”
　　这难道就是传说中的掉智光环？
　　“你先听听我的计划再拒绝也不迟。”舞衣说完贴到优香耳边小声耳语了几句。
　　“好吧，我就姑且信你一次。”
　　优香虽然清楚父亲不是偏心的那种人，但自己来的毕竟比较晚，为了获得更多的关注，铤而走险一点也未尝不可。
　　“三二一！”舞衣和优香看着灶台上剩余的已经冷却的糖浆，心中暗自倒数着，最后默契的假装争吵掀翻了小铁锅。
　　顿时间舞衣和优香身上沾满了粘稠的糖浆液体。


第1065章 叫破喉咙也没人救你！
　　“你们没烫伤吧！？”
　　听到身后锅瓢翻动的声响，吴申心中一惊，当即跑到了舞衣和优香的面前。
　　他可记得刚才千惠关闭灶火的时候，锅里还是冒着热腾腾气泡的糖浆液体。
　　过去这么一段时间，温度虽然应该已经降低，但保不齐依旧很热。
　　“呃……”
　　看到吴申火急火燎跑过来担忧的神色，见到诗羽和优美子也顾不得继续吵架，纷纷冲过来的样子，舞衣和优香呆坐在原地有点被吓到了，一时间不知道该说些什么。
　　这和她们预想中的计划不一样啊！
　　“别动。让我看看你们有没有哪里受伤了。”吴申捉住舞衣和优香的小手，翻来覆去的摸索查看她们身上的皮肤有没有烫伤的痕迹。
　　“哈哈……爸、爸……好痒……哈……”
　　“父、父亲，不要……你明明知道我特别怕痒、痒哈哈哈……”
　　舞衣因为习惯了还好，优香似乎因为特别敏感的缘故，小身躯蜷缩起来，娇躯止不住的颤抖，想要挣扎但是被吴申和优美子架着没有半点挣脱的余地。
　　“脖子、胳肢窝、腹部、胳膊、大腿、脚丫……呼，没有一点烫伤的痕迹，没事就好。”
　　摸索完毕，确定安全无误，吴申这才松了一口气，松开了舞衣和优香。
　　“爸爸，你倒是听我们把话说完啊。我们是加了水融化凝固的糖浆，想要重新熬炼，糖水根本不烫的。”舞衣瘫软在地上，捂着小脸颤抖的解释道。
　　“……”优香的表现更夸张，整个人倒在操场草坪上，身体微微的颤抖着。
　　“真是吓我一跳，你们好歹说明白了啊。”吴申坐在操场上，无奈的看着两只小萝莉。
　　“爸爸你一上来就是给我挠痒痒，我们根本说不出来好不好。”
　　舞衣似乎是因为习惯了挠痒痒之刑的缘故，没过多久就一个咸鱼打挺站了起来，一边用手整理着黏糊糊的衣服，一边鼓着小嘴抗议道。
　　“舞衣你回复的倒是挺快，不过优香……”
　　吴申说着随即看向另一侧的优香，她可不想舞衣恢复的这么快，整个人依旧瘫软在地上面。
　　“没想到优香居然这么不抗挠，这敏感度比舞衣还要夸张。这么说的话，她妈妈是不是也……”
　　吴申下意识的朝着优美子撇了一眼。
　　上一次光顾着让大岩蛇横冲直撞，完全没去试探挠痒痒的反应。
　　“你看我干什么！我警告你不要打我的注意！”敏锐的察觉到吴申投来的目光，优美子打了一个激灵，连忙护住前身。
　　“安心啦，我又不会吃掉你。”
　　吴申说完凑到优香的身旁，把她搂在怀里，轻轻揉了揉她的小脸蛋：“已经没事了，醒醒。”
　　“呜……”在吴申的呼唤声中，优香轻吟了一声，然后慢慢的舒展开身体，睁开了双眼。
　　“怎么样？有没有感觉哪里不舒服？我帮你按摩一下？”吴申有些担心的看向优香。
　　“没有没有！”优香急忙摇摇头，一下子从吴申怀里蹦出来，溜到了优美子身后露出小脑袋。
　　“坏父亲！明明知道我怕痒的。”
　　怎么变得和诗织之前一样的口吻？
　　“抱歉抱歉，你才刚来到这里，我对你的一些事情还不是很了解。下次不挠痒痒了。”
　　下次挠你妈妈。吴申在心里默默地想道。
　　“父亲你发誓？”
　　“我发誓，以后不挠优香的痒痒肉。以后的处罚一律用拍屁屁解决。”吴申一本正经的说道。
　　吴申看得出来优香是真的承受不住挠痒痒，刚才他只是检查有没有烫伤，根本没真正挠痒痒，就让她这么大反应。
　　自己要是对优香使出真本事，他感觉很可能会出什么事情。
　　“这还差不多。”听到这句话，优香才松了一口气，一点点从优美子背后挪了出来。
　　“好了，后续都处理的差不多了。该和我解释一下你们到底在搞什么鬼了吧？”
　　吴申眯着眼睛，双手背在身后，威严满满的看着两只小萝莉。
　　“我、我们只是想给爸爸帮忙，一不小心打翻了铁锅……”舞衣和优香偏过头去，看上去十分心虚的说道。
　　“哦？是吗？我怎么感觉你们是故意想用这一招吸引我们注意力呢？”
　　吴申慢悠悠的说着，仿佛已经看穿了一切。
　　“我不知道爸爸在说什么~~”舞衣显然已经是作死老手，装傻卖萌十分的娴熟。
　　“我不是，我没有！都是舞衣出的主意！”
　　“优香你这个二五仔！”舞衣大惊失色。
　　“哼，我本来就是实话实说，如果不是你的馊主意，我也不会遭这一重罪！”
　　“咳咳，肃静！”
　　吴申轻咳了一声，舞衣和优香争吵的声音总算是停了下来。
　　“爸爸不发威，你们真当我是吃素的吗？又没有大矛盾，到底有什么好吵的？你们知道刚才看到锅瓢翻倒的时候，我有多担心吗！”
　　舞衣和优香的小脑袋都不由得低了下来。
　　“爸爸，对不起。”
　　“父亲，我以后不这样了。”
　　“嗯，这还差不多。”看到两只萝莉诚心认错，吴申满意的点点头。
　　“不过这一身黏糊糊的，看来必须好好清理一下才行。”
　　吴申看到舞衣和优香沾满粘液的衣服和身体，不由得有些头疼。如果等糖水彻底凝固了的话，可就不好清理了。
　　“诗羽、优美子，我先让云樱把你们送回家，你们带舞衣和优香去洗个澡？我这里还要忙摊位的事情，腾不出时间。”
　　吴申虽然很想亲自操作，不过他这里需要看着摊位，根本离不开身。
　　“爸爸，糖画的事情交给我就好了。爸爸正好趁这个机会，和新来的姐姐熟悉熟悉。”另一边千惠自告奋勇的站了出来。
　　“没问题吗？”
　　“嗯，我过来这里，本来就是想帮爸爸，让爸爸好腾出时间来陪结衣姐姐和优美子姐姐的。”千惠竖起大拇指。
　　“好行，这里就先拜托你了。我回去给舞衣她们找一下换洗的衣物还有准备热水，你们过一会儿直接拜托云樱把你们送回来就好了。”
　　吴申安排了一下摊位的事情，随即便小跑着离开了操场，找了个没人的地方，拜托云樱把自己传送回家。
　　看着吴申离去的身影，舞衣和优香相视一笑，露出计划通的表情。
　　她们纷纷跑到诗羽和优美子身旁，凑到她们耳旁悄悄说了几句话。
　　几分钟后，吴申独自一人坐在浴室里，手托着下巴自言自语道：“舞衣优香她们怎么这么慢？难道又出什么事情了？”
　　吴申站起身，打算到外面穿上衣服，想回去看看到底发生了什么。不过他刚打开浴室的大门，就看到两个人正巧来到了门口。
　　“舞衣、优香你们也太慢了，赶紧进来坐好，我先帮你们洗头发……诗羽、优美子？你们也来帮女儿洗澡？不过舞衣和优香哪里去了？”
　　吴申往外了几眼，除了站在门口裹着浴巾的诗羽和优美子，他并没有看到舞衣和优香的踪迹。
　　“舞衣和优香的话，她们说要去结衣家。”优美子红着脸，看上去很不情愿的样子。
　　“呃，不愿意让我来洗澡吗？不过也能理解，优香怕我挠她痒痒，还对我有警惕心吧。”吴申点点头。
　　“嗯？不过既然如此的话，为什么你们还会过来。还穿成要沐浴的样子。是去结衣家之前顺道来通知我一下？”
　　毕竟有云樱的瞬间移动在，就算是裹着浴巾行动也不会不方便。
　　“不是哦。是舞衣和优香为了向爸爸道歉，拜托我们的事情。”诗羽笑眯眯的说道。
　　“可恶，女儿的请求实在拒绝不了。这次算便宜你了，给我老老实实坐在那里乖乖的让我帮你擦后背，没我允许不许乱动！”优美子警惕的看着吴申。
　　诗羽和优美子一步步的前进，一点点把吴申逼回了浴室里面。接着诗羽和优美子架着吴申往里走去，随手锁上了浴室的大门。
　　“舞衣、优香，你们算计我！”


第1066章 爸爸不要啊！
　　“吴申君，不要妄想着逃跑了。”
　　“大门已经被我们锁死，你就算叫破喉咙也不会有人来救你。”
　　诗羽身体微微前倾，整个人紧贴着吴申，二人之间只隔着一层薄薄的浴巾。
　　她一头乌黑柔顺的秀发盘在脑后，身上尽管为了一圈淡粉色的浴巾，但是却完全遮不住她凹凸有致的曼妙身材。
　　牛奶般嫩滑的香肩裸露在外，双/峰在身体的挤压与浴巾的衬托下反而显得更加突出。
　　“我说咱们是不是把剧本拿反了。”吴申依靠着浴室的瓷砖墙壁，忍不住吐槽道。
　　“霞之丘你在干什么！”优美子气呼呼的冲上来，一把分开了二人，挡在了吴申和诗羽中间。
　　“干什么？当然是洗澡啊。”诗羽眨了眨眼，看上去十分无辜的说道。
　　“哪有你这么洗澡的！”
　　在浴巾的衬托下，优美子的前胸不停地起伏着，情绪异常激动。
　　“这就是你孤陋寡闻了。男女一起洗澡都是这个样子的。”
　　“可恶，早知道我就不来了。”
　　优美子进到浴室里以后就有些后悔了。
　　不过回想起刚才优香可怜楚楚请求自己时的样子，优美子实在是难以拒绝。
　　没关系，只是洗澡不干其他事情的话，应该不算破例。优美子在心里安慰自己。
　　“总之吴申你给我乖乖坐好，绝对不许轻举妄动！给你擦擦后背，应该就算完成女儿的要求了。”
　　吴申按照她的要求坐在塑料小板凳上，而诗羽则静静的依靠着墙壁，笑而不语的看着二人，不知道心里在想些什么。
　　优美子一只手护在胸前，另一只手拿起肥皂开始小心翼翼的在吴申后背涂抹。
　　吴申这期间哪怕只是肩膀微微挪动一下，优美子都会警惕的缩回手，双手护在身前，表情如临大敌。
　　“好了好了，优美子你冷静一点。我保证不对你们动手动脚，这样行了吧？”吴申苦笑的看着反应夸张的优美子。
　　“你说话算话？”优美子狐疑的问道。
　　“我说话向来算话。”
　　“哼，这还差不多。”
　　得到了吴申的保证，优美子紧绷的身体稍微放松了一点，涂抹泡沫的动作也变得流畅快速起来。
　　不过就在一切看上去都很顺利的时候，诗羽却动了。
　　她慢悠悠的走到吴申面前。
　　“等等！你要干什么？”优美子察觉到诗羽的异动，立刻问道。
　　她虽然对吴申稍微放下了一点戒心，但依旧密切关注着诗羽的动向。
　　“你洗后背，我就不能洗前面了吗？”诗羽撩了撩前额沾着水汽的头发，笑眯眯的问道。
　　“随你便。”优美子撇了撇嘴，没有继续理会她。
　　毕竟都是受了女儿委托来这里的，她也不好说什么。
　　见到这一幕，诗羽嘴角勾起一丝不易察觉的弧度，随即身子慢慢沉了下去。
　　【雷电球*2对大岩蛇使用撞击！】
　　【大岩蛇使用变硬！】
　　【雷电球*2对大岩蛇使用滚动！】
　　【大岩蛇进化为了大钢蛇！】
　　【大舌头对大岩蛇使用舌舔！】
　　【大钢蛇对大舌头发动破坏死光！】
　　【大钢蛇不能动弹了】
　　“喂！你们到底在干什么！！！”
　　优美子察觉到一丝不对劲的情况，猛地站起身来，越过后背的视线遮挡看到眼前的景象，脸色顿时变得一片绯红。
　　“你觉得呢？”诗羽淡然的露出媚惑的笑容。
　　“吴申，你说话不算数！你不是说了不会动手动脚吗！”优美子红着脸倒退了几步，斥责道。
　　“呃……我的确没动手动脚啊。”吴申举起双手以示清白。
　　明明是别人对我动手动脚好不好！
　　“这、这……”
　　优美子思考了一下，好像吴申的确没违背约定，于是乎只能气呼呼的转过头看向诗羽。
　　“霞之丘！谁、谁允许你、你这么做了！”
　　“吴申君又不是你一个人的东西。我想做什么还需要请示你吗？”诗羽单手托着下巴，微笑着说道。
　　“你、你……”
　　优美子实在找不到反驳的方式，已经有些语无伦次。
　　“不陪你们继续胡闹了！”
　　优美子转过头去，心里想着就要摔门而去。
　　“好了，碍事的家伙马上就不在了，我们可以继续刚才的事情。”诗羽手指轻轻划过吴申的肩膀，坏笑着说道。
　　听到背后传来得意的声音，优美子握住门把的手缓缓的放了下来。
　　可恶！不知道为什么，如果就这么离去的话，总有一种自己输掉了的感觉。
　　“输给谁都可以，唯独不能输给霞之丘这家伙！”
　　优美子攥紧小拳拳，毅然决然的回过头来，决定加入战斗。
　　————————————————————————————————————
　　“呼……身上黏糊糊的东西洗掉了果然很清爽！”
　　结衣家中，浴室的大门突然间敞开，舞衣带着湿漉漉的头发一蹦一跳的跑了出来。
　　“舞衣，爸爸告诉过我，不怕头发擦干净再出来的话，很容易感冒的。”诗织和优香在后面拿着毛巾追了出来。
　　“不用担心，笨蛋是不会感冒的。”雨音也在后面跟出来吐槽道。
　　“幸亏爸爸妈妈都去上班了不在家，不然这屋子萝莉要怎么解释。”结衣舒了一口气。
　　尤其是诗织还和自己长得这么像，如果被父母看到的话简直百口莫辩。
　　经过这一系列的事情，雨音和诗织等人已经变得熟念起来。大家换上新的衣服以后开始聊天玩耍。
　　而这时候，优香则把玩的最嗨的舞衣偷偷拉了出来。
　　“舞衣、舞衣，我们之前那个计划真的没问题吗？”优香面露担忧的说道。
　　“当然没问题了。爸爸事后不仅会原谅我们，肯定还会感谢我们的。”舞衣摆了摆手，表示一切OK。
　　“是啊，我可一定要好好的感谢你一下。”
　　“嘿嘿，不客气……诶？爸爸！？”
　　舞衣听到身后传来熟悉的声音，顿时间打了一个激灵。
　　“我就知道是舞衣你的鬼点子。我可真是要好好谢谢你一番啊。”
　　吴申眯着眼，磨拳霍霍向舞衣。
　　“啊哈哈，咱们谁跟谁，不用谢，真的不用谢。”
　　舞衣缩着脖子，脑袋摇得像波浪鼓一样。
　　“不不不，我今天一定要好好谢（教）谢（育）你一下。”
　　“啊！！爸爸不要啊！我错了！下次再也不敢了！”
　　房间里一时间传来舞衣“凄惨”的声音。
　　“咦，奇怪。既然吴申已经回来了的话，优美子和诗羽哪里去了。”
　　坐在客厅里的结衣看了看四周，并没有发现二人的身影。
　　“不用问，肯定在床上休息呢。”雪乃抿了一口茶水，幽幽的说道。


第1067章 小心被吃干抹净
　　时间飞快流逝着，转眼间已经到了太阳落山的时分。
　　第二天的学园祭活动告一段落，吴申伸了一个懒腰，放下了手中的锅勺。
　　“真是比想象中要累啊。多亏千惠今天也来帮忙，不然真不知道该怎么熬过去。”
　　把小推车暂时寄存在学校里，吴申走在回家的路上感慨万分，弯下腰来摸了摸千惠的小脑瓜夸奖道。
　　“画糖画这么辛苦吗？我看千惠就不怎么累。”优香好奇的询问道。
　　“不，画糖画倒不是特别累。主要是你和舞衣一直争吵，搞得我身心俱疲。”
　　吴申说着双手揉搓起优香的小脸蛋来。
　　当然了，两次口袋妖怪大战的压榨也是疲惫的重要来源之一，不过吴申并没有直说出来。
　　“呜呜，父亲我已经知道错了。而且为了帮父亲缓解压力，我和舞衣谋划不是拜托母亲她们去帮你减压了吗？”
　　优香鼓着小嘴来防御吴申的揉脸攻击，可以吴申只是用手指轻轻挠了一下优香的小肚子，就让她彻底破功了。
　　“说起来我就来气。你那叫减压吗？”吴申哭笑不得的看着优香。
　　优香虽然好像也懂一些那方面的知识，但是和熊污女舞衣比起来，那就是小污见大污了。
　　于是乎可怜的优香就被舞衣迷迷糊糊就给忽悠瘸了。
　　“怎么拜托妈妈减压？”诗织此时也如同一个好奇宝宝的凑了上来。
　　“你们一个个好奇心怎么都这么旺盛。而且还偏偏是这方面的问题。”吴申苦笑。
　　女儿们要是问十万个为什么的，自己这边有老爸支援完全不虚，但偏偏都是这种问题，让他也不知道该怎么回答。
　　吴申唯一比较庆幸的一点就是，舞衣因为害怕回家再被爸爸教育，所以又跟着诗羽一起溜走了。不然现在吴申这里肯定又要是一团糟的结果。
　　“减压啊。就是这么减压！咯吱咯吱咯吱~~~”
　　吴申一个猛虎下山、海底捞月，直接一只手把诗织揽了起来，然后另一只手开始专心进攻她的咯吱窝。
　　“哈哈哈！好痒！”诗织忍不住四肢胡乱的扑腾了几下。
　　“怎么样？知道如何减压了吧？”
　　“呜呜，知道了。我以后再也不问这种问题了。”诗织老老实实的点了点头。
　　另一边，优美子和结衣并排走着，看到吴申和优香、诗织打成一片，不由得撇了撇嘴。
　　“这家伙应对其女儿来还真是熟练。”
　　“呃……这不是一件好事吗？”结衣试探着问道。
　　“好事当然是好事，但他不仅套路女儿经验十分丰富，就连套路女人的经验也十分丰富。”
　　“我今天下午就被这家伙给套路了。”
　　优美子充满怨念的说着，同时下意识的揉了揉自己的屁股。
　　“那个不是优美子自愿的吗？诗羽还说……”
　　结衣下午也从诗羽和雪乃的聊天中，得知了一点点当时浴室里的情况，于是乎疑惑的询问，不过话说到一半，结衣就意识到不妥停了下来。
　　“霞之丘那家伙还说了什么？”
　　优美子释放出犀利的目光。
　　“呃……”
　　结衣偏过头去，神色有些闪躲。
　　“结衣，我们是最好的朋友对不对？”
　　“诗羽她说……优美子你是坐上去自己动的。”
　　结衣内心挣扎了半天，最后还是叹了口气，压低音量小声的说出了实情。
　　“她！她、她、她怎么能这么说……”
　　优美子顿时有些气结，但左思右想也找不到反驳的语句，因为诗羽说的还真就是事实。
　　“哼，都那个样子了，除了自愿还有什么办法。”
　　优美子脸色微红，也不知道是被气的，还是因为心里太过羞耻。
　　“要我说，肯定是霞之丘和吴申提前商量好了，用这种方法来骗我上套！”
　　“结衣，你对吴申这家伙必须小心小心再小心，警惕警惕再警惕！不然迟早有一天会被他给吃干抹净的！”
　　优美子苦口婆心的以前来者的经验教导结衣。
　　“啊哈哈，我知道了。”
　　结衣点了点头，不过心里却在默默的吐槽：我们今天早晨不是已经被吃干抹净了吗？
　　一行人继续前进，渐渐的天色黯淡下来，夕阳已经落入地平线下，只露出最后一丝残红的微光。
　　而此刻，吴申等人在一条分岔路口停了下来。
　　“左面通向我家的公寓，右面是优美子和结衣住处的道路。优香、诗织，你们今晚打算在爸爸家还是妈妈家过夜？”
　　优香抬起头，先是瞅了瞅吴申，又是看了看优美子，随即低下头沉思，露出为难纠结的小神情。
　　而另一边诗织听到这番话，却是如同五雷轰顶，眼睛红红的，仿佛下一刻眼泪就要吧嗒吧嗒的往下掉。
　　“嗯！？诗织你怎么了？我就是问一下晚上的选择而已！”吴申一下子就慌了。
　　“爸爸妈妈是要离婚吗？”
　　“离婚？怎么可能！你为什么会这么想？”
　　说起来我们还没正式结婚，连离婚的条件都没法凑齐。
　　“因为电视里面播的，爸爸妈妈要离婚的时候，都会问女儿要跟谁走。和现在一模一样！”诗织十分慌张的说道。
　　哎，肥皂剧害人啊！
　　“诗织你完全想多了，我就是单纯问一下今晚你们想去谁家而已。没有半点别的意思。”吴申把诗织搂起来，抚摸着她的头发安抚道。
　　误会得以解开，不过优香和诗织来回来去看了好几次双亲，一直都做不出选择来。
　　“你就别为难女儿了好不好。”
　　优美子双手环抱在胸前：“其实根本没有选择，我家里有人，带优香回去的话怎么解释？”
　　告诉父母，自己已经有了一个六岁的女儿？家里非炸锅了不可。
　　结衣也面露难色的说道：“我爸爸妈妈今晚也应该都在家。”
　　“这么说来，从一开始就只有去我家的选择了。”
　　吴申没怎么留意优美子和结衣家里的情况，想当然的以为她们和诗羽、雪乃等人一样都是自己在外面住。
　　现在看来她们都还在和父母一起生活。
　　要不然为了以后方便，也让她们搬到公寓来住？


第1068章 母亲难过女儿关
　　“那么我们今天就在这里道别吧。明天早晨我再过去看优香。”优美子说道。
　　“这么急着走？既然已经决定了去我家，今天晚上我打算给优香、诗织开一个庆祝会，你们不来吗？”吴申发出邀请。
　　“庆祝会？我要去！”结衣第一个自告奋勇的举起手。
　　“庆祝会的晚餐我可以来帮忙。”
　　“呃，帮忙就算了……”
　　吴申回想起结衣的厨艺，觉得为了家人的生命健康，还是别让她进厨房比较好。
　　虽然结衣的黑暗料理技能，还没到真白那种出神入化的地步，但也足够他们喝上一壶了。
　　“又去你家！？不要，绝对不要！”
　　而另一边，优美子听到吴申的邀请，顿时间大惊失色。脑袋摇的好像拨浪鼓一般。
　　“怎么了？我家又不是魔窟。”
　　吴申有些不解。他还以为优美子会欣然前往呢。
　　“谁知道你把我们诱拐到你家，是不是居心不良，又再企图谋划些什么？”
　　优美子双手护在胸前，警惕的注视着吴申。
　　“我又不会吃掉你，这么害怕干什么。”吴申汗颜。
　　感觉优美子对自己的警惕心超乎寻常啊。这不科学。
　　“吴申你还说你不会吃掉我？你今天已经吃了我两次了好不好！”
　　优美子恶狠狠的瞪了他一眼。
　　“啊哈哈……”
　　吴申心虚的挠了挠头。
　　糟糕，有理有据的事实根本无法反驳。
　　“事不过三，事不过三。优美子你放心，这次不会了。”吴申承诺。
　　“你这家伙的承诺，我这辈子都不会再信了！”优美子双手环抱胸前，“还有事不过三是什么意思，合着你认为还有第三次？”
　　“好吧，这么说优美子你不来？”吴申显得有些无奈。
　　“不去，绝对不去！你这家伙把我们诱骗过去绝对有阴谋。”
　　优美子说着把结衣护在身前：“你这家伙邀请结衣，肯定也是想把她骗到自己家，然后趁她麻痹大意，对她做这样那样色/色的事情吧？”
　　“优美子，不要说了，吴申不是这种人的……”
　　结衣脸色微红，小声喃喃着，伸出手拉住优美子。
　　“是啊，我如果真想干什么，会直接和你们说的。连女儿都已经有了，我没必要耍这种阴谋诡计的。”吴申严肃的点点头。
　　吴申主动上前几步，凑到优美子耳旁小声说道：“而且女儿们也在庆祝会上，我根本没有动手的机会啊。”
　　“更何况今天我都进行了两场2v1的口袋妖怪对战，我又不是打桩机，也是需要休息的好不好。”
　　“是吗？我怎么感觉你一直精力十足。”
　　优美子撇了撇嘴，看向吴申的目光中充满了怀疑。
　　见优美子还有些迟疑，吴申放在背后的手朝着优香打了一个手势。
　　“母亲一起来吧！庆祝会只有父亲在没有母亲在的话，我会很寂寞的。”
　　优香站在优美子身旁，伸出小手拽了拽她的裤腿，表情看上去十分惹人怜爱。
　　“但、但是……”优美子还是略微有些犹豫。
　　“诗织的母亲就来了。母亲你如果不来，我怎么和诗织愉快的玩耍。”
　　优香抱住优美子的大腿，撒娇的蹭了几下。
　　“好、好吧，我去！我去还不行吗！”
　　在父女的双重攻势下，优美子只能乖乖认输。
　　“没想要一直这么倔强严厉的优美子，也会有应付不来的东西。这就是母亲难过女儿关？”结衣笑道。
　　“我不是，我没有。”优美子拼命摇头否认。
　　女儿撒娇时的样子实在是太可爱了。根本支撑不住，这是作弊！
　　就这样所有人并没有在分岔路口分道扬镳，而是一起回到了吴申家的公寓。
　　“你们在屋里随便坐，就当是自己家。我先去厨房准备一下食材。”
　　吴申把校服脱下来挂在门口的衣架上，接着便迫不及待的冲进了厨房里。
　　“这家伙到底怎么回事，把两个女生扔在外面，自己直接兴致冲冲的跑到厨房里去了。”
　　优美子双手环抱在胸前，小嘴嘟囔着抱怨了一句。
　　“啊哈哈……吴申一直都是这个样子啦。只要涉及到料理就好像完全变成了另外一个人。”
　　结衣一边领着诗织走进客厅，一边回过头安慰了一下优美子。
　　“那家伙抱我的时候都没那么兴奋。”优美子边走边小声嘀咕着。
　　“优美子，这就是你误会了。我对你要是也这么兴奋，你的身体受不了的。”吴申拉开厨房门，探出头来解释道。
　　“啊！你不是已经进厨房了吗！？”
　　优美子被吴申吓了一跳，想起自己刚才说的话被吴申听到，心里扑通扑通直跳。
　　“别看隔着厨房门，我听觉很敏锐的。”
　　“去去去，赶紧回屋做饭去。”优美子担心自己羞耻的表情暴露，立刻把吴申的脑袋按了回去，随即关上了厨房门。
　　这时优美子刚松了一口气，就看到结衣从客厅里小跑出来，目标摆明了是走廊里的卫生间。
　　“优美子，优香和诗织先拜托你看护了。我有点小事情……”
　　“哦……”优美子点点头，正想着要回客厅，但突然想起了什么，猛地转过身挡在了卫生间门口。
　　“等等！先等一下！”
　　糟了！之前用完浴室，吴申就把她们抱到床上去休息，而他自己则是立刻去结衣家教育舞衣和优香去了。
　　之后诗羽和自己回过神来，也拜托云樱立刻把她们送到了结衣家，之后又一起回去接替千惠的工作。
　　如果预想没错的话，浴室里的犯罪现场好像完全没来得及清洗！
　　吴申、诗羽、包括她自己都忘记这回事了！
　　“优美子？怎么了？能不能让开一下，我快憋不住了……”结衣双腿并拢在一起，忍不住慢慢的互相捻磨。
　　“稍等一下，卫生间里有点乱，我先打扫一下，马上就完事！”
　　“优美子，完全不用担心。犯罪现场我之前趁你们精神恍惚的时候就清扫干净了。”
　　这时候吴申再次从厨房里探出头来。
　　“而且就算我没清理干净，你和结衣不是已经坦诚相待过了嘛。完全没什么好害羞的。”


第1069章 结衣真好吃
　　“别说了！”
　　优美子小脸涨红着冲上来就要堵住吴申的嘴巴。
　　可惜吴申反映灵敏，一个闪转腾挪便躲开了优美子的突然袭击，反而转过身擒住了她的手腕。
　　而结衣则趁这个机会，直接冲到了卫生间里，砰的一声关上了大门。
　　“诶呀，优美子害羞的表情，每次都让我欲罢不能，真可爱。”
　　“少、少在那里油嘴滑舌！”优美子把头偏过去，不想让吴申看到自己丢人的表情。
　　“我可是实话实话。”
　　这一点真的是实话，优美子虽然平时盛气凌人、嘴硬还不服输，但通过各种方式手段让她慢慢坦率的过程，她露出的表情可都是稀有的珍品。
　　“哼……”优美子似乎还在为刚才的事情怄气，并没有理会吴申。
　　不过就在这个时候，不知道是不是因为卫生间隔音不是很好的缘故，从里面传出清晰的涓涓水流声。
　　“不许听！”优美子转身就想捂住吴申的耳朵，可惜她双手还被吴申钳制着，根本没法动弹。
　　“好了，冷静。你仔细听，这是水龙头的声音，不是你想的那样。”
　　吴申也是见过大世面的人了，十分淡定的进行着解释。
　　“你骗鬼呢！水龙头流水量这么大，怎么可能是这种小流的声音！”
　　“我家的卫生间，如果在马桶冲水后的短时候内开水龙头，水流会变得很小。”
　　果然就如吴申所说，涓涓细流的声音刚停，就看到结衣打开门如释重负般的走了出来，同时两只手湿漉漉的。
　　“梳妆台上面的柜子里有备用毛巾，结衣你先用那个吧。”吴申提醒道。
　　卫生间里挂着的毛巾是他和舞衣她们的，结衣不知道哪个对哪个，所以没用别人的毛巾。
　　“多谢。”
　　结衣正发愁去哪里找毛巾擦手，听到吴申的话后立刻转了回去。
　　“喏，看到了没有。”吴申努了努嘴。
　　“我知道了……”优美子低着头小声喃喃了一句，声音如同蚊子般细微。
　　“嗯？我没听见，在大声点。”
　　“我知道了。”优美子的声音又提到了一度。
　　“什么什么？我没听清楚。”
　　“我说我知道错了！真是的！你耳朵明明不是很灵吗！别在那里假装听不见！”优美子凑到吴申耳边大喊道。
　　“优美子和吴申感情可真好。”
　　这个时候，结衣再次从卫生间里走出来，笑盈盈的看着打情骂俏的二人，心中隐隐有些羡慕。
　　“这才不是感情好，纯粹是这家伙戏弄我而已。结衣咱们回客厅，不理这个家伙。”
　　优美子哼了一声，拉着结衣离开了这里。
　　“吴申那家伙真是的！也不知道为什么总是和我过不去。每次都喜欢捉弄我！是我看上去很好欺负吗！”
　　回到客厅，优美子忍不住又和结衣抱怨了几句。
　　“我倒觉得这是他喜欢你的表现。”
　　结衣笑了笑，心中却有点淡淡的失落，后半句话的声音陡然降低了下来：“吴申就没怎么和我互动过……”
　　“你说什么？”优美子抱着优香坐在沙发上，侧过身来附耳倾听。
　　她刚才专注于整理优香的小裙子，没听清楚后半句话。
　　“没什么。”结衣连忙摇了摇头。
　　“结衣你怎么了？看上去有点奇怪的样子……啊！我知道了！不会是吴申那家伙背着我又偷偷欺负你了吧？我去找他算账！”
　　优美子说着撸了撸袖口，站起身就要去厨房找吴申理论。
　　“没有，没有，你误会了。我刚才只是在想事情而已。”
　　结衣赶紧把优美子拉了回来。
　　“他真的没欺负你？”优美子被结衣和优香重新拉回到沙发上，有些狐疑的问道。
　　“没有啦，完全是你多虑了。”
　　我倒是希望他能欺负我一下。结衣心中幽幽的想道。
　　优美子很耿直，但反而是这种单纯、没心机的行动，容易引得吴申的瞩目。和她比起来，结衣就觉得自己逊色了一筹。
　　结衣很擅长看气氛，因此八面玲珑，从来在群体中有着一席之位，但存在感却并没有多高。
　　优美子是班级里的“女头目”，本身就是引导、制造气氛的人。而雪乃则是置身事外，从来不为气氛所动。
　　和这两个人相比，夹在二人中间，结衣总觉得自己的光芒就这么黯淡了下去。
　　“妈妈，抱抱！”
　　就在结衣这么思考的时候，诗织一下子扑了上来，跪坐在了结衣怀里，两只小手搂住结衣，小脑袋直接来了个洗面奶，埋到柔软的山峰中蹭来蹭去。
　　“诗织还真是爱撒娇。”
　　摸着诗织淡粉色的头发，感受着怀中的温度，她原本空落落的心里一下子被填满了很多。
　　只是内心一缕酸溜溜的感觉还是没有彻底消融。
　　看了看另一侧注意力集中到优香身上的优美子，结衣突然想到了什么。
　　而这个想法一旦冒出来，她内心的好奇就开始拼命疯长。
　　最后实在抑制不住，便低下头凑到诗织耳边小声问了一句：“诗织，你所在的未来里，我和吴申是怎么认识的啊？”
　　“妈妈也很好奇这件事啊。”
　　“也？”结衣留意到诗织话语里的细节。
　　“是啊。其实我也不知道爸爸妈妈是怎么认识的。早晨的时候雨音还问过我这个问题，我都不知道该怎么回答。”
　　“是吗？诗织你也不知道啊……”结衣轻叹了一口气，显得有些遗憾。
　　“妈妈，早晨的我虽然不知道，但是现在的我却知道了。”
　　“早晨被雨音提起后，我也很好奇，于是就去请教了云樱，拜托她给我看了妈妈的一部分的全年龄版未来记忆。”
　　全年龄版？难道说还有非全年龄版？
　　诗织说着贴到妈妈耳边，将自己看到的经过一五一十的告诉了结衣。
　　纵观所有未来，吴申和结衣相识的经过可以说是所有人里最玄幻的了。
　　结衣被某种非自然的“存在”附身，然后恰好被同班的吴申帮忙消除，两个人因为这件事而熟识。
　　结衣想要感谢吴申的帮助，想要亲手烤制饼干作为谢礼，但奈何料理水平太差，于是前往侍奉部求助，得知了废部危机而加入其中，和雪乃成为好友。
　　尽管有雪乃协助，结衣最后做出来的饼干还是差强人意，结果在烦恼的时候被吴申发现。
　　吴申并不清楚饼干是要送给他的，以为只是结衣苦于厨艺太差，于是乎吴申的厨艺热情被点燃，主动要求教结衣学习料理，然后在这个过程中逐渐熟念起来。
　　“这个未来，吴申没有认识小雪？我是不战而胜？”
　　结衣有些发呆，不知道心情是庆幸还是失落。
　　自己到底在干些什么？想要从虚无飘渺的未来中寻找慰藉？
　　“结衣，能来厨房里帮一下忙吗？”
　　就在结衣愣神发呆的时候，吴申的声音从厨房里传了出来。
　　“不可能！爸爸居然让妈妈进厨房？”
　　听到吴申说的话语，除了优香一脸懵逼，不解众人的反应以外，其他人都联想到了什么，不由得大惊失色，其中以诗织的反应最大。
　　结衣清楚自己的手艺不怎么样，对于吴申的要求同样感到费解，不过还是朝着厨房走了过去。
　　倒是厨房里的吴申一边切着菜，心里却是思绪翻飞。
　　刚才结衣从卫生间里出来时目光就有点不对，必须多关注一下才行。
　　经历过上次早苗和平冢静的事情，他日常尤为关注这方面的事情，生怕冷落了谁。
　　“吴申，你找我帮厨吗？我的厨艺你又不是不知道，做出来的料理可不好吃。”
　　就在这时，结衣拉开了厨房门探出头，有些犹豫的向吴申询问。
　　“没关系，只要结衣好吃就行了。”吴申笑道。


第1070章 好姐妹一起走
　　“没关系，只要结衣好吃就可以了。”
　　“诶？”结衣微微愣了一下。
　　“看你心情好像有些消沉？出什么事情了？”吴申关切的询问。
　　“这就被发现了吗？吴申你还真是敏锐。”
　　结衣露出一丝淡淡的苦笑。
　　“也没多敏锐，只是经验丰富而已。看你从卫生间出来以后目光就有些不对劲。”
　　吴申将手中的菜刀和食材暂且放到案板上，转过身来直面结衣。
　　“如果有什么想说的，千万不要憋在心里，直接告诉我就好了。”
　　“……”
　　结衣张了张嘴，但最后还是脸色微红的偏过头去，抿住了樱唇。
　　看见优美子和吴申花式秀恩爱，结果心里吃醋，这种事情怎么说得出口啊！
　　想到这，她不由得有些羡慕舞衣和优香，小萝莉争宠，可以毫无顾虑的表达自己的想法、打闹嬉戏、坦率的表露自己的想法，她身为一名成人，却反而做不到如此坦诚了。
　　别说舞衣和优香，就算是诗羽和优美子那种明地里针锋相对、大闹修罗场的事情她都无法去做。
　　优美子本来就是她的好友，她担心自己内心的想法如果暴露，会导致两个人也针锋相对。她不想和好友争吵。
　　而且另一方面她也不想给吴申再添加新的麻烦，于是乎选择将自己的想法压制在内心深处。
　　“所以说我才会羡慕小雪的坦率啊……”结衣用只有自己才能听到的声音小声喃喃道。
　　不为气氛所动、有话直说，另一个未来的自己，就是憧憬着这样的小雪。
　　“呃……其实雪乃也没你想象的那么坦率。”吴申笑道。
　　吴申从小苦心修炼耳功听力，为的就是不漏掉这些女生小声说的关键话语。
　　“至少在感情方面，结衣你可要比雪乃坦诚多了。”
　　“不要背着小雪说她的坏话。”结衣摇了摇手指。
　　“哈哈，这怎么能叫坏话呢？不坦诚有不坦诚的可爱之处，坦诚也有坦诚的可爱之处。所以在我眼里无论是雪乃、优美子，还是结衣你，都是一样可爱的。”
　　“你在说些什么啊……”结衣连忙摇了摇头，但是心中隐隐却有些开心。
　　这算被夸奖可爱了吗？
　　“结衣你其实完全没必要妄自菲薄的。优美子有优美子的魅力，雪乃有雪乃的魅力，而结衣你也有只属于的魅力。”
　　吴申说着轻叹一声：“说实话，大家都是又可爱又充满魅力的女生，我能和其中任何一位交往，那都是撞上大运了的结果。”
　　“能够走到现在这一步，绝非我一个人达成的成果。”
　　靠着这么多女儿的协助，尤其是月音的帮忙，他才能够达到happy end的目标。
　　“所以说结衣你就算任性一点也没关系的。不用把所有想法都揣在心里憋着。”
　　“觉得委屈就说出来，吃醋了就直接告诉我，想要撒娇就尽情的撒娇，有什么要求尽管提，当然跪搓衣板什么的就算了……”
　　“没有你说的那么严重。只是看到吴申和优美子这么开心，感觉自己就好像局外人一样……”
　　“不过你叫我过来说了这么多，我已经意识到自己并不是局外人了。所以已经没事了。”
　　“真的没事了？”
　　不需要亲亲抱抱才能起来？
　　“嗯，因为吴申一直有在关注我啊。就连这么细小的感情变化都被你发现了。”结衣露出由衷的微笑。
　　“那就好。总之以后再有这种想法，及时告诉我就好。”
　　吴申松了一口气，随即将目光转向厨房门外。
　　“好了。听够了吧？你们三只小老鼠是不是可以露面了？”吴申泰然自若的看着大门说道。
　　“三只小老鼠？”
　　结衣好奇的转过身拉开门，正好让依靠在门口偷听的优美子、优香和诗织扑了个空差点摔倒。
　　“好听吗？”吴申笑眯眯的看着她们。
　　“好、好听……咳咳！不要误会了！我们只是担心你让结衣帮厨掌勺会发生什么，所以才过来看看的。谁想到你们在这里偷偷的调情……”
　　优美子红着脸辩解。
　　“妈妈，以后有什么不敢告诉爸爸的，可以告诉我，我来传达给爸爸！我不害羞！”诗织鼓起勇气说道。
　　“你们到底偷听到了多少？”
　　听到这句话，结衣脸色骤然一边，小脸一片羞红。
　　“也没多少，就是从父亲说结衣姐姐真好吃开始的。”优香露出纯洁的笑容。
　　你这不就从头听到尾的意思吗？吴申心里吐槽。
　　不过吴申是从最开始就察觉到外面有人偷听的，不过自己这次又没说什么见不得人的话，所以并没有设立结界屏蔽。
　　而且有些话说明白一些，无论对优美子还是对结衣都是有好处的。
　　关系好的姐妹可没那么好达成，他可不希望优美子和结衣以后闹矛盾，最后变得像诗羽和雪乃那样若即若离。
　　真正的大和谐几乎不可能实现，但现在至少还是要向小和谐靠拢的。
　　比如结衣和优美子的关系，真白和七海的关系，真白和英梨梨的关系，这都是很值得他研究学习的。
　　而诗羽和雪乃，诗羽和优美子，平冢静和阳乃，七海和英梨梨，雪乃和阳乃之间，则是他日后需要多多努力攻克的难关。
　　说起来如果两两搭配的话，到底会有多少种组合？
　　“听到了没有，结衣是自愿的。以后优美子你可没有理由再阻止我对结衣动手动脚的了。”吴申坏笑道。
　　不过和往常不同，这一次优美子神色有些凝重，并没有倔强的反驳什么。
　　“对不起……”
　　优美子居然变得这么乖巧？
　　“不要误会了，我是在和结衣道歉，不是和你！”察觉到吴申的反应，优美子轻哼了一声、
　　好吧，果然没错。优美子还是那个优美子。
　　“之前我光顾着自己的想法，以为这是对结衣的保护，结果完全没顾及结衣你自己的感受。”
　　想想自己之前看似是护着结衣，但何尝不是在无意识的打断她和吴申亲近的机会？
　　“没关系啦。这又不是优美子的错。归根结底还是因为我没有坦露自己真正的想法。”结衣摇了摇头。
　　吴申十分有经验在后面附和道：“是啊是啊，所以说坦诚相待是非常重要滴。我们以后可以多多举行一些‘活动’，让大家之间的关系更加坦诚，距离更加缩短。”


第1071章 我不信你没下药！
　　“所以说嘛，为了促进大家的感情，增进大家的距离，我觉得以后可以多多举办一些小活动啊。”吴申说道。
　　“虽然知道这次是我的错误，但是为什么看你这家伙得意洋洋、计划得逞的样子还是觉得不爽。”
　　优美子不由得恶狠狠的瞪了吴申一眼。
　　“我警告你，别对我和……动、动歪脑筋！”
　　她刚想下意识的警告吴申别对结衣和自己动歪脑筋，但很快就意识到问题，于是乎磕磕巴巴的跳过了一段话，没说出结衣的名字。
　　“嗯？别对你动歪脑筋，这么说对结衣就可以动歪脑筋了吗？”
　　吴申露出狡黠的笑容。
　　“不许对结衣……呃，算了，随你便了。这种事情本来就应该交给结衣自己来决定。”
　　优美子掩面扶额，最后只能无奈放弃。
　　“总之结衣允许你动歪脑筋时你才能动！”
　　“结衣，如果他敢不听你的话随便动手，你尽管找我！”
　　然而我就可以凑齐两个人一起动手了。吴申心里想着，不过并没有把这番话说出来。
　　闹剧结束，优美子却依旧有些心神不宁，最后看了看四周，凑到吴申旁边压低了声音问道：“你把结衣叫过来，不会是真打算让她帮厨吧？”
　　优美子身为结衣的好友闺蜜，自然知道她的料理水平有多惊天地泣鬼神。
　　“怎么可能，只是一个理由而已。结衣想要亲自主厨，我至少还需要调·教几年。”吴申苦笑。
　　厨艺这东西，只要不是绝顶的黑暗料理天赋，都是靠着日积月累的努力积累来的。
　　结衣虽然厨艺很差，但还没到真白那种无可救药的地步。
　　听到这番话，最为紧张的诗织小萝莉松了一口气。
　　“真的是，我的料理水平还有提升的空间。吴申，教教我做料理吧！”
　　结衣在后面听到两个人的对话，不由得嘟囔起小嘴。
　　本来修罗场斗争中，女生的料理水平应该是一大竞争点。
　　奈何吴申厨艺太过妖孽，镇压群女，导致大家基本上都没展示过厨艺，也没做过几次料理，就算偶尔搂过两手，也是被吴申的技艺打击的丧失自信心。
　　“要学吗？其实没必要勉强的，我本身料理水平就很好，你负责吃也是可以的。”吴申说道。
　　“以后一起生活，总不可能一日三餐一直都让你来做吧？轮流来的话，我也要尽一份力。”
　　结衣攥紧小拳拳，心意已决。
　　如果是一家三口，让吴申包圆了厨房也就罢了。
　　问题以后要面对的萝莉女儿可不少，如果可以的话最好还是有一门拿得出手的厨艺傍身比较好。
　　“其实没必要这么纠结，怕我累的话，不是还有七海、诗呃……我的意思是说，不是还有七海的女儿千惠在吗？”
　　吴申本来下意识的要列出来料理水平不错的女生，不过所说到一半突然意识到不妥，赶紧改口提起了千惠。
　　“吴申你这么说的话，那我更要学一学了。不然一直吃别人做的饭总是有些过意不去。”
　　刨除真白这个特例，结衣回想起当初的料理大赛，自己貌似是倒数第二差的水准，以后和别人竞争岂不是要逊上一筹？
　　光是想一下天天吃丈夫的都让结衣感觉坐立不安、于心有愧，更别提如果其他候补妈妈轮流料理，唯独她不参加的话，那就更加寝食难安了。
　　“好！既然你有觉悟，那我就教上你几手！”
　　吴申此时的厨艺之魂也被彻底点燃，燃烧起了激情。
　　“厨艺最重要的是什么？一是对食材的处理，二是对调料的把握，三是对火候的掌控！”
　　“结衣你经常把菜肴烹饪成黑炭，这就是没有把握好火候。”
　　吴申说着，手下翻了一个漂亮的刀花，几道银芒闪过，案板的食材就已经全部处理妥当。
　　好快！
　　优美子和结衣第一次这么近距离看到吴申亲自下厨，心中都有些震惊。
　　“我也不强求一次学成，完事都要讲究循序渐进。今天你先试试炒一下这道菜。”
　　吴申倒油、点火、下料一气呵成，接着将锅铲递给了结衣。
　　“我试试……”结衣接过锅铲，深吸了一口气后开始操作。
　　“到了时候我会出声提醒你调整火的大小和熄火的。”
　　“嗯、嗯。”
　　结衣点点头，不由得紧张的咽了口唾沫，然后便开始僵硬的拨动油锅中的食材。
　　“你的基本功其实问题不大，别紧张，手放轻松一些，力度不好太大。”
　　吴申站在一旁教育着，自然而然的来到结衣背后。
　　一只手揽着她的肩膀，帮她稳定好站姿，另一只手则握住她拿着锅铲的小手，帮她熟悉操控锅铲的感觉。
　　“这……”感受到身后的气息，结衣的动作反而变得更加僵硬与混乱。
　　“怎么了？用我松手吗？”
　　“不用。”结衣猛地摇摇头。
　　好歹早晨刚负距离接触过，很快她就重新调整好了气息，稳定好自己的情绪。
　　这么难得的亲近机会，她怎么可能白白让它溜走！
　　本来十分正经的教学场景，但是在外人眼里却好像结衣依偎在吴申怀里，而吴申正凑在她耳边诉说着浪漫的情话。
　　“……”
　　站在厨房门口后背靠门的优美子看到这一幕，一直沉默不语。
　　风水轮流转，这次轮到变成她看到吴申和结衣亲密的样子，心里有点发痒了。
　　“我也来帮忙，剩下这个菜的食材交给我来切吧？”
　　优美子没有打搅他们的意图，但这样走也不是留也不是的，她觉得自己必须要干点什么来转移注意力。
　　“你还会做饭？”
　　吴申扭过头来，神情十分的惊讶。
　　“不要小瞧我好不好，最基础的我还是会做的。”优美子倔强的说道。
　　“而且不要误会，我来帮厨，主要目的是为了监视你！”
　　优美子一边切着蔬菜一边气呼呼的嘟囔着。
　　“监视我？”
　　“是的，防止你再往饭菜里偷偷放电脑配件！”
　　想到这优美子就气不打一处来，她可没忘记夏令营时自己被吴申的美食俘获的丢人模样。
　　“这你就冤枉我了，纯粹是我料理水平好而已。”
　　有一句话怎么说来着，任何高度发展的科技都与魔法无异。
　　吴申要说：任何高度发展的厨艺都和X药无异！


第1072章 英梨梨母女身体互换
　　“可恶，太好吃了！”
　　虽然优美子以前就吃过吴申所做的料理，但这一次再次品尝后，还是让她不能自己。
　　“哈哈，多谢夸奖。我也觉得自己做的很好吃。”
　　吴申站起身，看到大家都已经陆续打理完自己的碗碟，于是将它们拿起来放到厨房准备清洗。
　　“我又不是在夸你……”
　　优美子倔强的否认着，不知为何生出一种浓浓的挫败感。
　　“大家差不多最初的时候都是这种感觉，多习惯习惯就好了。”结衣在一旁劝慰道。
　　“没什么，只是有点小小的不甘心而已。”
　　优美子虽然还没有付诸实践，但其实心里也有点小小的幻想。比如说偷偷给吴申准备一份爱妻便当让他带到学校什么的。
　　不过现在吴申料理技术这么强大，反过来他每天给大家做/爱夫便当还差不多。
　　“呼……也幸亏我料理水平不错，技压群雄，才能保住自己的胃口。”
　　另一边在厨房里收拾清理碗筷的吴申则是暗自庆幸。
　　不然所有人一起让他争论谁的料理水平更强的话，一个两个人也就算了，所有人一起上的话他胃口伤不起啊。
　　“吴申，我们也来帮忙刷碗。”
　　就在吴申暗自庆幸的时候，结衣和优美子再次来到厨房，自然而然的站到他的两侧，在水池中开始清理碗碟。
　　“总觉得有一种新婚夫妇的感觉呢。”吴申笑道。
　　“哼，你家新婚丈夫会娶两个老婆……”优美子小声嘟囔了一句。
　　“我家的确是这种操作。”吴森一本正经的点了点头。
　　“而且什么你家我家，现在大家不都是一家吗？”
　　“呃……”
　　优美子憋红了小脸，却完全不知道该怎么反驳，最后反而泄了气，一副认命了的样子。
　　“话说今天天色已经挺黑的了。这么晚独自回去蛮危险的，有没有打算今晚就住在这里？”
　　吴申将清洗干净的碗筷放好，开始表明真正隐藏着的目的。
　　虽然有吊坠护体，两个人什么危险都不会有。但这并不妨碍吴申把这个拿出来当理由。
　　“晚上住一起？你要干什么？”
　　优美子略微后退了一步，可惜水池旁边挨着的就是墙壁，退无可退。
　　“别想太多，真的只是单纯留宿而已。你们都还没在我家过过夜吧？而且诗织和优香初来乍到，父母都在一起也会让她们更加安心。”
　　“对不对，优香和诗织。”吴申转过身，微笑的看着趴在厨房门口的两只小萝莉。
　　“是啊是啊，母亲也一起来住吧！”
　　优香眼睛一亮，显然早就好吴申串通好了。
　　“嗯，最近都是自己一个人睡，好久没和爸爸妈妈一起睡了。不可以吗？”诗织抱着结衣柔软的大腿，抬起头可怜楚楚的撒起娇来。
　　“母亲你放心，如果父亲敢夜袭的话，我帮你拦着！”优香自信满满的拍了拍小胸脯。
　　“帮我拦着……你不把我卖了就算有进步了。”
　　优美子半蹲下来，沾满泡沫的双手捏了捏优香的小脸蛋。
　　她可还没忘记，优香和舞衣是怎么一起忽悠自己羊入虎口的。
　　“呜呜，上次是我识人不淑，淑女不会被同样的招式忽悠两次的。”
　　有着两只小萝莉卖萌，再加上吴申在一旁时不时推波助澜，两个人都显得有些意动。
　　“可是那张床地方不够吧？”优美子迟疑了片刻问道。
　　容纳三个人基本就是极限，反正优美子是想不到可以容纳吴申再加上一对母女的睡觉姿势。
　　“没关系，直接上地铺就好了。客厅的空间足够宽敞。床单的话也拜托人送来了。”
　　吴申说着打了一个响指。
　　与此同时，云樱就好像召唤兽一样从隙间里探出头来。
　　“爸爸，这是您要的超大号棉花床单，还有被褥、枕头全套夜晚用品。”
　　云樱一边说着，一边从隙间里把一大摞东西拉出来放到门口。
　　“说起来我们的睡衣还都在自己家里，直接穿着现在这身睡吗？还有女儿们的衣服怎么办？”
　　吴申又打了一个响指，云樱又一次蹦了出来。
　　“这是我去结衣姐姐和优美子姐姐家把大家的睡衣都拿来了。还有妹妹们的换洗衣物，下午的时候早就拜托奶奶准备好了。”
　　云樱说着从隙间里掏出来一个大包裹。
　　“同志辛苦了。”吴申向云樱致谢。
　　“为爸爸服务！”
　　云樱敬了个礼，便再次消失在了隙间之中。
　　“这……”结衣和优美子相视苦笑，知道吴申早就准备好了一切。
　　“优美子，今晚看来留宿也不错。父母那边，我就说是去你家复习然后留宿好了。”
　　以前结衣也去优美子家住过一两次，所以并没有什么太大问题。
　　“嗯，那我就说是去结衣家玩得太晚，所以留宿了。”
　　优美子拿出了手机。
　　于是乎两个人互相给自家打电话，都说去对方家里住宿。
　　看到这一幕，吴申心中也有了新的念头：说起来因为时间比较紧，所以自己一直没去拜访过结衣和优美子的双亲，最近腾出来时间的话，需要去正式见一面了。
　　“没想到自己居然有一天会为了在男生家里过夜撒这种谎。”结衣挂断电话后，感叹了一声。
　　“其实真追究一下的话，也不能算是撒谎。”
　　“结衣你说的是去优美子家留宿对不对？”
　　“我家就是优美子家，所以这么说没毛病，而反过来也一样，我家也是结衣家。”
　　“哼，油嘴滑舌的。”这时候优美子也在厨房阳台打完电话，从里面走了出来。
　　“你的奸计得逞了，是不是很开心？”
　　“开心啊，当然开心了。”吴申坦率的点点头。
　　“你开、开心就好……”
　　优美子捋了捋两侧的金色卷发，对于坦诚时的吴申完全没有办法。
　　几个小时后，时间已经到了夜晚，好好玩闹了一番后，优香和诗织两只小萝莉已经有些支撑不住，开始哈气连连。
　　“时间已经不早了，要不然今天就到这里先睡吧？”吴申看着睡眼朦胧的优香问道。
　　优香坐在吴申的怀里，双手支撑着膝盖，头时不时的做小鸡啄米状，嘴角还有一丝萝莉汁流了下来。
　　“不要睡，我还能继续玩……玩、玩……呼呼……”
　　说到一半的时候，优香就已经彻底支撑不住，完全倒在吴申怀里睡着了。
　　另一边，诗织也早就蜷缩在结衣的大腿上，两只小脚丫搭在沙发上，舒服的进入了安眠。
　　“不愧是小萝莉，一到晚上就支撑不住，很快就睡着了。”
　　吴申和结衣、优美子她们怕吵醒女儿们，小声说了几句，便开始准备地铺。
　　…………
　　与此同时深夜的樱花庄中，却仍旧灯火通明。
　　小埋、美咲还有七海、真白正在两层楼中奔走，似乎在寻找什么。
　　“你们找到英梨梨了吗？”七海有些焦急的询问重新集合的众人。
　　众人都摇了摇头。
　　“到底跑到哪里去，明明刚才还在的。”
　　七海看了看外面的天色，已经在寻思着要不要联系万能的吴申。
　　不过就在这时，樱花庄门口的大门突然传来咚咚的敲门声。
　　七海连忙上前开门，发现门口居然站着一只和英梨梨长相相似的金发双马尾萝莉。
　　“你是英梨梨……不对，你难道是英梨梨的女儿？”
　　七海也是经验丰富，很快就联想到了什么。
　　“不，我就是英梨梨。只是不知道为什么变成了这幅样子。”
　　英梨梨晃了晃自己的小手，看上去有些无奈和慌张。
　　“至于女儿……”英梨梨摆了摆小手，欲言又止。
　　“大家好，我才是英梨梨的女儿哦！”就在这时，一道身影从门口侧面闪了出来。
　　七海定睛一看，发现说话的人正是英梨梨原本的模样。
　　“这、这什么情况？”七海看着门口的二人，思维有些凌乱。
　　和英梨梨长相相似的萝莉自称是英梨梨，而高中生模样的英梨梨却自称是英梨梨的女儿。
　　“发生了一些意外，我们好像身体互换了。”英梨梨母女异口同声的说道。


第1073章 妈妈是女儿
　　清晨，一缕阳光透过窗户的缝隙洒在房间里。
　　“咚咚。”
　　清脆的敲门声突然打破了早晨的宁静。
　　“吴申，zaima？”
　　“吴申快开门，我知道你在家！”
　　门外传来焦急的呼喊声。
　　“呜……怎么了？”
　　吴申被门外的吵闹声唤醒，渐渐睁开朦胧的睡眼。
　　他想要站起来，却发现有什么东西压在了自己两侧的胳膊和大腿上。
　　往左看去，金发小萝莉优香正抱着他的手臂当做抱枕，两只粉雕玉琢的小脚丫伴随着小白腿夹在他的左侧大腿上。
　　优香的后面，优美子还闭着眼在睡梦之中，可以透过盖着的薄被展现出的形状，看到她凹凸有致的身材。
　　往右看去，诗织不知所踪，反而是结衣搂着他的胳膊，不停在睡梦中蹭来蹭去。
　　至于失踪的诗织，吴申勉强抽出自己的左胳膊掀开被子，才看到趴在自己肚子上蜷缩成一团的诗织小萝莉。
　　“痛并快乐着啊。”吴申苦笑着感叹了一声。
　　而就在这时，结衣和优美子，还有优香诗织她们，也在门外声音的干扰下渐渐苏醒了过来。
　　“到底是谁啊，一大早就来敲门。这不是还没到去学校的时间吗？”
　　优美子还有些迷糊，掀开被子坐在地铺上，用手挠了挠凌乱的金色发丝。
　　因为睡衣比较宽松的缘故，一侧已经从肩膀滑落，露出雪白的香肩都浑然不觉。
　　“我也不知道，不过还是起床去看看好了。”吴申也有些困惑。
　　通过吊坠感知，他知道是七海真白她们在门外敲门。
　　这么早就过来，难道是来交班的？吴申心中有些诧异。
　　他知道这第四天该轮到七海、真白和英梨梨她们的日子。不过这也太猴急了吧？
　　“嗯！？啊！！吴申你怎么在我的房间里！”
　　优美子听到吴申的声音愣了一下，随即抓起被褥挡在身前，惊讶的看着身旁的吴申。
　　“我说优美子你是不是睡迷糊了。昨天你们不是在我家过的夜吗？”吴申吐槽。
　　“好像是这样来着……”
　　优美子揉了揉太阳穴，很快便清醒了过来，因为自己刚才闹乌龙的事情，脸色微微有些红润。
　　“还有一点就是，咱们都坦诚相待过几次了。没必要每次都这么大惊小叫，遮遮掩掩了吧？”吴申指了指她身前遮挡的被褥调笑道。
　　“只是下意识的反应而已。而且每次被你白占便宜，我很不爽。”
　　优美子撇了撇嘴，但最后还是松开了手里遮挡的被褥。
　　虽然不是很愿意承认，但的确这么做已经没什么意义了。
　　“老婆的事情，怎么能叫白占便宜呢？”吴申笑道。
　　就在这时，旁边的结衣也揉了揉眼睛苏醒过来，下意识的依偎着吴申坐了起来，两团美肉的重量与柔软直接压在了他的胳膊上。
　　“结衣也醒了？”吴申摸了摸她的头发，探出手骚了骚她的下巴。
　　“呼呼~~”
　　结衣如同狗狗一样舒服的轻吟了几声。
　　“嗯……嗯？吴、吴申！？”
　　但很快她便意识到自己太过靠近，下意识的挪动屁股往后退了几步。
　　“喂，虽然我说过不会再过问你和结衣亲密的事情，但你这也太得寸进尺了吧？”
　　优美子爬过来瞪了吴申一眼。
　　“优美子吃醋了，也想被摸摸头，骚骚下巴？”
　　“我不是这个意思！”
　　“哈哈，好了，开个玩笑，我懂你的意思。你们现在这里待着销毁案发现场，我去看看门口到底怎么回事。”
　　吴申把还在迷迷糊糊中没有醒过来的小诗织抱起来放到结衣怀里，然后便站起身整理一下衣服，准备去门口一探究竟。
　　“外面到底是谁敲门？”结衣好奇的问道。
　　她醒的比较晚，没听到刚才外面的呼喊声。
　　“我没猜错的话，应该是真白和七海她们。”吴申回头解释。
　　“啧啧，不愧是全校闻风丧胆的大魔王。每天换人都不带重样的。”优美子露出“和善”的微笑。
　　“咳咳……我先去门口看看咋回事。”
　　吴申对于事实也没法反驳什么，只能迅速离开客厅，转弯来到玄关走廊。
　　“果然是你们啊，一大早晨的就过来，是有什么事情吗？”
　　打开门，吴申果然看到七海、真白还有英梨梨站在门外的走廊里，而且七海还分别拉着英梨梨和真白的手。
　　奇怪，七海牵着真白的手倒是很常见，七海居然还牵着英梨梨的手，她们什么时候关系变得这么亲密了？
　　英梨梨不是一直和七海是死对头吗？
　　“吴申，大事不好了！她……妈妈、这……女儿、你……”
　　七海目光闪躲，有些欲言又止，好不容易开口，但是却显得语无伦次。
　　“别着急，慢慢说。到底出什么事情了？”
　　吴申感觉到情况好像有点不对劲。七海从来没有这么慌乱过。
　　他转而看向真白，这种时候反而是真白比较容易平淡的描述发生的事情。
　　“英梨梨是女儿。”真白一本正经的说道。
　　好吧，刚才的话当我没说。吴申掩面扶额。
　　事实证明无论是七海，还是真白此时都没法顺利的进行沟通。
　　就在这时候，英梨梨突然眨了眨眼，向前迈进了几步。
　　不知道是不是错觉，英梨梨的气质给人一种完全不一样的感觉。
　　如果说以前像是浑身是刺的傲娇刺猬，今天反而像是想让人抱抱的、单纯可爱的金毛幼犬。
　　“英梨梨，到底出什么事情了？”
　　和七海、真白沟通不能，吴申只能寄希望于最后的英梨梨了。
　　“爸爸，抱抱！”
　　吴申正等着英梨梨回答，却见英梨梨盯着吴申左看看右看看，接着就挣脱了七海的小手，直接扑过来抱住了吴申。
　　“哈？”
　　吴申顿时风中凌乱。
　　“你刚才喊我什么？爹可不能乱叫知道吗？”
　　“可你真的是我爸爸啊。”英梨梨扑在吴申怀里，尽情的撒娇，看上去就像是一个稚嫩天真的孩童。
　　吴申看着七海和真白，嘴角微微抽搐了一下，希望她们能给自己答案。
　　“这、这难道是一种新颖的pl/ay吗？咱能不能换一个。”


第1074章 幼女妈妈和高中生女儿
　　“所以说，你们谁能给我一个解释吗？英梨梨这是怎么了？”
　　吴申站在玄关门口，而身旁就紧贴着英梨梨主动靠过来的柔软身体，看上去十分亲密的样子。
　　虽然英梨梨不再傲娇，反而如此主动让他很开心。但现在的情况实在是太诡异了。
　　“还是我来解释吧。”
　　就在七海酝酿着解释的词汇时，一只穿着洋装白丝的金发小萝莉从七海真白的身后走了出来，脸上的表情变得非常无奈。
　　“你是……英梨梨的女儿？”
　　看着容貌酷似英梨梨的小萝莉，经验丰富的老父亲吴申一下子就联想到了什么。
　　“我不是女儿啦！我就是英梨梨本人！”
　　英梨梨鼓起小嘴，挥舞着两只小手，不停地蹦蹦跳跳。
　　“英梨梨本人？我可不记得英梨梨是这样的小不点啊。莫非是你们母女和我开玩笑吗？”
　　吴申走过来，两只手伸到英梨梨萝莉的腋下，直接把她抱起来举高高。
　　“吴、吴申，不要这么做！把我放下来！不要把我当小孩子对待。”
　　英梨梨踢着自己的白丝小腿，脸色一片绯红。
　　“你相信我啊，我真的是英梨梨！”
　　“好了，我相信你。所以说英梨梨你和女儿灵魂互换了？”吴申看到英梨梨慌张的样子，赶紧摸摸头安慰她。
　　身为神秘侧大佬，看到眼前的景象他很快联想到了什么。
　　“不要把我当小孩子来安慰。”英梨梨护住自己的小脑袋。
　　“都进来吧。和我详细说说到底是怎么回事。”
　　吴申拉开玄关大门，示意大家都进来。
　　“嗯？优美子和结衣她们人哪里去了？”
　　回到客厅，吴申发现地上的床铺已经收拾干净，但是全然不见优美子和结衣、以及女儿们的踪迹。
　　“因为我担心两拨人见面，再度让爸爸陷入修罗场的局面，所以我先把她们送到奶奶那里去了。”
　　吴申的耳边突然拉开一道隙间，云樱把小嘴偷偷贴在耳朵旁小声说了一句。
　　云樱这么贴心的吗？
　　“嘿嘿，因为月音说了，在彻底完成任务前，一定要尽量避免修罗场的发生。所以一切就交给我吧！”
　　云樱自信的拍了拍小胸脯，接着便缩回到了隙间之中再次消失不见。
　　吴申安排大家都落座以后，自己也坐在了床头上。而他刚坐下，有着英梨梨成熟身体的女儿就直接扑了上来，撒娇的依偎在旁边。
　　“爸爸为什么不理我？”
　　女儿歪着头一脸困惑，整个身子贴在吴申身上，一股诱人的清香扑面而来。
　　虽然正常来说这只是单纯女儿再向爸爸撒娇的场面，但因为此刻女儿拥有的是英梨梨的身体，因此画面就显得有些少儿不宜了。
　　“呃……不是我不理你。只是你现在这个样子我实在不方便下手啊。”
　　如果是小萝莉也就算了，现在完全一副少女的身体，他都不知道该怎么处理。只能暂且半推半就，让女儿这样抱着自己。
　　“不要用我的身体干这种羞人的事情啊！”
　　英梨梨看着自己的身子如此紧密的纠缠着吴申，顿时小脸一片涨红，跑过来就要制止女儿。
　　可惜她的萝莉身体实在是太幼小，就算是全力跳起来都不到吴申的膝盖。
　　“说起来，感觉英梨梨你比其他萝莉小一号的样子。”
　　吴申拿优香和诗织对比了一下，发现英梨梨现在的身体比她们还要小一点，与其说是萝莉，倒不如说是幼女了。
　　如果说其他萝莉是七八九岁的样子，英梨梨萝莉看上才四五岁的模样。
　　“因为年龄比较低，所以才会这么粘人撒娇吗？”吴申心中了然。
　　难怪一见到自己，就迫不及待的抱了上来。
　　“爸爸，要抱抱！”
　　就在这时，女儿再一次主动伸出手，撅着屁股整个身子贴了上来。
　　“好好好，抱抱。”
　　吴申面色有些无奈，但知道这个年纪的女儿，还是以哄为主比较好。
　　于是乎搂着表面是英梨梨实际是女儿的身体，轻轻的拍了拍她的后背。
　　“不要这样！我才不要看如此羞耻的自己！”
　　英梨梨连忙捂住自己的眼睛，自己用第三人称去看自己的身体和吴申簇拥在一起，这画面对她而言实在是太刺激了。
　　“哎，英梨梨本人如果也能这么亲近我就好了。”
　　吴申感叹了一句。
　　“你做梦！”
　　英梨梨羞红着小脸抬起头抗议。
　　“赶紧把我放下来！”
　　“我也想放啊，但是女儿不肯松手。她现在还太小了，应该正是粘着父母的年纪吧。”吴申侧身探出头来苦笑。
　　如果说女儿已经比较懂事，思想开始成熟的话，还可以跟她讲明事情原因，让她松手。
　　如果是做了错事，也能打屁屁来教育。
　　但现在女儿又没做什么错事，只是单纯的撒娇，他难道还能呵斥她别亲近自己吗？
　　而且就算是真的要教育，现在女儿可是英梨梨的身体，无论是拍屁股还是挠痒痒，他都没法下手啊！
　　“呜呜……”英梨梨听到这番话，也只能无奈的放下了小拳头，呆坐在小沙发上，偏过头尽量不去看拥着自己身体的女儿与吴申的互动。
　　吴申搂着英梨梨的身体轻轻摇晃着，时不时在她耳边哼几句催眠曲。
　　过了没多久，女儿似乎因为折腾了一晚上，见到爸爸又闹腾了一番，消耗了所有的经历，慢慢合上双眼睡着了。
　　“呼……终于可以闲下来一点了。”
　　吴申轻手轻脚的把女儿放到床铺上，给她盖好被子，这才终于重新获得自由之身。
　　“好了，现在可以谈一谈正事了。英梨梨你到底是怎么变成这个样子的？”
　　吴申现在有太多的疑惑想问。比如说自己还没和英梨梨干什么呢，怎么女儿又提前一步蹦出来了？
　　而且蹦出来也就算了，毕竟有优香和诗织的前车之鉴，吴申也算是有着经验。但母女身体交换到底是什么骚操作啊？
　　“我也不知道怎么回事。只是晚上的时候独自回到樱花庄的临时房间，然后云樱出来说要给我一个大大的惊喜，接着就把一个大个的纸箱礼物盒放到了地上。我一打开，就变成这个样子了。”英梨梨委屈巴巴的解释道。
　　吴申秘密传音问道：“云樱，这是你干的？”
　　“我不是，我没有！”隙间里的云樱连忙摇了摇头。
　　“对了，盒子里还有一张纸条，写着意味不明的话语。”
　　英梨梨似乎想起了什么，从白丝里抽出来一张小纸条递给吴申。
　　【嘤嘤嘤，爸爸对不起！QWQ这次真的只是一个意外！英梨梨妈妈的女儿就先拜托你了！】
　　“好吧，我大概明白是怎么回事了。”吴申掩面扶额。
　　八成又是未来的云樱没忍住，于是乎把搞出来的女儿又送到了这个特殊的时间点，就好像优香和诗织一样。
　　不过如果只是这样的话，为什么英梨梨和女儿会发生身体交换呢？


第1075章 你全家都是萝莉！
　　“你清楚这是怎么回事？那赶快把我变回来啊。”
　　英梨梨艰难的爬到床铺上站好，总算是勉强可以和吴申……的脖子平视。
　　“不，我只是清楚女儿为什么会提前出现，至于为什么英梨梨你会和女儿交换身体，我也现在也是一头雾水。”
　　吴申摩挲着下巴。说实话这种情况，他还是第一次见。
　　“我不会今后一直变不回来吧？”
　　英梨梨联想到未来最糟糕的情况，小脸不由得一片煞白。
　　“这样幼小的身体，而且还是女儿的身体……”
　　如果今后一直保持这种状态，就不可能和吴申做任何情侣之间可以做的事情了。英梨梨摸了摸自己的身体，咬紧了樱唇。
　　而且女儿如果一直待在自己原本身体里的话，到底要怎么和妈妈解释呢？未来又要如何度过？
　　“英梨梨，别想太多。首先应该是解决眼前的事情。如果连现在这一关都没法过去，那么根本没有什么未来可言。”
　　“什么意思？”
　　“月音应该已经告诉你，今天原本要做的事情吧？”
　　“嗯……”英梨梨点了点头，小脸红扑扑的，小萝莉的身子显得有些扭捏。
　　傲娇的傲阶段已然度过，现在到了娇的时期。
　　“原本的计划，是通过这次行动来彻底消除女儿消失现象的隐患。可英梨梨你现在这个状态……”
　　吴申说着，余光看向床铺上安眠的英梨梨本体。
　　“现在这个样子，计划只能暂停。可是这样的话，云樱饿肚子的问题无法彻底解决，我们的女儿随时都要消失的危险。”
　　七海和真白如果也处理完毕的话，最后剩下的就只有英梨梨了。
　　这一次的计划，本身就是要帮助云樱填饱肚子，顺便稳固女儿们的存在。
　　现在舞衣她们已经变成既成事实，千惠和夜歌这一次也能稳固下来。
　　但是由于母女身体交换，任务的最后一步终止的话，英梨梨的女儿随时都有消失的风险，云樱也可能因为没吃饱而能力暴走。
　　“现在最重要的事情，就是想办法把你和女儿的身体重新换回来。”
　　吴申表情十分认真。
　　“所以为了达成这个目标，我必须好好检查一下你们的身体，看看身体交换的原因到底是什么。”
　　解铃还须系铃人。只有搞清楚事态的原因，才能想办法解决问题。
　　吴申说完便伸出手，直接把萝莉英梨梨抱到怀里走好。
　　“你、你要干什么？”
　　萝莉英梨梨扑腾起白丝小脚和双手，神情有些慌乱。
　　可惜就算是本体的英梨梨力气都扳不过吴申，萝莉版的就更不用提了。
　　“安心，只是查看一下具体什么情况。”
　　吴申说着伸出手贴在了小萝莉的脑门上，开始仔细的检查英梨梨的身体状况。
　　“好像很好玩的样子，我也想和夜歌交换身体。”
　　在对面沙发坐着的真白，琥珀色的猫瞳注视着眼前的景象，一双眼睛闪闪发光，露出羡慕的表情。
　　“我们还是别给吴申添麻烦了。光是英梨梨一个人出这样的事情，就让我们焦头烂额。如果真白也发生一样的情况……”
　　那样的画面简直太美不敢想象。
　　“不过总感觉真白就算和夜歌交换，好像也不会有什么太大的变化。”七海吐槽。
　　就在两个人对话的时候，吴申这边也已经检查完了情况。
　　“吴申！快把我放下来！这样实在是太羞耻了！七海和真白她们还看着呢！”
　　英梨梨低着头，双手遮住眼睛，完全不敢去看七海和真白的反应。
　　想到自己这般羞耻丢人的模样居然被自己最好的朋友和曾经针锋相对的敌人看到，英梨梨恨不得挖一个洞把自己埋进去。
　　“没关系的吧？英梨梨现在这副萝莉模样也很可爱，而且手感也很好，软乎乎的。”
　　吴申笑着揉了揉英梨梨的萝莉小脸蛋。
　　“哼！你才是萝莉，你全家都是萝莉！”
　　英梨梨往嘴里拼命吸气，将脸蛋两边鼓起来，防止吴申继续摸自己的脸蛋。
　　“好了，别生气了。我这就松手。”
　　吴申摸了摸萝莉英梨梨的小脑袋，随即把她抱到了地面上。
　　英梨梨赶紧后退了几步，确定和吴申保持安全距离，鞭长莫及以后，才停下了脚步看向吴申。
　　“怎么样？查出来是什么原因了吗？”英梨梨期待的问道。
　　“嗯……怎么说呢。有了一点头绪，但是还需要找正常状态的萝莉来对比一下情况。”
　　需要对照的实验组，才能清晰的找到英梨梨现在状态的异常源头。
　　“千惠和夜歌没一起跟过来吗？”
　　“因为情况比较混乱，所以暂时让她们留在了樱花庄里。”七海回答。
　　“找千惠她们有事吗？如果需要她们的话，我现在回去把她们带回来。”
　　七海说着站起身，准备回樱花庄一趟。
　　“没必要，我直接把她们带过来好了。云樱！”吴申打了一个响指。
　　“来啦！已经按照爸爸的要求，把隙间打开了。”
　　云樱似乎是已经知道这次的事情又是未来的自己惹得祸，为了戴罪立功，显得十分卖力。
　　吴申把手伸到隙间里捣鼓了几下，再一抬手，便拎上来了两只小萝莉。
　　“千惠，再来一份。”
　　“稍等，马上就做好……诶？这是哪里？粑粑！？”
　　此时夜歌手里还拿着年轮蛋糕小口小口的吃着，面对突如其来的天降之手表现的非常淡定。
　　而千惠身上还系着小围裙，手里拿着锅铲和调味品，一脸懵逼的看向四周。
　　“爸爸好，要吃吗？新鲜出炉的年轮蛋糕。”
　　夜歌摸了摸小嘴，掰下来一小块蛋糕递到吴申嘴边。
　　“好吃……呃，现在不是吃东西的时候，我有一件事需要拜托你们。”
　　吴申吃掉蛋糕，点点头发出赞美，不过他很快就回过神来，开始和千惠夜歌解释发生了什么。
　　“我明白了，只要能够帮助到爸爸的话，尽管来摸吧！”
　　千惠做好觉悟，直接整只萝莉平躺在床铺上，四肢摊平，深吸了一口气平复紧张的心情，做好了被摸的准备。


第1076章 诱拐英梨梨的母亲
　　“爸爸，来吧！我已经做好准备了！”
　　千惠平躺在床铺上，宛如案板上待宰的咸鱼。
　　“就是摸一下而已，不要搞得好像需要多大觉悟好不好。”
　　吴申吐槽着，左手贴上来千惠的额头，闭上眼睛开始探查。
　　而夜歌在一旁叼着年轮蛋糕，看着眼前一幕的小眼睛，随即小嘴吧嗒吧嗒的快速把蛋糕解决掉，然而学着千惠的动作躺在了千惠旁边。
　　“粑粑，我也要！”
　　夜歌朝吴申挥了挥小手，迫不及待的呼喊着。
　　“嗯，来了来了。就是摸一下，夜歌你怎么这么热心。”
　　吴申半眯着眼睛，随即将空闲的右手也贴了上去。
　　“舞衣说了，现在女儿这么多，僧多粥却只有一份，所以要主动一些，不然就得不到粑粑滴爱了。”
　　“舞衣又在瞎说什么，这是三天不挠要上房揭瓦啊。”吴申哭笑不得。
　　修罗场的大戏就已经够大折腾的了，如果女儿们再开始争宠的话，那画面简直太美不敢想象。
　　“而且僧多粥少是什么比喻？你们都想吃掉我吗？”吴申腾出手来指了指自己。
　　“爸爸味道一级棒！”夜歌竖起大拇指。
　　夜歌每次和自己睡觉，早晨醒来都要张开小嘴咬上自己一口，论品鉴爸爸的味道，夜歌的确是最有发言权的。
　　“和年轮蛋糕比起来那个更好吃？”吴申逗趣的问道。
　　“呃……我全都要！”
　　夜歌闭目沉思了片刻，突然想起了什么，猛地睁开眼说道。
　　“这话你都和谁学的啊。”吴申随口感叹了一句。
　　“和粑粑学的。”夜歌理直气壮的说道。
　　“呃……小孩子要做选择，大人才能全都要知道吗？”
　　“那怎么成为大人？”夜歌好奇的问道。
　　“等你到了成年，自然就是大人了。”
　　夜歌撅起小嘴：“就没有什么速成的法子吗？”
　　“没有。”吴申摇了摇头。
　　“可是她不就做到了吗？好像还很好玩的样子。”
　　夜歌指了指身旁还在安眠的英梨梨女儿。
　　“有这一个就够让我焦头烂额的了。”
　　吴申轻叹一声，随即站起身，双手也离开了夜歌和千惠。
　　“怎么样？查出来原因了吗？”
　　“英梨梨你和千惠、夜歌她们比起来，没什么异常。看来事情的诱因应该并不是在你身上。”吴申说着看向还在安眠中的女儿。
　　“你、你想要对我的身体做什么。”
　　英梨梨艰难的爬上床，警惕的挡在吴申和女儿中间。
　　“就算要做什么，也必须等到自己身体复原了才行啊！”
　　“就是摸一下额头而已。不过你刚才那番话，意思是说恢复以后我就可以随便摸了？”
　　“是……呸！呸！我不是这个意思！”
　　吴申却只是露出淡淡的坏笑，随即绕过低着头脸红的小萝莉，来到女儿旁边，将手贴到了她的额头上。
　　“说起来因为匆忙一直没来得及问，我们的女儿到底叫什么名字？你知道吗？”
　　吴申转身向英梨梨小萝莉询问。
　　“吴·泽村·斯潘塞·莉娜。”
　　英梨梨听到“我们的女儿”几个字脸色微微一红，随即小声回答。
　　“这如同咒语一样的名字是什么鬼？”
　　吴申听着一长串名字，忍不住吐槽。
　　“这是家里的习惯吧？毕竟我全名就是泽村·斯潘塞·英梨梨。”
　　英梨梨鼓起小嘴。
　　“你这么一说，我才想起来你是日英混血来着。”
　　仔细想想，英梨梨的女儿莉娜算是中日英三国混血，听上去给人一种很强大的感觉。
　　说起来自己女儿里还有半妖和半神，混血种的能力貌似都很强来着？
　　“对了。为了同样做对照组，七海真白你们也选一个人让摸一下可以吗？”
　　检查完毕，吴申对于身体交换的原因已经有了些想法，不过还需要最后一步的验证。
　　听到这句话，七海和真白相互对视了一眼。
　　“七海想要被摸吗？”
　　“想……不、不想！”
　　七海被真白突如其来的问题搞得有些茫然，下意识的回答后发现有些不妥，然后便立刻开口。
　　“那太好了。这样七海就不用和我抢了。”
　　真白点点头，接着就爬到吴申身旁，直接毫无顾虑的扑了上去。
　　“……”
　　居然被如此套路，七海也只能愣愣的看着真白投入吴申的怀抱。
　　“七海也一起来吧。”
　　一只手贴在真白的额头上，看到七海投来幽幽的眼神，吴申赶紧伸手也招呼她一起过来。
　　等到检测完成，吴申站起身面露沉吟之色。
　　“果然是这样吗？”
　　吴申微微蹙起了眉头，没过多久自言自语的喃喃了一句。
　　“知道怎么回事了？”英梨梨小萝莉眼眸一亮。
　　“嗯，知道大概的原因了。”
　　说到头来莉娜和舞衣、雨音她们曾经的情况差不多，被送来的时候面临着消失的可能。
　　而这次似乎是因为未来的云樱这次下口有点重，吃掉了太多莉娜的可能性。
　　尽管事后尽力补救，但身体仍旧处于半透明的状态。就宛如前天临近消失时的小莺小燕。
　　为了避免意外，未来云樱将英梨梨和莉娜的可能性暂时连接在了一起，以此来稳固莉娜的存在。
　　只是这种状态异常的不稳定，英梨梨和莉娜就因为这种隐患，在相遇后一不小心就变为了身体互换的状态。
　　而且这种状态更加危险，如果莉娜在濒临消失的话，就连英梨梨也有跟着一起消失的可能。
　　“这、这该怎么办？”
　　听完吴申的解释，得知母女居然都有消失的可能，萝莉英梨梨的脸色顿时一片煞白。
　　“最好的办法，其实我之前就一直在做，月音也应该告诉你了。只是现在英梨梨你和女儿却是身体互换的状态，这就麻烦了……”
　　吴申面露为难之色。
　　最好的解决方法，自然就是一发入魂。但现在这个情况却是万万不能执行的。
　　“难道就没有其他方法了？”
　　“也不是没有。如果女儿的可能性能够变得更加稳固一些，我和紫、云樱再加上老妈四个人一起努力一下，还是可以把身体换回来的。”
　　交换身体就像是一个“手术”，但现在“患者”的可能性太不稳定，需要先把女儿的可能性稳定下来一点，才能执行交换回来的手术。
　　“想要稳定女儿的可能性，需要怎么做？”英梨梨显得有些急迫。
　　对于如果阻止消失现象，吴申可以算是经验丰富，一般来说通过和女方的亲密行为就可以快速恢复稳定度。
　　比如当初月音就是这么救回来的。
　　另外只要吴申和英梨梨未来会生女儿的概率越高，现在女儿的消失现象就会越微弱。
　　当初为了阻止夜歌的消失现象，将真白挖角到自己公寓就是这个原因。
　　但现在身体交换，这两招行不通，就需要借助于其他外力来稳固女儿的可能性。
　　比如说政府的婚姻证明、亦或者来自两方双亲家人的认同、支持与肯定。
　　“冒昧问一句，英梨梨你母亲现在在哪里？”
　　“你、你要找我妈妈干什么？”英梨梨警惕的看着吴申。


第1077章 女儿假装是妈妈
　　“你、你为什么要找我妈妈？”
　　英梨梨警惕的注视着吴申。
　　“现在想要稳固女儿的可能性，最好的办法应该就是得到你家人的认可了。”吴申解释道。
　　“那为什么你指定了妈妈，其他家人不行吗？”
　　“怎么说呢？根据我的经验之谈，一般都是找太太会比较好说话一点。”
　　比如说七海的妈妈，雪乃阳乃的妈妈，还有自家的老妈。
　　“这样的话，倒还可以理解。”
　　英梨梨微微点了点头。
　　“你之前这么紧张干什么。我又不可能把你妈妈怎么样。”吴申笑了笑。
　　“只是有点担心。而且我家妈妈性格有点……奇怪。”英梨梨犹豫了片刻后说道。
　　“这都不算事。再奇怪能有我老妈奇怪？对付太太我早就轻车熟路了。”
　　吴申摆了摆手，表示这根本不算事情。
　　“你妈妈在霓虹吗？事不宜迟，我们现在就把她叫过来？然后和她说明一下我们的情况。”
　　“等、等一下！现在就要吗？我、我还没做好心理准备。”
　　一想到要和母亲坦白自己和吴申的关系，英梨梨的小脑袋摇的好像拨浪鼓一样。
　　“我知道英梨梨你可能有些害羞，但是留给女儿的时间已经不多了。”
　　英梨梨看了一眼床上的女儿，最后还是点了点头，深吸了一口气。
　　“我明白了，联系妈妈没问题，她现在就住在霓虹。距离这里大概也就几小时的车程。但是问题在于……”
　　英梨梨说着又瞥了一眼床上的女儿。
　　“现在我和女儿身体交换，我总不能用这幅小萝莉的模样和妈妈见面吧？”
　　英梨梨小屁股坐在地上，懊恼的耷拉着小脸。
　　吴申愣了一下，他之前太过着急，倒是完全忘记了这么回事。
　　的确要见英梨梨母亲的话，让小萝莉上场未免太勉强了一点。
　　可问题如果让莉娜出场的话，莉娜能够担任好伪装英梨梨的任务吗？
　　想到这一点，吴申和英梨梨都十分担心。
　　“莉娜，醒醒。”
　　犹豫了一会儿，吴申上前拍了拍莉娜的肩膀，打算叫醒她先来演练一下。
　　“爸爸？”
　　莉娜朦胧的睁开睡眼，看到面前的吴申，顿时眼前一亮，直接搂上来在他脸颊上亲了一口。
　　“啊……”
　　小萝莉英梨梨来不及阻止，只能鼓起小嘴巴。
　　“呜呜，我都还没有这么亲过吴申。”
　　“别吃女儿的醋啊！以后让你亲个够。而且这不是你的身体吗？”吴申吐槽。
　　吴申赶紧扳开莉娜，不然鬼知道下一步莉娜打算做些什么。
　　“莉娜，爸爸能拜托你一件事情吗？”
　　吴申开始斟酌接下来的词汇。如何用浅显易懂的方式，让莉娜明白需要她做的事情。
　　“什么事情？”
　　莉娜吃着小手手，眨着眼睛好奇的看着吴申。
　　那种明明身体成熟，但一举一动与眼神却充满着童真的样子，十分的惹人怜爱。
　　“一会儿呢，姥姥要来家里拜访。”
　　“姥姥好诶，我要玩姥姥！”
　　莉娜兴奋的挥舞着下手，在床上蹦蹦跳跳的庆祝。
　　而英梨梨看到这一幕，只能羞耻的捂着脸，尽量不去看女儿用自己身体做的事情。
　　什么叫玩姥姥啊。不应该是和姥姥玩吗？吴申心中忍不住吐槽。
　　不过幼女语法还比较混乱，现在时间紧迫，吴申并不打算纠正和较真。
　　“莉娜一会儿和姥姥玩一个好玩的游戏好不好？”
　　“好啊！什么游戏？”
　　“就是一会儿莉娜来扮演妈妈，妈妈则来扮演莉娜，我们一起逗姥姥玩怎么样？”
　　“好啊好啊。”
　　莉娜愉悦的点点头。
　　“你哄小孩真是熟练啊。”
　　英梨梨目瞪口呆的看着吴申成功忽悠掉女儿。
　　“唯手熟尔。”
　　“莉娜，为了一会儿更好的骗到姥姥，我们先来演练一下。这位是七海姐姐，现在暂时充当姥姥的角色。”
　　为了保险，吴申决定先临时排演一下。
　　他和七海商量好以后，便让七海坐在沙发上，假装是英梨梨的妈妈。
　　“姥姥你来啦！”
　　莉娜一下子扑了上去。
　　“错了错了！现在是角色扮演，要叫妈妈。”吴申纠正。
　　“女儿，我才不会和妈妈做这么丢人的撒娇！”英梨梨也跟着纠正道。
　　“哦……麻麻你吼。”
　　莉娜露出小虎牙，这次乖巧的打起招呼，唯一的缺陷就是口齿一些不伶俐，不过这只是小错无伤大雅。
　　演戏自然要演全套的，吴申挽住莉娜的手臂，坐到茶桌的另一边。
　　莉娜这一点算是最好的，原本和爸爸亲昵的动作，但因为用的是英梨梨的身体，在不知情的外人看来就比较像亲密无间的关系。
　　只是英梨梨应该不会这么做吧？搞得这么亲密，会不会反而被她母亲识破？
　　“伯母，您好。我是英梨梨的男朋友。”
　　“爸爸，抱抱~~”
　　这是身旁的莉娜不老实的依偎了过来，用手不停地瘙痒吴申的咯吱窝。
　　“啊哈哈哈哈……莉娜你在干什么啊！”
　　吴申忍不住痒笑了几声，随即挣脱开询问。
　　“我在模仿妈妈和爸爸亲昵时的小动作啊。”莉娜鼓起嘴，十分委屈的说道。
　　“我不是，我没有。我才不会和吴申做这种羞耻的嬉戏打闹！”英梨梨连忙红着脸上前辩解。
　　“哎，不行啊。我放弃了，就算是临阵磨枪，这样也肯定会暴露的。”
　　尝试了许多次后，吴申不由得掩面扶额，面露绝望。
　　他觉得自己还是太理想化了。实际操作起来，莉娜根本没办法好好的模仿英梨梨。
　　如果来真的，保证不到一分钟莉娜就会暴露自己不是英梨梨的事实。
　　“英梨梨，你母亲是个什么样的人？”吴申斟酌了片刻后问道。
　　“比、比较欢脱吧？”英梨梨犹豫着说道。
　　“实在不行，就和她实话实说吧。你觉得看到这么小的萝莉英梨梨，和异常的本体英梨梨，她会相信我们说的话吗？”吴申轻叹了一声。
　　如果隐瞒必然会暴露的话，说不定实话实说反而是更好的选择。
　　英梨梨沉默了片刻，随即点点头：“不可思议的，我反而感觉妈妈她会很轻易的相信这种说辞。”


第1078章 祖孙三代见面会
　　“你这么说，搞得我都有些好奇你妈妈什么样子了。”吴申笑道。
　　“妈妈被你惦记着，总觉得不是什么好事。”英梨梨撇了撇嘴。
　　斟酌再三后，萝莉英梨梨还是掏出手机，给自家妈妈打了个电话。
　　“喂，妈妈，你今天有没有空闲时间？”
　　“如果女儿需要我的话，我随叫随到哦。怎么了，难道又是本子的进度赶不上缺人手？还是说需要我来当漫展摊位上的看板娘？”
　　电话里传出一个颇为年轻、温柔中不失一丝顽皮的声音。
　　泽村小百合，英梨梨霓虹籍的妈妈。
　　吴申听到这么随意的一句话，已经开始留意对方的性格。
　　毕竟当女婿的，讨好太太可是基本功。
　　经历过七海母亲、雪乃母亲的熏陶，吴申觉得自己怎么说也算是太太学入门了。
　　虽然英梨梨没有开免提，不过吴申动了动耳朵，还是将这一切听了个一清二楚。
　　“咳咳！本子的事情我不是说过有真白帮忙吗？”
　　“至于看板娘，哪里会有人让自己妈妈去当摊位看板娘的！”英梨梨脸色羞红的抗议道。
　　“这有什么关系，以前又不是没当过~~比起这个，女儿你找我到底是有什么重要的事情？”
　　“是……这个、嗯……那个……”
　　英梨梨瞥了吴申一眼，神色有些混乱。
　　显然她还没做好和妈妈坦白自己交往情况的准备。
　　不过看了看还腻在吴申怀里自己的本体，英梨梨心里一发狠，深吸了一口气鼓起勇气后开口说道：“妈妈，我交了个男朋友，他说希望能见见你！”
　　“咦……难道今天是愚人节吗？”
　　“我找了男朋友这种事，有这么难以置信吗！”英梨梨撅起小嘴。
　　“因为根据我对你性格的了解，总觉得女儿你就算有了喜欢的人，也会傲娇的藏在心里一直不说，结果拖到最后被别人成功夺取胜利果实。”
　　这真是太真实了。
　　不愧是英梨梨的妈妈，果然很了解自己的女儿。
　　“妈妈，我才不是傲娇！”英梨梨红着脸抗议。
　　“你看，这就是傲娇的表现啦。”
　　“呜……”
　　英梨梨直接卡壳，她自己都想不出该怎么反驳。
　　“那妈妈你到底来不来啊？”
　　“当然来了，为什么不来呢？我也对女儿的男朋友什么样子很好奇呢。能够这么快攻略我家的傲娇女儿，肯定不是简单的人物。”
　　这话说的吼啊。
　　“哼，他当然不是‘简单’人物。”
　　英梨梨看着客厅里的七海和真白，幽幽的瞪了吴申一眼，着重的强调了一下“简单”二字。
　　“对了，妈妈。你来了以后，可能会遇到一些……怎么说呢？比较玄幻的事情，如果可以的话请做好心理准备。”
　　“嗯？难道说女儿你这次是打算商讨婚事？如果只是这种级别的话，我觉得自己根本不用做什么准备。”
　　从某种程度来说，的确和商讨婚事也没啥区别。
　　“不、不是这个啦。妈妈你想到哪里去了。”
　　尽管电话另一边的人看不到，英梨梨还是下意识的连忙摇头。
　　“不是婚事，难道说是想本子里一样，没做安全措施，直接一发入魂了？”
　　电话中再度传来劲爆之言。
　　吴申听到这句话，正在喝的茶水也是差点一口气喷出来。
　　英梨梨的妈妈，还真是够开放啊。
　　“不……那什么……总之妈妈你赶紧来一趟吧。来了你就知道是怎么回事了。我把这里的地址告诉你……”
　　英梨梨想要反驳，但回想起月音交代的任务本来就是一发入魂，而且这么大个的女儿就在面前摆着，从某种程度上妈妈猜的也没错，于是乎便打了一个马虎眼。
　　说完地址，英梨梨挂断电话，深深地叹了一口气。
　　“感觉你妈妈挺不错的啊。”吴申说道。
　　“我也觉得很错，但妈妈总是这样子，还是会觉得有点心累。”
　　英梨梨搅动了一下自己的双马尾。
　　她自己现在心里也是觉得有些不可思议，前一阵子自己还想把好友真白救出苦海，结果现在不仅自己被拉下了海，甚至这就要见家长了。
　　“一会儿妈妈来了，你给我表现好一点啊。”
　　英梨梨憋足了劲，才鼓起勇气顶住了一句。
　　“这一点你放心，怎么应付太太，我门清。”
　　吴申自信的拍了拍胸脯。
　　“但愿如此吧。”
　　看着自己女儿的莉娜正用自己的身体不停撒娇，英梨梨小脸一红，把头扭向了一旁。
　　接下来便是漫长的等待英梨梨妈妈来访的时间。
　　为了以防万一，七海和真白和千惠、夜歌暂且一起回到了真白的房间里等候。
　　而吴申和英梨梨则开始忙活着打扫屋里的卫生，想打造的干净整洁一些，尽量给英梨梨妈妈一个好的第一印象。
　　“看时间也不早了，要不然一会儿我给咱妈露几手好菜？”
　　翻开手机，看了看时间正在朝着中午靠近，吴申试着提议道。
　　“什么咱妈……”
　　“既然要见父母确定关系，那称呼自然不能生疏了。”
　　“给我老老实实的叫伯母！”
　　英梨梨踮起脚尖，奋力的挥舞着小手。
　　“一切听从老婆指示！”
　　“什、什么老、老婆……简直神经病，是个女、女人就是你老婆吗？”
　　英梨梨晃了晃脑袋，虽然表面有点抗拒，但其实内心早就乐开了花。
　　“对了，你做饭可以，但是别给我妈妈的菜里加什么奇怪的东西，明白吗？”英梨梨警告道。
　　所以说自己往饭菜里加电脑配件，已经成为你们的共识了吗？吴申心里吐槽。
　　就在英梨梨小萝莉还想叮嘱什么的时候，门口突然传来了咚咚的敲门声。
　　英梨梨和吴申互相对视了一眼，立刻摸到了门口。
　　在开门之间，吴申先透过门镜向外看去。
　　发现门口正站着一位身穿花色和服的双马尾黑发少女。
　　“我妈妈来了？”英梨梨因为太矮，根本够不到门镜。
　　“不是，估计是找错门了吧。门口的人我不认识。”吴申摇了摇头。


第1079章 姥姥抱孙女
　　“让我康康。”
　　英梨梨想要透过门镜看看外面的人是谁，可是她哪怕踮起脚尖，蹦到最高也达不到门镜的高度。
　　无奈之下，她只能小脸通红的伸出手，求吴申把她抱起来。
　　吴申托着英梨梨的小屁股把她抱起来，她稚嫩的身子微微前倾，透过门镜看向外面。
　　“这个就是我妈妈啊。”英梨梨愣了一下说道。
　　“这是你妈妈？这么年轻？”
　　吴申显得有些诧异，目光再度聚焦到门镜里。
　　英梨梨的妈妈，脸上隐约能看出来英梨梨的样貌。
　　更主要的一点是，因为她身材比较娇小，再加上双马尾的黑发造型，看上去十分年轻。
　　“你确定这是你妈妈，不是你姐姐？”吴申面露狐疑。
　　“这当然是我妈妈了！”
　　就在这时，似乎是因为没有等待一阵子没有答复的缘故，门外的太太再一次敲了敲门。
　　吴申和英梨梨对视一番，又检查了一下身旁莉娜的状况，确定无误后，这才扭动了门锁。
　　“伯母你好。”
　　吴申开门将英梨梨的妈妈迎进房间里面。
　　太太四处张望了一下，最后将目光集中在了吴申的身上。
　　此时英梨梨小萝莉暂且躲到了厨房里，他的身旁站着的是借用英梨梨身体的女儿莉娜。
　　莉娜还和之前一样，一直紧抓着吴申的胳膊不放手。
　　“不用这么见外，直接称呼我小百合也没关系哦。你就是英梨梨的男朋友吧？”
　　小百合看到自己女儿亲昵的依偎着吴申，小嘴一下子缩成了O字形。
　　“没想到居然能把我女儿调/教的这么亲近你。小伙纸，你果然很厉害啊。”
　　“呃……”吴申一阵汗颜。
　　调/教？有当妈的对女儿用这个词的吗？
　　“你叫什么名字？”小百合微微一笑，眼睛闪烁着好奇的光芒。
　　“吴申，今年和英梨梨同年级。因为正式交往，为了未来的事情，所以想见一见英梨梨的亲人。而且有一件重要的事……”
　　吴申谨慎的斟酌着词语，寻思着要如何与对方通俗易懂的解释未来女儿、以及灵魂交换这种非日常的事物与现象。
　　不过他最重要的事情还没开始解释，就被小百合打断了。
　　“吴……申？有点特别的名字，莫非不是霓虹人吗？”
　　通过名字的格式，小百合很快察觉到了特别之处。
　　“嗯，我是天朝人。”吴申点了点头。
　　“外国人？这可真是巧合，难道泽村家的人都和外国人有缘分吗？”
　　小百合拍了拍手：“不用担心我排斥异国恋爱哦。因为我也有过类似的经历。你也应该听我女儿提到过的吧？”
　　“不过就是以后你们如果结婚有了孩子的话，名字是个大问题呢。如果三家的姓氏都要添加上去，再加上名字，念起来简直就像是魔法咒语一样~~”
　　太太，你和我之前的吐槽不谋而合啊，看来是同道中人。吴申心想。
　　不过英梨梨的妈妈还真是爽朗开放。
　　本来以为想要得到认同和好印象会很麻烦，结果没想到居然对方先主动提起结婚和孩子的事情了。
　　“姥姥，一起玩！”
　　就在吴申琢磨着怎么重新转换回英梨梨事件的话题时，莉娜先一步忍不住扑到了小百合的怀里。
　　“啊拉，这是怎么回事？明明长大以后就不撒娇了，怎么现在变得像是小时候一样？”
　　小百合接住莉娜的飞扑，熟练的摸了摸她的脑袋。
　　而莉娜的反应就像是被摸头的幼犬，脸上露出舒服的表情。
　　“姥姥的摸头技术天下第二！”
　　“天下第一是谁？还有为什么要叫我姥姥，感觉今天的英梨梨有些奇怪，难道是发烧感冒了吗？”
　　小百合有些担忧的把手贴到莉娜的额头上。
　　“咳咳，伯母，其实事情是这样的……”
　　吴申硬着头皮，把事情的来龙去脉复述了一遍。
　　小百合中途并没有插话，而是一直静静的听着。
　　“如果伯母不信的话，这里还有证据。”
　　听到吴申这句话，英梨梨小萝莉也配合的从厨房里走了出来。
　　“这、这……”小百合步伐踉跄的后退了几步。
　　“伯母你别着急，这件事慢慢消化。”
　　“这、这这……这也太有趣了！”
　　小百合稳住步伐，眼前顿时闪闪发亮，蹭蹭上前两步，直接把英梨梨小萝莉抱了起来。
　　“这就是来自未来的孙女？好可爱，好软！又让我想起来照顾小时候英梨梨的事情，当时尿布……”
　　“啊啊啊！不要说我婴幼儿时期的事情啊，还有我是女儿，不是孙女，妈妈！”
　　英梨梨赶紧手忙脚乱的堵住小百合的樱唇。
　　“真是没想到，未来孙女，灵魂交换，现实里居然会发生动漫里才会出现的事情！我好兴奋啊！”
　　小百合愉快的抱着英梨梨小萝莉摇来摇去，还是不是捏捏她柔软的脸颊。
　　英梨梨实在拗不过妈妈，只能任由她摆布。
　　“伯母你这就相信了？”
　　吴申露出难以置信的神色。
　　“嗯，为什么不相信呢？”
　　小百合反问。
　　怎么感觉英梨梨的妈妈接受能力这么强？
　　一般人听到这种事情，不是应该先怀疑一阵子，然后才能慢慢接纳的吗？
　　吴申一脸懵逼的挠了挠头。
　　他感觉自己精心准备的一系列说服台词和证明好像都白搞了。
　　不过这样也好，接受能力强，这样更好说话。
　　“其实今天找伯母过来，就是希望伯母能够帮我们一件事情。”
　　吴申说着，将他们目前遭遇的难题解释了一番。
　　“也就是说，为了稳定孙女的存在，需要我认可你们之间的关系？”
　　“简单来说的话就是这样。”吴申点头。
　　“没问题啊，话说回来认可这种事情，根本不需要我来做啊。毕竟是女儿要找老公，又不是我找老公。”
　　“这种事情当然是女儿自己来决定。我们当父母的，也就是替英梨梨把把关，确定别让她找一个渣男。”
　　“吴申先生，应该不是这样的渣男吧？”小百合眯起眼睛，俏皮的说道。


第1080章 姥姥变成了女儿！
　　“吴申先生，应该不是这样的渣男吧？”小百合眯起眼睛，俏皮的说道。
　　“啊哈哈，这是当然的了。”
　　吴申一本正经的胡说八道。
　　“哼……”
　　坐在小百合怀里的萝莉英梨梨轻哼了一声，把头扭向了一边。
　　“请伯母您放心，把您女儿交给我，我一定会让她性福的。”
　　吴申深深地鞠了一躬。
　　“现在的年轻人可真是大胆呢。居然当着妈妈的面就和英梨梨求婚。”
　　小百合笑盈盈的晃了晃身子，低下头看着揽在怀里的小萝莉。
　　“那么英梨梨你怎么看呢？”
　　“……”
　　英梨梨没有出声，只是小脸通红的微微点了一下头。
　　“嗯？女儿你的答复我听不到哦？”
　　英梨梨又点了点头，但小百合还是一副不满意的样子。
　　“女儿，我虽然知道你平时一直很害羞也很傲娇，但是男方已经大大方方的发出了邀请，女方如果不认真的给予回复的话，可是一件很不礼貌的事情。”
　　小百合揉搓着英梨梨的小脸蛋教育起来。
　　“还是说我在这里，女儿你放不开手脚？”
　　“我、我知道啦！这种事我当然是同意了！这么说够了吧！？”
　　英梨梨豁出去的大声喊了出来，然后就像泄了气的气球一样，低下头不敢再去看吴申这边。
　　“啊啦啦，女儿还是太害羞了。”
　　“没关系，我觉得这样很可爱。”
　　吴申竖起大拇指。
　　“其实我也这么觉得。”
　　小百合和吴申达成共识。
　　“女儿已经答应，我自然不会反对什么。不过为了以防万一，有几个问题我还是要问一下的。”
　　小百合笑了笑，突然表情变得严肃起来。
　　“伯母，你问。”
　　吴申也跟着正襟危坐。
　　“英梨梨那项特殊的兴趣爱好和工作，你应该知道的吧？”
　　小百合试探着问道。
　　“特殊的兴趣爱好和工作？”
　　吴申愣了一下，随即明白了什么，朝英梨梨投去试探的目光。
　　“我对你妈妈说出来这件事没问题吧？”
　　“没关系的，我妈妈知道我在干的事情。”
　　英梨梨点了点头。
　　于是乎吴申转向小百合：“嗯，我知道。是说工/口本子漫画家的事情？”
　　“你果然知道，这样我就放心了。我还担心英梨梨怕被讨厌，把这件事情瞒着你。”
　　“而且你还为女儿考虑，担心把秘密泄露给我。嗯！我给满分！”
　　小百合竖起大拇指来。
　　“顺便一提，你觉得英梨梨画的怎么样啊？”
　　小百合来到吴申身旁，手肘碰了碰他的肩膀，露出你懂得的表情。
　　吴申看小百合似乎也是同道中人，于是乎点了点头如实说道：“很社保。”
　　“哈哈，不愧是我的女婿，果然很有眼光啊！”
　　“顺便一提，我可以告诉你。女儿在本子里用的最多是XXX、XXX和XXXX这几种体位，今后实践的时候可以尝试一下哦。”
　　小百合趴在吴申耳边小声的给予他宝贵的建议。
　　“妈妈！你到底在做什么啊！”
　　英梨梨冲上来，小脸通红的想把母亲拉开。
　　可惜她现在还是萝莉状态，哪怕使出吃奶的力气，也没办法把妈妈拉走。
　　“我这是为了你的性福着想。以你的性格，肯定害羞的不敢把自己的喜好告诉吴申，所以我就替你代劳了。”
　　咳咳，其实小百合女士你完全多虑了。
　　身为一代欲仙欲死流按摩术传人，再加上丰富的经验，想要让英梨梨性福简直不要太容易。吴申心想。
　　说起来英梨梨貌似还没尝试过自己的按摩术？看来一会儿等她恢复身体以后，自己又有的忙了。
　　“妈妈你没必要这么贴心，我自己可以的！”英梨梨气嘟嘟的说道。
　　“话说妈妈已经认可了我们的关系，已经可以尝试把我和莉娜的身体换回来了吧？”
　　“嗯，的确可以了。你们来我这里，我尝试一下。”
　　吴申点点头，刚才小百合承认他们关系的时候，他的确能够感觉到莉娜的可能性稳固了许多。
　　他话音刚落，英梨梨就迫不及待的带着莉娜走了过来。
　　与此同时，小百合双手托着下巴，全神贯注的盯着吴申的举动，眼中充满了好奇的目光。
　　吴申深吸了一口气，左手抱住英梨梨小萝莉，右手揽住莉娜。
　　云樱也在小百合的视野盲区，吴申的背后拉开一道隙间，将境界与可能性的力量分流引导出来一部分。
　　解铃还须系铃人。
　　英梨梨和莉娜之所以会身体交换，原因就是未来云樱的操作，所以需要云樱的能力来进行辅助。
　　淡金色的光芒逸散而出，借由吴申作为中介的传媒，云樱的力量为引，再交给吴申进行更加精细的操作。
　　很快英梨梨和莉娜就感觉意识一阵恍惚，精神也跟着模糊起来。
　　等再度回过神来的时候，英梨梨惊喜的发现自己已经回到了自己原本熟悉的躯体。
　　英梨梨摸了摸自己的身子，修长的手臂、丰盈的大腿、成人的腰肢，明显的变化，让她越摸越感到愉悦。
　　不过当她摸到自己欧派的时候，笑容又渐渐消失。
　　怎、怎么感觉欧派没什么变化啊？错觉，一定是错觉！
　　“哈哈，终于变回了，这样就可以和吴申做……咳咳，没什么。”
　　英梨梨察觉到自己的事态，连忙咳嗽一声打断了话语。
　　不过这个时候她发现吴申并没有出声，反而表情严肃的盯着另一边。
　　朝着吴申的目光看去，英梨梨发现自己女儿莉娜恢复原本的萝莉身后，居然身形开始忽闪忽现起来。
　　“这到底是怎么回事？”
　　英梨梨顿时间慌了神。
　　“似乎是单纯靠你妈妈的认同，还不足以完全稳固莉娜的可能性，所以才会呈现出现在这个状态。”
　　“那我们现在赶紧开始正事！”
　　英梨梨此时也顾不得旁边的小百合，说着就要把吴申推倒，强忍着羞耻脱掉自己的衣服。
　　“等一下，你先冷静一点。”
　　吴申摁住刚把外套脱掉的英梨梨。
　　“现在还不能做。莉娜的可能性从来没有稳固下来，如果在这种状态开始的话，很有可能我们孕育出来的会是完全不同的另一个女儿。”
　　月音虽然曾经情况比这更严重，甚至直接消失过。
　　但她的可能性毕竟稳固过，留下了固有的痕迹。
　　而莉娜从刚出现，就一直是不稳固状态，然后勉强借助英梨梨的身体来续存，没有留下来固有的痕迹。
　　“难道没有解决的办法吗？”
　　英梨梨根本做不到眼睁睁的看着曾经存在过的莉娜就这样消失。
　　“也并非完全没有办法。”
　　吴申强迫自己冷静下来，迅速思考着对策。
　　“既然能用英梨梨的身体来续存状态，那么同理……”
　　吴申说着，目光不由得瞥向坐在对面的小百合太太身上。


第1081章 我的岳母是萝莉
　　“你又在打什么鬼点子？”
　　英梨梨双手环抱胸前，眯着眼看向吴申。
　　“也不是什么鬼点子，只是想到了一个解决问题的方法。”
　　“什么方法？”
　　看到莉娜忽闪忽现，仿佛随时要消失一般的身影，英梨梨当即贴近过来询问。
　　“未来云樱是通过用女儿和妈妈暂时身体交换的方式，来维持其存在的可能性。”
　　因为妈妈与女儿之间存在着血脉联系，可以靠这种稳固的关系暂时将可能性链接在一起共享。
　　“换言之，只要有血脉亲属关系，用其他人来身体交换，维持可能性也是可以的。”
　　“其他亲属关系……可是你和莉娜互换的话，不是我们也没法那什么吗……”
　　英梨梨第一时间就想到了吴申这个莉娜的亲身父亲。
　　而且一想到女儿要换用男人的身体，吴申用女儿萝莉的身体，她不由得脸色一红。
　　“你想到哪里去了。我说是亲属是指岳母大人啊。”
　　吴申掩面扶额。
　　“啊哈哈，原来是说妈妈啊……”
　　英梨梨尴尬的摆了摆手。
　　“虽然找我老妈也行得通，但你知道她最大的爱好就是吸孙女。如果自己占据了孙女的身体，指不定会干出什么事情来。”
　　“我倒是觉得用我妈妈的话，情况也没好到哪里去。”
　　英梨梨一脸的无奈。
　　“比我老妈靠谱就行了。”
　　二人贴近偷偷的讨论了一小会儿，接着便从两侧纷纷靠近小百合。
　　小百合是莉娜的姥姥，绝对牢固的血缘关系。
　　如果小百合与莉娜暂时交换的话，莉娜的可能性就可以保存下来。
　　“你们有什么事情想要找我商量吗？”
　　小百合端坐在沙发上，抿了一小口茶水。
　　吴申也不耽误时间，直接把身体交换的事情和小百合详细解释了一遍。
　　“也就是说，你先让我暂时和孙女身体交换？”
　　“嗯，就是这样！”
　　吴申点了点头，心中有点小紧张。
　　虽然说这么做是为了帮助孙女，但小百合愿不愿意尝试还是一个问题。
　　“没问题啊。身体交换，这不是很有兴趣的事情吗？”
　　“重新变回小萝莉，真的是好新奇的体验。”
　　小百合双眼闪闪发光，明显对身体交换十分感兴趣。
　　“那就好。”
　　吴申松了口气，庆幸英梨梨的妈妈并非寻常人。
　　“如果可以的话，我其实还想和女儿交换身体玩玩看呢。不知道我和女儿身体交换的话，吴申能不能认出我不是英梨梨呢？”
　　“好像实验一下。”小百合笑眯眯的捂着樱唇说道。
　　岳母大人你好会玩啊。
　　“咳咳，时间紧迫，我们还是立刻开始吧。”
　　吴申见情况不妙，赶紧转移话题。
　　因为情况比较紧急，吴申没有在口舌上继续多言，小百合也很配合，乖乖的坐在了吴申左前方，莉娜则被安排在了右前方。
　　双手分别贴上祖孙的后背，经过了几十秒后，吴申松开手呼了一口气。
　　“应该已经成功了吧？”
　　吴申试探的看向莉娜小萝莉这边。
　　“爸爸，抱抱！”
　　小萝莉转过身扑了过来。
　　“嗯？交换失败了？”
　　“怎么样，我装的像不像？”
　　萝莉向后退了一步，眼中闪烁着狡黠的光。
　　“好吧，岳母大人还是你会玩。”
　　吴申竖起大拇指。
　　他现在只能庆幸岳母和老妈还不认识，不然回头真策划一起英梨梨和小百合身体交换的戏码，能不能在短时间内分辨出来还真是个技术活。
　　吴申想着看向小百合身体这边，然后他就发现小百合转过身来，看向吴申的目光中充满了童真。
　　等等，莉娜你要干什么？
　　“爸爸，抱抱！”
　　说着小百合的身体便也跟着扑了上来。
　　“停停停！男女授受不亲啊。”
　　吴申赶紧起身后闪，躲开了莉娜的熊抱。
　　“呜，爸爸不让我抱。”
　　“啊啦啦，看着自己的身体做出别样的举动，这还真是有趣的体验~~”
　　岳母你能不能等会儿再感慨，先帮忙拦住莉娜再说。她现在用的可是岳母你的身体！
　　“爸爸现在肚子有点难受，抱我的话可能会出点问题……不如你先去抱一会儿妈妈如何？”
　　吴申说着指了指英梨梨。
　　“诶？”英梨梨吓了一跳。
　　话音刚落，莉娜驱使着小百合的身体，便饥渴的看向了英梨梨。
　　“等一等！你不要过来啊！”
　　“妈妈，抱抱！”
　　可惜英梨梨不能一拳一个抱抱怪，只能任由莉娜带着小百合的身体抱住了自己。
　　“妙啊，妙啊。”
　　吴申欣赏着眼前的一幕，心中暗赞。
　　不得不说母女搂在一起，还真是赏心悦目啊。
　　“这样应该暂时就可以了吧？你们接下来要做羞羞的事情，我先带着孙女去外面待一会儿？”
　　萝莉小百合若有所思的看着吴申二人。
　　“妈、妈妈你怎么知道我们接下来要……”
　　英梨梨欲言又止，她记得自己和吴申并没有和小百合透露接下来的计划啊。
　　“看女儿你害羞的反应就能猜到。而且如果不是这种事情，也没必要一定是我和孙女互换身体吧？女儿和孙女也可以互换身体，但是你们没这么做，原因不是显而易见吗？”
　　萝莉小百合眨了眨眼。
　　“接下来我就不打搅你们了。我先带着孙女去小区里逛一逛。”
　　小百合萝莉说着，朝莉娜招了招手。
　　“岳母你现在这样的萝莉身体，带着莉娜出去不会有事吗？”
　　看着二人差距极大的身体，吴申有些担心的询问。
　　“没关系没关系，我还是很擅长应对女孩子的。不要小瞧把英梨梨养大成人的我哦。”
　　说着她便和莉娜一起走了出去，吴申还是有点不放心，委托云樱悄悄跟上去，在完成任务的同时稍微盯着点她们。
　　“对了，你们要多久时间完事？”
　　“年轻人精力充足、身强力壮，要不然我一个小时后再回来？”
　　“妈妈你别说了！”
　　英梨梨双手捂住小脸，就连脖子都开始发红。
　　“呃……岳母你要不然先逛两三个小时？”
　　吴申挠了挠头。
　　毕竟今天的口袋妖怪大战，可不止英梨梨一个人。
　　“哇喔！这可真是……精力异常的充沛啊。”小百合小嘴缩成了O型。
　　“我明白了，不过记得也不要玩过头，女儿还是第一次，必须要温柔知不知道？”


第1082章 英梨梨的初体验
　　从房间的窗口向外望去，确定小百合真的和莉娜一起离开后，吴申给隔壁悄悄发了一个信号。
　　没过多久，七海和真白就来到了吴申的房间。
　　英梨梨看到这一幕，忍不住凑到吴申耳边小声问道：“难、难道真的要三个人一起吗？”
　　第一次就三个人一起，会不会太刺激了一些？
　　“我也没办法，原本是两人一组的。但是已经凑不出来第四个人，除非现在再找来一个，否则就只能一起上了。”
　　“……”
　　英梨梨捂着脸，红霞甚至染到了脖子上面。
　　虽然这件事昨天恋爱大师月音就已经告诉她了，她也已经做好了心里准备，但是真要实际操作的时候，她的身体还是异常的僵硬和紧张。
　　她微微摊开手指，透过指尖的缝隙看向七海和真白。
　　英梨梨本来还期盼她们会和自己一样紧张和不自在，但是没想到自己的好姬友真白却显得十分泰然自若。
　　真白这样也就算了，就连七海都没有丝毫的坐立不安！
　　这到底为什么啊！为什么你们一点都不紧张？这不科学！
　　见到英梨梨惊讶的反应，吴申心里倒是十分明了她在想些什么。
　　当初因为种种意外，七海和真白一起来找自己夜袭，然后被一起吃掉了。
　　之后雪乃误闯口袋妖怪战场，也加入到了战局。
　　论三对一的战斗，七海和真白绝对是最有经验的搭档。
　　“吴申，这次还要像上次一样，拜托我和七海摁住英梨梨吗？”
　　真白趴着凑近到吴申身边，没有丝毫羞涩，自然而然的靠了过去。
　　诶诶诶？摁住我是什么操作？还有上次？上次是什么情况？
　　英梨梨的心中因为慌乱，已经如同一团乱麻。
　　她心里还慌乱着，真白已经主动趴着靠近过来，要把英梨梨扑倒在床上。
　　“等、等一下，真白你要干什么？”
　　英梨梨一把按住真白的双手。
　　“不用挣扎哦，马上吴申就会把你变得舒舒服服的……就像上次雪乃那样。”真白微笑着说道。
　　雪乃到底被你们怎么样了！
　　英梨梨下意识的将求助的目光看向七海。
　　毕竟在她眼里，真白虽然是自己的好姬友，但她的思路一直比较新奇，倒是七海的思路和正常人差不多。
　　没错，如果是七海的话，一定会反对的！
　　“咳咳……这次我可能帮不了你。”七海偏过头，脸上满是爱莫能助的表情。
　　“好了，别和英梨梨开玩笑了。这次可不能用这么粗暴的方法。”
　　英梨梨还是初体验，而雪乃那是以前已经被他开垦过了，情况不一样，玩法自然也不一样。
　　这就是口袋妖怪对战的精髓所在。
　　“所以说上次你到底把雪乃怎么样了？”英梨梨忍不住追问。
　　“你如果这么好奇的话，不如我用实际行动还原一下？”吴申打趣的说道。
　　“不、不用了！我突然对这件事不感兴趣了！”
　　英梨梨脑袋摇的好像拨浪鼓一样，两根金色的马尾辫也跟着摇摆起来。
　　“你的身体还是太僵硬了，不如我先帮你按摩放松一下吧？”
　　“说起来英梨梨好像还没感受过我的按摩术。”
　　察觉到英梨梨的紧张，吴申立刻想到了一个缓解的主意。
　　“按摩术？”
　　英梨梨有些狐疑，朝另外两个人投去询问的目光。
　　“吴申的按摩术很舒服，会上瘾的。”
　　真白清丽的声音做出如实的回答。
　　“嗯……真白说的也不能算错。”
　　七海神色微妙的点了点头，算是认同了真白的说法。
　　她其实算是吴申欲仙欲死流按摩术最大的受益人之一了。如果当初不是吴申一直帮她按摩缓解疲劳，她可能早就因为打工过于劳累而倒下了。
　　而且要说舒服也的确很舒服，只是有点……
　　想到这一点，七海脸上染满了红霞。
　　得到二人肯定的回答，英梨梨这才稍微放松了紧绷的神经，整个身体平躺在了床铺上。
　　吴申的双手慢慢的靠近过来，她还不知道自己将要遭遇怎么样的体验。
　　另一边，就在小百合带着莉娜在小区里闲逛的时候，她并没有发现几双眼睛已经死死的盯住了她们！
　　“舞衣，你把我们叫过来干什么？今天不是任务的最后一天吗？不要打扰爸爸办事啊。”
　　未铃一脸无语的看着对方。
　　本来她们一群小萝莉和妈妈们聚集到结衣家里，正在和新的姐妹优香和诗织聊天，以便增进感情。
　　结果这才半截舞衣就拎着几只萝莉从姐妹聚会里分散出来。
　　“啧啧，你还是图样图森破了。在残酷的女儿争宠竞争中，必须要做到比别人更快一步知道不？”
　　“诗织和优香我昨天早就认识了。还和她们不打不相识，占据了领先优势！”舞衣骄傲的挺起小胸脯。
　　“你认识了。可是我还没和她们认识啊。”未铃叹了口气。
　　“这你就不懂了，现在已经开了聚会，大家都和诗织、优香认识了。领先的一步已经不存在了，为了稳固大姐头的地位，我现在需要更进一步！”
　　“所以呢？”
　　“我们今天的目标，就是英梨梨姐姐的女儿！”
　　“现在这个时间点已经到了下午，我猜爸爸他们肯定已经搞完了最后一搏，英梨梨的女儿也应该已经诞生了！我们现在就去找她！”
　　“噗噗，你们说的好像很有意思，能不能算我一个呢？”
　　就在舞衣和未铃解释的时候，一个熟悉的声音突兀的插了进来。
　　“月、月音，你怎么也来了？你不是还在策划爸爸的大计划吗？”
　　舞衣转身看到月音，顿时如临大敌。
　　“父亲大人的计划已经到了尾声，已经不需要我继续操心了。所以我出来随意逛逛，结果凑巧遇到你们。噗噗，这可真是缘分啊。”
　　月音双手背在身后，笑眯眯的说道。
　　“可恶，失策了。居然被月音抢先了一步！舞衣国又要亡了！”
　　舞衣双手抱头，一副见到世界末日的表情。
　　本来以为这次可以先拉拢英梨梨女儿，让她认同自己大姐头的地位，结果还是被月音发现了。
　　“好了，别提这个了。你不是想见英梨梨姐姐的女儿吗？她就在那里吗。再不追击的话，就要跟丢了哦。”
　　月音说着，朝小区广场的方向努了努嘴，小百合和莉娜刚好走在那条道路上。


第1083章 岳母早已看穿了一切
　　看到莉娜如同迷你版英梨梨的模样，舞衣顿时眼前一亮。
　　有着丰富辨识女儿经验的她，一眼就认出来这肯定是爸爸和英梨梨姐姐的女儿。
　　“不过有点奇怪，新妹妹旁边的那个黑发双马尾的大姐姐是谁啊？”
　　见到了莉娜，舞衣同时看到了跟在她身旁的小百合。
　　“看样子像是英梨梨姐姐，不过这是染了黑色的头发吗？”
　　未铃眯着眼睛分析起来。
　　“也不完全像，看上去比英梨梨姐姐大一点点，难道说是英梨梨的姐姐？”
　　舞衣有了新的猜测。
　　“我觉得倒像是英梨梨的母亲大人哦。”
　　站在后边的月音，露出淡淡的微笑，突兀的插入到话题之中。
　　“月音，虽然我一直承认你很聪明。但是这么年轻的模样，怎么可能是英梨梨的妈妈。又不是奶奶那样容貌固化。”
　　舞衣自信的摇了摇头。
　　“既然你这么自信，要不要和我赌一下？”
　　“赌什么？”
　　“就赌大姐大的位置如何？”
　　“哼哼，这次我赢定了！赌就赌，who怕who！”
　　单纯的小舞衣兴奋的举起小手。
　　一决雌雄的机会终于到了！
　　“姐妹们，一起上啊！”
　　舞衣挥舞着小手，朝着莉娜的方向跑过去，她已经迫不及待想要验明黑发少女的身份了。
　　不过她一路小跑的时候，却发现月音在不紧不慢的朝着那名黑发少女所在的位置前进。
　　“喂！我们不是应该想去找新来的妹妹那里，验明正身吗？”舞衣朝月音喊道。
　　“没错啊，我这不是要去找莉娜吗？”月音微笑。
　　“真是莫名其妙，怎么可能有那么大个的女儿。而且莉娜是谁啊？”
　　舞衣挠了挠头，没再去理会行动怪异的月音，而是继续朝着萝莉小百合跑了过去。
　　“请先停一下！”
　　舞衣跑到萝莉小百合的面前，张开双臂拦住了她。
　　“怎么了？难道是想一起玩吗？”
　　小百合看着眼前可爱的萝莉，完美的模仿着一个同龄女孩该有的反应。
　　“嗯，一起玩……不是不是，在玩之前，我先问你一个问题，我没猜错的话，你应该就是英梨梨姐姐的女儿吧！”
　　“你怎么知道？”
　　萝莉小百合捂着小嘴，有些震惊的看向对方。
　　自己这幅身体的真实身份，按说应该只有自己女儿、女婿和她自己知道。
　　怎么突然小区里随便蹦出来一只萝莉就能猜到她身体的真实身份？
　　“哼哼，我猜的果然没错。”
　　舞衣见对方承认，骄傲的摇晃起小脑袋来。
　　“你是谁？”萝莉小百合眨了眨眼，好奇的注视着对方。
　　“听了我的名号可不要吓到。我是萝莉王中王，爸爸钦点的熊污女，舞衣国的第666代国主，姐妹们的大姐头，同样也是你的姐姐，你可以叫我舞衣姐姐哦。”
　　“姐妹们，姐姐？难道说是社区里的玩伴们？”
　　小百合敏锐的察觉到了其中的关键点。
　　“不不不，我们是亲姐妹啊！”
　　舞衣激动的看着对方。
　　终于要来了吗！续千惠以后，第二个心甘情愿叫自己姐姐的女儿！
　　“亲姐妹？你妈妈也是英梨梨吗？没想到女儿居然这么能生……”
　　小百合惊讶的捂着小嘴，看上去十分吃惊的样子。
　　她显然是误会了什么。
　　“不是啦，我妈妈叫诗羽，不是英梨梨姐姐，你搞混了。”
　　舞衣摆了摆小手。
　　“嗯？诗羽？”
　　萝莉小百合的眼睛突然眯了起来。
　　“那你的爸爸是谁啊。”
　　“当然和你一样是吴申爸爸啊。”
　　舞衣微微蹙起眉头，心里疑惑她为什么要问这么显而易见的问题。
　　“原来如此，看来女儿和女婿还瞒着我不少事情呢。真是有趣的发展。”
　　萝莉小百合若有所思，脸上的表情令人捉摸不透。
　　“舞衣姐姐，你不用担心消失的问题吗？”
　　萝莉小百合甜甜的问了一句。
　　被人称呼“舞衣姐姐”，小舞衣顿时感觉神清气爽，吃嘛嘛香，一口气上五楼不费劲！
　　“当然不用啦。爸爸和妈妈已经进行过造人环节，说起来你的妈妈反而是排在最后一个进行，应该说是最危险的。”
　　“所幸你既然在这里，爸爸的计划应该已经完全成功了吧？”
　　“最后一个……也就是说不止一个，也不止两个吗……”
　　“看来我的女婿，比我想象中要能干啊。”
　　萝莉小百合转身看向公寓的方向，沉默了片刻，招呼了在一旁的莉娜，开始掉头往公寓的方向走去。
　　不过刚迈出步伐，就被笑容满面的月音和表情严肃的未铃挡在了前面。
　　“如果你有什么想问的问题，不妨来问我，我可以解答你的所有疑惑。”
　　月音叹了口气，表情略微变得严肃起来。
　　“你也是吴申来自未来的女儿之一？”
　　小百合眨了眨眼，觉得面前的小萝莉似乎有些与众不同。
　　“没错。”
　　月音小手背在身后，点点头。
　　“那么说你也是喽？”
　　小百合目光发亮的看向另一边的未铃。
　　“是滴。”未铃如实说道。
　　被发觉到这个地步，继续隐藏已经没有意义了。
　　“没想到我家女婿居然这么受欢迎。我还以为也就两三个呢。”小百合撇了撇小嘴。
　　“希望您能不要误解父亲大人，这一切都是有原因的。”
　　“你可能也误会我了。只是觉得女儿女婿现在房间里的情形好像很有趣的样子，所以想回去偷窥一下。不过如果你也能满足我的好奇心，那就先问你好了。”萝莉小百合笑道。
　　“谁能告诉我到底发生了什么？”
　　舞衣一脸懵逼的看着三只萝莉，完全搞不懂她们在说些什么。
　　于是乎月音、未铃带着小百合和莉娜，找了一个无人的地方，开始了漫长的讲述。
　　两三个小时后，天色逐渐黯淡下来。
　　吴申这边处理完事情，活动了一下身子，走出房间大门，结果刚好碰到了上楼的萝莉小百合、莉娜她们。
　　“四个人一起还顺利吗？”小百合笑盈盈的问道。
　　“一切顺利，就是有点……嗯？”
　　吴申突然打了一个激灵，冷汗哗哗的冒了下来。
　　岳母大人怎么知道是四个人的！？


第1084章 天下没有不散的筵席
　　“四、四个人……岳母你是不是口误了啊？”
　　吴申挠了挠头，强迫自己冷静下来。
　　淡定！自己一路上已经遭遇了无数次翻车与修罗场，身为一名经验丰富的战士，应对这种场面还不是小意思？
　　看我分分钟找出一个借口忽悠过去。
　　“没有啊，就是四个人啊。女婿，女儿，还有七海酱和真白酱。”
　　“……”
　　我认怂，来个人苟苟我啊！
　　被岳父岳母发现脚踏N条船这还是第一次，药丸药丸。
　　雪母虽然也知道，但人家是主动自愿送出的姐妹，和现在完全是不一样的情况啊。
　　“说起来真白酱倒是老熟人了。我家和椎名家关系很好呢。有了这回事，以后关系会不会更好呢~~”
　　萝莉小百合眨了眨眼，露出小恶魔般顽皮的微笑。
　　“那什么……这其实里面蕴藏着很复杂的原因……嗯、嗯……总而言之……对不起！”
　　被发现真相，任何辩解都是无力的。
　　吴申现在能做的也只有道歉了。
　　如果小百合选择当然是原谅他啊。那情况还在控制之中。
　　如果英梨梨的家属真的大发雷霆，那他也只能乖乖的立正挨骂了。
　　“不要搞得这么认真严肃啦，我又没要求你道什么歉。而且事情的来龙去脉，我都已经知道了。”
　　小百合微微一笑。
　　“您都知道了？”
　　就在这时候，月音从另一侧楼梯探出头来。
　　“原来如此，又是月音帮忙的吗？”吴申松了一口气。
　　虽然说月音总是喜欢搞事，但不得不说真的遇到事情时，月音的应急处理是最及时也是最有效果的。
　　“不过事情是怎么暴露的？”
　　吴申放松下来的同时，心里也在困惑着。
　　他是感应到小百合离开后才开始口袋妖怪大战的，而且全程施加了完整的结界。
　　就算小百合是神秘侧的人，也不可能得知房间里发生的事情。
　　“刚才出门的时候，遇到了你的另一个女儿舞衣。然后就发现了。”
　　“呃……舞衣？”
　　就在吴申愣了一下，还没来得及做出反应的时候，舞衣从莉娜的身后探出头来。
　　“诶嘿~~”舞衣吐露出粉嫩的小舌头，试图萌混过关。
　　“舞衣！又是你！”
　　吴申一阵无语。
　　“我真不是故意的，我当时还以为小百合姐姐是莉娜。我以为她是英梨梨姐姐的女儿！”
　　“你这坑爹女儿！”
　　吴申掩面扶额，顿时有些哭笑不得。
　　“吴申，事情我大概其都了解了。既然女儿做出了她自己的选择，我也不会再干预什么。只是我还有一个问题想问问你。”
　　小百合的表情突然严肃起来。
　　“什么问题？”
　　吴申也跟着紧张起来。
　　心想可千万别问最喜欢哪个老婆这种送命题。
　　“你父母知道这件事吗？”
　　小百合的问题让吴申有些意外。
　　“知道。”
　　吴申点点头，如实说道。
　　“那就好……不过我还以为像我这么不靠谱的家长就我一个人呢。”
　　萝莉小百合莞尔一笑。
　　岳母大人原来你还知道自己不靠谱啊。吴申心里吐槽。
　　“对了，这件事可要向孩子她父亲保密。”小百合提醒道。
　　“如果让他知道的话，一定会上门来狠狠教训你的。虽然说根据我从月音酱那里得到的了解，他肯定打不过你吧。”
　　“不……真遇到这种情况我乖乖挨打就是了。再怎么说也不会对岳父大人动手的。”吴申汗颜。
　　反正是自己理亏，而且又不疼。
　　“不管怎么说，这就是女婿和我之间的秘密，记住了吗？
　　小百合手指贴在自己的樱唇上，做出噤声的手势。
　　“了解。”吴申严肃的点点头。
　　“嗯，如果没有其他要说的，就帮我把身体换回来吧。我也该走了。”
　　“现在就回去吗？”
　　“我还约了和你母亲见面，毕竟今后是亲家了，有必要多沟通沟通，我就不在这里打搅你们亲热了。”
　　小百合露出你懂得笑容。
　　“年轻人精力旺盛，不过记得要调养好身体。不然今后这么多人吃不消的。”
　　小百合语重心长的说道。
　　“呃……我明白了。”
　　“好了，我继续待在这里，房间里其他女孩也不好意思、不方便出来吧？”
　　小百合没有继续留在这里的意思，帮着小百合和莉娜交换身体后，她便道别一声直接离开了。
　　“呼……真是惊险。我还以为今天要出事。月音，这次多亏你了。”
　　“噗噗，一切都是为了父亲大人。我很能干吧？”
　　“月音最能干了。”
　　吴申弯腰摸了摸她的小脑瓜。
　　而这时，舞衣猫着腰，转身准备偷偷溜走，结果被吴申抓了个正着。
　　“这位小萝莉，你要去哪里啊？”
　　“咳咳，爸爸。我想今晚再去妈妈家住一晚，天色快暗下来了，我先走了！”
　　“别走了，舞衣你今天是逃不掉了。”
　　“呜呜，冤枉啊！我这次真的不是故意的。”
　　捉弄了一会儿小舞衣，这时候云樱突然从一道隙间里跳了出来。
　　“怎么样？”吴申有些紧张的询问。
　　“没问题，所有的女儿的可能性都稳定下来了。也就是说这一次真的达成happyend的结局了！”
　　happy end，所有人都可以获得幸福的结局。
　　原本这只是一个奢望，但在大家的齐心协力下，终于完成了。
　　“那就好那就好。”
　　听到云樱这句话，吴申感觉心中一块大石头总算是落了下来。
　　仔细想想，舞衣到来的事情，就好像昨天才刚刚发生一样。
　　不过这一切，总算是都彻底尘埃落定了下来。
　　吴申笑了笑，却发现云樱低着头，却好像并不是很开心的样子，张了张小嘴，又合拢，一副欲言又止的表情。
　　“怎么了？达成最好的结局，不是应该好好高兴一下吗？”
　　“爸爸，大家的可能性稳定下来后，我发现世界对我们的排斥越来越大了。”
　　“什么意思？”吴申蹙起了眉头。
　　“我们本来就不是这个时间点的存在。原本可能性不完备，还能骗过世界。但现在已经快支撑不住了。”
　　“现在我的脑海里已经多出了一份完整的记忆。是姐妹们一起长大的记忆。这种感觉还真是奇妙，就好像自己本来就是从这个世界的未来穿越过来的一样。”月音说道。
　　这个唯一的世界线，是由许多可能性杂糅在一起形成的。
　　各种未来可能性的女儿们被云樱拉到这个时代，而这些未来可能性融合后诞生的新未来里，女儿们也同样处于在某一天被云樱拉到过去的状态。
　　只有将现在这个节点的女儿们归还到未来，才能形成一个完美的时间环，让一切重归正常。
　　“爸爸，再过几天，我需要将大家一起送回到这个世界的未来。”
　　·
　　·
　　【白日放歌须纵酒，萝莉作伴好还乡！】
　　【快完结了，来个老传统的吟诗项目吧0v0】


第1085章 结婚吧！
　　清晨，吴申睁开双眼，当即发现了一个很异常的情况。
　　自己的床铺一圈，被少女们为了个水泄不通，而且大家都一言不发的注视着自己。
　　“谁能和我解释一下这是什么情况？”
　　吴申掀开被子身子依靠着床沿，看着众人露出茫然的神色。
　　因为萝莉们昨晚都各回各家各找各妈，所以此时床铺上只有吴申一个人。
　　“吴申君，早上好。”
　　诗羽身子微微倾斜，脸上露出一丝和蔼的笑容。
　　“早、早上好……话说你们围着一圈想干什么？不会是想要把我柴刀了吧？”
　　难道说自己并没有达成happy end，而是走了柴刀结局？
　　吴申探出头，看到大家手里没拿着柴刀，这才松了一口气。
　　“为什么你脑子里总是这么奇怪的思想呢？”
　　另一边的雪乃叹了口气，不由得掩面扶额。
　　“妹妹喜欢的就是这样的人，难道说是同类相吸吗？”
　　阳乃双手背在身后，对面妹妹说话仍旧毫不留情。
　　“阳乃。你就积点口德吧。不怕月音再来找你麻烦？真要说的话，你自己不也是上了贼船，而且还是第一个登船的。”
　　平冢静嘴角微微抽搐了一下，目标直指阳乃。
　　“怪我喽。”阳乃耸了耸肩膀，但还是乖乖闭上了嘴巴。
　　不得不说对阳乃专用杀器月音的威慑力还是蛮强的。
　　“所有的仪式都已经完成，什么时候去登记结婚呢。登记表的写法我都已经请教过七海和英梨梨，然后自己填好了。”
　　真白旁若无人的眨了眨眼，捧着手中素描本里夹着的登记表，一双猫瞳注视着吴申，看上去跃跃欲试。
　　“诶诶诶？昨天晚上真白你缠着我问了这么多问题，原来是在问登记表的填法吗？我、我居然大意了！”
　　英梨梨大吃一惊。
　　“如果可以的话，我的登记表也请收下！”
　　早苗似乎和真白撞了计划，但也鼓足勇气从口袋里掏出折叠好的纸张。
　　“哦……早苗也要和丈夫结婚吗？正好一起……”
　　“正常来说，能够合法登记的夫妻，只能有一个人吧？”
　　作为最有常识的七海，忍不住吐槽。
　　本来她的话语意思只是吐槽，但说者无意听者有心。
　　话音刚落，一道道视线便相互交错在一起。
　　很明显，虽然大家早就互相知道对方的事情，也明白为了女儿不可能会任何一个人，但这个合法的位置，每个人都是想要争一争的。
　　“哼……还真是受欢迎啊。”优美子双手环抱在胸前，忍不住撇了撇嘴。
　　“我居然会喜欢这个人，我居然会喜欢这个人……”
　　虽然嘴上这么说着，但她缩在背后的手里攥着的纸张，还是暴露了她的真实想法。
　　“啊哈哈哈，优美子还真是好懂啊。”
　　看到优美子心口不一的反应，一旁的结衣不由得忍俊不禁。
　　“所以说大清早的，大家为什么都突然聚集在一起？”吴申疑惑。
　　吴申记得女儿们的离别仪式，预定应该是在明天才对。
　　“是我把她们都叫过来的。”
　　这时候吴申头顶裂开一道隙间，紫微笑着从里面探出头来。
　　“紫，你又在捣鼓些什么啊。”
　　吴申一脸无奈。
　　“也没什么啊。只是大家该做的都做过了，吴申你不觉得应该给一个妥当的名分吗？”
　　紫饶有兴趣的低头看着吴申。
　　“因为唯一的合法身份只有一个人。所以我很好奇吴申会选择谁呢。”紫笑道。
　　自信的话语中，蕴含的意味不言而喻。
　　听到这番话，所有在场女生的目光都投了过来。
　　虽然大家都感情上都理解没办法满足所有人的需求，但那种婚姻的羁绊带来的安全感，却是所有人都想要的。
　　哪怕它只是政府电脑里记录的一串数据，哪怕它只是一个证件，哪怕它只是世俗间的一种身份认同。
　　她们希望自己的身份是对等的，是可以向世人承认的。
　　在遇到家人好友的时候，可以名正言顺的搂着吴申的手臂，笑着淡然的介绍这是自己的丈夫、自己的老公。
　　“谁说合法的身份只能有一个人了？”吴申反问。
　　他虽然知道自己总有一天要面对这个问题，但没想到这一天居然会来的这么快！
　　幸亏这件事他早就和月音还有父母商量过，一起找到了应对的方案。
　　因为这个世界存在着神秘侧，一夫多妻或者一妻多夫的情况还是蛮多的。
　　为了应对这些特殊的人群，各个存在神秘侧势力的国家，都会根据情况安排特殊的待遇。
　　他们的数据会被储存在独立的服务器里，其他机构调用、查看婚姻资料的时候会自动查看这个服务器的内容。
　　这样在外人眼里，他们就能够拥有国家机关认可的多重合法夫妻身份。
　　虽然因为吴申是跨国婚姻，处理两方的情况有点难，但由老妈出面天朝，紫出面霓虹，这方面特殊待遇的手续还是很快就办了下来。
　　“这是我办理的证件与手续，已经提前打好招呼，只需要到时候去你们居住地或户籍所在的市区町村役场按照正常流程提交就可以了。”
　　吴申说着，像是变戏法一样掏出来一大摞证件。
　　护照、在留证、单身证明书、结婚申请书、外国人登录原记载事项证明书、出生证、国籍证明书、霓虹外务省及天朝大使馆颁发的结婚申请受理证明书等等需要的证件手续应有尽有。
　　最关键的一点是，每一份都是具有合法效益的真货，而且每个原件都有十几份。
　　抱歉，神秘侧大佬真的是可以为所欲为的。
　　有了这些证件，再通过正式办理手续后，至少去见其他老婆岳父岳母那一关的时候，这个夫妻身份的验证肯定是没有问题的。
　　就是想到未来和老婆们岳父岳母交流的情况，吴申觉得自己可能会辛苦一些。
　　比如说新年正月要接连去好几个亲家拜访。
　　农历过年的时候，还要带着所有家人回趟国。
　　没办法，作为攻略了这么多妹子的代价，还是要吃点苦头的。痛并快乐着。
　　候补妈妈们都不容易，吴申知道自己亏欠她们太多，而女儿即将离去，在此之前取得合法的名分，对于大家而言应该也是种慰藉。
　　大家都已经一发入魂，连女儿也都有了，他也该尽身为伴侣的职责了。
　　虽然说他需要负责的人有点多……
　　“择日不如撞日，今天就去登记领证好了！”
　　都说婚姻是人生的坟墓，吴申觉得自己今天是要进大坟场了！


终章 未来再见
　　千叶县的区役所机构，负责办理婚姻登记手续的一名接待人员，今天体验了一件颇为让她毁三观的新奇事情。
　　“真是够倒霉的。”
　　接待员坐在工作岗位的座位上，无精打采的叹了口气。
　　本来今天该轮到她休息，但偏偏原本轮班的人突然得了急病送医院抢救去了，而负责人恰好十分忙碌，无暇分身，于是乎区役所只能暂且把在家休息的她叫来顶班。
　　比较奇特的一点是，今天在她上班之前，有几位看上去很神秘的黑衣人跟着区役所的负责人来找她。
　　告诉她今天可能会来一些比较奇特的人，让她不要在意那些家伙，只需要满足他们的要求，像往常一样办理手续就好了。
　　如果遇到解决不了的事情，就立刻联络负责人，还有就是签了一份保密合同，不能把今天的见闻透露出去。
　　“所谓奇怪的家伙，到底是指什么人啊？居然还要签保密协议。莫非是有什么大官或者大明星，要来结婚登记？”
　　就在接待员思考的时候，一男一女依偎着走了过来，看上去像是一对正在热恋中的情侣。
　　接待员看了一眼他们，感叹这对情侣还真是够年轻的。
　　但是她并没有太在意，因为年轻虽然归年轻，但和所谓奇怪的家伙还是相差太多了。
　　“这是我们的手续文件，全都在这里了。请过目。”
　　“请稍等。”
　　接待员熟练的拿过文件，开始一一分辨起来。
　　诶，居然是天朝和霓虹的跨国婚姻吗？还真是稀罕。
　　接待员多年的工作经验，不是没见过办理跨国婚姻手续的，但数量屈指可数。
　　“所有证件都没有问题，我再确认一遍。是吴申先生和霞之丘诗羽女士对不对？”
　　得到了肯定的答复后，接待员开始在电脑里熟练的录入信息。
　　“好了，这是婚姻届的复印件，请两位拿好，祝贺两位新人未来生活幸福美满。”
　　接待员露出职业化的完美笑容。
　　和天朝不同，登记结束不会给予结婚证这种东西，而是将一式两份的婚姻届也就是婚姻申请书的其中一份交还给登记后的夫妇。
　　也就是说从这一刻起，吴申和诗羽就是天朝和霓虹两国合法公认的夫妻身份了。
　　一男一女很快就离开了。
　　接待员伸了个懒腰，给自己泡了一杯咖啡，悠闲的看着外面。
　　实话实说这份工作还是蛮清闲的。尤其是在霓虹少子化越来越严重的背景下，前来结婚登记的人越来越少，她们工作也轻松了许多。
　　只是今天似乎是一个例外，她才刚泡好咖啡，又一对男女朝她走了过来。
　　女生留着和之前那位诗羽女士类似的黑长直，不过并没有做出太亲昵的动作，表情略微有些冷清，看上去好像有些不太习惯和害羞。
　　而另一边的男生，和之前的男生一样年轻……等等？如果我没记错，这应该就是之前那位男生吧？
　　“吴申先生？”
　　接待员有些疑惑的看了对方一眼。
　　这个人刚才不是已经结完婚了吗？怎么又领着其他好看的妹子走过来？啥情况？
　　“咳咳，是我……”
　　吴申有些尴尬的点点头。
　　“我可能有些多言，但您刚才不是已经登记完……”
　　听到这句话，旁边的少女白了吴申一眼，不过并没有质问或者要离开的意思。
　　“不要在意这些细节，直接按照流程来就好了。这些是我们的文件。”
　　吴申说着推出来一沓文件。
　　接待员有一种想要吐槽的冲动，不过回想起工作前负责人的嘱咐，说今天可能会有来搞特殊婚姻的人，然后她心里就释怀了。
　　原来这就是负责人说的奇特的家伙吗？接待员恍然大悟。
　　于是乎她没有再说什么，立刻开始在电脑中录入信息。
　　果然和她猜想的一样，哪怕他刚才已经登记过一次，电脑的数据库仍旧判断他可以继续登记。
　　“吴申先生和雪之下雪乃女士对不对？”
　　二人点点头。
　　一通流程走过来，他们拿着婚姻届心满意足的离开了区役所。
　　“呼……这次应该结束了吧？”
　　接待员松了一口气。
　　然而让她大跌眼镜的事情发生了。
　　刚才那位吴申先生，居然又带着一位风姿卓越的成熟美人走了进来！
　　不知为何，这位女人和刚才的黑长直少女容貌里隐约有一丝的相识。
　　“麻烦你了。”
　　吴申熟练的再次摆出一排证件。
　　经历了前两次，此时接待员的内心已经有些麻木了。
　　不过在录入信息的时候，她却微微愣了一下。
　　雪之下阳乃？记得刚才登记的黑长直少女，好像也是这个姓氏吧？
　　居然还是姐妹花？这家伙好会玩啊！
　　就在接待员以为这就是吴申先生的极限时，没一会儿功夫他又双叒叕回来了。
　　接下来的一段时间，接待员都不知道自己到底接待了吴申多少次。
　　直到午时到来，吴申陪着一位金发穿着紫色长袍登记表写着年龄17岁的“少女”离开后，接待员这才获得了清净。
　　“今天真是开了眼界了。”
　　喝了一口早就凉透了的咖啡，接待员不由得感叹一声。
　　——————————————————————————————————
　　转日凌晨，公寓的顶层之上，大家所有人都聚集在了这里，离别的日子终究还是要来了。
　　女儿们分散在各自的妈妈身边，不知道都在说这些什么悄悄话。
　　吴申独自一个人站在角落里，一直板着脸，看着云樱筹备术式的操作，沉默不语。
　　等到术式准备完毕，她们就要离开了吧？
　　他很想展露微笑，笑着送别女儿们，但却偏偏做不到。
　　因为他知道如果现在强迫自己微笑的话，一定会露出比哭还要难看的笑容。
　　要说离别的哀愁，其实也并没有多严重。
　　毕竟又不是说今后就永远见不到了。
　　从今往后，他还要和女儿们一起共渡不知多少个春夏秋冬。
　　但那种心中淡淡的不舍，还是盘旋在心头，久久不能散去。
　　然而如同陈酿的老酒，在心中愈演愈烈。
　　“父亲大人，好像很不开心的样子？”
　　月音和阳乃聊了几句后，笑眯眯的朝吴申走了过来。
　　“你们如果走了，我就少了一大应付修罗场的助力，当然不开心了。”
　　吴申半开玩笑的说道，强迫自己不要把心中的苦闷表现出来。
　　既然是离别，那就来一个开开心心的离别好了。
　　“噗噗，父亲大人在我面前就没必要演戏啦。”
　　月音说着抱住了吴申的大腿：“父亲大人感觉伤心的话，可以和月音撒娇哦。”
　　“喂，关系搞反了吧。”
　　吴申敲了一下月音的小脑门。
　　“我曾经向父亲大人撒娇，父亲大人也像我撒娇，这样就扯平了。”
　　月音笑了笑，身形变得有些模糊，并不是那种消散现象，而是穿梭时间线前的表现。
　　吴申微微愣了一下，转身看向云樱，发现她设置的术式已经构筑完毕。
　　啊……终于要开始了吗？
　　“姐妹们，都过来！父亲大人说他现在感到寂寞，求安慰、求抱抱！”
　　月音也察觉到了所剩的时间不多，于是对着其他萝莉们大喊了一声。
　　“喂，我又不是小孩子了，求安慰求抱抱是什么鬼！”
　　吴申老脸一红。
　　这到底是哪门子的羞耻pl/ay？
　　不过月音这句话显然效果显著，萝莉女儿们都纷纷朝着这边冲了过来。
　　“我来组成头部！”
　　舞衣第一个自告奋勇的冲上来，跳到了吴申的肩膀上坐好。
　　“那父亲大人的左腿就是我的了。”月音笑嘻嘻的说道。
　　“我就要父亲的右腿好了。”雨音显得有些羞耻，但还是抱了上来。
　　紧接着夜歌、云樱、千惠、未铃、优香、诗织、莉娜也都纷纷冲了过来，直接把吴申扑倒在了地上。
　　术式构筑完毕，就连小莺小燕的投影也暂时显现，漂浮在吴申上方，就好像两门浮游炮一样。
　　萝莉护甲着装完毕！
　　“咻咻，爸爸难道因为要看不到我，所以感到寂寞了吗？”舞衣愉悦的说道。
　　“舞衣你又皮痒了是不是？”
　　感受着女儿们传到来的温暖，吴申心中的那一丝不舍，似乎正在慢慢的融化。
　　“可惜，现在就要离开，不能亲自参加粑粑麻麻的结婚典礼了。遗憾。”
　　夜歌摇了摇头。
　　“emmm……女儿参加爸爸妈妈的结婚典礼，总觉得怪怪的。”
　　女儿们你一言我一语，场面看上去极其热闹。
　　“妈妈，就算我不在了，也不可以输给其他妈妈！”
　　千惠憋红了小脸，向着七海挥了挥手。
　　“爸爸，怕你感到寂寞，我为爸爸准备了一份礼物，记得过几天后查收。”
　　云樱贴到吴申耳边说着悄悄话。
　　“礼物？什么礼物？”
　　可惜吴申的询问还没有得到回答，云樱便挥了挥手，如同模糊的影像一般，渐渐消散在了吴申的眼前。
　　慢慢的，他能感觉到压在自己身上的重量正在一点点的减少。
　　周围女儿们也纷纷挥手，身形变得模糊起来。
　　雨音、月音、夜歌、千惠……大家一个个的消失在他面前。
　　每当一个熟悉的身形消失，吴申都感觉内心被狠狠的刺痛一下。
　　到了最后，只剩下舞衣一个人还被他搂在怀里。
　　“爸爸，未来再见。”
　　感觉到脸颊上传来的一点温润，笑容灿烂的舞衣也在流光中消散。
　　他伸出手想要去抓住些什么，然而手中却是空空如也，一道道粒子构成的流光从他的指尖匆匆流逝，向着未来的时光进发。
　　屋顶上冷风习习吹过，光粒消散在隙间之中，已经不再有半个萝莉存在过的痕迹。
　　吴申伸展四肢，平躺在屋顶上，抬头望着璀璨的星空，眼前的景象已经变得模糊不清。
　　诗羽她们你看看我我看看你，所有人都沉默不语，静静的陪伴在他身旁。
　　“回屋吧，外面天凉。”
　　过了一小会儿，吴申从地上站起来，朝雪乃她们露出微笑。
　　女儿们这样消失，身为爸爸感到失落，她们作为妈妈，说不定比自己还要更加难过。
　　自己可必须打起精神来好好安慰她们，不然以后女儿们会责备自己不好好照顾妈妈的。
　　…………
　　“诗羽？是你跑到我身上去了吗？”
　　几天之后的早晨，吴申在朦胧中睁开了双眼。
　　因为他突然感觉有什么东西压在了自己身上。
　　不过侧过头看了看身旁，诗羽还闭着双眼，呼吸匀称的沉浸在梦乡里，显然不是她的杰作。
　　没有女儿的日子，想她们。
　　但女儿们虽然离去，生活还是要继续的。
　　不知道是不是因为大家都感到寂寞，想要抱团取暖的缘故，其他人都纷纷的搬进了公寓。
　　就连紫都罕见的将一间房屋与幻想乡自己的老家链接在了一起。
　　因为大家担心吴申没有萝莉抱枕睡不踏实、感到寂寞的缘故，老婆们提议轮流陪睡。
　　昨天晚上，刚好轮到诗羽和自己同床共枕。
　　就在吴申寻思着的时候，他被褥下身体上的重物似乎挪动了一下。
　　“什么鬼？”
　　正当吴申想要掀开被子一探究竟的时候，舞衣的小脑瓜突然从被褥里钻了出来。
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　什么啊，原来是舞衣。吴申松了一口气。
　　等等……舞衣！？吴申瞪大了眼睛。
　　“这是舞衣？真的是舞衣？”
　　“疼疼疼……我真的是舞衣，爸爸松手啦！”
　　吴申捏了捏舞衣的小脸，这熟悉的触感，让他确定这的的确确是舞衣无误！
　　“舞衣你怎么在这里？你们不是回未来了吗？”
　　“嘿嘿，虽然我们的确回去了。但没说不能再回来啊。”
　　“云樱说了，虽然这个时代严重排斥我们。但如果只是每次送一只萝莉过来‘旅游’几个小时的话，还是可以做到的。之前未来云樱不就回来过两次吗？”
　　合着你们还能回来？吴申掩面扶额。
　　“所以从今天开始，大家会轮流回来陪爸爸的，而我就是第一个！”
　　“噢耶，可以去参加爸爸妈妈的婚礼，还能顺便亲眼目睹自己出生了！”
　　舞衣愉悦的举起小手摇摆起来。
　　“你之前和我告别，不还说‘未来’再见吗？”吴申吐槽。
　　“没毛病啊，几天后难道不属于‘未来’吗？”舞衣眨了眨眼睛。
　　把我的感动和悲伤全都还给我啊啊啊！！！
　　【正篇完结！】
　　·
　　·
　　【正篇算是就此告一段落。大家如果有什么想看的番外，比如吴爸吴妈过去的故事、神隐的几位女角色的剧情、女儿参加父母结婚典礼、见其他岳父岳母、未来的日常生活什么的短篇小剧场，可以在这行的间贴里提出来，我尽力满足0v0】
　　【另外提一下我的新书《说好一起做单身狗呢》，已经14万字了，求各位收藏投票打赏三连支持！今天周一想上收藏榜QWQ】
　　【完结感言等明天发吧~~】


新书+完结感言
　　2017年1月14日，上传第一章。2018年12月9日，上传最后一章。共计260多万字，本书正篇算是就此完结。
　　首先感谢所有看过、收藏过、订阅过、投票过、打赏过、扔过刀片的读者们，是你们的支持，我才能走到这一天！
　　接下来说说我自己的事情。
　　大家可能不知道，在2017年1月份在书客发文之前，我其实已经在网文界扑街了整整三年多的时间。
　　在开这本书的时候，正处于一个扑街到已经开始怀疑人生的地步。
　　一边兼职打工一边码字，却每次都无法成功，整整持续三年，那种状态其实真的挺绝望的。
　　当时的想法就是再博最后一次，无论成绩如何完结一本书。
　　算是给自己一个交代，给这三年多的努力一个交代。
　　当时我是真的已经做好了写完就去认真打工，然后找个稳定工作的准备。
　　结果没想到意外发生了，出成绩了。
　　书里有段剧情，吴申和七海一起做列车，吴申谈起过他在天朝有一个朋友，是个写网文的，没成功前天天送外卖打工兼职，后来终于才熬出头。
　　没错，这个人其实就是在说我自己。
　　上架的时候，当我看到自己订阅的成绩时，我实在是太开心了！我这辈子都没这么激动过！
　　中考考上全市最好的学校时，没那么开心过！
　　高中脱团告白成功找到女朋友时，没那么开心过！
　　那绝绝对对是我目前人生中最开心的一天，恐怕今后我都想不到有什么事能让我更加开心。
　　在别人看来，也许这只是出成绩时感到的愉悦。
　　但对我而言的意义绝对不仅于此。它对我而言就像是一道光芒，驱散了黑暗、驱散了迷茫、驱散了那深沉如一潭死水整整持续了三年的绝望！
　　前期给七海戏份这么多，可能也是潜意识里在她身上看到了一丝自己的影子吧。
　　为了实现梦想兼职打工，还和父母定下了约定。妈诶，这既视感！
　　嗯……自顾自的说了挺多，接下来就是本书内容的事情了。正篇正式完结，接下来有开点番外的想法，毕竟有几个坑挖了没填。
　　番外的内容，大家既然说全都要，那我把这些内容列一下，大家喜欢哪个就在哪个的间贴里留言，我到时候按照间贴数量排序的顺序来写。【预计下周发，我也需要时间好好构思构思】
　　1.吴爸吴妈过去的故事
　　2.小埋线
　　3.绘里奈线
　　4.八云蓝线（话说居然还有人记得啊，我都差点忘了，佩服佩服orz）
　　5.结婚典礼的短篇
　　6.见其他岳父岳母的短篇
　　7.未来日常生活的短篇
　　8.其他（请将具体内容写在间贴中）
　　【【最后最后是推一下我自己的新书《说好一起做单身狗呢》，已经15万字，欢迎收藏投票打赏三连支持！感谢万分！0v0】】
　　【此处想要99+间贴的完结撒花QWQ】


