━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【刺猬菠萝小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬菠萝小说交流群】488749799
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负责如您喜欢本书请在小说平台订阅支持正版！请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

1.转生（修）
　　嘀嘀！
　　“检测到脑电波…实验体K422醒过来了！”
　　“K422？怎么可能？还是说因为K423苏醒的缘故？”
　　距离2000年第二次崩坏后的数年，在天命总部的实验室，金发男子惊讶于本来预定废弃的实验体苏醒。
　　“琥珀，给我们的小朋友准备一个房间…”
　　看着培养槽中睁开双眼恍惚的小女孩，金发男子向身后白色麻花辫的女性下达指令。
　　“遵命，奥托大人。”
　　女性低下头应道，随后转身离开。
　　下达完指令的金发男子呆立在培养槽前，静静地看着漂浮在培养液中的白发小女孩。
　　……
　　……
　　意识从黑暗中苏醒过来，接着就感受到自己在一片温暖的液体中。
　　‘他’当时的感受是自己竟然转生了。
　　紧接着，‘他’陷入沉思之中。
　　‘转生’是什么？
　　自己怎么就‘转生’了？
　　很快某些知识就浮现在脑中。
　　‘他’立刻知道了‘转生’的意思。
　　原来是指死亡后，灵魂重生在胎儿身上，由母体繁育。
　　所以…包围自己的温暖液体就是所谓的羊水？
　　那么‘羊水’又是什么？
　　在想到这个问题的时候，又有些许知识浮现在脑中。
　　顿时让‘他’好奇这些知识是怎么出现的。
　　可惜‘他’很多问题得不到答案。
　　不知道是不是灵魂与躯体的齿轮在这一刻才嵌在一起，仿佛迷雾笼罩一般的头脑瞬间清醒过来。
　　随后，‘他’睁开了眼睛看到了一名金发男子。
　　从心底突然涌出这个男人要是敢亮血条，立马就把这个男人给弄死。
　　‘亮血条’又是什么？
　　然后很快得到了答案。
　　就在‘他’好奇为什么要弄死这个男人的时候，只见金发男子摁下了什么按钮，一股浓浓的倦意席卷而来。
　　‘他’顿时就有一句‘MMP’想要对这个男人说。
　　意识重新陷入黑暗之中。
　　然而，此时这片的黑暗却不同之前他所感受到的黑暗。
　　因为这片黑暗除了‘他’以外，还有另外两个一模一样的小女孩。
　　其中一个白发小女孩抱着膝盖蜷缩成一团，而另一个白发小女孩则不停的哭。
　　‘他’向抱着膝盖缩成一团的小女孩搭话，但是没得到任何回应。
　　‘他’出声安慰另一个白发小女孩，却发现这个白发小女孩竟然尿了，然后哭声就更加停不下来。
　　‘他’一下子就慌了神。
　　明明都有8，9岁的样子，却像刚出生的小婴儿。
　　‘他’也在这个时候终于发现自己竟然是个‘她’。
　　噫！！！！！！！！！
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　自己前世应该男的吧。
　　虽然想不起自己的前世是什么情况，但她记得汤真好喝，自己跟一个阿婆要了第二碗，还要求阿婆加了点葱花。
　　怎么自己也变成小女孩了？？
　　而且从发色来看与体型来看，应该跟面前这两个倒霉孩子一样。
　　三位一体？三重禁忌？御坂妹妹？
　　话说那个阿婆是谁？
　　她的思考一下停止，问题没有得到答案。
　　于是她放弃思考这个问题，选择研究这片黑暗…
　　虽然周围仿佛伸手不见五指般漆黑，但是自己却能清楚的看到另外两个小女孩。
　　可除了这两个小女孩以外，这片黑暗什么也没有。
　　她总觉得这样的环境缺少情调。
　　这时嚎啕大哭的小女孩也终于有了哭泣以外的台词。
　　“妈妈…妈妈……”
　　伴随着这个爱哭鬼的哭喊声，蜷缩成一团的小女孩轻微一颤，随后便响起小小的啜泣声。
　　于是变成了二重唱。
　　她在想自己是不是也要哭出来，跟她们凑个三重唱，才不会显得自己不合群。
　　只不过两个小女孩都做出新的反应，她又一次尝试与她们沟通。
　　但…一点用也没有。
　　抱着膝盖蜷缩成一团低声啜泣的小女孩，依旧没有搭理她的意思。
　　而哭喊妈妈的小女孩被搭话后，哭声变得更大声。
　　还是在她搭话后停顿一下，看了她一眼以后哭声变得更嘹亮。
　　虽然不知道她到底为什么哭，但是看了自己一眼后哭得更大声，总觉得好气啊！！
　　……
　　再次睁开眼的时候，她的精神有些萎靡。
　　就算看到一个‘陌生的天花板’，表情也依然处在面瘫中。
　　她是万万没想到自己会在那片黑暗中与两个只会哭的小女孩呆了十多个小时。
　　简直就是地狱啊。
　　而且一个低声以凄凄惨惨戚戚的节奏啜泣，一个大声到恨不得把别人的耳膜给刺破。
　　(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　闹啊！！
　　这次睁开眼以后，出现在面前的并不是那个自己想要弄死的金发男人；而是一位戴着金色晶状护目镜，麻花辫至于左胸前的白发女性。
　　她突然想来一句‘太太你的发型很危险啊！’。
　　接着她就陷入新的问题中。
　　‘太太’是什么？
　　‘发型很危险’又是什么？
　　这一次她的问题得到了答案。
　　‘太太你的发型很危险’是某些作品之中常见的一个发型，这种发型都是长头发且将头发搭到前面束在一起。
　　在某些作品之中几乎百分之九十会死人的作品里，梳着这种发型的太太都死了，也因此被戏称为‘死亡发型’。
　　因为留着这样发型的角色大多是妈妈这样的角色，因此才有了‘太太你的发型很危险啊’这样的梗。
　　于是她懂了。
　　也就是说面前这个梳着‘死亡发型’的白毛女性是个太太。
　　虽说看起来十分年轻，但她现在也只是个8，9岁左右的小女孩。
　　所以结论出来了。
　　“妈妈！！”
　　你就是我的妈妈对吧！
　　“？？？”
　　白发女性在她这一声呼喊中陷入混乱。
　　金色晶状护目镜也无法挡住她淡定不下来的表情。
　　看到白发女性的动摇，本来想起身求个抱抱的她又重新躺了回去。
　　女子口巴。
　　看来是猜错了。
　　慌张的白发女性从椅子上站起来侧过身体，抬起手摁在耳朵上戴着的机器上，低声说道：“奥托大人…她、她醒过来了。”
　　“…是、是的，只是有…有些奇怪，她醒来之后称呼我为妈妈。”
　　通讯另一边的男人陷入长长的沉默之中。
　　没多久他就恢复平静，重新下达了一个指令。
　　“是，我明白了，奥托大人。”
　　话音落下，白发女性的手也从耳边放下。
　　她转过身，郑重地说道：“琪亚娜大人，我并不是您的母亲塞西莉亚·沙尼亚特大人。”
　　“？？？”
　　见她一脸迷茫，白发女性来到床边，将她扶起后继续说道：“您的母亲是天命三大氏族之一沙尼亚特家族的圣女，天命首席女武神，在第二次崩坏中为拯救西伯利亚的人民而死。”
　　“？？？”
　　她听完之后更懵了。
　　十分可惜面前拥有大胸器的白发女性不是自己的母亲，可是听白发女性带着尊重语气的描述，似乎自己的真正母亲更加伟大。
　　就是已经没了。
　　哦豁咯。
　　她一下子变成没娘的孩子。
　　与此同时，她想到那片黑暗里另外两个小女孩。
　　也难怪一个哭着喊妈妈，另一个听到妈妈这个词以后也跟着哭起来。
　　但不知道为什么她这个时候却想弄死之前见到的那个男人。
　　可惜这个问题没有答案。
　　她的思考再次停下。
　　似乎是看出她的困扰，白发女性在自己手腕上的通讯仪操作一番，一个虚拟屏幕很快投影在她的面前。
　　显示在她面前的是一位白发青眸的女性。
　　“这位就是您的母亲塞西莉亚·沙尼亚特大人。”白发女性指着投影出来的女性说道。
　　看着投影画面中威风凛凛、绝代无双的母亲，她差点想举起双手欢呼一下。
　　这位塞西莉亚·沙尼亚特明显更漂亮，而且一看就是会宠孩子的类型。
　　就算有三个女儿也不会厚此薄彼。
　　然而她心中的欣喜还没持续三秒就想起一个事儿。
　　如此漂亮如此温柔的母亲已经没了。
　　o(TヘTo)
　　这是件无比悲伤的事。
　　发现她的情绪不高，白发女性连忙问道：“琪亚娜大人，您怎么了？”
　　她摇了摇头，继续盯着投影画面中的女性。
　　“琪亚娜大人不记得塞西莉亚大人是因为之前的实验发生意外，您失去了8岁以前的记忆，对于科研人员们的失误我感到万分抱歉。”
　　“琪亚娜大人，请不要着急…您才8岁，没有着急成为女武神的必要，要是知道您这样努力，塞西莉亚大人一定会为您自豪的。”
　　白发女性缓缓说出她记忆暧昧不清的原因。
　　听完白发女性的说明，她顿时恍然大悟，原来自己没有8岁以前的记忆是因为实验意外。
　　她正奇怪自己怎么没有8岁以前的记忆。
　　没有前世的记忆很正常，她没有一丝怀疑，但是没有8岁以前的记忆却让她感到十分困惑。
　　当然，她也是才知道自己今年8岁了。
　　转生成女的，还没了娘，现在又因为实验意外没了记忆。
　　呜哇，自己是真的惨啊。
　　但不知道怎么的她总觉得白发女性是在扯犊子，没一句可以信的。

2.没错，我就是琪亚娜（修）
　　可惜她就是知道对方在扯犊子，也没有任何意义。
　　现在的她不过是个8岁的可爱小女孩，嗯，还有一头柔顺的白头发。
　　白发女性陷入沉默。
　　没想到对方竟然对她的话没有任何反应。
　　“琪亚娜大人…是我说明的太粗糙吗？”
　　见白发女性一副想再说一遍的样子，她轻摇了摇头示意自己听懂了。
　　白发女性想要传达的信息无非就是她有个非常厉害且伟大的老娘，还长得贼特么漂亮…
　　仅看她的外表，她就对自己的未来有所期待，自己一定会成长成老娘那样前凸后翘的大美女…
　　想到这，她顿时抑郁了。
　　|(*′口`)
　　就算记不得自己前世是什么情况，可前世的自己终究是男的，怎么就转生成女孩了呢？！
　　“是身体不舒服吗？琪亚娜大人，请容许我检查一下。”
　　她再次摇头。
　　她哪是身体不舒服，是心里不舒服才对。
　　可惜这样的困扰没办法对别人说。
　　虽然她也不知道为什么不能对别人说，但自己既然这样认为，那自然遵循这样的想法。
　　见她拒绝自己的好意，白发女性没有勉强。
　　她也在观察这个苏醒的实验体K422，K422与前面的400多号实验体一样使用第二律者的DNA和琪亚娜的DNA调制的实验体，只是其他这样调制出的实验体虽然具备生命体征，但却没有意识。
　　以至于大多实验体只能冻结废弃。
　　可就在K422要进行冻结废弃的时候突然苏醒过来。
　　而且还是在K423苏醒后的几秒醒过来。
　　不由让人联想到K422与K423存在着某种特殊的关联。
　　只是这项实验由奥托主教全权负责，即便是她也只知道一小部分内情，而在刚才的通讯里，奥托主教对她下达新指令——要求她让醒过来的K422把自己当作真正的琪亚娜·卡斯兰娜。
　　虽然奇怪奥托主教的指令，但她没有多想如实执行。
　　只是K422的反应让她有些不知所措。
　　同一个时间醒来的K423如同婴孩，刚离开培养槽的时候甚至尿了一地，完全没有控制身体的能力，也听不懂周围人的话。
　　而K422不仅理解了她说的话，而且还表现的十分平静。
　　如果不是真正的琪亚娜正被奥托主教收容在总部深处的实验室中，她甚至以为面前平静的小女孩就是真正的琪亚娜·卡斯兰娜。
　　白发女性陷入思索。
　　她也在沉思。
　　房间内的氛围一下变得冷清，只有投影画面上美丽女性露出的温柔笑容充满温暖。
　　只是这份冷清没有持续太久…
　　房间门突然向一旁滑去，一名金发男子走进房间。
　　直到这个时候，她才看清这个男人的脸。
　　毕竟之前她是泡在绿油油的液体里，而且还是刚苏醒，隔着培养出的玻璃罩看到的画面多少带了一抹绿光。
　　或许是培养槽里照明灯的错。
　　男人相貌约二十岁，皮肤白皙，容貌绝美。
　　金发碧眼，长发扎成单马尾披于左肩。
　　也是个危险的发型。
　　好在他是男人，即便是这样的‘死亡发型’也能驾驭住。
　　身穿白色衬衫，下穿灰色西裤和褐色长靴，外穿一件紫色长袍。
　　身上的服饰从布料到做工都极其出众，一看就是有钱人。
　　“～我们的小公主醒来了？”
　　男人的声音十分温柔，他带着笑容来到床边。
　　刚刚还在发呆的白发女性连忙起身，将床边仅有的一张椅子让给了这个男人。
　　“琥珀，我们的小公主怎么样了？”
　　见她没有搭理自己，这个男人也没生气，反倒温声向身旁的白发女性询问道。
　　“奥托大人，根据科研人员提供的报告，是实验发生意外，导致琪亚娜大人记忆出现混乱，她现在连塞西莉亚大人都不记得了。”
　　“什么！那帮混蛋竟然出了这么大的纰漏！！”
　　这个男人的脸色一变，愤怒的表情盖过之前的和蔼，怒喝道。
　　白发女性低下头浑身轻颤，即便知道眼下的对话不过是设计好的戏码，可她依旧为奥托主教的愤怒而惶恐。
　　“琪亚娜，不用担心，我会为你做主的。”
　　似乎是想到她就在旁边，这个男人连忙收起愤怒，重新露出一张让人感到放松的温和笑容。
　　她呆呆望着这个男人。
　　她也不知道发生了什么，自己竟然会在这个时候冒出‘要不要配合他演出’的想法。
　　要不要配合他？
　　不配合的话，他会不会很没面子？
　　浮现在脑中的想法让她十分困惑。
　　想让这个男人亮血条的想法同样让她十分困惑。
　　见她依旧发着呆，这个男人伸出手摁在她的小脑袋瓜上轻轻抚摸，妄图以这种对小萝莉百分九十有效的手段攻略她。
　　只是男人在她的脑袋上摸了好一会儿，才发现她没有像自己那位小孙女一样露出享受的表情，顿时露出几分尴尬的神色。
　　要知道这招特别好使，不管是以前对妹妹使用，还是如今对孙女使用，都无往不利…他没想到竟然在这里折戟了。
　　然而男人面不改色，将手从她的头顶移动到她的额头，顺势测了一把温度，还拉起她的小手把脉。
　　俨然一副刚才什么都没发生过的样子。
　　简单的做了一次检查以后，他摆出严肃的表情说道：“琪亚娜，这段时间你就好好休息吧，也不用继续参加训练，不用着急，你一定会成为你妈妈那样的女武神。”
　　“现在你的身体比较虚弱，记忆的混乱应该会持续一段时间，不过不用担心，我会让琥珀陪着你，你可以像以前一样抱着她睡觉，眼下你最需要的是好好休息。”
　　听到这个男人的话，白发女性明显有些动摇，但还是硬着头皮说道。
　　“是啊，琪亚娜大人，我会一直陪在你身边的。”
　　两人对她的关怀看起来十分真挚，就算是她也不由有一丁点感动。
　　嗯，就只有那么一丁点。
　　┑(╯Д ╰)┍
　　这个男人没有停留太久，关心完她的身体，用话语安抚她的心理后便起身离开。
　　仿佛只是过来探望的亲属。
　　“琥珀，记得给我们的小公主重新安排几名侍女，要熟悉塞西莉亚伟大，知道如何服侍小公主的乖巧侍女，之前那些不懂怎么接待我们的小公主。”
　　说着，这个男人悄悄给白发女性打了个眼神。
　　白发女性心领神会，立即低头受命。
　　(⊙﹏⊙)
　　哦豁，原来自己还有侍女啊。
　　会是女仆裙吗？
　　裙子短不短？
　　顿时许多念头在脑中打转。
　　没多久，倦意再次席卷而来，仿佛如那个男人说的一样，她现在身体比较虚弱，需要好好休息。
　　看到她眼皮打颤，白发女性——琥珀没忘之前那个男人的指令，立刻走到床边扶着她躺下去，并给她盖上了被子。
　　她用力撑着眼皮，一直盯着坐在椅子上的琥珀。
　　“怎么了？琪亚娜大人，奥托大人说了，您现在需要休息。”
　　“…………”
　　她张了张口，很想问一句：陪睡呢？
　　直到意识陷入黑暗之中，琥珀一点也没有陪睡的样子。
　　她直呼大骗子。
　　……
　　还是那片黑暗，还是眼熟的两个小女孩。
　　现在一个好像自带阴沉的背景，一个还是只知道大声哭。
　　“你们好啊，我是琪亚娜·卡斯兰娜，不知道排第几，如果是大姐的话，我会很高兴…”
　　如果自己是三个人中的长姐，那么她就有权力以教育妹妹的名义痛揍她们的屁股。
　　让她们中的一个明明听得懂人话却故意不搭理人，让她们中的一个听不懂人话也不懂看气氛就知道哭。
　　只是听到她报出的名字，抱着膝盖缩成一团的小女孩气炸了。
　　“…我才是琪亚娜·卡斯兰娜！我才是，我才是琪亚娜！！”
　　气炸的小女孩从地上爬起来。
　　然后她才跑到一半，就华丽的来了个平地摔。
　　还是脸着地。
　　她都替这个小女孩疼。
　　尤其她与小女孩长得一样，仿佛是疼在自己身上。
　　“呜呜……”
　　摔在地上的小女孩没有爬起来，而是蜷缩成一团，她抱着膝盖将脸埋在膝盖间，发出低声的啜泣。
　　于是黑暗之中又一次回荡着高昂的哭声与低沉的鸣泣。
　　虽然自己什么也没做，但莫名心疼这个小女孩。
　　“不哭不哭…好了，不哭，让哥哥……嗯，让姐姐陪你聊天。”
　　她走到小女孩身边将她扶起来。
　　但小女孩显然不愿意将自己的窘态暴露在别人面前，死死的把自己的小脑袋瓜埋在膝盖间。
　　“有什么伤心事说出来让哥…姐姐乐呵乐呵，啊说错了，是说出来会好受一点。就像我……我才知道自己有个叫塞西莉亚的母亲大人，还没等我开心多久，下一秒就被告知那样漂亮的母亲大人没了，而且我还因为实验意外，不记得8岁以前的事，你看，我惨不惨。”
　　“那是我的妈妈！”
　　本来不打算搭理她的小女孩再次炸毛。
　　并且印证了那句兔子急了也会咬人。
　　虽然小女孩是蓝蓝的眼睛，但是她咬起人来特别疼。

3.其实我现在才0岁（修）
　　她费了好大劲才把挂在自己手臂上的小女孩拽下来。
　　看着手臂上整齐的牙印，她疼得直吸冷气。
　　是真的疼。
　　小女孩的牙长得很齐很好看，可作为被咬的人就不那么开心了。
　　“我说你…呃，你怎么就哭了，哭什么啊！”
　　她揉着左手臂上的牙印，恶狠狠瞪了小女孩一眼。
　　哪想小女孩下一秒就哭出来。
　　(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　该哭的难道不应该是她吗？
　　而且随着这个小女孩哭出来，本来就只知道哭的另一个小女孩，突然哭得更加大声。
　　“真莫名其妙！”
　　她捂着双耳喃道。
　　等了好一会儿，两个哭累了的小女孩才停下来。
　　一个抱着膝盖蜷缩成一团陷入自闭，另一个则趴在地上边睡还边低声抽泣。
　　“哎哎，你先别忙着自闭啊！”
　　她连忙向极度容易自闭的小女孩搭话。
　　跟刚出生的小婴儿一样反应的小女孩姑且不提，眼前这个又是炸毛又是自闭的小女孩显然是这片黑暗里唯一能沟通的对象。
　　正把脑袋往膝盖里埋着小女孩听到她的呼喊，抬起头像看敌人一样用可爱…用很凶的目光瞪着她。
　　“总之，我先问个问题。”
　　看到小女孩对她的话有所反应，便急忙说出自己的目的。
　　“你说你叫琪亚娜·卡斯兰娜？”
　　“…………”
　　小女孩沉默地点了点头。
　　“那你的母亲就是塞西莉亚大人？”
　　“…………”
　　小女孩再次点了点头，然后准备继续自闭。
　　“可是有人告诉我，我的名字是琪亚娜·卡斯兰娜…”
　　听到她的话，小女孩身体轻颤，然后将脑袋埋在膝盖间。
　　“等等啊，都说别急得自闭啊，你倒是把话说清楚啊。”
　　如果不趁着另一个小女孩哭累了的时间问清楚，等另一个小女孩醒来又是一顿哭，到时候就是想问也问不出来。
　　另一个小女孩的哭喊容易引起这个小女孩的共鸣，到时候就又是哭喊啜泣二重奏。
　　“…………我不知道。”
　　隔了好一会儿，在她都要放弃准备自己找个角落也去自闭的时候，抱着膝盖自闭的小女孩才抬起头说道。
　　“我才是琪亚娜·卡斯兰娜，爸爸是齐格飞·卡斯兰娜……”
　　“咦？你还有爸爸？”
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　换句话说，她还有个爸爸。
　　但是爸爸哪有妈妈好啊！！
　　听到她的惊叹，小女孩狠狠瞪着她。
　　只是小女孩做不出凶狠的表情，反倒更像是一只卖萌的白猫。
　　她没搭理小女孩，自顾自的说道：“越听越感觉像御坂妹妹的套路，对了，你有证据证明自己才是真正的琪亚娜·卡斯兰娜吗？”
　　“？？？”
　　小女孩一脸懵逼。
　　她就是琪亚娜·卡斯兰娜啊，怎么需要证据来证明自己了？
　　“也许我才是真的琪亚娜，你只是被植入琪亚娜记忆的假货？”
　　假货自然不会说自己是假的。
　　所以她觉得自己这个说法也是很有道理。
　　只是她现在知道的一切都缺少证据，她拿不出证据证明自己是真的，同样也拿不出证据证明自己是假的…
　　“等一下，好像是有证据可以证明…我是假的。”
　　“？？？”
　　小女孩此时更加懵逼。
　　她很想说自己才8岁，你说的那些太复杂了，一句也听不懂。
　　“你知道K422吗？”她问道。
　　小女孩摇了摇头，表示自己不知道。
　　“哦，没什么。”
　　考虑到可能是御坂妹妹那样的套路，她并不意外这个小女孩不知道。
　　哪有让正体知道别人偷偷制造它克隆人的道理。
　　只是她第一次醒来的时候听到K422与K423这两个编号。
　　联系上下文，自己应该是那个K422。
　　而只会哭的小女孩则是K423。
　　“嗯，这样的猜想符合逻辑；所以，琥珀果然就是骗子，说好陪睡的，到我快睡着了也不上床。大骗子，不…真正的大骗子应该是那个男人。”
　　她自然惋惜白发女性没提供陪睡，可一想到被称作‘奥托大人’的男人关怀自己的样子，就露出复杂的表情。
　　如果自己只是真琪亚娜的克隆人，只是个假货，那对方一连串的表现简直是给自己加戏。
　　整一戏精。
　　还有，去特么的小公主。
　　她对这个会让自己鸡皮疙瘩起一身的称呼无感。
　　“看来我真的是K422，哎…还以为塞西莉亚大人真的是我妈，不过既然是克隆人，我和真正的琪亚娜从基因层面上没有什么区别，所以把塞西莉亚大人当成亲妈没问题，嗯，亲爸可以不要，但亲妈一定要认。”
　　在这片黑暗中，她感觉自己的脑子比现实里要清晰，就连克隆人、基因这样听起来十分复杂的词都知道。
　　“话说，丫头，虽然你是真的琪亚娜，但接下来我的名字应该会被那个男人敲定为琪亚娜·卡斯兰娜，要喊你琪亚娜容易搞混，所以……你觉得‘真琪’这样的昵称怎样吗？”
　　✧(= ◡ =✿)
　　按理说，作为克隆人，自己要么是妹妹，要么是女儿，但她还是对真正的琪亚娜趾高气扬道。
　　“？？？”
　　‘真琪’抬起小脑袋，小脸上堆满了困惑。
　　自己怎么就变成‘真琪’了？等等，自己面前这个假货是要抢自己的名字！而且还要跟她抢妈妈！！
　　‘真琪’再次炸毛，只是她的攻击手段只有抓和咬。
　　其中咬是最有效的攻击手段…口段。
　　“等等啊，你怎么咬人啊啊，快住嘴，不对，把嘴张开啊！”
　　会动口的女孩相当可怕。
　　她没坚持多久就投了降，但‘真琪’就是不松口。
　　听到她的哀嚎，哭累的小女孩坐起来，不甘示弱的哭起来。
　　这片黑暗的空间顿时吵闹无比。
　　……
　　数小时后，她从噩梦中醒过来。
　　是的，对她而言，那确实是一场噩梦。
　　不过这次噩梦的信息量倒是不小。
　　首先，她知道了自己是个假货，但奥托主教却把‘真琪’的名字按在她的身上，显然是不怀好意。
　　虽然自己因为不明原因，从一开始就没相信奥托这个男人，但现在得到确实的证据。
　　其次，就是‘真琪’现在的情况。
　　‘真琪’记得自己2岁的时候，她的父亲想带她离开，但最后她的父亲没有出现，之后她被奥托主教接到这里，平时能接触到的对象就只有奥托主教以及一名叫琥珀的女性。
　　她与‘真琪’确认过，确实是同一个人。
　　名为琥珀的白发女性显然是奥托主教的直属部下。
　　不然也不会接触到‘真琪’这样的人物。
　　虽说奥托主教提供了优质的环境与丰盛的食物，甚至提供启蒙读物、还委派琥珀教授算数，但‘真琪’更想跟自己的爸爸在一起。
　　最让‘真琪’想要离开的原因是奥托主教时不时对她做奇怪的事。
　　哦，这里是‘真琪’表达不清楚的原因。
　　她才8岁，语言表达能力不高可以谅解。
　　她也是费了一番功夫才明白‘真琪’嘴里奇怪的事是指抽血、检查。
　　奥托主教从带走‘真琪’开始，就不断用‘真琪’做实验。
　　长达6年的实验与软禁的生活，让‘真琪’变得极度自闭，甚至产生爸爸不要她的想法。
　　就算她想帮助‘真琪’，现在也无能为力。
　　毕竟她现在也才8岁。
　　不…如果是从克隆体的角度，自己可能才被制造出没多久。
　　事实上编号K423只会哭的小女孩，到现在还跟小婴儿一样的反应，顶多哭喊的时候冒出一两次妈妈。
　　正常来说，自己应该与K423的反应一样。
　　但自己的情况比较特殊。
　　虽然有8岁的外表，但她和K423实际上都是刚出生的小婴儿。
　　她在内心中摊了摊手。
　　╮(╯▽╰)╭
　　在这种情况下，她是真的有心无力。
　　难道还能拒绝奥托主教的安排吗？
　　那个男人一看就是游戏中的最终BOSS，不到最后是绝不亮血条的，让无数玩家对此咬牙切齿。
　　嗯，现在先假装顺从……
　　做出决定的她环顾房间，却没发现那名白发女性。
　　负责陪睡的人不上床也就算了，还陪着陪着就这么没了。
　　她双手交叉抱于胸前，发出一声轻叹。
　　真是世风日下，人心不古啊。
　　现在的人一点都不实诚，还忘记爱幼的品德。
　　因为不确认房间里有没有摄像头，所以她 没有轻举妄动。
　　她在床上等了十几分钟，琥珀重新回到这个房间，并且身后还跟了好几个小侍女。
　　显然她去执行奥托主教的命令。
　　她没想到奥托主教让琥珀给自己找侍女这件事竟然是真的。
　　而且这几名小侍女都十分可爱，年龄约十二至十六岁，在看到她以后还激动的叫了起来。
　　虽然她知道自己是个假货，但奥托主教显然把她当真的。
　　她现在的身份可是经奥托主教实锤。
　　而作为天命组织最强女武神塞西莉亚·沙尼亚特的女儿，她的身份自然无比尊贵。
　　几名小侍女没想到自己能获得照顾她的机会。
　　叽叽喳喳的声音中满是对塞西莉亚·沙尼亚特的推崇，以及对她这个立志成为母亲一样最强女武神的小女孩的尊敬。
　　听的挺舒服的。
　　吹，继续吹！不要停！！

4.每次……都会有一条鲜活的生命流逝（修）
　　琥珀找来的侍女来自天命的附属机构。
　　自然也是接受了天命的教育，十分推崇对抗‘崩坏’的女武神。
　　对塞西莉亚·沙尼亚特和她的雪狼小队尤为崇拜。
　　被好几个长相甜美可爱的小侍女称赞，就算是她也会飘飘然。
　　第二次崩坏中拯救西伯利亚人民的塞西莉亚·沙尼亚特，在天命组织的宣传下，被塑造出了温柔、勇敢、仁慈、神圣的形象。
　　也被无数年轻可爱的女孩追捧。
　　所以这几个小侍女想到自己能服侍她的女儿，都忍不住流哈喇子。
　　所以听她们吹自己，吹母亲塞西莉亚，她自然心情愉快。
　　只是之后的经历就不是那么愉快了。
　　“等等，你们要做什么？为什么要脱我的衣服！！”
　　“当然是给琪亚娜大人换衣服啊。”
　　“就是就是，琪亚娜大人，您身上这件可不是睡衣。”
　　“琪亚娜大人的衣服已经准备好了，请让我们帮忙！”
　　“亚梅洛！！”
　　哇哇，琪亚娜大人的皮肤好滑溜！
　　琪亚娜大人的脸蛋又Q又滑！
　　笨蛋，琪亚娜大人的屁股才是最好的部位，超柔软的！
　　对啊，莉亚，我也摸了，琪亚娜大人的屁股很柔软啊！
　　不，琪亚娜大人的皮肤好，就跟小婴儿一样有股奶香！
　　哪里有奶香了，不过琪亚娜大人害羞的样子好可爱！
　　……
　　被几个小侍女包围，她没两下就被脱得赤条条。
　　然后被她们换上漂亮的白色小裙子，还将她的白色头发编成麻花辫。
　　等几个小侍女给她换好了衣裙，她总感觉自己在刚刚那个瞬间失去了什么重要的东西。
　　女装只有一次和无数次……
　　可恶，没想到自己竟然有成为女装大佬的一天。
　　而且在换衣服的过程中，没少有咸猪手在她的身上摸。
　　她还只是个8岁的孩子啊！
　　呸，这群流口水的变态女流氓！
　　她琪亚娜·卡斯兰娜跟你们是没完了！
　　虽然心中恼羞成怒，但她还是选择隐忍。
　　不管是为了帮助‘真琪’，还是为自己今后考虑，现在也只能卧薪尝胆。
　　“……琪亚娜大人，请跟我到餐厅。”琥珀说道。
　　“餐厅？”
　　“当然，实验结束后，琪亚娜大人休息了一天，只靠输液是不够的，还应该摄入大量的营养。”她轻轻点了点头道。
　　“…………”
　　琥珀的话音刚落，她的脑袋里立刻闪过北〇烤鸭、麻婆豆腐、炸酱面、大猪蹄子、拔丝地瓜、烧麦糯米鸡、爆筋牛肉丸、酱排骨、扬〇炒饭、糖醋里脊、驴打滚、臭豆腐、四喜丸子等画面…
　　哈喇子都流下来了。
　　明明都是没有印象的食物，在这个时候不断浮现在脑海中。
　　肚子也在这个时候咕噜咕噜叫。
　　“看来琪亚娜大人等不及了，请跟我来。”
　　琥珀面带微笑，率先走出房间。
　　在她 跟着离开后，几名小侍女也乖巧的跟在身后。
　　并且围绕谁帮她洗衣服这件事进行决斗，最后以一个叫莉亚的小侍女出剪刀获胜，拿到了她刚刚换下的‘患者服’开开心心跑掉了。
　　“…………”
　　她不知道自己这件衣服还能不能找回来。
　　呸，都是女流氓！
　　在琥珀的带领下，她们一行很快抵达餐厅。
　　路上遇到的女武神候补生与相关人员都向琥珀以及自己敬礼。
　　从侧面又衬托出塞西亚丽的伟大，和她即将承受的重担。
　　三人成虎，当天命组织里的所有人都把她当作真正的琪亚娜，她就会成为真的琪亚娜，而真正的琪亚娜可能失去一切，甚至还可能被奥托主教藏起来。
　　虽然她只见过那个男人两面。
　　可自从见了第一面起，她就觉得那个男人会这样做。
　　……
　　对于奥托主教的打算，她也无可奈何。
　　事实上，眼下的自己过于弱小。
　　只不过是从休息室走到餐厅这段距离，就让她的呼吸沉重许多。
　　就连坐到椅子上这样的事都需要借助琥珀的力量。
　　琥珀选的位置在餐厅的中央，许多道目光从四周落在她身上。
　　她环顾一眼四周，发现一个个十多岁的少女投来的目光是那般热切。
　　好像随时能说出‘妈妈爱你’这样的话来。
　　她是没想到自己竟然成功圈粉，俘获了这群少女的心。
　　只是想到对方此时投来的热切目光，与之前小侍女流露出的目光有多么相似，她难免打了个冷颤，生怕这群少女也化身女流氓。
　　看到她突然变得十分拘谨，琥珀微微一笑，为她介绍起这个餐厅。
　　只是琥珀说的内容对没正式接触过天命组织的她来说太深奥了。
　　不论是天命组织、还是女武神制度，明明里面很多字拆开读得懂，可合在一起却形同天书。
　　她听了老半天，最终放弃思考。
　　或者说她又一次停下思考。
　　“…………”
　　琥珀一脸无奈。
　　如果不是确定K422确实不是真的琪亚娜，她甚至以为K422时不时发呆的样子是为了装傻充愣，或是假装失忆。
　　对于此刻的她，琥珀也一脸啥办法脾气也没有的样子。
　　琥珀又怎么会知道她确实听不懂女武神ABCD…
　　话说，这个ABCD是指罩杯吗？
　　伴随女武神等级晋升，女武神的胸围急速下降，到最后被磨成了平面。
　　好吧，她在其实扯犊子。
　　但也跟她十分抗拒桌上的‘菜式’有关。
　　来到餐厅以前，她期待很久。
　　可来到餐厅以后，她倒有几分庆幸，显然这里没到揭不起锅的地步。
　　但是她发现自己可能暴露了，所以想尽快逃离这里。
　　她虽然有不同的理由，但也确实想尽快逃离这里，毕竟摆在面前的营养套餐A看起来十分不营养，
　　哦，主要是人容易倒胃口。
　　也并没有她心里念叨的美食。
　　看着从自己一脸死不瞑目的鮟鱇鱼的鱼头，她莫名想喊：芙——蕾——雅————！！
　　MMP，自己这是什么毛病。

5.安排得妥妥的（修）
　　在K422被琥珀带到天命组织餐厅吃饭的时候，奥托回到自己的实验室中，重新检查从K1到K423的所有资料。
　　以琪亚娜·卡斯兰娜的DNA和第二律者的DNA调制的423个克隆体中，只有K422和K423苏醒过来。
　　“K423能够苏醒，与移植第二律者的核心碎片有关；但是本该冻结处理的K422却在K423苏醒后苏醒。”
　　奥托打开实验体K422与K423实验时采取到的数据，以及苏醒后的八小时里检测到数据。
　　“最有趣是在K422进入睡眠状态后，同样在睡眠状态的K423与琪亚娜·卡斯兰娜的脑波逐渐向K422靠拢同步……”
　　“如果我的推测没错的话，三人在睡眠状态下能够精神衔接。”
　　奥托决定之后找时间实验一下自己的推测。
　　如果不是恰好同时监控三者的脑波，他也可能忽略掉三者的关联。
　　奥托并不是第一次克隆生命，但这样的关联却是他实验至今，头一次发现的现象。
　　他不认为其他的克隆体可以做到。
　　因此琪亚娜·卡斯兰娜、K422、K423之间必有他不知道的某种关联。
　　“……会是卡斯兰娜家族隐藏的力量吗？”
　　奥托独自呢喃。
　　此时只能遗憾K422才苏醒，自己又在给K422打造人设，无法让K422立即配合实验。
　　奥托的视线落在屏幕上的实验数据上越看越惊喜。
　　“奥托大人……”
　　琥珀进入实验室后，立刻向他躬身致敬。
　　“琥珀啊，K422怎么样了？”
　　“…………”
　　面对奥托的询问，琥珀犹豫了一下。
　　“可能喜欢吃鱼头？”
　　“？？？”
　　听到答案的奥托露出困惑的神情。
　　这是他想要的答案吗？
　　当然是啊！！
　　能够了解K422的喜好，就能摸清对方的性格，自然能通过对方的性格干涉对方的行动，到最后甚至是操控对方。
　　不论是K422还是K423都符合他代替真正的琪亚娜·卡斯兰娜的目的。
　　齐格飞·卡斯兰娜想要带走他的女儿，奥托自然想问一句：你掉的是这个失忆了喜欢吃鱼头的琪亚娜，还是这个跟小婴儿差不多的琪亚娜？
　　“嘿，喜欢吃鱼头，具体是怎么样的情况？”
　　见奥托露出好奇的表情，琥珀再次低下头，恭敬道：“我将琪亚娜带到第二餐厅用餐，第二餐厅是女武神候补生主要集中的餐厅，那里多为塞西莉亚大人的崇拜者。”
　　“我记得那里的厨师长也是。”
　　琥珀继续说道：“是的，厨师长也是塞西莉亚大人的粉丝，在得知塞西莉亚大人的女儿在第二餐厅用餐，特意为K422做了一道拿手料理。”
　　“哦？”
　　奥托眉毛一扬，发现自己还是低估塞西莉亚的人格魅力。
　　“什么样的那手料理。”
　　“章鱼脚烧鮟鱇鱼头……”
　　“？？？”
　　听到琥珀报出的菜名，奥托彻底懵了。
　　不是他吹，怎么说他也是天命组织的大主教，什么好吃的没吃过，什么好玩的没玩过。
　　“等一下，琥珀，你跟我说一下K422当时的表情。”
　　“是，奥托大人，厨师长亲自见了K422一面，表示塞西莉亚大人曾经称赞过这道菜，所以特意做给K422，K422在吃过一口后，十分感动的流下泪水，还说有妈妈的味道。”
　　“…………”
　　神特么有妈妈的味道。
　　还感动的流下泪水，奥托保证K422是难吃哭的。
　　“塞西莉亚·沙尼亚特就是个味痴！连她老公用天火圣裁烤出的焦鱼都吃得津津有味！琥珀，你记得之后给K422带点胃药吧。”
　　奥托可不想重要的实验体因为章鱼脚烧鮟鱇鱼头这样的菜当场去世。
　　“还有……让厨师长少做他的拿手料理。”
　　“是，奥托大人。”
　　“好了，不说这个，琥珀，我问你，你觉得K422与K423……谁更可能是第二律者？”奥托眯眼问道。
　　虽然他并不在乎琥珀的答案，但他确实想知道其他人的看法。
　　“K422与K423吗？”
　　琥珀认真的思索起来。
　　一个表现为失忆，一个表现为刚出生的小婴儿。
　　要说两人中谁是第二律者却很难判断。
　　奥托主教制造的克隆人并不只有K系列。
　　还有A系列。
　　奥托主教前后进行了三批次A系列的克隆实验。
　　其中A1、A2型号的克隆体在离开培养槽之后5分钟即溶解死亡。
　　而A3型号克隆体实验有许多克隆体幸存，就连她自己也是A3型号的克隆体。
　　A3型号的克隆体很多出生以后，表现确实如普通的小婴儿一样，但是她们学习能力极强，很快就能理解语言与命令，并且对制造自己的奥托主教感到畏惧。
　　但并不是所有克隆体刚出生的时候都如此。
　　在A3型号的克隆体中，编号A-310的个体就展现出了许多与众不同的特点，例如她出生后就能进行语义辨析的对话，不会对制造自己的奥托感到畏惧，同时还具备温柔而坚强的性格，因此深受奥托主教的偏爱。
　　编号A-310通过奥托主教的重重试练之后被奥托主教收养，并从奥托主教这里获得‘德丽莎’的名字。
　　用了律者核心的K423无疑是第二律者的可能性最高。
　　可是表现出如此与众不同之处的K422也不能否定她才是第二律者的可能。
　　“属下无法判断，可是……真要在两人之间做选择，我还是认为K423的可能性更高。”
　　“哦？为什么？”
　　“只有拥有律者碎片的K423才能成为第二律者，就算K422拥有第二律者的人格，但是第二律者的力量终究在K423身上。”
　　奥托点了点头，他并不意外琥珀的推测与自己推测的结果相同。
　　琥珀跟了他好几年，作为他的助理，自然比其他人知道更多真相。
　　律者拥有一个律者核心，将其作为律者力量的源泉。
　　所以拥有律者核心的人确实就是律者。
　　而他的推测也是如此，K422很可能拥有第二律者的意识，但是K423才会拥有第二律者的力量。
　　“既然这样原定的计划不变。”
　　不管K422是否拥有律者意识，他的目标终究是复活第二律者。
　　或者说是制造拥有律者力量的人类。
　　“……琥珀，你下去吧，记得陪在K422身边，记住了，现在她才是琪亚娜·卡斯兰娜。”
　　奥托不忘嘱咐自己给K422打造的人设计划。
　　“对了，我记得德丽莎想见琪亚娜，你安排一下，过几天就让她们见上一面。”
　　他的孙女‘德丽莎’已经多次要求见琪亚娜一面。
　　这下正好满足她的愿望。
　　一个表现为失忆的琪亚娜自然比一个表现如小婴儿一样的琪亚娜更容易被自己的孙女接受。
　　“遵命，奥托大人。”
　　奥托挥了挥手，琥珀当即离开了实验室。
　　……
　　与此同时，她捂着肚子站在房间的卫生间前纠结。
　　也许章鱼脚烧鮟鱇鱼头有做得很好吃的做法，但她吃到肚子里的章鱼脚烧鮟鱇鱼头却并非如此。
　　她都不知道该怎么点评那糟糕的口感与味道。
　　尤其是上桌的不是整条鮟鱇鱼，只是鮟鱇鱼的鱼头。
　　头被切下来跟着章鱼脚一起红烧的鮟鱇鱼脸上明显充斥一股怨气。
　　普通的红烧不好吗？
　　弄成椒盐不是很有滋味吗？
　　煮成酸鱼汤就没有人承包了吗？
　　为什么跟章鱼脚一起烧？还烧得那么难吃？
　　要不是那个一脸憨厚的厨师长说这道菜被妈妈称赞过，她肯定会把这道菜直接盖厨师长脸上。
　　“…………哎，早知道还是直接盖他脸上算了。”
　　她也没想到自己会肚子疼。
　　当然，她刚才没吃多少，肚子疼纯粹是第一次消化食物，受到胃酸的刺激才引发痉挛，并不是需要在卫生间接手。
　　只是肚子疼起来的时候，她下意识就走到了卫生间的前面——然后就彻底懵了。
　　“嘶……说起来，我现在已经是可爱的女孩子了。”
　　她没有为这样的自称感到高兴。
　　因为这是她即将面对的巨大危机。
　　——前世是男的我转生成8岁的小女孩，肚子疼想上厕所怎么办，我现在还没办法接受自己没有了小兄弟的现实……在线等，特别急。
　　她不是很懂那些转生成女孩的‘大侠们’是如何淡定自若接受身份的。
　　跟了一辈子的小兄弟说没就没，她能不心塞吗？能不受打击吗？
　　最关键的是她想知道该怎么上厕所。
　　就算现在的肚子疼能忍，可以后自己总要上厕所，还是一样要面对这样的难题。
　　伴随腹部一阵痉挛，她感觉到自己双腿间的湿度增加了不少。
　　“！！！”
　　她差点就大骂出声。
　　“现在的身体也太不便了吧。”
　　为了避免自己像某个爱哭鬼一样尿一地，她咬了咬牙进到房间附带的卫生间里，痛快的解决了一下三急……
　　等从卫生间出来以后，她立刻失意体前屈跪倒，伴随身体一部分液体流出体外，她感觉自己失去了某个非常珍贵的东西。
　　只是还没等她感慨完，刚刚离开片刻的小侍女们纷纷回来，手上拿着一件件漂亮的新裙，显然准备替换她身上这件不小心沾了点酱汁的衣裙。
　　“琪亚娜大人，该洗澡了～”
　　“琪亚娜大人，请更换衣服～”
　　“琪亚娜大人，你不能继续穿那件裙子，快脱下来交给我吧。”
　　“不，是交给我，琪亚娜大人的衣服都由我来洗。”
　　“…………”
　　看着包围自己的几个小侍女，她发现自己已经无路可退。
　　就连琥珀也不知道什么时候出现还堵在门口。

6.今世的自己该做什么？（修）
　　她第一次知道洗澡原来可以这么累。
　　自己终究低估自己母亲的小迷妹们的热情。
　　作为一个才从‘生产线’下来的实验体，她现在空有8岁小女孩得到外表，实际只有0岁，她还是个孩子……怎么抵挡住比自己大好几岁的女流氓们的骚扰行为。
　　就算威胁这群小侍女说‘再对我动手动脚，我就不客气了！’，可落在小侍女们的耳中，这就是只炸毛的小奶猫发出萌萌哒叫声。
　　奶凶奶凶的。
　　她差点被一个胸大的小侍女埋在胸怀里憋死。
　　琥珀给她安排的这间屋子，浴室里有一个很大的浴池，几个小侍女挤在里面也不显得拥挤。
　　但是几个小侍女却喜欢故意挤着她。
　　也不管她们自身的胸怀有多大，都喜欢带球撞人。
　　对前世性别为男的她来说，刚才浴室的遭遇十分刺激。
　　她觉得有人会说这就是转生为女性的好处，堂堂正正跟漂亮的小侍女们一起进浴室，画面还十分养眼……养眼归养眼，但这不是无鸡之谈。
　　最关键的是她觉得自己亏了。
　　她才是被占便宜的那个。
　　这群小侍女以服侍她洗澡的名义，对她的身体动手动脚，眼神也逐渐变态。
　　自己努力反抗才没让她们得寸进尺。
　　“啊啊，说到底！给我安排这些小侍女的是那个奥托主教……”
　　(艹皿艹 )
　　所以，都是奥托的错。
　　“你给我等着瞧吧，君子报仇……唔，只要想报仇，就算不是男子也能十年不晚！”
　　虽然已经换上了睡衣，但是刚才在浴室里，她又确认了一遍，自己已经不是君子了。
　　她自然把奥托的名字记在心底的小本本上。
　　“琪亚娜大人，请不要将我们的工作抢走。”
　　“就是啊，琪亚娜大人，如果不让我们服侍您，我们还有什么意义？”
　　“哇，琪亚娜大人这一身白色睡衣果然很合身。”
　　在浴室里换上侍女服的小侍女们也涌了出来，如果不是她自己穿了睡衣就跑，指不定在浴室里还要被她们当作换装的玩偶。
　　她自然当作没听见。
　　至于琥珀，并没有陪着她一起入浴。
　　也一点没有让她抱着一起睡觉的意思。
　　她真的想提醒一下奥托主教‘你家的演员不够专业啊’。
　　琥珀没有一丁点配合演出的想法，明明听到奥托说她可以像以前一样抱着琥珀一起睡。
　　当然，她知道自己没有过去，所以‘以前’之说同样是无稽之谈。
　　至于小侍女们提出陪睡请求。
　　她坚定、肯定的拒绝了。
　　赶走了小侍女以后，她在琥珀的目光注视中上了床，拉过被子盖在自己的身上，然后迅速进入睡梦之中。
　　……
　　意识刚陷入黑暗，立刻就来到那片黑暗之中。
　　此时在这片黑暗里只有她和‘真琪’。
　　“怎么就你一个？”
　　“……我也不知道，我只记得我刚睡下，”
　　“睡下，这么说来，我们这样的‘连线’是通过睡眠，当我们入睡以后，就会抵达这里。”
　　听到她的分析，‘真琪’一脸我才8岁我没听懂的懵圈表情。
　　(⊙▽⊙)
　　“原来是这样。”
　　“原来个鬼啊，你根本就没听懂。”
　　她痛批‘真琪’那副不懂装懂的可爱模样。
　　不得不说，就算与自己长得一模一样，‘真琪’的可爱却与众不同，让人不禁想要保护她。
　　“爱哭包不再正好，我跟你说……”
　　她自然不介意与‘真琪’共享情报，而且她也确实弄到一些情报。
　　“奥托主教打算将琪亚娜·卡斯兰娜的身份按在我身上。”
　　虽然这件事她之前也对‘真琪’说过，可当这件事以肯定的语气从她的嘴里再次道出的时候，‘真琪’没想到自己还是没能挡住，直接自闭了。
　　‘真琪’抱着膝盖蜷缩成一团，将脑袋埋在膝盖中间。
　　感觉对方就差一嘴诅咒和粗鄙之语了。
　　只是‘真琪’的自闭还包括了闭嘴，她现在自然没有担心别人的心情。
　　她咳嗽了几声连忙转移话题道：“先别忙着自闭，听我说，我打算配合奥托主教的计划。”
　　“奥托主教的计划？”
　　“是的，为了救你出去，必须要让奥托主教相信我，最起码也要放下几分警惕。”
　　“…………”
　　‘真琪’听得不是很明白，但她知道对方是为了自己才这么做。
　　“不是为了抢的我妈妈和爸爸？”
　　即便‘真琪’相信她的说法，可是感谢的话到了嘴边，却变成了不安的询问。
　　对年仅8岁的‘真琪’来说，出现在自己面前一模一样的小女孩，并不是自己的‘姐妹’，而是来抢走自己爸爸妈妈的人。
　　‘真琪’凭感觉如此认为。
　　她笑了笑，轻声说道：“相信我，而且，我不会要你爸爸的，最多跟你抢妈妈。”
　　“…………”
　　‘真琪’还以为她会说‘不会抢’，只是她没想到她就想要自己的妈妈塞西莉亚·沙尼亚特。
　　见‘真琪’如同一只小兔子一样急了，她连忙后退几步，生怕被这只小兔子给咬了。
　　“你、你真的会救我出去？”
　　“真的，但是……可能会花很长时间，你应该见过奥托主教，你觉得他会轻易放过你吗？”
　　以‘真琪’的DNA制造出来400多个克隆体，可见‘真琪’身上绝对有什么令奥托主教关注的地方。
　　只是她一个才转生过来的白发小女孩，又怎么知道奥托主教制造克隆体的目的是什么。
　　她又没带上帝视角。
　　也没有读心术可以读取奥托主教的回忆。
　　就是想要调查，她也知道接下来自己会面对严密的监视。
　　那个不让抱着一起睡的琥珀就是奥托安排的监视者。
　　“……不会。”
　　在‘真琪’的记忆里，她的父亲齐格飞·卡斯兰娜就曾经想带她离开天命组织，可是到了约定的日子，她的父亲却失踪了。
　　她等来的却是奥托主教。
　　紧接着她就被奥托主教带来了天命总部，每天都要吃奇怪的药，做多到数不清的检查，手臂一次次被针管扎破抽血。
　　直到现在‘真琪’右手臂还有大量针眼儿。
　　就算脑子再不灵光，看到两个跟自己一模一样的小女孩，‘真琪’也知道奥托主教正进行某些故事里反派科学家进行邪恶实验。
　　“所以我一定会将你救出来。”
　　她向‘真琪’承诺道。
　　不单单是因为‘真琪’令人产生保护欲的原因，还是因为如果没有‘真琪’，也就没有在这里的自己。
　　虽然不记得前世的自己经历了什么。
　　但是既然已经转生，自然就要为自己的今世做出选择。
　　她的选择就是拯救眼前的‘真琪’。
　　“唔……”
　　‘真琪’的面颊有些发红，觉得眼前的另一个自己就像故事里的英雄一样帅气。
　　只是想到给自己讲故事的爸爸妈妈，刚展露的笑容就笼上一层阴云。
　　见‘真琪’这次虽然情绪低落，但没有向之前那样立即自闭，她也多少松了口气。
　　这也是一种进步。
　　‘真琪’的心态明显比过去要开朗几分。
　　没过多久，爱哭包出现在这片黑暗之中。
　　与‘真琪’不同，这个爱哭包才是她 的真正姐妹。
　　“哈，又要照顾她……”
　　如果没人搭理这个爱哭包，她就会一直哭到她和‘真琪’睡醒，那样的感觉绝对不好受，虽然她已经不记得什么是宿醉了，但是之前在爱哭包的哭声中醒来，她就觉得头痛欲裂，与宿醉的感觉很像。
　　“你来？”
　　“当然是我来，起码她能听我的几句。”
　　她耸了耸肩，然后蹲在了爱哭包K423的面前，揉起了她的脸蛋。
　　脸蛋遭受揉搓，爱哭包的哭声突然一顿，眨着大大的眼睛一脸奇怪的看着她，豆大的泪珠还在眼眶里滚动。
　　显然有大声再来一次的冲动。
　　“不哭，不哭了……乖，小琪琪最乖了，要听哥…姐姐的话，不然就打你小屁股。”
　　她对一个心智才0岁的小女孩用上了威胁。
　　还展示了自己的小拳拳。
　　“等、等一下，你之前也是这样让她听几句的吗？”
　　‘真琪’突然觉得另一个自己很不靠谱。
　　遇到这样的情况竟然打算用拳头，这是想给爱哭包来一记铁拳制裁？还是寸劲开天？
　　她们在这片黑暗中也一样会感受到疼痛的。
　　‘真琪’就偷偷掐过自己的大腿，因为不小心用了点力，疼到眼泪都差点留下来，被掐的地方还直接青了一大块。
　　然而‘真琪’的担忧并没有发生。
　　被她威胁后的爱哭包迅速安静下来。
　　“你这是瞧不起谁呢？你不知道婴儿只要稍微训练一下，就能明白很多事吗？更何况她又不是大脑没发育全，只是没接受过教育而已。”
　　即便因为是克隆人的关系大脑发育缓慢，爱哭包的大脑也不是刚出生的小婴儿那一级的，只要教她坚持不哭一段时间就有摸头奖励，而哭就必须挨揍，这样反复几次，爱哭包现在一听到她出声‘威胁’就会停止哭泣。
　　坚持了三十多秒没哭，于是她就奖励一个摸头。
　　虽说这样的训练方法有点像是训狗，不过她对自己能够安抚住爱哭包这点还是很有信心的。

7.姨妈来了（修）
　　一觉醒来她脸上带着得意的笑容。
　　搞定一个爱哭包对她来说不是件难事。
　　真正让她感觉有难度的事反而是如何说服真琪。
　　在得到真琪的肯定之后，她也能坦然接受现在的身份，今后将以琪亚娜·卡斯兰娜自称。
　　当然，在性别上的认知，她依旧选择前世的性别。
　　算是她最后的挣扎。
　　或者说是她最后的固执。
　　她可没有以后嫁人生子的打算。
　　更何况她接下来将以拯救真琪为目标调整计划，其他事自然不需要放在心上。
　　她揉揉脑袋，缓缓叹了口气，想法很美好，但现实很骨感。
　　现在自己正处在奥托主教的监视下，她不认为自己可以在奥托主教的眼皮子底下搞事情。
　　“换了是我也会这样做的。”
　　除非奥托主教突然智障。
　　她由衷期望发生这样的奇迹。
　　按昨晚在‘梦’中……毕竟是在她睡着之后才能进入的神秘空间，她与真琪暂时把那片黑暗称作‘梦世界’；在梦中她与真琪讨论了许久，最终得出眼下她只能服从奥托主教的结论。
　　她这个没有记忆的人自然不知道奥托主教的厉害，也可以不用知道奥托主教有多厉害，但是真琪知道的十分清楚。
　　哪怕真琪大多时候在奥托主教的监禁中，但她毕竟是贵重的实验体，奥托主教不止提供充满营养的食物，为了避免她因为监禁生活而产生的心理疾病，奥托主教还经常抽出时间与她交谈，还专门给她安排了线上教学。
　　通过线上教学里的课程，真琪也多少了解到天命组织是怎样的存在。
　　然后真琪自闭了。
　　当她理解自己处在被监禁的立场上以后，就提出要离开天命组织，以及想见爸爸的请求。
　　在自己提出想要见爸爸的请求被奥托主教多次拒绝以后，就以绝食拒学来抗议。
　　在奥托主教的眼里，真琪的反抗行为十分幼稚。
　　这样的抗议对他而言自然不痛不痒。
　　奥托主教直接无视了真琪所有的抗议行为，甚至没有进行任何威胁，最终还是真琪自己先进行了妥协，以至于现在依旧在奥托主教的监禁中。
　　奥托主教只做了一件事，那就是维持真琪生活的同时，取消他与真琪交流的时间。
　　对于过着数年监禁生活的真琪来说，虽然过的日子不算暗无天日，但迄今为止能够交流的对象也只有奥托主教一个。
　　当奥托主教单方面停止与她交流以后，她蓦然发现自己几下就崩溃了。
　　“说真的，不知道的人还以为他是变态萝莉控。”
　　不谈天命组织的大主教是何等身份，也不谈天命组织有多庞大，她从真琪这里知道奥托主教的种种举动，不由感叹道。
　　仔细想想奥托主教干的事吧。
　　监禁萝莉，克隆萝莉……还有试图对萝莉进行洗脑教育。
　　呵呵。
　　标准的反派BOSS一样的人设啊。
　　所以她现在想什么计划都没有，就算想出的计划再多，没有保护真琪的硬实力，即便能把真琪偷偷带出去，不用多少时间就会被天命组织抓到，到时候她与真琪肯定要面对更严的监禁。
　　“现在先乖乖装孙子……等着吧，狗奥托！”
　　她在心里默默说道。
　　然后就准备下床洗簌一下。
　　虽然没有前世的记忆，可是前世的部分知识也在逐一‘想’起，只不过能想起来的部分并不多，大多时候她都处在想着想着就突然停止思考的状态下。
　　“琪亚娜大人，请让我服侍你。”
　　“呀！刚睡醒的琪亚娜大人好萌！”
　　“翘起来的头发卷卷的好可爱。”
　　“安静，先为琪亚娜大人洗簌。”
　　“是！”×3
　　“………………”
　　琥珀安排的几名小侍女鱼贯而入，然后纷纷展露她们的‘热情’。
　　明明这些小侍女都是可爱的女孩子，她却突然冒出〇节不保的想法。
　　“等等，我等自己洗！”
　　“不行，大主教交代过了，说琪亚娜大人因为实验的意外失去很多记忆，需要我们全方面的照顾！”
　　“！！！”
　　狗奥托，这件事也记在你头上了！！
　　她拗不过这群小侍女。
　　其实她反抗过了，但……一点用也没有。
　　结果自然是被这群小侍女拉到盥洗室里洗簌，然后被她们换上缎带特别多的白色公主裙。
　　感觉整个人都不好了。
　　“我想长裤……”
　　“不行，琪亚娜大人这么可爱，怎么能穿长裤，您应该试试这条裙子。”
　　带头的小侍女说着拿出一条更加夸张艳丽的蓝色裙子，缎带更多，裙子的主体还有点点钻石构建出云朵的图案。
　　“我觉得现在这件挺好的，就身上这件吧。”
　　带头的小侍女手里的裙子华丽得可怕，她身后那几名小侍女也纷纷在一个衣架上挑选裙子。
　　这个移动衣架是她在洗簌的过程中被琥珀推进来的。
　　上面的衣裙自然是奥托主教为她准备的。
　　美其名曰替那群不靠谱的科研人员道歉及补偿。
　　所以说，狗奥托，给我等着！！总有一天，我也会让你品尝女装的痛快的！！
　　此时她还不知道有一天自己会在奥托主教的房间里发现一堆女装。
　　“琪亚娜大人，吃过早饭之后，希望您能空出时间。”
　　“呃？我现在应该没有什么安排吧。”
　　她感到十分困惑，在琥珀与奥托的眼中，自己只不过是用来顶替真琪的冒牌货，不存在什么人权道义。
　　甚至为了方便解释自己没有记忆这件事，而故意塑造成因为实验意外失去记忆的形象。
　　即便她现在拥有琪亚娜·卡斯兰娜这个名字，琥珀代表的也是天命组织的大主教，如此谦卑的口吻着实让她没能反应过来。
　　“奥托主教有什么安排吗？”
　　“不，德丽莎·阿波卡利斯大人想见您。”
　　琥珀低下头缓缓道出一个名字。
　　“阿波卡利斯？”
　　“是的，德丽莎大人是奥托大人的孙女。”
　　“孙、孙女？”
　　想到奥托主教约二十岁的外表，她都惊呆了。
　　过了好长一段时间，她才从这个惊人的事实里回过神。
　　原来奥托主教都有孙女了啊，她前世好像还是个单身。
　　顿时悲从中来。
　　“原来是这样，那位德丽莎大人想见我，那就见吧。”
　　她的脸上露出笑容，十分平静的回答道。
　　然而她的心中早就骂开了。
　　也懒得管谁给奥托主教生了个儿子，总之都是奥托主教的错。
　　就算明天气温突然升高一度，也都是奥托主教的错！
　　“我想德丽莎大人一定会高兴的，毕竟您是塞西莉亚大人的孩子。”
　　琥珀用没有感情起伏的声音继续说道。
　　“咦？她跟妈妈关系很好吗？”
　　她自然知道琥珀是故意这样说，想通过这样的话题引起她对德丽莎·阿波卡利斯的好奇。
　　但是既然牵扯到塞西莉亚，她自然不会拒绝，也拒绝不了。
　　“……请跟我说说吧。”
　　琥珀点点头道：“遵命，琪亚娜大人……”
　　为了让她成为琪亚娜·卡斯兰娜，奥托主教可谓不遗余力，琥珀忠实的执行他的计划。
　　她挥了挥手让房间里的这群小侍女离开，然后向她灌输德丽莎·阿波卡利斯的资料。
　　她觉得过程只能用灌输来形容。
　　诸如德丽莎·阿波卡利斯××年出生，××年被奥托主教收养，于××年成为女武神，并在××年初次出战并战胜帝王级崩坏兽帕凡提。
　　出道即巅峰。
　　之后在多次崩坏中的拯救人民，并在××年升级为S级女武神。
　　然后与塞西莉亚·沙尼亚特关系亲密。
　　然后就没了。
　　但琥珀说的这些都不是她想知道的内容。
　　琥珀提供的信息资料更像是简历，上面写满了她的战绩。
　　但这样的资料根本不能让她了解德丽莎是个怎样的人。
　　最主要的是……
　　“就没有八卦点的内容吗？比如说她跟我的妈妈关系亲密，那亲密到什么程度？我妈妈与爸爸结婚的时候，她有没有哭出来？又或者有没有私下找我爸爸决斗？”
　　琥珀提供的资料也不是一点用也没有，它至少说明了德丽莎很能打。
　　“八卦……”
　　琥珀歪着头晶状护镜下的双眼充满迷惘。
　　K422竟然问她要德丽莎的八卦，可她哪知道啊。
　　身为奥托主教的助理，或者说是秘书，她自然要替奥托主教分担工作，有的时候奥托主教还会沉迷游戏，那个时候她更是忙活不过来，哪还有时间去了解八卦。
　　就连德丽莎的资料，她也只是大致了解一下。
　　毕竟对她以及其他同型号的姐妹来说，拥有奥托主教偏爱的A-310德丽莎自然是她们嫉恨的对象。
　　她们可不愿意接触到德丽莎的信息，更别说是K422想要的八卦内容。
　　“很抱歉，琪亚娜大人，我无法满足你的愿望。”
　　“那算了……既然德丽莎大人想见我，你就安排一下吧。”
　　她不认为奥托主教会允许自己拒绝这件事。
　　既然想给自己塑造成真正的琪亚娜·卡斯兰娜，那么她最该做的就是骗过德丽莎的眼睛。
　　当身为塞西莉亚亲友的德丽莎认为她是琪亚娜·卡斯兰娜的时候，她的身份也将不会有人质疑。
　　听不到德丽莎的八卦，她自然感到十分遗憾。
　　但也十分期待与德丽莎的见面。
　　然后她就在琥珀的安排下，在天命总部的空中花园与德丽莎见了面。
　　然后……
　　然后她就看着眼前自称‘德丽莎’的12岁小女孩陷入呆滞。

8.德丽莎与塞西莉亚（修）
　　看起来约12岁的萝莉在报上德丽莎这个名字以后，猛地向前一把抱住了她。
　　有点香啊～
　　“太好了，果然是琪亚娜……”
　　德丽莎双手用力，感受着小女孩的触感。
　　“？？？”
　　她自然对德丽莎的热情充满困惑，然后在德丽莎的怀抱中挣扎了一下。
　　或许发现自己的举动过于热情，结果给她造成了困扰，德丽莎连忙放开双手退后一小步，然后伸出手摸着她的头说道：“因为爷爷一直拒绝让我与你见面，我还担心你发生什么意外了。”
　　“前几天还听说你参加女武神实验，结果因为实验意外失去不少记忆，也不知道你还记不记得我，我和你妈妈是最好的朋友，塞西莉亚还想让我当你的教母，以后不要那么鲁莽，你一定会成为你妈妈那样的女武神。”
　　德丽莎脸上掩盖不住欣喜。
　　识别多年能够再次拥抱琪亚娜，德丽莎自然十分高兴。
　　所以说。
　　这个丫头片子跟她的妈妈大人是真有姬（jiān）情咯？
　　“等、等一下，德丽莎大人，您真的是德丽莎大人吗？”
　　德丽莎突然抱住她这件事，确实让她忘掉一开始见到德丽莎的震惊。
　　在琥珀提供的资料里，德丽莎出生于1972年，而现在是2006年，也就是说她现在至少34岁。
　　光看资料上的数据，德丽莎本身与她的母亲塞西莉亚年龄接近，这才成为了亲友。
　　在她的想象当中，德丽莎就算不如她的母亲塞西莉亚，也应该是一位美妇人。
　　前凸后特别翘的那种。
　　所以在德丽莎报上姓名以后，她才彻底懵住了。
　　然而眼前的合法萝莉与她想象中的美妇人差距太大了。
　　这是欺诈啊啊啊！！！
　　“是啊，我就是德丽莎，你真的长大了，之前见你的时候还这么小，你还记得吗？我那个时候还抱过你，那个时候你那么小，非常可爱。”
　　德丽莎立刻抛出她前世过年时候亲戚才会说的话。
　　同时还用自己的手比划她以前的高度。
　　大概是指真琪2岁时候的高度。
　　她脑补了一下真琪2岁时的模样，差点被萌一脸鼻血。
　　德丽莎收回了盖在她脑袋瓜上的手，转过头对着琥珀说道。
　　“你可以离开了。”
　　“遵命，德丽莎大人。”
　　面对德丽莎的驱赶，琥珀也没有不识趣。
　　她知道德丽莎对自己有意见。
　　或许是因为同型号克隆体之间完成品与残次品的排斥，也或许因为她是奥托主教的助理。
　　知道自己不受待见的琥珀立刻离开。
　　只不过琥珀出了空中花园以后就守在外面，她不可能放着两人独处而不闻不问。
　　将琥珀赶走以后，德丽莎就更加放开天性，拉起她的手带到空中花园的露天餐桌前，此时餐桌上摆满了美味可口的糕点。
　　“琪亚娜，你真的什么也不记得了吗？”
　　“对不起，德丽莎大人，我确实什么也不记得了，奥托主教说我失去记忆是受到实验意外的影响，或许以后能够恢复。”
　　事实上，奥托主教没这么说过。
　　自己与奥托主教本身就没见过几次面，虽然对方很喜欢加戏，但也是为了加深自己是琪亚娜·卡斯兰娜的印象。
　　何况本来就不存在的记忆，又怎么可能恢复过来。
　　德丽莎难过道：“对不起，在你最需要我的时候，我没在你的身边。”
　　“……这不是您的错，这个还真好吃。”
　　她拿起桌上的糕点吃了口。
　　吃进肚子的糕点十分甜美，让她忍不住又吃了口。
　　糕点上的水果切片在口腔中啪的爆开，浓厚的果汁瞬间充满口腔。
　　“喜欢吃就多吃点。”
　　德丽莎一点也不介意她暴饮暴食的模样。
　　“别吃那么急，没人跟你抢，喝口红茶吧。”
　　“谢谢德丽莎大人。”
　　感受到德丽莎的关怀，她虚心的接受。
　　她承认自己因为德丽莎与奥托主教同姓，而对德丽莎产生了偏见，甚至认为德丽莎与奥托主教一样是个混蛋。
　　想想现在真琪的情况吧。
　　不管奥托主教拿出什么做证明，都不能改变她差点逼疯真琪这件事。
　　“……那么，德丽莎大人，您找我到底是有什么事？还是真的只是单纯见我一面？”
　　“我答应过你的母亲照顾你，但是我食言了。”
　　想起塞西莉亚，德丽莎的表情顿时阴沉下来。
　　“你的性格变化竟然如此之大，看来爷爷真的对你做了很多不好的事，不过已经不用怕了，我以后会经常陪你的。”
　　天命组织在组建初期，组织的编制依托于宗教的框架，其领导者被称之为大主教，实行中央集权式的管理，即便经过数百年发展之后，组织里的宗教色彩已经大幅度淡化，但天命组织的领导者依旧被称作大主教，依然实行中央集权式的管理，作为大主教的奥托自然拥有至高无上的权利。
　　但天命组织就算是对抗崩坏的组织，内部也依然有许多与天命组织理念不同的人。
　　德丽莎正是从那些不认同奥托主教做法与想法的人那里知道了点线索。
　　作为天命组织的大主教，奥托主教已经很少亲自进行实验，可是根据那些人提供的线索，奥托主教依旧在自己的独立实验室中做着可怕的实验，这次甚至拿塞西莉亚的女儿琪亚娜做实验。
　　这是德丽莎无法容忍的事情。
　　也是她多次向奥托主教提出与琪亚娜见面的原因。
　　想到一个2岁时开朗如太阳般的小女孩变成现在的样子，德丽莎觉得自己的心好痛。
　　“如果你愿意，我会请求爷爷，以后就由我来照顾你。”
　　说着德丽莎用小勺子舀起一块糕点，向着她的嘴边递来。
　　“啊～以前塞西莉亚也是这样喂我的。”
　　百合的芳香扑面而来。
　　“…………”
　　总感觉实锤了自己的母亲塞西莉亚与德丽莎有姬情。
　　看着眼前的小女孩张口吃掉小勺子上的糕点，德丽莎自然万分感慨，神情恍惚。
　　仿佛看到曾经塞西莉亚也拿糕点喂她的画面。
　　这是鲜有人知的事情。
　　德丽莎也想起那个时候塞西莉亚露出的笑容。
　　虽然现在她处在喂人的一方，但是看到眼前的小女孩吃下糕点口露出的满足笑容，她突然发现自己为了能再看到这个笑容，肯定会做出很多明知道不该做的事情。
　　想到这里，她突然失笑。
　　曾经她也有过类似的誓言，但最后她想保护的人全都没能保护住。

9.不靠谱的德丽莎（修）
　　德丽莎十分热情。
　　对她的关怀完全超出母亲亲友的范畴。
　　这让她严重怀疑自己的母亲大人是不是跟德丽莎才是真爱，只不过为了繁衍下一代才选了她那素未谋面的父亲。
　　小侍女都说她的母亲塞西莉亚·沙尼亚特的婚姻是一场政治婚姻，是沙尼亚特家族与卡斯兰娜家族强强联盟。
　　说到沙尼亚特家族与卡斯兰娜家族，自然也要带上阿波卡利斯家族。
　　天命组织由三大家族支撑运营。
　　分别为代表【主教】的阿波卡利斯家族、代表【圣女】的沙尼亚特家族和代表【骑士】的卡斯兰娜家族。
　　其中沙尼亚特家族拥有操纵崩坏能的能力，卡斯兰娜家族天生具有对崩坏能的良好抗性，唯独统御天命组织的阿波卡利斯家族不具有像另外两家一样正面与崩坏对抗的能力。
　　但是天命组织的实际掌权者毫无疑问是阿波卡利斯家族。
　　正确的说是奥托·阿波卡利斯。
　　自己的母亲塞西莉亚·沙尼亚特与自己的父亲齐格飞·卡斯兰娜的结合是在奥托主教的撮合下。
　　就如小侍女们说的政治婚姻那样，这是天命组织里三大家族中两大家族的政治结合。
　　即便她没有记忆也能得出现在的天命组织是奥托主教一人独大。
　　毕竟没有莫大的权利，或对天命组织的掌控力，又怎么能做出监禁琪亚娜·卡斯兰娜的恶行。
　　要知道塞西莉亚与齐格飞两人分别是沙尼亚特家族的家主与卡斯兰娜家族的家主。
　　继承两人血脉的琪亚娜·卡斯兰娜可谓贵不可言，甚至是卡斯兰娜家族的下一代家主，或沙尼亚特家族的下一代家主。
　　嗯，琪亚娜·沙尼亚特这个名字就很不错。
　　自己好像也不用跟真琪抢名字。
　　她稍稍收敛发散的思维。
　　毕竟从自己母亲与德丽莎有一腿（卷舌）联想到小侍女们说的两大家族的政治婚姻确实有点离谱。
　　可一旦朝这个方向联想。
　　脑洞就根本停不下来。
　　事实上，光看德丽莎的样子，她还以为德丽莎是她的姐姐。
　　不论是白发还是蓝眼都与她们十分相似。
　　如果不是德丽莎报上的姓是阿波卡利斯，她还以为德丽莎姓卡斯兰娜。
　　所以说……真琪其实是母亲和德丽莎的孩子可能性有多大？
　　她该喊德丽莎母亲呢？还是父亲？
　　虽说她现在的脑袋空空，没有前世的记忆，但是时不时浮现在脑中的前世知识，确实提到科技发展到一定程度女女生子将不是妄想，她那个时代已经有类似的学说。
　　当然，她不是故意黑自己那位素未谋面的父亲。
　　只不过在小侍女们的嘴里，卡斯兰娜家族的家主齐格飞是个花花公子，自己的母亲塞西莉亚与她的结合让多少女武神黯然落泪。
　　多少憧憬自己母亲的女武神恨不得扎个诅咒稻草人。
　　她就控制不住自己开始飘逸的脑洞。
　　“琪亚娜？你没事吧。”
　　德丽莎担忧的问道。
　　“没事、没事。”她连忙摆手道。
　　她可不想让德丽莎发现自己刚才的胡思乱想。
　　事实上父母的政治婚姻也好，德丽莎与她母亲有没有一腿也罢，大多出自她人之口与她的瞎猜，根本就没有证据支持。
　　当然，或许父母的婚姻确实掺杂了政治要素。
　　但她觉得自己的母亲应该遇上对的人。
　　说不上什么证据，只是单纯的直觉。
　　“没事吗？没事就好，再来尝尝这个吧。”
　　德丽莎再次舀了一勺糕点递过来。
　　虽然感到有几分难为情，但她本人并不抗拒对方。
　　即便德丽莎也姓阿波卡利斯，却没想奥托主教那样让自己涌出‘对方敢亮血条，自己就敢上去莽’的冲动。
　　“德丽莎阿姨……”看着外表只有12岁左右，比自己高没多少的小女孩，她觉得这声阿姨真的很难叫出来。
　　她更想喊对方德丽莎小妹妹。
　　“可以这样叫我。”
　　德丽莎显然看出她的犹豫，点了点头，同意了这样的称呼。
　　“……你不能把我带出去吗？”
　　“是的，非常抱歉。”
　　德丽莎低下头，即便她十分想保护面前的琪亚娜。
　　但她知道自己无能为力。
　　“我会努力看看的，能等我吗？”
　　德丽莎压低声音说道，同时脸上泛起苦涩的笑容。
　　想要将琪亚娜从天命组织带出来，琪亚娜的父亲齐格飞曾经试过。
　　但他失败了。
　　结果齐格飞成为天命组织的叛徒。
　　琪亚娜也被奥托主教用遵照塞西莉亚遗嘱与当事人想成为女武神的意愿关了起来。
　　德丽莎自然不相信遗嘱这一回事，但是奥托主教却用那份遗嘱堵住提出抗议的另外两大家族。
　　“等你？”
　　见德丽莎压低声音，她自然前倾身子，对着德丽莎的耳朵小声说道。
　　“德丽莎阿姨，你是不是有什么计划了？”
　　“你怎么知道？”
　　德丽莎有些吃惊道。
　　看着德丽莎脸上一下子出现震惊的表情，她暗暗吐槽了一声演技真差，自然对她拯救真琪的计划不放心上。
　　或者说，她觉得德丽莎的计划很悬。
　　指不定奥托主教突然来一记虚虚实实，结果没把真琪弄出去，倒是把她这个实验体，或另一个实验体给弄出去。
　　想到奥托主教故意巩固她是琪亚娜·卡斯兰娜的印象，她觉得奥托主教很可能拿她当真琪的替代品。
　　“我觉得你的计划不靠谱，说不定早被奥托主教知道了。”
　　她忍不住提醒道。
　　到时候以为救出真琪的德丽莎，带着她这个冒牌货远走高飞，而奥托主教依旧可以开开心心拿真琪做实验。
　　甚至不用担心自家的孙女惦记着。
　　“爷爷他知道？他怎么知道的？这……”
　　德丽莎犹豫了一下。
　　她本来还想气恼一句的，毕竟自己的计划怎么就不靠谱了。
　　自己可是找来了一个非常厉害的外援。
　　可当她对上K422的目光，突然就觉得自己的计划似乎错漏百出，好像真的很不靠谱。
　　“德丽莎阿姨如果你真想把我带出去，记得一定要调查清楚我在哪里，奥托主教制造了两个克隆体，也可能更多……其中一个克隆体被奥托主教当作我的替身培养。”
　　虽然德丽莎看起来不靠谱，计划也可能有问题，但不妨碍她把德丽莎当作自己人。
　　只要能帮助真琪，自然就是自己人。
　　只不过她不适合透露自己就是克隆体，所以眼下只能假装自己是真琪，用真琪的身份发声。

10.人生如戏，全是戏精（修）
　　她与德丽莎在花园里又谈了好长一段时间。
　　虽然周围有漂浮的监控器，但是两人的对话都压低了声音说着悄悄话，时不时还发出笑声。
　　从表面上来看，就像一对关系要好的姐妹逗对方发笑。
　　“…………靠谱。”
　　听着银铃般的笑声，德丽莎暗暗点头。
　　经过这一回儿的交谈，她对K422的靠谱程度有所了解。
　　当然，此时她以为对方是真琪。
　　当听到自己爷爷弄出两个克隆体，德丽莎自然想到自己的经历。
　　毕竟自己的诞生也是在类似的实验中。
　　想到琪亚娜受到的辛苦，德丽莎的眼眶都红了，险些绷不住演技。
　　还好她机智，当机立断抱住了德丽莎，撒娇道：“德丽莎阿姨，你不要走好不好～o(TヘTo)”
　　当然，连她都为自己嗲里嗲气的语气感到震惊。
　　小孩子撒娇起来的样子没那么做作，还带着几分可爱。
　　德丽莎也连忙反应过来，开口道：“我也不想离开的，只是我还有事，琪亚娜，过一段时间我再来看你。”
　　“真的？真的？？”
　　她一脸欢喜道。
　　沮丧之色与难过的表情霎时间如雨过天晴，露出可爱的大笑脸。
　　靠谱。
　　这也是她给自己的评价。
　　得亏有她提醒啊，不然按德丽莎的原本计划。
　　那就是带着外援直接冲天命总部，一路从天命总部的正门杀到天命总部的深处，把真琪救出来以后，再从天命总部的深处一路杀出来。
　　颇有效仿赵子龙长坂坡杀个七进七出的意思。
　　别闹。
　　指不定刚冲进天命总部，就被知晓她们计划的奥托主教待个正着，最后拼了老命救出来的还是个冒牌货。
　　“德丽莎阿姨，尽可能打探清楚再行动，我也不知道自己被关在哪里。”
　　假装自己是真琪这件事进行的很顺利。
　　还说服了德丽莎停下她那不靠谱的计划。
　　然后分别的时间自然就到了。
　　就如德丽莎说的那样，她与琪亚娜见面的时间并不长。
　　说悄悄话的时间占了大半，让她错失太多了解自己母亲的机会。
　　她本来想从与自己母亲塞西莉亚关系亲密的德丽莎这里多了解点信息，当看到琥珀进入花园，她知道已经没有时间了。
　　“德丽莎大人，时间到了。”
　　“我知道了。”
　　德丽莎皱着眉头说道。
　　时间其实还剩十几分钟，但是琥珀的态度显然代表奥托主教不愿意她继续留下来。
　　“我这就离开……只是希望下次我的申请不会再被爷爷卡这么久。”
　　留下这句话，德丽莎伸出手摸了摸她的脑袋，然后她头也不回径直离开了花园。
　　琥珀向着德丽莎离去的背影鞠身。
　　虽然她此刻代表了奥托主教的意志，但她也知道奥托主教对德丽莎的偏爱。
　　德丽莎离去之后，奥托主教自然召见了她一次。
　　询问她在花园里与德丽莎谈了些什么。
　　她自然不可能对奥托主教说实话，虽然不知道自己的谎言能不能骗过奥托主教，但她尽力塑造了一个假的场景。
　　“德丽莎阿姨说我长得很像妈妈，还说了很多有意思的事给我听。”
　　“哦，有意思的事，说来听听？”
　　奥托主教露出感兴趣的表情。
　　“不记得了。”
　　她十分直白的回答道。
　　同时还不忘给奥托主教一记白眼。
　　当然，如果可以的话，她更想直接给奥托主教的脑袋来一块板砖。
　　“笑话这种事不是笑过就完事了吗？”
　　说着还一脸奇怪的看向奥托主教。
　　就差把‘你没有朋友，所以你没有跟你说笑话的对象’这几个字写在脸上。
　　奥托主教看了嘴角扯了扯。
　　他总觉得K422哪里不太对劲但又说不出来。
　　他能感受到K422隐藏起对自己的敌意。
　　但敌意这件事他并不奇怪。
　　K422既然也是用琪亚娜·卡斯兰娜的DNA与第二律者的DNA制作出来的实验体，还是他与琥珀认为可能继承了第二律者人格的实验体，那么继承第二律者对他的仇恨也理所当然。
　　倒不如说，第二律者的出现，很大一部分原因也是因为天命组织的人体实验。
　　可以说第二律者是天命组织创造的，可杀死第二律者同样是天命组织。
　　死了还不算……奥托主教还命令天命组织收集第二律者的尸骸，还将第二律者的DNA用做实验上。
　　他这个罪魁祸首兼天命组织的大主教自然最遭第二律者仇视。
　　奥托主教见从她这里也问不出什么，索性让她先回去休息。
　　“琪亚娜你先回去休息吧，我会让琥珀陪你回去，如果有什么需要可以问琥珀。”
　　她点了点头没有拒绝。
　　现在她是人在屋檐下，哪敢不低头。
　　就算奥托主教真的亮血条，那也是满满十条血，一排强化BUFF，自己现在小短手小短腿的肯定打不过。
　　身旁的琥珀点头应道：“遵命，奥托大人。琪亚娜大人，这边走……”
　　在她离开之后，奥托主教调出了花园的监控。
　　从监控上看，德丽莎喂了几次蛋糕之后，显然迅速打开了K422的心防，两人很快就聊在了一起，关系一下好到可以对着耳朵说悄悄话。
　　画面上自然什么问题也没有。
　　但奥托主教可不会轻易相信这些。
　　对自己有敌意的K422与想要救出琪亚娜的德丽莎，奥托主教敢对着自己屋子里一柜子的女装发誓，这两人凑在一起要说没有阴谋，他就把那些女装都烧了。
　　不过，眼下就假装自己没有发现吧。
　　奥托主教自然不在意德丽莎甚至齐格飞的拯救计划，倒是想借机设下陷阱捕捉齐格飞。
　　……
　　另一边，离开天命总部的德丽莎远赴俄罗斯。
　　毕竟她还有女武神的工作，天命组织里的女武神日常就是打打崩坏兽。
　　虽说出现律者这样等级的崩坏不怎么容易出现，但各地时不时爆发小规模崩坏，伴随小规模崩坏出现的崩坏兽与死士其实数量不多，但常规武器对崩坏兽和死士造成的伤害较低，只有女武神才能有效阻止崩坏兽与死士。
　　德丽莎甚至没换上其他战斗服，拎着她的十字架·犹大的誓约直接捶爆了几只突进级崩坏兽。
　　解决了那几只造型像蚊子一样的崩坏兽以后，德丽莎寻找朝着附近村落的酒馆跑去。
　　当然，以她的身高和外表，自然被拦了下来。
　　就算她对拦住自己的工作人员说自己已经三十多岁了，但只要看了她的外表，压根就没人相信。
　　好在德丽莎没进到酒馆里，但她要等的人却没让她多等，早已经守在了酒馆后门。
　　或者说两人原本就约好在酒馆后门碰面。
　　德丽莎进酒馆被拦下来，只是为了应付一部分监视者，在她气鼓鼓离开之后，监视者就已经离开，在发现监视者离开后，回到旅馆的德丽莎才重新回到酒馆的后门。
　　“德丽莎……怎么样？见到琪亚娜了吗？”
　　“当然见到了，齐格飞。”
　　看着蹲在后门喝酒的男人，德丽莎冷声道。

11.齐格飞·卡斯兰娜（修）
　　蹲在后门吨吨吨吨吨喝着酒的男子拥有卡斯兰娜家族一贯的白发蓝眸。
　　他身穿黑绒领子蓝色外套与土黄色的里衣，下身随意搭配了一条黑色裤子和陈旧的长筒靴，带着几粒胡渣的脸庞满是颓废，两天没洗的头发随便扎在一起。
　　当听到德丽莎说到‘当然见到了……’的时候，他一改脸上的颓然与彷徨，目光炯炯。
　　“真的见到了？”
　　齐格飞的声音带着颤抖。
　　第二次崩坏中妻子塞西莉亚因奥托主教的命令和第二律者同归于尽，他对天命组织心灰意冷，不久便带着琪亚娜试图逃离天命组织。
　　可是他的计划还没执行就被奥托主教发现，如果不是卡斯兰娜家族的人出手，他可能当场被奥托主教以叛逆罪处死。
　　族人帮助他并不是没有条件。
　　虽然他活了下来，却被卡斯兰娜家族驱逐了。
　　女儿还被奥托主教扣留下来。
　　如果不是德丽莎之后找到他，齐格飞都想冲进天命总部放天火圣裁。
　　只是德丽莎当时说服他的理由是‘琪亚娜在天命组织里很安全’，可是齐格飞多次拜托德丽莎替他给琪亚娜带话都没能实现。
　　一度以为琪亚娜已经遇害。
　　想到与第二律者同归于尽的妻子，想到自己没能保护好的女儿，齐格飞选择自暴自弃。
　　即便德丽莎一次又一次强调琪亚娜还活着，琪亚娜在天命组织里不会遭受迫害，最多就是配合一些实验。
　　毕竟卡斯兰娜家族与沙尼亚特家族再没落，也不可能放着下一任家主的小命不管。
　　“琪亚娜真的还活着？”
　　齐格飞的声音带着一丝颤抖。
　　他失望了太多次，甚至认为这是德丽莎为了阻止他随家人而去而编织出的借口。
　　“…………我什么时候骗过你了，我说过很多次，爷爷想在琪亚娜身上做什么实验，琪亚娜不会有危险；但我们想带她离开是不可能的。”
　　德丽莎泛起苦笑，就算她不知道自己的爷爷在琪亚娜身上做什么实验，也知道对方不会轻易放过琪亚娜。
　　如果他想放琪亚娜也早就放了。
　　“呼……”
　　德丽莎的话语也让齐格飞终于安下心来。
　　此时脑子里自然浮现出拯救琪亚娜的计划。
　　计划有三个步骤。
　　第一步，他冲进天命组织里。
　　第二步，解放天火圣裁。
　　第三步，带着琪亚娜逃离天命组织。
　　嗯，完美。
　　“请你多用用脑子。”
　　德丽莎不用猜也能看出齐格飞在想什么。
　　那绝对是莽个一比的计划。
　　当然，德丽莎也没好意思说齐格飞，毕竟她之前想到的计划，就是她带着齐格飞冲进天命组织，然后一路从天命组织的大门杀到天命组织的深处。
　　两人的计划可以说非常有卡斯兰娜家族的风格。
　　德丽莎的计划自然被驳得一无是处，她自然以一报还一报的方式把齐格飞的计划驳得一无是处。
　　直接让齐格飞怀疑起人生。
　　险些就自闭了。
　　“好吧，不说计划，说说琪亚娜，德丽莎……琪亚娜还好吗？她现在应该8岁了，真不知道她习不习惯天命组织的饮食。”
　　拯救琪亚娜的计划被驳，在想到靠谱的计划之前，齐格飞的注意力自然转移到琪亚娜身上。
　　“现在还好，但是爷爷好像让琪亚娜参加很多危险的实验。”
　　德丽莎并没有说出在天命组织里传播开的流言。
　　流言的内容是指实验发生意外，导致卡斯兰娜、沙尼亚特两大家族的下一代家主失忆。
　　毕竟能被奥托主教招到天命组织干活的博士、研究人员都是各领域的顶尖人物，他们又怎么会承认自己的实验竟然会发生意外了。
　　这可不是关于奥托主教给的薪水和研究经费多不多的问题，当然，奥托主教给的薪水和研究经费多到他们无法拒绝。
　　“…………奥托！！”
　　齐格飞此时恨不得一剑劈死天命大主教。
　　几年前他计划带着琪亚娜逃离天命组织的时候，他曾有一次解放天火圣裁怼奥托主教脸上的机会，可他最终没有这样做。
　　如何面对奥托主教，他也十分矛盾。
　　不管那次婚姻里有没有掺杂政治因素，他与妻子的结合哪怕看起来是政治婚姻，实际上两人的关系非常好。
　　可以说如果没有奥托主教插手的话，就算他与妻子是真心相爱，也无法被撮合在一起。
　　从这点来看，奥托主教又是他们一家的恩人。
　　正是这样矛盾的立场，齐格飞当时才没有解放天火圣裁的真正力量。
　　“放心吧，齐格飞，我一定会阻止爷爷的实验。”
　　说到这里，德丽莎正犹豫要不要将克隆体这件事透露给他。
　　毕竟往好一点的说法就是……齐格飞突然多了两个女儿，往坏一点说，他女儿的DNA被奥托主教用来制造克隆士兵。
　　今天是普通型号的克隆体，下次指不定就是对崩坏的克隆体，甚至军用克隆体。
　　要知道天命组织的女武神所承包的工作不单纯是消灭魔物，有的时候甚至为富人提供保镖业务以及暗杀业务。
　　“听你的吧，我对这方面并不了解。”
　　齐格飞也坦白自己的情况，几年时间的自暴自弃，他都担心自己现在是不是提不起刀了。
　　劝住齐格飞以后，德丽莎这才重新开始计划。
　　这次齐格飞听得十分认真，他不想几年前发生的事情再经历一次。
　　同样他也不想让琪亚娜失望。
　　当时为了逃离天命组织，他提前布置逃跑路线。
　　然而他刚离开不久，他试图叛逃天命组织的意图就这么暴露了，在布置逃跑路线的路上，他立刻遭遇奥托主教的埋伏。
　　到最后他被奥托主教关押起来，只能让卡斯兰娜家族拿条件交换。
　　想到自己与琪亚娜最后一面，竟然是自己没有履行约定，齐格飞对自己女儿的愧疚也越深。
　　“这次说什么也要救出琪亚娜。”
　　“嗯，那是当然。”
　　……
　　就在齐格飞与德丽莎两个脑袋凑在一起计划新的拯救计划的时候，天命总部深处的一间实验室里，一直哭泣的小女孩看到了靠近的几名科研人员，看到他们手中的注射器，她一紧张，蓝色的眸子在瞬间闪过金色的亮光，然后……这几个科研人员就被丢到虚数空间。
　　奥托主教如果不是正在关注这场实验，也不会想到这场实验会有这样夸张的结果。
　　“……果然是第二律者的空间能力。”

12.一起洗澡一起睡觉（修）
　　奥托背靠真皮椅背，手肘支在扶手上托着面颊，凝视着实验室采集到数据。
　　几名科研人员的生命远不如第二律者空间能力的第一手数据重要。
　　可惜第二律者诞生的时候，消灭了巴比伦实验室里所有的科研人员，以至于真正第二律者的资料没能到手。
　　实验体K423一时性的律者化只是意外。
　　这场实验只是为了测试K423的崩坏抗性，就连奥托也没想到竟然能采集到律者化的数据。
　　“只要解开律者化的原理，就能制造服从天命的律者。”
　　虽然天命是对抗崩坏的组织，但奥托本身对对抗崩坏并不热衷。
　　如果是为了保持天命组织在国际上的超然地位，奥托不介意研究一点黑科技。除了对抗崩坏以外，天命组织还扩展了其他业务，女武神作为强大的战士，安保与暗杀自然轻松胜任。
　　即便是无法派到崩坏战场上的C级女武神，也一样拥有凌驾特种兵的超格战斗力。
　　说不上一骑当千，但一个打十个还是没问题。
　　就更别说作为天命组织的合格产品——B级以上的女武神甚至拥有对抗战车、军队的力量。
　　而人工制造出律者，在奥托看来就是掌握崩坏的一大步。
　　当他能够大量制造出超越A级女武神的人造律者之时，再也没有人可以撼动天命组织的地位。
　　到时候逆熵，世界蛇这样的妖艳贱货连给他添麻烦都做不到。
　　这些年来敌视天命的组织不是没有，但大多只是些小角色，连龙套都算不上，只有逆熵与世界蛇这样的组织才能算是天命组织的对手，但这样的足以无一例外都特别能苟。
　　奥托几次抓住他们的尾巴，但最后还是让他们跑掉了。
　　想到自己即将发现律者的真正奥义，奥托就变得十分兴奋。
　　接下来的几天，奥托全身心扑在数据上。
　　每次都要经过琥珀提醒，他才停下研究吃上一两口食物，然后立刻又扑在数据上。
　　即便他在实验体K423身上再现律者力量，人造律者依然不是那么容易实现。
　　理论和现实毕竟有着巨大的差异。
　　但也为奥托的人造律者计划打下了基础。
　　……
　　与此同时，悠哉度过几日的K422也开始了‘复健’课程。
　　所谓的复健课程名义上是为了恢复实验意外造成的身体损伤进行锻炼，实际上主要课程是奥托安排的常识课程。
　　虽然她表现出来的样子像是一名失忆患者，但她确实缺乏这个世界的常识，也不了解天命组织的力量。
　　既然奥托决定把她打造成琪亚娜·卡斯兰娜，自然不会忘记提供琪亚娜·卡斯兰娜之前的经历。
　　当然，她问过真琪才知道奥托提供的经历大多是假的。
　　什么在奥托主教的培育下，思想得到了升华，想要成为拥有八大美德的天命战士。
　　她不是很懂天命组织的战士怎么就跟骑士八大美德扯上关系了，总之奥托给她弄出来的假经历，把琪亚娜·卡斯兰娜塑造成有高觉悟，高教养，高学识的形象。
　　据说5岁就能破解世界性难题。
　　嗯，她觉得奥托是在为难她琪亚娜·K422·没脑子·卡斯兰娜。
　　且热爱人民，积极向上，并以自己的母亲塞西莉亚牺牲自己为人民为理想，想要成为天命组织最强的女武神。
　　总结一下就是——我是要成为最强女武神的女人！
　　总之，奥托主教是在扯犊子。
　　可惜她就算识破了这点也没办法反抗奥托主教安排的课程。
　　尤其是奥托主教给她安排的教师是个穿黑丝的金发大姐姐，她就更拒绝不了了。
　　对此真琪表示十分羡慕，她也想要大姐姐教她念书，就算没有大姐姐，小姐姐也行的，反正比奥托主教教她念书要好。
　　当然，她不知道奥托主教这段时间在忙什么，但也感觉到监视的力度下降了不少。
　　最明显的证明自然是充当监视者的琥珀这几天出现在她面前的次数大大减少。
　　但她的行动范围依然受到限制。
　　至少在缺少权限的情况下，她只能在一定范围里活动，最远也不过是空中花园。
　　想借这个机会调查真琪的所在位置，自然是件不可能的事。
　　毕竟琥珀给她安排的小侍女们已经分成三班，全天候跟在她的身边，哪怕不是监视者，被这么多人盯着，她也不可能光明正大调查真琪的事。
　　当然，经过这么多天一起行动，她现在能淡定接受与小侍女一起洗澡一起睡觉的事实。
　　“……禽兽！”
　　真琪冷冷吐槽道。
　　“别这么说。”
　　她擦了擦脸上不存在的汗水。
　　旁边的小女孩十分难得没有哭，但她因为无法插入她与真琪间的对话，索性就在这个梦中继续睡觉。
　　“不是你想听我今天怎么过的吗？”她摊了摊手道。
　　真琪哼了一声扭过脸。
　　自己被押在天命总部深处的房间里孤零零一个，就连送到房间里的三餐多是机器合成的。
　　她无比渴望与她人交流。
　　要不然也不会因为奥托主教中断联系而崩溃。
　　现在在这个梦境中，有了两个可以交流的小伙伴，K423显然不具备交流能力，所以她自然只能与K422交流。
　　话虽如此，通过K422的嘴了解到自己的妈妈塞西莉亚可能跟一个叫德丽莎的合法萝莉有一腿（卷舌）。
　　她也不知道为什么说有一腿的时候要卷舌。
　　最主要的是她吓懵了。
　　妈妈要是跟那个叫德丽莎的小姐姐有一腿，那……爸爸怎么办？
　　然后就是听听K422说自己的日常。
　　比如今天与哪个侍女小姐姐一起洗澡一起睡觉，K422还说哪个小姐姐胸特别大特别软，嗯……K422确实动了手。
　　想到K422现在顶着自己的名字，真琪自然十分恼怒。
　　o(￣ヘ￣o＃)
　　真琪倒不是气K422败坏自己的名声，她现在还不懂名声是什么，单纯是羡慕K422有那么多人陪伴，还有一起洗澡一起睡觉的小姐姐。
　　她也想与小姐姐一起洗澡一起睡觉。
　　“不理你了。”
　　真琪气鼓鼓的背过身去。
　　顺带一提，她并不知道禽兽是什么意思，单纯觉得这个词很适合骂一骂K422。
　　“好吧，我认错……再说另外一件事吧，今天我在天命组织碰到我们的小姨妈了。”
　　“德丽莎？”
　　“不，好像叫安洁利亚·沙尼亚特。”
　　“谁？我家有这个亲戚吗？”
　　真琪一脸茫然。

13.真的是亲戚（修）
　　“我没听妈妈说过这个亲戚…”
　　真琪还是第一次听说自己有这么一个亲戚。
　　当然，她被奥托关小黑屋的时候才2岁多一点，能记得的事情也不多，到现在还能记住父母的样子已经算她早慧。
　　何况她还继承了沙尼亚特家族与卡斯兰娜家族的优秀基因。
　　不论学习能力还是身体能力都远超同龄人。
　　就算用天才来形容都不足以描述她这方面的天赋。
　　但真琪的天赋并没有给她带来任何帮助，反倒让她在理解自己的处境之后迅速自闭。
　　“都说穷在闹市无人问，富在深山有远亲，你说这个人会不会是来攀亲戚的？”
　　她好奇的问道。
　　只不过出现在她面前自称是小姨妈的小女孩看起来也没比她大多少，一般乱攀亲戚的人怎么也是些臭不要脸的大人，长得那么可口咳咳，她是说可爱…长得那么可爱的小女孩怎么看都不像是会乱攀亲戚的人。
　　可架不住沙尼亚特家族尊贵啊。
　　天命组织有多牛逼，三大家族就能有多牛逼。
　　就算天命组织姓奥托的…哦，是姓阿波卡利斯的，但是作为天命组织王牌打手的卡斯兰娜家族，与天命组织形象担当的沙尼亚特家族的地位也能跟着水涨船高。
　　指不定某些臭不要脸的大人指示小女孩来攀亲戚。
　　毕竟她遇到的那名小女孩看起来确实不怎么聪明的样子。
　　“……乱攀亲戚，不可能吧，有可能真的是亲戚。”
　　“但是跟我们长得不像啊，你看我跟你都是白发蓝眼睛，妈妈也一样是白发蓝眼睛，那个小女孩可是金发蓝眼睛的。”
　　“我们白发蓝眼睛的原因是因为我们是卡斯兰娜家族啊。”
　　“唉？”
　　“( ′◔ ‸◔`)咦？你不知道？”
　　“不知道。”
　　她真以为自己长这么可爱是因为继承塞西莉亚优秀基因的关系，至于父系这边的遗传，她可没感觉遗传到什么。
　　“卡斯兰娜家族一贯白发蓝眼，沙尼亚特家族是杏色，但是圣女血脉越强头发也越白，而且妈妈的眼睛其实更青一点。”
　　“杏色？”
　　“嗯，据说埃莉诺·沙尼亚特大人头发的颜色就是杏色。”
　　真琪知道她这方面知识十分空白，连忙给她科普道。
　　当然，这些知识她是通过奥托安排的课程才知道的。
　　“埃莉诺·沙尼亚特？”
　　“嗯，沙尼亚特家族的先祖，天命组织的三大家族中，沙尼亚特家族的历史最短。”
　　“受教了，那么，那个自称安洁利亚·沙尼亚特的小女孩还真有可能是我们的亲戚。”
　　“可能是，然后呢？”
　　真琪很好奇K422在天命总部与小姨妈碰面时的情景。
　　同时也越发向往外面的世界。
　　她真的很想知道金发蓝眼睛的安洁利亚长什么样。
　　“那我继续说了，我跟这个小姨妈碰面，她指着我说沙尼亚特的圣女是属于她姐姐玛丽亚的。”
　　“然后又多了一个叫玛丽亚的亲戚吗？”
　　真琪眨了眨眼睛。
　　不认识啊，话说她妈咳咳，不是脏话，真琪确实没从自己的妈妈这里听说多少沙尼亚特的事情。
　　显然她的妈妈不喜欢说沙尼亚特家族的事情。
　　“你怎么说？”
　　“我？我看她挺着胸膛一副‘我姐姐很了不起’的样子，就顺便拍了拍她的胸膛，说了一句‘真小’，然后她哇的一声就跑掉了。”
　　真琪听完平静的说道：“禽兽！”
　　虽然不知道为什么要在这个时候用这个词，但是，总觉得这个时候不用这个词不行啊。
　　她满不在乎摊了摊手：“我也不知道为什么这么做，但总觉得这样做能让她哭。”
　　“还有吗？”
　　比起醒来面对只有自己一个人的房间，真琪更想在梦境里与K422还有K423两人交流。
　　就算K423只会哭，根本算不上交流，但她也甘之如饴。
　　可惜要进入这个梦境必须等K422睡着，不然她真想二十四小时都宅在梦境里。
　　“没了，我一天哪有那么多遭遇啊，动不动就是新人物登场。”
　　虽说新人物很可爱，蓝蓝的眼睛水汪汪的，而且唰的一下就布满水雾，看起来很好欺负的样子，但是对方上来怼她一句‘沙尼亚特的圣女是属于她姐姐玛丽亚的’，弄得她一脸莫名其妙。
　　她稀罕沙尼亚特的圣女吗？
　　好吧，说不定自己以后还真就稀罕这个圣女之位。
　　“没了吗…o(︶︿︶)o 唉。”真琪遗憾道。
　　“好吧，等我什么时候来一场奇妙冒险肯定给你说。”
　　“真哒？我很期待。”
　　虽然醒来之后还是要自闭，但在这个空间里，真琪开朗了不少。
　　然后…醒过来的K423开始哭。
　　虽然K423还无法与她和真琪沟通，但是在这个空间里，她和真琪能够感受到K423的情绪——她饿了。
　　然后她就在这个梦里大声哭闹。
　　哭声还是二二三拍，十分有节奏感。
　　翻译过来的意思就是我饿我饿我好饿，说真的，你要饿了，怎么就不醒来呢？
　　不管是自然睡醒还是让人叫醒都能离开这个空间，就像是在做清醒梦一样。
　　当然，她睡醒的时候，真琪和K423都会被踢出这个空间；只是被踢出这个空间的时候，真琪与K423也不是第一时间就醒过来，很多时候她们还在继续睡。
　　饿极了的爱哭包一副想咬人的样子。
　　“哎，也不知道是受了谁的影响。”
　　“…………怪我咯？”
　　真琪挑了挑眉毛，她觉得是时候让禽兽知道本尊的厉害了。
　　她毕竟受过训练，虽然她没有沙尼亚特家族操纵崩坏能的能力，但却继承了卡斯兰娜家族极强的崩坏抗性。
　　奥托自然不会放过这样优秀的素体，反正他的洗脑教育还在继续，哪怕没办法作为战士派到战场上，也能在训练过程中采集相关数据。
　　好不容易安抚住K423这个小智障，今晚的‘夜话时间’也到达尾声。
　　“……晚上见。”
　　预感到自己快要醒来，真琪感到一丝不舍。
　　她没有要求K422继续睡以延长这段快乐的时间。
　　“晚上见。”她一脸认真应道。
　　道别之后，她睁开双眼从睡梦中醒来。
　　这次她从真琪这里知道了沙尼亚特家族先祖的名字。
　　她也越来越适应琪亚娜·卡斯兰娜这个身份。

14.带你看个好东西～（修）
　　“今天我们来学习天命组织的历史……”
　　奥托安排的金发胸大且长腿的大姐姐握着教鞭指着白板上的内容。
　　教鞭、黑丝还有女教师服装完全是气氛。
　　单纯是这位大姐姐的兴趣。
　　嗯，兴趣真棒！
　　大姐姐的打扮与优秀的教学质量确实调动了学习的积极性。
　　如果前世她有这样的家庭教师，考个985不在话下。
　　在她的嘴里，以根除世界上的崩坏为目的而建立的天命组织提倡博爱、平等、自由，贯彻为人民而战，弘扬积极向上的精神等等。
　　简单的说，她嘴里的天命组织是个正经的组织，虽然建立初期有宗教的元素，放在如今这样的做法等于邪教传销，但在那个时代，那叫安抚人民的精神。
　　天命组织经过数百年的发展，组织里的宗教色彩早已经大幅淡化，除了领导者仍然被称作【大主教】，最能打的卡斯兰娜家族还叫【骑士】家族，作为形象代言的沙尼亚特家族依旧选出每一代【圣女】，实际天命组织已经向着集团化发展。
　　在天命组织的历史上，无数天命组织的战士为对抗崩坏而牺牲。
　　最令人铭记的自然是2000年的第二次崩坏，眼看人类就要被第二律者灭绝了，而拯救了这场危机的是天命组织的最强女武神塞西莉亚。
　　大姐姐说的很认真，言语中少不了对塞西莉亚的崇拜。
　　“嗯，又是我妈的小迷妹…”
　　从她离开培养槽到现在已经好几天了，她就没少遇到塞西莉亚的迷妹。
　　自己还因为这群小迷妹的热情，每天都过着水深火热的生活。
　　记得前世有人这么说过，生活就像一场强J，如果不能反抗，就躺下来好好享受。
　　她本来想说这句话净TM扯淡。
　　然后她用事实证明——你TM扯得好！
　　至于写在白板上的历史，她连一分都没有相信。
　　你说天命组织的大主教现在干的事，要说天命组织是干净的，她能把键盘吃下去。
　　键盘是谁？自己为什么要吃键盘？
　　键盘的问题先扔一边。
　　在她看来，跟宗教扯上关系的组织，十个有九个不干净，剩下的那一个则是疯子组成的邪教。
　　天命组织发源于欧洲，在当时甚至拥有干涉他国政治的巨大权力。
　　就连他国的君主都需要有天命组织的大主教任命。
　　名义上是打着神的名义。
　　也就是所谓的君权神授，有几名与天命组织意见相左的国王，也因此被天命组织剥掉了王位。
　　而白板上是如此记载……天命组织在人民的拥簇下推翻了暴虐的国王。
　　因为她对天命组织的第一印象来自奥托，所以十分清楚天命组织绝对没有白板上描述的那样伟大。
　　在抛开白板上对天命组织光明正大的描述以及对暴虐的国王的抹黑，这段历史实际内容就是天命组织干政。
　　一个宗教组织挟持民心将几名国王贬成庶民。
　　拥有这样庞大权力的组织能干净才TM有鬼。
　　当然，天命组织能够拥有如此大的权力，也是因为当时政治方向就是对抗崩坏。
　　所以天命组织的历史，她也就随便听听。
　　毕竟历史永远都是胜利者书写，而天命组织一直都是胜利者。
　　就连她妈塞西莉亚与第二律者同归于尽，用阴谋论解释，也就是奥托主教担心她妈的名望威胁到自己，于是在她妈与第二律者战斗中使绊子，导致本来可以取胜的战斗不得不变成同归于尽。
　　事实上这样的阴谋论也有支撑的证据。
　　她与真琪就是最好的证明。
　　塞西莉亚死后没多久，真琪的父亲齐格飞就神秘失踪，真琪还被奥托监禁起来，数年里奥托制造了四百多个实验体。
　　所以天命组织说不上坏，但不会干净到哪里去，而奥托绝对黑透了。
　　“呵，学历史可没办法拯救真琪，再说了，白板上的历史哪有大长腿好看啊。”
　　K422在心中暗道。
　　话虽如此，她还是将白板上的历史都记下来。
　　就算这些历史缺乏真实，可用来假装她认真学习，并且接受洗脑教育还是足够的。
　　在她边看大腿边学习三个小时后，几天没有出现的奥托主教这时走进了教室里。
　　“主教大人……”
　　被任命教授她学习的大姐姐连忙弯腰低头。
　　这已经是省略过后的礼仪，放在天命组织成立初期，面对大主教的礼仪怎么也是单膝下跪起步。
　　只是现在不流行这个，奥托主教早让天命组织把相关的礼仪都改了。
　　当然，一部分依托天命组织成长的‘家族’仍保留某些贵族传统。
　　“……主教大人。”
　　为了假装自己已经服从天命组织，她从座位上起身，也跟着一起低头弯腰。
　　“琪亚娜，学得怎样？有记起什么吗？”
　　奥托主教笑着走到她面前，抬头就是一个对小女孩特别好用的摸头杀。
　　然而，她的内心毫无波动。
　　甚至还有生理上的厌恶，鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　“？？？”
　　奥托主教十分纳闷，明明是屡试不爽的套路。
　　不是他吹自己，以他的样貌搭配上亲切和蔼的态度，再加上摸头杀，任何小萝莉都能一套带走。
　　就算沙尼亚特家脾气相当暴躁的二小姐，也一样在他这套连招下变得十分老实。
　　之前还能说是状态不好，现在他可是精心打扮了一番，还喷了点成熟男士的香水【父亲的气味】，能让任何小萝莉感受到父性。
　　连真正的琪亚娜会在这样的组合面前，都会一时忘记对他的憎恶。
　　“好臭，请不要靠近我……”
　　然而，对某人而言，就显得十分刺鼻。
　　奥托主教看着K422后退一小步，感觉受到了成吨的伤害。
　　他因为研究进展不顺利，在琥珀的建议下决定转换一下心情，也就是近距离观察自己的实验体。
　　“咳咳，看来琪亚娜不喜欢这款香水的气味啊。”
　　奥托主教连忙把自己被K422排斥的原因推到香水身上，主要这款香水仿造齐格飞·卡斯兰娜的气味。
　　【父亲的气味】这款香水有很多款，这一款可以说是针对琪亚娜而存在的香水。
　　只是他没有想到这款香水竟然一点用也没有。
　　考虑到K422可能具有第二律者的人格，在第二次崩坏的战役中，第二律者曾经被齐格飞拿刀追着砍，因此厌恶齐格飞的气味也可以说得通。
　　“本来给你准备的礼物，看来只能当作赔礼了。”
　　说着，奥托主教向教室外站着的琥珀招了招手，只见琥珀抱着一个巨大的黄色布偶进入教室。
　　“琪亚娜，这是我道歉的礼物。”
　　认为是自己身上仿齐格飞的气味才让K422一脸嫌弃，奥托主教没有接过那个布偶，而是让琥珀直接交给K422。
　　“主教大人，这个是……”
　　琥珀抱来的巨大布偶比她还要大，外观看起来很像兔子，但却有一排尖锐的牙齿，看着意外有点萌。
　　“这是一种叫吼姆的布偶，本来是打算做礼物的。”
　　“礼物？主教大人，为什么要给我送礼物？”
　　“当然是给认真学习的你小小的奖励，只不过现在变成了赔礼。对了，琪亚娜，我带你看个好东西。”
　　此时奥托主教的语气颇有怪蜀黍带小妹妹看金鱼的感觉。
　　“今天的课就到这里好了，琥珀，你把布偶送到琪亚娜的房间里，我带琪亚娜去看‘那东西’。”
　　奥托主教依旧在卖关子。
　　只不过又是好东西又是那东西，听着挺猥琐的。
　　她也确实开始好奇奥托主教故意卖关子也要隐瞒的东西的真面目。
　　与金发大姐姐告别之后，奥托主教带着她前往‘特别实验室’。
　　路上经过一个个实验区与候补生训练区，实验区里的科研人员与训练群里的候补生都为奥托主教的到来而欢喜，纷纷与奥托主教行礼，奥托主教也一一回应。。
　　由此可见奥托主教确实很有人气。
　　即便奥托主教从里到外都黑透了，但谁也无法否认奥托主教的能力。
　　可以说天命组织的强大离不开奥托主教。
　　“就是这里……”
　　奥托主教拿出一把古朴的钥匙打开了面前这扇金属大门的电子锁，如银行金库般守卫森严的大门向两边打开。
　　刚进入特别实验室，引入眼帘自然是被装在水晶柜子里的一柄白色黑柄骑士长枪。
　　“那是？”
　　“第六神之键·黑渊白花，你的母亲塞西莉亚·沙尼亚特生前所使用的武器……”
　　听到奥托主教的描述，她的目光再也无法从那柄骑士长枪上移开。
　　在白色的枪身外侧有着沙尼亚特家族的家徽。
　　跟着金发大姐姐学习那么多天，她自然认得天命组织三大家族的家徽。
　　“……我母亲的武器，可我怎么感觉它在呼唤我。”
　　“？？？”
　　奥托主教听了一脸懵逼。
　　“等等，它在呼唤你？”
　　“嗯，好像在呼唤我。”
　　仿佛为了回应她的声音，水晶柜子里那柄白色黑柄骑士长枪轻轻颤动。
　　“琪亚娜，你先停下来，现在能跟我做一次测试吗？”
　　看到黑渊白花的反应，奥托主教双眼发光，仿佛看到了珍宝。
　　然后就拉着她跑到旁边的实验区，强占一间实验室进行操纵崩坏能的测试。
　　而测试的结果是她不仅拥有极强的崩坏能抗性，还具备操纵崩坏能的能力。
　　————————

15.原来自己也是血统二代啊（修）
　　K422的测试结果令奥托十分愉悦。
　　这正是他想要制造的崩坏杀手。
　　沙尼亚特家族拥有操纵崩坏能的能力，而卡斯兰娜家族拥有极强的崩坏能抗性，可是塞西莉亚与齐格飞两人的女儿只表现出了卡斯兰娜家族的崩坏能抗性。
　　让奥托一度以为同时具有操纵崩坏能的能力、和极强的崩坏能抗性是不可能存在的。
　　虽说奥托不热衷对抗崩坏的事业，但总要有人对抗崩坏。
　　最起码不能干涉到自己的真正目的。
　　这个世界上倒不会缺少对抗崩坏的组织，毕竟每年频发的崩坏事件不断制造悲剧，天命组织旗下的福利社团每年都会接收大量的孤儿寡母。
　　也是天命组织补充女武神的重要产地。
　　虽然女武神对他来说，也只是好用一点的消耗品，但是对崩坏拥有极强战斗能力的女武神确实代表了天命组织的形象。
　　而崩坏杀手就是奥托曾经的一项计划。
　　同时具备操纵崩坏能的能力以及极强的崩坏能抗性的优秀战士，自然可以让他从每年频发的崩坏事件中解放。
　　“K422还真是我的福星啊…”
　　从K422这个本来即将冻结处理的实验体苏醒以后，可谓好消息不断。
　　一度处在崩溃边缘的琪亚娜有了他以外的交流对象，现在精神状态明显好转。
　　如果让真正的琪亚娜继续崩溃下去，奥托也只能对真正的琪亚娜继续洗脑实验。
　　因为琪亚娜的事情而与他闹情绪的孙女德丽莎，也因为推出来的这个假货，和自己关系缓和了不少。
　　最关键的是自己还通过追踪德丽莎的行踪发现齐格飞·卡斯兰娜。
　　想不到现在琪亚娜身上还表现出操纵崩坏能的能力。
　　还让他知道如何安排第六神之键黑渊白花。
　　黑渊白花历代所有者并不单纯是沙尼亚特家族的人。
　　但能够持有黑渊白花的沙尼亚特家族的人必然是沙尼亚特的圣女。
　　在黑渊白花上一任所有者塞西莉亚逝世之后，沙尼亚特家族就重新提交了一份申请，希望玛丽亚·沙尼亚特继承黑渊白花。
　　就算天命组织是他的一言堂，奥托也会给沙尼亚特家族以及卡斯兰娜家族一点面子，毕竟他总不能跟这两大家族闹掰了。
　　且不说天命组织由三大家族支撑运营，就算他这么多年来一直在削另外两大家族的权利，但奥托从没有想过把另外两大家族赶出天命组织。
　　他也不想落下个薄情寡恩的形象，这对他的统治十分不利。
　　何况他总需要能干能打的部下。
　　沙尼亚特家族与卡斯兰娜家族在这方面十分出色。
　　所以就算齐格飞·卡斯兰娜叛逃天命，奥托也只追究齐格飞一人，甚至还亲自到卡斯兰娜家族进行安抚。
　　至于卡斯兰娜家族想让琪亚娜·卡斯兰娜回归家族的请求，奥托自然当作没听见。
　　作为塞西莉亚的表妹，玛丽亚年幼的时候就因为早早地激活了血统的力量而被选中为下一任的圣女，并被家族重点培养。
　　奥托自然比沙尼亚特家族更清楚沙尼亚特的血统力量。
　　毕竟沙尼亚特家族本来就是他搞出来的。
　　现在连将黑渊白花留在天命总部的理由也有了。
　　在测试全部结束之后，奥托特意接见自己的小福星。
　　……
　　“我们的小公主，现在我有一个好消息和一个坏消息，不知道你想先听哪一个？”
　　一眼就能看出心情十分愉悦的奥托主教，此时用一副逗小萝莉的语气说道。
　　不得不说，奥托主教确实长得好看。
　　美型，高颜值，适合女装这样的词都适合形容他。
　　然而。
　　她一脸嫌弃。
　　她是真受不了从奥托主教身上飘来的某种臭老爸气味。
　　特别是气味里带有那种七天不洗袜子的感觉。
　　“抱歉抱歉，光顾为测试结果高兴，竟然忘了换香水。”
　　奥托主教顿时哭笑不得。
　　“先听好消息吧。”
　　虽然不知道奥托主教在卖什么关子，但不妨碍她做出选择。
　　奥托主教不再卖关子说道：“好消息自然是你成功激活了沙尼亚特家族血统力量这件事。”
　　“沙尼亚特家族的血统力量？”
　　原来自己也是血统二代啊。
　　奥托主教不由笑道：“啊哈哈，说起来你还不知道沙尼亚特家族拥有什么样的能力。”
　　她激活了沙尼亚特家族的血统能力显然让奥托主教十分开心，要不然奥托主教的脸上也不会止不住笑容。
　　“沙尼亚特家族的血统力量是指操纵崩坏能的能力，你的母亲塞西莉亚·沙尼亚特就拥有这样的能力。”
　　奥托主教继续说道：“黑渊白花的所有者要么是天命最强女武神，要么沙尼亚特的圣女，你的母亲就是上一任沙尼亚特的圣女，同时她也是当时天命组织的最强女武神。”
　　“原来是这样……确实是好消息。”
　　想到自己觉醒了操纵崩坏能的能力，她自然十分高兴。
　　她怎么会拒绝提升实力，自己实力越强，救出真琪的成功率也就越大。
　　“这还不是全部好消息，激活了沙尼亚特家族的血统力量以后，你就有机会继承黑渊白花，这才是真正的好消息。”
　　“咦？”
　　听到奥托主教这么说，她确实激动起来。
　　早在听到黑渊白花上一任的所有者是塞西莉亚的时候，她就想将黑渊白花弄到手，何况黑渊白花也对她产生反应。
　　不就代表了非她莫属了吗。
　　“这么说，黑渊白花是我的了？”
　　奥托主教愉快的说道：“也不能这么说，先听听坏消息吧。就像我刚才说的那样，黑渊白花的所有者要么是天命最强女武神，要么是沙尼亚特的圣女，而两个条件你一个都没满足。”
　　“主教大人，我不是激活了沙尼亚特家族的血统力量了吗？怎么会一个都没满足？”
　　“沙尼亚特家族怎么可能缺少激活血统力量的族人？你的母亲是上一任沙尼亚特圣女，而下一任圣女也早早地选出来了。”
　　被这样一说，自己血统二代的逼格一下子就降低了。
　　她还以为沙尼亚特家族的血统力量是自己独有。
　　奥托主教露出坏笑说道：“我想说的坏消息自然是黑渊白花有可能被下一任沙尼亚特的圣女所继承……”
　　K422将那副老狐狸一般的窃笑引入眼帘，顿时感到几分头疼。
　　她怎么可能不知道奥托主教是故意的。
　　能被天命最强女武神、亦或者沙尼亚特的圣女所持有的武器自然不是普通的武器。
　　从奥托主教的立场来看，她肯定不希望这样的武器脱离自己的管制。
　　所以比起沙尼亚特的圣女，奥托主教更倾向于被天命组织的最强女武神所持有。
　　但是第二次崩坏造成的损失太大了。
　　许多优秀的S级女武神候补全在第二次崩坏中牺牲。
　　就是想推出个新的S级女武神都做不到。
　　现在仅有的S级女武神已经持有第十一神之键·犹大的誓约。
　　奥托原本也是想拖一段时间，看看总部的训练生里会不会出现极具潜力的女武神。
　　而现在，有比激活了沙尼亚特家族血统力量且的实验体K422更适合的人物吗？
　　“主教大人，我应该怎么做？”
　　奥托主教都明示到这个地步了，她也只能配合演出。
　　说实话，如果是别的武器，她肯定不会去争。
　　就算让沙尼亚特家族得了也不亏，毕竟是娘家，而且还能让奥托主教很不爽。
　　但她无法拒绝黑渊白花。
　　就算是真琪这个时候也是相同意见。
　　虽说让奥托主教得逞这点令她很不爽就是了。
　　“自然是像你的妈妈一样成为天命最强女武神。”此时坏笑的奥托主教如偷到鸡的黄鼠狼一般。
　　她在心里猛翻白眼。
　　塞西莉亚正确来说先是沙尼亚特的家族，然后才是天命组织的最强女武神。
　　何况天命的最强女武神最终与第二律者同归于尽，鬼才想当什么天命最强女武神。
　　“嗯，我一定会成为妈妈那样的最强女武神的。”
　　虽然心里是这么想的，但嘴上肯定要换一套说辞。
　　“这可是你说的，到时候可不要因为训练太辛苦抱怨喔。”
　　“肯定不会。”她信誓旦旦地说道。
　　想要成为天命的最强女武神肯定不容易，就算自己是血统二代，也不可能立马拳打奥托脚踩天命。
　　但自己实力越强，之后不论是拯救真琪还是叛逃天命都会有余裕。
　　奥托主教显然满意她的态度，正准备笑着抚摸小萝莉的脑袋。
　　只是奥托主教的手刚伸过来，就被她躲开了。
　　“呃……”
　　气氛顿时就尬了起来。
　　“咳咳，不光要成为你妈妈那样强大的女武神，还要像你妈妈那样舍己为人。要知道在你身上承载的不仅仅是血统的力量，还有你妈妈守卫人民的信念。”
　　奥托主教连忙转移话题，避免尴尬的气氛持续。
　　说实话，如果不是她对天命组织的印象源于奥托主教，恐怕真会把天命组织当作什么正义联盟。
　　毕竟奥托主教给她准备的教科书里对天命组织的描述从来不吝啬赞美，通篇下来就是使劲的吹，硬是把天命组织吹成了承载天命、守卫人民、热爱和平、弘扬美德、廉洁正直的存在。
　　她自然表现出虚心接受的样子。
　　反正她是一个字都没听进去，想着晚上怎么跟真琪说这件事。

16.呜啊狗头！（修）
　　一片黑暗的空间里，白发蓝眼的小女孩无能狂怒中。
　　“可恶可恶可恶可恶可恶！！”
　　为了避免自己遭到波及，K422悄悄拉开了距离。
　　“那个混蛋！那个大骗子！！！”
　　真琪不停跺着脚龇着牙，像炸毛的兔子。
　　作为被咬过的经历者，她这个时候自然有点小怂。
　　别看真琪龇牙的模样很呆很可爱，一旦被她咬住，不费点力气根本就挣脱不了。
　　关键是这只小兔子疯起来还不好安抚。
　　本来这个时候负责哭的K423完全被暴躁的真琪吓懵了。
　　小脸上满是‘我是谁？我在哪？我要干什么？’的疑问。
　　她确实想扯着嗓子嗷两声，但对方嗷的声音比自己还要大声。
　　肿么办？还嗷吗？
　　K423的目光很快落在她身上。
　　毕竟这个空间里就三个人，惹不起暴躁真琪，K423自然想从她身上找优越感。
　　小孩子的优越感很简单。
　　无非就是声音大不大，个头高不高。
　　嗷不过真琪没关系，反正能嗷过另一个白发小丫头。
　　虽然三个人长一个样子，但K423还是能分辨出另外两个谁是谁。
　　真琪自然是平时嗷起来阴恻恻没自己响亮，虽然不知道为什么今天嗷的这么大声，而另一个则根本不会嗷。
　　一看就特别笨，竟然连嗷都不会嗷。
　　K423的优越感一下子就涌上来了。
　　“？？？”
　　被K423盯了一会儿，莫名涌出一股无明火，
　　这丫头是不是欠修理啊。
　　虽然K423既没有知识，也没有记忆，一如白纸，所以表现出婴儿般的反应，但是大脑确实发育到7、8岁的程度，已经具备一定的思考能力。
　　“呜……”
　　大概是注意到她这边散发的凶气，K423怂了。
　　K423是个明白人。
　　知道瞪自己的这个人虽然不会嗷，但却会打人，而且还打得特别疼。
　　她下意识就捂着自己的屁股，然后摆出乖巧听话的样子。
　　“这就对了，怎么说我也是哥…姐姐。”
　　用眼神收拾了K423以后，她也继续怂着。
　　毕竟她惹得起K423，却惹不起真琪。
　　最重要的是不想再被真琪咬一次。
　　虽然真琪像只兔子，但她肯定是属狗的，要不然怎么那么会咬人。
　　“那个混蛋！黑渊白花是我的！！是我的！！”
　　如果不是这个空间里什么东西也没有，恐怕这个时候真琪已经开始砸东西了。
　　她倒不后悔把今天发生的事情告诉给真琪。
　　毕竟这是她与真琪的约定。
　　尤其是在了解到真琪的处境以后，她就尽可能到处活动，从小侍女以及候补生那里打听趣事。
　　而真琪也好奇她这个顶着自己名字的冒牌货过着怎样的生活。
　　当然，听了好几天，她不免有些羡慕嫉妒恨。
　　自己这个正牌货却被关起来，而冒牌货每天不管吃饭睡觉都有漂亮可爱的小姐姐陪着。
　　现在更是继承了自己才应该继承的黑渊白花。
　　“等一下，别瞪我，我是无辜的！”
　　看到真琪的目光狠狠往她这里一刮，她连忙从心后退好几步，生怕真琪扑过来咬人的时候，自己连拔腿开溜的距离都没有。
　　“咕，黑渊白花是……”
　　“没错，是你的，但是奥托主教不可能让你继承，你知道的，她根本不可能放你出来。”
　　与K423不同，真琪很聪明。
　　就算她只有8岁，不知道的事情有很多。
　　但她不知道的那些事大多是受限于知识，奥托主教不可能什么书都让她看，主要给真琪看的书少不了宣传天命组织的正义性。
　　在这方面，真琪与她一样，因为先入为主的关系，都没有相信教材上的内容。
　　毕竟一个作为被监禁的当事人，一个作为被克隆出的实验体，怎么可能相信天命组织的正义。
　　她只是随口一提，真琪就冷静下来。
　　这让她多少松了口气。
　　她就怕真琪无法冷静，一觉醒来直接找奥托主教拼命去。
　　先不说真琪一旦找奥托主教拼命会暴露她们之间这种特殊链接。
　　就是真找奥托主教拼命，她觉得真琪能打赢的可能性几乎等于没有，到时候下场可能更悲惨。
　　“呜呜……妈妈……爸爸…………”
　　虽然已经冷静下来，但真琪越想越委屈，最后坐在地上抱着膝盖，将脑袋埋在膝盖中间哭了起来。
　　真琪这一哭，K423也跟着一起哭。
　　“哎，造孽啊。”
　　她走到真琪的身边坐下，然后抱了抱这个受了委屈却没有爸爸妈妈的小女孩，同时感叹了一声奥托主教的所作所为。
　　她本来还想与真琪分享自己今天的发现。
　　但现在哪里还有这个心情。
　　“好了，不哭，乖啊，你可是正牌货，是我们这些‘妹妹们’的姐姐大人，不要哭了好不好？”
　　她一边用宠溺的语气安抚真琪，一边学着奥托主教抚摸小萝莉的手法摸着真琪的小脑袋。
　　虽然奥托主教的手法对自己没啥用，但是对真琪和K423出乎意外的好用。
　　真琪的哭声渐渐弱了下去。
　　又过了几分钟，变成一吸一顿地哭泣。
　　“我想要黑渊白花……”
　　“我没办法拿给你，就是我想要得到黑渊白花也要跟别人抢。”
　　自己激活了沙尼亚特家族的血统力量，所以才有机会继承黑渊白花，但也只是有这个机会。
　　下一任沙尼亚特的圣女比她更具备继承黑渊白花的资格。
　　但奥托主教显然不想将黑渊白花让给沙尼亚特家族，言语中或激励或暗示的希望她与沙尼亚特家族争抢黑渊白花。
　　还不断拿塞西莉亚做例子。
　　对尚且年幼且没有记忆、且正在接受洗脑教育的实验体来说，塞西莉亚的事迹如同榜样一样激励着所有候补生，自然也激励着她。
　　奥托主教明显是故意让她喜欢上塞西莉亚。
　　如果自己与沙尼亚特家族争抢黑渊白花，无疑会与下一任沙尼亚特的圣女结仇。
　　或许在别人眼里，自己只是在争抢母亲的遗物。
　　但是对下一任沙尼亚特的圣女来说，自己可能是在断她的前途。
　　如果自己真的比下一任沙尼亚特的圣女要强，体内同样流着沙尼亚特血脉的自己难道不更加适合那个圣女之位吗？
　　这个仇自然就大了。
　　搞不好就堪比杀父之仇。
　　但是，她不可能不争。
　　从知道黑渊白花上一任的所有者是塞西莉亚的那一刻起，她就知道自己将是黑渊白花的下一任主人。
　　“我答应你，一定会将黑渊白花抢到手的。”
　　“嗯。”
　　“以后一定会找机会打爆奥托的狗头。”
　　“嗯。”
　　“等把你救出来以后，就将黑渊白花交给你。”
　　“嗯。”
　　真琪的呜咽声渐弱，但依旧抱着膝盖靠在她的怀里。
　　她自然不会拒绝真琪的撒娇。
　　“然后我们一起把奥托埋了，再给他种上一片坟头草，等他坟头草长有一米高的时候再掘了他的坟，把他的骨灰都给扬了！！”
　　“嗯、嗯？？”
　　真琪一下子就听不懂了。
　　“再然后我们就买一个大一点的庄园，娶上十几个小姐姐，过着没羞没臊的每一天。”
　　“嗯？？？？”
　　真琪表示自己怎么一句也没听懂。
　　是自己平时学习不够认真吗？
　　可奥托主教给的教科书里好像没教这些啊。
　　对自己的记忆还是有点小自信的真琪感觉自己太难了。
　　“黑渊白花是妈妈的，你一定要抢到手。”
　　真琪决定还是无视前面的内容。
　　“那当然，我向你保证。”
　　“嗯，我相信你。但我绝不会原谅主教大人…如果不是你，我根本就不知道这回事，一想到妈妈的武器差点被他安排给别人，我的心就像被撕裂了一般。”
　　真琪从膝盖间抬起头，露出满是狰狞的面孔。
　　“我绝不原谅主教大人！！”
　　她轻轻一叹，小孩子就是小孩子，这个时候只会说什么不原谅。
　　“那还叫他主教大人啊，来，跟我学，狗奥托，老子…老娘总有一天打爆你的狗头！！”
　　“？？？”
　　真琪一脸我没听不懂的表情。
　　但总觉得这句话更解气。
　　“狗、狗奥托，老子…老娘总有一天打爆你的狗头！！”
　　说着，还挥了挥小拳头。
　　“狗头！！”
　　K423也跟着挥了挥小拳头。
　　不知道什么时候已经停止哭泣的K423此时猫在旁边，正眨着水汪汪的蓝色大眼睛好奇两个小姐姐怎么就抱在一起了。
　　虽然她一个字都听不懂，但她还是记住了狗头这个词。
　　“对，打爆狗头！！”
　　“哇啊啊，狗头！！”
　　恢复精神的真琪自然离开她的怀抱，然后她与K423不断重复狗头这个词，还一边手舞足蹈。
　　“…………”
　　看着两个白发小丫头的反应，她严重怀疑自己是不是把她们教坏了。
　　“老娘一定打爆你的狗头！”
　　“哇呜，狗头！呜啊狗头！”
　　当然，真琪与K423倒很开心。
　　一个是觉得解气，一个大概是觉得顺口，反正场面挺可爱的。
　　……
　　第二天早上——
　　奥托打算今天看看另一个实验体K423的情况。
　　然而在进入K423所在的房间，迎面就是K423一句‘狗头’让他懵了好长一段时间。
　　甚至回到自己的实验室以后，奥托仍然还是懵的。
　　K423毕竟不同于真琪与K422，从真正意义上如同一张白纸，他自然没给K423安排什么洗脑课程。
　　事实上，把一本书摆在K423的面前，她直接吃书的可能性更大些。
　　所以自己错过了什么？K423除了妈妈这个词以外学会的第二个词竟然是狗头，话说她到底从哪里学来的这个词。
　　奥托就是抓掉头发也想不明白这个问题。
　　他不是没想过K422的脑波同步这个状况，可就算K422可以与真正的琪亚娜以及K423远程沟通，但真正的琪亚娜与K422也不可能接触到这个词。
　　最关键的是K423喊狗头的时候还喊得特别开心。
　　奥托就是想生气也没处发。

17.来，你的乌龙茶（修）
　　虽然不知道K423身上发生了什么事，但这点小事影响不到他的计划。
　　“就是不知道K422的战斗天赋怎么样…毕竟是塞西莉亚与齐格飞两人的孩子，应该不会太菜。”
　　当然，如果太菜的话，奥托也有其他办法。
　　他就不信加大训练量还不能把废柴训练成S级女武神。
　　“现在能抽出时间的队伍似乎只是冲锋队，冲锋队的队长拉格纳·罗德布洛克的能力十分出色，用A级女武神教导K422自然绰绰有余。”
　　将身体重重靠在真皮椅背上，奥托随手调出冲锋队的资料。
　　现在天命组织还没开发出通用的女武神装甲，或者说现在女武神所使用的战斗服虽然采用了对崩坏能有防护效果的布料，但还远不及能被称作‘装甲’的等级。
　　冲锋队的成员使用的作战服自然是现阶段较为实用的极地作战服，只是因为队规，全员都使用重型大剑作为武器。
　　“哦？新成员，难怪申请会总部休整。”
　　奥托看了一眼这名刚加入天命组织的少女，嘴角微微上扬。
　　“那就决定冲锋队了。”
　　奥托打开通讯器对琥珀下达命令。
　　接到命令的琥珀立即向远在极东之地活动的冲锋队发起联络。
　　看着出现在通讯屏幕上女仆打扮的女性，琥珀一时没回过神来。
　　“琥珀大人？”
　　“拉格纳·罗德布洛克队长，冲锋队的申请已经受理，已经安排一支女武神小队接替工作，即日冲锋队可返回总部。”
　　“真的吗？太好了！”
　　那名女仆打扮的女性欣喜的手舞足蹈起来。
　　“琥珀大人，你是不知道啊，极东这个地方崩坏事件特别频繁，经常发生前一秒刚清理掉一批崩坏兽，后一秒又诞生一批崩坏兽，连吃饭睡觉的时间都不给我们。”
　　女性显然要抱怨一下极东之地的情况，这边的分部成立缓慢，崩坏兽又特么的多，虽然这儿的酒还挺好喝的，但她自然不会在这个时候提这件事。
　　上班喝酒要是被抓，难得回总部的休假指不定就被取消了。
　　她们已经连着战斗了三个月，武器和极地作战服都破损得十分严重，再继续作战下去，作战服根本无法起到防护效果，武器也无法粉碎崩坏兽的甲壳。
　　“拉格纳队长，现在你们就先在分部待机，等待接替你们的女武神小队抵达。”
　　琥珀单方面中断了联络。
　　要说全世界哪个地域的女武神小队最辛苦，那自然是现在位于极东之地的冲锋队。
　　每年被替换到极东之地的女武神小队都要抱怨。
　　当然，能够抱怨的女武神小队自然实力强劲。
　　由B级女武神组成的女武神小队很难在极东之地这样崩坏频发的地域存活下去。
　　天命组织就有好几支女武神小队折在这个地方。
　　另一边，冲锋队的成员并不在意通讯被琥珀单方面中断。
　　想到她们的休假已经受理就忍不住一阵欢呼。
　　冲锋队的新人自然对她们的表现十分不解，脸上自然布满困惑。
　　尤其是队长的反差，她所知道的队长平日里十分温柔，如同和煦的阳光一般温暖所有队员。
　　果然是酒的问题啊。
　　那名新人忍不住捂住额头。
　　想到几分钟前队长吨吨吨吨吨的喝下两大瓶伏特加，她超担心队长刚才隔着屏幕撒酒疯。
　　毕竟通讯屏幕对面的女性一看就是领导身边的秘书。
　　“都给我喝！！！”
　　这时，女仆打扮的女性举着一瓶新开的伏特加喊道。
　　“哦哦哦，队长，我爱你！”
　　“敬拉格纳队长！！”
　　“队长！我喜欢你！！”
　　“阿姨洗铁路！！”
　　看着队员一个个举着酒瓶，那名冲锋队的新人越发头疼。
　　都是酒鬼。
　　难怪找不到对象。
　　不喝酒的时候各个说话好听，长得又漂亮。
　　可喝了酒之后，一个个像什么话啊。
　　拉格纳吨吨吨吨吨干掉了大半瓶，痛快的抹了抹嘴巴，见队里的新人站在一旁，不由问道：“新人，你怎么不喝？”
　　被点名的新人摇了摇头：“我还是算了，我不喜欢喝酒。”
　　事实上她不喜欢酒鬼，也不喜欢喝酒。
　　“酒可是好东西，有时候可以暖和身体，有时候可以让你忘掉烦恼，你也来干掉一瓶吧。”
　　浑身酒气的拉格纳抱住新人，俨然准备上演调戏新人的戏码。
　　其他队员见状也跟着起哄。
　　“队、队长？”
　　“你吃什么能长这么大啊，可恶，一只手根本握不住！”抱住新人的拉格纳的双手自然不会老实，只是双手感受到沉甸感觉还是让她有些吃味。
　　“明明是个死宅，身材怎么这么不像话！”
　　“就是就是，奶牛新人，身材怎么这么不像话！”
　　“拉格纳姐，新人脱了更厉害。”
　　“那就脱了她的衣服！！”
　　“脱！脱！！”
　　一瓶伏特加下肚，理性什么的早就蒸发了。
　　有这么一个适合调戏的粉嫩新人，她们自然不会放过她。
　　她们也曾经历过这样的事情，此时轮到自己作为前辈，自然兴致满满。
　　不过她们调戏新人也有限度，也知道不能调戏得太过火，毕竟调戏新人只是为了交流感情。
　　新人满脸通红，努力挣扎了两下也没能从酒鬼队长怀里逃掉。
　　当这名酒鬼队长的手法越来越下流、还打算脱她衣服的时候，她终于忍不住尖叫道：“给我住手啊，你这个酒鬼！！”
　　说着还不忘用自己的后脑勺狠狠砸向对方的面颊。
　　当然，天命的女武神都经过强化，还没接受改造手术的新人只是个普通人，结果把自己的脑袋瓜给撞疼了。
　　拉格纳被撞一下，酒醒了不少。
　　虽说这一撞给她的感觉跟蚊虫叮咬差不多，但也将这名新人的抗拒表露无遗，拉格纳自然认真道歉起来：“抱歉，我闹过头了。”
　　见队长都开始道歉认怂，刚刚还在起哄的队员也围着新人道歉。
　　见她们道歉的这么诚恳，那名新人也十分无奈。
　　她也不想把气氛搞坏，但她实在不能放着这群人这样胡闹下去。
　　毕竟这个队伍里有几对情侣，没错，双方都是女性的那种情侣。
　　要是稀里糊涂搞了百合还是小事。
　　不小心当了小三破坏人家的感情，那罪过就大了。
　　虽说她们喝酒以后的状态简直让人不忍直视，但她们不喝酒的时候都是温柔体贴的前辈。
　　在知道她的遭遇之后，二话不说，将她招到冲锋队中。
　　还因为担心她遭受变故后的精神状态，身边总有个人看着她。
　　她真的很喜欢这群人。
　　当然，喝酒以后的状态除外。
　　“队长，你喝太多了！”
　　“哈哈，别在意，我的酒量很好的，既然不想喝酒，就喝点别的吧。”
　　放开新人的拉格纳自然与其他队员继续胡闹。
　　毕竟这只新人不喜欢调戏，并不是她们不带她一起玩。
　　“那就乌龙茶吧。”
　　“好，给新人上杯乌龙茶！”
　　“好嘞，乌龙茶一杯！”
　　只见平日里如所有队员大姐姐的女性，在一个杯子里倒了大半杯的伏特加，然后又往里面倒了些威士忌。
　　嗯，杯子里的液体颜色确实变得跟乌龙茶一模一样。
　　“………………”
　　“来，你的乌龙茶。”
　　大姐姐用平日里温和的语气向她搭话。
　　想到自己刚加入冲锋队的那段日子，每当她做噩梦的时候，总是这位温柔的大姐姐陪伴在床头，这个时候眼泪就忍不住掉下来。
　　“这跟我印象里的乌龙茶不一样啊。”
　　这个酒鬼队真是太讨厌了。
　　新人自然不愿意喝这样的乌龙茶，只能选择吃点菜，不得不说，队伍里的每个成员都做得一手好菜。
　　“等等，有情况……”
　　正准备再干掉一瓶伏特加的拉格纳听到警报声。
　　“姐妹们，又出现一批崩坏兽！”
　　“乌拉！！”
　　“乌拉什么啊，我们又不是俄罗斯人。”
　　“但我是俄罗斯混血啊，乌拉～”
　　看着她们一个个拎着重型大剑冲出去，那名新人也只能面带苦笑。
　　真的是连休息的时间都没多少。
　　极东之地虽然频发崩坏事件，但这几年发生的件数明显不正常。
　　虽然新人也想跟她们一起战斗，但还没接受改造手术的她，别说与崩坏兽战斗了，光是崩坏兽散发出的崩坏能就足以杀死她。
　　当然，自己如果具有较高的崩坏能抗性，自然可以无视崩坏兽散发的崩坏能。
　　只是一个多月前，自己还只是刚刚从加州理工大学获得博士学位的普通人，自然从未做过崩坏能抗性的测试。
　　对于自己能不能成为女武神，她其实心里也没底。
　　“天命吗……”
　　她加入冲锋队的动机自然不纯。
　　而拉格纳队长是在知道她的动机的前提下，还将她招到冲锋队里，对于冲锋队的队长，她自然无比感激，但是为了自己的目的，她也不在乎使用什么手段。
　　……
　　几天后，完成交接工作的冲锋队返回天命总部。
　　对于总部的训练生来说，拥有庞大实绩的冲锋队的到来，自然掀起了热潮，许多候补生都想加入冲锋队。
　　不论是冲锋队的队长拉格纳，还是其他队员在候补生中都十分有人气。
　　只是当一份新的任命书下来的时候，冲锋队的所有成员都面面相觑，显然没想到她们的假期竟然有这样的内幕。
　　“当、当老师？”拉格纳有点懵。“……而且还是那位塞西莉亚大人的女儿？”

18.简直大写的惨（修）
　　说好的休假呢？
　　看到任命书的拉格纳眨了眨眼睛，希望面前的女性给她一个解释。
　　如果只是当训练生们的教官，拉格纳倒不会那般抗拒。
　　当一群菜鸟当教官，在她看来也是休假，至少短时间内，拉格纳是不想呆在极东之地那个破地方。
　　但当菜鸟们的教官和当琪亚娜·卡斯兰娜的教官是两回事。
　　“琥珀大人，我看你还是另请高明吧，真的……我认为自己能力有限，应该教不了琪亚娜大人。”
　　虽然拉格纳很少回天命总部，但是琪亚娜·卡斯兰娜的名字还是有所耳闻。
　　毕竟是继承了天命最强女武神以及原天命最强战士的血脉。
　　琪亚娜·卡斯兰娜从一出生就被所有人寄予厚望。
　　当初传出塞西莉亚·沙尼亚特与卡斯兰娜家族的花花公子齐格飞结婚的时候，几乎所有的女武神小队以及候补生都想宰了齐格飞。
　　作为最强女武神的塞西莉亚·沙尼亚特无疑是所有女武神和候补生憧憬的对象。
　　换句话说，就是她们心中的姐姐大人。
　　想到憧憬的姐姐大人嫁给了齐格飞这样名声不好的花花公子，当时还闹出不小的骚动。
　　据塞西莉亚·沙尼亚特的原雪狼小队的某位成员透露，花花公子齐格飞在天命总部就摸了不少女武神的屁股，还经常对候补生进行骚扰……
　　甚至还说出‘律者根本不算什么，这个人才是女武神最大的敌人’这样的名句。
　　顺带一提，奥托主教听到这句话乐了好几天。
　　虽说现在齐格飞·卡斯兰娜的名字在天命组织变成了禁语，但是齐格飞·卡斯兰娜确实是天命最强的战士。
　　塞西莉亚与齐格飞的结合，在所有人看来都是一场政治婚姻。
　　结合沙尼亚特家族与卡斯兰娜家族的血统力量创造出最强的战士。
　　当然，都是捡好听的说。
　　什么两大家族强强联合，什么塞西莉亚与齐格飞早就私定终身，什么最强女武神与最强战士的神级后裔，什么……
　　换个通俗易懂的说法就是配种。
　　只是最强战士的计划很快便夭折了。
　　琪亚娜·卡斯兰娜诞生的第二年，第二次崩坏就在西伯利亚雪原爆发。
　　而后塞西莉亚与第二律者同归于尽，齐格飞叛逃天命组织，他的名字也因此成为天命组织的禁语，然后是琪亚娜突然发生重病被奥托主教带回天命总部治疗。
　　直到最近才听说病治好的琪亚娜为了成为自己母亲一样的最强女武神接受实验，结果因为实验意外导致这几年的记忆消失。
　　简直大写的惨。
　　拉格纳听到这些消息以后都按捺不住满溢出母性。
　　她当时特别想抱着琪亚娜说‘琪琪，妈妈爱你’这句话。
　　可当这份任命书下来以后，拉格纳发现这件事真的没她想的那么简单。
　　虽然不知道这件事有怎样的内情，但这件事绝对属于沾手铁定倒霉的大坑。
　　“拉格纳队长，这是主教大人的命令。”
　　琥珀在金色晶状护目镜下的表情没有丝毫变化，显然对拉格纳拒绝这件事并不感到意外。
　　其实琪亚娜什么时候成为最强女武神都无所谓。
　　但这个节骨眼却十分微妙。
　　琪亚娜要是变强了，黑渊白花自然就会留在天命总部，沙尼亚特家族自然会很不爽。
　　可要是她们没能让琪亚娜变强，导致黑渊白花被沙尼亚特家族带走，奥托主教自然会很不爽。
　　所以说，总要得罪一方。
　　拉格纳自然不希望惹怒任何一方，只是看着手中的任命书叹了口气。
　　她知道自己是被奥托主教给套路了。
　　“我明白了，教导琪亚娜大人这件事就交给我们冲锋队吧。”
　　“拉格纳队长，琪亚娜大人就拜托你了，午餐时间结束以后，我会带琪亚娜大人过来。”
　　说完琥珀转身离开。
　　看着琥珀的背影，如果这个时候自己是喝醉的状态，拉格纳会毫不犹豫冲那个背影竖起中指。
　　“队长，这件事很麻烦吗？”
　　“嗯，肯定麻烦了，天命总部又不是没有驻守的女武神部队，随便抽调一个A级女武神教导琪亚娜大人又不困难，可偏偏选了申请休假的我们。”
　　虽然因为信息太少，拉格纳无法推敲出这件事的内情，但是这口锅她们冲锋队背不动。
　　“我去联络个朋友。”
　　拉格纳想不出办法，只能向朋友求助。
　　“哦，肯定是德丽莎大人。”
　　“这个时候就只有德丽莎大人可以指望了。”
　　“对，靠谱的合法萝莉！”
　　“德丽莎？”
　　听到其他队员嘴里的名字，冲锋队的新人十分困惑。
　　这个名字并不是她第一次听到，她没想到冲锋队的队长以及队员竟然如此信赖对方。
　　“新人，德丽莎大人的全名可是德丽莎·阿波卡利斯哦。”
　　“德丽莎·阿波卡利斯？这个名字有什么特别…啊，三大家族。”
　　新人突然张大了嘴巴，没想到竟然会是这么一个大人物。
　　她加入天命组织的动机既然不纯，自然做了相应的研究，毕竟她本来就是个搞研究的死宅。
　　如果不是因为突然发生一起崩坏事件，导致她的父亲死亡，她可能抱着博士学位跟着自己的父亲当科学家。
　　当然，她认为自己的父亲死亡有蹊跷，为了调查死亡的真相，才想要加入天命组织。
　　自然将天命组织三大家族的信息牢牢记住。
　　“队长竟然认识阿波卡利斯家族的人，那位德丽莎·阿波卡利斯到底是谁？”
　　“小姬，你可别小看队长啊，再怎么说她也是A级女武神，现在天命的A级女武神可没多少，光是A级这个称谓就能带来巨大的人脉。”
　　一名冲锋队的队员说道。
　　这个世界上的有钱人可不少，大多有钱人都惜命，但能在每年频发的崩坏事件保护他们的只有天命的女武神。
　　就算拉格纳什么也没做，仍有许多政治家和富豪愿意讨好她。
　　毕竟这关系到他们的小命。
　　“不然你以为我们每天吃得大餐是怎么来的？天命组织开的工资可不够我们吃一餐的。”
　　“别误会，我们可没收钱，就是让他们送点食材和酒。”
　　“至于德丽莎大人，她可是大主教的孙女。”
　　“嘶！！”
　　新人猛吸一口冷气。
　　几个前辈你一句我一句，显然不希望她误会拉格纳，毕竟这是体制带来的效应，不是她想拒绝就能彻底拒绝掉。
　　可最后一个重磅消息彻底把她打懵了。
　　“拉格纳队长竟然认识这样的人？”
　　“那当然，她们还一起战斗过。”
　　“德丽莎大人还欠拉格纳队长一个人情呢。”
　　这个时候她们肯定要吹一下拉格纳队长，当然，在她们眼中这不叫吹，叫实话实说，拉格纳队长又可爱又厉害。
　　“这件事就交给拉格纳姐吧。”
　　“小姬，你是第一次来天命总部，我带你转一转，也为你介绍一下天命总部，我们乘坐的冲锋号停靠的港口是女武神部队专用的空港。”
　　喝醉以后能把伏特加和威士忌混合在一起胡扯成乌龙茶的酒鬼，在没有喝酒的情况下就是一位知心大姐姐。
　　她也是知道自己想加入天命组织的知情者之一。
　　“……那就拜托了。”
　　冲锋队的新人自然不会拒绝这个提议。
　　“只是大家……”
　　其他队员则纷纷在这间休息室的沙发以及床上休息，有的还从休息室里搬出一台游戏主机，据说有一款叫什么卡莲幻想的游戏已经移植到了主机平台，作为游戏的忠实粉丝，这个时候怎么能错过。
　　还有的提议去大浴场泡澡，好几天没泡澡的队员都激动地边走边脱，还好她旁边两个人拼命拦住了她。
　　“就我们两个转吧，她们这个时候肯定不想离开休息室，哦，喜欢泡澡的泡澡组除外。”
　　“什么嘛，喜欢泡澡还有错？”
　　“就是就是，这可是极东之地最好的文化。”
　　“可惜总部没有温泉，说起来上次队长好像打出一口温泉来着。”
　　泡澡组自然一边开开心心聊着温泉，一边向总部的大浴场发出。
　　准备给新人当向导的那名队员无奈一叹，俨然一副拿调皮捣蛋的妹妹十分无奈的样子。
　　“走吧，小姬。”
　　在对方的带领下，新人自然开始了解这个天命总部。
　　天命总部位于地中海上空的巨型浮空岛群，是天命的行政中枢，也是组织最核心的研究设施，天命总部拥有九大主岛，并以北欧神话的世界树上的九个国度命名。
　　她们现在所在的区域是【瓦尔哈拉】，通俗点讲就是英灵殿，是女武神与候补生活动的主要区域。
　　瓦尔哈拉属于九大主岛之一的【阿斯加德】。
　　“虽然知道天命组织很厉害，但没想到能厉害到这个地步。”
　　冲锋队的新人连连感叹。
　　她是真没想到天命组织的总部竟然建在浮空岛群上面。
　　千言万语汇聚成一句握草。
　　就在这时，刚才给她们冲锋队带去任命书的白发女性正领着一个白发小丫头从正前面走来。
　　“琥珀大人。”
　　身边的队员低头敬礼，还悄悄扯了扯新人的衣袖。
　　注意到自己失仪的新人也连忙低下头来。
　　只是随即……她感受到一股好奇的目光正打量自己。

19.还是知识改变命运啊（修）
　　此时她正用好奇的目光打量着面前两名女武神。
　　本来连着好几天没听到消息，奥托主教也没找过她，她还以为奥托主教已经把这件事给忘记了。
　　毕竟没法揣测奥托主教的心思，谁知道对方之前鼓励她激励她的那些话是不是一次心血来潮，亦或者随便安排个C级女武神。
　　她是真的没有想到奥托主教给她安排的教官竟然是冲锋队。
　　琥珀通知完这个消息后，还专门给她介绍起了冲锋队。
　　除了冲锋队的队长是A级女武神以外，队员里也有两三名拥有A级女武神的实力，只不过没进行等级考核，其他队员也都是在B级女武神中属于顶尖的那一批。
　　正是因为冲锋队拥有这样的实力，才被委派镇压极东之地这个频发崩坏事件的地域，要是其他地域出现严重的崩坏事件，甚至会调动冲锋队前往。
　　经过一段时间的学习，她已经知道女武神ABCD四个等级代表什么，自然不会闹出女武神的等级等于罩杯这样的乌龙。
　　女武神一般分为ABCD四个等级。
　　等级通过考核可以晋升。
　　只有B级以上的女武神才有资格出战，而A级女武神不仅具有独自出战的权限，总部直接委派任务的机会，还可以申请自己的战舰，组建自己的作战小队，对于一般的女武神而言A级就是毕生的目标。
　　其实女武神还有S级这一特殊等级，当然，S级的情况比较特殊，现在天命组织也仅有一名S级女武神。
　　然后，她再次感叹天命组织的颜值太出众。
　　即便是女武神，可经常出入战场的战士身上少不了会有奇怪的气味，几天不洗澡也是常态，而且缺乏充足休息的皮肤会变得十分粗糙，几个月下来就像老了十多岁。
　　她一直以为外派的女武神小队都是群金刚芭比。
　　当然，金刚芭比也有颜值。
　　在她的想象中，常年在极东之地这样的地方战斗的冲锋队，搞不好是一群格格兰。
　　对，肌肉特别发达的那一种。
　　“……冲锋队？”
　　但是现实却给了她一巴掌。
　　自己看到了什么？
　　偶然在走道上遇到冲锋队的两名队员，一个是杏色波浪长发的温柔大姐姐，一个是红发单马尾的漂亮姐姐。
　　不论是从外貌还是身材都挑不出一点毛病。
　　尤其是脸上带着一丝忧郁的红发姐姐，更是让她冒出‘糟糕，是心动的感觉’的奇怪感觉。
　　“我们确实是冲锋队的成员，真没想到琪亚娜大人竟然知道我们。”
　　声音也同样温柔的杏色波浪长发女性抬起头，用她那脉脉含情的双眼盯着自己。
　　她猛地打了一个冷激灵。
　　她现在特别眼熟这样的眼神。
　　望着浑身上下流露母性的女性，她畏缩的后退一小步。
　　显然又是个想当她妈妈的人。
　　天命组织现在就不缺这样的人，连她那几个小侍女，都会趁她睡觉的时候偷偷念叨‘琪琪好好睡，妈妈爱你’这样的话。
　　不得不说，她有一个容易博取女性泪点的悲惨身世，以及一副容易诱发母性的好看皮囊。
　　“我听说琪亚娜大人想成为塞西莉亚大人那样的女武神，我相信冲锋队一定能为琪亚娜大人的理想做出贡献。”
　　杏色波浪长发女性温柔的说道。
　　她的重心微微前倾，要是琥珀不在身边，这名女性早就把她抱怀里了。
　　“……是、是这样吗？我很期待。”
　　不管对方在心里如何称呼自己，冲锋队的实力终究得到天命的认证。
　　让冲锋队担任自己的教官，而且还不是冲锋队里的一名女武神，而是一整个冲锋队担任她的教官，可以看出奥托主教这次的手笔有多大。
　　要知道第二次崩坏以后，天命组织也陷入人手不足的情况，女武神的数量虽然不少，但能独当一面的女武神却实在不多。
　　就算破格提拔了几名女武神到A级，依然无法在全世界进行布置。
　　很多地域只能拿一队又一队女武神用命填。
　　可现在奥托主教却把这样的主力从战线上撤下来给自己当教官，可见奥托主教图谋的事情更大…
　　“看来我还是低估黑渊白花的价值……”
　　她能想的原因自然只有黑渊白花。
　　可惜自己不知道神之键是什么，无法正确估算黑渊白花的价值，不然就能借这个机会跟奥托主教提条件。
　　哪怕只是为自己争取一点自由活动的时间，亦或者日常的活动范围能扩大一些，都能为今后拯救真琪的行动提供帮助。
　　但是自己根本无法估算黑渊白花的价值，在这种情况下还跑去与奥托主教瞎提条件，那纯粹是在找死…
　　奥托主教既然已经克隆出一个K422，自然能够克隆无数个K422。
　　她可不认为自己真的特别重要。
　　“算了，还是别摸索狗奥托的底线……”
　　说到底，还是自己缺乏神之键的相关知识，所以才没办法与奥托主教谈条件。
　　然而奥托主教不可能在她的学习课程中安排神之键的知识。
　　“还是知识改变命运啊……”
　　道别冲锋队的两名队员之后，她跟着琥珀前往冲锋队的休息室。
　　“琥珀大人，您好，这位难道就是琪亚娜大人？你好啊，琪亚娜大人，我是拉格纳·罗德布洛克，今后请多多指教了。”
　　当那位拉格纳队长做完自我介绍以后，她的思考一下子就停止了。
　　“拉格纳姐，你吓到大小姐了。”
　　“唉？我刚才的语气很正常啊……”
　　拉格纳十分郁闷，她现在可是正常状态。
　　就在这时，她回过神来，猛地问道：“为什么是女仆？！”
　　“噗！！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“扑哧！”
　　呆在休息室里的其他队员立即控制不住脸上的表情。
　　“……出于兴、兴趣。”拉格纳面颊发红。
　　“真是不错的兴趣。”
　　虽然拉格纳队长觉得难为情，但她还是想要称赞一下。
　　本来人漂亮穿什么都好看，那身女仆裙也十分漂亮，自然产生相辅相成的效果。
　　“啊、谢谢夸奖。”
　　让一个8岁的小孩夸奖自己的兴趣，拉格纳突然有种想挖个坑把自己埋进去的冲动。
　　“……早知道就换身衣服了。”
　　感觉自己创造了一个新的黑历史，拉格纳的情绪十分低落，不由小声嘟喃道。
　　她正好听见对方的嘟喃声，笑道：“拉格纳队长，我是认真的，您穿这身打扮十分漂亮，我刚才是看呆了。”
　　当然，她才不会说自己刚才看到女仆打扮的拉格纳的时候，觉得对方是个奇怪的人。
　　“琪亚娜大人～～谢谢你的称赞。”
　　说着，拉格纳终于控制不住自己，一把将她抱住，还把她的脑袋往胸口上按。
　　“呜呜，真是懂事的令人心痛。”
　　“听说因为实验事故，连塞西莉亚大人的样子都忘记了，好可怜。”
　　“那些疯狂的科学家就没几个不出问题的，哼，等我找到机会，一定替琪亚娜大人收拾他们。”
　　休息室里其他队员也纷纷落泪。
　　一个失去父母的小女孩竟然这样懂人情世故，显然在天命组织里也吃了不少苦。
　　很多天命总部出身的队员也想冲上来抱住这个孤苦伶仃的小女孩。
　　“………………”
　　说真的。
　　她现在是越来越想打奥托主教了。
　　没事给她弄什么人设。
　　她现在就快成为天命组织里所有女武神及候补生的心灵鸡汤了。
　　不知道的人还以为她因为实验意外致残废，但她仍想成为母亲那样守卫民众的最强女武神，被奥托主教治愈之后师从冲锋队，踏上了成为最强女武神的第一步。
　　(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　她能气得掀桌子。
　　当然，她的训练课程从明天开始，现在只是专门拜访一下冲锋队的队长和她的队员们。
　　只不过这个时候，冲锋队的成员没有到齐。
　　有的人带着新人在瓦尔哈拉区域转悠，有的人则组团去大浴场泡澡。
　　如果不是琥珀看了看时间，然后出声提醒拉格纳队长，她可能还无法从一群母性无处发的女武神怀抱中挣脱出来。
　　虽然她对奥托主教的洗脑课程不屑一顾，但这一刻她确实感激奥托主教给自己安排了这个课程。
　　至于洗脑课程上的内容，只是用来骗那些不了解情况的无知小女孩。
　　等第一节课结束以后，琥珀开始与那名金发大姐姐安排新的课程表。
　　毕竟从明天起，她上午时间就全留给冲锋队了。
　　教她学习的金发大姐姐此时一脸遗憾，要说她的心里没点芥蒂也显然不可能。
　　但是跟她抢课的可是冲锋队。
　　本身是冲锋队粉丝的金发大姐姐都想一起受训了，对她有一整个冲锋队当教官这件事自然羡慕的不得了。
　　……
　　到了晚上，自然是三方会谈的环节。
　　只是今晚的三方会谈出现了一点意外，虽然平时这个三方会谈都有意外发生，但这次的意外险些让她与真琪失去了理智。
　　一进入这片只有黑暗的空间，她与真琪就看到了彼此，紧接着就是一直在哭的K423。
　　因为K423到现在还只会哭，她与真琪自然不会把注意力放在她身上，所以才没有在第一时间注意到发生在K423身上的情况。
　　等两人听出今晚的哭声十分不寻常，转头想训斥K423的时候，却发现K423的右手臂缠绕一圈又一圈的绷带。
　　她与真琪抓住K423，扯下她手上的绷带后，两人的瞳孔都猛地一缩。
　　在绷带的下面，少说三十个的针眼。

20.恩，我们三姐妹一起（修）
　　看到K423手臂上的针眼，她与真琪立即明白这个爱哭包经历了什么。
　　“等等！！”
　　她拉住了转身想要离开的真琪。
　　此时的真琪脸黑得吓人
　　K423所经历的遭遇，真琪经历过，正是因为这样，真琪知道那个时候的K423一定很害怕。
　　“冷静一点！！”
　　她大声怒喝，手仍然按在真琪的肩膀上。
　　她不能让真琪就离开这个空间。
　　“你叫我怎么冷静！！”
　　虽然K423只会哭，真琪有时候也很烦这个爱哭包，但是经过这么多天的相处，她早就把K423当作妹妹。
　　冰冷的实验台，亮到刺眼的无影灯，慢慢刺入肌肤的针管…哪怕现在想起来，都会让真琪感到恐惧。
　　如果让她再上那样的实验台，她无法保证自己的情绪会不会崩溃。
　　K423的哭声还再继续，不难听出K423哭声中的恐惧与不安。
　　真琪咬了咬嘴巴转过身来。
　　“K423……”
　　“我都知道啊！！！但是你现在醒过来有什么用？对着房间里的监视器大吼大叫吗？你能离开你的房间吗？你知道K423被关在哪吗？你有能力对奥托做什么吗？”
　　面对她一连串的问题，真琪的怒火一滞。
　　“我比你更想弄死奥托！！”
　　她比真琪更能感受到K423的恐惧与无助。
　　“……但是我们不能失去理智，不然我们谁都救不了K423！”
　　要说愤怒，她比真琪还要愤怒。
　　编号相邻的K423才是她的亲妹妹。
　　真琪失去理智是因为她也经历过这样的遭遇因此身受同感，而她是这个空间的主人，能够直接感受到K423的情绪。
　　这也是K423明明听不懂她说的话，却能理解她想表达的意思的原因。
　　她甚至气恼自己没有第一时间注意到K423的状况。
　　看着渐渐冷静下来的真琪，她这才放开按在真琪身上的双手，转身将还在哭泣的K423揽到怀里安抚。
　　“我们现在什么也做不了，你被奥托关在总部里，但是你知道自己在哪里吗？K423也一样，知道她在哪里的只有奥托。”
　　真琪抿了抿嘴：“我们什么都做不了吗？”
　　“……也不是，至少我们还可以安慰K423，快过来，这个可是我们两个的小妹，做大姐的不来安慰她吗？”
　　“超不甘心。”
　　此时真琪恨不得把奥托摁在地上打。
　　“我也一样…这是我们必须经历的遭遇，但这个时候就只能忍。”
　　“你都把嘴巴咬破了，还好意思要我冷静。”
　　真琪看了她一眼，接着伸出手抚摸着K423的小脑袋。
　　“真的什么也做不了吗？”
　　“是的，三个臭皮匠顶个诸葛亮的事不可能发生，三个小屁孩怎么努力也无法给奥托造成一点麻烦。”
　　她一抹咬破嘴唇流出的血，反正这个空间并不是现实，就算在这个空间里受伤了，现实里也不会出现一点事。
　　但现实里的状态确实会反应在这个空间。
　　K423手臂上的针眼可能现实中没那么多，但是她确实经历了残酷的对待，事实上她也没想到奥托主教会如此迫不及待地在K423身上开始实验。
　　怎么说激活了沙尼亚特血统力量的自己，也比K423这个妹妹更适合当研究对象。
　　可实际上她的小日子过得相当舒坦。
　　就连测试也只有前段时间发现她激活沙尼亚特血统力量的时候被叫到一间实验室进行操纵崩坏能的测试。
　　测试之后还抽过一次血。
　　她所面对的遭遇显然远不如K423经历的那般残酷。
　　看着小脸上满是不甘的真琪，她苦笑道：“我们现在也只能化悲愤为动力，借天命这个组织的力量壮大自己，不管发生什么都只能先忍着，直到有一天我们成长到不惧天命组织的那一刻。”
　　如果这个世界只是个普通的世界，她与真琪确实连报复天命组织的机会都没有。
　　但是这个崩坏世界，却能让单体拥有凌驾战车、舰队的恐怖战斗力。
　　“等到那时，一定要将今天的不甘报复回来。”
　　说着，她再次安抚起K423。
　　“妈妈……救救我…………妈妈……”
　　“不哭不哭，有哥姐姐陪着呢。”
　　“…………阿芙罗拉、贝拉……你们在哪……”
　　被她抱在怀里的K423无意识喃喃着。
　　“有哥姐姐啊，不哭啊，哥姐姐就在这里。”
　　“哥…姐姐……好痛……救救我…………”
　　“恩，姐姐也在，小爱哭包不哭了好不好？等我们以后逃出去，姐姐带你吃好吃的。”
　　经过她与真琪一起安抚，K423也止住了哭声。
　　或者说在她的怀里哭累了，然后就这样睡着了。
　　真琪此时已经彻底恢复平静。
　　多年来的实验生活，除了让她容易自闭以外，也让她的心智发生很大的成长。
　　但是8岁的小女孩再成熟，也不会成熟到哪里去。
　　感受着从真琪那里传来愤怒与不甘的情绪，她无奈的朝真琪伸出手，摸了摸她的小脑袋瓜。
　　“你可要按捺住自己的愤怒，别让奥托看出什么，就算奥托发现我们可以相互联系，也要死咬不知道这件事。”
　　“明白…K422，你真厉害。”
　　冷静之后的真琪自然想到自己刚才要是失去理智返回现实，也无法离开关她的房间。
　　“我一点也不厉害，真正厉害的是你们。”
　　自己的经历终究比真琪和K423好多了。
　　可在她看来，自己是得了本来属于真琪的待遇，让K423替她接受残酷的实验。
　　“不，你已经很厉害了，明明气到面孔扭曲，还能让我冷静下来。”
　　说着，真琪双手落在她的脸上轻轻揉动。
　　“我们一定要打爆狗奥托的狗头。”
　　“那当然，到时候还要带着K423一起……”
　　“恩，我们三姐妹一起。”
　　这也是真琪第一次把她和K423当作姐妹看待这件事说出口。
　　……
　　一夜过去，在预感到自己即将醒来的时候，她不忘叮嘱真琪要冷静。
　　虽然还未睁眼，但意识已经重新回到身躯。
　　“要冷静，要冷静…就跟平常一样，就跟平常一样。”
　　她不断暗示自己。
　　“琪亚娜大人，您醒来了？”
　　“恩，我醒来了，莉亚。”
　　对于自己的小侍女，她一如既往露出甜甜而可爱的笑容。
　　生怕自己脸上出现一丝与愤怒有关的情绪。
　　洗簌之后她在候补生的餐厅用过早餐，然后换上便于行动的运动服到第十一训练场。
　　许多候补生守在第十一训练场的外面，毕竟冲锋队担任琪亚娜·卡斯兰娜的教官这件事已经传开了。
　　一方面自然是无比羡慕琪亚娜可以得到冲锋队的指导，然后跑到第十一训练场看偶像，一方面也是想要瞻仰一下琪亚娜受训的样子。
　　当然，有不少少女是抱着妈妈看女儿参加运动会的心情来的。
　　第十一训练场是室内训练场，天花板与地面之间的距离有五十米，并不会影响到个别女武神的空中机动能力。
　　特殊合金制造的墙壁足以抵挡一个重量级战车的火力输出，就算让A级女武神放开手脚战斗也能坚持住。
　　只是今天第十一训练场里接受训练的只有两人。
　　“琪亚娜大人，你来的真早…我记得你的上课时间是八点五十分。”
　　在训练场里，正给冲锋队的新人做拉伸运动的拉格纳笑道。
　　她今天倒不是以女仆装示人，而是也换上了便于活动的运动服。
　　“痛、好痛，队长……再拉就断了。”
　　“姬子，我还没用力呢。”
　　“教官们，早上好。”
　　她礼貌的向训练场里的冲锋队成员问好。
　　当然，今天冲锋队的成员也没到齐，毕竟她的训练也才刚开始，需要进行的也是基础训练，基础训练用不到太多的人。
　　冲锋队本来就是抱着休假的心情回来，就算接了任命书，昨天晚上也喝了个酩酊大醉，即便到场的成员也时不时揉着太阳穴。
　　“琪亚娜大人也早上好。”
　　拉格纳队长回应道，接着用力扯了一下双手牢牢抓住的两条胳膊。
　　只听见喀拉的清脆声响，被她背起来的红发女性发出了惨叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“真没出息。”
　　做了几次拉伸动作以后，拉格纳队长放过那名红发女性，但嘴上却毫不留情。
　　“呜…还以为双手会断。”
　　“人的手哪有那么容易断，是你平时运动太少了，啧啧。”
　　拉格纳队长不由鄙视坐在地上不愿意起来的红发女性。
　　“啊，琪亚娜大人，真是抱歉，让你看到我们新人不成体统的一面。”
　　“拉格纳队长，请不用这样，叫我琪亚娜就行了。”
　　她可不希望自己恶了这位拉格纳队长。
　　何况接下来她能变多强就要看拉格纳队长有多用心训练她，跟拉格纳队长搞好关系自然对她有好处。
　　“这个孩子真是太有礼貌了。”
　　“就是就是，不仅提前半个小时就到训练场，还这么有礼貌。”
　　“呜呜，一想到琪亚娜大人没有母亲，我就忍不住心疼她。”
　　“我也一样心疼，听说有人悄悄成立了一个琪亚娜应援会，说是为没有母亲的琪亚娜大人提供母爱，也不知道哪里加入。”
　　“队长怎么在发抖？”
　　“哦，那个啊，队长估计想抱琪亚娜大人。”
　　距离几人稍远的几名冲锋队成员交头接耳道。
　　就如其中一名队员说的那样，拉格纳队长没忍住，一把将那名白发小女孩往怀里抱。
       （群：488749799）

21.请多多指教了，厉害的小妹妹（修）
　　好在拉格纳队长只是稍微情不自禁，很快就把她给放了。
　　“咳咳，总之，先做热身运动吧，刚开始训练，难度也不用太高，就绕着这个训练场边缘慢跑。”
　　第十一训练场的面积不算大，但一圈下来也有一千四百米。
　　“对了，我们队的新人也会跟你一起训练。”
　　说着，拉格纳指了指坐在地上一脸绝望的红发女性。
　　虽然这个新人很有成为女武神的决心，但她原来就是个科研死宅，而且十分沉迷研究，还做出了成果，不然也不会这么年轻就获得博士学位。
　　而且还是加州理工这所大学的博士学位。
　　“你好，漂亮姐姐，等会儿一起加油吧。”
　　“队长啊，这个可爱的生物到底是什么，怎么这么懂礼貌，我能抱回家养吗？”
　　没想到她会这样说的红发女性惊叹道。
　　“新人，快停止你大胆的想法，还有马上从地上起来，你还想在琪亚娜大人面前丢脸到什么地步。”
　　“哦……”
　　新人也知道自己的偷懒时间已经结束，只好从地上爬起来，然后老老实实呆在了拉格纳队长的身后。
　　“琪亚娜大人，我们开始热身运动吧。”
　　既然对方都提前出现在训练场，拉格纳队长自然不介意提前上课。
　　“拜托你了，拉格纳队长。”
　　热身运动是为接下来的训练做准备，同时避免在训练过程中受伤，拉格纳队长很细致的给她进行了讲解。
　　在拉格纳队长的指导下做完热身运动以后，她与冲锋队的新人就绕着这个训练场外围慢跑。
　　冲锋队的新人毕竟是成人，没过多久就把她落在后面。
　　担心她在训练中受伤的几名冲锋队成员，索性就在跟在她的身后，以女武神的身体能力，即使她不小心摔倒，那几名冲锋队成员也能迅速赶到她的身边。
　　事实上，也与她跑得很慢有关。
　　等她跑完一圈的时候，冲锋队的新人已经快跑两圈了。
　　只不过那个新人一跑完两圈就在撑着腰大喘气。
　　而她跑完两圈的时候，新人也结束了自己的第四圈，接着手扶墙壁一副已经一滴不剩的样子。
　　“没想到琪亚娜大人第一次就能跑两千八百米啊。”
　　“走，送水去，别让琪亚娜大人脱水了。”
　　“好嘞，哎，等等，琪亚娜大人没有停下来。”
　　几名冲锋队成员露出愕然的表情。
　　对一个才8岁的小女孩来说，慢跑两千八百米的运动量已经很大了。
　　“琪亚娜大人，请等一下，你才刚开始训练，不适合过量运动。”
　　见她确实想再来一圈，赶上来的冲锋队成员连忙提醒道。
　　“你现在各方面都在发育中，一旦过量运动，很容易对身体造成严重的损伤。”
　　“天命组织…不是有供应快速恢复体能的药物吗？”
　　想让她停止训练是不可能的。
　　只要一想到K423经历的遭遇，哪怕现在又累又苦，却从身体里涌出坚持下去的力量。
　　“琪亚娜大人，那样的药物十分透支身体。”
　　“可这样我什么时候才能变强。”
　　才跑两圈就结束训练，自己究竟要花多少年才能把奥托主教摁在地上一顿揍。
　　她迫切变强的想法，倒不与奥托主教给她弄的人设起冲突，自然也不怕奥托主教怀疑她变强的目的。
　　问，就是她想成为母亲一样的最强女武神。
　　再问，就是美女只有强者才能拥有，她决定做这样的强者。
　　“琪亚娜大人，请放心，慢跑是基础，只要每天坚持就能起作用，但是今天的训练课不止有慢跑。”
　　不然冲锋队的上课时间哪里需要一个上午那么多，就算她人小腿短跑得慢，一千四百米的慢跑都要花五十分钟，两圈就是一个小时四十分钟，但这节课的时间还很长。
　　拉格纳队长也担心她勉强自己，这才放下那名新人不管，也走到她的跟前劝说。
　　“既然拉格纳大人这样说的话……”
　　连拉格纳队长都来劝自己，她也自然没办法继续勉强自己继续跑下去。
　　就像拉格纳队长和她的队员说的那样，她现在的身体尚小，就是训练也不能过量，不然只会伤身体。
　　“这样就好，琪亚娜大人，你先休息一下，补充一下水分，本来你今天应该只跑一圈的。”
　　“给您添麻烦了。”
　　“琪亚娜大人，您不用这样。”
　　拉格纳队长也十分无奈。
　　显然是对她的礼貌无所适从。
　　“琪亚娜大人，休息好之后，要开始20个俯卧撑、20个仰卧起坐以及20个深蹲哦。”
　　拉格纳尽可能捡个温柔的语气说道。
　　虽然已经听了不少琪亚娜的传闻，但大多传闻都喜欢用噱头糊弄人，拉格纳从一开始就没相信过那些传闻。
　　一个8岁的小女孩能厉害到哪里去？
　　就算小女孩的母亲是英雄，并不意味着小女孩就应该成为英雄。
　　什么为了成为最强女武神参加实验，结果因为实验意外造成记忆混乱，尽是些闻者伤心见者流泪的的故事。
　　即便是拉格纳队长也悄悄加入了《让妈妈再爱你一次》的秘密俱乐部。
　　但她没想到对方真会这么拼。
　　传闻是真的。
　　天命最强女武神塞西莉亚的女儿与她的母亲一样高洁。
　　在这年幼的身躯里一定寄宿着高贵的灵魂。
　　拉格纳队长发现自己这下反倒变成了对方的小迷妹…不，以她的情况来说应该是大迷姐。
　　拉格纳队长苦笑中纠正了她几个错误的动作。
　　她还不知道拉格纳队长已经变成自己的粉丝，她刚做完二十次俯卧撑、二十次仰卧起坐以及二十次深蹲就已经累得不行了。
　　感觉膝盖像刚出生的小鹿一样只懂得颤抖。
　　给自己上了药膏以后，早上的课程就到此结束。
　　顺带一提，冲锋队那名新人的训练量正好是她的两倍，也不知道是不是冲锋队的队长有意的。
　　直到现在她还不知道那名新人叫什么名字。
　　某位杏色波浪长发的成员倒是十分喜欢用‘小姬’这个名字称呼她们队里的新人。
　　第二天她到第十一训练场的时候 ，这名冲锋队的新人也向她做起了自我介绍。
　　“先容我介绍一下自己，我叫无量塔姬子，一个月前刚加入冲锋队，请多多指教了，厉害的小妹妹。”

22.真是努力的令人心痛（修）
　　不知不觉中，无量塔姬子来到天命总部半个月，她逐渐习惯每天大量的训练，拉格纳队长都开始考虑要不要增加训练量。
　　想要成为女武神的最重要指标就是崩坏能的抗性。
　　每当崩坏产生时会伴随有大量崩坏能的释放，而普通人身处高浓度的崩坏能中会迅速受到崩坏能的侵蚀死去，还有可能被转变为死士。
　　无量塔姬子在总部检测女武神的适应性，检测的结果是她的崩坏能抗性不算高。
　　就算成为一名女武神，也不会厉害到哪里去。
　　当然，无量塔姬子对这个结果十分满意。
　　虽然这个数值不高，但只要达标就行，拉格纳队长自然替她申请了女武神改造手术。
　　想到自己马上就要接受女武神改造手术，无量塔姬子就更加用心训练，连冲锋队的其他成员都佩服她想要成为女武神的决心。
　　崩坏能抗性并不是锻炼身体就能提高的。
　　但是一个强壮的身体能容纳更多的崩坏能。
　　女武神改造手术本身就是使用崩坏能强化拥有崩坏能适应性的少女。
　　少女拥有的崩坏能抗性越高，她所能承受的剂量也就越多，也代表了少女作为女武神的上限。
　　无量塔姬子没有这样的天赋，但是强壮的身体确实能提高一点上限。
　　所以拉格纳队长无论安排多离谱的训练量，她都咬着牙坚持下去。
　　毕竟自己确实不是什么天才人物，所以如果连自己都不努力，又怎么可能得到自己想要的回报。
　　在这个世界，努力或许没有回报，但不努力，一定不会有回报。
　　“小姬，休息一下。”
　　“先等等……”
　　无量塔姬子抬手制止了杏色波浪长发的前辈。
　　她的目光很快越过几名队员的身体落在那个小小身影上。
　　对方的表现不仅让她感到惊艳，也让整个冲锋队感到了震撼。
　　一个年仅8岁的小女孩每次都训练到身体力尽才离开，甚至如果没有一群小侍女的搀扶，她可能连离开这个训练场的力气都没有。
　　“我还能继续…”
　　前几天自己还能拉开这个小女孩两圈距离，但今天她与小女孩之间只差了一圈半。
　　如果自己再不努力，或许很快就被这个小女孩给落下。
　　“啊啊，那个孩子，真是努力的令人心痛。”
　　杏色波浪长发的女性自然看到几名队员尾随的小女孩。
　　她们的队长给小女孩限定了训练量，小女孩只要完成训练量的一半就算完成每天的训练，但是小女孩却凭着自己的意志每天都完成全部的训练量。
　　无量塔姬子点了点头：“我一直以为她那些传闻是天命的宣传，却没想到都是真的。”
　　来到天命总部半个月，身为冲锋队的新人自然也接触到不少塞西莉亚的小迷妹。
　　倒不如说天命总部就没缺少过塞西莉亚的迷妹。
　　很多小迷妹即便不知道雪狼小队，不知道塞西莉亚的老公叫什么，却对塞西莉亚的喜好了若指掌。
　　正是因为这样，无量塔姬子一直以为总部里关于琪亚娜的传闻是一种粉丝效应，因为是塞西莉亚的女儿，所以才受到所有人的喜爱。
　　才2岁就经历母亲牺牲、父亲叛逃这样悲伤的事。
　　但命运就像开玩笑一样让她染上了不治之症，如果不是奥托主教施以援手，琪亚娜早就已经病死了。
　　当然，琪亚娜患上不治之症是在她的父亲叛逃之后，她也是在那个时候突然神秘失踪，一度让天命组织里的人认为是被她的父亲带走，直到最近奥托主教才宣布她的病好了。
　　即使这样，命运依然没有放过她。
　　琪亚娜从幼年起就受到母亲的影响，立志成为天命最强的女武神，可是却在一起实验意外中失去了过去的记忆。
　　“看了她拼命训练的样子，怎么可能认为那些传闻是假的。”
　　只要没到每天的训练极限，琪亚娜就会坚持下去。
　　这些天里，也有许多女武神和候补生来围观，虽然在冲锋队的几名队员劝说下没有干扰琪亚娜的训练，但是琪亚娜训练的拼命劲却彻底在女武神及候补生中传开。
　　“说起来，队长好像加入了一个叫《让妈妈再爱你一次》的秘密俱乐部吧，我也能加入吗？”
　　无量塔姬子好奇的询问杏色波浪长发的女性。
　　毕竟这位前辈也已经是那个秘密俱乐部的一员了。
　　“当然可以，不过，俱乐部的宗旨是守望琪亚娜大人成长。”
　　“明白，那么我也继续训练。”
　　“小姬，加油。”
　　杏色波浪长发的女性给她打气道。
　　“那当然，不努力不行啊。”
　　说到这里，无量塔姬子也是很无奈。
　　那年幼的女孩明明可以靠身世背景，甚至可以靠可爱外表，但她偏偏选择靠努力和拼命。
　　……
　　负责教琪亚娜学识的教师大姐姐很郁闷。
　　下午的上课时间，琪亚娜又迟到了，但她却没办法生气。
　　听说上午的训练课里，琪亚娜又把自己训练到昏迷了，作为某个秘密俱乐部的一员，她也是心疼的不得了。
　　现在天命的女武神以及候补生里出现了许多个秘密俱乐部。
　　毕竟琪亚娜的表现证明了奥托主教对外的宣传都是真的。
　　“琪亚娜大人…真是太努力了。”
　　“啊，老师，我来了。”
　　这时门外传来小女孩清脆的声音。
　　“琪亚娜大人，今天的课就改自习，我给你说说塞西莉亚大人作为B级女武神的出道战。”
　　“真的？那太好了。”
　　小女孩显然比起奥托主教所准备的课本上的内容更喜欢听自己母亲的故事。
　　教师姐姐作为某个秘密俱乐部的成员自然倾尽全力满足她的愿望，反正奥托主教准备的课本也就宣扬天命组织的正义。
　　在她看来，想成为自己母亲那样为天命组织战斗的最强女武神的琪亚娜根本不需要这样的课程。
　　……
　　一天的疲倦也在身体浸泡进浴池的瞬间消失不见。
　　“啊啊～美景。”
　　说真的，她挺喜欢泡在这样大大的浴池里。
　　尤其是睁开眼可以看到漂亮可爱的小侍女们白花花的肉体。
　　“琪亚娜大人，都说了，不要发出这样大叔一样的声音。”
　　叫莉亚的小侍女强烈抗议道。
　　其他小侍女也同意的点着头。
　　要说自家的小主人什么都好，就是与她们一起泡澡的时候，总会时不时冒出猥琐大叔一样的声音。
　　“抱歉抱歉～”
　　她连忙对自己的小侍女们道歉。
　　说实话，习惯真是一种可怕的事。
　　一开始与小侍女一起洗澡这样的事她是拒绝的，因为不能你说一起洗澡她就同意一起洗澡，就算现在大家都是女的，也不代表一起洗澡就不会有人被占便宜。
　　是的，作为被吃豆腐的那一方。
　　她是拒绝的。
　　更不能因为其中一个侍女的胸又大又软就果断屈服。
　　只是与小侍女一起洗过几次，她终究被她们认真的态度所说服，这才同意一起洗澡。
　　“琪亚娜，在里面吗？”
　　这个时候从浴室外传来耳熟的声音。
　　“我进来了。”
　　说着，一个围了条白色围巾的白发小萝莉出现在这个浴室里。
　　当然，她也被浴室里的情况惊呆了。
　　这个房间也不知道原主人是怎么想的，弄了一个特别大的浴室，巨大的浴池就算同时挤进三五个人也不会显得拥挤。
　　“德丽莎姐姐？”
　　“可以叫德丽莎姨妈，我跟你的母亲可是好闺蜜。”
　　因为外表的关系，德丽莎并不喜欢琪亚娜叫她姐姐。
　　现在叫德丽莎姐姐，是不是等过几年就改口叫德丽莎妹妹了？
　　德丽莎索性就让对方直接喊自己姨妈。
　　“哦，你高兴就好，您怎么来了？”
　　“我听说你最近训练的很辛苦，所以专门申请假期来看看你。”
　　德丽莎撤下围巾，打开蓬头冲洗自己的身体。
　　“…申请？德丽莎姨妈什么时候申请的假期？”
　　“哦，今天早上。”
　　任由蓬头里洒下的水冲洗头发的德丽莎很随意的答道。
　　“……………”
　　德丽莎的回答自然让她陷入了沉默。
　　这段时间里，她自然与冲锋队建立起不错的关系，虽说冲锋队的成员看她的目光越来越吓人……
　　但她还是了解到申请假期的情况。
　　冲锋队可是提前半个月向总部申假，要不是因为奥托主教给冲锋队安排教官的工作，她们这个假期也不知道能不能批下来。
　　当然，每年是肯定会批假给她们的，但是以往这个申请至少要被拖上三个月。
　　遥想冲锋队申假的辛苦，与德丽莎上午申假，然后晚上立刻就从极东之地那里返回总部，她也只能暗道天命组织果然是姓阿波卡利斯的。
　　“琪亚娜，我都听拉格纳说了，为什么要那么拼命？”
　　“当然是为了成为妈妈那样的最强女武神。”
　　对现在的她来说，不论谁问都是这样的答案。
　　听到回答的德丽莎显然陷入了回忆。
　　等洗完头发冲洗完身体，德丽莎也泡进了浴池里。
　　“你妈妈从来没希望过你成为什么最强女武神…你只需要做你自己就好了。”德丽莎担忧道。
　　即便远在极东，她也听到不少传闻。
　　“要不要跟我去极东散散心，那里虽然是个崩坏事件频发的地方，但那里的城市也十分繁荣，最出名的是游戏动画这样的文化。”
　　“德丽莎姨妈…等下次吧，如果我成为了B级女武神，一定向主教大人申请调到极东支部实习。”
　　“哎……”
　　面对她的坚持，德丽莎只好放弃劝说。
　　“一会儿我给你擦背吧。”
　　“那就拜托了。”

23.人设太过成功也是件头疼的事（修）
　　看了眼躺在自己旁边的白发小萝莉，她没有拒绝这位德丽莎姨妈一起睡觉的要求。
　　都已经相互擦背已示友好了，哪还会介意跟德丽莎一起睡觉。
　　硬要说的话，德丽莎抱起来的感觉还没有小侍女那样又暖又软。
　　“……那么，德丽莎姨妈，晚安。”
　　“晚安，琪亚娜。”
　　与德丽莎互道了声晚安，她紧紧闭上了双眼，意识渐渐陷入黑暗之中。
　　随后，她在黑暗中看到两个小小的身影出现。
　　“晚上好，真琪，K423。”
　　“K422，晚上好。”
　　“呜哇……”
　　K423今天也不是一进来就哭，已经懂得举着双手摆出欢呼的姿势与她打招呼。
　　在这个空间里，即使K423还无法听懂她说的话，但是却能理解她想要传达的意思。
　　只不过她的进步也仅限这一点儿。
　　打完招呼以后，她挺了挺胸膛，深吸了一口气……
　　“唉……”
　　真琪自觉的捂住双耳，紧接着从她的身旁响起特大的嚎啕声。
　　“根本就没有进步嘛。”
　　“不能这么说，已经懂得打招呼了，虽然现在的反应跟小婴儿一样，但不代表她的大脑就跟小婴儿一个水平。”
　　说到底，她与K423的身体都被奥托主教调整到与真琪同龄的状态。
　　“……感觉你以后会把她给宠坏的。”
　　“K423这么可爱，多宠她一点又没关系。”
　　她走到仰着脖子大哭的小女孩身边，开始细声安慰起她来。
　　没多久，K423就乖巧的在她怀里含着大拇指，也不知道是哪学来的坏习惯。
　　她不得不小声训斥。
　　大声训斥的话，这个爱哭包还会继续哭。
　　等她安抚好K423这个小妹妹以后，真琪眨着好奇的大眼睛在她旁边坐下：“K422，今天也有好玩的事情吗？”
　　“那当然，从早上开始说起，今天也一样，那个叫无量塔姬子的漂亮姐姐跟那个杏色波浪长发的大姐姐一直眉来眼去的……”
　　“呼呼。”
　　真琪开心的竖起耳朵听着。
　　她显然十分喜欢这个瞎扯淡的环节。
　　就连听不懂话的K423也摆出认认真真的样子。
　　真琪和K423既然愿意听，她自然愿意说。
　　“……说起来，训练辛苦吗？”
　　“怎么会辛苦？就随便绕着训练场跑一圈，然后做几个俯卧撑，毕竟我还是个孩子，她们也不会让我太过劳累，而且训练这种东西不是一下子努力就能有效果的，重要的是坚持。”
　　她撇了撇嘴，不屑一顾道。
　　“我还以为会很辛苦。”
　　“刚才我说到哪了？哦，对了，德丽莎姨妈，跟我们妈妈有一腿的那个白发小萝莉……”
　　……
　　滴、滴…滴。
　　呆在自己某间实验室里的奥托扫了一眼屏幕上的画面。
　　三个房间的三个监控器拍下了三张平稳的睡脸。
　　当然，其中一个监视器还拍到一个挤进镜头的白发小萝莉。
　　奥托看着挤进画面中的眼熟小萝莉，嘴角微微弯下一个无奈的弧度。
　　白发小萝莉的申请还是他批的，奥托自然知道这个白发小萝莉的目的是什么。
　　奥托也知道最近在女武神及候补生之间的传闻。
　　说实话，奥托没想到那样的传闻会在女武神及候补生之间迅速传播，而且还那么的火。
　　直接让许多秘密俱乐部如雨后春笋般冒出来。
　　屏幕上的三个画面自然也显示着三个被监视者的脑波。
　　“果然在K422睡下之后，琪亚娜和K423的脑波才开始向K422的脑波靠拢。”
　　奥托下意识敲了敲桌面。
　　之前他让K423参加实验，就是想要测试她们这种联系的真面目，是否拥有相互沟通的能力。
　　他甚至故意让实验过程变得恐怖。
　　只是真琪与K422都一副不知道K423遭受实验的情况。
　　当然，奥托认为她们应该知道K423遭受了实验，当时监控器检测到崩坏能波动。
　　只可惜那股波动只出现了一瞬间。
　　即使被监控器记录下来也无法证明她们之间的联系。
　　毕竟不论是真琪还是K422都表现的跟平常一样。
　　唯一例外的就是K422训练的拼命劲。
　　奥托一度以为K422知道了K423的事情以后，在自知无法替K423复仇的情况下选择增强自身。
　　只是K422的表现却刚好契合他弄出的人设。
　　说实话。
　　如果不是因为K422的人设就是自己弄出来的，统统都是假的，即便是他也忍不住产生怜悯。
　　十分理解为什么总部里多了那么多想当妈妈的人。
　　人设是弄得很成功。
　　一个身世悲惨且异常努力的小女孩。
　　才进行半个月的训练，就已经七次在训练中昏迷送进保健室。
　　如果不是自己看着K422的成长经历，奥托真就以为现在这个拼命训练的小女孩就是塞西莉亚的女儿。
　　至少她的表现比真正的琪亚娜还要出色。
　　正因为这样，奥托才感到头痛，这几天甚至掉了好几根头发。
　　成功的人设加上K422本身出色的表现，怎么可能不被人惦记。
　　卡斯兰娜家族这几天就表现愿意把这个琪亚娜接回家，他们不在乎琪亚娜有个污点老爸，他们愿意传授卡斯兰娜家族的枪斗术。
　　另一边，沙尼亚特家族也在这几天表态，毕竟之前因为奥托推出琪亚娜·卡斯兰娜与玛丽亚·沙尼亚特抢黑渊白花而闹得不愉快，甚至许多族人迁怒这个上一任沙尼亚特圣女的女儿。
　　但是在琪亚娜的传闻流传到沙尼亚特家族以后，沙尼亚特家族的态度一下子来了一百八十度的翻转，甚至希望琪亚娜改名为琪亚娜·沙尼亚特，完全不介意她继承黑渊白花，就算让她继承了黑渊白花也是沙尼亚特家族的。
　　沙尼亚特家族与黑渊白花的关系比较特别，如果琪亚娜真的继承了沙尼亚特的姓氏，同时继承了黑渊白花，那她就是这一代的沙尼亚特圣女。
　　意味着即将成为沙尼亚特圣女的玛丽亚·沙尼亚特失去圣女之位。
　　当然，沙尼亚特家族给出的解释是可以特例，让这一任的沙尼亚特圣女由两人同时继承，以琪亚娜为主、玛丽亚为辅。
　　沙尼亚特家族的代理家主，即塞西莉亚的母亲，也是琪亚娜的外婆甚至亲自跑到天命总部讨要琪亚娜。
　　不得不说，人设太过成功也是件头疼的事。
　　“主教大人，沙尼亚特家族的代理家主希望您明天能抽出时间。”
　　“跟她说没空！”
　　“卡斯兰娜家族的家主表示想让琪亚娜回家族做客。”
　　“跟那个老头子说滚。”
　　奥托觉得心好累。
　　琥珀替两大家族的家主联络他自然是为了琪亚娜。
　　但别以为这两大家族是真的心疼琪亚娜。
　　说到底还是因为琪亚娜表现出了潜力。
　　毕竟这两大家族之前不知道琪亚娜激活了沙尼亚特家族血统力量，对琪亚娜这个被天命组织推出来的英雄之女并不在意。
　　就算是原沙尼亚特家族的家主和原卡斯兰娜家族的家主的孩子又如何？
　　反正塞西莉亚已死，齐格飞叛逃，琪亚娜的身世背景早就名存实亡。
　　甚至因为齐格飞叛逃这件事，卡斯兰娜家族并不愿意接纳琪亚娜。
　　这也是为什么琪亚娜神秘失踪的那段时间里，两大家族都没在乎过这件事的原因。
　　就算奥托现在把K422这个冒牌货推出来，两大家族也没有任何反应。
　　直到奥托给K422做人设的时候，将琪亚娜激活了沙尼亚特家族血统力量这件事也加进去。
　　琪亚娜现在自然是既有潜力又那么努力。
　　两大家族自然不介意琪亚娜顶着家族的名字，甚至等琪亚娜成为了最强女武神，还能壮大家族的实力。
　　就连奥托都开始思考让K422改名为琪亚娜·阿波卡利斯的可能性。
　　“主教大人……”
　　“又怎么了？”
　　见琥珀又一次联络自己，奥托也只能无奈应道。
　　估计又是卡斯兰娜家族那个古板的老爷子要求他把琪亚娜还回来。
　　现在倒是一副好爷爷的嘴脸，也不见他在琪亚娜失踪的那段时间发动过一点力量找琪亚娜。
　　不得不说即便是卡斯兰娜家族，也被权利腐朽了，竟变得如此现实。
　　“也不知道卡莲看到现在的卡斯兰娜家族会怎么想。”
　　想到这里的奥托等待着琥珀的回复。
　　“德丽莎大人带来的医疗科研小组刚刚通过审核。”
　　“把名单发过来……”
　　自己这个孙女也是一个不省心的货。
　　事实上如果自己真让K422改名为琪亚娜·阿波卡利斯，那么K422绝对会被自己的孙女拐跑。
　　就连这个医疗科研小组，也是因为德丽莎不信赖天命总部的人。
　　甚至不相信他。
　　只是德丽莎找来的医疗科研小组也确实有很多出众的人。
　　里面有许多科研人员曾经拒绝过天命组织的招揽，只是奥托的目光很快落在了深蓝色头发的男子头像上。
　　这名男子是加州理工大学的教授，是这次医疗科研小组的一名科研人员的助手。
　　“…………乔伊斯。”
　　奥托揉了揉胀痛的眉间。
　　他严重怀疑对方的脑子是不是瓦特了，用这副模样出现究竟有没有隐瞒身份的意思。
　　“瓦尔特·杨，就连你也对K422感到好奇吗？”
　　“还是说…你是来见第二律者的？”
　　对于这样一位‘老朋友’的出现，确实令奥托感到了意外。
　　“主教大人，有问题吗？”
　　“不，没有，给他们游客权限，然后给他们一处实验室。”
　　奥托下完命令后，目光依旧落在那个头像上。

24.要懂得善用自己现在的可爱外表（修）
　　没有小侍女叫她起床的第二天早上——
　　她按时醒来，可还没等她起身，勾在她脖子的小手突然用力。
　　“咳唔！！”
　　她双眼圆睁，双手下意识拉住紧箍脖子的小手。
　　天晓得勾在自己脖子上的小手怎么那么大的力气，呼吸都差点就被这只小手给强制停止了。
　　因为她从没想过会在自己房间里遭受袭击，在这个瞬间，她 完全不知道该做什么反应，感觉脑子里如一团浆糊。
　　好不容易将勾在脖子上的小手拉开一丁点距离，让呼吸得以顺畅，她这才明白自己的处境。
　　她差点就被德丽莎姨妈干掉了。
　　即便现在，那只勾在自己脖子上的小手也是因为有她两只手拉着才没有扼住她的呼吸。
　　她是真的没想到自己遇到的第一个危机，竟然是德丽莎姨妈。
　　面对依旧增加力量的小手，她只能大声呼喊，希望能唤醒此时睡得正香的德丽莎。
　　“恩？琪亚娜？你醒来了？”
　　在她的呼喊和挣扎下，德丽莎很快睁开了那双漂亮的蓝眼睛，小手上的力气也突然散去。
　　“你怎么了？怎么脸色这么可怕？”
　　被呼喊声和挣扎的动作唤醒的德丽莎一睁眼，就看到旁边的小女孩此时露出吓人的表情，她自然也吓了一跳。
　　惺忪的双眼也变得炯炯有神。
　　“…因为我差点被德丽莎姨妈你干掉。”
　　她面无表情的回答道。
　　即便她认为自己的脾气很好，可面对刚才的危机，还是忍不住给德丽莎摆个臭脸。
　　“抱歉，琪亚娜，我可能睡昏头了。”
　　彻底清醒的德丽莎看着起身后脸黑得吓人的小女孩连忙道歉道。
　　“虽然听起来很像借口，但昨天晚上，我确实梦见你的母亲，有些情不自禁……”
　　在这个梦里，塞西莉亚没有与第二律者同归于尽。
　　见到与记忆如出一辙的身影，德丽莎实在无法控制自己的情绪。
　　情不自禁想给塞西莉亚来一个拥抱。
　　“…………”
　　德丽莎的回答并没让她宽下心来。
　　倒不如说她更混乱了。
　　究竟怎么梦见她的母亲才会发生刚才那样恨不得杀死她的情景。
　　神特么情不自禁！
　　感觉真琪的老爸有顶好看的帽子啊。
　　她倒是知道防火防盗防闺蜜…没想到这句话对丈夫这一边也有用啊。
　　“琪亚娜，真的，我只是想给你母亲一个拥抱。”
　　“…杀人拥抱。”
　　听完回答，她再次小声嘟喃。
　　她倒不会因为这件事跟德丽莎斤斤计较，只是个小意外，倒不会真的有生命危险。
　　但确实坚定了她不再跟德丽莎一起睡觉的想法。
　　毕竟德丽莎身上也没几两肉，就是抱着睡觉也不怎么舒服。她抱着几个小侍女睡觉的时候，几个小侍女还都附带柔软的枕头。
　　“真对不起，那个…作为道歉，让我给你梳头发吧。”
　　“…德丽莎姨妈，梳头发不用了，谁都有睡相不好的时候。”
　　当然，她觉得德丽莎的睡相已经不是好不好的问题了。
　　她甚至冒出让德丽莎与奥托主教一起睡觉的想法。以德丽莎的睡相，指不定天命的大主教就这么被她给解决了。
　　“用的用的，我可是很会梳头发的。”
　　德丽莎显然是为了挽回自己的一点颜面。
　　她确实没有想到自己在梦里那样激动的抱住塞西莉亚，结果现实中差点抱死了塞西莉亚的女儿。
　　好吧，抱死这个词是夸张了。
　　但是直接把对方勒昏却十分有可能。
　　“…………那就拜托您了。”
　　面对德丽莎的坚持，她没有拒绝，只是在心中给德丽莎标注了不靠谱的三个字。
　　一想到拯救真琪可能还要靠德丽莎，她打从心里觉得前途灰暗。
　　结果她洗漱完之后就被德丽莎弄了个还挺好看的麻花辫发型。
　　“琪亚娜的头发开始长长了呢，再长长一点会更好看。”
　　“谢谢德丽莎姨妈。”她玩弄了一会儿脑袋后的麻花辫，虽然这条麻花辫挺好看的，但自己一个不太好绑。
　　“德丽莎姨妈，之后能不能教我怎么绑这个发型。”
　　德丽莎开心应道：“恩？当然可以，先去餐厅吧，之后姨妈给你一个大惊喜。”
　　她点了点头，同意去餐厅。
　　但她对所谓的惊喜并不感兴趣。
　　如果是今晚又留下来这样的惊喜，那只有惊没有喜。
　　吃过早餐后，她与德丽莎在总部里散步消食。
　　基本只在房间附近一带活动的她，现在能在德丽莎的带领下逛遍整个女武神区。
　　可惜女武神区的主要设施只有实验室与训练场。
　　要说女武神区有趣的地方，也只有一个采购部。
　　采购部负责为女武神采购外界的漫画、游戏等等商品。
　　因为今天有德丽莎陪同，她没有向往常那样提前半个小时抵达第十一训练场，反倒趁此机会将女武神的主要干道记在脑中。
　　为了伪装自己记忆路线的目的，她还专门提了一句采购部。
　　毕竟采购部确实很受女武神以及候补生的欢迎。
　　尤其是有了某些变化的候补生，急需采购部提供的某类商品。
　　当然，她还是个孩子，暂时不需要面对这个问题。
　　为了不引起奥托主教的怀疑，她稍微与德丽莎逛了一圈以后，就前往第十一训练场。
　　虽然她今天到第十一训练场的时间是按拉格纳队长指定的时间来的，但她们都很好奇她今天是怎么了。
　　当然，拉格纳队长看到她旁边的德丽莎，就已然明白了原因。
　　“琪亚娜大人，不要再像昨天那样努力过头了。”
　　拉格纳队长也一副头疼的样子。
　　为了萌混过关，她吐了吐舌头装可爱。
　　要懂得善用自己现在的可爱外表。
　　“你啊……”
　　看到她卖萌，拉格纳队长越发头疼，就像喝了一宿的酒，宿醉还没好的样子。
　　她自然知道原因。
　　拉格纳队长多次向她强调训练不能过量，尤其是小孩子的身体，一旦超负荷训练，很容易造成不可避免的损伤。
　　她听完以后确实没有进行什么超负荷训练，但是却对准了每天的训练极限往死里训练。
　　“拉格纳，琪亚娜每天都那么拼命吗？”
　　“哎……”
　　拉格纳也不知道如何回答德丽莎的问题。
　　看了一眼走到训练场边缘自觉做起热身运动的小女孩，拉格纳揉了揉胀痛的太阳穴。
　　昨晚果然喝多了。
　　她就不该为了尝鲜而把一瓶‘生命之水’吨吨吨吨吨下肚。
　　“……我只希望她今天能收敛一点。”
　　拉格纳虽然很佩服一个小女孩能做到这个地步，即便是冲锋队的成员都被小女孩的努力所征服，但是从大人的角度，她并不希望小女孩这样努力。
　　如果这个世界真的需要一个才8岁的小女孩这样努力才有未来的话，那一定是她们这些大人太没用了。
　　作为某个妈妈秘密俱乐部的成员，拉格纳自然特别心疼琪亚娜。
　　“还好我听了传闻以后，专门用人情找来一些朋友，有他们看着，也不用担心琪亚娜出什么事。”
　　就算她姓阿波卡利斯，也不能将还在建设的极东支部放置不管。
　　就算她的爷爷肯批假给她，但批给她的假期绝对不是无限的。
　　她作为天命组织仅有的S级女武神，天命组织自然不忘用她这个头衔搞宣传，极东支部的建设很大一部分是建立在这个名声上。
　　当然，德丽莎现在也早有退休的念头。
　　想着什么时候就把S级女武神的头衔给辞了。
　　也不知道天命组织的宣传部是怎么想的，竟然让她穿上漂亮的衣裙在舞台上唱歌跳舞，说是这样宣传的效果最好。
　　本来她还想在极东建一个培养女武神的学园……结果因为宣传部弄出的宣传视频，不知道的人还以为圣芙蕾雅学园是教跳舞的。
　　“用人情找来的朋友？”
　　拉格纳自然对德丽莎所说的朋友很感兴趣。
　　另一边，无量塔姬子刚做完热身运动，看到训练场的大门再次开启，然后一支科研人员小组走了进来。
　　天命组织从来就不缺科研人员，因此这支科研人员小组的到来并没有引起她的注意。
　　无量塔姬子打了一个大大的哈欠。
　　她并不在意自己在天命的科研人员眼里的形象怎么样。
　　毕竟昨晚为了收拾一群酒鬼，她一晚上都没睡好，打个哈欠又怎么了，没见过美女打哈欠吗？
　　不知道美女也会拉〇〇的吗？
　　对于几名科研人员露出惊讶的表情，无量塔姬子并不在意。
　　“看来你昨晚没睡好啊……”
　　这时从旁边传来耳熟的温柔声音。
　　无量塔姬子正挠着自己的腋，她听到声音转过头正好对上一双浅蓝色的瞳孔。
　　看着深蓝色头发的男子，无量塔姬子的动作猛地一僵，诱人的嘴唇满满张大，带着颤抖的声音从口中传出来。
　　“…乔乔乔乔乔乔伊斯老师！！！”
　　无量塔姬子的惊叫自然吸引来众多的目光。
　　看到冲锋队的新人如此失态，身为前辈的几名成员纷纷露出不怀好意的笑容，显然她们的新人与那名英俊的男子之间有点东西。
　　怎么能让她们不八卦一番？
　　拉格纳队长都想好今晚的下酒菜是什么了。
　　妥妥开启了她们有美酒，新人有故事的模式。
　　就连还在热身的小女孩也在看到深蓝色头发的男子的同时，露出十分意外的表情。

25.感觉这件事必有蹊跷（修）
　　无量塔姬子没想到自己在天命总部重逢自己抱有好感的乔伊斯老师。
　　甚至还让乔伊斯老师看到自己不成体统的样子。
　　她的脸蛋唰得一下变得通红。
　　如此可爱的反应也让冲锋队的前辈们吹起了口哨。
　　显然新人的故事非常值得八卦。
　　深蓝色头发的男子保持微笑，俨然一副没看到刚才无量塔姬子挠腋下的样子。
　　“乔伊斯老师，你怎么在这里？”
　　无量塔姬子连忙拿出淑女模样。
　　嚯嚯。
　　新人的反应自然让拉格纳与其他冲锋队的成员露出坏笑。
　　显然她们还是低估了新人与这名来自加州理工大学的教授之间可以八卦的内容。
　　男人自然向无量塔姬子介绍了自己来天命总部的原因。
　　她此时是以其中一名科研人员的助手的身份加入这支受德丽莎邀请的科研人员小组。
　　面对眼前的温和男子，无量塔姬子变得十分拘谨。
　　乔伊斯呵呵一笑 ：“无量塔博士发生那样的事情以后，我就一直很担心你，当时也找过你但没有找到，现在看来，你过得还不坏。”
　　“那件事以后也发生了很多事，现在我确实过的不错，乔伊斯老师，等训练结束之后…能一起吃、吃个饭吗？”无量塔姬子害羞道。
　　“既然是姬子的邀请，我自然不会拒绝，我也有很多话想对你说。”
　　“呜…乔伊斯老师……”
　　无量塔姬子越发害羞。
　　事实上，乔伊斯确实没想到自己会在天命总部遇到自己的学生。
　　他对无量塔姬子的印象很深。
　　毕竟在他的学生里，无量塔姬子十分出众。
　　就在乔伊斯以为她毕业之后会成为一名科学家的时候，便传来她父亲的噩耗，紧接着无量塔姬子也在之后失去踪迹，如果不是在这里遇到，乔伊斯依旧挂心她的安慰。
　　当然，他确实想不到无量塔姬子会成为一名女武神。
　　乔伊斯对此也感到惋惜，也希望之后能说服无量塔姬子重新走科学家的道路。
　　当然，他也没忘记自己潜入天命总部的目标。
　　更何况这个目标正用意外的目光看着他。
　　乔伊斯朝着那个小女孩笑了笑。
　　……
　　深蓝色头发男子的到来对她来说确实很意外。
　　虽然她明确肯定自己不认识这名男子，可是在看到对方的第一眼，她有种对方是大佬的即视感。
　　对，就跟她第一次睁眼看到奥托主教时的感觉相同。
　　只不过当时隔着绿色的玻璃罩，她看奥托主教的时候，眼里不免带了一种颜色。最关键的一点还是她看到奥托主教的时候，总会涌出对方敢亮血条即使自己捶不爆对方的狗头也要往死里捶的冲动。
　　这让她没时间感受奥托主教的大佬气场。
　　这样一个大佬跟着一群科研人员到来，又怎么不引起她的注意？
　　此时见对方与无量塔姬子聊得很开心，她放弃深究对方的目的。
　　就算对方是来摧毁天命总部的也与她无关。
　　倒不如说她给予精神上的支持。
　　要是对方能把奥托主教摁地上揍，她甚至敢在一旁喊666。
　　看着对方回到医疗科研小组里配合那些科研人员整理设备，她索性做完热身运动开始今天的慢跑。
　　今天冲锋队的成员也一如既往跟在她的身后。
　　因为她几次跑到昏迷的关系，冲锋队的成员是彻底怕了，根本不敢移开视线，生怕她又一次直接摔地上。
　　说实话，她也觉得挺对不起冲锋队这些漂亮的姐姐。
　　只是按拉格纳队长制定的标准，就算能够成为最强女武神，这个过程也要花费很长一段时间…到时候也不知道她、真琪还有K423的处境又怎么样了。
　　想到这里，她埋头继续向前跑。
　　这个时候她踏出的每一步，都是一次锤炼。
　　人如铁，千锤百炼才能登峰造极。
　　……
　　本来因为德丽莎用人情把他们叫来这件事感到郁闷的医疗科研小组，现在彻底明白德丽莎的担忧。
　　在小女孩进行了两个小时的慢跑以后，他们无法保持脸上的淡然。
　　“真的假的…这是这个年龄的小女孩可以做到的事情？”
　　“我可能都跑不完一圈，这个小女孩也太厉害了吧。”
　　“听说是那位塞西莉亚·沙尼亚特的女儿。”
　　“就算这样也太厉害了，她的意志完全不输给成年人啊。”
　　就是混在医疗科研小组里的乔伊斯也为小女孩的表现而惊讶。
　　虽然在医疗科研小组里围观训练的时候，乔伊斯就已经知道对方不是自己要找的目标，但还是忍不住想与这个小女孩谈谈。
　　就算不是自己想找的目标，小女孩也有他另眼相看之处。
　　医疗科研小组此时不断发出惊叹声。
　　这让K422感到几分烦躁。
　　如果不是这个医疗科研小组是德丽莎姨妈叫来的，她根本不想让他们呆在这个训练场里。
　　完成两个小时慢跑后，她结束慢跑，接过身后几名冲锋队成员递过来的毛巾和水。
　　“谢谢姐姐～”
　　她自然对冲锋队这几名漂亮的姐姐道谢。
　　不得不说，奥托主教给她 捏的人设非常棒，让她在女武神及候补生中人气疯涨。
　　医疗科研小组的成员看她停下慢跑，纷纷拿着医疗器材来到她的身边。
　　看到医疗科研小组靠近，她忍不住皱起了眉头。
　　因为奥托主教的关系，她个人不是很喜欢科研人员这类人。
　　德丽莎柔声道：“琪亚娜，先做个检查吧，别留下什么损伤了。”
　　她本来也以为传闻只有七成真。
　　可结果却是十成真。
　　甚至有过之而无不及。
　　8岁的小女孩两个小时不间断的慢跑，就算跑得不快，也让德丽莎越看越揪心。
　　几次摇摇晃晃险些摔倒的模样，几乎让她的心都紧张快要从嗓子眼跳出来一般，如果不是拉格纳拦着，她早就冲到对方身边了。
　　这也让德丽莎越发坚定帮助齐格飞将琪亚娜从天命组织带出去的想法。
　　不能让琪亚娜留在天命。
　　“德丽莎姨妈，我的训练还没结束，可以让他们停止了吗？”
　　然而被一群叔叔、阿姨、老大爷用各种设备扫来扫去，K422很露骨的摆出嫌弃的表情。
　　就算有乔伊斯这样长相清秀的男子混在医疗科研小组里，她也不觉得开心，反倒认为这个医疗科研小组也只是盯上了她的身体。
　　“琪亚娜…医疗科研小组检查以后，会制定更合适的训练计划。”
　　德丽莎用人情组建这支医疗科研小组，就是因为不放心天命组织的医疗小组及科研人员。
　　“我不会让你停止训练，只是希望你能多关心一下自己的身体……”德丽莎苦笑道。
　　昨晚擦背的时候，德丽莎就已经劝说对方放弃成为最强女武神，但是对方的态度远比她想象的更顽固。
　　德丽莎知道塞西莉亚不想自己的女儿成为天命的战士。
　　可是她的女儿现在却在这条路上拼命到令人心痛。
　　德丽莎不断想起塞西莉亚。
　　想起她希望自己女儿能过上正常生活的心愿。
　　正是因为不断想着塞西莉亚，她才会在睡梦中见到塞西莉亚。
　　听德丽莎姨妈这样说，她就当歇口气。
　　然而事情没有她认为的那样简单。
　　她接受医疗科研小组检查还不到三十秒时间，第十一训练场外围观的女武神就接到命令，然后直接闯进了训练场。
　　“怎么回事？”
　　冲锋队的队长拉格纳皱着眉头询问闯进来的B级女武神。
　　“对不起，拉格纳队长，是琥珀大人的命令，我们需要带走医疗科研小组的几名成员。”
　　“琥珀大人的命令？”
　　拉格纳感到困惑。
　　那名B级女武神直接出示了通讯仪。
　　只见通讯仪投影出了琥珀的上半身。
　　“拉格纳队长，请您逮捕德丽莎大人带来的那支医疗科研小组的这几名成员……”
　　说着，琥珀给拉格纳展示了一份名单。
　　“他们正试图盗取琪亚娜大人的DNA图谱。”
　　“明白！”
　　“这几名成员则需要重新接受审查。”
　　“是！”
　　拉格纳队长自然知道问题的严重性，于是立刻朝医疗科研小组走去。
　　无量塔姬子有点懵。
　　毕竟乔伊斯就是被琥珀要求重新接受审查的人员之一。
　　德丽莎则非常懵。
　　自己用人情找来的朋友，竟然干出这样的事情。
　　“琪亚娜，对不起，我没想到会这样……”
　　明明是因为不相信天命组织的医疗人员和研究机构，但是自己找来的人却出了问题。
　　正常来说，如果人员真的有问题也不可能通过审查。
　　天命总部的审查可没那么轻易通过。
　　要说有问题也是发生在进入天命总部以后。
　　可是天命总部自带信号屏蔽立场，除了天命组织研发的通讯仪，其他通讯设备无法与外界取得联系。
　　“德丽莎姨妈，这不怪你……”
　　她摸了摸自己的鼻子，有点惊讶自己的毒奶属性。
　　自己只是在心里奶了一句这个医疗科研小组馋她的身子，想不到自己还真奶中了。
　　虽说这个结果不怎么让她高兴。
　　最关键的是她没想到那个叫乔伊斯的男子也在重新审查的名单中。
　　感觉这件事必有蹊跷。
　　不知道两男会不会和谐.jpg

26.呵，你要说的只有这个？（修）
　　因为几名医疗科研人员的违规操作，过半成员被女武神带去审查。
　　乔伊斯也被一名女武神带到单独的审查房间里。
　　在这个只有一张桌子、两张椅子和一盏台灯的审查房间里，有一名金发男子安静的等他到来。
　　“主教大人用这样的手段把我叫来…未免太过激了吧。”
　　乔伊斯笑了笑，带着一丝讥讽，接着在金发男子对面的那张空椅子上坐下。
　　“……你就不担心这样的方式伤到德丽莎·阿波卡利斯小姐吗？”
　　在进入这间审查房间以后，乔伊斯就明白刚才在训练场上突发的状况。
　　毕竟是德丽莎用人情找来的朋友，能够通过一开始的审查就证明他们本来没有问题。
　　以天命总部严密的守卫能力，他们无法与外界取得联系。
　　即便是他，想绕过天命总部屏蔽信号的装置也需要费上不少劲。
　　所以医疗科研小组通过审查进入总部之后根本无法与外界取得联络。
　　无法联络外界又怎么可能在进入总部之后变心？
　　就是想找个收买他们的人也找不到。
　　如果说医疗科研小组一开始就有问题，他们又是如何通过严格的审查？
　　能让几名医疗科研人员不顾德丽莎的人情盗取琪亚娜的DNA，在天命组织里也只有一个人可以办到。
　　是的。
　　那些违规操作的医疗科研人员是被眼前的金发男子——奥托·阿波卡利斯收买了。
　　而对方的目的就是为了把他带到这间审查房间。
　　“我之后会好好安慰德丽莎的，倒是你，真是好久不见了……”
　　奥托没有在意乔伊斯话语中暗藏的讥讽。
　　即便这样的做法确实会让德丽莎遭受打击，但他不担心德丽莎无法承受打击。
　　就像他说的那样，之后好好安慰德丽莎就可以了。
　　几个可以收买的医疗科研人员并不会影响到他与德丽莎之间的关系。
　　“是好久不见了。”乔伊斯回道。
　　奥托凝视着面前眼熟的身影。
　　他想起曾经与真正的乔伊斯在浴场里论英雄的光景。
　　那时，奥托放眼天下，整个时代也只有那个男人值得他另眼相看。
　　在他的眼中…那个男人不仅仅是第一律者。
　　即便他不是第一律者也有着成为伟大人物的天赋，如果多加培养，肯定能成为一名合格的主教。
　　甚至让奥托产生了将对方培养成自己的继承人的想法。
　　奥托确实想过把天命组织甩锅给那个男人，这样他就能更好专注自己的真正目的。
　　名为瓦尔特·乔伊斯的男人并不具备卓越的智力、也不具备超越时代的眼界，除了第一律者这个身份外，他就是一个很普通的男人。
　　可就是这样一名普通的男人却能和记录以来智商最高的人爱因斯坦、有史以来破坏力量最强的发明家特斯拉、当代最不循规蹈矩的物理学家普朗克以及当时天命的最强女武神蕾安娜，还有世外仙人符华全部混熟。
　　奥托一直认为真正的伟人并不是那些各行各业的杰出人物，而是能和这些佼佼者谈笑风生，让他们发挥出最大潜能的存在。
　　一直在第二次崩坏爆发之前，奥托一直以为瓦尔特·乔伊斯还活着。
　　可是现在直面这名伪装成瓦尔特·乔伊斯的男人，奥托确实有些遗憾。
　　“……看来乔伊斯是真的死了。”
　　他一直不想相信瓦尔特·乔伊斯这个男人真的死去了。
　　面前的男人即使伪装成了瓦尔特·乔伊斯的外表，却伪造不出瓦尔特·乔伊斯所具备的人格魅力。
　　“我应该叫你瓦尔特·杨吧……”
　　面对逆熵组织真正的盟主，并且继承了第一律者核心的继承人，奥托脸上带着深深的嘲讽。
　　他曾与瓦尔特·乔伊斯如煮酒论英雄般，在浴场中谈论伟大的人物。
　　在中国古代有一位名为曹操的丞相曾说生子当如孙仲谋。
　　这句话虽然看似在吹捧对方，可实际上却将一个与自己地位相等的人物和自己的儿子放在一起比较。
　　通俗点说就是…你只配当我儿子。
　　奥托此时也是如此看待瓦尔特·杨。
　　没有瓦尔特·乔伊斯的逆熵组织完全没有与他叫板的资格。
　　“…如此堂堂正正潜入天命总部就不担心将性命留在这里吗？”
　　“如果主教大人真要对我动手，我自然不会束手就擒，就是不知道天命总部能不能扛住我们两人之间的战斗。”
　　被点出真名的瓦尔特·杨与之争锋相对。
　　“喔，口气倒是不小。”
　　奥托眉毛一扬。
　　虽然是与瓦尔特·乔伊斯完全不同的人，但是逆熵组织能给天命组织造成麻烦，瓦尔特·杨可谓功不可没。
　　当然，这也和他没有集中天命组织的全部力量去针对逆熵组织的缘故。
　　“既然你是通过审查进来的，只要好好遵守天命组织的规矩，我自然不会对你做什么。”
　　在知道瓦尔特·乔伊斯这个男人不在了以后，奥托就从没有把逆熵组织放在心上。
　　如果他真想针对逆熵组织，完全可以从资金、活动范围等等途径找到他们的根据地。
　　即便真的发生战斗，奥托现在也有主场优势。
　　“主教大人既然有如此的气量，作为客人我又怎么不遵守这里的规矩，只是…主教大人，玩弄生命终究会遭到报应的。”
　　瓦尔特·杨忍不住提醒道。
　　虽然在瓦尔特·杨的眼里，奥托主教不是一个合格的人，但是人类之所以还没有灭绝，完全是因为天命组织一直奋战在对抗崩坏的第一线上。
　　即便逆熵组织同样以对抗崩坏为使命，可是逆熵组织现在拥有的战力无法替代天命的女武神。
　　就算他对奥托这种将女武神当作消耗品使用的做法看不顺眼，可是天命的女武神确实阻止了每年频发的崩坏事件。
　　说到底，逆熵组织和天命组织敌对的原因只是理念不同。
　　“呵，你要说的只有这个？”奥托不由嗤笑道：“我倒是很想知道自己应该遭受怎样的报应…”
　　“主教大人，欺负小孩子真的很有趣吗？”
　　瓦尔特·杨仿佛没有看到奥托脸上的表情，一脸平静的说道。
　　“那个孩子，是用了第二律者DNA制作出来的克隆体吧，而且还用了塞西莉亚以及齐格飞的女儿的DNA…你就这样对第二次崩坏的英雄？就这样对英雄的孩子？”
　　面对瓦尔特·杨的反问，奥托面无表情。
　　如果瓦尔特·乔伊斯还活着，这个时候他就已经动手了吧。
　　但瓦尔特·杨却试图说服他，只能说这个二世从没有看明白他。
　　“真是可笑，逆熵组织的盟主竟然用如此感性的思考方式。”
　　最令奥托感到可笑的是对方竟然试图用话语说服他。
　　越是他这样的人就越难被说服。
　　因为这个时候，他们的所作所为已经是一直执念。
　　“……如果英雄的女儿拥有比英雄更强大的天赋，你是放任她当一个普通的人，还是将她培养成更加强大的英雄？”
　　奥托确实对自己真正目的以外的事情毫不关心，就连现在使用的这个身体也只是一具魂钢制作的分身。
　　但是在面对拯救多数人放弃少数人这样的问题上，奥托会毫不犹豫选择放弃少数。
　　他确实将女武神当作了消耗品。
　　第二次崩坏也是因为天命组织引起的。
　　但…他不将女武神当作消耗品，那些人就不会死了吗？没有天命组织的福利设施，很多因为崩坏变成孤儿的孩子早就饿死冻死了。
　　有人说第二律者西琳是因为遭受天命组织的实验迫害变成律者的。
　　但…就算没有天命组织的实验迫害，律者难道就不会出现吗？就算没有西琳，也会从哪个角落冒出个东琳、北琳、南琳……
　　“但是，只靠一个拥有强大天赋的英雄能守护整个世界吗？一个肯定不够，两个也一样不够，但是三个、四个、五个……”
　　如果没有天命组织，人类早完蛋了。
　　可是却总有一些组织喜欢站在道德顶点指责他的所作所为。
　　“……你说我欺负小孩子，但我给了她教育，给了她最好的环境，还给了她人格，事实上只要我想，我完全可以用拟态羽渡尘进行洗脑，制造出完全听从我命令的战斗人偶。”
　　奥托鄙视瓦尔特·杨的很大一部分原因还是因为逆熵组织太废了。
　　如果逆熵组织制造的机甲能够代替女武神，他自然不介意听听瓦尔特·杨的大话。
　　只可惜那些机甲对于崩坏能的利用率仍然远远不如天命的人工圣痕，而其制造成本也远比训练女武神要高得多。
　　就算逆熵组织有人情味有能怎么样？
　　在各地的崩坏战场上怼崩坏的还是天命的女武神。
　　“但我并没有这样做，因为我同样相信感情的力量，正是因为这样，我才会将K422当作一个人，之后也会将K423培养成人类，当然，这需要借助齐格飞的力量。”
　　“…………”
　　瓦尔特·杨叹了一口气。
　　他一直想与天命的大主教认真谈一次。
　　可是…他觉得这个男人一定是疯了。
　　虽然嘴巴上说着相信感情的力量，可是在对方的眼里，感情也只是可以利用的手段。
　　他终究无法说服奥托主教。

27.我真的就想偿还人情啊（修）
　　（PS：写在开头，根据读者的意见，为了更好的阅读感，已经将他修改为她）
　　……
　　……
　　这个男人是敌人，自己不该抱有任何幻想。
　　瓦尔特·杨平静的看着眼前的男人，失望之情弥漫心头。
　　除了来见见用第二律者的DNA制作的实验体，瓦尔特·杨未尝没有说服奥托主教的想法。
　　即便说服奥托主教的成功率只有0.01%，他也想要试试看，万一奇迹真的发生了呢？
　　就算无法说服奥托主教，但多少影响一下对方的做法也是他赚到了。
　　然而，他想要的奇迹却不存在。
　　说服奥托主教的成功率从一开始就只有零。
　　瓦尔特·杨叹了口气：“我不会破坏主教大人的计划，只希望主教大人能让我继续现在的工作，也让我偿还德丽莎·阿波卡利斯小姐的人情。”
　　“能让逆熵组织的盟主欠下人情，我似乎小看了自己的孙女啊……”
　　奥托说完收敛笑容，他已经没有话继续与瓦尔特·杨沟通了。
　　瓦尔特·乔伊斯确实不在了。
　　“对了，那个孩子现在叫琪亚娜·卡斯兰娜，请不要叫错她的名字，那样会让她难过的。”
　　奥托留下这句话以后便离开了审查房间。
　　被留下的瓦尔特·杨只能深深叹了一口气。
　　他直到现在仍抱着奥托主教能够改变的幻想，可是他的幻想被奥托主教亲手摧毁。
　　就在刚才，他甚至涌出与奥托主教一战的想法。
　　可是出现在他面前的奥托主教也只是一具魂钢制作的分身。
　　跟分身一战完全得不偿失。
　　“看来我还是天真了点，特斯拉说的没错，天命的大主教不值得信赖，我们之间的敌对不单纯是理念的不同……”
　　他此时能够确定奥托主教的真正目的并不是解决崩坏。
　　正是因为他不是真心对抗崩坏，瓦尔特·杨知道他与奥托终有一战，不然这个世界会被他推向毁灭。
　　想到这里瓦尔特·杨也只能发出一声叹息。
　　如果能用对话实现和平，瓦尔特·杨绝对不追求战斗。
　　毕竟不论是他还是奥托获得最后的胜利，都极大损耗人类对抗崩坏的力量。
　　即使否定奥托·阿波卡利斯这个男人，他却不能否定天命组织在这个男人带领下一直活跃在对抗崩坏的第一线的这个事实。
　　但是，奥托这个男人却并非真心对抗崩坏。
　　不得不说，奥托主教的选择令他感到失望。
　　“真不希望与你的战斗，会让这个世界陷入绝境。”
　　……
　　这个时候还不知道天命组织的大佬跟逆熵组织的大佬来了一次小小交流的K422，此时正头疼一个外表无比可爱的小姨妈对她道歉的行为。
　　“德丽莎姨妈，你又不是故意的。”
　　德丽莎一直抱着她的身体，这让她根本没办法继续训练。
　　就连仰卧起坐也才刚做十五个，还有三十五个没做。
　　至于拉格纳队长给他制定的标准，早就在第二天训练被她扔掉了。
　　每天只做二十个仰卧起坐，自己什么时候才能拳打天命脚踩狗奥托？
　　所以说，快放了我，我要锻炼啊啊！！
　　“可是姨妈真的觉得很对不起你，姨妈没想到用人情找来的朋友竟然是这样的人。”
　　说实话，用人情找来的朋友中间竟然出了这样的叛徒，对德丽莎来说也是一次打击。
　　“让姨妈好好抱抱你。”
　　“……但我觉得德丽莎姨妈是故意不让我训练啊。”
　　就算是道歉，可用得着这样紧紧抱住她吗？
　　不知道的还以为德丽莎想吃她的豆腐。
　　毕竟对方有这个前科。
　　谁能保证这个可能与她的母亲塞西莉亚有一腿的德丽莎，不会因为她母亲的死而把感情转移到她的身上。
　　虽说想不起前世的事情，但是她所知道的前世里确实有这样的套路。
　　某个鬼老爷子的老婆死了之后，干脆娶了十分像老婆的女儿，还让女儿给他又生了个女儿，为了避免别人发现还捏造了一个黄金魔女的传闻。
　　指不定德丽莎现在就馋她的身体。
　　更何况那些医疗科研人员也没做什么，就是用各种设备对她扫来扫去，还用隐藏的针管刺了她一下。
　　如果不是在手臂上发现一个红色的小点，她也不会想到自己竟然被抽了一滴血。
　　当然，奥托主教肯定不会让她的DNA图谱流出去的。
　　她自然淡定无比，也不担心哪天多出两万个妹妹。
　　被她这样问，德丽莎立即开始装傻。
　　“哪里有，我是真的想道歉。”
　　德丽莎语气充满真诚，闪烁泪光的双眼仿佛在诉说无辜。
　　说真的，这个姨妈很可爱。
　　但是她想继续训练啊，她想要六块腹肌啊……
　　然而德丽莎的难缠远超她的想象。
　　不，应该说德丽莎十分擅长使用自己可爱的外表。
　　也就是说，她卖萌耍赖没有任何违和感。
　　她就是想生气，在德丽莎那张圆圆的脸蛋面前，气也消了一半。
　　“好吧，我今天就训练到这里吧。”
　　K422发出叹息只能靠揉德丽莎的脸蛋弥补这次的损失。
　　“耶～琪亚娜，陪姨妈玩游戏吧。”
　　“好…好，但是明天可别这样了……”
　　当然，她提前结束训练引起冲锋队成员们一阵欢呼，也让训练场外操着妈妈心的女武神以及那些候补生都露出安心的表情。
　　她总感觉这些人跟她的腹肌过不去。
　　她的要求也不高啊，也就是六块腹肌外加某个一米六的超强战斗力。
　　当然，她觉得自己应该能长到一米六。
　　之后她在德丽莎的房间里玩了一上午的游戏。
　　等到中午，她自然与德丽莎一起吃午餐。
　　只是在餐厅里，她看到精心打扮过的姬子阿姐。
　　因为一起训练的关系，她与这位冲锋队的新人关系还不错。
　　当看到青春靓丽的姬子在深蓝色头发男子身边一脸害羞的样子，即便她还是个孩子，也忍不住露出八卦的表情。
　　事实上周围的女武神和候补生们也是如此。
　　德丽莎也想坐近一点听八卦。
　　可惜姬子与那名男子周围的位置都已经坐满了女武神。
　　说真的，即便是某些财阀的总裁亦或者是一些国家重要领导者的身边都不会有这么多女武神。
　　那名男子与姬子之间的对话很普通，显然这两人并不是她们所想的那种关系，当然，大多人都看出姬子对那名男子有意思。
　　只不过那名男子只把姬子当成了学生。
　　还希望姬子能继续之前的科学事业。
　　但是姬子显然想借助天命组织的地位，科学家这条路已经不适合现在的她了。
　　男子见无法说服姬子，深感惋惜。
　　同时婉拒了姬子提出下午去空中花园散步的邀请。
　　午餐时间结束以后，很多人都跑去安慰姬子。
　　毕竟她们看得出那名男子对姬子只有师生之间的感情。
　　看到姬子沮丧的样子，即便对方给她一种大佬的感觉，她也依然带上几分敌意。
　　她本以为今天应该不会再见到这名男子。
　　可在她刚刚结束下午的课程以后，德丽莎就跑来告诉她，那个叫乔伊斯的男子想见她一面。
　　“…………原来如此，萝莉控吗。”
　　经过一小会儿的思考，K422做出了结论。
　　“？？？”
　　德丽莎一脸懵。
　　就连刚到门口的瓦尔特·杨脸上也带上了困惑。
　　“婉拒姬子阿姐的邀请，反倒选择跟我这样的小女孩私下见一面，难道不是证明他取向的问题吗？我得警告姬子阿姐一定要小心这样的变态。”
　　“…………”
　　瓦尔特·杨突然怀疑自己的决定是否正确。
　　他明明抱着对方就算不是自己想找的目标，也是用第二律者DNA制作的实验体，所以想要见上一面的想法。
　　但是，他就这样被当作萝莉控了吗？
　　话说这个小女孩的思路怎么这么奇怪啊。
　　“是这样吗？乔伊斯先生？”
　　德丽莎一脸警惕道。
　　因为上午发生的事，她现在已经怀疑自己看人的眼光。
　　仔细想想，自己与这个叫乔伊斯的男人也不是特别要好，对方也只是欠了个不大不小的人情，但是在她发出邀请之后，对方竟然同意加入这支医疗科研小组。
　　她大致调查过这名男子的经历，以对方的学识水准，完全可以通过正规途径加入天命组织。
　　所以德丽莎排除了对方是想攀附天命组织的可能性。
　　既然没有这样的可能，欠下的人情又不怎么样，对方却接受她的邀请，还婉拒了姬子那样前凸后翘的美女的邀请……就像琪亚娜说的那样，在排除掉所有的可能以后，剩下那个最不可能的答案就是真相。
　　对方是萝莉控。
　　而且还盯上她这个世界第一可爱的萝莉。
　　现在更是把琪亚娜也当作了目标。
　　想到这里，德丽莎打了一个冷颤，同时也深受打击。
　　果然自己没有看人的眼光，长得这样英俊的男子竟然是个萝莉控！
　　“乔伊斯先生，如果你不能解释自己接受邀请的原因，我恐怕要让人把你关起来。”
　　“我是想偿还人情……”
　　“这不可能，你欠我的人情并不值得你如此做。”
　　“我真的就想偿还人情啊。”瓦尔特·杨哭笑不得。
　　他欠德丽莎的人情确实不大不小，但是这次来天命总部真正想要偿还人情的对象却是一位失去女儿的父亲……
　　因第二次崩坏，他欣赏那个男人，正是因为这样，他想为那个男人做点什么。
　　他抱着一丝幻想，抱着偿还人情的想法……结果，被当作萝莉控。
　　看着德丽莎以及另一个小女孩一脸戒备的样子，瓦尔特·杨觉得心塞。

28.那还说个〇〇
　　瓦尔特·杨一脸无奈，但还是掏出了一个小盒子。
　　“……这个应该算我的身份证明。”
　　瓦尔特·杨打开小盒子，将里面一枚眼熟的徽章展现出来。
　　那是由剑和盾组成的小徽章。
　　“卡斯兰娜的家徽？你跟齐格飞认识？”
　　德丽莎感到十分意外，只是刚说出口就后悔的捂住嘴巴，目光瞬间移向教室的监控器。
　　“你们不用担心，已经用假的监控视频屏蔽了，我确实跟齐格飞·卡斯兰娜认识，这次是想偿还他一个人情。”
　　K422自然注意到瓦尔特·杨的目光转移到自己身上。
　　她笑了笑假装什么也不知道。
　　毕竟她现在的人设是个令人心痛的失忆少女。
　　至于齐格飞·卡斯兰娜，她确实知道这个人，只不过她对整个人的了解停留在真琪的父亲身上。
　　天命组织显然把叛逃的齐格飞·卡斯兰娜当作污点处理，就连她的小侍女都不愿意多提这个人。
　　事实上，她对齐格飞没有丝毫的感觉。
　　不同于塞西莉亚，她在见到塞西莉亚的瞬间，就被对方的气质与外表所俘获，从心底涌出想成为这个女性的孩子的想法。
　　虽然自己没有前世的记忆，但前世的自己也一样渴望母爱。
　　所以她即便知道塞西莉亚已经逝世，仍想将塞西莉亚当作自己的母亲看待。
　　如果塞西莉亚没有逝世，她也许只会在心里把对方当作自己的母亲。
　　在知道真琪是塞西莉亚的女儿、还被奥托主教监禁之后，她最先想到的就是将真琪救出来。
　　越是了解塞西莉亚的经历，她就越想守护塞西莉亚想守护的事物。
　　她嫌弃齐格飞的很大一部分原因，就是因为真琪从2岁起被带到天命总部到现在已经8岁了，对方在这六年时间里一次也没来过天命总部……
　　真琪原谅不原谅这个男人是真琪的事，但她却没想原谅这个男人。
　　反正她也只是个克隆体，完全不需要来自齐格飞的父爱。
　　“还齐格飞的人情？你竟然认识那个只知道吨吨吨吨吨喝酒的家伙？”
　　德丽莎仍处在吃惊的状态。
　　“是的，在第二次崩坏时一起战斗过，所以欠了他一个人情。”
　　深蓝色头发的男子透露自己与齐格飞之间的人情由来。
　　“乔伊斯…乔伊斯，瓦尔特乔伊斯！！等等，你是逆熵组织的盟主瓦尔特·杨？”
　　如果这个时候德丽莎还不知道对方的身份，恐怕她就是个德丽傻了。
　　看到德丽莎的反应，K422也知道这名男子的来头很大。
　　只可惜她并不知道男子的来头到底有多大。
　　毕竟奥托主教现在专注给她洗脑课程，想让天命组织是正义的印象先入为主。
　　“想不到你竟然会潜入天命总部！！”
　　德丽莎立即露出戒备的姿态。
　　虽然在第二次崩坏时期，天命组织与逆熵组织有过合作，齐格飞与逆熵组织的盟主一起奔过月，一起打过第二律者。
　　但天命组织与逆熵组织仍是敌对关系。
　　“你的目的到底是什么？”
　　德丽莎发出质问，同时挡在K422的面前。
　　“我希望帮齐格飞救出琪亚娜，只是……”
　　瓦尔特·杨的目光越过德丽莎落在她身后的K422身上。
　　他有些犹豫，不知道要不要将克隆体这件事告诉给德丽莎，而且还是在克隆体的面前。
　　瓦尔特·杨担心自己说出真相会伤害到这个克隆体。
　　然而，瓦尔特·杨并不知道面前的小女孩早知道自己是个克隆体。
　　还曾经与德丽莎在空中花园吃蛋糕的时候假装自己是真货，偷偷把奥托主教搞克隆体的计划透露给了德丽莎。
　　正是因为这样，德丽莎才多了一分谨慎，也在私下调查其他克隆体的位置。
　　“想救出琪亚娜可能会很困难，天命总部的守卫森严，一旦行动失败就不会有第二次机会，更何况琪亚娜身份不一般，说不定主教大人给她准备了替身……”
　　瓦尔特·杨最终选择谨慎的说法。
　　当然，这个说法对K422而言没有任何掩饰的作用。
　　她十分意外对方竟然能发现自己是个克隆体。
　　所以说，没看出她是真货的德丽莎姨妈有点丢人。
　　“主教大人给我准备了替身？这我可真不知道。”
　　K422依旧选择装傻充愣。
　　她的回答也让德丽莎露出困惑的表情。
　　毕竟她向德丽莎透露过自己知道奥托主教弄出两个克隆体的事，这个时候装傻肯定让德丽莎有种摸不着头脑的感觉。
　　“…………”
　　瓦尔特·杨听了她的回答以后稍微沉默了一会儿。
　　紧接着他惊讶道：“你真的不知道替身的事？”
　　“当然不知道，也许主教大人确实给我弄了替身。”K422摊了摊手回答道。
　　“只不过我好像不需要你救吧，我在天命总部好好的，哪需要什么齐格飞或齐格扑的拯救。”
　　“不需要？可是我听说你在天命总部受到残忍的实验……”
　　“那一定是不负责的传闻，我哪里受到这样的对待了，真要说的话，是我太想成为妈妈一样的最强女武神，稍微训练过头了而已。”
　　虽然面前的这个男人拥有大佬气场，但她不觉得对方能够战胜有主场优势的奥托主教。
　　而且就如对方说的那样，一旦行动失败就不会有第二次机会。
　　如果对方有百分百救出真琪和K423的计划，她这个时候肯定不介意立刻配合对方。
　　“你听说主教大人给我弄替身的事，那你知道那些替身在哪吗？如果我是主教大人弄出来的替身，并且服从主教大人的命令，那你这个时候就完犊子了。”
　　“…………”
　　似乎是听出她夹杂鄙视的语气，瓦尔特·杨一脸郁闷。
　　当然，瓦尔特·杨也确实听出了她暗指的事实因此点了点头。
　　德丽莎仍然一脸困惑。
　　之前在空中花园的时候，琪亚娜希望她能带自己离开。
　　可现在的态度却截然相反，完全一副天命是我家的表现。
　　“真是抱歉，看来我是听信了传闻，以后一定会好好确认传闻。”
　　瓦尔特·杨嘴角微微上扬做出了答复。
　　德丽莎越听越迷糊。
　　总感觉两人这是话里有话啊。
　　因为不知道她是假的，德丽莎仍然没搞懂两人之间的对话。
　　“琪亚娜，你不是希望离开天命总部吗？”
　　“德丽莎姨妈，情况变了，当时是当时，毕竟我之前生病了，病好之后参加实验还失忆了，当然会很不安，现在记忆一点一点找回来，想法肯定不一样了。”
　　事实证明德丽莎姨妈确实不够给力。
　　因为不曾怀疑她的身份，所以到现在也没认真调查真琪的位置。
　　甚至因为把她当作真货，反倒十分关心她的身体状况。
　　说真的，关心她有个蛋用啊。
　　“看来是我自作主张了，十分抱歉，琪亚娜小姐，希望你不要介意，还请你不要将刚才的事告诉主教大人。”
　　在知道了她的态度以后，瓦尔特·杨最先表态。
　　瓦尔特·杨也知道继续下去根本不会有结果。
　　K422给出的暗示，也足够说明她现在的处境。
　　“放心吧，逆熵的盟主，这件事我不会跟爷爷说的。”
　　德丽莎也跟着点了点头，对方既然欠齐格飞的人情，那么确实可能在救出琪亚娜这件事上与她还有齐格飞同一个阵营。
　　当然，德丽莎到现在还没搞明白为什么琪亚娜又不想离开天命总部了。
　　“那么我先走了，我不能离开医疗科研小组太久。”
　　“慢走，琪亚娜，你怎么了？难道发生了什么？”
　　德丽莎在瓦尔特·杨走后，立刻发起追问。
　　毕竟刚才琪亚娜的表现太奇怪了。
　　“……德丽莎姨妈，哪有发生什么啊，我还和之前的我一个样。”
　　K422说着朝德丽莎眨了眨眼睛。
　　然后，就被德丽莎抱住了。
　　“没关系，不要怕，逆熵组织的盟主也不是可怕的人。”
　　“？？？”
　　K422的脑子突然有点转不过弯。
　　谁怕了？怕谁了？
　　怎么话题就突然变成这个了？
　　“虽然逆熵组织跟天命组织是敌对的，但是这个逆熵组织的盟主曾经跟你的爸爸一起上过月亮……”
　　这时，K422很想跟德丽莎说她的名字叫琪亚娜…有月光女神的意思。所以逆熵组织的盟主和齐格飞一起上过月亮这句话是几个意思？
　　当然，她也明白德丽莎的意思。
　　逆熵组织的盟主与她的爸爸算是一起打过战的关系，所以对方的人品还靠得住。
　　可问题是她并不关心对方的人品怎么样，而是需要对方的本事靠不靠得住。
　　“德丽莎姨妈，这个逆熵盟主能捶主教大人吗？”
　　“大概不能。”
　　“那还说个〇〇。”
　　怼不过奥托主教还想在天命总部救人。
　　是逆熵组织的盟主飘了？还是奥托主教提不动刀了？
　　“琪亚娜，你怎么能说这样肮脏的词。”
　　德丽莎的小脸都涨红了。
　　大概没想过她会突然口吐芬芳。
　　“德丽莎姨妈，我们还是继续玩游戏吧。”
　　K422也不指望德丽莎能开窍，同时她也给奥托主教发了条举报短信。
　　回到实验室正准备开启下一个实验计划的奥托主教收到举报短信，等他看了眼通讯器接收到举报短信，一时间没回过神。
　　这个K422举报逆熵组织的盟主想搞事情是什么操作？
　　瓦尔特·杨怎么没把K422弄走？

29.我要打爆这混蛋的狗头
　　在奥托的计划里，也有K422被逆熵组织带走的分支，反正不会偏离他设计好的框架。
　　将真正的琪亚娜保留在天命组织，让齐格飞带走K423，让逆熵组织带走K422，依靠三个人之间的特殊联系，K423必将掌握律者之力，K422所拥有的崩坏杀手也会获得提升。
　　虽然奥托鄙视瓦尔特·杨这个人有些老好人，但是前一代瓦尔特·乔伊斯确实给逆熵组织留下大量天才，他自然想将这些天才利用起来。
　　至于让她们跟着瓦尔特·杨搞什么崩坏能武器，倒不如把拥有沙尼亚特圣血的K422送给她们研究。
　　即便逆熵组织讲究人情，但是以那个组织的结构，未来也肯定会出现激进派。
　　更何况K422也不可能放弃强大自己的机会。
　　在K422身上感受到一丝敌意的奥托，早就将K422列为重点观察的对象。
　　所以这个时候，奥托真的被K422的操作秀了一脸。
　　以逆熵组织盟主的实力，加上他稍微放点‘海’，那肯定能塑造出逆熵组织夺走琪亚娜的事实。
　　到时候天命组织里的女武神和候补生会更加团结，也会仇视逆熵组织，可以说一举多得。
　　“……竟然会放弃这样大好的机会，原来如此，她应该想救出真正的琪亚娜，但由于不知道瓦尔特·杨的实力，所以采取慎重的选择。”
　　奥托不由感叹K422太慎重了。
　　“算了，既然K422不离开，那就继续按计划打造沙尼亚特圣女。”
　　奥托不在乎K422如何选择，再次将注意力转移到屏幕上。
　　“现在德丽莎在天命总部，我正好去一趟极东支部。”
　　此时屏幕上显示着是远在极东支部一处秘密实验室里的情况。
　　在复数培养槽里都安静沉睡着一个容貌相同的白发女性。
　　“呵，如果齐格飞看到这个，一定会毫不犹豫解放天火圣裁的力量。”
　　奥托此刻关注的这处秘密实验室早在极东支部建立之前就已经存在了。
　　“要是让德丽莎看到这个，恐怕她也不会轻易原谅我，不过那个傻孩子忙着建学园，到现在还没发现这处秘密实验室。”
　　“说起来，K422似乎很憧憬塞西莉亚…那么偶遇一个与塞西莉亚长相相似的女性，会使她的内心发生怎样的变化？”
　　让一个克隆体伪装偶遇，并给K422带去母爱，然后让那个克隆体死在一场崩坏事件中，或是与逆熵组织的冲突里。
　　奥托托着下巴，似乎在脑中编织剧本。
　　只是他很快否定了这个剧本。
　　“既然K422不想离开天命，还是用真正的琪亚娜来牵制她吧。”
　　然后将一些新的工作交代给琥珀以后，然后派出一具新的魂钢分身悄悄搭乘飞行器前往极东支部的秘密实验室。
　　……
　　正陪德丽莎玩电子游戏的K422莫名有种烦躁的感觉。
　　“琪亚娜，你怎么了？”
　　“没什么，就是因为今天没有认真训练有点烦躁，德丽莎姨妈，明天可不要再打扰我训练。”
　　然后，她就看到德丽莎露出俏皮的可爱笑容。
　　好吧。
　　看来明天德丽莎姨妈肯定会换个花样打扰她训练。
　　又与德丽莎玩了一会儿电子游戏，守在门外的小侍女就提醒她们已经到用餐时间。
　　“德丽莎姨妈，吃饭时间到了。”
　　“再等等，至少在吃饭前让我赢一把。”
　　“…………我觉得这可能有点难。”
　　虽然现在她们玩的这款电子游戏是德丽莎带来，但是伴随局数增加，她操纵的游戏角色每次剩下的血量越来越多…再打下去，她估计就能满血弄死德丽莎操纵的游戏角色了。
　　不过极东之地的游戏确实很好玩。
　　而且游戏里的角色还很漂亮。
　　她就喜欢白头发、胸大腿长的女性角色。
　　而且跟德丽莎早上给她弄得的发型一样是麻花辫，只不过她的头发还太短了，只能算一条小辫子，而游戏角色的麻花辫就像一条尾巴一样，伴随游戏角色行动有种飘逸的感觉。
　　“呜，我还没输！我还有隐藏角色没有选。”
　　只见德丽莎点进选人界面，只见她按住手柄上的开始键，然后连续三次按上下键，接着同时按下B与D键，在选人界面里突然出现了一个眼熟的金发大主教。
　　“唉，等等，这不是主教大人吗？”
　　“那当然，这款格斗游戏，就是爷爷找极东的游戏公司弄的，极东的游戏文化非常出名。”
　　“原来是这样…这不是更好吗？”
　　虽然自己没办法在现实里暴打奥托主教一顿，但在游戏里似乎可以过一把瘾。
　　“德丽莎姨妈你都用隐藏人物了，那我就不客气了！”
　　能暴打奥托主教，这个时候怎么能不用出全力。
　　“哎？”
　　德丽莎露出小虎牙呆了一下。
　　K422可不管德丽莎怎么呆住了，只见游戏一开始，她就立刻操纵自己的游戏角色猛地冲向那个金发大主教。
　　上去就是一个起跳重拳下蹲三下轻脚，打得金发大主教掉了一小格血，还僵直了一小下。
　　“哇哇哇，琪亚娜，你竟然偷袭！！”
　　德丽莎手忙脚乱的进行防御。
　　这个时候她自然毫不客气操纵游戏角色近身抱住金发大主教，给金发大主教来一个背摔，趁金发大主教倒地，猛地下蹲三次轻脚，接着召出金色十字架猛砸对方的脑壳。
　　等金发大主教站起来以后，她已经操纵自己的游戏角色拉开距离。
　　德丽莎看着金发大主教剩下七格的血量自然十分郁闷。
　　本来还想在吃饭前赢一局的，甚至还作弊选出了隐藏人物。
　　毕竟这款游戏是她的爷爷奥托主教赞助的，游戏公司为了讨好奥托主教自然弄出一个超强的隐藏人物。
　　K422刚才一套连招怎么也要打掉其他游戏角色一半的血量，但是打在金发大主教身上却只打掉三格血。
　　毕竟是个攻击防御都是其他角色两倍的隐藏人物。
　　德丽莎都担心自己选这样的隐藏人物会不会让琪亚娜不高兴。
　　“琪亚娜…要不重新来吧，我换个人物。”
　　“换什么啊，德丽莎姨妈说话不算数吗？我觉得德丽莎姨妈用这个人物更好，可以弥补德丽莎姨妈的手残和技术不足。”
　　“…………”
　　莫名被暴击的德丽莎越发郁闷。
　　也对，自己用作弊角色都掉了三格血，但对方操纵的游戏角色连一格血都没掉。
　　隐藏人物只能让她多坚挺一会儿罢了。
　　“既然琪亚娜都这么说了，姨妈也不客气了。”
　　然后，金发大主教再次被摔翻在地，然后被白发女性拿出的金色十字架暴捶脑壳。
　　“？？？”
　　怎么还是自己被打？
　　“德丽莎姨妈，你不用客气，再来一局！！”
　　说着，K422快速按出必杀指令，只见白发女性放下金色十字架，无数锁链从金色十字架从冒出，刚起来身体摇晃陷入眩晕状态的金发大主教被锁链吊起来，接着疯狂掉血。
　　“爷爷！”
　　被必杀打掉三格血量的金发大主教刚掉地上，就被K422操控的游戏角色从地上用重脚攻击铲起来，接着是按在画面边缘连续冲撞攻击，硬生生将金发主教剩下的一格血量打光。
　　K.O！
　　perfect！
　　这一局他连一格血量都没掉，也是超常发挥。
　　“？？？”
　　德丽莎一脸惊奇，自己明明用了作弊角色，结果怎么输得更惨了。
　　“德丽莎姨妈，再来啊。”
　　“琪亚娜，要不我们先吃饭吧。”
　　“那怎么行，是德丽莎姨妈想要在吃饭前赢一局的，没赢可不准跑。”
　　“？？？”
　　德丽莎总感觉哪里不太对。
　　一般这种情况不应该是输的人耍赖非要赢一把才肯结束，怎么到了她这里就反过来了？
　　然后德丽莎又开了一局，这一局还是选金发大主教。
　　金发大主教这个角色还是挺作弊的，普通轻攻击打掉半格血量，重攻击打掉一整格血量，要是放出必杀技，那肯定是十格血量瞬间清空。
　　“…………”
　　三十秒后，德丽莎看着自己操控的金发大主教被摁在画面角落被赖皮招数磨到死。
　　自己十分努力的结果…也就打掉对方两格多一点的血量。
　　德丽莎都被打击得怀疑人生了。
　　“德丽莎姨妈继续啊！我要打爆这混蛋的狗头！”
　　此时乘坐飞行器的奥托通过通讯器看到监控到的画面，顿时陷入深深的自我怀疑中。
　　虽然自己干的事确实都很过分，但K422对他这个好比血海深仇的敌意到底是肿么回事？
　　所以说，仇这么大这么深，怎么就不跟逆熵组织的盟主私奔呢？
　　同时，奥托也觉得该训练训练自己孙女玩游戏的水平了。
　　手残到连他都看不下去了。
　　人家K422还是今天才接触到这款格斗游戏的，结果自己的孙女也就上午赢了几把。
　　“哎，最关键还是K422操控卡莲的角色，用我的形象做出来隐藏角色被卡莲的角色暴揍，心情还真是复杂……”
　　监控的画面中，德丽莎已经开始求饶。
　　这一次，K422用更赖的招式打得她手忙脚乱。
　　“哇哇哇，等一下啊，怎么可以从后面！前面也不行啊！”
　　德丽莎握着手柄使劲，身体也跟着左右摇摆，好似这样能让自己操控的角色更加给力。
　　但是K422残忍的通过角色抱住金发大主教，接着等德丽莎挣脱的时候使用轻攻击，就能造成他操控的角色给金发大主教脸上来一巴掌的情况，然后再次近身抱住金发大主教，只要德丽莎操控金发大主教挣脱怀抱就立刻轻攻击，然后再迅速抱住对方。
　　只见德丽莎操控的金发大主教被一巴掌一巴掌打光了十格血量。
　　输成这样的德丽莎差点就哭了，K422抬起右手竖了个V字摆出胜利的架势。
　　看到这一幕的奥托心情更复杂了。

30.她如愿以偿
　　在接下来的几天里，K422照常往每天的极限训练。
　　被她打到怀疑人生的德丽莎没有继续妨碍她训练，而是偷偷躲起来练游戏技术，似乎奥托主教也希望她的水平高一点。
　　K422时不时还与伪装成助手的逆熵盟主聊上几句话。
　　因为逆熵组织的盟主现在混在医疗科研小组里当萌新，没办法绕开其他医疗科研人员与她对话，自然也没办法与她分享情报。
　　当然，对方确实悄悄展开调查行动。
　　只是K422不认为逆熵组织的盟主能调查到真琪的下落。
　　就连她与真琪之间也只能通过晚上在梦世界里联系，现实中真琪到底身处什么地方，却找不到任何的蛛丝马迹。
　　所以就算某人的臭老爸跑到天命总部，甚至把天命总部打穿了，也只能找到她这个冒牌货。
　　毕竟真琪很有可能不在天命总部里。
　　在这看似一成不变的每一天里要说有什么大事发生，自然是下午姬子阿姐接受女武神改造手术这件事。
　　就连她也难得请了一次假。
　　反正她对奥托安排的课程就不怎么感兴趣。
　　冲锋队的队长拉格纳跟她的队员们此时都已经在实验室外候着。
　　即便天命组织的改造手术十分成熟，也仍有一定的失败机率。
　　一旦改造手术失败，很可能就会变成一个废人。
　　或许变成废人还是能够接受的结果。
　　拉格纳队长不介意姬子变成废人后转文职工作，事实上她本来就不赞同姬子当女武神。
　　毕竟不同她们这样在天命总部长大，从小接受女武神的训练，姬子只是个普通的女孩子。
　　成为女武神就意味着她今后只有两个结局。
　　一是死在对抗崩坏的战场上。
　　二是侥幸活下来，但残肢断臂只能在疗养院里了却残生。
　　当然，接受女武神改造以后寿命一定会大幅度缩减，所以结局其实就只有一个。
　　大多女武神和候补生之所以做出这样的选择，无非是她们都经历过崩坏事件带来的伤痛。
　　百分之九十的女武神及候补生，都因为崩坏事件失去家人，因此痛恨崩坏兽与死士。
　　但是女武神改造手术失败，有一定可能变为死士。
　　明明想要对抗可最终却变成崩坏的一员，这样的结局自然无比讽刺。
　　“那个傻瓜…都让她再考虑看看了。”拉格纳悄声抱怨。
　　许多队员也默默祈祷着。
　　天命组织前身是宗教组织。
　　即便到现在仍保留部分宗教相关习俗，很多福利社都是教会风格。
　　看着冲锋队的队员熟练的祷告手势，K422陷入了沉思。
　　她最近学习的礼仪就带有这样教会的风格。
　　毕竟宗教即便到了现代，仍然可以有效操控人心。
　　沙尼亚特的圣女，本身也是天命的圣女。
　　就算到现代圣女这个职业已经弱化了不少，原本的权力也被奥托主教削得只剩形象代表，却仍然有着极高的地位。
　　地位自然代表了利益。
　　K422从很多途径了解到圣女这个职位能带来庞大的收益。
　　只不过上一任沙尼亚特圣女不喜欢做宣传，有几代圣女光靠接广告就给沙尼亚特家族带去数不清的财富。
　　这也是为什么在上一任沙尼亚特圣女逝世以后，沙尼亚特家族就准备推出新的圣女。
　　毕竟都是钱啊。
　　K422这段时间跟她的外婆，也就是塞西莉亚的老母亲见过一面。
　　那是个上了年纪也仍然威风凛凛的老女人。
　　对方希望她回到沙尼亚特家族，不介意她与现在的候补玛丽亚一起兼任圣女。
　　双圣女虽然需要消耗的资源也是双倍，但是双圣女带来的收益也一定不会少。
　　当然，K422拒绝了。
　　如果不是因为这个老女人确实与塞西莉亚有些相似，她一点也不想跟这样势利的老女人见面。
　　最重要的一点就是关于黑渊白花的归属。
　　这个老女人提出她可以与玛丽亚轮流持有，仅凭这点她就无法喜欢这个老女人。
　　对方太看重沙尼亚特家族了。
　　对这个老女人而言，自己并非塞西莉亚的女儿，而是能带来利益的沙尼亚特圣女。
　　在被她拒绝以后，老女人的脸色并不怎么样。
　　只留下一句不要后悔就离开了。
　　明明是一家人，她却丝毫没有从对方身上感受到亲情。
　　从老女人离开时候的态度可以想象她与玛丽亚之间关于沙尼亚特圣女之位的争夺会变得激烈。
　　尤其是关于黑渊白花的归属。
　　那已经是天命总部与欧洲支部之间的对抗。
　　她也不晓得奥托主教能给自己多少支持。
　　“哎……”
　　这让K422不由发出一声叹息，开始担心起姬子阿姐的情况。
　　与玛丽亚之间的冲突倒不是现在急需面对的问题。
　　毕竟她还不是女武神，奥托主教也会给她争取时间，现阶段她的主要任务是学习。
　　从奥托主教安排的教师姐姐那里学习基础知识，从冲锋队这里学习战斗相关的知识与技巧。
　　而姬子阿姐现在却需要面对生死难关。
　　成功自然就是一名女武神，可一旦失败，要么变成废人要么变成死士。
　　如果变成死士，那么姬子最后的结局就是被守在外面的拉格纳讨伐。
　　事实上姬子进行女武神改造手术的成功率还低于其他候补生。
　　手术成功率不高。
　　就算成功了，上限也有限。
　　即便如此，姬子仍然想成为女武神。
　　连K422都忍不住想劝姬子不要接受这样风险极高的改造手术。
　　可姬子的决心却是谁也无法阻止的。
　　一个小时、两个小时……
　　流逝的时间变得十分漫长，焦躁与不安在队员之间弥漫。
　　不停来回走动的拉格纳脸上也失去平日里应有的笑容。
　　杏色波浪长发的女性此时也眼眶发红，咬着指甲不断盯着实验室的合金大门。
　　冲锋队队长和队员的表现也让K422越发烦躁，恨不得玩几十局《卡莲格斗》暴打里面的金发大主教。
　　叮！
　　合金大门上方手术中的红色指示灯，在这一声响后突然变成手术结束的绿色指示灯。
　　“成功了！！”
　　拉格纳提着心也一下子放下来。
　　她最担心的情况没有发生。
　　如果手术失败变成死士，指示灯就会彻底变成红色，然后响起警报声。
　　没有发生这样的状况自然代表手术成功。
　　“还好，还好，虽然改造手术时间长了点，但是她没事。”
　　“太好了，小姬没事了。”
　　“要庆祝一下啊。”
　　“这次一定要新人边喝边脱！”
　　“就是就是！”
　　杏色波浪长发的女性与其他队员也纷纷欢呼起来。
　　可还没等她们高兴多久，绿色指示灯立刻切换成了红色指示灯。
　　所有人的心猛地一揪。
　　“拉格纳队长，那是怎么回事？”
　　K422也没想到会发生意外。
　　“小姬！！”
　　见原来的手术结束提示灯再次变成手术中的提示灯，拉格纳不禁用力敲打实验室的合金大门。
　　因为这次是姬子的改造手术，拉格纳被要求穿上女武神装甲。
　　在女武神装甲带来的强化下，拉格纳一下一下敲击着厚重的合金大门，只用三下就把那扇合金大门给敲变形了。
　　很快红色提示灯再次变成绿色提示灯。
　　合金大门向两边打开，然后走出一个脸色不太好看的医疗人员。
　　他看了一眼卡住的合金大门，脸色变得更加不好看。
　　“拉格纳队长，请不要再进行那样鲁莽的行为了，你这是在破坏天命的设施，是要罚款的，而且你刚才的举动险些造成姬子队员丧命…”
　　医疗人员知道面前的女性是A级女武神，自然不敢真的给对方摆脸色。
　　“到底怎么回事？怎么好好的突然又手术中？你说姬子险些丧命又是怎么回事？”拉格纳快步走到医疗人员面前不断发问。
　　“那是姬子队员完成改造手术后，身体出现二次排斥反应，现在已经脱离危险，不过她的身体受到崩坏能二次侵蚀，需要一段时间的休养，而且寿命大幅度缩减，比常规女武神还要的短命，她大概活不过35岁。”
　　面对扑面而来的气势，医疗人员后退了一小步，虽然有些怂，但还是把手术结果说出来。
　　只是这名医疗人员所说的手术结果给刚刚还欢喜的冲锋队泼了冷水。
　　“……谢谢，我为之前的鲁莽道歉，如果不是你，姬子应该活不下去，谢谢你，博士。”
　　沉默了片刻，拉格纳真挚的向对方道谢道。
　　“谢谢你，博士。”
　　“医生，谢谢你救了新人。”
　　其他队员立即反应过来，也纷纷开始道谢。
　　虽然对方只是改造手术的操作员，但是姬子能够活下来也确实是对方的功劳。
　　那名医疗人员点了点头，然后回到实验室安排里面的护士将还处在昏迷状态的姬子转移到安静的房间。
　　医疗人员还特意交代她们不要大声喧哗，所有人都十分安静在房间里看着床上憔悴的姬子。
　　虽然她如愿以偿成为了女武神，但付出的代价实在太大了。
　　“大家，等小姬醒来之后要用笑容迎接她。”拉格纳压低声音说道。
　　“是啊，怎么说小姬也成为了女武神，以后就是我们的好伙伴了，这是应该开心的事。”
　　杏色波浪长发的女性也鼓励被感染悲伤情绪的队员们。
　　很快所有人都强颜欢笑，不希望姬子醒来以后看到她们沮丧的脸。
　　K422悄悄离开房间，她知道接下来的时间是属于冲锋队的。
　　有冲锋队的陪伴，姬子一定会没事的。
　　她在心里如此祈祷。

31.今天的训练我们就改成见习吧
　　因为手术后的身体需要静养，姬子自然没参加接下来的训练。
　　事实上，姬子的运气很好。
　　第二天接受改造手术的两名候补生，其中一名因为手术失败，因为半个身体瘫痪，只能离开天命总部。
　　即便她未来的人生有天命组织保证，但这样的结果肯定不是她想要的。
　　然而，成为女武神就是这样残酷的事。
　　运气不好变成死士就被自己的朋友同伴讨伐。
　　姬子差点因为崩坏能的二次侵蚀变成死士这件事也确实给K422很大的冲击，她花了一个晚上的时间平复心情，然后再次投入训练之中。
　　只是今天冲锋队的队员都有些心不在焉，跟她一起慢跑的几名队员还搞出平地摔这样萌萌哒的情况。
　　“…………”
　　在一名队员又一次被自己的脚绊倒，因为胸前没有用来缓冲软垫，这一摔是脸着地，发出的痛呼自然听起来特别疼。
　　听到呼喊的K422本能的停下脚步回过头。
　　讲真的，如果不是因为这几个女武神确实是担心姬子的情况，K422都要怀疑她们是故意假摔，好让她今天没办法训练下去。
　　总感觉所有人都跟她的腹肌过不去。
　　“好吧，我知道你们想陪在小姬身边，都去吧，琪亚娜大人今天的训练让我来吧。琪亚娜大人，今天的训练我们就改成见习吧。”
　　队员们的表现自然令拉格纳很无奈，她不得不提前结束体能训练。
　　“见习？”
　　“对，去看看女武神之间的战斗。”
　　拉格纳也不能保证自己带对方训练的时候不走神，因此提了一个自己走神也不会有问题的提案。
　　“拉格纳队长，我就不能自己慢跑吗？”
　　“如果按我制定的标准…自然可以。”
　　拉格纳的回答令K422猛翻白眼。
　　就是因为嫌弃制定的标准太温和，K422才故意挑每天的极限训练量进行训练。
　　“……那就见习吧。”
　　K422只好同意。
　　因为奥托主教没给自己太多权限，她的行动范围一直很有限，同时身边总会有人陪伴，亦或者说监视。
　　也就德丽莎陪她的时候，她身边的监视力度才会下降。
　　身为A级女武神，拉格纳在天命总部里的活动范围很大，能够出入严禁B级以下的女武神及非女武神踏足的区域。
　　“……我看看，现在第二十号女武神障碍训练场有人使用，就带你去那里吧。”
　　拉格纳拿出通讯仪查阅训练室的使用情况。
　　这个时候，得到许可的几名队员都跑去姬子静养的房间。
　　医疗科研小组见今天训练提前结束，索性结束了今天的工作，准备到学术区与天命总部的科研人员交流一番。
　　这些医疗科研人员在天命总部的小日子相当悠闲自在。
　　除了几名试图盗取DNA图谱而被奥托主教赶出去的医疗科研人员，其他通过审查留下来的医疗科研人员都将获得两倍的酬劳。
　　剩下的医疗科研人员大多数就想还德丽莎一个人情，只是没想到他们做的这份工作酬劳本身就 不低，现在更是原来酬劳的两倍。
　　医疗科研小组的工作量一直不多，几乎每天都能提前下班，还能与天命总部这样汇聚大量顶尖水平的科研人才交流。
　　混在这群医疗科研小组里当萌新的瓦尔特·杨心情也很复杂，每天的工作就那么一点，感觉自己像在骗小女孩的零花钱。
　　但德丽莎就是有钱，奥托主教是她爷爷，这个背景也是几名医疗科研人员故意欠人情好攀上对方的原因之一。
　　“第二十号女武神障碍训练场？”
　　“对从第十一号到第二十号都是女武神专用的训练场，只不过二十号训练场属于障碍场地，每个面积跟篮球场差不多大的场地上石柱林立，还有大量不规则的石墙，能在这样的场地上发挥出全力的女武神至少B级以上……算了，还是眼见为实吧。”
　　拉格纳也没想吹自己曾经在第二十号障碍训练场里虐同期的姐妹们。
　　“拉格纳队长，拜托你带路了。”
　　事实上，K422还没见到过女武神的战斗力。
　　担任教官的拉格纳到现在也只建议她多磨练体力，教授她一些浅显的技术训练知识。
　　B级女武神有多厉害，K422到现在也只有从书里获得的印象。
　　据说可以媲美战车。
　　但是连B级都能媲美战车了，那A级是不是能媲美战舰？
　　在她胡思乱想期间，拉格纳队长自然把她带到了第二十号训练场。
　　K422平时可没办法来这样的地方，就是想来这个地方，身边也需要跟着一个小侍女。
　　拉格纳展示完自己的证件以后，就轻松带她进入第二十号训练场。
　　A级女武神的权限就是这样大。
　　当然，也可能是总部的A级女武神才有这样大的权利。
　　看到拉格纳刷证进入训练场，K422露出凝重的表情，她要想出入连A级女武神都禁止的区域，恐怕得弄到个别科研人员的证件。
　　刚进入第二十号训练场，K422自然被眼前的光景惊讶到。
　　第二十号训练场从表面的面积来看，与他经常使用的第十一号训练场差不多。
　　场地内有十个对战区域。
　　就如拉格纳说的那样，对战区域里石柱与不规则形状的石墙随意遍布，形成特殊的战斗环境，女武神在这样的场地上战斗自然没办法一路莽到底。
　　这样的环境太容易设下各种的机关，变成猎物与猎人的狩猎场。
　　每个场地上都有许多女武神借助石墙与石柱形成的掩体相互攻击。
　　看着一个个能够飞檐走壁的女武神，她都不禁露出羡慕的表情。
　　第二十号训练场里的女武神大多是B级，但也有少量C级女武神在这里接受指导。
　　而B级以上的女武神经过崩坏能强化后的肉体可以轻易的劈开岩石。
　　但这个障碍训练场里使用的石柱与石墙只是表面涂了一层石层，内部是坚固无比的钢铁。
　　有个新晋级的C级女武神试图强拆石柱与石墙，结果反倒把自己的手打伤了。
　　想在这个场地发挥实力自然需要用上脑子。
　　哦，这里说的不是用头去撞。
　　你再头铁，能铁得过石柱石墙里藏着的实钢铁吗？
　　咚！咚！咚！
　　两名赤手空拳的女武神拳拳到肉。
　　有力的攻击一次次落在对方身上，似乎想要用拳头说服对方。
　　紧接着一方突然转为守势，一方加大了攻击力度。
　　一拳一拳的攻击几乎被岩石地板掀起，石灰被卷上了空中，防御的一方借机落在一根石柱上停留了两三秒，简直违反牛顿定律。
　　那名落在石柱的女武神奋力一跳，直接将那根石柱表面的岩石层踩出一个脸盆大的坑，迅速冲向下方的女武神。
　　双方的立场调转过来，刚刚发动猛烈攻击的女武神变成了防守的一方，处在防守姿态被打飞到石柱上的女武神变成进攻的一方。
　　看着如假面骑士一般从上而下的骑士飞踢，下方的女武神摆出防守姿态硬抗了这一沉重的攻击，强力的飞踢让防守方的女武神向后滑了五六米的距离。
　　“抓到你了！”
　　转为防守方的女武神露出得意的笑容，在胸前交叉防御飞踢的双手猛地抓住使出飞踢的脚，直接在原地来了两圈大回旋，将那名女武神砸落在岩石的地面上。
　　被砸向岩石地面的那名女武神也没放弃抵抗，在落在地面的瞬间双手用力撑住，还借机将自己的腿从对方的双手中抽出，然后如剪刀一般夹向对方的颈脖。
　　这块区域的两名女武士之间的攻防令人眼花缭乱。
　　而其他区域的女武神有的使用训练用的枪械，有的使用训练用的剑、枪这样的兵器，身上穿着也只是普通的训练服。
　　即便如此，她们爆发出的战斗力也超出自己的想象。
　　K422彻底理解B级女武神堪比战车的理由。
　　或许战车的破坏力远在女武神之上，可是穿上女武神装甲以后，以女武神的灵活性和机动力，就完全不是迟钝的战车所能应对的了。
　　据说现在很多武器制造企业重点开发人形的机甲，但常规的能源根本无法驱动机甲，即便想利用崩坏能，也无法提高崩坏能的利用率。
　　天命组织自己也有开发机甲的部门，由于天命组织有女武神部队，也不受奥托主教的重视，所以开发机甲的部门可以说研究经费较少。
　　这也是为什么直到现在，站在对抗崩坏的第一线的仍是天命的女武神部队。
　　“真是太厉害了。”
　　她看得眼睛都直了。
　　在场战斗的女武神就没个不好看的，而且各个身材都好。
　　就算胸前缺斤少两的，也有苗条的美感。
　　咳咳。
　　她确实被女武神的战斗力给镇住了。
　　“这样也才B级吗？”
　　“嗯，穿上女武神装甲以后会更强，我记得现在开发中的第三代女武神装甲领域装·白练，据说拥有时空断裂系统，只可惜前段时间进行测试的时候发生意外，测试人员掉进了虚数空间里，到现在成功率只有30%。”
　　“时空断裂系统？”
　　“简单的说，就是能够在非光速环境下实现相对论钟慢效应，差不多就是周围时间流逝变慢，也就是所谓的子弹时间。”
　　“？？？”
　　天命这是什么黑科技？

32.我哪里谦虚了
　　K422也没想到天命组织有这样的黑科技。
　　她都开始怀疑自己能不能捶爆奥托主教的狗头了。
　　没有装备女武神装甲的B级女武神之间打架都有神仙打架一样的画风，穿上女武神装甲以后鬼知道外挂到什么地步。
　　在亲眼见到B级女武神之间的练习战之前，K422一直以为B级女武神也只是什么炮灰。
　　然而，她感觉自己就是个弟弟。
　　哦，不对，用现在的性别来说就是个妹妹。
　　B级女武神都能打成这个样子，那A级……
　　注意到她视线的拉格纳轻轻咳嗽了一下。“既然琪亚娜大人如此期待，那么我也就稍微卖弄一下了。”
　　“拜托你了，教官！”
　　能够亲眼见证A级女武神的实力，K422自然无比激动。
　　“当然，A级之间有很大的差别，有些A级女武神是靠实绩升上来的，而我嘛…在A级里还是有一点厉害的。”
　　说完拉格纳向对战区域走去，想与里面正在训练的B级女武神交涉。
　　之后就上演了一出我拉格纳要打十个的戏码。
　　拉格纳挥动手中的训练大剑，光是大剑掀起的风暴就将女武神卷起，几名女武神好不容易靠近她的周身，却被她用大剑一下拍飞。
　　恐怖的战力令旁边围观的人都忍不住胆颤心惊。
　　就算石柱挡在面前，她也毫不犹豫挥下大剑，结果那把训练大剑直接报废，断裂的剑刃卡在了钢铁中，拉格纳的手也因为反震而受伤。
　　可即便失去了武器，拉格纳还是如一拳一个小朋友般打飞其他女武神。
　　没多久与拉格纳战斗的女武神就倒在地上无法起来。
　　整个战斗只持续了5分钟。
　　“感谢指导！”
　　“谢谢你，拉格纳队长。”
　　“非常感谢！”
　　结束战斗以后，第二十号训练场里的女武神们道谢道。
　　K422看着回到自己身边的拉格纳莫名有点小怂。
　　用训练大剑这样没开封的玩意都能劈进实钢铁里，拉格纳简直怪物的不得了。
　　她想到自己经常不遵守对方制定的训练标准，搞不好都被记在拉格纳的小本本里，等哪天进行对战训练的时候让她体会教官的威压。
　　“教官，这就是你说的‘在A级里还是有一点厉害’？”
　　B级女武神给鸡仔一样被单方面蹂躏。
　　“那当然…如果没有第二次大崩坏，其实天命组织有很多非常强的A级女武神，像你母亲塞西莉亚大人的雪狼小队，不知道琪亚娜大人知道崩坏兽的分类吗？”
　　拉格纳一边平静说道，一边让训练场里的女武神继续训练。
　　“崩坏兽的分类？我记得崩坏兽从低到高大致分为突进级、骑士级、弩炮级、战车级、圣殿级、帝王级、审判级七个类，其中突进级、战车级、骑士级、弩炮级和圣殿级都属于下位崩坏兽，而帝王级和审判级则是上位崩坏兽。”
　　在奥托主教安排的学习课程里，自然有崩坏兽的概念。
　　之所以说B级女武神媲美战车，也就是因为B级女武神与战车级崩坏兽相当，圣殿级崩坏兽、帝王级崩坏兽都需要A级女武神才能应对。
　　审判级崩坏兽更是需要复数A级女武神才可以对抗。
　　“果然是标准的教科书内容，其实崩坏兽除了这七个类，还有督军级、浮游级、潮汐级…据说还有超突进级、超弩级的存在。”
　　拉格纳拉着K422到训练场边的休息区，同时对她说着学习课本上没有的知识。
　　“当然，崩坏兽大多是野兽感染了崩坏形成的，崩坏兽的实力根据体型大小而增长，越是巨大的崩坏兽实力越强大，虽然体型小的不一定弱但体型巨大的崩坏兽一定强。”
　　“常规的武器已经很难对崩坏兽产生伤害，即便是十米以下的崩坏兽都需要对空导弹和中型口径的机炮，十米以上的崩坏兽需要270毫米轨道炮才能消灭，而百米以上的崩坏兽必须要A级女武神组成的部队出动，雪狼小队就是由你的母亲S级女武神塞西莉亚和5名A级女武神组成。”
　　K422非常喜欢听塞西莉亚的事迹。
　　见拉格纳提到自己的母亲以及母亲组建的女武神小队，她自然露出无比好奇的目光。
　　真琪与K423两人也都喜欢听妈妈的事迹。
　　“嗯，雪狼小队成立于1996年，也就是10年前，是由大主教亲自下令部属成立的女武神突击小队，核心成员共有6人，其成立目的在于预防和压制帝王级以上的崩坏兽灾难的发生……”
　　“在当时比如今更严格的女武神考核制度下，整个天命组织也仅有6名A级女武神，而其中5人都加入了雪狼小队，在当时这支特殊行动小组可谓是天命最精锐的武装力量。”
　　拉格纳缓缓道来，K422越听眼睛越亮。
　　“其核心成员分别是你的母亲S级女武神塞西莉亚·沙尼亚特大人、A级女武神程立雪大人、时雨绮罗大人、莎乐美·乔卡南大人、莎布·尼古拉斯大人、帕特里克·海史密斯大人。”
　　“其中程立雪大人能吊打我，时雨绮罗大人与莎布·尼古拉斯大人更是合力打倒了我根本无法打倒的审判级崩坏兽…而且当时使用的女武神装甲连装甲级都不算。”
　　“真的假的？教官，确定你不是在谦虚吗？”
　　能吊打拉格纳的A级女武神程立雪，以及凭借两个人的力量怼死审判级崩坏兽的时雨绮罗和莎布·尼古拉斯，雪狼小队都是一群什么怪物啊？
　　然后身为S级女武神的她妈又是怎样的天外飞仙啊！
　　“我哪里谦虚了，我以前接受过程立雪大人的指导，她当时被喻为天命最强的A级女武神，拥有操控水流力量的神之键【若水】。”
　　“琪亚娜大人知道神之键吗？”
　　K422摇了摇头。
　　她虽然知道黑渊白花也是神之键，而神之键应该是特殊的武器，但是具体是什么，奥托主教显然没打算让她现在就知道。
　　在奥托主教介绍黑渊白花的时候，也只是重点强调黑渊白花是塞西莉亚的遗物。
　　身为A级女武神的拉格纳显然知道一些内幕。
　　“教官知道？”
　　“知道的不多，别问我知不知道神之键怎么制造的，即便是天命总部的科研人员，到现在也无法解析神之键。”
　　拉格纳耸了耸肩说道：“神之键据说是上个世代抵抗崩坏的文明用律者核心及魂钢所制作的武器的统称，只有最强的A级女武神以及S级女武神才能获得神之键的使用权。”
　　“现在持有神之键的也只有S级女武神德丽莎·阿波卡利斯大人，不过我听说激活了沙尼亚特家族天生拥有使用神之键黑渊白花的力量。”
　　说到这里拉格纳满脸羡慕，她只听说过神之键，到现在也没亲眼见过。
　　有几次她都想找德丽莎借神之键犹大的誓约合影但几次都错过了。
　　“琪亚娜大人激活了沙尼亚特家族的血统力量，等升到A级女武神就能申请神之键黑渊白花的使用权。”
　　拉格纳并不知道她与沙尼亚特家族的玛丽亚·沙尼亚特有一场围绕黑渊白花的争抢。
　　神之键是上个世代抵抗崩坏的文明用律者核心及魂钢所制造的武器，其价值自然远超她的想象。
　　也难怪奥托主教要她与沙尼亚特家族争抢。
　　即便没有她这个觉醒了沙尼亚特家族血统力量的冒牌货，奥托主教也一定会扶持一个天命最强女武神出来。
　　“天命只有这几把神之键吗？”
　　“据说就只有黑渊白花、犹大的誓约和若水，不过据说若水在第二次大崩坏中损坏了。”
　　“…………”
　　K422自然知道第二次崩坏，顿时特别的无语。
　　毕竟她娘没了，因为第二次崩坏。
　　真琪被奥托主教偷偷关起来，也算因为第二次崩坏。
　　母亲组建的雪狼小队覆灭，还是因为第二次崩坏。
　　现在连天命组织本来就没几把的神之键都毁在第二次崩坏，弄得她超想把造成第二次崩坏的元凶打一顿（K423打了个冷颤）。
　　“现在天命的A级女武神考核放宽了不少，不然我也没那么轻松晋升A级女武神，就跟考驾照一样，以前的A级女武神标准是必须100分，现在A级女武神的标准是70分。”
　　“？？？”
　　K422一脸迷惑。
　　为什么要用这样的比喻。
　　“哎，我的驾照又得重新考……”
　　“为什么啊？”
　　见拉格纳突然窘迫，她自然大感好奇。
　　毕竟没有前世的记忆，现在的她如同一张白纸，因此有着极其旺盛的好奇心。
　　“……不小心酒驾，被吊销了驾照。”
　　此时拉格纳颇有一种往事不堪回首的样子。
　　K422好奇的问了经过，但拉格纳假装没有听到她的问题。
　　她自然不知道当时拉格纳与队员们喝嗨了，把上衣一脱在桌上唱歌，然后因为酒快喝完了，只好开车去买酒——就这样没穿上衣开车买酒，自然被巡警拦下来。
　　这件事完全就是黑历史，拉格纳怎么好意思提。
　　没多久，自认为自己游戏水平提高的德丽莎找到她们，邀请她与拉格纳一起打电子游戏。
　　“没问题，我也想与琪亚娜大人玩电子游戏。”
　　“好吧。”
　　然后K422就把天命组织的S级女武神和A级女武神都虐了。
　　感觉自己一个可以打她们这样的十个。
　　她也不知道自己玩游戏怎么这么强，莫非自己的前世是个游戏高手？
　　总之再虐个几局吧。

33.这次变成你们两个听我说了
　　“说起来，琪亚娜大人打算使用什么武器？”
　　正操纵金发大主教这个隐藏角色被痛殴的拉格纳一脸淡然问道。
　　被虐了十几局，她也已经能淡定面对自己操纵的角色被摁在画面角落挨揍的现实。
　　说真的，琪亚娜大人的游戏技术真厉害。
　　“骑枪。”
　　此时心情无比愉悦的K422笑着回答。
　　当然，脸上的笑容稍稍有些狰狞，不太适合这张可爱的脸蛋。
　　德丽莎满头黑线，虽然知道对方对奥托主教十分不满，但她没想到能不满到这个地步。
　　即便金发大主教只是一个游戏角色，可依旧没有手下留情的意思。
　　她和拉格纳倒像是被殃及的池鱼，好在拉格纳很快就把心态调整过来。
　　然而，当德丽莎听到骑枪这两个字的时候，脸上出现了一抹浓浓的怀念之情。
　　第六神之键黑渊白花。
　　外形是一把巨大的白色骑枪，由黑渊和白花两把武器组合而成。
　　既然K422以黑渊白花为目标，那自然需要熟练骑枪这一武器。
　　天命组织中女武神通常使用的武器以刀具、手枪、火炮、大剑为主，少有镰刀、拳套以及骑枪这样的武器。
　　现役女武神通常装备的手枪是由圣7308研究所出品的第一代崩坏能可控链式反应武器火妖精Ⅰ型、水妖精Ⅰ型。
　　通常装备的刀具同样是由圣7308研究所出品的第一代崩坏粒子拟合金刀具苗刀·雷妖。
　　其他就不一一赘述，圣7308研究所为女武神设计的装备容易量产，并且性能稳定，为现役女武神的通常装备。
　　据说现在正在进行第二代崩坏武器的开放。
　　圣7308研究所专注制造普通女武神使用的泛用型装备，当然也会制造如日炎大剑和藏锋这种比较有排面的武器。
　　冲锋队使用的大剑装备据说也是由圣7308研究所设计的。
　　天命组织拥有数个专门研究制造武器的研究机构，圣7308研究所属于有名气的研究所，但并非是天命组织最好最厉害的研究所。
　　毕竟有几个研究所制造的武器已经算是黑科技了。
　　早期因为科技水平不够，或者是制造的武器没有达到预期水准，而没有大范围武装，那个时期女武神使用的枪支来自拥有各种枪械公司的美国、各种刀具出自极东的工匠，以及苏联开放的榴弹炮、加农炮、火箭炮等重火力武器。
　　那个时期女武神如同消耗品一样被派上战场。
　　几乎是用生命与崩坏兽及死士战斗。
　　“果然是骑枪呢。”拉格纳并不奇怪K422的选择继续道：“除了神之键黑渊白花以外，天命组织很少制造骑枪类武器，等琪亚娜大人升到B级女武神的时候，恐怕只能找圣1504研究所订制。”
　　在女武神之中，圣7308研究所与圣1504研究所最为出名。
　　前者给现役女武神提供大量泛用型武器，后者则经常给个别女武神打造黑科技武器。
　　就比如拉格纳。
　　她所使用的武器超重剑·王蛇虽然是圣7308研究所制造的巨剑，但是圣1504研究所的所长好像提供了点意见。
　　所以超重剑·王蛇拥有远超超重剑·冲锋的威力。
　　“骑枪的战斗我恐怕很难教你，不过…我会负责当你的陪练。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　拉格纳才不会说自己因为玩游戏一直输，打算在现实PK找回尊严。
　　而看破拉格纳想法的德丽莎，则用如猫一般锐利的目光盯着拉格纳。
　　（《●》w《●》）
　　别看拉格纳喜欢穿女仆装，还给人温柔可人的印象，实际上腹黑着呢。
　　腹黑女仆简直就是为她打造的词。
　　而且酒品还相当糟糕。
　　据说跟双重人格一样，喝酒前与喝酒后的拉格纳完全判若两人。
　　“琪亚娜要想学习使用骑枪可以问姨妈啊，姨妈可是知道你妈妈使用练习骑枪的方式哦。”
　　“真的？”
　　德丽莎的话让K422更加雀跃。
　　“咳咳，琪亚娜大人现在并不适合学习如何使用骑枪，应该先把体力锻炼好，到时候德丽莎大人可能就不在总部了，这样吧，德丽莎大人可以先把塞西莉亚大人练习骑枪的方式告诉我，等琪亚娜大人开始学习使用骑枪的时候我再教她。”
　　“！！！”
　　拉格纳的回答令德丽莎一惊。
　　这是要跟她抢琪亚娜？
　　“没关系！我随时都能请假回总部，琪亚娜只要想学骑枪，我立刻能回总部教，不像某些人这次假期只有两个多月，不知道下次什么时候才能回总部。”
　　“…………”
　　拉格纳有点懵，自己莫名就被德丽莎呛了声。
　　她倒真没想跟对方抢琪亚娜的意思，只是知道德丽莎这次在总部的时间呆不长，出于好心才提出这样的方案。
　　但她也不是好欺负的。
　　“德丽莎大人，您不知道我这次接到的任命书已经把我升职了，我现在已经是总部直属的格斗教官，不论我想留下来多久都没问题。”
　　“哦，那还真是恭喜了。”
　　德丽莎与之争锋相对。
　　她现在觉得拉格纳确实想跟她抢琪亚娜。
　　看着两人莫名对着干，K422也有点小懵。
　　好好的两人火气怎么都这么大呢？
　　一定是太闲了以及她虐得不够惨。
　　于是，越来越手熟的K422，赏了两人每人三局十割连招。
　　对，就是从头打到尾，直接打死，两人不论是防御还是反击都做不到。
　　德丽莎与拉格纳直接被打得怀疑人生。
　　要知道女武神的条件反射能力也远超常人，结果在一款电子游戏上，即使拿出全力也没能赢过一个才8岁的小孩子。
　　“跟德丽莎姨妈和教官玩游戏真没意思，以后还是认真训练吧。”
　　“啊，不行，姨妈今晚一定好好练习。”
　　“就是，这是我第一次玩游戏，不太熟而已，明天一定行！”
　　当天晚上，德丽莎与拉格纳选择通宵打电子游戏，拼命练习游戏技术。
　　玩电子游戏已经是仅有阻止K422疯狂训练的手段了，德丽莎也是要脸的，耍赖一次两次还能有用，可要是一直耍赖，就算她的可爱世界第一也会被免疫。
　　所以她们只有堂堂正正在游戏方面打倒K422这一选择。
　　同一个晚上，K422入睡之后立刻来到了她的‘梦世界’中。
　　她越来越觉得这个梦世界应该是自己的意识空间。
　　可正是这样，她才无法理解为什么自己的意识空间能把真琪和K423拉进来。
　　今天的真琪与K423的心情还不错。
　　只是真琪与K423都只能呆在自己的房间，所以一直无法定位自己的所在地，这给她救出两人的计划带来巨大的阻碍。
　　毕竟不知道两人的位置，又如何谈救出两人的具体计划。
　　就如她现在的所在位置就在九大主岛之一阿斯加德的女武神区——瓦尔哈拉。
　　她的位置倒是好定位，如果德丽莎真的实行救出计划。
　　那么很大可能就是把她或者K423给救出去。
　　只是到那个时候，真琪恐怕真的会被她和K423取代。
　　“呜哇，德丽莎姨妈被小二虐得好惨。”
　　“小二？”
　　“因为是K422啊。”真琪理所当然的回答道。
　　“所以K423是小三咯？”
　　说着，她同情的看了一眼还不知道自己已经变成小三的K423。
　　真琪点了点头，一脸自己取得一手好名的表情。
　　K422想了想也没拒绝这样的昵称。
　　反正现实中所有人都叫她琪亚娜，只有在这个意识空间里，她才知道自己是那个冒牌货。
　　小二这个昵称正好用来提醒自己。
　　至于小三……
　　反正她的脑子还没长好，就算有意见也没啥用。
　　“呜呜啊哇。”
　　难得不哭的K423似乎想要表达什么。
　　身为这个意识空间的主人，K422自然可以理解。
　　这个小三就想表达晚餐里的青椒有点难吃，但是布丁很好吃，她还想再吃一个。
　　K422用手指点着K423的小脑袋瓜，把她凑过来的小脑袋瓜推开。
　　“虽然梦里什么都有，但我这里什么都没有。”
　　一开始以为是单纯的梦境，现在则有了意识空间的认知。
　　可是K422依旧没有改变这一片黑暗的能力。
　　“说到游戏，我记得我2岁的时候…妈妈经常抱着我玩一款叫卡莲幻想的游戏。”
　　“卡莲幻想？说起来我玩的这个游戏叫卡莲格斗…里面竟然有主教大人的隐藏人物，这是不是暗示着什么？”
　　三小只凑在一起也没能想出个所以然。
　　哦，K423就是来添乱凑数的。
　　“我记得德丽莎姨妈带来的游戏里好像就有卡莲幻想这款游戏。”
　　因为自己更中意那款卡莲格斗，所以才忽略了这款游戏。
　　既然妈妈曾经玩过这款游戏，K422自然涌出挑战这款游戏的想法。
　　“这样说来，我明天又没办法认真训练了。”
　　她仔细想了想叹道：“算了，姬子不在，冲锋队的教官们也没心情陪我慢跑，就当是给自己放假吧。”
　　拉格纳与德丽莎不会同意她自主训练。
　　这就让她十分郁闷。
　　而最近奥托主教存在感不怎么高，她感觉这货又在搞什么阴谋。
　　“真琪，快跟我说说妈妈玩的那款卡莲幻想。”
　　“这次变成你们两个听我说了。”
　　看到K422与K423摆出聆听的样子，真琪不免有些得意。
　　然后就开始对两人说起她2岁时与妈妈一起玩游戏的经历，当然，那个时候的她还不懂玩游戏，主要是妈妈抱着她玩游戏。

34.狗奥托，卑鄙无耻
　　意识空间里，真琪的故事说得十分生动。
　　不论是她还是K423都听得十分满足。
　　翌日，K422完成基础训练、虐完德丽莎、拉格纳以后，就开始挑战卡莲幻想。
　　由于是第一次玩，K422没能通关。
　　但试了几次之后，就拿到了挺高的分数。
　　这让德丽莎与拉格纳相当受打击。
　　当看到游戏显示的排行榜第二位的玩家叫Otto，而且分数是88888分的时候，她顿时卯足了劲，想要把对方的排名压下一位。
　　奥托·阿波卡利斯的名字拼写就是Otto_Apocalypse。
　　也就说排行第二的玩家就是奥托主教。
　　至于第一位，当然是她的母亲塞西莉亚。
　　而后K422就沉迷游戏不可自拔。
　　毕竟姬子的身体一直没好，只要姬子一天没好起来，冲锋队的队员就总心神不宁，当然，这并不是拉格纳连输十局的借口。
　　因为德丽莎、拉格纳老输，而且还被虐到怀疑人生不愿意再与她一起玩游戏，但又不肯她自主训练，K422也只好把心思放在游戏上。
　　事实证明这款难度颇高的游戏确实激起了她的斗志。
　　只是分数特别难刷，她用了一周时间才上七万分。
　　这个时候奥托主教还发通讯关心她最近的学习进度与训练情况。
　　一边鼓励她多多拓展喜欢的事物，不要过分沉迷游戏，一边期待她能熟练使用骑枪，还说会让圣1504研究所的所长给她专门订制一把骑枪。
　　K422十分感动。
　　然后那天晚上，卡莲幻想里的分数就刷到了八万以上。
　　还在极东之地秘密实验室里的奥托：“…………”
　　此时K422距离超过奥托主教的分数，或许就差重新整理一下战术，亦或者调整一下角色的战力，又或者多磨练个几局游戏技术。
　　结果第二天她的游戏帐号就被封了。
　　K422：“？？？”
　　好消息是姬子的身体好转，今天可以离开看护室，晚上就能与冲锋队的队员睡一屋子里。
　　坏消息是她帐号被封了以后，申诉被驳回，重新建号又无效，彻底没了超过奥托主教的机会，倒不是不能继续游戏，只是她的分数不能上传，没办法把奥托主教的排名压下一位。
　　封号理由是检测到她使用第三方插件。
　　可问题是…她用个毛的第三方插件，她需要这种东西吗？她K422·琪亚娜·卡斯兰娜·沙尼亚特能凭本事上八万分，就能凭本事上九万分！
　　“狗奥托，卑鄙无耻，竟然用这样的手段！”
　　也是因为这件事，K422发现自己突然不懂奥托主教这个男人。
　　奥托主教之前在她眼里，就是个冷酷无情冷血的最终BOSS。
　　K422从没想到奥托主教竟然会这样孩子气的一面。
　　竟然为了不让她的分数超过自己而封了她的帐号，这根本不像一个会在年幼少女身上做残酷实验的大反派会做的事。
　　这也让K422认真研究了这款游戏。
　　游戏核心故事似乎是一个叫卡莲的女武神击败东方的妖狐，最后走向幸福美满的幻想故事。
　　K422研究了老半天也没研究出个啥。
　　毕竟她不知道那个东方妖狐叫八重樱，不知道名为卡莲的女武神是奥托主教的未婚妻，更不知道卡莲曾在接受审判的时候表明自己爱上了八重樱。
　　游戏帐号被封，姬子复活，德丽莎回极东，冲锋队状态恢复，这一系列的事让K422重新投入刻苦的训练中。
　　她那认真训练的模样让拉格纳、以及离开的德丽莎把刚放下的心又提了起来。
　　然后第二天，奥托主教带了一大堆极东的游戏和漫画给她，显然是不想她继续纠结卡莲幻想这款游戏。
　　当然，K422也没有证据证明是奥托主教封了自己的帐号。
　　但是她的帐号被封，能够想到的原因也只有这个。
　　“琪亚娜，你的专属骑枪再过一周就能打造好。”
　　“主教大人，让圣1504研究所的所长给8岁的孩子打造对崩坏的武器合适吗？”
　　虽然明知道奥托主教是故意转移话题，但是能让圣1504研究所这个专门搞黑科技的研究机构给自己做订制装备，K422还是十分高兴的。
　　毕竟自己很可能会用圣1504研究所搞出的黑科技骑枪在奥托主教身上戳几个洞洞。
　　“毕竟你以后要继承你母亲塞西莉亚的黑渊白花，从小开始学习如何使用骑枪也有利得到黑渊白花以后的使用。”
　　奥托主教一本正经的说道。
　　总之，就是要把解封帐号这个问题绕过去。
　　他也拒绝承认封号这件事给自己有关。
　　猜到了又能怎样？反正他是不会承认的。
　　“谢谢主教大人。”
　　既然自己占了便宜，这个时候K422自然不介意声音好听一点。
　　几乎只有A级女武神才能从圣1504研究所拿到专属订制的装备，而且大部分情况只是圣1504研究所的所长给出设计，然后让其他研究所打造。
　　想不到奥托主教为了转移话题竟然如此大方。
　　站在一旁的拉格纳听说她一周后将得到圣1504研究所打造的专属骑枪都馋哭了。
　　“对了，琪亚娜，如果你想学习骑枪，我建议你使用特殊训练室【记忆房间】，那个训练室里记录了众多女武神的信息，只要利用天命的技术就能模拟出相应的人物。”
　　“？？？”
　　K422听得一脸懵逼。
　　这玩意一听就是黑科技。
　　“主教大人，让琪亚娜大人那样早接触特殊训练室合适吗？”
　　“不用担心，记忆房间有教学模式，我可没鬼畜到让琪亚娜现在就去与女武神战斗，再弱的B级女武神也比琪亚娜强百倍。”
　　奥托主教回答了拉格纳的疑问。
　　这让K422有点郁闷，感觉自己被奥托主教小瞧了。
　　然后…她回想起这段时间拉格纳带她围观女武神的对练，她觉得百倍这个量词可能用小了，怎么想都应该千倍以上。
　　她一点也不怀疑B级女武神能打一千个自己。
　　“原来有教学模式啊？”
　　拉格纳对记忆房间有这个模式感到吃惊。
　　但仔细想了想，能够使用记忆房间的女武神必须是A级权限，而A级女武神使用记忆房间的用法几乎是让训练室读取她们的脑波，训练室会从她们的记忆中搜寻强敌，然后再以记忆片段和天命的技术模拟出记忆中的对手。
　　拉格纳就曾经在记忆房间里模拟出A级女武神程立雪，然后再次被对方吊打。
　　“当然，只有教学模式才能提取众多女武神的信息，通常情况下只会搜索记忆中的强敌加以模拟。”
　　奥托主教耐心的解释道。
　　坦白说，为了让她不再关注卡莲幻想这款游戏，连记忆房间这样黑科技都抛出来，K422都不知道该说些什么才好。
　　之后的几天，K422降低每天的体能训练量，然后用借来训练用骑枪在记忆房间里接受模拟出的塞西莉亚的教学。
　　每天晚上真琪与K423都羡慕的对她一通乱咬。
　　只可惜教学模式模拟出来的塞西莉亚只是教学AI，仿佛没有感情的机器人一般，听不到K422对她说的一些话。
　　在这个模拟出塞西莉亚外表以及声音的教学AI教导下，K422很快学会骑枪的几种基本用法。
　　毕竟她十分认真刻苦，而且还具备天赋。
　　因为她有努力的天赋，所以才能通过努力变强，也可以说这是卡斯兰娜家族的血统力量。
　　连拉格纳也为她变强的速度感到惊讶。
　　除了每天安排队员与她对练以外，偶尔拉格纳也亲自下场虐她一顿。
　　当然，她与新生女武神姬子之间倒是互有胜负。
　　虽然她还没有接受女武神改造手术，但是已经觉醒了卡斯兰娜家族的怪力，而姬子本身缺乏战斗经验，刚成为女武神也没来得及适应突然暴涨的身体能力。
　　因为几次输给她的关系，姬子经常被拉格纳她们用这件事取笑，所以第二天姬子总会上来挑衅，要求再战一场……
　　说真的，看姬子跟自己这样8岁的孩子斤斤计较，她都替姬子感到丢人。
　　而后时间荏苒，半年时光匆匆而过。
　　在2007年的新年刚刚到来之际，奥托主教给她安排了女武神改造手术的时间，塞西莉亚之女即将成为女武神这件事自然引起轰动。
　　沙尼亚特家族也磨刀霍霍。
　　毕竟在她成为女武神以后，就会与沙尼亚特家族发生围绕黑渊白花的争夺战。
　　这件事已经被许多女武神及候补生传成了‘御前之战’。
　　毕竟她与玛丽亚·沙尼亚特将在奥托主教的见证下进行一场谁更适合黑渊白花的比试，用御前之战来比喻确实很合适。
　　而拉格纳的冲锋队在完成了指导任务以后，被奥托主教派到英国镇压那边的崩坏事件。
　　也因为冲锋队没有返回极东之地，极东之地频发的崩坏事件让德丽莎不得不专心镇压，无法在这个时机申请返回总部。
　　在冲锋队离开以后，K422也正式编入新一批的训练生，而德丽莎找来的医疗科研小组最后只有几个留在了天命总部，其他医疗科研人员则跟着冲锋队一起离开。
　　其中逆熵组织的盟主就混在离开的队伍里，他在天命总部的半年时间，也只找到K423的所在位置。
　　虽然没找到真琪的所在位置，但他推测真琪也在天命总部里。
　　新的一年，以她将成为女武神为契机，推动许多暗流涌动。

35.正常人都不会选后者当自己的老爸
　　2007.1.3
　　此时极东之地的某个酒馆的包间里，秘密前来的德丽莎心情糟糕，一屁股坐在椅子上。
　　她看了一眼从早上就开始喝酒的男人，没好气道：“齐格飞，琪亚娜接受女武神改造手术的时间已经确定下来了，可你现在的样子像话吗？”
　　“像话吗？不像话又怎么了？呵…德丽莎，是谁一直阻止我前往天命总部的，你难道就没有点数吗！”
　　齐格飞的心情并不愉快。
　　早在第二次崩坏事件之后，他因为对天命的大主教感到失望，决心脱离组织，但他没能将自己的女儿从天命组织带走。
　　天命的大主教识破了他的逃跑路线，他决心脱离组织的那天遭到天命组织的围剿。
　　等他击退了围剿自己的部队回家的时候，他的女儿已经不在家中。
　　之后他在德丽莎的帮助下才逃出险境。
　　叛逃天命组织之后，齐格飞一直寻找自己女儿的下落。
　　但是他的女儿就这样神秘失踪，他甚至偷偷返回卡斯兰娜家族，但也没有得到任何答案，以至于齐格飞以为自己的女儿已经遇害，彻底自暴自弃，终日酗酒。
　　德丽莎一直坚持他的女儿在奥托主教手里。
　　可自己的女儿要是落在奥托主教手中，那下场可能更加惨不忍睹。
　　也正是因为这样，齐格飞彻底染上酒精。
　　他以前也会喝酒，但不像现在这样严重，从早到晚就没有停下过。
　　毕竟每天晚上，齐格飞总会梦见自己女儿的哀嚎，被残忍的切成碎片，然后被保管在一个个装满福尔马林液体的罐子里。
　　在梦中，他的妻子塞西莉亚不断质问为什么不去救女儿，齐格飞为了逃避噩梦才选择麻醉自己，他当然恨不能立刻冲到天命总部用天火圣裁与奥托主教同归于尽。
　　可每到这个时候，德丽莎都会站在他的面前阻止他。
　　直到去年，天命总部才传出突发不治之症的琪亚娜·卡斯兰娜得到了治愈，只是因一次实验意外，失去了许多记忆。
　　奥托主教宣布自己将担任琪亚娜·卡斯兰娜的监护者。
　　本以为自己的女儿已经遇害，齐格飞无法道明那时失而复得的心情。
　　他怒气冲冲准备杀进天命总部把女儿救出来。
　　可这一次，德丽莎依旧站在他面前阻止他。
　　齐格飞也知道自己制定的计划太容易被奥托主教识破。
　　一旦自己的行迹暴露，就不得不为躲避奥托主教派出的部队藏匿踪迹，到时候就更加无法将自己的女儿从天命总部里救出来。
　　齐格飞一次又一次强迫自己冷静下来。
　　听着从天命总部传来一个又一个令他心痛的消息。
　　一次又一次按德丽莎的意思去忍耐。
　　以至于现在，齐格飞忍无可忍。
　　“德丽莎！我不管你到底计划着什么，但是我无法再等下去，我要带走琪亚娜，带她到所有人都找不到的地方！”
　　齐格飞一拳砸在桌面上，无数酒瓶直接被震下了桌子，乒哩乓啷摔成碎片，浑身上下散发着浓厚的酒气，显然已经不顾后果。
　　德丽莎气得牙痒痒，恨不得上去给齐格飞一巴掌。
　　她能够理解对方的感受，但是对方的计划简陋的实在叫人无语。
　　什么第一步冲到天命总部，第二步解放天火圣裁，第三步带琪亚娜离开总部…个毛线啊。
　　还没冲到天命总部指不定就已经暴露了行踪。
　　伴随文明发展，天命组织的科技水平也在不断提高，早就将整片地中海纳入监视范围。
　　至于解放天火圣裁，且不说解放天火圣裁的代价有多大，要是一不小心把自己女儿波及到了呢？
　　齐格飞这是准备带走碳烤版的琪亚娜？还是带走焦炭版的琪亚娜？
　　德丽莎越发气恼道：“你这个肌肉脑子，你说你要带走琪亚娜，但你知道琪亚娜被关在哪里吗？”
　　她又何尝不想把琪亚娜从天命总部带出来。
　　每次前往天命总部，看着琪亚娜受奥托主教的影响，她就越发的心疼。
　　她曾经发誓要守护塞西莉亚。
　　可是却没能守护住。
　　正是因为这样，德丽莎才想要守护塞西莉亚所想要守护的一切。
　　不管是眼前这个愚蠢的男人，还是在天命总部令人心疼的琪亚娜，都是塞西莉亚想要守护的对象。
　　奥托主教为了不让她确定琪亚娜的所在位置，经常让琪亚娜更换房间。
　　除了个别琪亚娜中意的小侍女，琪亚娜身边的侍女小队也是一批一批的更换。
　　在调查的过程中，德丽莎还不小心知道了琪亚娜的克隆体K423的所在位置。
　　德丽莎甚至怀疑奥托主教故意让她知道的K423的存在。
　　“可再这样下去，琪亚娜就要变成女武神了。”齐格飞不甘心道。
　　“变成女武神又不见得是件坏事，我当然知道成为女武神会缩减寿命，但是在这个世界上，成为女武神反而更能保护自己，卡斯兰娜家族的血统力量就一定比女武神强大吗？更何况她还有沙尼亚特家族的血统力量，不成为女武神就太可惜了。”
　　德丽莎其实从奥托主教那里听说琪亚娜接受女武神改造手术的时间就申请返回天命总部。
　　只是因为冲锋队被调到英国，短期内无法返回，她的申请被琥珀驳回。
　　虽然驳回理由很正当，但德丽莎知道这是奥托主教故意的。
　　为了避免她在琪亚娜接受女武神改造手术期间制造问题。
　　但奥托主教不知道德丽莎早就改变了想法。
　　即便塞西莉亚不希望自己的女儿成为天命的战士。
　　德丽莎也希望琪亚娜拥有自保的能力。
　　毕竟崩坏一日不除，这个世界上就不会有哪里绝对安全。
　　“德丽莎！！”齐格飞怒吼道。
　　“难道你能保护她一辈子吗！！”
　　德丽莎也不甘示弱叫道。
　　好在包间的隔音效果好，不然两人的争吵声绝对会传到外面。
　　“我当然能！！”
　　齐格飞站了起来与德丽莎对峙。
　　“所以你决定把琪亚娜带在身边，不让她接触任何人，这与琪亚娜在天命总部有什么区别？只不过是将她关起来的人从爷爷变成了你。”
　　德丽莎不由讽刺道。
　　听到德丽莎话语中的鄙夷，齐格飞陷入了沉默，他膝盖一软，无力的坐回椅子上。
　　德丽莎面不改色的看着齐格飞。
　　她很清楚不论是自己还是齐格飞都想保护琪亚娜。
　　假如琪亚娜现在的情况很糟糕，即使齐格飞的计划再怎么差劲，德丽莎也会支持。
　　可问题是琪亚娜的情况并没有她想象的那么糟糕。
　　自己的爷爷也没在对方身上进行残酷的实验，一开始对她提出离开天命总部的琪亚娜，到现在也不再提这件事，甚至每天都能笑得很开心。
　　尤其是在借了她的帐号以及借拉格纳的证件建了个新号，在卡莲幻想这款游戏里刷了两次九万五千分。
　　那几天，她的爷爷奥托心情相当郁闷。
　　“琪亚娜现在在天命总部拥有一群拥趸，而且她还很擅长交朋友，同期的候补生都十分仰慕她。”德丽莎平静道。
　　根据她的调查，反倒是克隆体K423的处境相当糟糕。
　　据说不久前K423进行过量崩坏能注入实验，半身瘫痪了半个月时间。
　　因为自己也是实验体，德丽莎对K423更加同情，想将K423从天命总部救出来。
　　“可恶，可恶，可恶！！”
　　齐格飞用力抓挠自己的头发，为自己的无能而狂怒。
　　他的妻子不愿意自己的女儿成为天命的战士，在知道女儿没有觉醒沙尼亚特家族血统力量的时候欢喜过。
　　只是没想到现在自己的女儿激活了沙尼亚特家族的血统力量。
　　还因为大主教的影响，变成忠实于天命组织的战士。
　　“…我想办法让你和琪亚娜见上一面。”
　　看到齐格飞这个样子，德丽莎也于心不忍。
　　只是她与齐格飞想出的救出计划太过简陋，即便救出琪亚娜，两人也只能躲到人迹罕至的地方隐居。
　　如果琪亚娜在天命总部的处境很糟糕，她也就豁出性命帮助齐格飞。
　　事实上她把琪亚娜现在的处境还说差了。
　　德丽莎也不知道为什么奥托主教那样中意琪亚娜，简直就像对自己的女儿一样中意。
　　不知道的人已经在谣传奥托主教试图收养琪亚娜·卡斯兰娜。
　　而琪亚娜·卡斯兰娜在天命总部的待遇也跟个小公主一样，有一个专门的更衣室，奥托主教往里面放上了上千套衣服。
　　这还是今年的份，据说明年将给琪亚娜打造两个更衣室。
　　说实话，德丽莎也有点小羡慕，她那时候都没这样的待遇。
　　也正是因为这样，德丽莎才有些头疼。
　　毕竟琪亚娜与齐格飞分别的时候太小，她无法确定琪亚娜还记不记得齐格飞这个父亲。
　　“真的？”
　　德丽莎的提案让齐格飞无比欣喜。
　　只可惜德丽莎并不看好齐格飞。
　　毕竟，一边是天命组织的大主教，一边是浑身酒气的邋遢大叔。
　　正常人都不会选后者当自己的老爸。
　　“是真的，我会安排的，只是…希望你到时候不要太激动，不要立刻表露自己的身份，我无法确定现在琪亚娜的想法……”

36.我是这样的‘天真’及愚蠢
　　虽然答应的过程很轻巧，但德丽莎也很头疼该怎么把齐格飞偷渡到天命总部。
　　与此同时，逆熵方舟之间。
　　在外面晃悠了大半年的逆熵盟主难得在干部会议上出席。
　　不同于天命组织中央集权式的管理方式，逆熵组织采取联盟式的管理制度。
　　在逆熵组织内存在名为【执行者】的阶层，他们的地位仅在盟主瓦尔特之下，但权限独立，分管逆熵组织势力下的不同机构。
　　作为一个组织而言，逆熵的发展过于迅速，使得它不适合继续沿用天命支部时期的管理制度。
　　毕竟逆熵组织的元老们也多为不具备统领军队或运营企业能力的科研人员，因此才诞生了执行者制度，令其各自负责自己擅长的领域。
　　而逆熵组织的执行者们大多都是出于某些原因不愿意与天命合作、甚至是与天命组织敌对的人。
　　逆熵组织也曾试图拉拢齐格飞·卡斯兰娜，只不过被对方婉拒了。
　　因为他们能够在与崩坏的对抗中产生重要作用，因此瓦尔特给予了他们相当大的自由，希望每个执行者都能在各自擅长的领域内相互给予支持和帮助，也使得天命无法轻易铲除逆熵。
　　然而由于逆熵组织的执行者各自为政，理念相差巨大，因此执行者之间的合作关系非常不稳固。
　　瓦尔特·杨这次出席会议也是为了调解各方执行者的情况。
　　他也知道逆熵组织内部正逐渐形成保守派与革新派，只是当前革新派的力量太弱，无法影响到以爱因斯坦和特斯拉为首的保守派的地位。
　　事实上，逆熵组织正是因为这样的制度才能得到如此迅速的发展。
　　就如执行者之一雷电龙马，他表面上的身份是ME社的社长。
　　ME社的宗旨是制造一般人也能使用的崩坏能武器，只是因为崩坏能的利用率不高，目前制造出来的武器威力不足。
　　暗地里作为执行者，为逆熵组织提供便利及军火。
　　逆熵组织的盟主回归自然是一件大事。
　　毕竟执行者们早习惯对方动不动就消失个一年半载。
　　……
　　这次的会议自然很顺利，更何况有盟主的主持。
　　不过会议内容还是围绕扩大组织这个提案，革新派希望逆熵组织可以增加执行者的数量，也就是扩大组织，多招募有用的人才，但是保守派却认为这样的行动容易招惹天命的注意。
　　而且无法保证之后加入逆熵的成员是否是天命的内奸。
　　保守派不想扩大逆熵组织，实际上以逆熵组织现在的大小，不容易被天命组织这个庞然大物发现。
　　扩大组织的提案再一次被押后。
　　双方也暂时达成了共识。
　　革新派的成员知道他们缺乏核心人物，这才无法与保守派抗衡，几名执行者准备悄悄物色出色的人才。
　　结束会议之后，瓦尔特·杨回到自己的房间，并且解除伪装恢复原来的样子，正想换个衣服……一名身穿着红色连衣裙的红色双马尾的红眸少女就粗暴地推开他的房门。
　　简单的说，就是很红红火火的感觉。
　　让瓦尔特·杨有些猝不及防。
　　“盟主，你回来了？”
　　“特斯拉小姐……”
　　只是看到出现在面前的少女，瓦尔特·杨的内心充斥一股暖意。
　　律者的力量无时无刻都在撕裂他身体里的每一个细胞，但瓦尔特·杨从来没有感到过痛苦，或者说每当他感到痛苦的时候……
　　这名少女的身影总会如阳光一般照耀进他的脑海里。
　　“这半年你到底跑哪里去了？”
　　红色双马尾少女芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉一副猫咪炸毛的样子，还冲着他龇着牙。
　　瓦尔特·杨这时才发现自己惨了。
　　朝他扑来的特斯拉对着他又踢又打，就差动嘴咬人了。
　　瓦尔特·杨赶紧求饶。
　　虽然此时他很想拥抱一下眼前的少女，但他知道有个人不会给自己这个机会。
　　叩叩叩。
　　在特斯拉即将抱上来的时候，响起了敲门的声音。
　　一名双手插在外套口袋里，有着洋娃娃一样圆脸的浅色天然卷少女站在了门口。
　　少女的脸上带着意味深长的笑容：“我是不是打扰你们了。”
　　脸皮薄的特斯拉连忙拉开距离，还假装看起了风景。
　　“爱茵，我回来了。”
　　来人名为丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦。
　　虽然发型有点像鸡窝头，但如果换个糟糕的发型，应该能成为一个标志的美人。
　　“欢迎回来，瓦尔特。”
　　爱因斯坦喜欢语言调戏亲近的人。
　　所以她从来不会放过瓦尔特·杨回来的场合。
　　说着，她的目光落在摆弄房间里的花瓶的少女身上。
　　对方与瓦尔特在第二次崩坏的时候有了那么点进展，但也不知道是不是双马尾的固有属性，之后两人的进展几乎停滞了。
　　有种好想急死她的感觉。
　　爱因斯坦几次想给两人弄点电脑配件撮合一下的。
　　可别以为她不来捣乱，这两人就能有点进步，特斯拉简直是个教科书般的超级傲娇，瓦尔特·杨也算是教科书般的救世主型迟钝男主。
　　要是哪天她推开门可以看到两人在接吻，那才会叫她震惊。
　　但仔细想了想，毕竟这是两人之间的事，并不需要她这个外人插手，她就应该继续守望两个小迟钝。
　　“怎么样？这半年……”
　　“嗯，失败了，天命总部的守卫力量超出想象，本来还想盗取提高崩坏能利用率方面的资料。”
　　瓦尔特·杨在天命总部呆了大半年，虽然跟K422悄悄组成了联盟，但是他也没能调查到真琪的下落。
　　当然，他觉得救出真琪完全指望不上德丽莎这货。
　　毕竟这大半年时间里，瓦尔特·杨就看着几次返回天命总部，德丽莎一点也没怀疑K422是克隆体，甚至K422还不断进行暗示，德丽莎仍是没有理解半分。
　　让想与德丽莎进行联手的瓦尔特·杨果断放弃这个选择。
　　他一点也不想被德丽莎坑。
　　毕竟好不容易通过示弱让奥托主教的注意力从他身上转移。
　　至于奥托主教的鄙视轻蔑…他不在乎，反正无法让他感到痛苦。
　　说服奥托主教失败，并且肯定奥托主教就是自己的敌人，是逆熵组织的敌人，瓦尔特·杨自然也会不择手段。
　　当然，他不择手段起来也有底线，无法做到奥托主教那样抛弃人性。
　　在天命总部的这段时间里，他偷窥到太多毫无人性的实验，就在A级乃至S级女武神也无法前往的区域里。
　　“爱茵，你那边呢？”
　　“还不错，追踪到奥托主教半年前悄悄离开天命总部时的踪迹，真亏你能想到奥托主教会与你单独见面，还能把定位装置按在对方身上……”
　　“不，是多亏了特斯拉小姐做的定位装置不易察觉，至于奥托主教，他那样的自负，而我是这样的‘天真’及愚蠢，自然不被他放在眼里。”
　　瓦尔特·杨确实赌了那万分之一的可能。
　　他相信奇迹，因为奇迹实际上就是某种低概率的事件。
　　不去尝试自然就不存在奇迹发生，概率低就提高概率，可能性小就加大可能性。
　　但是奥托主教能够改变的可能是0。
　　永远的0。
　　所以瓦尔特·杨选择了第二套方案。
　　“结果怎么样？”
　　“在极东支部的范围有一个秘密实验室，具体位置还要确定，但是半年前奥托主教偷偷离开天命总部就是前往这个地方。”
　　爱因斯坦打开自己的投影仪，显示出调查画面。
　　“…………”
　　听到爱因斯坦的汇报，瓦尔特·杨捂着开始发痛的头。
　　“等等，爱茵，你说那个秘密实验室在哪？”
　　“在极东支部，可能有好几十年的历史，极东支部还是后来建立的。”
　　“所以，德丽莎·阿波卡利斯不知道自己管理的极东支部附近有这么一个秘密实验室？”
　　瓦尔特·杨不由提高了声音问道。
　　“是的，根据调查来的数据显示，对方确实不知道极东支部附近有这么一个秘密实验室。”
　　爱因斯坦查看了一下面前投影出的画面。
　　瓦尔特·杨：“…………”
　　特斯拉：“…………”
　　两人不是真对德丽莎有什么意见，虽然那个秘密实验室藏在地下，但规模也不算小，德丽莎接手极东支部很长一段时间，竟然到现在都没有发现。
　　这个事实确实让瓦尔特·杨和特斯拉震惊。
　　“我说奥托主教是不是因为知道这点，才让德丽莎·阿波卡利斯管理极东支部吧。”
　　“……有这个可能。”
　　瓦尔特·杨也实在不知道吐槽哪里才好。
　　换个人可能都会认真调查一下极东支部的周遭，但德丽莎完全没有这个想法，甚至还打算在附近申请了个人工岛建了个圣芙蕾雅学园。
　　“但是近期德丽莎频繁与齐格飞见面，或许他们很快就将执行琪亚娜救出计划，不知道盟主有什么想法……”
　　爱因斯坦询问道。
　　“爱茵，为什么这么问？”
　　“毕竟继承了天命最强女武神塞西莉亚，以及天命最强战士齐格飞的血统，恐怕对方将会是天命史上最强的女武神，与其让对方今后变成我们的敌人，倒不如将对方带回逆熵组织，还能借机拉拢齐格飞。”
　　“爱茵，记得追踪那两人，如果那两人想执行救出计划，到时候我肯定要插上一手。”
　　瓦尔特·杨知道K422绝对是奥托主教的敌人。

37.她有很多句MMP…
　　在即将发生的大事件到来之际，逆熵组织也悄然筹备计划。
　　时间稍微往前。
　　2006.12.31，夜。
　　新年到来，即便天命总部的女武神及候补生的管理方式参考军队，在这样的日子里也会让她们放松一下，晚上奥托主教还会举办一个跨年晚会。
　　在巨大的会厅里，用大屏幕观看歌剧，看几名女武神准备的表演之后，奥托主教公布了琪亚娜·卡斯兰娜接受女武神改造手术的时间为2007年1月9日。
　　同时激活了沙尼亚特家族与卡斯兰娜家族的血统力量的英雄之女，即将成为女武神这件事无疑是一个大事件。
　　奥托主教塑造的人设很成功，加上K422本身也很配合，在天命组织的宣传部卖力宣传下，英雄之女成为女武神，毫无疑问点爆了全场。
　　K422自然得到所有人的祝福。
　　奥托主教还抱了一个超级巨大的粉色吼姆当作新年礼物。
　　2007.1.2，夜。
　　K422在睡梦中被带到特别实验室。
　　这间特别实验室里除了奥托主教外就只有琥珀这一助手。
　　“主教大人？这是怎么回事？”
　　面对她不解的表情，奥托主教十分平静的说道。
　　“我准备今晚就让你接受女武神改造手术。”
　　“哈？今晚？”
　　K422有点懵逼。
　　不是说1月9日吗？
　　奥托主教开始解释她的困惑：“我是故意在跨年会上公布一个假的日期，现在所有人都以为你会在1月9日那天接受改造手术，但那天接受改造手术的只是我准备的替身。”
　　“主教大人，这是为什么？”
　　如此询问的同时K422感受了一下自己的处境。
　　她的身体被固定在实验台上，就是有反对的意见也没有用。
　　这样什么也做不了的状态令K422皱起了眉头。
　　现在的自己就好比砧板上的鱼，不管是翻面还是切片，都只能随奥托主教的意思。
　　“琪亚娜，你可低估了自己的重要性，拥有两大家族血统，一旦你成为女武神，必将成为天命最强女武神，甚至是历代最强的女武神。”
　　奥托主教一边一脸平静的操控设备，一边回答着问题。
　　“许多人不希望你成为女武神，甚至不希望你活着，1月9日那天一定有很多人阻止改造手术，甚至在那一天对你下手。”
　　“…………”
　　K422平静的看向奥托主教。
　　她不觉得奥托主教的目的就这么简单。
　　“当然，虚假的改造时间，也是为了那些对你图谋不轨的人准备的，他们一定想不到那个时候接受改造手术的是替身，等待他们的将是我精心布置的陷阱。”
　　奥托主教显然正准备挖坑。
　　宣传部卖力的宣传本身就是奥托主教设下的圈套。
　　说着，奥托主教拿出特制的注射枪，注射枪的针管里摇曳着如鲜血一般的液体。
　　意识越发清醒的K422问道：“主教大人，那是什么？”
　　她现在根本无法反抗，也只能乖乖配合奥托主教。
　　显然奥托主教给自己注射了肌肉松弛剂，加上实验台的拘束装置，奥托主教对她的防范超乎想象。
　　即便她已经尽可能表现出无害，假装出忠实天命组织的样子。
　　但是奥托主教仍然选择将她无力化。
　　不给她一点翻盘的可能性。
　　她确实有过一成为女武神就打死奥托主教的想法。
　　但这个想法的不确定因素太多，K422也没有那样冲动。
　　更何况她最近的小日子过得还不错，唯一令她不爽的地方，就是K423的处境不太好。
　　甚至奥托主教说1月9日接受改造手术的替身，也只能想到K423这个倒霉孩子。
　　唯一值得庆幸的地方是逆熵的盟主与德丽莎都确认到K423的位置。
　　如果真有什么救出计划，K423被救出来的可能性最大。
　　K422逼迫自己冷静下来。
　　反正自己没有反抗的机会，就只能从奥托主教这里尽可能打探情报。
　　红色的液体如鲜血一般，如最高档的红酒摇曳着令人窒息的妖艳光晕。
　　“这个啊……”
　　奥托主教露出愉快的笑容。
　　或许是因为自己没有一点反抗的迹象而让他十分满意。
　　“这个是沙尼亚特圣血的提纯物，是用来激活你体内的沙尼亚特圣血。沙尼亚特家主的血统力量是操纵崩坏能，但是在那之上能够彻底抹消崩坏能的力量即是沙尼亚特圣血。”
　　“操纵崩坏能的能力可以让你更好的利用崩坏能武器，还能够有效的将崩坏能转换为元素攻击，但是你的母亲塞西莉亚之所以是上一代天命最强的女武神就因为她体内拥有沙尼亚特圣血。”
　　奥托主教耐心的解释道。
　　K422完全不知道沙尼亚特圣血这件事。
　　卡斯兰娜家族的血统力量表现为极强的崩坏能抗性，所以卡斯兰娜家族的人不论男女都能成为对抗崩坏的战士。
　　沙尼亚特家族的血统力量表现为操纵崩坏能，因此使用崩坏能的武器能发挥远超其他人数倍、甚至数十倍以上的威力。
　　同时，也是最适合使用神之键的体质。
　　但是完全消灭崩坏能这样的特性，如果真实存在，那么沙尼亚特家族的血统力量也不是操纵崩坏能，而是崩坏杀手。
　　“…………”
　　K422想起奥托主教在发现自己激活沙尼亚特家族血统力量以后似乎自言自语了一句崩坏杀手。
　　也就是说消灭崩坏能的力量，需要沙尼亚特家族的血统力量。
　　难怪以‘沙尼亚特圣血’命名。
　　“沙尼亚特家族的人都能拥有圣血吗？”
　　“哦？不愧是琪亚娜，竟然注意到这一点，其实只有少数人有这个的潜力，你不愧是塞西莉亚的女儿，只要用沙尼亚特圣血的提纯物刺激一下，就能激活自己的沙尼亚特圣血。”
　　奥托主教笑了笑。
　　……
　　他没有说谎。
　　只是有很多事没说清楚而已。
　　沙尼亚特圣血确实只能沙尼亚特家族的人才能拥有。
　　但想拥有沙尼亚特圣血，首先需要激活沙尼亚特家族的血统力量，也就是操纵崩坏能的天赋。即便拥有天赋，改造后拥有沙尼亚特圣血的成功率依旧不高。
　　到目前为止成功的事例很少。
　　上上一代的沙尼亚特家族的家主就没有激活。
　　事实上对方连沙尼亚特家族的血统力量都没有激活，但她确实生了一个好女儿，一个拥有完美沙尼亚特圣血的最强女武神。
　　说实话，让这样的女武神牺牲在第二次崩坏战争中，奥托也感到十分惋惜。
　　好在现在有了更好的代替品。
　　还是上位替换。
　　完美的双重血统以及沙尼亚特圣血。
　　构想中的崩坏杀手很快就能经由自己制造出来。
　　奥托甚至情难自禁。
　　在针管里摇晃的红色液体很快注入到K422幼小的身体里。
　　即便都是克隆体，双方依旧是亲子关系，根本就不会产生排斥反应，因此沙尼亚特圣血的激活成功率是百分之百。
　　当然，完全消灭崩坏能的圣血提前激活，再用崩坏能强化肉体的时候一定会造成排斥反应。
　　所以改造手术必须同步进行。
　　“琪亚娜，改造手术要开始了，接下来要进行麻醉了，等你睡醒以后就是女武神了哦。”奥托用轻快的语气说道。
　　K422意识渐渐陷入黑暗中。
　　……
　　肌肉松弛剂之后是麻醉剂，她有很多句MMP想对奥托主教说。
　　“真糟糕，主教大人的秘密真是太多了。”
　　她从未听过沙尼亚特圣血这种东西。
　　不管是身边的小侍女、还是奥托安排的教师姐姐，亦或者德丽莎姨妈和拉格纳教官，K422从她们那里打听了不少母亲塞西莉亚的事迹。
　　只听说了自己母亲拥有完美的沙尼亚特家族的特殊体质，也就是操纵崩坏能的能力，因此能够完美发挥黑渊白花的威力。
　　从未听说消灭崩坏能的能力。
　　在对抗崩坏的战场上，拥有这样的能力是何等可怕。
　　意识空间里，刚刚进来的真琪与K423都担忧的看向她。
　　“小二，你没事吧，你的脸色有点吓人。”
　　“小姐、姐姐……好吓人。”
　　K423经过半年的成长已经明白每天晚上可以在这个空间里见到两人疼爱自己的姐姐。
　　她现在的日子越来越不好过，身边都是冷酷无情的科研人员，完全不顾她的哭喊，对她进行残酷的实验。
　　好不容易学会说话，却根本在现实中找不到沟通的对象，K423也因此封闭了自己的内心。
　　大概是被她的脸色吓到，大概只有2、3岁心理年龄的K423往真琪的身后躲藏。
　　“小三，乖，不怕，你的二姐就只会摆着臭脸……”
　　真琪现在十分满足三姐妹的关系。
　　或许因为自己的处境十分相似，现实中也没有可以交流的对象，她十分怜悯K423。
　　“真琪，你知道沙尼亚特圣血吗？”
　　“沙尼亚特圣血？那是什么？”
　　真琪也一脸茫然。
　　“一种能够抹消崩坏能的力量。”
　　面对她的回答，真琪更加困惑。
　　“这怎么可能，竟然有抹消崩坏能的力量？”
　　“据说我们的母亲就有这样的力量。”
　　K422十分无奈，自己还是太过无知了。
　　但是她敢肯定知道沙尼亚特圣血这件事的人也绝对不多。
　　很可能沙尼亚特圣血是奥托主教通过研究历代沙尼亚特家族的女武神制造出来的。
　　真琪摇了摇头：“不知道，从没有听妈妈说过。”
　　“你怎么知道这件事的？”
　　“因为我马上就要成为女武神了……”
　　听到她这么说，真琪的脸色一变。
　　“不是1月9日吗？”
　　“那是骗人的。”
　　K422露出苦笑道。

38.怎么就变成这么一回事了？
　　真琪一脸吃惊：“骗人的？”
　　在听说K422将在1月9日成为女武神的时候，她既为对方感到高兴，又担心对方的安全。
　　没想到竟然是骗人的。
　　“对，是骗人的，奥托主教宣布了假的日期，那天他应该会设下陷阱等待别人入套，而且1月9日接受改造手术应该是小三。”
　　说到这里，K422发出深深的叹息。
　　现在自己的身体正被奥托主教为所欲为，而1月9日的时候，自己这个呆蠢的小妹妹的身体也要被奥托主教为所欲为。
　　甚至还被当作诱饵来钓德丽莎姨妈这样的傻瓜。
　　呆蠢的小妹妹缩了缩脖子，继续躲在真琪的身后。
　　K422对德丽莎的智商相当绝望。
　　她都暗示了好几回，但对方根本就没反应过来。
　　所以就德丽莎那点智商，肯定就这么撞进奥托主教布置的陷阱里。
　　K422很想给德丽莎和逆熵的盟主发出警告，但这一切都发生的太突然了，让她有些措手不及。
　　早在逆熵的盟主离开的时候，就偷偷给她留了个联络器。
　　这个联络器仅一次可以绕开天命总部的信号屏蔽装置与逆熵的盟主进行联系。
　　可是K422知道没机会了。
　　在她被偷偷带到秘密实验室进行女武神的改造手术，就不可能在1月9日之前出现在所有人面前，甚至明天起，K423这个小呆瓜爱哭包就会睡她的床，玩她的游戏机。
　　但这些都还是好的，真正叫她头疼的是沙尼亚特圣血。
　　虽然奥托主教给她安排的课程有九成是给天命组织的行为洗白，不断粉饰正义性，但里面确实有不少关于人类所对抗的崩坏的相应知识。
　　毕竟奥托主教给她弄了个英雄之女的人设。
　　如果她对崩坏没有一丝的了解，那么奥托主教搞得人设也就崩塌了。
　　所以奥托主教还真不会把她往傻白甜小公主方向培养。
　　正是因为对崩坏有一定基础的了解，K422才奇怪这种抹消崩坏能的强大力量。
　　沙尼亚特家族的人肯定不知道。
　　即便只是少数人拥有沙尼亚特圣血，也能成为最好的宣传标语。
　　毕竟没有人可以拒绝拥有抹消崩坏能能力的沙尼亚特家族，尤其是在这充斥崩坏的世界。
　　但他从没有听说过。
　　沙尼亚特家族依旧只是操纵崩坏能的沙尼亚特家族。
　　但是抹消崩坏能的沙尼亚特圣血又真实存在。
　　奥托主教说沙尼亚特圣血不是沙尼亚特家族人人都可以掌握的，但…真的是这样吗？
　　难道不是奥托主教故意限制沙尼亚特家族的发展吗？
　　毕竟抹消崩坏能的力量太可怕了。
　　如果沙尼亚特家族人人都拥有沙尼亚特圣血，即便是奥托主教也无法压制沙尼亚特家族的发展。
　　所以拥有沙尼亚特圣血的人只有历代沙尼亚特圣女，而且还必须是天命最强的女武神。
　　不然以她见到的老太太（好吧，外婆）那样势利的性格，肯定不会放弃发展沙尼亚特家族的机会。
　　但奥托主教肯定会独占这样的力量。
　　如果沙尼亚特圣血只是以血液为媒介，奥托主教一定会大量克隆这样的血液。毕竟以奥托主教拥有的技术来看，克隆一群拥有沙尼亚特圣血的人并不困难。
　　想到这里，K422不由砸吧嘴巴：“啧……”
　　“怎么了，小二？”
　　“我在推测主教大人给我注入的沙尼亚特圣血提纯物是什么？”
　　“？？？”
　　真琪再次一脸茫然。
　　明明只过了一天时间，是什么导致她和对方有这样大的代沟的？
　　“简单的说，就是抹消崩坏能力量的体现，应该是以血液为媒介，主教大人说只要用圣血提纯物刺激一下，我就能激活自己的沙尼亚特圣血。”
　　“…这不是好事吗？这样你就能掌握抹消崩坏能的力量。”
　　真琪开心的说道。
　　不管自己如何讨厌奥托主教，但是崩坏确实是所有人类的敌人。
　　自己的母亲更是死在第二次崩坏战争里。
　　如果自己这个妹妹拥有了这样的力量，那么一定能在崩坏的战争上大显神威，甚至可以替她为母亲报仇，将之后的律者统统杀死。
　　“我刚才也说了，上一个拥有沙尼亚特圣血的应该是我们的母亲。”
　　“这又怎么了？”
　　真琪摸了摸K423的小脑袋。
　　她发现自己好像真的跟不上这个妹妹的思路，有的时候真的只有跟这个小三在一起，内心才会有一点安慰，至少这样不会显得她特别蠢。
　　“虽然我不知道沙尼亚特圣血为什么能抹消崩坏能，但圣血的媒介应该是血液……那么主教大人为了提高激活率，肯定会选择与我们血液能更好融合在一起的近亲的血液。”
　　“小二，你在说什么，我越听越糊涂了。”
　　“也就是说，奥托主教注入我体内的圣血提纯物，可能来自我们的母亲塞西莉亚。”
　　“！！！”
　　真琪一脸懵逼。
　　怎么就变成这么一回事了？
　　她错过了什么？
　　还是她漏听了什么？
　　不，一定是这个妹妹故意跳过了很多重要的信息！
　　“但是我们的母亲已经死于第二次崩坏战争，但我想主教大人一定大量克隆了我们母亲拥有的圣血，甚至…他大量克隆了我们母亲。”
　　事实上，当他拥有沙尼亚特圣血以后，奥托主教也会大量克隆她体内的沙尼亚特圣血。
　　算是将圣血更新换代。
　　甚至可能为了制造更强的天命战士，还给她撮合一个优秀的配种对象。
　　“呼……”
　　K422吐出一口气，表情有些扭曲。
　　虽然经过一番推测，她的处境有点危险。
　　但自己的处境其实也没这么糟糕，毕竟奥托主教给她塑造的人设太成功了，她现在完全是天命组织的小公主，只要活用自己的立场，自然不用担心这个情况会发生。
　　只是她的克隆体绝对少不了。
　　指不定现在奥托主教就在愉快的抽血，愉快的从她身上取样。
　　此时她面前的真琪已经彻底呆住了。
　　“小二，你说的是真的吗？”
　　“是真的，主教大人绝对大量克隆了上一个拥有沙尼亚特圣血的人，如果是我，我也会这样做，圣血拥有抹消崩坏能的力量，主教大人肯定会将圣血制造成某种武器。”
　　如果不是因为自己适合，恐怕奥托主教根本不会让她知道沙尼亚特圣血这种可怕的力量。
　　“可是，如果母亲真的拥有这样的力量，她为什么会输给第二律者？”
　　真琪咬了咬嘴唇。
　　她不愿意相信这样力量的存在。
　　如果妈妈有这样的力量，为什么不告诉自己？
　　“因为这个力量的媒介是血液啊，小傻瓜，我们的妈妈没有输，是与第二律者同归于尽了。”
　　K422用手指戳了戳真琪的脑门，气恼她竟然怀疑妈妈的实力。
　　“说不定是我们的妈妈赢了，只是因为消耗了太多血液才牺牲了，也怪你的爸爸太没出息，没办法帮助妈妈。”
　　“……呜呜。”
　　真琪变得十分沮丧，她并没有想到这一层。
　　当然，K422有些话并没有说出口。
　　很多事都在她的猜测中。
　　但是她不敢小瞧沙尼亚特圣血。
　　如果圣血并不强力，那么奥托主教绝对不会隐瞒，如果太普通的话，沙尼亚特家族即使能高速发展也无法脱离天命组织。
　　如果圣血的力量不强大，奥托主教也不会在给她注入圣血提纯物的时候露出欣喜若狂的样子。
　　“我的推测的东西也不多，狗奥托肯定是我们的敌人，但是现在小三的处境很危险，狗奥托打算让她当我的替身。”
　　到这个时候，K422也不掩藏自己对奥托主教的恶意。
　　事实上，她尽可能避免称呼奥托主教为狗奥托，要是称呼习惯了，一不小心在现实里对奥托主教喊出口，那场面一定尴尬极了。
　　指不定奥托主教恼羞成怒把她嫁了。
　　说真的，比起杀死她，这种情况对她的威胁更大。
　　“有什么办法吗？”
　　真琪揉着K423的小脑袋瓜。
　　半年的时间，这个小呆瓜学会了不少东西。
　　但她还远远没有独立。
　　“德丽莎姨妈比较莽，我不知道1月9日那天，她会不会傻傻的跳进来这个圈套里，但逆熵组织应该会来捣乱，不，应该是趁机把我救走。”
　　即便没有圣血这回事，她也继承了双重血统。
　　就如奥托主教所说，想阻止她成为女武神的人有很多，想趁机杀死她的人同样很多，但是想把她带走当作对抗崩坏的武器培养的人只会更多。
　　毕竟这是一个充斥崩坏的世界。
　　“姐姐…小姐姐。”
　　“叫二姐。”
　　“二、二姐……”K423缩了缩脖子，一副乖巧的模样。
　　“二姐不好听，还是叫小姐姐。”
　　听到她这么说，K423的眼眶里蓄满了泪水，要多无辜就有多无辜。
　　这个小姐姐就喜欢欺负她。
　　“小二，别老欺负小三啊。”
　　说着，真琪也不断揉着K423的小脑袋瓜。
　　“呜哇哇……”K423口齿不清道。
　　毕竟三小只聚在一起，就K423显得呆呆蠢蠢，很好欺负的样子。
　　她们也不是故意欺负K423。
　　只是大的会咬人，K422自然选择欺负小的。
　　而真琪还嫌K422毒舌厉害，还是K423比较好，嘴笨，不，是连话都说不清楚。
　　“有办法帮助小三吗？”
　　“只能祈祷了，我这边肯定无能为力了，就算完成了手术，主教大人也会把我关起来，他到现在都没放松对我的警惕。”
　　K422说完见真琪一副痛恨自己无能为力的模样，连忙安慰道：“你也别这样，小三的情况虽然不太好，主教大人还布置了陷阱，但是她被救出去的可能性也确实大，只不过她被救出去以后，你的处境就会更糟糕。”
　　“真的吗？我没关系，反正都被关了好几年，如果小三能逃出去，就算我再也逃不出去都没关系，毕竟我是姐姐，好日子还是让妹妹过，如果你能逃走，就不要管我了。”
　　早已经将她和K423当作亲妹妹对待的真琪听完高兴道。

39.恭喜你，你成为女武神了
　　三小只在意识空间里讨论…哦，是两个在讨论一个在卖萌。
　　不论如何讨论结果都是已尽人事，静听天命。
　　巧合的是天命组织正是以天命为名。
　　当然，K422很想来一句天命已死…然后自己高举黄巾旗帜，但她仔细想了一下，以她现在的名望，选择跟她一起造反的人不会太多。
　　说到底，自己的名望还是太低了。
　　“尽人事吗……”
　　K422在这一刻也确实有了组建自己势力的想法。
　　要不然每次都像这样受限于奥托主教，就是想要反击也做不到，她不喜欢这样无能为力的感觉。
　　幽幽叹了一口气。
　　改造手术比她想象的还要漫长，中途真琪与K423都睡醒过一次。
　　她一个人孤独的在意识空间里等待自己醒来。
　　直到真琪与K423再次进入意识空间，她才离开这个意识空间。
　　也就说自己至少睡了一天一夜。
　　而且正如她推测的那样，K423换地方住了，但不像她那样自由，完全被关在她的房间里。
　　看管K423的人也不是别人，正是奥托主教的助手琥珀。
　　仅从外表来看，这个女人与她们长得十分相似。
　　也正是因为这个原因，她这个带逻辑家一开始还以为琥珀是她的妈妈。
　　当然，琥珀可没办法跟塞西莉亚比。
　　让她选也肯定选塞西莉亚。
　　所以K422很高兴塞西莉亚才是她的妈妈。
　　“醒来了？我们的小公主……”
　　守在床旁边的奥托主教温柔的问候道。
　　毕竟她与奥托主教现在还没翻脸，因此她依旧是奥托主教操控的可爱人偶公主，她并不意外奥托主教对自己和颜悦色。
　　令人心痛的人设加上英雄之女的背景。
　　如今再加上拥有史上最强女武神的天赋。
　　总感觉天命总部的宣传部之后有很多事要做。
　　“主教大人，我是女武神了？”
　　虽然因为全身无力躺在床上无法起身，但K422自醒来之后目光就直勾勾落在奥托主教身上。
　　“是的，恭喜你，你成为女武神了，不论是卡斯兰娜家族的圣痕还是沙尼亚特家族的圣痕都在你身上显化了，只不过接下你可要在这个地方老老实实呆上几天，食物我会送过来的。”
　　果然吗。
　　K422就知道会这样。
　　在奥托主教决定把K423当作她的替身使用，就知道奥托主教不会让她在1月9日之前出现在别人面前。
　　事实上，只要不让K423与其他人近距离接触，K423任何异样的表现都能找到借口解释。
　　最关键的是一旦1月9日那天发生了什么，奥托主教更能用替身解释那段时间的违和。
　　K423是否被敌对组织抢走，又是否死在冲突之中，或许对奥托主教来说并不重要。
　　“就按主教大人的意思，接下来几天我就在这里待机，希望gǒu咳咳…主教大人的敌人能傻乎乎的撞进主教大人布置的陷阱中。”
　　好险！差点一句狗奥托就脱口而出。
　　躺在床上的K422难得慌神。
　　毕竟自己昏睡了一天一夜，哪怕意识空间里对时间的感觉没那么明显，但是真琪不在K423也不在的情况下，她一个人难免把持不住自己，连她自己都不记得喊了多少次狗奥托。
　　毕竟因为奥托主教突然行动，她连偷偷通知逆熵组织都没能办到，确实给她很大的打击。
　　“嗯？”
　　奥托主教露出一丝困惑的目光。
　　但很快就将注意力转移了。
　　“虽然之前把你编入候补生，但是成为女武神后就自动晋级为训练生，同时你也将获得D级女武神的身份及权限。”
　　奥托主教缓缓的说，K422也静静的听。
　　同时也说明了训练生的义务。
　　“另外沙尼亚特家族希望一个月后就展开黑渊白花的争夺战，她们显然不希望给你变强的时间，不过没关系，一个月时间足够你适应现在的力量，到时候就算A级女武神也不会是你的对手。”
　　奥托主教并不是在安慰她，而是用一种平静的语气说着事实。
　　让K422感到十分惊讶。
　　“我记得之前长光给你弄了一把‘玩具箱’吧，我会让她在两周内给你设计一款女武神专用的骑枪。”
　　躺在床上的她点了点头。
　　半年前奥托主教因为她借德丽莎的帐号，用拉格纳的证件建号刷卡莲幻想的排行榜，让圣1504研究所的所长给她设计一款骑枪。
　　K422还高兴自己能得到一把黑科技武器。
　　可实际上，却是一把冠以‘玩具箱’名字的可变形机械骑枪。
　　并非是女武神专用的崩坏能武器。
　　而是纯粹机械构造的火药武器。
　　拥有骑枪模式、伞盾模式、机枪模式、极东武士刀模式。
　　而且还是用特殊的轻金属制造，即便以8岁小女孩的力量都能轻易使用这把‘玩具箱’。
　　“希望这次可不是什么玩具箱了。”
　　K422由衷的感叹道。
　　“当然会是女武神专用的武器，近年来天命的女武神对骑枪的需求量明显提高了，长光似乎设计了一款拥有炎之力的骑枪，或许你会是那把骑枪的试用者。”
　　“真的吗？”
　　拥有炎之力的骑枪，一听就是将崩坏能转换成炎元素的崩坏能武器。
　　也就是说自己不仅能用这把骑枪戳洞洞，还是一边戳一边烧烤。
　　“好啦，小公主，别那样高兴，好好休息吧。”
　　“好的，主教大人。”
　　K422表现自己很乖巧很听话。
　　在奥托主教离开以后，她的脸上也仍然保持这张无害的表情。
　　……
　　离开房间的奥托摇了摇头。
　　他不在乎K422如何卖弄乖巧，事实上一个小孩子的力量根本不被他放在眼里。
　　奥托只是很意外改造手术的顺利。
　　本以为激活了沙尼亚特圣血以后，注入崩坏能会变得困难。
　　毕竟原先激活沙尼亚特圣血的塞西莉亚·沙尼亚特只拥有操纵崩坏能的特殊体质。
　　但是现在的K422却集抹消崩坏能的圣血、操纵崩坏能与极高的崩坏能抗性的特殊体质于一体。
　　在如此情况下，对方的身体对崩坏能的吸收却高效的可怕。
　　奥托甚至一度以为大量的崩坏能注入体内以后，对方会直接在体内形成律者核心。
　　甚至想记录下律者诞生的过程，但什么也没有发生。
　　仿佛奇迹一般的成为了女武神。
　　并且沙尼亚特家族与卡斯兰娜家族的圣痕一前一后在身上显化。
　　吸收了大量崩坏能的肉体密度已然是常人的八倍，而且与沙尼亚特圣血非常融洽共存着。
　　完美的圣血加完美的体质，以及顺利到令他产生怀疑的改造手术，奥托一度以为有什么神秘力量介入了这场改造手术。
　　为了不让K422脱离自己的管理，他在对方的心脏处植入微型炸弹。
　　但是刚植入对方体内就直接被肌肉碾碎，爆炸更是被突然出现的崩坏能吞噬。
　　就连他使用拟态的羽渡尘进行洗脑，也被爆发的圣血以抹消崩坏能的力量消灭。
　　说真的，那个时候他有点尴尬。
　　自己亲手制造出了一个无法控制的崩坏杀手。
　　而且还是对他充满敌意的。
　　幸好对方对药物的抵抗力还算正常，因为真正的琪亚娜的存在，对方也不会与他翻脸。
　　“…必须要找到控制她的手段。”
　　奥托不是没有怀疑过崩坏意识介入了这场改造手术，但手术结束以后，K422的表现很正常，就跟正常的候补生接受改造手术变成女武神一样，除了体内的崩坏能比正常的女武神要高数倍，十分接近律者的等级，但是散发的波动却完全不是律者，而是一种反律者的波动。
　　以K422周身一定范围内的崩坏能会减弱，但这种波动却不影响K422自身持有的崩坏能。
　　他认为K422适应这个力量以后能战胜A级女武神并没有开玩笑。
　　拥有这样的特性，不论是女武神、律者、还是崩坏兽，在她的面前都会减少一半以上的战斗力。
　　一度让奥托认为K422比德丽莎更适合使用约束之键【犹大的誓约】。
　　“奥托大人……”
　　琥珀露出担忧的表情。
　　她全程目睹奥托创造了他自己也无法驾驭的怪物。
　　“不用管她，她不可能找到琪亚娜在哪里的。”
　　奥托知道琥珀想说什么。
　　无非就是1月9日那天在他应付敌人的时候，K422会突破监禁自己的房间寻找琪亚娜这件事。
　　“你继续呆在K423身边，不要让其他人靠近她。”
　　“明白，奥托大人，我先退下了。”
　　“退下吧。”
　　看着琥珀离开的背影，奥托轻声一叹。
　　乖巧的孙女要来反抗自己，愚蠢的齐格飞要来救回自己的女儿，想要将水搞混的逆熵组织不会错过这个大事件，还有其他不入流的组织……
　　但真正让他在意的是一个名为世界蛇的组织。
　　这个组织太过神秘了。
　　他派出的侦查小队只调查到这个组织规模不大，但米高扬中央设计制造局根本与它有关联。
　　虽然这个组织从未与天命正面冲突过，但是奥托却认为这个组织比逆熵更危险。
　　只是它一直以来都是暗中活动，不过活动总是会留下痕迹的。
　　“…不知道这一次能不能把藏在水面下的蛇钓上来。”
　　1月9日塞西莉亚之女接受女武神改造手术这一大事件，他可不仅仅为逆熵组织准备，也是为了这个藏得特别深的古老组织。
　　奥托刚回到自己的实验室，琥珀就发来通讯。
　　“奥托大人……”
　　“怎么了？”
　　“被K423咬了怎么办？”
　　“？？？”
　　显然不仅仅是K422，就连K423也不让他省心啊。
　　幸好这件事还只发生在房间里，不然在外面发生，也不知道该找什么借口解释。

40.不管谁挡路都没用
　　在接下来的几天里，K422一直在适应强化后的身体。
　　虽然奥托主教让她老实呆着，但她不可能什么也不做。
　　即将在1月9日这一天发生的事毫无疑问会成为轰动世界的大事件。即便自己再怎么讨厌奥托主教，但是她百分百相信对方的判断。
　　正是因为有大事件发生，K422只能赌那时候奥托主教没有时间关注自己的小动作。
　　或许这是寻找真琪所在位置的唯一机会。
　　与姬子不同，她手术后的恢复很快，第二天就已经能够下床走动了。
　　唯一令她纠结的就是自己的体重似乎有点异常。
　　还有就是手术之后自己的肌肉都不见了。
　　本来经过大半年的锻炼，身上已经有不少线条了，但现在全部都变成肉嘟嘟的。
　　当然，K422不认为肉嘟嘟的手臂就十分无力。
　　尤其在用手捏扁床头柜以后，她对自己的怪力有了认识。
　　“…状态还不错。”
　　K422也多少相信奥托主教说她适应身体后能够与A级女武神对抗这件事…哦，当时奥托主教好像说A级女武神也不是对手来着。
　　“不管能不能与A级女武神对抗，只要能够将挡在面前的敌人统统打倒就足够了。”
　　K422一边适应身体，一边数着日子。
　　与此同时，各方势力也悄然筹备攻打天命总部的计划。
　　抢夺、亦或者杀死。
　　潜伏的蛇也悄悄睁开了眼。
　　……
　　2007.1.9，上午。
　　就算奥托主教没有在房间里留下任何跟时间有关的东西，K422仍然感受到空气的颤栗，知道今天是1月9日。
　　她在房间了安静的等待。
　　一直等。
　　一直静静的等。
　　一直到警报声响起。
　　九大浮空岛之一的阿斯加德遭受袭击。
　　“就是现在！”
　　K422朝着大门猛地一脚，金属制的大门被一脚踹到变形，中间正好打开一个可供小孩穿过的空隙。
　　“必须快点行动！时间未必有我想的那样多。”
　　这次的行动太看运气了。
　　或者说，K422拿自己的生命当赌注。
　　如果失败，她无法想象自己的下场。
　　可这样的机会太难得了，她无法想象以奥托主教的警惕性，还会不会给她下一次机会。
　　K422不得不赌那个渺小的可能性。
　　冲出房间以后，K422立刻停驻脚步。
　　因为不知道奥托主教将自己关在什么地方，她此时必须确认发生骚乱的方向。
　　这次大事件无疑是围绕着英雄之女接受改造手术这件事发生的。
　　不管是为了消灭她，还是为了抢夺她，都会以执行改造手术的实验室为中心。
　　而真琪绝对不会在那里，所以只要远离那个区域，找到真琪的可能性就极高。
　　当然，也有可能在另一边。
　　但是值得赌一把。
　　因为自己拥有操纵崩坏能的能力，K422很快注意到爆发冲突的方位。
　　“既然那边崩坏能开始混乱，也就是说，是这个方向。”
　　她选择了相反的方向开始深入。
　　毫无疑问，她现在的所有行动都是在赌。
　　赌逆熵组织、赌德丽莎、赌齐格飞能在奥托主教面前坚持更久一点。
　　赌奥托主教完全没有把她这样的小角色放在眼里。
　　赌可能存在的远古组织为了搅浑水，给天命组织来一记背刺。
　　赌真琪确实就在这个方向。
　　她踹开一个又一个实验室的大门，不顾实验室里的科研人员露出愕然的表情，继续向下一个实验室前进，顺手还捡了几把超重剑当临时武器。
　　“琪亚娜大人，请留步……”
　　当她展开行动半小时后，持着镰刀的琥珀挡在了她的面前。
　　“…………你挡在我面前，就是说琪亚娜在里面吗？”
　　到这一步，她自然不用继续跟奥托主教，跟琥珀假装自己不知道真琪的存在。
　　事实上，K422早就怀疑自己与真琪以及K423能够精神联络这件事已经被奥托主教所知。
　　明明可以与真琪进行精神联络，但自己却故意隐瞒这点。
　　也难怪奥托主教从来没对她放松过警惕。
　　或者说正是因为自己没有相信过奥托主教，所以奥托主教才没有相信她伪装的乖巧与无害。
　　当然，也可能奥托主教谁也不相信。
　　“非常抱歉，琪亚娜大人，你想找的琪亚娜大人并不在里面，只是奥托主教希望我在这里阻止你。”
　　“是啊，就算真琪不在前面，前面也有一个巨大的崩坏能反应堆吧。”
　　成为女武神以后，自己的感知能力也提高了。
　　越是靠近深处，就越加注意到那巨量的崩坏能。
　　在浮空岛里能有如此巨量崩坏能，她也只能想到崩坏能反应堆这个词。
　　感谢至今认真学习的每一天以及奥托主教安排的课程。
　　“原来如此，主教大人是担心我把自己给弄死了。”
　　K422顿时露出愉快的笑容。
　　她似乎发现了什么重要的情报。
　　“也就是说主教大人还没有大量克隆我吗？”
　　听到她的话，琥珀皱了一下眉头。
　　“琪亚娜大人，请不要猜测奥托大人的想法，那个人的想法……”
　　“原来如此，没有控制的手段，呵，琥珀姐…虽然你几乎没有表情，但你的心思可比主教大人的心思好猜多了。”
　　K422也在奇怪，她都行动了半个多小时了。
　　如果奥托主教真在自己身体里留下了什么制约手段，那么这个时候就应该发作了。
　　然而，并没有。
　　“不是没有这么做，而是没能这么做。”
　　“…………”
　　琥珀继续保持沉默。
　　“琥珀姐，保持沉默可是错误的选择，也就是说我又猜对了，对吗？因为主教大人缺少制约我的手段，所以…他没办法随便克隆我咯？这可真是个好消息，我可不想突然多出两万个妹妹。”
　　“两万个妹妹？琪亚娜大人，您在说什么？”
　　琥珀握紧手中的镰刀摆出戒备的姿态。
　　“那么，琪亚娜在里面吗？”
　　“不在。”
　　面对她的询问，琥珀面不改色的回答道。
　　“谢谢你，琥珀姐。”
　　就如琥珀回答的那样确实不在前面。
　　K422感到庆幸，要不然她就要准备抓科研人员询问这件事了。
　　之前实验室里遇到的科研人员权限比较低，也就是低级科研人员，他们肯定不知道属于奥托主教的实验室。
　　所以K422才没想抓他们问路。
　　“就是不知道琥珀姐愿不愿意告诉我琪亚娜在哪里，毕竟我就只有这一次机会。”
　　虽然没有骑枪，但是超重剑的重量反而更顺手。
　　说着，她猛踩地面向琥珀冲过去，同时挥舞手中的超重剑。
　　即便是冲锋队的成员也要双手握持的重型大剑，被她轻易的单手握持，并且双手各持一把。
　　锵！！
　　K422手中的超重剑与琥珀手中的镰刀交击。
　　在琥珀愕然的表情下，她被一下子砸飞。
　　卡斯兰娜家族的怪力在她成为女武神之后彻底进化，让她轻松以小孩子的姿态砸飞一个成年人。
　　当然，单论体重的话，她可能不比对方轻多少。
　　“……奇怪的触感，琥珀姐，你不是纯粹的人类吧。”
　　“是的，我身体接受过义体改造。”
　　被砸飞的琥珀从地上爬起来平静的回答道。
　　她的双手正在颤抖，险些握不住手中的镰刀。
　　“奥托大人还真是制造了一个可怕的女武神，光是站在面前就失去一半以上的战斗力。”
　　尤其是自己这样接受过改造需要崩坏能驱动的身体。
　　在对方散播的反律者波动下，几乎连正常战斗都做不到。
　　自己唯一能胜过对方的，恐怕就只有常年累月战斗的经验。
　　“琥珀姐，你这个时候是在想自己能胜过我的地方还有战斗经验吧。”
　　K422露出愉快的笑容。
　　与别人交手之后，她才确认到自己有多强。
　　卡斯兰娜家族的怪力是最容易驾驭的力量，至于操纵崩坏能的力量以及抹消崩坏能的圣血，因为在房间里没办法训练，所以依旧无法驾驭。
　　但是对她来说已经足够了。
　　琥珀依旧面无表情，但她却明白对方的可怕。
　　“你一点也不像个9岁的孩子，不…你根本不像一个才出生不到一年的克隆体。”
　　“哦？这么诚实，当然，我不否认自己是特别的。”
　　说完，K422再次冲向对方。
　　想要与战斗经验丰富的人战斗甚至超过对方，她就不能跟对方拼战斗经验，去拼战斗技巧。
　　这就跟青铜选手跟王者选择对线，试图用走位弄死对方一样，根本不可能成功。
　　但是她这个青铜选手的速度，火力远超琥珀这个王者选手呢？
　　对方的攻击追不上自己，而自己的攻击能直接把对方打死。
　　就根本不用讲什么走位和战斗经验了。
　　来站着对A吧。
　　碰！！
　　两把超重剑同时挥过来，琥珀就是想要拉开距离，但是速度上却略逊一筹，只能用手中的镰刀再次抵挡。
　　紧接着，就像迎面撞上火车一样，琥珀的身体直接飞了出去，手中的镰刀也直接碎成两截。
　　四肢出现了不同程度的扭曲，显然无法站起来阻挡她。
　　“抱歉了，琥珀姐，不管谁挡路都没用。”
　　之后，K422进行搜身，从琥珀身上取走了晶状护目镜，以及她的通行证，然后粉碎了她的通讯仪。
　　她没有向琥珀询问真琪的所在位置。
　　反正对方一定不会告诉她。
　　“不知道还剩多少时间，德丽莎姨妈、臭老爸，那啥盟主，你们可要给力一点啊。”

41.你说什么袭击你们了？
　　K422扔下琥珀后，袭击了一间实验室，抓住里面权限较高的科研人员询问奥托主教的实验室。
　　当超重剑架在对方脖子上，大多情况下，都能得到自己想要的答案。
　　这是个亲切的人，不仅仅给了她一份九大浮空岛的地图，还在上面标注了属于奥托主教的实验室。
　　为了避免他受到牵连，K422使用了物理记忆清除法。
　　由于她是第一次用，所以不知道这个清除效果怎么样。
　　如果可以，最好能把出生以后的记忆都忘掉。
　　处理完这名科研人员后，K422就向着地图标记的实验室前进。
　　——
　　此时时间稍稍往前。
　　天命总部遭受袭击之前，来自研究所的运输船刚刚到港。
　　港口处的工作人员负责卸载运输船上的补给箱，将一个个补给箱送上传送带。
　　几名抵达现场的女武神开始对着清单清点送达的物资。
　　虽然天命总部所在的浮空岛上有自己的农产品栽培园及畜牧场，可以做到自给自足，但也会定期从外界采购包括甜点在内可提高女武神士气的生活资源。
　　除此之外，还有各地研究所送来的女武神装备及试用品，科研人员所需的器材设备等等物资。
　　“拆箱。”
　　“拆箱！”
　　伴随为首女武神的声音落下，她小队里的女武神大声应道，按下补给箱上的按钮，接着她们面前的补给箱一侧自动打开，敞开内部空间供她们检查与清点。
　　“水妖精Ⅰ型，20把。”
　　“水妖精Ⅰ型……”
　　为首的女武神拿出清单，在水妖精Ⅰ型那一栏划上一横，旁边标准了一个20。
　　这次送到的水妖精Ⅰ型总共400把，因此这一批数百个补给箱中，有20箱都装了水妖精Ⅰ型。
　　补给箱旁的女武神重新按下补给箱上的按钮，补给箱敞开的盖子重新闭合，接着一旁的工作人员就驾驶叉车将这个补给箱装到旁边的运输车上，等装够了数量就直接送往仓库。
　　运走一个补给箱后，传送带正好将一个新的补给箱送来。
　　“拆箱。”
　　“拆箱！”
　　这次补给箱里的是生活物资，现场几个女武神都十分高兴。
　　“这次竟然有马卡龙。”
　　“嗯嗯，我好久没吃了。”
　　“琪亚娜大人好像很喜欢甜食，要不要拿去投食？”
　　“真是好主意。”
　　“安静！”
　　为首的女武神出声喝斥道。
　　“是，队长。”
　　“对不起，队长！”
　　“不过，主意的确不错。”
　　为首的女武神点了点头，显然准备等领到甜食后，就拿去逗弄令她们怜惜的琪亚娜大人。
　　嘀嘀嘀！！
　　警报声突然响起，传送带也随即停止。
　　“什么情况？”
　　陶醉于投食场景的女武神立刻恢复冷静，神色冷漠的看向工作人员。
　　“操作错误吗？”
　　“操作没有错误，是检查到一个补给箱里有人形的热源。”
　　听到操作台上的工作人员的辩解，为首的女武神向自己的队员示意，接着在工作人员的指示下靠近检查出人形热源的补给箱。
　　同时她们也拿出了自己的武器戒备。
　　“拆箱。”
　　“拆箱！”
　　听到队长的声音，靠近箱子的那名女武神大声回应，其他女武神全部握紧手中的刀、双枪以及十字架型的机枪。
　　两米高、两米宽、两米长的补给箱的一侧慢慢敞开。
　　然后……
　　从里面走出了一个吼姆。
　　女武神小队全体及全体工作人员：“？？？”
　　这个吼姆的身高超过两米，算上长长的耳朵就直接超过了两米五。
　　因此他刚出来的时候，那长长的耳朵甩起来，还把一个女武神手中的火妖精Ⅰ型拍掉了。
　　但那名女武神已经呆住了，都忘了把掉地上的枪捡起来。
　　“吼姆、吼姆？队长，有吼姆吗？”
　　“有、有个…好像有个，哎？唉唉唉唉？？”
　　为首的女武神也很懵逼。
　　那个吼姆似乎看到自己被包围，于是举起双手投降，然后发出奇怪的声音：“偶是主教大人请…来的演员，想给琪亚娜大人惊喜哒嗙！”
　　“原来是主教大人叫来的，原来如此……哈哈，才怪吧！”
　　女武神小队的目光变得锐利起来。
　　“这个假音也太假了吧。”
　　“吼姆才不会这样叫。”
　　“太可疑了！把头套摘下来！！”
　　武器被拍掉的女武神也重新捡起武器对着这个吼姆。
　　“别开枪，别开枪！我脱，我脱！”
　　吼姆狼狈的大叫着，将举高的双手背到身后插进了头套里。
　　然后从头套中掏出了两把造型奇特的手枪。
　　在造型奇特的双枪出现的瞬间，所有人都愣住了。
　　但那个吼姆却没有发愣，他立刻开火将女武神小队手中的崩坏能武器瞬间破坏。
　　随后，朝着女武神小队的四肢开火。
　　中弹的女武神纷纷倒下。
　　但是那个吼姆并没有选择杀死她们，转而朝周围开始乱射，破坏监控破坏补给箱……
　　“呼叫，这里是第十二小队，呼叫……运输港口遭到袭击！！”
　　虽然失去了战斗力，但是倒下地上的女武神还是打开了通讯仪，将发生在这里的事情汇报上去。
　　“遭到袭击？袭击你们的是什么人？”
　　“什么人？大概是吼姆？”
　　被问的女武神有点懵的回答，而得到答案的那一边也跟着有点懵。
　　“吼姆？你说什么袭击你们了？没开玩笑？”
　　“没开玩笑。”
　　伴随有装甲等级的大门被那把双枪的攻击击穿，警报声大响。
　　通讯另一边也明白真的发生了袭击，因此按下了广播，将港口遭到袭击的事扩散出去。
　　“真见鬼，瓦尔特那混蛋还说这样没问题。”
　　手持双枪天火圣裁发出抱怨的‘吼姆’正是琪亚娜的父亲，名为齐格飞·卡斯兰娜的男人。
　　“啧，警报一响，肯定都暴露了，不是说可以解决警报吗？”
　　如果走德丽莎的途径，应该不会遇到这样的意外。
　　“算了，也不能怪德丽莎，她也不好反抗奥托主教。”
　　因为德丽莎一直没有同意他在女武神改造手术之前潜入天命总部救出琪亚娜的计划，齐格飞只好找上逆熵组织，所以才有了这么一个伪装成吼姆藏在补给箱潜入天命总部的计划。
　　说实话，这跟他直接冲进天命总部解放天火圣裁有什么区别？
　　“别抱怨了，齐格飞，你的潜入是一个信号，现在该他们行动了。”
　　在吼姆头套里的通讯器传来逆熵盟主瓦尔特·杨的声音。
　　与此同时，从远处传来战车开火的声音。
　　只不过现代兵器的战车炮火很难击穿天命总部的防御立场。
　　因此……
　　从运输船里走出的瓦尔特·杨抬起手，重力向着他的掌心聚集。
　　“击穿吧。”
　　凝聚在一起的重力化作长枪，射穿了港口的出入口，同时也射穿了天命总部的防御立场。
　　靠近地中海的地面部队和其他势力的战车纷纷开火。
　　同时大量的战机呼啸而来，投下一枚枚燃烧弹落在天命九大浮空岛上。
　　就如瓦尔特·杨说的那样。
　　齐格飞·卡斯兰娜的攻击就是信号。
　　一个让所有反对天命、敌视天命，嫉妒天命的势力一同攻击的信号。
　　而在数百公里外一个山坡上，一名少女俯身在地架着一把造型奇特的狙击枪，在她的右眼前紫色的雷光形成了拥有多倍镜功能的圆环。
　　“怎么样？渡鸦。”
　　“各方势力确实向天命总部发起袭击，但多是些不入流的势力。”
　　连崩坏能武器都没有还在使用现代兵器的组织，想要与天命组织对抗本身就是个笑话。
　　不过这次不是天命组织的宣传太有吸引力，以及天命组织因此近期频发的崩坏事件已经将总部内七成数的女武神派出去，恐怕这些如小老鼠一般的组织只会继续藏在下水道里。
　　一身黑衣，右边衣摆上有着一个‘武’字，戴着一张只露单眼的白色面具的男人继续问道。
　　“你觉得需要我们落井下石吗？”
　　“这应该是奥托主教为我们精心准备的陷阱，很多情况都太巧合了。”
　　少女犹豫了一下做出了回答。
　　“回答的不错，这次袭击之后，这些不入流的势力肯定统统消失，就是逆熵也要元气大伤，过段时间你就以雇佣兵的身份行动吧，去把剩下的小老鼠都歼灭了，再不入流也应该有一两件遗迹里的圣遗物。”
　　少女听到男人的声音点了下头，继续透过雷光的镜片远望天命总部的战局。
　　天命组织故意削弱自己的实力显然是为了引诱出敌对势力。
　　上当的敌对势力之后肯定会遭到奥托主教清算，毕竟不是哪个组织都有逆熵的实力，能在奥托主教的压力上迅速发展。
　　“天火圣裁，终有一日，我们将为首领夺回来。”
　　白色面具露出的单眼里透露着决然。
　　“…………”
　　少女依旧沉默。
　　她并不认同这个组织的所作所为，但这不妨碍她服从这个组织。
　　童年的惨痛经历让少女知道只有消灭了崩坏，人们才能够获得和平的生活。
　　“走吧，我们现在还不足与天命对抗，不过，蛇的眼睛注视着一切。”
　　“是。”
　　少女收起狙击枪，然后跟在男人的身后。
　　那头末梢为灰色的金色短发被风吹拂，少女拉起兜帽遮住了自己稚嫩的面容。

42.肉嘟嘟软噗噗
　　天命总部的九大浮岛都遭到袭击。
　　但很快各个浮空岛重新打开防御立场。
　　由于这一次打开的防御立场是各浮空岛独立开启，即使遭受破坏也只会造成一座浮空岛失去防御立场。
　　在逆熵盟主的破坏下，阿斯加德岛上的防御立场再次破坏，但这一次其他浮空岛都没有受到影响。
　　很快现代兵器带来的影响迅速减弱。
　　但是大部队已经开始登陆阿斯加德。
　　这次袭击天命组织的势力当中，逆熵组织绝对是主力，只不过逆熵组织带来的部队只在破坏设施，抢夺实验室里的数据，甚至还抢走补给箱里的装备，主要攻进实验区的势力是其他组织的人。
　　而齐格飞则不断靠四处破坏吸引注意力。
　　当然，这是明面上的。
　　呆在自己实验室里的奥托看着屏幕上显示的监控画面，他的右手支在扶手上，然后头轻轻靠在上面，内心并未被眼前的混乱扰动。
　　“果然没有出现吗？”
　　奥托发出轻声的叹息。
　　他将天命总部里驻守的部队派出去大半，甚至放任敌人进攻半个小时，都只是为了吸引隐藏很深的组织。
　　“啧，简直就是蚯蚓，只会往土里钻，就算这样也没有落井下石的意思吗？”
　　自己都故意让逆熵组织瘫痪九大浮空岛上的防空系统和空对地的打击炮了，简直就像是一个小姑娘遭遇歹徒的袭击，不仅不反抗，还主动脱掉衣服一般。
　　可以说现在天命总部，尤其是九大浮空岛之一阿斯加德没有任何的防御力量，留在瓦尔哈拉区里的女武神部队大多只是新人，根本拦不住逆熵的盟主与齐格飞，顶多收拾垃圾组织的垃圾军队而已。
　　“那些垃圾…是什么让他们觉得自己能占天命的便宜？”
　　对于试图烧杀抢掠的组织，奥托如同棋手一般落子，用坚固的隔离墙诱导他们与女武神部队相遇。
　　即便女武神装甲没有提供火药武器方面的防御，但是双方的基础能力差距太大了。
　　而且女武神小队手中的武器是崩坏能武器，即便是现代最尖端的外骨骼装甲也无法防御崩坏能。
　　最前排的十数女武神用水妖精Ⅰ型、火妖精Ⅰ型等崩坏能武器瓦解了装甲的防御。
　　紧接着十数把十字架型的自律机枪一齐发射银弹，瞬间将某国最尖端的机甲打成筛子。
　　当然，这才是这种十字架型机枪的正确用法，只是某个S级女武神刚出道的时候，就喜欢拿这种造型的机枪当作钝器砸人，也不知道是受了什么影响。
　　“装备冰弹的走在前面。”
　　“收到，队长。”
　　“收到。”
　　“收到，老大。”
　　背着浅蓝色十字架的女武神走向前排。
　　这是改良后的十字架形自律机枪，可以发射冰弹来冻伤敌人，比普通的十字架更强力。
　　也是某位S级女武神出道时期使用过的武器。
　　据说这次入侵的敌人具有火属性的武器，因此女武神部队才在装备室调整武装。
　　至于那名S级女武神，依旧把改良过的十字架形自律机枪砸用来砸人。
　　“就算只有B级，用来对付垃圾也足够了，至于齐格飞和瓦尔特……就让我用新身体陪你们玩玩吧，不知道在我被你们打伤之后，钻进土里的蚯蚓会不会上当。”
　　奥托瞥了一眼屏幕上一处监控画面。
　　那也是他一直注意的对象。
　　虽然对方的行动力出乎意料，但却没有逃出他的掌心。
　　就连擅自行动的琥珀，也在他的计算之类。
　　托琥珀的福，自己得到了贵重的实战资料。
　　“律者杀手，不，崩坏杀手，而且远超塞西莉亚……”
　　奥托一直认为拥有圣血的塞西莉亚·沙尼亚特的死很可惜。
　　他在第二次崩坏战争中真正想埋葬的对象只有齐格飞与瓦尔特，可偏偏这两人简直就是硌手的小虫子，碾不死后就喜欢上跳下窜。
　　约等于A级女武神的琥珀，因为改造后的义体十分依赖崩坏能，因此在对方面前失去七成以上的战斗力。
　　“越是依靠崩坏能的对手，在她的面前越脆弱，简直就像弱化版的第十一律者，不知道当她使用犹大的誓约会有怎样的情景。只可惜，你太早暴露自己的弱点了。”
　　看着监控画面里小女孩努力的身姿，奥托上扬的嘴角弯起一丝嘲讽。
　　他确信对方找不到真正的琪亚娜，也确信对方不会真的与他闹翻。
　　虽然手下留情的行为十分幼稚，但也确实代表了她会在计划失败以后选择投降。
　　“既然无法用羽渡尘洗脑，也无法安装微型炸弹，那么就以恐惧来支配好了。”
　　虽然对方很特别，但是想要控制一个人的手段要多少就有多少。
　　就比如长期进行强烈的心理暗示，这是一种通过催眠技术以及心理学方面的手段，某些垃圾组织就喜欢用这种手段控制下属。
　　还有某些带有瘾性的药物，也可以起到用来影响精神的手段。
　　当然，以对方现在的特殊体质，药物的影响恐怕无法持久，连肌肉的密度都是正常的八倍，恐怕连正常的药物都会在服用后快速产生抗性。
　　只是供自己选择的方案还有很多，不过是最有效的手段无法使用罢了。
　　要让对方畏惧自己，奥托自然放任对方挣扎，倒不如说对方越挣扎，越能感觉自己的无力，才能越加的绝望。
　　“你就尽情挣扎吧，我可爱的小公主。”
　　……
　　“实验室，实验室…女武神改造手术的实验室！好像这里就是！”
　　一边前进，一边布偶装的脚落在地上就会发出biubiu的声音。
　　虽然声音听起来挺令人烦躁的，但是这个布偶装也是用防崩坏能的布料制作的。
　　虽然卡斯兰娜家族本身拥有极高的崩坏能抗性，但是齐格飞不介意自己多一层保护，更何况还能隐藏他的身份。
　　他如此想到，然后用天火圣裁朝着面前的实验室开火。
　　天火圣裁里的律者核心涌出的崩坏能形成充满破坏力的炎弹，瞬间将金属大门轰出一个大洞。
　　躲藏实验室里的科研人员狼狈的逃窜。
　　而实验台上，一个身上绑了许多绷带的白发小女孩正在沉睡。
　　“找到了！是琪亚娜！！”
　　在天命总部遭受袭击后的四十三分钟，齐格飞在某间实验室里找到了已经完成改造手术的‘女儿’。
　　头套里的耳机立刻传来疑惑的声音。
　　“齐格飞，你确定？要知道今天接受手术的不一定就是你的女儿，很可能是奥托主教故意放出来的替身小公主。”
　　在齐格飞找上自己，并想与逆熵组织合作的时候，瓦尔特·杨就已经将自己在天命总部遇到的女孩是克隆体这件事告诉给了齐格飞。
　　也就是奥托主教那段时间的宣传都是假的。
　　什么令人心痛的英雄之女，什么下一任最强女武神，统统都是用克隆体冒名顶替。
　　当然，齐格飞在知道这件事以后，更担忧自己女儿的安危。
　　至于被奥托主教推出来的克隆体，反正是奥托主教制作的替身小公主，与他没什么关系，德丽莎也说她的处境不错，齐格飞自然只想把自己的女儿带走。
　　“应该不可能是替身，她身上可没一点肌肉，按理说那个替身可是在拉格纳小妹手下训练大半年，德丽莎都说她身上已经长了点肌肉了，但我刚刚捏了一下，全身都是软了，没有半点训练过的痕迹。”
　　齐格飞自信满满的说道。
　　说实话，他捏了两下，感觉肉嘟嘟软噗噗的，有点上瘾。
　　要不是现在处境还比较危险，他肯定想抱着女儿用脸蹭一下。
　　在自己女儿还是2岁的时候，齐格飞就喜欢这样与自己的女儿亲近，自己的女儿也很喜欢他下巴那点刺刺的胡渣。
　　“齐格飞，情况可能不对，你女儿的克隆体可能不止一个，而且这次接受女武神改造手术的分明是那个替身小公主，但现在被你找到却不是那个替身小公主，说明你找到的只是个诱饵。”
　　从头套里的耳机传出来的声音又快又急。
　　齐格飞抱着沉睡的白发小女孩露出难以置信的表情。
　　“诱饵？怎么会是诱饵？如果只是为了把我们引出来，奥托主教根本不需要制造新的克隆体，只要让那个替身小公主当诱饵就好了。”
　　齐格飞不觉得奥托主教是以诱饵会被他们抢走为前提才专门制作了一个新的克隆体。
　　现在自己怀里抱着不是奥托主教所宣传的替身小公主，是自己女儿的机率自然就很大。
　　看着绷带下遭受实验的痕迹，齐格飞对天命组织的恨意逐渐攀升。
　　“话虽如此，但一定有什么我们不知道的事，你找到的小女孩肯定不是你的女儿。”
　　“既然这样，那我就继续找下去。”
　　齐格飞抱紧了怀里的小女孩，即使怀里的小女孩不是自己的女儿，但他也不可能放着这个长相与自己女儿一模一样的孩子不管。
　　“你要抓紧时间了，攻进阿斯加德的其他组织大概都完蛋了，逆熵的机甲部队也只能再撑一段时…抱歉，齐格飞，主教大人来找我，我只能给你争取半个小时，你可要快点了。”
　　“啊——拜托你了，瓦尔特！”

43.你就给我死在这里吧
　　齐格飞将一把天火圣裁收进头套里，然后空出一只手抱着可能是自己女儿的克隆体离开。
　　他没有选择向实验室里的科研人员询问自己真正女儿的下落，以这些科研人员的权限等级，他们肯定什么也不知道。
　　好在奥托主教被瓦尔特·杨吸引走了，现在天命总部里已经没有什么可以挡住他前进了。
　　……
　　与此同时，瓦尔哈拉运输港口处，瓦尔特·杨看着出现在自己面前的金发男人。
　　“主教大人，虽然我一直认为未来肯定要与你进行对决，却没想到这一天来的这样早……”
　　即不是逆熵组织存亡的危机，也不是天命大主教一意孤行要将世界推向毁灭前的场合，更加不是消灭崩坏以后的清算之日。
　　瓦尔特·杨确实没想到奥托主教会亲自出手。
　　逆熵组织今天到场只不过是顺水推舟，无非是破坏奥托主教的计划，以及顺手帮齐格飞一把。
　　“当然，这个结果也不坏。”
　　天命大主教一直以来都隐藏在天命总部之中，天命总部周围也一直有大量浮空战舰巡逻。
　　九大浮岛的防御立场从内部攻击容易攻破，如果由外部发起攻击，就算是瓦尔特·杨也要花上不少时间。
　　女武神部队就算再弱也不是逆熵现在的机甲可以应付的。
　　所以当奥托故意派出天命组织的战力，支走大半的女武神部队，甚至放任他们的黑客攻破防空、以及空对地的防御体系，就算明白知道这是对方布置的陷阱，瓦尔特·杨也想不到拒绝的理由。
　　这样的机会太难得了。
　　或许未来都不一定有这样的机会。
　　瓦尔特·杨也知道奥托抛出如此极具吸引力的诱饵可不单单是为了逆熵组织，他也很好奇那个古老的组织会不会上钩。
　　只是现在他将全力与奥托主教战斗。
　　不管是给齐格飞争取时间，亦或者就这样打倒奥托主教。
　　“呵，来吧…瓦尔特二世。”
　　换上新身体的奥托同样火力全开。
　　奥托手上凝聚出一把造型奇特的金色手枪。
　　瓦尔特·杨眉头一皱，奥托主教具现化的手枪毫无疑问与齐格飞所拥有的天火圣裁一模一样。
　　理论上，上个世代抵抗崩坏的文明以律者核心及魂钢制作的神之键，一共就十三种。
　　神之键不可能存在重复的种类。
　　不论是黑渊白花、亦或者是犹大的誓约，都是独一无二的存在。
　　“果然是第一律者的能力，不…应该是第一神之键的力量。”
　　继承第一律者核心的瓦尔特·杨对于这种与自身能力相似的现象，终于确信奥托·阿波卡利斯为第一神之键的持有者。
　　他的同伴特斯拉与爱茵一直怀疑奥托主教拥有的神秘力量就是第一神之键，但是奥托主教封锁了关于第一神之键的所有情报。
　　实际上连其他神之键的情报，奥托主教也进行很大程度的隐瞒。
　　在第二次崩坏战争中，使用第十一神之键犹大的誓约的德丽莎，根本没有发挥出神之键的真正威能。
　　就如他通过第一律者的能力仿造第九神之键伊甸之星，哪怕仿造之物远不如原版，但他依旧可以解放神之键的全部力量，用伊甸之星创造出拟似黑洞将敌人吞噬。
　　或许奥托主教畏惧神之键完整的力量。
　　“特斯拉，第一神之键确实为奥托主教所持有。”
　　瓦尔特一边向同伴传递情报，一边操控左手上悬浮着直径约十厘米的球体，向奥托主教以拟似天火圣裁射出的炎弹施加重力。
　　具有象征破坏与燃烧的炎弹在空中猛地直接着地，炎弹击中地面的瞬间产生了火焰风暴，金属地板在灼热的高温下熔穿。
　　瓦尔特操纵自己的重力，让自己浮在空中，紧接着他的周围出现数十、甚至数百压缩的重力球。
　　“说完遗言了？”
　　奥托身后的空间荡起波纹，数十把金色的天火圣裁浮现。
　　第一律者的能力是复现规律、概念，能够复制使用者理解构造原理的武器及道具。
　　第一神之键拥有相同的能力。
　　复制使用者理解构造原理的武器，并不意味着不能大量复制。
　　“第一神之键，第七复数拟态——雨众天华。”
　　数十把、数百把，密密麻麻的金色天火圣裁在奥托身后浮现，然后一齐朝着瓦尔特开火。
　　“这样的攻击对我可没用。”
　　数百个只有乒乓球大小的重力球扭曲了周围的空间，所有的炎弹受扭曲的重力影响偏转了方向。
　　港口处再次遭到了波及，有些来不及逃走的工作人员与女武神，更是被火焰吞噬。
　　整个空间转眼间化作一片火海，只有瓦尔特与奥托不受影响，依旧向对方发起攻击。
　　瓦尔特向奥托掷出数十把重力长枪，但掷出的重力长枪全部穿过了奥托的身体。
　　毫无疑问，留在原地只是一个幻影。
　　这一次拟似天火圣裁齐射攻击从另一个方向射向瓦尔特，好在瓦尔特将重力球布置在身边，扭曲的重力再次偏转了炎弹的轨迹。
　　只是这次却没有完全防下来，十数发灼热的炎弹笔直的扭曲的重力，瓦尔特操控重力让自己躲开了攻击。
　　象征破坏与燃烧的炎弹，即便是第九神之键形成的扭曲重力也能燃烧殆尽。
　　瓦尔特在躲开攻击后立刻朝刚才拟似天火圣裁开火的方向发起攻击。
　　漂浮在空中的身体四周重新凝聚出重力球，重力球再一一化作重力长枪的姿态向地面坠落。
　　金属地板被砸出一个又一个能看到下方空间的坑洞。
　　然而瓦尔特的攻击依旧没有命中奥托，但是大量拟似天火圣裁却一次次从不同方位发起攻击。
　　看着面带笑容出现的奥托，与他身后悬浮的天火圣裁。
　　瓦尔特知道这又是幻影，真正的攻击是在后方。
　　他立刻转过身，用重力枪与炎弹对轰。
　　“不错不错。”
　　奥托的身影再次消失，仿佛戏弄他一般，操纵大量的拟似天火圣裁发起攻击。
　　显然他已经摸到重力球形能偏转攻击的数量上限。
　　奥托的战斗方式十分诡异，如梦幻泡影，难辨真假。
　　这让瓦尔特想起第二次崩坏战争中遇到的‘小丑’。
　　戴着小丑面具的金发男子一出现，就以他无法理解的方式躲开了他与齐格飞的攻击，并且以他们看不见的手段重创了他们。
　　事后瓦尔特与他的同伴展开调查，却没有找到这名小丑的任何信息。
　　“原来那个时候的人是你啊。”
　　如果没有这一次的冲突，瓦尔特也想不到奥托会在第二次崩坏战争时期给他捣乱。
　　要知道当时不明白人类文明可怕的第二律者，在经历了现人类文明最终兵器原子弹的洗礼，已经彻底失去了战斗力。
　　当时，瓦尔特离解决第二律者只差一点。
　　如果不是因为这个金发小丑的出现，第二次崩坏战争根本不用死那么多的人，逃走的第二律者也不会在月球上得到上个世代残留的律者能量，从而强大到险些灭绝人类的程度。
　　当然，也因为第二律者突然得到这样强大的力量，而她本身又只是个孩子，难免突然膨胀，才给了他与齐格飞反败为胜的机会。
　　可归根结底，正是因为奥托主教当时放走第二律者，才造成第二次崩坏战争延续。
　　“你这个混蛋！！”
　　瓦尔特发出愤怒的咆吼。
　　褐色的双眼中赤红色的光芒凝聚成齿轮的形状。
　　虽然一直知道奥托很混蛋，但是他从未想过对方能混蛋到这个地步。
　　因第二次崩坏战争直接死亡的人数不计其数，造成多少家破人亡、骨肉相离的悲剧。
　　灾后面对资源的短缺，死在逃荒路上的人同样多到吓人。
　　但是——
　　世人只知终结第二次崩坏战争的是天命组织。
　　与第二律者同归于尽的塞西莉亚·沙尼亚特被喻为第二次崩坏战争的英雄。
　　而天命组织在灾后搞慈善事业，在各地建立福利设施，收容一批又一批孤儿寡母，在国际上得到惊人的声望。
　　“你就给我死在这里吧，奥托！！”
　　以第一律者能力创造的第九神之键伊甸之星爆发出全部力量。
　　瓦尔特直接在天命总部的港口创造拟似黑洞。
　　原本他还顾及总部里无辜的女武神以及候补生，还有那些对奥托所作所为一无所知的工作人员和科研人员。
　　但是现在，即便搭上无辜者的性命，他也要将奥托彻底杀死。
　　空间开始以瓦尔特创造的拟似黑洞开始坍缩，不论是空气还是火焰都被那极致的黑暗所吞噬。
　　由全方位齐射的炎弹同样被拟似黑洞所吞噬。
　　就连光也无法逃离那极致的黑暗。
　　空间不断坍缩，整座浮空岛开始向拟似黑洞靠拢。
　　那艘装满补给箱的运输船在拟似黑洞恐怖的吸引力拉扯下，直接被撕成了碎片，运输船里的补给箱、船员以及变成碎片的船体统统被吞噬殆尽。
　　“给我滚出来！！”
　　即便如此，拟似黑洞依然没有捕捉到奥托的身影。
　　站在瓦尔特面前的奥托也如泡沫幻影般消散。
　　可下一瞬间。
　　他周围的扭曲重力就统统消失，就连他体内的律者核心都产生一种难受的感觉。
　　奥托的身影也在这一刻出现。
　　但他的手中，却握着一把奇怪的注射枪，在枪的针管里摇曳着如血液一般的红色液体。
　　在看到红色液体的瞬间，瓦尔特感到了恐惧。
　　“那么，你就给我死在这里吧，瓦尔特二世。”

44.可能会招来奥托主教的灭口
　　说完，奥托冲向了瓦尔特。
　　可在他刚冲上前没多久，这具新身体就不听使唤，瓦尔特也趁机拉开了距离。
　　看着拉开距离的瓦尔特，奥托发出一声叹息。
　　他刚才还相当得意的进行宣言，结果竟然没能成功。
　　感觉有点丢脸。
　　啧。
　　在拟似羽渡尘的能力同样被反崩坏之血抵消后，他就失去了偷袭瓦尔特的机会。
　　奥托确实想试一下从K422身上提取的圣血能否对瓦尔特产生效果。
　　虽说只是通过继承律者核心成为的第一律者，但怎么说也是现如今仅有的律者级的敌人。
　　如此难得的实验对象，奥托自然想试一试。
　　但瓦尔特没有给他这个机会。
　　在拉开距离之后，瓦尔特就解除了拟似黑洞。
　　事实上在奥托手持注射枪靠近的时候，拟似黑洞出现失控的迹象。
　　如果自己再维持拟似黑洞，最终结果要么是他死，要么就是拟似黑洞吞噬九大浮空岛，然后无休止的扩大下去。
　　“那个到底是什么？”
　　“怎么说呢，算是秘密武器。”
　　身为科研人员，奥托并不讨厌让别人知道自己的研究成果。
　　只是世人大多愚昧，但眼前的瓦尔特确实是一个很好的倾述对象。
　　就如他拥有第一神之键一样，瓦尔特继承了第一律者的核心。
　　“…这是一种能够抹杀崩坏能的物质。”
　　“沙尼亚特圣血？”
　　在奥托话音刚落，瓦尔特就脱口而出。
　　“嚯，你竟然知道？这么说…你们找到极东那边的实验室了？看来你之前潜入天命总部，可不单单是为了琪亚娜和K422啊。”
　　周围一片狼藉，整个港口破开了一个巨大的洞，就连这座浮空岛也偏离了原位，战斗的余波早将这座浮空岛的机能瘫痪大半，实际上这座浮空岛高度开始下降。
　　甚至可能就这样坠入地中海中。
　　可奥托在如此情况下，依旧显得胜券在握的样子。
　　瓦尔特的耳机里传来特斯拉急切的声音。
　　“大傻瓜，该撤退了，那座浮空岛再过半个小时就要坠入地中海了。”
　　但瓦尔特却假装没有听见，他的目光依旧落在奥托身上。
　　“我知道沙尼亚特圣血不奇怪，逆熵曾经获取过塞西莉亚·沙尼亚特的血液，至于这个名词，只是正好在极东那个秘密实验室里发现的。”
　　“看来那个地方果然还是暴露了。”
　　奥托觉得十分遗憾。
　　要知道那个地方可是他之前一直提取沙尼亚特圣血的场所。
　　只是现在有了更上位的替代品。
　　塞西莉亚版的圣血理论上可以对律者造成伤害。
　　而K422的圣血理论上可以直接杀死律者。
　　如果不是反崩坏波动解除了拟似羽渡尘，或许自己就能得到一具珍贵的第一律者遗骸了。
　　“或许要改造一下针管了。”奥托感叹道。
　　瓦尔特眯起了眼睛，即使拉开了距离，针管里摇曳的血液仍然给他带来极大的压力。
　　那是一种完全抹消崩坏能的可怕力量。
　　“那个果然是沙尼亚特圣血吗？谁的？那个被你藏起来的琪亚娜的？不对，是那个替身小公主！”
　　经过一番自问自答，瓦尔特迅速锁定了目标。
　　“难怪给那个小公主找了一个替身，原来她的重要程度恐怕早就超过上一代的沙尼亚特圣女了。”
　　“是的，那个可爱的小公主确实很重要，甚至比原型还要重要。”
　　奥托十分坦荡的承认。
　　因两人之间的战斗余波而损毁的设备发生了爆炸。
　　爆炸声并没有掩盖住奥托的声音。
　　看着奥托稍微迈向前的一小步，瓦尔特也悄悄的拉开距离。
　　在那个新圣血面前，他这样的律者甚至不如特斯拉这样娇小可爱的科研人员能打。
　　“齐格飞会带走她的。”
　　“不，不会，就算齐格飞遇到她，她也不会与齐格飞走的。”
　　奥托自信的说道。
　　“那是个可爱的孩子，她做不到无情无义，做不到一根筋思考，正因为这样，她才会懂得取舍与妥协。”
　　“果然，应该在这里杀了你。”
　　瓦尔特举起用能力创造的伊甸之星，但是在伊甸之星进入反崩坏的波动范围，立刻瓦解成了光粒子。
　　“看来这次没有胜利者，只是下次，这个秘密武器将会确实贯穿你的心脏。”
　　奥托耸了耸肩，没有钓出世界蛇，又没能确实解决掉瓦尔特，对他来说这次的诱饵计划，顶多实现了把K423打包给齐格飞，顺带清理一下一直妨碍天命组织考古的垃圾组织。
　　清理掉这些下水道老鼠之后，他自然要回收这些老鼠所盗走的上个世代文明的遗物。
　　事实上他派出去的女武神部队就肩负着这样的责任。
　　“下次，我也不会有任何犹豫。”
　　瓦尔特对于没能解决掉奥托感到深深的不甘。
　　在圣血的反崩坏波动笼罩下，不论是奥托还是瓦尔特都无法继续战斗。
　　奥托只能暗叹自己为了测试圣血，太早拿出这张底牌是个败笔。
　　以他的实力，并非不是瓦尔特的对手。
　　只是想要对抗拟似黑洞，确实需要花费他很大的功夫。
　　以平手收场倒无所谓，反正之后的追击战，逆熵组织肯定要元气大伤。
　　就是不知道这次能摧毁几个逆熵组织的秘密基地。
　　奥托与瓦尔特头也不回的分开，与此同时，浮空岛的毁灭还在继续。
　　轰隆轰隆。
　　另一艘长达两百米没有被拟似黑洞所吞噬的浮空运输船，从破损严重的支架上掉下，向着地中海坠落，同时在坠落的过程中支离破碎。
　　浮空岛依旧在下坠，外壳在下坠过程中开始解体。
　　而此时，在这座浮空岛的深处，K422因为剧烈的震动，不小心撞进了一间实验室。
　　而这间实验室里，一柄白色黑柄骑士长枪静置在实验台上。
　　显然不久之前几名高级科研人员在这里研究第六神之键黑渊白花，只是在这座浮空岛遭到袭击的时候，高级科研人员进行了避难。
　　说实话，在K422看来高级科研人员并不无辜。
　　如果自己能够遇到，她不介意赏对方一个物理记忆清除法。
　　此时剧烈的震动再次传来，K422险些摔倒。
　　“怎么从刚才开始就一直在震，别告诉我臭老爸、或者那啥子的盟主跟主教大人打起来了。”
　　虽然她不知道逆熵的盟主与奥托主教打起来会怎样毁天灭地，但估计不会比B级女武神打起来弱，搞不好两人打起来能拆了这座浮空岛。
　　“先找真琪吧，妈妈，请指引我前进。”
　　说着，K422从实验台上取走第六神之键黑渊白花。
　　在握住黑渊白花的瞬间，她感受到微弱的呼唤。
　　K422紧了紧身上的白大褂。
　　白大褂来自被她施加了物理记忆清除法的那位科研人员身上。
　　她将大号的白大褂裹在自己身上，用来掩盖自己的身形与面容，当然，她娇小的体型还是容易暴露身份，只不过这一层保护本来就只是掩耳盗铃。
　　有了这一层保护，到时候怎么也可以找到借口。
　　虽说自己不一定要向奥托主教投降，但目前来看，自己向对方投降的机率超过80%。
　　不管她找没找到真琪的下落，K422都不觉得奥托主教会放她离开天命组织。
　　这是她找到真琪的唯一机会。
　　也是让真琪脱离天命组织的唯一机会。
　　“如果当时将意识空间的事告诉主教大人…不，那样真琪一定会被强迫参加实验，所以隐瞒意识空间是对的，至少真琪没吃多少苦。”
　　K422握紧了黑渊白花。
　　她自然知道黑渊白花的能力。
　　作为自己妈妈的好闺蜜，德丽莎姨妈可跟她说了不少妈妈的事。
　　其中就包括妈妈的武器黑渊白花的两种能力。
　　一种是破坏能力，一种是治愈的能力。
　　当发动破坏能力时，能够将目标从内到外分解。
　　而治愈能力可以将濒死之人救活。
　　拥有黑渊白花之后，K422自然不惧挡住自己去路的隔离墙。
　　事实上，到手的地图里有几个标注的实验室，因为落下的隔离墙缘故，K422只能放弃探索。
　　“也不知道时间还剩多少，那啥盟主你可要加油了，我看好你，最好把奥托主教当场打死。”
　　嘴上过了一把瘾后，K422认真的看起了地图。
　　已经探索过十数间属于奥托主教的实验室，但K422几乎一无所获，她甚至怀疑被其他科研人员所知的实验室，只是奥托主教对外的实验室。
　　在浮空岛内隐藏起来的实验室才是奥托主教真正的实验室。
　　“如果是这样的话，那么这里，这里还有这里比较可疑。”
　　根据地图的结构图和实际实验室的大小，K422自然认为几个实验室之间有秘密隔层。
　　“……就用黑渊白花开路吧。”
　　虽然是第一次使用黑渊白花，但K422却感觉到如有神助，她轻松的用黑渊白花在实验室的墙上开洞。
　　在那几个令她有所怀疑的实验室墙壁上开洞以后，K422也确实找到一条秘密通道。
　　当他穿过那条秘密通道来到一间实验室。
　　被眼前蓝天绿草的场景惊呆了。
　　看着从面前跑过去，与自己容貌相似的扎着一条麻花辫的白发小女孩，以及跟在小女孩身后瘦瘦弱弱的金发小正太。
　　K422觉得她完了。
　　自己发现了一个大秘密。
　　可能会招来奥托主教的灭口。

45.他待会儿还要揍你一拳
　　K422不禁感叹自己还真是发现一个不得了的大秘密。
　　这可比她救出真琪以后，还要在奥托主教面前蹦个迪来得更严重。
　　所以自己被灭口的可能性真的很大。
　　老实说，现在她也有点方…哦，是慌了。
　　“早知道就不该走这边了，哎，终于还是翻车了。”
　　少女少年的欢笑声在耳边响起，蓝天白云绿草地上，相互追逐的两道身影代表了太多太多。
　　K422的目光落在那金发瘦弱少年的身上。
　　他长得清秀，穿着天命旧期的修士服装，却穿出一种女装的感觉。
　　碧绿色的双眼里只有前面欢快的扎了一条麻花辫的白发少女。
　　……
　　与此同时，逃走的瓦尔特找到了齐格飞。
　　“你怎么来了？”
　　齐格飞依旧穿着那套用高性能抗崩坏能布料制作的吼姆布偶装，同时他的怀里抱着一个沉睡的白发小女孩。
　　在看到这个小女孩的瞬间，瓦尔特体内的律者核心轻轻鼓动了一下。
　　“？？？”
　　说实话，这一刻瓦尔特非常懵逼。
　　他还以为给替身小公主当替身的克隆体会是新制造的。
　　可谁能想到会是这种植入第二律者核心的克隆体。
　　奥托的脑子没毛病吧？
　　“怎么了，瓦尔特？”
　　“……可能是我感觉错了。”
　　瓦尔特无法确定奥托的想法，也只能将自己的意见保留。
　　“该走了，齐格飞。”
　　“什么？等一下，瓦尔特，你什么意思？”
　　齐格飞再次用天火圣裁击穿一间实验室的金属大门，看着空无一人的实验室，他转过头向瓦尔特发出质问。
　　这个时候瓦尔特不是应该在阻拦奥托主教吗？
　　面对齐格飞的质问，瓦尔特急切道。
　　“没有时间了，奥托开始收网了。”
　　“这么快？不是预计有两个小时吗？”
　　“我也不知道，不过应该发生了奥托也没预料到的事，所以他被迫拿出了新版圣血。”
　　瓦尔特不是没想过奥托用其他方式消灭拟似黑洞。
　　但是对方显然为了更快更迅速的解决掉自己，将新版圣血拿出来，只不过对方低估了新版圣血的威力。
　　“新版圣血？那是什么？”
　　齐格飞一脸茫然，他并不知道天命组织有什么圣血。
　　“关于圣血，之后我会详细解释，现在没时间了，该撤了。”
　　“可是，我的女儿还在里面。”
　　面对瓦尔特再次强调撤离，齐格飞显得十分不甘。
　　他几乎找遍了自己所能想到的秘密实验室，也找过了可以进行女武神改造手术的特殊实验室，但是只找到了怀里这个克隆体。
　　“没时间了，该走了。”
　　瓦尔特说完用伊甸之星击穿了旁边的墙壁，然后一手抓着齐格飞，以伊甸之星控制重力的力量减轻了他们的重量，然后直接逃出了这座下坠的浮空岛。
　　“瓦尔特！！！”
　　齐格飞没想到瓦尔特会这么做。
　　他大声怒吼，却只能无力的看着浮空岛越来越远。
　　齐格飞不断挣扎，但他粗暴的动作惊醒了怀里沉睡的小女孩，感受到怀中小女孩所散发出不安，齐格飞只能强迫自己冷静下来。
　　逆熵的浮空战舰很快抵达现场，站在敞开的通道口的特斯拉按住了被风吹乱的双马尾，迎接瓦尔特与齐格飞返回。
　　“快，再快点，奥托主教派去各地的浮空战舰都要返回了，我们的时间不多了。”
　　作为女武神出发去作战地点而乘坐的交通工具，标准的浮空战舰全长约二百八十米，甲板长度约一百八十米。
　　以核动力驱动，内置核融合炉六个，搭乘人数可达二百人。
　　浮空战舰采用列昂诺夫反重力引擎驱动，在战舰的前端和后端各有两个引擎，反重力引擎的存在使得浮空战舰可以垂直起降，或悬浮在半空中。
　　回到逆熵的浮空战舰上，特斯拉就让逆熵的浮空战舰抓紧脱离战场，接下来他们将要面对天命的追击。
　　齐格飞看了一眼瓦尔特，然后带着怀里的小女孩去医护室做检查，走前不爽的留下一句。
　　“瓦尔特，之后让我揍你一拳，不出这口气，我不甘心。”
　　瓦尔特笑了笑声称可以，然后在齐格飞离开后，无力的靠着通道墙壁缓缓坐下。
　　没有离开的特斯拉平静的看着脸上充满内疚的瓦尔特。
　　“我太冲动了……”
　　在发现奥托是延长第二次崩坏战争元凶的那个瞬间，他把自己一直以来的底线和坚持都放弃了。
　　第二次崩坏战争刚发生，他与齐格飞在西伯利亚雪原迎击第二律者。
　　在他以第一律者的能力复制的现代兵器以及逆熵组织发射的一颗原子弹面前，还是个孩子的第二律者陷入垂死边缘。
　　可正是因为奥托主教出现，放跑了第二律者，才让第二律者在月球上获得了四颗律者核心，第二律者的实力大增，才导致第二次崩坏战争延长。
　　第二律者操控四块小型陨石从月球上对地球发起的攻击，引发史无前例的海啸，海洋沿岸城市遭受重创。
　　而受到陨石直击的城市更是直接蒸发，全球死亡人数超过数千万人，而后第二律者制造的四个拟似律者也在全球各地扩大死伤，再算上灾后饥荒的情况。
　　第二次崩坏战争至少造成了数亿人死亡。
　　这是血淋淋的数字。
　　作为第二次崩坏战争的参战者，瓦尔特的逆熵组织也在灾后进行救助活动，也确实救助了不少人。
　　但这是本不应该发生的伤亡。
　　如果没有那个突然出现的金发小丑，第二次崩坏战争根本就不会扩大。
　　瓦尔特几乎满世界在找那个金发小丑。
　　只是没找到任何踪迹。
　　瓦尔特将第二次崩坏战争不该有的伤亡与悲剧当作自己的错。
　　如果当时自己可以再强一点。
　　如果当时自己没有放跑第二律者。
　　如果当时自己能提防那个金发小丑。
　　或许就没有这么多的悲剧，就不会有那么多的死伤。
　　所以在发现金发小丑就是奥托的那个瞬间，瓦尔特发现自己所谓的底线和坚持变得不堪一击。
　　如果奥托没有拿出新版圣血，他当时可能会放任拟似黑洞吞掉天命总部九大浮空岛。
　　“别想太多，约阿希姆，你是最出色的。”
　　特斯拉知道瓦尔特的性格。
　　同样也知道瓦尔特此时的不甘。
　　此时的瓦尔特十分脆弱，所以，比起瓦尔特这个英雄之名，或许他更想听到自己真正的名字。
　　特斯拉知道，所以她轻轻的呼唤了一声。
　　“特斯拉，为了杀死一个必须杀死的敌人，你会放弃自己一直坚守的信念吗？”
　　面对询问，特斯拉沉默了片刻，然后笑着回答。
　　“如果你想杀死的对象，值得你放弃一直以来坚守的信念，那你就去做吧，我支持你，不论你之后变成怎样的大恶人，我都会在你身边。”
　　特斯拉在瓦尔特的身旁蹲下，握住瓦尔特的双手。
　　“虽然我不知道你在天命总部经历了什么，但我相信你是对的。”
　　“不，这次确实是我太冲动了。”
　　瓦尔特闭上了眼睛，缓缓吐出了一口气。
　　他于1955年从初代第一律者瓦尔特·乔伊斯那里继承了瓦尔特这个英雄的名字、律者的核心以及守护这个世界的使命。
　　瓦尔特不需要内疚与懊悔。
　　约阿希姆可以在特斯拉面前表现出脆弱的一面，但瓦尔特，不需要。
　　“谢谢你，特斯拉。”
　　瓦尔特将手从特斯拉的手中抽出，然后盖在了对方的头上。
　　“…能告诉我你经历了什么吗？”
　　“那是自然，不过要叫上爱茵和其他同伴，齐格飞也必须知道这件事，尤其是我们在极东支部那里发现的东西，不能对他有所隐瞒。”
　　摸了几下之后，瓦尔特靠着特斯拉站了起来。
　　特斯拉点了点头，但是表情突然古怪起来。
　　“那个，他待会儿还要揍你一拳。”
　　“…………”
　　说起来，好像是有这么一回事。
　　瓦尔特莫名感到牙疼。
　　之后瓦尔特与特斯拉前往浮空战舰操作室，与操作室里的逆熵成员打了个招呼。
　　“在另一处港口停靠的运输船里，已经放出了吼姆自爆机器人，应该能够争取一点时间。”
　　爱因斯坦瞥了两人一眼后叹了口气，然后汇报撤退的情况。
　　天命组织准备提前收网，那么装着天命总部七成女武神的浮空战舰，以及天命各支部的兵力也会向天命总部靠拢。
　　已经有很多艘浮空战舰返回天命总部，接着组成追击舰队。
　　天命组织的浮空战舰性能超过他们这艘浮空战舰，一旦这艘浮空战舰被锁定，肯定会形成包围网，以奥托主教的风格，肯定不介意挖出逆熵组织的秘密基地。
　　所以他们的撤退一定会艰难重重。
　　至于那些惦记天命组织技术和塞西莉亚之女的组织，估计现在已经被奥托一网打尽了。
　　“可惜那个古老组织没有出现。”
　　瓦尔特也很在意那个古老组织。
　　只是对方到现在仍然隐藏在暗中，如同一条蛰伏暗处的蛇，组织的名字倒也确实叫做世界蛇。
　　医护室外，等待结果的齐格飞坐立不安，总感觉自己遗漏了什么。
　　他在医护室外来回走动，通过战舰的窗户看到远处返回天命总部的许多艘浮空战舰，突然内心一阵绞痛。
　　齐格飞不明白这是什么感觉，然后担心起了接下来天命总部即将发起的追击战。
　　德丽莎也在这个时候联络他。
　　或许是因为没听德丽莎劝说擅自行动，而且还是跟逆熵组织一起行动，齐格飞没有接听德丽莎的通讯。
　　看着离天命总部越来越近的几艘浮空战舰，齐格飞总觉得有什么让他后悔的事正在发生……

46.简直就是恶趣味
　　隶属天命总部的女武神及浮空战舰正逐一返回，其中数艘型号更巨大的浮空战舰停在浮空岛的上空。
　　下坠的浮空岛受到浮空战舰的牵引止住下坠的趋势，紧接着浮空岛下方一个个备用反重力引擎启动，浮空岛最终在地中海上空数百米处静止。
　　这次袭击虽然给九大浮空岛带来不同程度的损伤，但受损最严重的阿斯加德只不过是外壳破损，几个运输通道港口遭到破坏以及数百人的死伤。
　　没能借机获取新版圣血实验数据，和钓出暗藏的古老组织世界蛇自然让奥托感到遗憾。
　　然后他安排了接下来追击战的布局后，就急忙赶去那个秘密的房间。
　　奥托没想到K422竟然跑到那个房间里。
　　虽说获得了对方使用黑渊白花的数据，但是让对方得到黑渊白花显然是个失误的抉择。
　　与打穿墙壁找到秘密通道才找到秘密房间的K422不同，奥托回到自己的房间，打开房间里的暗道，十分轻松的来到那条秘密通道里。
　　……
　　在这个房间里的K422坐在一旁，看着草地上的少年少女嬉戏。
　　感觉被强行喂了一肚子的狗粮。
　　尤其是白发少女特别会撩，把金发少年撩的满脸通红。
　　嗯，没错，就是白发少女在撩男人。
　　K422看到这里，感觉自己彻底没救了。
　　奥托主教肯定为了隐瞒这个黑历史选择杀人灭口的。
　　事实上，不论是草地还是蓝天白云都只是全息影像，所以少年是假的，少女也是假的，这个草地是假的，蓝天白云也是假的。
　　可记录的信息却未必是假的。
　　“卡莲·卡斯兰娜……”
　　K422对她的了解源自游戏。
　　知道她的人并不多。
　　只是自己恰好对她有所了解。
　　毕竟样子与自己长得那么像，在德丽莎姨妈给自己也绑了一条粗麻花辫发型以后，她们的相像程度就更高了，她又怎么不对这个人产生好奇？
　　从德丽莎姨妈那里她确实得到了不少信息。
　　据说是500年前天命女武神部队的队长，当时天命最强的女武神。
　　嗯，不奇怪。
　　天命里有很多想成为最强女武神的女人。
　　但每个时期能成为最强女武神的人只有一个。
　　K422就觉得自己将会是下一个成为最强女武神的人。
　　卡莲·卡斯兰娜拥有卡斯兰娜家族一贯的白发蓝眸。
　　沙尼亚特家族遗传的是杏色头发，只有少数人拥有白色头发。
　　据说沙尼亚特家族的先祖在使用神之键的时候，发梢的部分就会变成白色，或许这是操纵崩坏能的天赋体现。
　　当然，她的白发蓝眸并不算沙尼亚特家族的遗传，而是偏向卡斯兰娜家族的遗传。
　　卡莲·卡斯兰娜，作为当时天命最强的女武神，可实际上在天命组织的记录却不多，而且她死的很早，享年只有二十多岁。
　　K422对其的了解也仅限这些。
　　但卡莲·卡斯兰娜是500年前的人物。
　　奥托主教的年龄一直是个秘密，但现在看来，他应该也是500年前的人物，不，应该是他从500年前活到了现代。
　　老乌龟咳咳。
　　“…………”
　　这个秘密可能并不算惊人。
　　只是在天命总部里，有这样一个秘密房间。
　　用脚想也知道这是属于奥托主教。
　　而少年少女嬉戏的快乐时光应该是奥托主教最怀念的日子。
　　他爱卡莲爱得深沉。
　　然后K422就想到全身改造成义体的琥珀外表看起来就像德丽莎长大后的样子，而德丽莎的容貌比她更像眼前的白发少女……
　　所以说…自己为什么要进行联想啊。
　　没救了。
　　等死吧。
　　叫你瞎J儿乱想，明明都无J之谈了。
　　这时候她连找真琪的想法都淡了。
　　毕竟按她胡乱联想的结果，奥托主教的目的应该是复活卡莲。
　　虽然她对前世的科技体系记不大清楚，但是这个世界显然有着远超前世的黑科技。
　　至少崩坏能这种能源她就没听过。
　　可是天命组织已经有成熟的崩坏能反应堆技术。
　　而且奥托主教都能活500年，或许真的可以复活卡莲·卡斯兰娜。
　　K422闭上了眼睛，不再看那对嬉笑快乐的少年少女，她此时已经感受不到震动，这说明浮空岛内的战斗已经停歇。
　　显然寻找真琪的唯一机会已经错过了。
　　她找了七十二间实验室，其中五十间属于奥托，更有三间隐藏在夹层的秘密实验室。
　　到最后，她找到了这个秘密房间。
　　“一个小时吗？啧……”
　　K422估算了一下时间，自然有些不甘心。
　　如果能再给她一个小时，她就能将地图上剩下九处隐藏起来的实验室探索一遍。
　　可惜那啥子的盟主与真琪的爸爸不够给力，又或者奥托主教比她预想中的还要棘手。
　　不管怎么说，她都已经输了。
　　“主教大人，你来了？”
　　这个时候，K422注意到焦急的步伐。
　　看到快步来到这个房间里的金发大主教，她脸上挂起无奈的笑容。
　　虽然现在还能赌一把，只要自己能打死奥托主教，就还有找到真琪的机会。
　　但K422并不打算进行这样无谋的挑战。
　　对方可是活了500年的老妖怪，肯定不是她这个才半岁的克隆体可以正面战胜的对象。
　　自己要想战胜对方只能使用卑鄙的手段，比如下毒啊偷袭之类的。
　　K422将黑渊白花放在地上后站起来，举起双手摆了投降的姿态。
　　是的，她选择投降。
　　自己没有任何胜算，她只能投降，也只有投降。
　　投降才有可能保住自己的小命。
　　奥托看到这个房间没有遭到破坏明显松了口气。
　　但他的心情确实不怎么愉快的样子。
　　“我可爱的小公主，你怎么会跑到这个房间里？”
　　奥托揉了揉眉间，显然十分的无奈。
　　K422也很无奈。
　　她也不知道自己怎么就跑这来了。
　　大概是在迷路这个天赋上多点了几个技能点吧。
　　“主教大人，你就不能先吃个饭，听会儿小曲，然后等上一个小时后再过来？”
　　K422有些不爽的撇了撇嘴。
　　对方此时摆出一副胜利者的嘴脸，竟然故意不提她逃离房间打伤琥珀，打伤科研人员，以及到处寻找真琪的下落。
　　显然是想看她投降的样子。
　　简直就是恶趣味。
　　“嚯，再给你一个小时？你就能找到琪亚娜？”
　　“……主教大人，什么意思？”
　　听到奥托主教用调侃的语气询问，K422猛皱眉头。
　　奥托的态度显然代表了他有自己绝对找不到真琪的自信。
　　“真琪不在阿斯加德？”
　　K422猛地抬起头，虽然她依旧举着双手摆出投降的姿势，但她的目光直勾勾盯着奥托，想从奥托的脸上确认真相。
　　“真琪？真正的琪亚娜？还真是有趣的称呼方式，这是你和她之间的昵称？那你呢？假琪？K423呢？”
　　奥托显然并不在乎被她确认真相。
　　“她到底在哪？！”
　　“你看，这不就回来了吗？”
　　房间天花板以全息影像形成的蓝天白云变成了透明的罩子，显示了一艘型号更加巨大的浮空战舰。
　　K422仰着头看到这一幕，确实大吃一惊。
　　“你将真琪藏在浮空战舰上？”
　　“对，在战舰里给一个小女孩准备一个完全封闭的房间，然后在封闭的房间外面构建一个回型通道，最后连接一间实验室，很简单吧，而这样的环境就是琪亚娜生活了约6年的地方。”
　　奥托愉快的回答道。
　　在将真琪从家里带走之后，奥托就在一艘浮空战舰里构建了一个天命组织的布局，并且给真琪带去长达6年的谎言。
　　这艘浮空战舰有专用的港口，除了驻守在上面的女武神部队和工作人员外，但她们并不知道战舰里有一个特殊的实验室。
　　奥托知道齐格飞想找自己的女儿，知道瓦尔特想趁机带走这个原型，也知道这个不安分的K422一定会抓住这唯一的机会。
　　所以，他光明正大的将这艘浮空战舰和其他浮空战舰一起派出去，一起去打压那些垃圾组织。
　　这就是他自信K422、齐格飞以及瓦尔特找不到真正琪亚娜的原因。
　　6年来，真正的琪亚娜一直以为自己在天命总部中。
　　她就仿佛被戴上眼罩，身上缠绕层层枷锁。
　　奥托以封闭的房间让她不知道自己的位置，将她的自由只存在一个小小的房间、一个闭合的回型走廊，以及一个给她带去阴影的实验室里。
　　说实话，现在K422就想捡起黑渊白花给奥托身上戳出几个洞洞。
　　她更没想到奥托竟然会愉快的回答，简直内心扭曲，心理变态。
　　“…我很好奇，为什么你选择隐瞒精神链接这件事，如果你将这件事告诉我，至少我不会如此防备你。”
　　看着明显脸色难看几分的K422，奥托问出自己最为好奇的一件事。
　　事实上K422的想法，K422的行动都没超出他的预料。
　　当然，跑到这个房间完全是个意外。
　　奥托也没想到得到黑渊白花以后，K422竟然如此不走寻常路。
　　不好好的怼隔离墙，反倒怼实验室的墙壁去了。
　　“如果我将这件事告诉你，真琪会遭遇什么？我不说出来，主教大人终究只能抱有怀疑的态度。”
　　事实上，奥托主教就曾经测试过她与真琪她们之间的精神链接。
　　被遭到残酷对待的K423，就是当时奥托主教测试精神链接的手段，只是那个时候，她咬牙忍了，也不让真琪情绪暴走。
　　就是为了让这件事就此作罢。
　　只可惜她的隐瞒并没有起到作用。
　　好在真琪与K423之后没有因为精神链接这件事接受实验，虽说奥托的关注对象变成了她，但她苦一点累一点，真琪与K423就能少受点苦少受点累，她又有什么不满。
　　她知道会是这样的结果，可她还是选择这样做。

47.感觉真是憋屈
　　对她这个一无所有的人来说，认可她存在的琪亚娜·卡斯兰娜自然值得她这般付出。
　　就连那个口齿不清，连一句话都不能完整说出来的K423，K422都不愿她受苦受累。
　　即使这样很蠢。
　　她如何不知道出卖真琪以及K423以后自己可以过得更好？
　　但那样更好的生活她不需要。
　　“虽然对主教大人一点用也没有，但我选择沉默之后，真琪和小三没受到太多伤害。”
　　K422很坦荡的说出答案。
　　面对奥托主教，她没有反抗的机会。
　　只是她很想知道K423被齐格飞、瓦尔特他们带走了没有。
　　“小三吗？第二律者还真是被取了一个可爱的名字，嗯，真要说的话，她才是二号。”
　　奥托主教显然不介意对她多说些什么。
　　听到第二律者这个词，K422的表情变了，她凝视着奥托主教，第一次露出难以置信的表情。
　　律者是崩坏的使徒。
　　而崩坏是人类的敌人。
　　每年频发的崩坏事件造成的伤亡暂且不论。
　　第二次崩坏战争造成的死亡人数可能超过一亿，而灾后死在逃荒路上的难民也有上千万人。
　　要知道2000年全球总人口也不过六十一亿人。
　　这可不是什么数字，而是一个个鲜活的生命，光是尸体能够堆砌成一座血淋淋的大山。
　　“第二律者？主教大人，为什么你称小三为第二律者。”
　　K422无法相信对抗崩坏的天命大主教竟然敢‘复活’第二律者。
　　是的。
　　在认为奥托主教的目的是复活卡莲·卡斯兰娜的时候，K422就觉得奥托主教应该拥有某种复活技术，只是这种技术还不够成熟。
　　K422缺少很多重要的线索。
　　只是她不知道自己的推测刚好歪打正着。
　　如果她知道自己歪打正着，肯定要自称一下预言家。
　　“因为我将第二律者的核心埋进了K423的身体里，这难道不好吗？与女武神所拥有的圣痕一样，这是为了让人类拥有崩坏的力量，只有崩坏才能战胜崩坏。”
　　奥托一点也没有隐瞒自己的目的。
　　“K423是琪亚娜·卡斯兰娜的克隆体，克隆体本身没有人权，但我却赋予了她自由，以齐格飞的性格，应该很快就会认同那个孩子，到时候那个孩子将以琪亚娜·卡斯兰娜的身份邂逅重要的人，建立深厚的羁绊，亦或者诞生爱情…在她觉醒之刻，与同伴或者爱人的羁绊将抵抗崩坏的意志，从而诞生拥有律者力量的人类。”
　　面对她的不解，奥托夸夸其谈。
　　用他的话说，就是用崩坏来打败崩坏。
　　但K422连一句话都没有相信。
　　面前的男人不值得信赖。
　　不知为何，K422冒出这样的想法。
　　面前的男人不仅玩弄生命，还摆弄着他人的人生，愚弄着世界上的所有人。
　　奥托张开双手仿佛看到一个即将诞生的人造律者。
　　一个会服从他命令的第二律者。
　　K422皱起了眉头。
　　原型，意外产物，奥托主教原本的计划。
　　真琪，她，以及K423，对奥托主教而言都独一无二。
　　可同样对奥托主教来说只是棋子。
　　就像现在奥托打算赋予K423‘琪亚娜·卡斯兰娜’这个名字。
　　而现在拥有这个名字的自己，已经是多余的存在，可能要被奥托主教消除。
　　要反抗吗？
　　要挣扎求生吗？
　　K422在原地询问自己。
　　她看了一眼停靠在上空的巨型浮空战舰。
　　真正的琪亚娜就被奥托主教藏在里面。
　　而这艘巨型浮空战舰和其他浮空战舰一起装着女武神，从所有势力的眼皮子底下正大光明的离开。
　　甚至所有人都巴不得巡逻天命总部的浮空战舰离开。
　　谁能想到真正的琪亚娜每天就在天命总部的上空晃悠，即便是她也好几次见到巡逻的浮空战舰。
　　“主教大人，既然你将这样的秘密告诉我，是决定要灭口了吗？”
　　K422平静的问道。
　　然而奥托的回答却出乎她的预料。
　　“灭口？怎么会呢，我可爱的小公主，知道的越多，就陷得越深，如果是你…应该不会放着K423不管不问吧。”
　　“…………”
　　“只要真正的琪亚娜还在我的手中，你就会选择妥协，一个可以服从我的崩坏杀手，我怎么会拒绝？”
　　这也是为什么即使无法用洗脑、炸弹这样的方式控制对方，但奥托却没有在第一时间选择销毁。
　　越是有人情味的对象越容易操纵。
　　“事实上，你们精神链接的范围只有五百公里，但我专门给你建立了一套卫星网络，只要你在特制的房间里过夜，即便K423在地球的另一边也一样可以捕捉到你散发的信号。”
　　K422并不奇怪奥托主教能够发现范围。
　　只是为自己的弱小叹息。
　　自己何尝不是被关在一个封闭的牢笼里，所有的挣扎与反抗都只是在奥托的掌心上起舞。
　　“主教大人希望的做什么？”
　　既然选择投降，K422只能老老实实接受奥托主教的审判。
　　见到K422表明自己的态度，奥托笑了。
　　“当然是照旧了，我可爱的小公主，你可别忘了为我赢下第六神之键黑渊白花啊，当然，这个房间的事你必须保密，作为交换，我可以让你见见琪亚娜。”
　　“那…就按主教大人的意思。”
　　K422低下自己高傲的头，向奥托主教彻底臣服。
　　没办法，这个时候肯定弄不死对方。
　　“真是可爱，我就喜欢你这样识务的样子，你就继续做我的人偶公主，不管是喜欢的衣服，还是喜欢的游戏我都可以给你买。”
　　毫无疑问，奥托提出了自己的要求。
　　作为胜利者，他拥有这样的权利。
　　“我将继续使用琪亚娜·卡斯兰娜这个名字吗？”
　　“我在想这个名字可能并不适合你，或许应该让你拥有琪亚娜·阿波卡利斯这个名字。”
　　奥托说着刚靠近一步，但很快就收回迈出去的脚，转身说起了这件事。
　　说实话，她更喜欢琪亚娜·沙尼亚特这个名字。
　　“可以。”
　　只是自己没有拒绝的权利。
　　感觉真是憋屈。
　　只能说刚成为女武神，还未能完全适应现在的身体。
　　不然就是投降也要先打一场再投降。
　　在势均力敌的情况下投降，自己即使作为败者，待遇肯定不会像现在这样糟糕。
　　“我会让琥珀去协商的，如果通过了，你就是我的孙女了。”
　　“……你对当别人爷爷这么热衷吗？”
　　面对她没好气的回答，奥托明显懵了一小下。
　　“怎么，你要拒绝？”
　　“不，我怎么会拒绝？背靠主教大人，就算当个人偶公主又怎样？”
　　对K422来说这样的条件并不是坏事。
　　甚至哪天奥托完蛋了，她与德丽莎姨妈都有大主教的继承权。
　　当然，自己只能算第二顺位继承人。
　　无法拒绝的优渥条件，加上自己败者的立场，以及被奥托主教掌握的真琪，她自然是输得心不服口服。
　　反正这个场子，她迟早有一天找回来。
　　到时候占了奥托的大主教位置，住他的房子，玩他的游戏，睡他的床，泡他的女人…嗯，如果他有女人的话。
　　“既然这样，那么这次你的叛逆就到此为止。”
　　“好的爷爷，知道了爷爷。”
　　K422耸了耸肩，反正她现在还是举着双手投降。
　　奥托大概没想到她会如此干脆，总觉得自己好像还能再提一点条件。
　　“你应该知道今后对我的命令……”
　　“绝对服从，你让我杀人放火，我绝对不放水救人，你让我偷鸡摸狗，我绝不翻墙偷人！”
　　“………”
　　听到K422的回答，奥托捂着头十分无奈。
　　显然是知道K422这是故意闹别扭。
　　对早熟且心高气傲的K422来说，这次的败北肯定让她很不爽。
　　当然，K422确实很不爽。
　　但她不止在心中骂奥托，同样也在心里把瓦尔特·杨大骂一通。
　　毕竟就是这个人表示真琪被奥托主教藏在浮空岛。
　　藏个P啊！
　　她就是把整个浮空岛翻个底朝天都不可能找到。
　　“那么爷爷，我可以见琪亚娜吗？”
　　“那当然，这是我答应过的事，在那之前，你要将黑渊白花还回来。”
　　而后K422捡起黑渊白花，将它交给了奥托。
　　但她也注意到对方不愿意靠近自己。
　　这显然是自己成为女武神后的新能力。
　　K422也想起自己打败琥珀的过程，或许正是因为有这个能力，自己才能那样轻松的打败琥珀。
　　“我知道你很好奇，这是你体内沙尼亚特圣血散发的反崩坏波动，它不会影响你的特殊体质和你所持有的崩坏能，但是却能将半径十米内的崩坏能强度下降，也就是…拥有崩坏能的敌人在你面前至少失去一半以上战力。”
　　何等的双标反崩坏波动。
　　典型的只允许自己可以但别人不可以的主义。
　　嗯，她喜欢。
　　想到这里，她的眼中闪闪发光。
　　“我可爱的小公主，仅靠反崩坏波动，你还无法战胜我，更无法从浮空战舰上救走真正的琪亚娜，要知道上面的女武神部队大多装备火药武器，你的能力只对崩坏能有效。”
　　“…………”
　　所以，就算自己冲到浮空战舰上面，也没有太大的机会能够取胜。
　　啧。
　　“现在你的圣血处于一直活性状态，我来教你如何控制圣血，收敛反崩坏波动。”
　　拿到新版圣血以后，奥托又怎么会不进行研究。
　　只可惜反崩坏波动太强，连他自己使用的拟态羽渡尘都解除了，不然他就能靠近第一律者，在对方身上实验这个可以杀死律者的秘密武器。
　　当然，机会还会有的。

48.像河豚一样越膨胀越好
　　她天赋高，学东西很快，加上奥托对圣血有研究，很快就掌握让圣血平复下去的方法。
　　之后奥托带着她登上了那艘巨型的浮空战舰。
　　与此同时，对逆熵那艘浮空战舰的追击战已经展开。
　　只不过在逆熵盟主以及齐格飞的顽强抵抗下，并没能对逆熵那艘浮空战舰造成太大的损伤。
　　她跟在奥托身后，来到了那间实验室。
　　接着从实验室的另一个出入口进到那个回型走廊。
　　然后停在了那个封闭的房间前。
　　她看了一眼奥托，这个时候的奥托显然将注意力放到了追击战上面。
　　至于浮空岛里的残党，也在女武神部队的清剿下死伤殆尽，同时空投到地面的女武神部队开始摧毁敌方的战车部队。
　　在拥有人工圣痕以及崩坏能武器的女武神部队面前。
　　战车厚重的装甲变成了摆设。
　　敌方奋力反击，也造成了不少伤亡。
　　虽然这次作战的成果还不错，他最初制订的几个目标都成功实现。
　　可惜逆熵的盟主太会跑，而世界蛇这个组织太会藏。
　　但这次逆熵组织即使能跑掉，也肯定会元气大伤。
　　想到这里，奥托看了一眼K422，一切都在他的计划之内。
　　K422见奥托没有阻止自己与真琪见面的意思，很清楚自己一旦见了真琪，今后自己肯定会因为真琪在奥托手中而不得不屈服。
　　当然，即使没见到真琪，奥托也一样有其他办法让她就范。
　　所以，还是见见吧。
　　她打开门。
　　此时门锁已经被奥托解除。
　　封闭的房间内的布置很普通，虽然称不上有女孩子味，但该有的家具里面都有。
　　与大多女武神的房间布置相同，这个房间拥有独立浴室，卫生间以及更衣室。
　　就是自己通过意识空间向真琪确认房间里的布置，也根本挑不出这个房间的漏洞。
　　K422更是想明白了奥托多次变动她房间的理由。
　　看似是为了不让德丽莎姨妈以及其他人确定她的所在位置，实际上是给她植入房间布置的印象。
　　真琪一直以为自己是在天命总部里。
　　可实际上，除了她所在的这个封闭空间，外面的回型走廊以及作为出入口的实验室，全部都是奥托按照天命总部的风格布置的。
　　K422一进入房间，就看到抱着双腿将脸埋在膝盖间，缩在房间角落的真琪。
　　瘦小、无助，孤独……
　　她真想将真琪从这里救走。
　　但不能指望齐格飞、瓦尔特。
　　在来的路上，奥托也没隐瞒现在逆熵组织的处境。
　　毕竟他这次可是专门放出美味的诱饵，一个体内埋入第二律者核心的克隆体。
　　瓦尔特不会舍弃这样的克隆体，齐格飞更不会舍弃自己女儿的克隆体。
　　而在逆熵组织发现K423体内埋着的发信装置之前，浮空战舰性能还远不如天命的逆熵，必须承受进攻天命的代价。
　　天命的反击才刚刚开始。
　　K422在知道奥托之后的打算后，并不打算搅了对方的兴致。
　　就算对方真的干掉了齐格飞和瓦尔特，也不会真的弄死K423，所以她看的很开。
　　这次齐格飞与逆熵组织吃下奥托主教准备的诱饵，就必须做好伤筋动骨的准备。
　　K422最好奥托被胜利冲昏头脑。
　　像河豚一样越膨胀越好。
　　那样才会给她反败为胜的机会，只是此时，她的心思都落在那缩成一团的小女孩身上。
　　对现在的她来说，夜晚的黑暗并不使她恐惧。
　　倒是房间里的灯光如白昼亮起，就意味着早上降临，同时也意味着新一天的开始。
　　而她可能要面对突然的实验。
　　面对空荡荡的房间，将苦涩的孤独与无助独自咽下。
　　为什么真琪还能记住自己2岁时的记忆，那自然是因为2岁之后她所遭遇的一切，对她来说只有痛苦，尽是些她恨不得统统忘掉的经历。
　　而2岁时候，她还有爸爸，还有妈妈，还有一个小姨妈。
　　“琪亚娜……”
　　K422轻声的呼唤对方的名字。
　　真琪，真正的琪亚娜·卡斯兰娜，她知道自己终有一天会与对方在现实中见面。
　　只可惜与她想象中的踩着七彩祥云，将对方从这样的牢笼里解救出来的场景不同，自己是以接受胜利者施舍的败者身份来到这里。
　　与拥有恶趣味的奥托主教不同，她不认为真琪这样的昵称很好听。
　　真要取昵称肯定是琪琪，娜娜这一类的。
　　真琪这样的称呼，实际是K422对自己的强调。
　　听到这声呼唤，将脸埋在膝盖间的琪亚娜·卡斯兰娜抬起了头。
　　在看到站着门口的K422，她的瞳孔一阵收缩。
　　“小二？”
　　带着一丝惊奇，带着一丝愕然，也带着一丝欣喜……
　　可当她看到K422脸上蔓延开的苦涩笑容。
　　琪亚娜叹了一口气。
　　“你这个大傻瓜…为什么不自己逃走。”
　　她知道K422一定是为了找自己才没有逃走。
　　明明都那样提醒K422了。
　　傻瓜！真是一个大傻瓜！
　　只是不知道为什么，她这个时候感觉一丝暖意。
　　“你说呢。”
　　K422没好气的瞪了琪亚娜一眼。
　　自己怎么可能想得到奥托主教把对方藏在这个地方。
　　要知道天命组织的巨型浮空战舰不少，浮空战舰的数量就更多了，很多时候派女武神到处消灭崩坏兽，就利用浮空战舰组成通讯节点，构建特殊的情报网络。
　　“嘿嘿……”
　　琪亚娜被瞪了一眼倒没有生气。
　　她很清楚自己这个二妹妹就是个刀子嘴。
　　琪亚娜离开角落，然后轻轻抱住了K422，真切的感受到对方的温度。
　　“我没想到能在现实中抱住你。”
　　“有点味道，你昨晚是不是没洗澡？”
　　“…………”
　　琪亚娜表示自己真想打死这个嘴臭的二妹。
　　“洗了，要你啰嗦……对了，小三呢？她逃走了吗？”
　　“她啊…被主教大人送走了，应该不会有生命危险，你爸爸也在，她大概能过的比你好。”
　　“比我好？”琪亚娜露出困惑的表情。
　　在她看来K422现在的处境应该很糟糕，她还打算等K422离开以后去求奥托主教。
　　不管奥托主教提出什么要求，她不想失去K422。
　　“我很快就要改名琪亚娜·阿波卡利斯了，厉害吧。”
　　K422带着愉快的笑容摸了摸琪亚娜的小脑袋。
　　与意识空间里抚摸的触感一模一样，但自己确实在现实中触碰到真正的琪亚娜。
　　“你肯定又勉强自己了，明明我才是姐姐。”
　　琪亚娜也试着展现姐姐的风范，但她伸出去的手被K422躲开。
　　“…………”
　　莫名有点火大。
　　“明明在现实中第一次与你见面，明明感觉有很多话想说，可话到嘴却什么也说不出来。”
　　K422不由感叹。
　　琪亚娜显然也是这样认为，用力的点着头。
　　她也有一样的想法，毕竟每个晚上都能在睡梦见面，哦，K422说那个是意识空间，但她觉得跟梦境空间应该都差不多。
　　在那里她们聊过很多话题，也交流过自己的想法。
　　沉吟片刻，琪亚娜叹气道。
　　“你应该扔下我先逃走，以后再找机会救我。”
　　“这样的话还是不要再说了，我不喜欢听。”
　　K422给了对方脑门一手刀。
　　这种情况她从没有想过。
　　“接下来，你怎么办？主教大人会怎么对你？”
　　捂着脑门，琪亚娜放弃劝说。
　　对方可比自己顽固，甚至比石头还要顽固。
　　“我不是说了吗？主教大人家有万贯家财等着我继承。”
　　一看自己的妹妹开始胡扯，琪亚娜就抬起手也想给对方一手刀。
　　然后，又被躲开了。
　　“…………呜。”
　　感觉好伤自尊。
　　“不要为我担心，只要没死就不算输。”
　　K422安慰着琪亚娜，不希望对方将她这次的失败归咎到自己身上。
　　“虽然我是妹妹，但我很强的，应该能成为这一代天命最强女武神，指不定以后就算死了也不算输，没办法在棺材板里仰卧起坐算什么大佬。”
　　虽然她这是在胡扯，但也确实把琪亚娜逗乐了。
　　“嗯，我知道。”
　　琪亚娜抿了抿嘴，并不打算拆穿对方在逞强。
　　事实上，对方确实比自己坚强多了，如果自己遇到这样的情况应该会哭吧。
　　说不定会哭到自闭。
　　K422笑了，见琪亚娜没那么纠结，自然也松了口气。
　　她就担心琪亚娜想太多。
　　“知道就好，像你这样就知道操心，要不我做姐姐，你做妹妹吧。”
　　“不要，我才是姐姐。”
　　琪亚娜嘟起嘴巴。
　　这个妹妹臭不要脸的，现在都想抢她这个姐姐的位置了。
　　好气啊！
　　当然，也不是什么都抢，她也有嫌弃的东西。
　　可就是因为这个妹妹老是嫌弃齐格飞这个爸爸，弄得她现在也有点嫌弃自己的这个爸爸了。
　　所以在听到小三在爸爸那边的时候，她倒没有像一开始那样失去理智，最关键还是小三很笨，与她们不一样，如果没人照顾，她一定活不下去。
　　“可爱的小公主们，不好意思打搅了。”
　　这个时候奥托主教来到门口，向房间里的K422与琪亚娜打了声招呼。
　　“探望的时间已经结束了，剩下的话题你们放到晚上再聊吧。”
　　琪亚娜自然一脸吃惊，她没想到奥托主教竟然知道她们晚上在睡梦中进行沟通这件事。
　　“主教大人，我明白了。”
　　K422拍了拍琪亚娜的小脑袋，低下头应道。
　　只希望下一次自己见到真琪的时候，不是以现在这个败者的身份。

49.第十一神之键是这样用的吗？
　　奥托本来并不在意K422与真正的琪亚娜聊多长时间，就是今晚让两人在一起过夜也不会拒绝。
　　可就在刚才，他接到某艘浮空战舰上女武神发来的通讯联络。
　　对方说她们所乘坐的浮空战舰现在正遭德丽莎·阿波卡利斯的攻击。
　　“哎，我可爱的德丽莎……”
　　奥托也很无奈。
　　本来以为这次作战德丽莎一直没有出场，还当德丽莎没有与自己对抗的觉悟，没想到却在追击战这个关头跑出来捣乱。
　　当然，他也知道德丽莎只是想保护齐格飞，并非与逆熵组织有所瓜葛。
　　要是德丽莎与逆熵组织有联系，就算德丽莎是他可爱的孙女，也要打屁股的。
　　因为塞西莉亚的死，可爱的孙女和自己之间出现了裂痕。
　　也因为他在真正的琪亚娜身上做实验，这条裂痕变得很深很深。
　　如果不是正好推出K422，他与德丽莎之间的关系可能永远无法修复。
　　对于拥有卡莲一样的强大与温柔的德丽莎，奥托并不想与她的关系变得僵硬，即使她无法认同自己的理念，奥托也一样对她多有偏爱。
　　德丽莎的问责更让他有一种被卡莲问责的感觉。
　　只不过奥托一直疑惑德丽莎怎么还没发现K422是冒牌货。
　　为了安抚发现真相的德丽莎，他都准备好让德丽莎与正牌货见个面。
　　“……这个傻孙女。”
　　奥托叹了口气。
　　正因为自己的孙女冒头，奥托只能中断K422与真正琪亚娜的见面。
　　他急需用K422顶着琪亚娜·卡斯兰娜在天命总部展开救援活动。
　　不，正确的说是给未来的琪亚娜·阿波卡利斯铺路，同时也是宣告这次的作战是天命组织的胜利。
　　未来天命最强女武神依旧在天命组织。
　　如果不是为了一个月后的黑渊白花争夺战，奥托可能还会让K422释放一下反崩坏波动。
　　反崩坏波动必然能成为对抗玛丽亚·沙尼亚特的王牌。
　　所以奥托不打算这么早就让K422揭露这张王牌。
　　哪有在手上还有四张K和四张A的情况下，先把两张鬼牌炸弹打出去的道理？
　　而且他很期待K422会不会给自己带了一个新的惊喜。
　　要知道从K422苏醒以后，给他带来的惊喜就从未断过。
　　……
　　握着金色锁链的德丽莎微微叹气。
　　“我还是出手了……”
　　她看了一眼远去的逆熵战舰，有些不爽的撇了撇嘴。
　　逆熵组织最近在极东支部附近很活跃，她这个天命的现役S级女武神肯定要出手整顿一下自己的地盘。
　　只是这次逆熵组织是带着齐格飞跑路。
　　她自然不可能拦截他们。
　　“也不知道齐格飞他们的行动顺不顺利，有没有把琪亚娜从天命里带出来。”
　　德丽莎不知道琪亚娜是与自己的父亲一起生活好，还是在天命组织继续享受那样的待遇更好。
　　她无法替琪亚娜做出选择。
　　如今有资格替琪亚娜做主的人只有齐格飞。
　　“……逃吧，逃到天命找不到的地方，别再回来了。”
　　第二次崩坏战争，自己没能保护好塞西莉亚。
　　齐格飞想带琪亚娜逃走的时候，自己没能帮上他们的忙。
　　就当是弥补当初的遗憾吧。
　　“延长吧！犹大！！”
　　随着德丽莎一声轻喝，身后金色加黑色的十字架绽放璀璨的光辉。
　　她操控四条锁链攻击浮空战舰的反重力引擎。
　　作为拥有专属浮空战舰的女武神，德丽莎自然知道浮空战舰的弱点。
　　一前一后两个重力引擎一旦摧毁，浮空战舰就只能坠落。
　　当然，德丽莎并不想杀死浮空战舰里的女武神和船员，所以只需要击溃一个反重力引擎，浮空战舰就只能被迫降落。
　　随着十字架里的魂钢迅速转换成德丽莎操控的四条锁链，金色加黑色的十字架开始缩小。
　　从她出手到现在数分钟的时间，德丽莎已经让两艘浮空战舰被迫降落。
　　只是在浮空战舰降落之后，战舰里的女武神部队就会出动，对仍在攻击浮空战舰的德丽莎形成包围。
　　毕竟对方是德丽莎·阿波卡利斯。
　　即便是女武神部队也没有资格向她发动攻击。
　　“……来的真快。”
　　显然来的都是一群精锐。
　　虽说现在晋升的审核比过去简单许多，但是一下子出现七八个A级女武神还是让德丽莎有些受宠若惊。
　　当然，按塞西莉亚那个时期的标准，顶多是B级巅峰。
　　要知道那个时期，天命的女武神人数不是很多，所以更走精锐路线。
　　仅有的六名A级女武神，每个都有对抗下级崩坏兽的上限【崩坏帝王】的实力，其中五名加入了S级女武神塞西莉亚那支预防帝王级崩坏兽的雪狼小队。
　　现在的A级女武神，五六个才能跟崩坏帝王打一打。
　　这还是因为现在的女武神装甲比那个时期更好的缘故。
　　也跟现在的女武神数量较多有关。
　　这些女武神大多因为第二次崩坏战争流离失所，失去挚亲，为了复仇选择成为天命的女武神。
　　事实上，成为女武神的理由大多都是如此。
　　因崩坏事件失去家园，失去父母，失去兄弟姐妹。
　　所以她们痛恨崩坏，憎恨律者。
　　就算现在的A级女武神比较水货，远不如以前的A级女武神，可现在的女武神一旦形成数量，在团队配合下能爆发出更强的战力。
　　一点也不逊色过去那种只会单打独斗的女武神。
　　德丽莎没敢轻视她们。
　　如果被她们阻止了，剩下的浮空战舰还会继续追击逆熵的战舰。
　　“德丽莎大人，请放弃抵抗。”
　　“请停止攻击。”
　　“德丽莎大人……请束手就擒。”
　　“我们不想伤害您。”
　　“德丽莎大人，您这是在协助逆熵，请停下来。”
　　女武神们将武器对着德丽莎，但谁也没有胆子发起攻击。
　　为首的几名A级女武神自然在劝说德丽莎。
　　当她们看到德丽莎将延伸出去的金色锁链收回时露出开心的笑容。
　　可她们的笑容很快僵硬在了脸上。
　　收回四条金色锁链的德丽莎向她们摆出攻击的架势。
　　“德丽莎大人？？”
　　一名A级女武神慌张叫道。
　　“对不起了。”
　　德丽莎轻声道歉，接着甩动手中的金色锁链，四条金色锁链向着周围的女武神扫去。
　　“德丽莎大人，请住手！”
　　将周围的女武神扫退之后，德丽莎握紧其中一条金色锁链向着一艘打算越过她的浮空战舰甩去。
　　十字架内的魂钢不断转换成锁链，那条金色锁链笔直着朝着那艘浮空战舰的反重力引擎袭去。
　　被击退的女武神立刻朝那条金色锁链展开攻击。
　　但普通的崩坏能武器，根本无法伤害神之键分毫。
　　“对不起，德丽莎大人，得罪了！”
　　“一起上，阻止她！！”
　　仅仅数秒时间，又一艘浮空战舰的反重力引擎遭到攻击。
　　犹大的誓约并不是什么擅长破坏的神之键，但她只要给反重力引擎造成部分损伤，就可以影响浮空战舰的正常飞行。
　　看着不断包围上来的女武神，德丽莎也操纵剩下的三条金色锁链迎敌。
　　但是面对穿戴女武神装甲的A级女武神，还要分神阻止浮空战舰，德丽莎很快只能一边战斗一边撤退，从较为弱小的女武神那里突围。
　　“德丽莎大人，职责所在，请原谅。”
　　这样说的A级女武神，其实跟德丽莎的关系还不错。
　　德丽莎作为S级女武神活跃数十年，天命组织的女武神很多都承了她的恩惠，其中有不少更是德丽莎成为极东支部管理者之前，在发生崩坏事件的城市里救下的，也有很多女武神原本属于极东支部，但被德丽莎推荐给天命总部。
　　她们并不愿意攻击德丽莎。
　　她们也知道德丽莎手下留情了，如果不是为了阻止浮空战舰，她完全可以同时攻击浮空战舰的两个反重力引擎。
　　一旦浮空战舰的两个反重力引起被同时摧毁，那么战舰上的所有人都将死无葬身之地。
　　但现在，她们却不得不发起攻击。
　　即便对方的名字是德丽莎·阿波卡利斯，但对方现在的行为等同背叛天命组织。
　　就算是天命大主教是她的爷爷，恐怕也会追究她此次的举动。
　　甚至可能影响到她未来继承大主教之位。
　　要知道德丽莎还是现在阿波卡利斯家族的家主，如果奥托大主教从天命大主教这个位置退下，那么下一任大主教就是德丽莎。
　　女武神们也不希望德丽莎在这件事上越陷越深。
　　要是被谁按上个勾结逆熵组织的罪名，肯定会影响到她今后的仕途。
　　德丽莎叹了口气，面对穿戴女武神装甲的A级女武神，她果然没办法手下留情。
　　她握住身后的十字架，然后如重锤抡起，把靠近自己的A级女武神直接砸飞。
　　被砸飞的女武神也是一脸懵逼。
　　第十一神之键是这样用的吗？
　　她们不是很懂，毕竟天命组织里十字架造型的武器是一种自律机枪，除了手持操控模式，就是自律操控模式。
　　前者就是像重型机枪一样，能将三百发子弹在数十秒内倾泻一空，装备这种武器的女武神数量一多，会形成恐怖的火力压制，就算上百头崩坏兽也无法突破上百名持有这种武器的女武神。
　　而后者的自律操控模式更擅长单人压制作战，只不过大多女武神只能操控一个自律机枪，据说强大的女武神可以同时操控四个自律机枪。
　　当然，第十一神之键不是自律机枪，但是德丽莎的用法确实让她们有点猝不及防。

50.绝对能火遍全世界
　　德丽莎的力量本身就惊人，而神之键由魂钢制造，特别的硬。
　　被砸飞后落地的女武神全蒙了。
　　也痛得龇牙。
　　她们还担心下手没个轻重伤了德丽莎，所以没敢下狠手，要知道哪天奥托大主教宣布退位，德丽莎就是她们顶头上司的顶头上司。
　　当然，德丽莎大概从没想过当什么大主教。
　　女武神们也知道德丽莎的性格，也很难想象她哪天当上大主教，但对方是阿波卡利斯家族的家主，也是大主教的第一顺位继承者。
　　除非哪天阿波卡利斯家族有了第二顺位继承者。
　　又或者哪天德丽莎脑子突然一抽，选择加入崩坏的势力，不然她的位置很难被动摇。
　　被打蒙的A级女武神很快从地上爬了起来，为了阻止德丽莎继续犯错而战。
　　……
　　逆熵的浮空战舰上，特斯拉与爱因斯坦拦在齐格飞的面前。
　　“齐格飞，你现在过去有什么用？”
　　“请不要让德丽莎·阿波卡利斯的努力白费。”
　　然而，齐格飞根本没打算听她们的话，一副想从上千米的高空跳下去的样子。
　　“不要阻止我！”
　　齐格飞冷声道。
　　虽然自己与德丽莎的关系并不算太好，但德丽莎是自己的老婆塞西莉亚重视的人。
　　现在她为了协助自己与逆熵的人逃走攻击了天命组织的浮空战舰。
　　恐怕这时候已经遭到天命女武神部队的攻击。
　　齐格飞没想到对方真的出手了。
　　真的没想到德丽莎能为了琪亚娜反抗自己的爷爷奥托主教。
　　“我要去救她！”
　　一旁的瓦尔特十分头疼道。
　　“你去了只会让情况变得更复杂，跟德丽莎·阿波卡利斯不一样，奥托主教绝对想要你的命。”
　　说到这里，瓦尔特也将德丽莎出手时与他联络的录音放了出来。
　　“是逆熵的盟主吗？我是德丽莎·阿波卡利斯，齐格飞与琪亚娜都在你的船上吧，那我就长话短说了，我会拦下追击你们的天命浮空战舰，不用派人救我，还有一定要拦住齐格飞那个大傻瓜……”
　　齐格飞听完一愣，他看向了瓦尔特。
　　瓦尔特点头道。
　　“这确实是德丽莎·阿波卡利斯的通讯录音，对方是奥托主教的唯一继承人，现在我们去救她，就会坐实她与逆熵组织有勾结，她现在的行为还能用协助你逃跑做借口，和与逆熵勾结的罪名比起来，只是为了掩护你这个卡斯兰娜家族的污点的罪名，并不会给她带去太大的麻烦。”
　　瓦尔特也不管齐格飞听明白没有，继续说道：“你可以跑去救她，但是那个克隆体怎么办？你将她从天命组织救出来，不就是希望她能免遭不人道的实验吗？”
　　“你将她留在逆熵，不怕逆熵哪天也拿她做实验吗？还有…能把那身吼姆的服装脱下来吗？”
　　齐格飞这才注意到自己好像就脱掉了吼姆的头套，身子上还穿着那身有极高抗崩坏能的吼姆布偶装。
　　“……我知道了。”
　　然而，瓦尔特说的很有道理。
　　齐格飞不可能把自己女儿的克隆体留在逆熵。
　　如果可以的话，他就想带着自己的女儿远走高飞，躲藏到谁也找不到的地方。
　　只是现在，他找到的并不是自己的女儿，而是自己女儿的克隆体。
　　齐格飞很担心自己女儿的安危。
　　“我想看看那个克隆体。”
　　“我会安排的，现在我的人正在给她做手术，马上就能把她体内的信号发射器取出来。”
　　瓦尔特也很头疼，奥托这次算彻底把他们都算计了一次。
　　虽然自己有将计就计的嫌疑，可是自己没能达成救出真正的琪亚娜这个目的，就连给齐格飞多争取半个小时都没能做到。
　　如果没有德丽莎的仗义相助，这次逆熵组织的秘密基地肯定要被天命摧毁好几个。
　　现在逆熵的浮空战舰在天命组织的包围网形成之前急速脱离战场。
　　摧毁了齐格飞救出来的克隆体体内的信号发射器以后，天命浮空战舰的舰队就失去了齐格飞与瓦尔特他们的踪迹。
　　而被一众女武神彻底包围的德丽莎也在最后选择投降。
　　之后，她被一众女武神拘束起来，并带回了天命总部。
　　只是逆熵组织也好、齐格飞也好，亦或者是德丽莎，都不知道此时天命总部里的情况。
　　本来什么都一脸‘计划通’表情的奥托，也被德丽莎的行动郁闷到。
　　帮助逆熵组织逃跑是很恶劣的行为。
　　尤其是天命总部遭到袭击，逆熵组织至少要担起一半责任。
　　奥托可不想德丽莎的声誉受到丝毫伤害。
　　为此，他必须将这次作战的负面影响下降到最低。
　　奥托早已经想好新的浮空岛防御立场，这次天命总部九大浮空岛遭到袭击，防御立场被瓦尔特从内部攻破，自然会给许多女武神带去不安。
　　新的防御立场不仅对外拥有极强的防御能力，对内的防御能力同样毫不逊色。
　　再其次，本次因为战斗余波而死伤的工作人员与女武神，奥托早计划好等K422继承阿波卡利斯这个名字后，让她去各地福利社区进行慈善活动。
　　最重要的是K422成为女武神，对其他女武神来说是最好的宣传话题。
　　本次天命总部遭受袭击，就是敌方为了抢夺未来的最强女武神。
　　只要一个月后，K422在与玛丽亚·沙尼亚特的战斗中表现出她最强女武神的潜质，本次天命组织遭受袭击的负面影响就会减弱。
　　用K422制造话题。
　　简单的说就是上热搜。
　　只要所有人都盯着K422，自然就没有人关注德丽莎。
　　奥托带K422离开巨型浮空战舰以后，还给她准备了一件新的服装。
　　衣服的款式有天命组织还是宗教期的教士风格。
　　圣洁的白衣与端庄的礼服，名为神恩颂歌。
　　本来她是穿不上的，毕竟从衣服的大小来看，应该是奥托主教为德丽莎准备的，但是因为现在急需把她推出来，就专门又改小了一号。
　　K422解开麻花辫穿上这件礼服后，令人不禁联想起被歌颂的圣女——塞西莉亚。
　　当然，塞西莉亚没穿过这样的衣裙，只是K422穿上之后有种塞西莉亚才有的神圣感。
　　只是奥托在K422身上看到其他人的影子。
　　说到底，K422身上卡斯兰娜家族遗传的痕迹太明显了。
　　在穿着如此盛大的服装出现在浮空岛里安抚受伤的女武神，也激励了女武神们的士气。
　　她们也知道这次天命总部会遭到袭击，自然是因为以逆熵组织为首的敌对势力盯上了她这个未来的最强女武神。
　　她的出现，就意味着所有敌人的阴谋诡计全部落空。
　　正式宣告着天命组织获得这次的胜利。
　　“…………”
　　无法拒绝奥托的安排，K422只能穿那种轻飘飘的衣裙到处走动。
　　她的任务就是让更多的人看到自己，看到已经成为女武神的自己……所以，奥托主教并不禁止她使用怪力。
　　K422将这份怪力用在协助女武神及工作人员的救援行动上。
　　当发现她一个人就可以抬起十八、九个成年男人都抬不起的金属框架，所有女武神都相信她很快就能成为天命最强的女武神。
　　奥托把她往人多的地方一丢然后独自离开，也不知道他要做什么。
　　K422只能一边叹气，一边帮忙救援。
　　这身礼服确实很漂亮，只是她觉得穿不习惯。
　　之前奥托给她准备了很多漂亮的裙子，但她还是喜欢穿休闲裤，每天训练的时候自然是便于行动的训练服。
　　就算被小侍女们强行穿上裙子，她也要往里面加灯笼裤，加安全裤。
　　可这身华丽还带着神圣感的礼服，圣洁的白衣里面是一件小小的红色连衣裙。
　　裙子很短，大腿露了好多。
　　让她很没安全感。
　　只不过这个装束确实很带动士气。
　　有很多女武神在浮空岛下坠的过程中，被卷入浮空岛坍毁的区域，现在很多人都被埋在废墟下面。
　　好在成为女武神之后生命力十分顽强，只有几名运气十分糟糕的女武神身体被钢筋贯穿，最后失血过多而死。
　　在救援活动进行半天之后，在战前就进行避难的工作人员与高级科研人员陆续返回。
　　其中就包括天命组织的宣传部。
　　是的，宣传部的人找上来了。
　　“琪亚娜大人，不知道你有没有兴趣拍个MV？我认为你现在的样子很适合出道。”
　　MV其实就是音乐短片的意思。
　　天命宣传部的人认为她现在这个样子出道会火。
　　宣传部的人以前也找过塞西莉亚，只是当时塞西莉亚拒绝了。
　　在奥托的命令下，一直宣传K422各种悲情人设的宣传部，这是第一次见到K422。
　　然而在见到身着神恩颂歌打扮的K422之后，由衷认为她会火，只要拍个MV或者其他类型的宣传短片，绝对能火遍全世界。
　　“琪亚娜大人，我们是认真的，以你现在的可爱程度，随便唱个歌跳个舞，不管歌走没走掉，舞跳的好不好看，肯定很受欢迎！实在记不住的歌词可以用呜呜哇哇萌混过去！”
　　“…………”
　　说真的，好想拒绝啊。
　　然而，躲起来的奥托在这个时候给她发通讯。
　　“配合宣传部的活动，收益可以全部归你，就算真的出道当个歌姬也随你高兴，只要一个月后能赢下黑渊白花，今后我可以给你想要的自由。”
　　“…………”
　　K422敢打赌，奥托主教现在一定在偷笑。
　　至于自由，在她看来都是笑话。
　　只要奥托主教没打算放走真琪，她就没有真正的自由可言。

上架感言来了
　　来发个上架感言了，通知一下大家明天早上十点上架，不过我基本上中午之后才更新，所以…你们懂的。
　　姑且这是在书客的第七本签约，第四本上架的小说。
　　有两本签约不上架，有一本还没上架就扑街，就如你们所知的那样，我是个老作者，不是扑街就是在扑街的路上（捂脸）
　　个人不擅长选题材，还偏偏喜欢有新想法，特别喜欢在无限综漫这个题材作死。
　　来书客前，个人的代表作算是《东方苍白传》。
　　而现在的代表作是《关于我加入了邪恶组织的这件事》。
　　邪恶组织这本书可以说运气很好，题材选的刚好，只不过那个时候也发生了点意外，剧情后期有点崩坏（叹气），毕竟在原本的大纲里，白金就是女主（但你们懂得，米勒小妹妹年纪不适合）
　　而这本《我在天命当圣女》，自然是我一直想开一本崩崩崩的同人。
　　毕竟我一直很喜欢K423！
　　没想到吧！！
　　不是芽衣，也不是板鸭，而是草履虫。
　　就算K423变成女王，我也还是喜欢呆呆笨笨的K423，当然，天穹游侠觉醒，K423变成御姐，顿时叫我有种老父亲看女儿长大的心情。
　　只不过还是喜欢天真快乐没有烦恼的K423。
　　说上架感言，基本上都是在悬赏加更
　　这个就先不提，上架之后我肯定会加更一段时间，悬赏加更这件事先不说。
　　只是希望你们还能继续支持我。
　　顺带一提，我本来是想写个舰长的，但是不知怎么的，就变成K422
　　总感觉是某种神秘力量推动我这样做的。

51.是我，是我，就是我
　　K422虽然对出道当歌姬没什么兴趣，但奥托主教的命令没法违抗。
　　当然，奥托主教也给出优渥的条件，那就是宣传所得的收益全部归她。
　　K422好奇询问了一下前几代沙尼亚特圣女搞宣传的收益，嗯，真的只是好奇而已。
　　虽然她的妈妈拒绝了这种活动，但是历代沙尼亚特圣女似乎很热衷这样的事业。
　　宣传部的负责人也没隐瞒，如实将前前代、前前前代沙尼亚特圣女的收入大致说了一下。
　　在那个多媒体还不是特别发达的年代，前前代沙尼亚特圣女、前前前代沙尼亚特圣女的收入可以撑起一个支部的运营。
　　“…………”
　　对，就个人所得的收入，扣除掉税收以后，可以供养一个旗下有多个研究所、有数十家孤儿院的支部。
　　K422望了一下缺了好几块的天花板陷入了沉默。
　　历代的沙尼亚特圣女也不是个个如她的妈妈塞西莉亚拥有天命最强女武神的称号。
　　论颜值，自己的妈妈也不比其他沙尼亚特家族的人逊色。
　　自己妈妈这是拒绝了几个亿啊。
　　难怪沙尼亚特家族现在的家主希望她回沙尼亚特家族作圣女。
　　哪怕跟现在的圣女候补组成双圣女一起出道也绝对赚翻了。
　　毕竟她身上可以用来宣传的卖点太多了，不管是前代圣女女儿的身份，还是拥有未来天命最强女武神的潜力…
　　在她的目前在这几个月被宣传成第二次崩坏战争的英雄的遗孤，外界对她的关注就从未中断过。
　　要知道现在可是信息时代。
　　随着计算机逐步的普及，信息对整个社会的影响逐步提高到一种绝对重要的地位。
　　信息量、信息传播的速度、信息处理的速度以及应用信息的程度等都以几何级数的方式在增长。
　　K422都不知道天命总部外有多少‘妈妈粉’。
　　所以，要对奥托主教说NO吗？
　　“琪亚娜大人？”
　　“嗯，主教大人有安排，我会配合你们的宣传活动的。”
　　从沉默中回过神来，K422乖巧的应道。
　　根本拒绝不了啊！
　　宣传部的人得到回复以后自然兴高采烈的离开。
　　她继续投身浮空岛内的救援活动。
　　只是身后协助她的女武神及候补生们有些情不自禁。
　　“真的吗？琪亚娜大人终于要出道了？”
　　“琪亚娜大人那么可爱，一定会火的。”
　　“会跳舞吗？会出周边吗？”
　　“哇啊！琪亚娜大人要变成歌姬了？倾家荡产都要支持！”
　　“我要为琪亚娜大人的CD销量做贡献！”
　　女武神与候补生们很开心的交流。
　　显然把当事人就在她们前面这件事给忘记了。
　　“…………”
　　K422还能说什么？
　　天命总部里的女武神及候补生，只要年纪比她大的，都因为宣传部前几个月的宣传，都成为她的隐藏粉丝。
　　但这种粉丝只想当她的妈妈。
　　一般来说，粉丝这种存在不是让偶像进行潜规则的对象吗？怎么到她这里就这么不对呢？
　　K422想了想，也没想出什么结果。
　　只是之前她以为自己就算反抗奥托也不会有人回应自己。
　　但现在总觉得自己振臂一呼，还真有一群人跟她造奥托主教的反。
　　救援活动还在继续。
　　受伤的人不少，但主要的人员早在战前就已经转移了。
　　半天之后，没追击到逆熵战舰的舰队返航，也将妨碍她们作战任务的元凶德丽莎·阿波卡利斯带到了天命总部。
　　在看到浮空岛里忙活的身影，德丽莎整个人都懵了。
　　“琪亚娜？你怎么在这，你不是被齐格飞那个大笨蛋救走了吗！！”
　　“…………”
　　望着被几个女武神包围的德丽莎，K422都不知道该对她说什么好了。
　　“几位姐姐，能不能让我和德丽莎姨妈单独相处，拜托了……”
　　她向德丽莎身边的女武神们拜托。
　　这些A级女武神欣然同意。
　　毕竟一路上德丽莎十分配合，根本就没有逃走的想法。
　　所以她们连拘束器都没对德丽莎使用，围在德丽莎身边也只是做样子。
　　K422也打发身后跟着自己的围观群众，然后与德丽莎找了个没人的角落。
　　“琪亚娜，到底怎么回事？”
　　德丽莎性子急，连忙抓着她的胳膊问道。
　　“还能是什么回事，齐格飞带走的是克隆体。”
　　“那个大笨蛋！！”
　　德丽莎一下子觉得好气啊。
　　连自己的女儿都能带错， 那伙的脑子到底在不在线。
　　看德丽莎一脸气愤的样子，K422撇了撇嘴。
　　“还有，德丽莎姨妈，我也是克隆体。”
　　“？？？”
　　听到她的话，德丽莎一时没反应过来。
　　K422就看着德丽莎张着小口，不由愉快的笑道。
　　“而且我都暗示你十几次了，但你完全没反应过来，连拉格纳队长都察觉到什么了。”
　　她在拉格纳面前只暗示了一次，拉格纳注意到她的暗示之后，就立即选择假装不知道，充分理解她所暗示的内容。
　　在冲锋队离开天命总部的时候，把本来留在天命总部接受集训的姬子也带上。
　　“这、那……”
　　“真正的琪亚娜没事哦，虽然每过一段时间都要接受检查，但她的处境不算太糟。”
　　看到德丽莎手足无措的样子，K422自然露出得逞的笑容。
　　谁让这个姨妈可以蠢的这么可爱，让她不禁想要捉弄她一下。
　　“对、对不起，我竟然什么也不知道。”
　　德丽莎一下子变得十分沮丧。
　　她刚刚还有一丝智商凌驾齐格飞之上的优越感。
　　可她如何能想到，自己竟然跟齐格飞的智商处在一个水平。
　　跟那个制订救出计划就三步骤的齐格飞一个水平啊。
　　“……突然有种想死的冲动，琪亚娜真的没问题吗？”
　　德丽莎单手捂脸问道。
　　K422面色平静道：“没问题。”
　　是的，只要她一天不叛逃天命，真琪就一直没问题。
　　“对不起，好像让你承受了许多。”
　　“怎么会呢，这是我自己想做的。”K422嘴角一扬。
　　即便现在不得不屈从奥托主教，但她从未后悔自己的选择。
　　对今世一无所有的她来说，她有了一个不能不管的小姐姐，有了一个放心不下的小妹妹，以及一个憧憬的妈妈。
　　当然，还有了一个脑子不太聪明的姨妈。
　　“对了，德丽莎姨妈，这件事需要保密，希望你别露馅了。”
　　说着K422一脸担心的样子。
　　毕竟德丽莎姨妈看起来不擅长保守秘密。
　　“别、别小看我啊，我又不是小孩子。”
　　德丽莎皱着眉头，感觉自己被对方给鄙视了。
　　“说起来，你……”
　　“不用为我操心，德丽莎姨妈，天命宣传的对象一直是我，拥有双重血统力量的是我，成为女武神的也是我，未来成为天命最强女武神的人还是我。”
　　是我，是我，就是我。
　　“哦，对了，我可能要改姓琪亚娜·阿波卡利斯了。”
　　“？？？”
　　德丽莎的脑子突然宕机。
　　大概没理解为什么她会改姓琪亚娜·阿波卡利斯。
　　带着一丝愉快，K422将懵圈的德丽莎扔在原地，转身投入救援活动。
　　嗯，果然快乐应该建立在别人的懵逼之上。
　　之后德丽莎被软禁在自己的房间，当然，她仍然对K422改姓阿波卡利斯这件事充满疑问，可是K422就是故意不给她答案，才会在说出这件事以后就溜走。
　　……
　　晚上，回到自己房间的K422自然在睡梦中见到了真琪。
　　因为她的能力范围只有五百公里，所以跟着逆熵逃走的K423自然无法连接这个意识空间。
　　当然，奥托主教为她准备了一个卫星网络，可以放大她的精神。
　　但现在并不打算给她使用。
　　让她现在无法把握K423的情况。
　　说实话，她也不知道K423跟齐格飞、跟瓦尔特他们离开是否正确。
　　“对不起，都是因为我……”
　　意识空间里，真琪一开口就是自责的话语。
　　然后，被她用手刀敲了脑门。
　　还是三连击。
　　真琪捂着自己的脑瓜子一脸不解。
　　“纠结个P啊，只不过是输一场而已，只要没死掉，我们早晚能赢。”
　　K422活动了一下四肢，在意识空间里她身上已经变成了睡衣睡裤的装束，意识空间里的模样是受现实影响的。
　　她一回到自己房间就把那件盛大的正装礼服脱下交给侍女们清洗。
　　奥托主教还希望她能多穿那件礼服进行宣传活动。
　　“没听说过在成功之前的失败，都只是还没成功的成功吗？”
　　“没听说过。”真琪点头道。
　　“…………”
　　对于有些不配合的小姐姐，K422恼羞成怒的扑了上去。
　　……
　　而一觉醒来没梦见两个姐姐的K423嚎啕大哭。
　　体内的崩坏能开始活跃，然后出现失控的迹象，帮助右边脸的绷带突然散开，金色的右眼出现瞄准器里的准星图案。
　　周身的空间开始不稳定。
　　一个又一个空洞缓缓打开。
　　只有篮球大的空洞里，有两对翅膀的小型崩坏兽正努力往外挤。
　　这是一种被戏称为‘蚊子’的突进级崩坏兽。
　　很快警报声大响，齐格飞与瓦尔特赶到了现场，向突然出现的十数只突进级崩坏兽展开攻击。
　　其他逆熵执行者和成员也在这个时候姗姗来迟。
　　紧接着，所有人看到令人震惊的一幕。
　　只见齐格飞手中天火圣裁射出的十数发炎弹前打开了相同数量的小小空洞。
　　空洞吸收齐格飞的炎弹之后一一消失，紧接着在瓦尔特的身边出现相同的空洞，十数发炎弹从那些空洞中射出。
　　好在瓦尔特早有预感，早将重力分配在周身，偏转了炎弹的攻击。
　　“全员警戒第二律者的能力！齐格飞，你也不要乱开枪。”
　　“…………”齐格飞默然无语，怪我咯？

52.她需要正确的引导
　　在医护室里的战斗持续了十分钟。
　　“太、太夸张了吧，这就是第二律者？”
　　看着坐在床上哭泣只有八、九岁的小女孩，特斯拉不由感叹道。
　　崩坏兽不断被召唤，虽然只是最下级的突进级崩坏兽，体型也只比篮球大不了多少，但是远距离攻击全部会被对方的能力吸收反射。
　　可近距离攻击又有被对方直接扔到虚空空间的危险。
　　是的，就在刚才，一个炮灰咳咳…一个逆熵成员直接朝对方发起攻击，然后直接被一个空洞吞进去。
　　“没有第二律者的意志，这应该是自我防卫机能。”
　　瓦尔特并没有在对方身上感受到崩坏的意志。
　　显然小女孩可能是因为到了陌生的环境，因为害怕才激活了第二律者的能力。
　　但是第二律者的核心并不完整。
　　就如瓦尔特预料的那样，在他们缓慢消灭崩坏兽十多分钟后，哭累的小女孩昏睡过去，她开启的空洞全部消失。
　　有一只才刚钻出半个身子的突进级崩坏兽就这样变成了两截。
　　看那只崩坏兽死不瞑目的样子，所有人都松了口气。
　　就连齐格飞也在这个时候把心放下。
　　在狭小的房间里无法使用天火大剑模式，又不能用天火圣裁进行远距离攻击，导致他只能用拳头攻击突进级崩坏兽。
　　手都捶疼了。
　　好在女儿克隆体的失控很快就停止。
　　“太危险了，这个力量。”
　　“是啊，没想到奥托竟然想复活第二律者。”
　　“虽然现在不是很强大，但她长大以后一定会造成新的崩坏战争吧。”
　　“要不要向盟主建议提早清除危险？”
　　目睹小女孩展现的第二律者能力，十几名逆熵成员交流道。
　　齐格飞看了一眼那几名主张消灭自己女儿克隆体的逆熵成员，自然打了带女儿的克隆体离开逆熵的主意。
　　“律者的力量确实很危险，但她并不是真正的第二律者，只是第二律者能力的容器，她就与我一样，如果有正确的引导，她未必不能驾驭第二律者的力量，成为对抗崩坏的战士。”
　　瓦尔特横了几名成员一眼。
　　刚才也是因为他们擅自向小女孩发起攻击，才导致一名成员被扔进虚数空间。
　　“我持有的第一律者能力难道就不危险吗？”
　　瓦尔特说完看向齐格飞，他必须打消齐格飞带小女孩离开的想法。
　　“齐格飞，跟我来，我希望跟你谈谈。”他对齐格飞说道。
　　为了消除齐格飞的担忧，瓦尔特向自己最信赖的同伴交代道。
　　“特斯拉，能拜托你照顾一下齐格飞的女儿吗？”
　　逆熵组织早就分成两个派系。
　　刚才主张进攻消灭小女孩的成员主要是激进派。
　　“就交给我吧，好了，男人们，你们也该离开这里了，接下来是女生的时间。”
　　“女生…噗哧，明明都老……”
　　那名逆熵成员剩下的话再也没能说出口。
　　嗯，他被特斯拉捶了。
　　特斯拉横了剩下几名激进派的逆熵成员：“你们是不是也想说什么？”
　　“没有的事，特斯拉博士一直很年轻漂亮。”
　　“对，特斯拉博士很年轻！”
　　“就是，我还是特斯拉博士的仰慕者！”
　　剩下的逆熵成员爆发强大的求生欲，让一旁的爱因斯坦也只能翻白眼。
　　她也就比特斯拉小几岁。
　　嗯，之后给这几个激进派的穿小鞋吧。
　　而带着齐格飞离开的瓦尔特找了个没人的房间。
　　“齐格飞，我知道你无法信赖逆熵，但你要知道，只靠你一个人，根本无法保护你女儿的克隆体。”
　　“哼，我能不能保护不是你说的算。”
　　齐格飞想对瓦尔特说‘你对卡斯兰娜家族的力量一无所知’。
　　自从他在第二次崩坏战争激活了卡斯兰娜家族血脉里的帝王级崩坏兽帕凡提的DNA，天火圣裁的天火大剑模式就不再是他的负担。
　　这也是他多次使用天火大剑却依然活蹦乱跳的理由。
　　“我敢肯定你无法保护好她。”
　　瓦尔特邀请齐格飞坐下，他自己也坐到房间的沙发上，看着面前茶几上不知道是谁喝剩的红茶，他十分平静的说道。
　　“说实话，我不认为你适合当那个孩子的引导者。”
　　“瓦尔特！这是我的家事，那是我女儿的克隆体……”
　　如果不是为了给去除了信号发射器的女儿克隆体进行治疗，齐格飞也不会带着女儿克隆体来逆熵的秘密基地。
　　说到底，齐格飞不认为他跟逆熵的人是一伙的。
　　“我知道，但是在那之前，先听听我的故事。”
　　瓦尔特笑了笑，然后讲述了一个名为约阿希姆的小男孩的故事。
　　小男孩名叫约阿希姆·诺基安维塔宁，非常喜欢历史和音乐，梦想是成为老师。
　　小男孩的父亲虽然外表轻浮，但在小男孩的眼中，一直是个了不起的古文字专家。
　　小男孩的母亲是年轻有为的考古学家，而且是中德混血的大美人。
　　小男孩原本以为自己的未来就是当上老师，有可能是历史老师，也有可能是音乐老师。
　　然后在学校里邂逅未来的妻子，然后有几个孩子。然后在一年只有十几天能在家的大忙人母亲回家之际，好好孝顺他们两位。
　　可是小男孩的命运在那一天彻底变了。
　　他从自己的英雄那里接过名字和责任。
　　失去父亲之后，他又失去了拯救自己的英雄，失去了原本的身份，甚至失去了自己的童年。
　　内心的伤口也撕裂得越来越深，但小男孩从没怨恨过自己的英雄。
　　因为这也是他的使命，纵使成为英雄之后，他失去了很多，但小男孩从不后悔，因为小男孩的身边有着许多同伴，她们让他见证了足以舍命守护的美好。
　　小男孩失去了叫约阿希姆·诺基安维塔宁，得到瓦尔特这个名字。
　　他就是如今逆熵的盟主瓦尔特·杨。
　　“故事很普通，可正是因为我身边有许多引导我变得成熟的亲人，和将责任与名字传给我的英雄，我才能不被崩坏的意志影响，才能操控第一律者的能力。”
　　“……所以，你想让我女儿的克隆体承受那样的重担吗？”
　　齐格飞咬着牙说道。
　　事实上他与塞西莉亚都不希望自己的女儿成为天命的战士。
　　即便是自己女儿的克隆体，齐格飞也不想见到与自己女儿一模一样的人去承担守护世界的责任。
　　守护世界，这个词太沉了。
　　嘴上同样是守护世界的天命组织，做出多少残酷的事。
　　作为第二次崩坏战争的经历者，齐格飞知道第二次崩坏战争与天命组织撇不开关系。
　　“她是第二律者能力的容器，奥托主教会放过她吗？别忘了她刚才已经失控了一次，除非有人教会她使用第二律者的力量，不然下次她再失控，那谁来阻止她？”
　　“面对现实吧，齐格飞，你没能从天命总部救出自己的女儿，别再错过拯救你女儿克隆体的机会了！”
　　瓦尔特对齐格飞最无奈的一点，就是他过于我行我素，有时候完全不听别人劝说。
　　“相信我，齐格飞，她需要正确的引导。”
　　“……让我成为逆熵的执行者吧，我同意你作为她的引导者，但是…我不希望你们逆熵也像天命那样利用她。”
　　逆熵组织的执行者其实与天命组织的支部管理者差不多，只不过天命组织是集权管理，即使是支部也要受天命总部调度，但是各地区依旧保留自己的做法。
　　而逆熵组织的执行者拥有的权限更自由更独立。
　　“你要加入逆熵组织？那真是太好了。”
　　见齐格飞没有死脑筋决定带第二律者的容器离开，瓦尔特也彻底松了一口气。
　　事实上，他想当第二律者容器的引导者也是有原因的。
　　在第二次崩坏战争时期，他曾经被第二律者打败，他所拥有的第一律者核心也被第二律者夺走。
　　当时，他在第二律者体内读取到第二律者的想法。
　　她即是第二次崩坏战争的元凶，是崩坏的使徒，同时也是天命组织的受害者。
　　天命组织以治疗的名义欺骗了许多小女孩，然后在她们身上不断进行残酷的实验。
　　与第二律者一起被带到巴比伦实验室的小女孩相继死去。
　　第二律者在痛苦与憎恶中觉醒，然后受崩坏意识的影响，将对天命组织的仇恨延伸至全人类。
　　在瓦尔特看来如今承受第二律者力量的容器，又何尝不是天命组织迫害的另一个第二律者。
　　在第二律者制造幻境困住塞西莉亚以及齐格飞的过程中，瓦尔特看到塞西莉亚想要救赎第二律者的内心。
　　不，应该是所有人只看到了第二律者，就连他也只看到了第二律者。
　　只有这个天命最强女武神看到了一个名叫西琳的小女孩。
　　瓦尔特十分感慨，没想到事情会发展成这样。
　　不仅齐格飞答应加入逆熵组织，大大增强了逆熵的实力。
　　还成为拥有第二律者力量的容器的引导者，或许她以后还能成为自己的继承人。
　　“哼，先说好，我的薪水可不低。养一个是养，养两个是养，等以后把真正的琪亚娜救出来，要养两个女儿可要花不少钱。”
　　虽然齐格飞仍有带女儿克隆体离开的想法，但他也知道自己身无分文，就是带着女儿离开也无法给她正常的生活。

53.只有男人能够理解男人
　　晚上瓦尔特开了个小会，宣布齐格飞成为逆熵的执行者。
　　齐格飞成为执行者可以说是逆熵组织的大事。
　　但是瓦尔特所谓的开会就是一群人聚在桌边吃饭，在几个执行者都好好吃饭的过程中，突然宣布这样的内容…特斯拉差点就把刚吃进嘴里的食物喷出来。
　　正喝着水的爱因斯坦也因为这个消息被呛到，不断拍着胸口咳嗽着。
　　而一个吃着牛排的优雅男人默默放下手中的刀叉，拿起餐巾纸擦拭嘴角的酱汁，轻声咳了一声，假装自己没有被噎住。
　　就连神经大条的齐格飞也觉得哪里不太对劲。
　　好吧，他得承认不对劲的地方太多了。
　　“那个，瓦尔特…我成为执行者这件事在这样的场合宣布合适吗？”
　　“我觉得很合适，只是说来惭愧，因为对抗崩坏的成绩不显著，逆熵其实分成了两个派系。”
　　对于瓦尔特的坦白，齐格飞点头道。
　　“看出来了，确实有些人不太遵从你的命令。”
　　“毕竟有些人认为我的理念太陈旧了，不利于逆熵发展。”
　　瓦尔特作为盟主，其实没有插手组织的发展，这也跟逆熵的执行者制度有关。
　　就如齐格飞知道的那样。
　　逆熵的执行者拥有相当大的权限，加上执行者各自为政，所以执行者一般不会干涉其他执行者的做法。
　　瓦尔特的作用就是监督和控制，只是为了守护这个世界，他不得不满世界寻找方法，招募人才，挖掘古遗物……
　　逆熵的理念分裂也有他的部分原因。
　　毕竟除了元老以外，很多加入逆熵的执行者，都与奥托主教有很深的怨恨，他们大多是遭受天命迫害的科学家或军人。
　　有时候比起对抗崩坏，更想向奥托主教复仇。
　　逆熵组建初期的元老大多是科研人员，即便是原天命北美支部名义上的负责人埃玛·普朗克，她也是像科学家多过像管理者。
　　毕竟她本来就是所属天命的科学家。
　　几乎没有人有管理一个组织的经验，更何况元老们的能力更适合各搞各的。
　　执行者制度给了她们莫大的自由，同样也成为内部理念分歧的祸因。
　　瓦尔特也无法说自己绝对正确，所以在激进派跟保守派掐架的时候，他无法偏袒保守派。
　　这也是特斯拉以及爱因斯坦希望的。
　　好在现在是保守派占上风。
　　瓦尔特稍微为齐格飞解释了一下逆熵的情况。
　　“原来是这样，不过保守派的理念很有趣，消灭崩坏的同时不要伤害到人本身。”
　　激进派的想法在齐格飞看来与奥托管理天命组织的风格差不多。
　　事实上奥托那套管理天命的方式很有效。
　　就算包括齐格飞在内很多人对此看不过眼，但依然不能否定奥托拿出有用的办法。
　　不是没有人对奥托的做法提出反对意见，但奥托给出的回答也很简单，只要能拿出比女武神以及人工圣痕更好的方案就行。
　　实在有意见，自己拿了崩坏能武器去打崩坏兽。
　　面对奥托你行你上的言论，持反对意见的人也熄了声。
　　主张人权也好，主张道德也罢，在崩坏战场上活跃一直是天命组织的女武神。
　　而天命组织也有一系列完整的补偿制度。
　　很多从战场上退下无法再进行战斗的女武神，都被天命组织安排到旗下的福利机构，还能拿到丰厚的退休金。
　　“那么我该做什么？”
　　“自然是提供与崩坏兽作战的经验，逆熵在这一点远不如天命组织。”
　　瓦尔特苦笑道。
　　逆熵也不是不想上崩坏战场。
　　但主要的崩坏战场都是天命的女武神在抗击崩坏。
　　一旦逆熵组织的人出现，女武神打完崩坏兽掉头就开始打逆熵。
　　逆熵组织到现在几乎只在小地区的小战场上测试过逆熵的机甲部队。
　　而且逆熵也没有天命组织那样的黑科技。
　　瓦尔特之前潜入天命总部算是大开眼界，没想到天命总部里能够制造有质量的投影，甚至能够完全还原崩坏兽的力量。
　　所以天命的女武神才有丰富的抗击崩坏兽的实战经验。
　　“哦，这个我懂，我以前离家出走的时候，还拿棒球棍打过崩坏兽。”
　　“…………”
　　听到齐格飞的回答，瓦尔特有种捂脸的冲动。
　　他突然怀疑把齐格飞招进逆熵是否正确。
　　“我说的是崩坏兽的弱点。”
　　“……崩坏兽不是随便打打就死了吗？”
　　“齐格飞先生，盟主的意思是提供普通女武神对抗崩坏兽的经验，你曾与天命的女武神一起清扫崩坏兽，应该有这方面的知识，我们想要的并不是卡斯兰娜家族的‘傻力气’。”
　　开口的男人还在傻力气上加重音。
　　“雷电龙马，我们卡斯兰娜家族又不是只有力气大，我们是天生对抗崩坏的战士。”
　　“所以说，时代变了啊，你现在是逆熵的执行者，还是保守派的一员，保守派不主张用人对抗崩坏兽，我们用的是机甲，机甲啊，第二次崩坏战争你跟瓦尔特坐的那个忘了吗？”
　　雷电龙马没好气道。
　　他不知道为什么，就是看眼前这个男人很不爽。
　　“龙马……”
　　“盟主，现在齐格飞先生已经是我们的一员了，保守派该怎么合作，还是由保守派自己来决定吧。”
　　雷电龙马也不希望瓦尔特难做。
　　毕竟能招募到齐格飞对逆熵来说确实是件好事。
　　虽然第二次崩坏战争的名誉全部被天命组织拿走，但逆熵组织都知道齐格飞在那场战争起到至关重要的作用。
　　逆熵组织在第二次崩坏战争结束之后就试图招揽齐格飞。
　　只不过当时失败了。
　　“机甲，阿拉哈托？！”
　　齐格飞突然很激动。
　　在他童年时期，就是因为受到逆熵募集资金制作的机器人动画影响，才鼓起离家出走的勇气。
　　在第二次崩坏战争，他与瓦尔特只是乘坐那个人形兵器奔月，然后再乘坐那个人形兵器返回。
　　完全没有用那个人形兵器与崩坏兽及律者交战。
　　当然，以当时设计的性能，恐怕在与审判级崩坏兽及第二律者战斗的瞬间就会被轰成碎片。
　　“那个已经能够与崩坏兽战斗了吗？”
　　齐格飞有些高兴。
　　身为男人，怎么会讨厌机器人。
　　而且还是有驾驶舱的巨大人形机器人。
　　“……也不是不能，但是输出力还不够，现在逆熵的机甲主要是标准型的泰坦机甲，以及这次作战使用的吼姆机甲。”
　　所谓的吼姆机甲就是在瓦尔特与齐格飞撤退的时候，从另外一艘运输船里跑出来的吼姆自爆机器人。
　　其造型与齐格飞已经脱掉的吼姆布偶装一样。
　　说实话，挺好用的。
　　很多女武神都被吼姆自爆机器人的造型给唬住了。
　　“泰坦机甲也有驾驶舱。”
　　只有男人能够理解男人的喜好。
　　齐格飞眼睛发光，恨不得现在就驾驶泰坦机甲去打崩坏兽。
　　特斯拉与爱因斯坦也在这个时候提出自己的意见，希望齐格飞能配合她们的机甲实验，实验之后可以让齐格飞驾驶泰坦机甲在基地里遛弯。
　　齐格飞自然不会拒绝。
　　“说起来，齐格飞，你打算给你第二律者力量的容器取什么名字？”
　　“嗯？你说那个孩子？叫琪亚娜·卡斯兰娜不行吗？”
　　在齐格飞的话音刚落下，一度陷入冷场。
　　雷电龙马狠狠的瞪了齐格飞一眼，特斯拉与爱因斯坦也忍不住叹气。
　　“齐格飞，你真准备叫那个孩子琪亚娜？那你自己的女儿怎么办？”
　　“…………”
　　齐格飞愣了一下。
　　毕竟自己的女儿似乎没有死。
　　只是现在依旧行踪不明，他从天命总部带回来的是克隆体，被奥托推出来的人偶小公主同样是克隆体。
　　虽然德丽莎一直强调他的女儿没有死，但齐格飞到现在仍然没见到自己的女儿。
　　他不知道怎么面对克隆体，也从未想克隆体该叫什么。
　　“不如就叫西琳吧。”
　　瓦尔特建议道。
　　这下轮到齐格飞眉毛一扬。
　　“就算是克隆体也是我的女儿，我女儿的名字什么时候轮到你做主了，不就是想个新名字吗，我又不是做不到……”
　　雷电龙马与特斯拉几人的反应，也确实让齐格飞觉得把琪亚娜这个名字按在克隆体身上很不妥。
　　不管自己的女儿是否真的死了。
　　自己也不该给克隆体取琪亚娜这个名字。
　　“我觉得叫梅。”雷电龙马觉得是时候展现一下自己取名的本事了。
　　“梅？梅·卡斯兰娜？这是什么烂名字。”
　　齐格飞立刻驳回。
　　雷电龙马被齐格飞的态度惹怒，不爽道。
　　“你打算让她顶着卡斯兰娜的姓氏在外面乱跑吗？肯定要给她取一个完全不同的名字啊，比如雷电梅，雷电美雪，雷电千和这样的名字。”
　　卡斯兰娜这个姓氏很少见，雷电龙马完全不知道大大方方顶着卡斯兰娜的姓氏在外面乱跑是什么意思。
　　“但是我就觉得难听！”
　　齐格飞也有意见了，这算什么，看不起他的取名能力吗？他这不是还没开始取新名字吗？
　　“不如叫芙蕾·尼古拉？”特斯拉也跟着起哄。
　　脸上缺乏表情变化的爱因斯坦歪着头，也掺合进这个取名大会：“我认为可以叫丽瑟。”
　　齐格飞立刻朝着几人瞪去。

54.应该重新考虑一下
　　结果瓦尔特在饭桌上召开的小会变成了取名大会。
　　因为在取名的问题上没有达成共识，依旧没有确定给第二律者力量的容器取什么名。
　　被一群人持反对意见的齐格飞最后也扬长而去。
　　嗯，就是去上个厕所。
　　顺便在厕所里思考了一下人生。
　　“……话说我取名真的有那么糟糕吗？”
　　他可是想了十几个新名字，结果被雷电龙马那个混蛋一通鄙视，被特斯拉和爱因斯坦驳回。
　　不过雷电龙马说的也有道理。
　　他现在是被通缉的身份，卡斯兰娜这个姓氏又不是大姓，让这个克隆体女儿顶着卡斯兰娜的姓氏，怕是很快就会被天命组织发现。
　　但是让自己的克隆体女儿姓雷电龙马那混蛋的姓，齐格飞又觉得十分不爽，有一种自己女儿被对方家的混小子给拱了的感觉。
　　当然，齐格飞并不知道雷电龙马家就一个女儿。
　　而且这个女儿因为三年前遭到恐怖集团的绑架，获救后因心理创伤，现在仍在ME社私立机构静养。
　　雷电龙马倒是想给自己的女儿找个玩伴，或许能让自己的女儿恢复原本的开朗性格。
　　不过他们说的也对，自己确实不该给克隆体女儿取名叫琪亚娜。
　　不管自己的女儿是不是死了，给克隆体取这个名字，有种让她成为自己原来女儿代替品一样的感觉。
　　但该不爽的地方还是不爽。
　　瓦尔特还坚持认为自己的克隆体女儿该叫西琳。
　　西琳不就是那啥第二律者吗？他怎么可能给自己的克隆体女儿取这个害死他老婆的敌人的名字。
　　齐格飞在厕所里摆出严肃思考的样子。
　　事到如今，他不可能同意瓦尔特他们取的名字，他决定一定要取一个超级棒的名字，要让瓦尔特他们无话可说。
　　尤其是让那个雷电马龙无话可说。
　　……
　　再次来到医护室，特斯拉叹了口气。
　　“小芙蕾，吃了不少苦头吧。”
　　在去除埋在体内的信号发射器的过程中，特斯拉与爱因斯坦给这个小女孩做了次全身检查。
　　结果手臂上都是注射的痕迹，小女孩体内的崩坏能完全超过普通女武神的标准。
　　即便小女孩拥有卡斯兰娜家族的崩坏能抗性，这个量也到了相当危险的程度。
　　这也是为什么小女孩在哭泣的时候能激活律者力量的原因。
　　她体内的崩坏能含量十分接近律者等级。
　　但小女孩拥有的抗性却在抗拒崩坏能与肉体的融合，正不断排斥注入体内的崩坏能，在这个过程中，小女孩会感受到强烈的撕裂感。
　　“肉体的疼痛，加上陌生的环境，强烈的不安导致她能力失控。”
　　如果不是体内的律者核心不完整，小女孩甚至因为过量的崩坏能当场变成律者级的死士。
　　是的，不是律者，而是死士。
　　律者是完全适应了崩坏能的崩坏使徒。
　　而死士却是无法适应崩坏能的人的末路，或者说是死后的尸骸变成的崩坏怪物。
　　当然，没有崩坏抗性的人在感染崩坏能的那一刻，就会死士化，因此也无法确定死士化的人，是在死士化过程中死去，还是在死士化完成的时候才死去。
　　身为科学家，特斯拉下意识就分析起了发生在小女孩身上的情况。
　　“呜呜，姐姐……”
　　没过多久，小女孩的意识再次恢复。
　　特斯拉犹豫了一下，然后使出对小女孩一贯好用的摸头杀。
　　当然，对小正太也挺好用的。
　　几十年前，特斯拉就经常抚摸刚继承瓦尔特之名的约阿希姆的脑袋。
　　小女孩一睁眼，看到陌生的人，看着对方身上的白大褂，立刻就闭上了眼睛，如鸵鸟一样假装什么也没看见，身体因为害怕和痛疼不停颤抖。
　　“？？？”
　　特斯拉自然对小女孩的反应感到惊奇。
　　她调出了医护室内的监控画面，调查小女孩为什么会有这样的反应。
　　很快她从画面中看到小女孩是看到她身上的白大褂才这样的。
　　“……我真傻，竟然忘了这件事。”
　　特斯拉连忙脱下身上的白大褂，白大褂里面是平时常穿的白色衬衫和黑色吊带裙。
　　小女孩身上诸多痕迹，说明了她遭受的迫害。
　　甚至胳膊处还有拉扯造成的挫伤，显然小女孩曾经抗拒过实验，但是被对方以粗暴的方式拉扯。
　　“你看，姐姐身上没有白大褂，姐姐不是带你做实验的坏人。”
　　特斯拉用温柔的语气向小女孩打招呼道。
　　或许是特斯拉的天赋也说不定，身体痛得蜷缩成一团的小女孩缓缓睁开眼睛。
　　“……你、你是谁？”
　　“我啊，我叫芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉哦。”
　　特斯拉带着一丝俏皮，故意把自己一长串的名字说出来。
　　就像以前逗芬兰人的儿子约阿希姆的时候一样，果然小女孩在听到她长长的名字以后有点懵圈。
　　“可以叫我特斯拉姐姐哦。”
　　“特、特斯拉…姐姐？”
　　“糟糕，这个孩子真可爱！小芙蕾，再叫一次特斯拉姐姐！”
　　小女孩的可爱反应顿时叫特斯拉心情雀跃。
　　差点就被对方给萌出一脸鼻血。
　　小女孩因为疼痛又缩了一下身体，这个反应让特斯拉皱了一下眉头。
　　就算给小女孩用止痛剂也没用，现在是小女孩的身体再抗拒体内大量的崩坏能。
　　这个过程根本不可逆转，崩坏能撕裂细胞也无法用正常的药物治疗。
　　看到小女孩脸上浮现的紫色条纹，特斯拉也跟着紧张起来。
　　“小芙蕾，身体会不会痛，特斯拉姐姐给你糖吃，等一下，特斯拉姐姐马上回来。”
　　特斯拉摸了摸小女孩的脑袋，接着慌张的往外跑，一边联络自己的好伙伴爱因斯坦。
　　“爱茵，快帮我，小芙蕾醒了，她现在身体很痛，有什么办法解决她体内过量的崩坏能？”
　　“？”
　　爱因斯坦露出困惑的表情，但她很快明白特斯拉需要什么。
　　“我就来。”
　　“啊，对了，别穿白大褂，小芙蕾可能会怕。”
　　“小芙蕾？不是丽瑟吗？”
　　特斯拉自然不忘提醒爱因斯坦服装上的问题，只是爱因斯坦的关注点显然不在那里。
　　没多久，特斯拉就抱着一堆糖果跑到医护室。
　　而爱因斯坦在特斯拉到处找糖果的时候，就来到医护室，与小女孩混熟了。
　　在爱因斯坦的手上有一个游戏手柄，连接手柄的电线另一端连着一个小巧的吼姆机器人。
　　此时这个小巧的吼姆机器人在医护室的病床上表演后空翻。
　　小女孩的目光完全被可爱的吼姆机器人吸引。
　　“丽瑟，看爱茵姐姐给你表现一个超酷的托马斯回旋。”
　　在爱因斯坦的操控下，连着线的吼姆机器人做出好几个华丽的托马斯回旋动作，看的小女孩眼睛闪闪发光。
　　她是第一次见到这样神奇的东西。
　　“爱茵姐姐，爱茵姐姐，我也想试试……”
　　“好啊，我教你。”
　　被那软糯的声音喊着，沉默无口的爱因斯坦感觉自己的心都化了。
　　“小芙蕾，特斯拉姐姐这边有糖，很甜的。”
　　特斯拉急忙把抱着糖果放另一张床上，然后掏出一颗橘子味的糖，剥开糖纸往小女孩的嘴里塞。
　　小女孩虽然有一丝抗拒，可在嘴唇碰到糖果后，本能渴望将味道甜甜的糖果吃进嘴里。
　　“不能吞哦，要含着，含着就不会痛了。”
　　特斯拉只希望这样能起到一点作用。
　　“嗯嗯。”
　　小女孩含住糖果后，因为糖果甜甜的味道，露出十分开心的笑容。
　　“……好甜呜。”
　　差点把糖果吐出来的小女孩慌张的用手按住嘴巴。
　　特斯拉与爱因斯坦就感觉自己的胸口好像被扎了一支箭。
　　这个孩子真是太可爱了。
　　怎么办，好想抱回家养啊。
　　“塞齐西格莉菲娅！我可爱的塞齐西格莉菲娅你终于醒了！”
　　就在这时，齐格飞突然闯进来大叫着，更是朝着床上的小女孩扑去。
　　这样的举动自然吓到了小女孩。
　　特斯拉与爱因斯坦自然护住小女孩，然后向齐格飞投去冷漠的目光。
　　“这个名字糟透了！”
　　“齐格飞先生，我认为你应该重新考虑一下。”
　　“？？？”
　　特斯拉与爱因斯坦的目光很有杀伤性，齐格飞扑向小女孩的动作自然停止，只是他一点也不觉得这个名字哪里糟糕了。
　　这个名字可是结合了他和塞西莉亚名字。
　　难道这个名字还不够无与伦比吗？
　　“我也认为该重新想一下，不如就叫西琳·杨吧，杨这个姓很普通。”
　　瓦尔特与雷电龙马也紧随其后赶到医护室。
　　“驳回啊！大不了我再想想。”
　　齐格飞立刻给瓦尔特摆出一张臭脸。
　　他也不知道这几个逆熵执行者是肿么回事，莫名的就跟自己抢女儿。
　　看着陌生的人将包围起来，小女孩抱着双腿，将自己的小脸往膝盖间埋去，展开了大姐说不过二姐时候的绝对防御。
　　特斯拉与爱因斯坦看齐格飞与瓦尔特他们把她吓得，立刻不给他们几人好脸色。
　　“男人们都出去，你们吓到小芙蕾了。”
　　“丽瑟现在不适合见客，你们在外面等着。”
　　然后被两人驱赶出医护室的齐格飞、瓦尔特以及雷电龙马三人感觉一阵心塞。

55.蛇的计划也在暗中悄然进行
　　齐格飞接过旁边雷电龙马递过来的烟，用天火圣裁点燃后，他用力的吸了一口。
　　嗯，女儿太可爱了，结果遭人惦记了。
　　雷电龙马拍了拍他的肩膀，虽然这人看他不顺眼，但齐格飞发现这个看上去一板一眼的男人很能理解自己的感受。
　　“谢了。”
　　“都是自己人，不用客气，毕竟那两人的母性无处释放，你的女儿正好成为诱因。”
　　说着，雷电龙马的目光移到了逆熵盟主瓦尔特身上。
　　作为男人，他明白瓦尔特确实对某人有好感，但对方却选择将自己的感情深埋心底。
　　在对方继承瓦尔特之名，失去的不仅仅是童年，还有他的全部人生。
　　作为过来人，雷电龙马其实希望自家的盟主能有一个好结局，毕竟盟主抱有好感的某人…并不年轻。
　　哦，这句不能在当事人面前说，会被打的。
　　在特斯拉和爱因斯坦的陪伴下，小女孩体内积蓄的过量崩坏能已经排出体外，本该痛苦的过程也因为有两人的陪伴，小女孩看起来并不痛苦，反倒有很多欢声笑语。
　　可接下来几天，小女孩有封闭自己感情的倾向。
　　齐格飞对此也手足无措。
　　他现在十分庆幸自己没有否定瓦尔特的说法，不然现在这个女儿出了问题，他也只能干着急。
　　很快特斯拉召集了他们。
　　“情况如何？西琪出了什么问题？”
　　瓦尔特问道。
　　会议室里的其他人也跟着紧张起来，看着小女孩每天的饭量越来越少，要说不痛心那是不可能的。
　　至于小女孩的名字，这几天也彻底敲定下来。
　　取一手烂名字的齐格飞自然被剥夺取名字的权利。
　　小女孩的正式名字终究经过妥协，以西琳和琪亚娜这两个名字的头一个字进行组合，并且冠以母姓——西琪·沙尼亚特。
　　对外的名字是西琪·杨。
　　与沙尼亚特这样的小姓不同，杨这个姓氏在中国也算大姓。
　　齐格飞虽然还想挣扎一下，他都想了三个新名字了，但没人搭理他。
　　特斯拉按了一下遥控器，会议室的屏幕立刻出现医护室的情况。
　　“怎么说呢，从正常来看，完全没有任何奇怪的地方，但是…之后我监听了卫生间的情况。”
　　西琪的表现虽然跟两岁的小孩子差不多，洗澡没办法自己一个人洗，只能让特斯拉和爱因斯坦帮忙，但是上厕所却能独立完成。
　　而西琪上厕所的那段时间，是这几天她们唯一没办法陪伴左右的时间。
　　齐格飞的脸有些臭。
　　这群人连他女儿上厕所都要监视，莫非逆熵组织是变态的集中营。
　　“放心吧，我和爱茵又不是变态，没弄什么厕所里的监视画面，但是为了确定西琪的问题，弄到几个监听视频。”
　　似乎注意到齐格飞的视线，特斯拉的脸一黑，没好气道。
　　她这是关心西琪的精神状况。
　　“说实话，监听视频的内容有点情况。”
　　说着，特斯拉打开了自己弄到手的监听视频。
　　特斯拉因为提早审查好了内容，专门删掉不适合播出的片段，所以会议室上没有出现西琪上厕所的声音。
　　不然一群逆熵的执行者在会议上听小女孩上厕所的声音，搞不好会被别人当做某种有特殊癖好的变态集团。
　　监听视频里很快传来断断续续的哭声。
　　虽然已经听过一次，但特斯拉还是情不禁动容，对西琪的怜惜之情不断涌上心头。
　　“姐姐、二姐姐……呜呜呜，你们……在哪里，我看不到你们，呜呜呜呜呜……”
　　“二姐姐，呜呜，呜呜……二姐姐…………”
　　“呜呜，好痛…身体好痛，二姐姐，救救我……我不要在这里，我要姐姐……”
　　监听视频很短，但内容却足够引起所有人的注视。
　　“姐姐，二姐姐？”
　　瓦尔特眯着眼睛。
　　“或许这个姐姐，二姐姐里就有那个替身小公主。”
　　特斯拉给西琪做过全身检查，得出的结论是西琪有极高的崩坏能抗性，但是她并没表现出操纵崩坏能的能力。
　　也就是说她与齐格飞真正的女儿一样，只有卡斯兰娜家族的血统力量。
　　但瓦尔特他们都知道天命用力宣传的英雄之女，他们嘴里的替身小公主拥有双重血统力量。
　　他们可不认为奥托会故意造假，而且从奥托对替身小公主的态度来看，显然替身小公主非常特殊。
　　最关键的是新版圣血。
　　更可能出自替身小公主。
　　“替身小公主，你说奥托推出来的那个啊。”
　　齐格飞对这所谓的小公主没有太好的印象，如果当时在浮空岛里遇见，他肯定会将对方带走。
　　不过对方优渥的生活环境，也显然让齐格飞有点意见。
　　有一种自己的女儿竟然认贼作父的复杂心情。
　　“或许西琪之前跟那个替身小公主在一起，能被西琪这样依赖，那个小公主也许跟奥托主教不是一伙的。”
　　事实上，因为K422在天命组织的待遇，逆熵里许多执行者认为这个小公主应该完全服从奥托的命令。
　　齐格飞一开始也是抱着这样的想法。
　　所以进攻天命总部的时候，他对拯救K422的想法并不热衷，主要是想把自己的亲生女儿带走。
　　但现在听瓦尔特这么一说，齐格飞又感到一丝后悔。
　　觉得自己应该跟德丽莎多了解一下这个替身小公主的情况，她是不是也在奥托那里受了苦受了累。
　　“然后，这是我调出来的监视画面。”
　　特斯拉调出医护室里西琪第一次醒来时候的画面。
　　西琪在醒来以后身体明显因为疼痛而颤抖，但她却抿着嘴忍着疼痛，目光在周围寻找…但似乎没找到自己想要的东西，第二律者的能力才在这个时候彻底失控。
　　然后是第二次醒来时候的画面，这个时候特斯拉也在现场。
　　“呜呜，姐姐……”
　　刚醒来的时候，西琪在恍惚间呼唤着某人。
　　但很快注意到身旁有陌生人，她立刻闭上了嘴巴，完全没有再提任何跟姐姐有关的字。
　　瓦尔特、齐格飞几个人也不懂这是什么原因。
　　“我向小西琪打听，但她故意假装听不懂，这个孩子，比我们想象要聪明呢。”
　　虽然跟正常的八、九岁孩子比起来有点笨，但是她的坚韧，忍耐都让特斯拉无比喜欢。
　　如果不是因为齐格飞才是她的父亲，特斯拉差点把这个让她喜爱的小女孩收做养女。
　　“线索太少了，无法确定情况，不过…我觉得西琪跟那个小公主应该不是住在一起的，小公主是奥托主教宣传的主要人物，身边总有一群人跟着，即便是天命组织，也不可能大方承认自己制造了塞西莉亚女儿的克隆体。”
　　瓦尔特对情况进行分析。
　　他亲自接触过替身小公主，所以很清楚对方跟西琪没在一起。
　　可正是因为这样，他无法理解西琪说的姐姐到底是什么。
　　“会不会是我的真正女儿？”
　　齐格飞在这个时候提出自己的疑问。
　　“这不可能，毕竟你的真正女儿是原型，应该会被奥托主教安置在其他地方。”
　　雷电龙马冷静的提出反对意见。
　　几人没交流出什么结论，但是为了西琪显然对他们还有隔阂，正是因为这样才会选择封闭自己感情。
　　这也是因为某个做父亲的太没用了，到现在还没打动人家西琪的心。
　　甚至西琪最戒备的人就是齐格飞。
　　“所以，又怪我咯？？”
　　齐格飞觉得莫名其妙，怎么什么事的错都怪他。
　　“名言诞生了，都是齐格飞的错。”
　　雷龙龙马还一本正经开玩笑道。
　　齐格飞顿时气得狠狠瞪向雷电龙马，这个试图让西琪姓雷电的男人果然是自己的一生之敌。
　　……
　　自天命总部遭受袭击的那天之后，除了逆熵组织成功逃走外，其他组织造成天命组织的毁灭打击。
　　没能从那些组织里取走几件前文明遗物的古老组织再次躲进了阴影中。
　　如蛇一样蛰伏在暗处，一直等待机会的到来。
　　等待着组织的首领归来。
　　与此同时，天命组织依旧通缉逆熵组织，通缉齐格飞·卡斯兰娜。
　　然后宣传马上就要开始的女武神选拔赛。
　　原本只是两个人围绕第六神之键黑渊白花的争夺战，却在奥托主教的推波助澜，发展成了使用骑枪武器的女武神以及对黑渊白花有极高适应性的女武神也加入的武道大会。
　　奥托主教显然是在为某人铺一条向最强女武神前进的路。
　　沙尼亚特家族自然不会反对，她们甚至想藉此机会让自家的圣女如塞西莉亚一样即是沙尼亚特圣女，又是天命最强女武神。
　　而奥托主教还宣布自己即将成为琪亚娜·卡斯兰娜的监护者。
　　这是介于琪亚娜·卡斯兰娜太过年幼，以及其他等等理由，琪亚娜·卡斯兰娜也会在这个武道大会之后，改名为琪亚娜·阿波卡利斯，同时将得到大主教的第二顺位继承权。
　　当然，在很多人看来，奥托根本就没打算让出大主教之位。
　　但是作为皇帝一样的人物，为了以防他遭受暗杀，或其他原因长期不出现在人前，像德丽莎以及琪亚娜这样的顺位继承人还是需要准备的。
　　一道目光越过了所有人所有事，落在一个封闭房间里的小小身影上。
　　“憎恶、愤怒，敌意…以及卡斯兰娜家族的血脉吗？”
　　声音在无人回应的空间蔓延，一头巨蛇的影子浮现。
　　“……或许她能成为我的代言者。”
　　蛇的计划也在暗中悄然进行。
       （群：488749799）

56.有哪里不对劲的样子
　　(ʘ言ʘ╬)
　　“……我希望你能重新组织一下语言。”
　　此时天命总部，正进行每天基本训练的K422看了一眼旁边的宣传部的人。
　　天命总部遭受袭击都过去好几天，K422也差不多适应了现在的状态。
　　虽然因为肌肉密度上升，她的体重不可避免的大量增加，都不敢像平时那样与自己的小侍女打闹，怕不小心压坏了小侍女们，但相对的…她的战斗力增加的更多。
　　“那个，我们的部长希望琪亚娜大人，能穿上这件短裙拍个MV。”
　　碰！
　　K422朝着旁边的沙袋用力一拳。
　　这是她今天第一次挥出全力的一拳，用铁链挂着的沙袋瞬间挣脱框架，打着螺旋嵌在了墙上。
　　轰隆！
　　轰隆，轰隆！
　　装了大量铁砂的沙袋嵌进了训练室的金属墙内。
　　旁边打着沙袋的女武神都低下头假装没看见，当然，她们也觉得宣传部的人拿出来的裙子太短了。
　　琪亚娜大人要是穿上这样的裙子又跑又跳拍MV…她们愿意全买下来。
　　K422连忙让自己冷静下来。
　　对，冷静。
　　打死人就不好了。
　　宣传部的人看了一眼嵌入墙内的沙袋，顿时明白部长怎么就把跟对方沟通的事丢给自己了。
　　“请…重新再组织一次。”
　　“我认为服装方面的问题我能部长进行沟通。”
　　“……该如何宣传，就拜托你们宣传部了。”
　　这是自己第一次拍MV，K422也有些紧张，但穿这种短到连安全裤都没办法穿的短裙跳舞免谈。
　　K422听说德丽莎以前也被宣传部忽悠去拍MV。
　　然后她找了德丽莎以前拍的MV，自然看到脑子不太好的德丽莎被宣传部忽悠穿上的打扮。
　　她不知道如何形容自己看完MV后的感受。
　　一言蔽之就是德丽莎穿成魔法少女的样子很合适。
　　以及她完全没注意到自己在跳舞的时候走光了。
　　那绝对是黑历史。
　　K422不想自己十几岁，二十几岁时回顾第一次拍MV的时候，会有种想死的心情。
　　把宣传部的人打发走以后，K422再次投入基础训练中。
　　也将心中的烦躁发泄在训练之中。
　　说实话，这几天对她来说很难熬。
　　奥托主教到现在还没让她使用那个特别打造的房间。
　　如果不知道那个房间可以连接卫星网络也就罢了，她也只会为K423祈祷遇到对的人。
　　毕竟自己的能力有效，既然K423脱离自己的能力范围，那联系不上也就联系不上，她可以接受这样的结果。
　　可偏偏奥托主教给她一个期盼。
　　在那个特别打造的房间里可以连上卫星网络，通过放大她的精神，将她的能力范围扩大到全球，无论K423被逆熵组织藏在哪里，都能再次建立精神连接。
　　K422自然舍不得K423这个小妹妹。
　　跟不能不管的真琪一样，这个她放心不下的小妹妹，在她心中的地位同样重要。
　　她不认为奥托主教会拿这件事开玩笑。
　　正是因为这样，这件事的可信度极高，可偏偏奥托主教显然又对她不闻不问，完全避开关于那个房间的问题，反倒让K422的烦躁与日俱增。
　　当然，她发泄的样子在其他人的眼里，变成了琪亚娜大人正为接下来的武道大会积极备战。
　　K422晃了晃头，把脑中混乱的思绪甩出去。
　　不管怎么说，她现在只能把注意力集中在武道大会上。
　　虽然她不知道奥托主教为什么要将黑渊白花争夺战闹大，本来这只是奥托主教与沙尼亚特家族之间的事，但现在俨然变成整个天命组织的大事件。
　　毕竟关乎一把神之键的归属，连其他支部的女武神都被派到天命组织进行适应性测试。
　　一旦有足够高的适应性就会报名参加这个所谓的武道大会。
　　在重建浮空岛的同时，也在建设武道大会的场地。
　　据说天命组织各支部有直播权，杜绝一切作弊的行为。
　　即便是奥托主教也不可能公然偏袒某人。
　　当然，从奥托主教的表现可以看出，他对马上就成为自己孙女的某人有信心。
　　几天的基础训练，和在几名A级女武神的指导下，K422也算弄清自己真实的水平。
　　毕竟自己太小了，手短脚短的，真跟其他女武神战斗，自己的优势并不大。
　　但是这场武道大会的胜利者其实早已确定。
　　玛丽亚·沙尼亚特根本不是她的对手。
　　只是奥托主教希望她在不拿出全力的情况下还能胜过玛丽亚。
　　事实上现在没有一个女武神敢正面接她一拳。
　　就算是A级女武神面对她的一拳，都会直接飞出去。
　　卡斯兰娜家族的怪力，成为女武神后的身体强度，以及自己好像解开了隐藏在基因里的解锁，还有那夸张至极的肌肉密度。
　　明明摸上去是软的，是滑的，谁能想到里面竟然蕴藏无比的恐怖力量。
　　不说刚才一拳打飞装铁砂的沙袋。
　　就在上午在记忆战场进行团队训练，众多女武神目睹了一拳打死帝王级崩坏兽的画面。
　　训练模式下的帝王级崩坏兽实力不足原来的十分之一，但女武神们也没穿戴女武神装甲，使用的武器也是普通的训练武装，但某人赤手空拳一下打死帝王级崩坏兽还是太过火了。
　　奥托主教都被惊动了。
　　也导致很多报名参加武道大会的女武神，在知道这件事以后提前退出。
　　战力增加是值得高兴的事。
　　但这只是她常规状态下的战力，毕竟她拥有操纵崩坏能的能力。
　　而大多女武神是因为拥有崩坏能抗性，才能接受女武神改造手术，利用崩坏能强化身体，植入人工圣痕，然后使用天命制造的崩坏能武器与崩坏战斗。
　　崩坏能对其他女武神来说并不是可以利用的能源。
　　但是对拥有操纵崩坏能力量的人来说，她们可以将以崩坏能驱动的武器发挥数倍以上的威力。
　　只可惜自己还没掌握任何操纵崩坏能的技巧。
　　这种明明强化了属性，也能使用魔法，但是却不知道怎么调动MP的感觉十分郁闷。
　　明明自己可以当个魔法师，却只能继续像战士一样用拳头捶人。
　　训练结束之后，一群女武神围着她嘘寒问暖。
　　也有邀她一起去餐厅的。
　　K422自然不会拒绝，在隔壁的淋浴室里清洗一番后，她换上干净的牧师服，然后与一起训练的女武神们到餐厅用餐。
　　“琪亚娜大人穿牧师服的样子真好看。”
　　“琪亚娜大人，我能拍张照片吗？”
　　“我也要，我也要，能一起合照吗？”
　　“……”
　　有人带头，自然会有人跟随。
　　也不知道是不是认为法不责众，或是她的肚量比较大，跟她一起训练的女武神都提出拍合照的请求。
　　提出拍合照的女武神中不乏A级的女武神。
　　K422没想到自己的魅力都蔓延到A级女武神身上了。
　　与母性泛滥的女武神们拍合照的下场，就是她们拍完会情不自禁的亲她一口。
　　虽然脸皮上的肌肉密度没提高八倍，但姑且也比原来坚韧，她真担心自己哪天被热情的粉丝给舔破脸皮。
　　趁机亲一下的就算了。
　　有个A级女武神还故意舔一口说道：“这个味道是！是可爱的『味道』呢……”
　　然后，这个女武神就被打了。
　　被其他只是趁机亲一下的女武神们围殴了。
　　那名女武神被打的时候还发出得意洋洋的笑声，表示舌头这辈子都不洗了。
　　说真的，漱口还是要经常漱口。
　　这件事也让K422觉得出门在外，女孩子应该要懂得保护自己。
　　尤其要提防没来由的好意，不然容易吃亏的。
　　虽说为了以后造奥托的反，或是篡夺天命组织，她必须要有足够的支持者，但这算不算自己在出卖色相啊？
　　如果自己能够得到天命组织里所有女武神的支持，也不是不能抢天命大主教的位置。
　　“但是，有哪里不对劲的样子。”
　　她要是以后成为天命大主教，莫非靠厨力治理天命组织？
　　之后晚餐时间，K422没给这几个女武神动手动脚的机会，就是舔了她一口的女武神目光灼热。
　　而晚餐之后，K422来到审判之间。
　　今天晚上有一场关于德丽莎·阿波卡利斯的审判。
　　卡斯兰娜家族与沙尼亚特家族也派了代理者。
　　这也是为什么她要穿牧师服的原因，毕竟审判之间保留很浓厚的宗教氛围，就连奥托主教都加了一件大主教外衣。
　　审判开场，所有人都陆陆续续进入审判之间。
　　坐在王座上的奥托主教在人群中看到她的身影，向她招了招手。
　　“琪亚娜，过来到我身后站着。”
　　人群中自然引发一阵骚动。
　　虽然她成为大主教第二顺位继承人这件事已经被奥托主教公开了，但大多人都很难相信会有这样的事。
　　很多人都担心德丽莎的处境。
　　谁都没想到真会出现一个第二顺位继承人动摇德丽莎的位置。
　　K422向周围天命高层行礼后，缓步走到奥托主教的王座前行礼，然后从奥托主教面前走到他的身后。
　　在其他裁判也陆陆续续就位之后，没有任何束缚的德丽莎也在这个时候站到被告席上。
　　德丽莎当然还是一脸懵逼。
　　这几天她被软禁，没办法知道太多事。
　　但自己好闺蜜的女儿马上就要成为自己妹妹这件事早已经在天命总部里传得沸沸扬扬。
　　自己还真从姨妈变成了小姐姐。
　　在所有的高层人员都在为德丽莎的处境担忧的时候，德丽莎还在为自己变成小姐姐这件事苦恼。
　　现在是德丽莎小姐姐，那果然以后就要变成德丽莎小妹妹了。
　　不要啊，不要啊啊！

57.难道不应该跟我相亲相爱吗？
　　此时K422正为德丽莎姨妈担忧…哦，以后就该改口叫德丽莎姐姐了。
　　她站在奥托主教的后面看着被告席上神情悲伤的德丽莎，不知道该不该向奥托主教请求从轻发落。
　　说到底，德丽莎犯下的罪行是为了掩护K423这个小妹妹离开。
　　但是肃穆的审判之间不容许裁判长与裁判者以外的人开口。
　　周围的高层人员也只是旁听与见证，有资格在审判之间开口的只有三大家族。
　　三大家族在场的人哪怕只是代理者也有等同裁判长的权利。
　　K422没少学规矩和礼仪，就算天命组织内的宗教氛围少了许多，但宗教在洗脑方面的建树极为突出，天命组织旗下的孤儿院很多都是教会风格。
　　“关于德丽莎·阿波卡利斯的审判现在开始，罪人德丽……”
　　“就到这里吧。”
　　在一名裁判者正宣读德丽莎罪名，奥托主教抬起手直接打断审判。
　　“德丽莎损毁的反重力引擎让她赔偿，然后关一个月的禁闭，这次审判就到此为止。”
　　“遵从您的意志。”
　　裁判长与裁判者们纷纷起身，向落下判决以后离去的奥托主教行礼。
　　“好了，琪亚娜，跟我走吧。”
　　“…………”
　　离开的K422看了眼审判之间所有裁判者和高层人员脸上的表情，除了被审判的当事人德丽莎还有点懵以外，其他人显然并不意外这个结果。
　　她发现自己再次低估了奥托主教的掌控力。
　　也难怪德丽莎的审判，卡斯兰娜家族与沙尼亚特家族的家主们都不来，都只派了代理者参加审判。
　　显然那两位老家主已经料到会是这个结果。
　　妨碍追击逆熵的天命部队，攻击天命的浮空舰队，造成是十数艘浮空战舰反重力引擎损毁，但…奥托主教说无罪就是无罪。
　　所谓的赔偿和一个月禁闭在K422、在所有人看来就是无罪。
　　当然，德丽莎对这个结果很意外。
　　她都做好接受严惩的心理准备。
　　赔偿十几艘浮空战舰的反重力引擎对她来说又没多大难度。
　　她是现役的S级女武神，同时是极东支部的管理者，年幼时还与宣传部合作推出过××魔法少女动画，当然，那是她的黑历史。
　　因为年幼无知才中了宣传部那个萝莉控部长的套路。
　　解释这么多，也就想表示她有钱，赔得起。
　　只是德丽莎没想到自己的爷爷会如此偏袒自己。
　　这样的行为已经算践踏天命组织的最高法度了。
　　“爷爷…”
　　说实话，德丽莎有点感动。
　　虽然自己不认同爷爷的理念和做法，本着我行我上的做法在极东支部建个圣芙蕾雅学园，打算培育不同天命组织风格的女武神。
　　可仔细一想，自己的爷爷却根本不在意她的叛逆行为。
　　因为个头的关系，她身上所穿的制服是特别定制款，是由自己的爷爷亲手缝制的，在胸口处别着阿波卡利斯家族的家徽。
　　德丽莎也知道自己这次的行为太过火了，或许给自己的爷爷带去麻烦，想着之后与爷爷见面的时候认真道一次歉。
　　就算不认同自己爷爷的理念和做法，不代表要割舍与爷爷之间的亲情。
　　此时的高层人员更好奇K422的存在，毕竟在一个月后的武道大会结束以后，她将继承阿波卡利斯这个姓，并成为大主教的第二顺位继承人。
　　以前他们从没考虑过站队的问题。
　　但今后要考虑一下哪个继承人更适合扶持。
　　德丽莎也在这时候看到自己的爷爷手摸在K422的头上，顿时她的双眼一黑，不由捂着胸口。
　　自己这是当定小姐姐了？！
　　正在退场的高层人员看到这一幕也是一惊，莫非这是大主教对德丽莎的敲打？
　　虽说大主教依旧溺爱德丽莎，连那样大的罪都替德丽莎抹掉，但也确实立了一个第二顺位继承人。
　　明里抹掉了等同背叛天命的重罪，可实际上暗里，大主教之位有了竞争对手。
　　当然，这也是好事。
　　他们都被德丽莎这次闹出的动静吓到了。
　　不知道的真以为德丽莎准备叛逃，毕竟这个第一顺位继承人可是在公开场合多次反对天命大主教的做法，他们一点也不意外德丽莎做出妨碍天命发展的事情。
　　可帮着逆熵组织击沉天命的浮空舰队还是太过火了。
　　每个反重力引擎都…哦，赔得起啊。
　　那就没问题了。
　　高层人员显然知道德丽莎的小金库，当然，只不过这次她的小金库肯定得被掏空。
　　想到德丽莎之前还想辞掉S级女武神当什么跳舞学园的学园长，在场高层人员自然有些幸灾乐祸。
　　高层人员，裁判长与裁判者从正门离开。
　　留在被告席上的德丽莎依旧没从打击中恢复。
　　她感觉自己可能患了心肌梗塞。
　　而从另一边通道里开的K422，在周围没人之后立刻甩掉奥托盖在自己脑袋上的手，恶狠狠的瞪向对方。
　　“主教大人！”
　　“我可爱的琪亚娜，你可以亲切的喊我爷爷，那么…你有什么问题？”
　　K422自然无视了奥托脸上的温和。
　　“房间！当然是那个特制的房间！”
　　如果不知道有这个房间，K422根本就不会急。
　　如果不是别无选择，如果不是奥托主教故意设计，K422就是逃跑也肯定会带上K423这个小妹妹。
　　她不确定齐格飞和那啥盟主能不能照顾好这个小妹妹。
　　“那个特别打造的房间啊……”
　　“如果是假的，就当我没说。”
　　“我怎么会对可爱的孙女说谎呢，但是想得到那个房间，你不应该向我展现结果吗？武道大会的完全胜利，以绝对碾压的实力赢下第一名。”
　　奥托笑着又伸出了手。
　　他相当中意某人脑袋的触感。
　　K422再次躲开了奥托胡来的左手。
　　“……真不配合，难道不应该跟我相亲相爱吗？”
　　“这里又没有别人，何必这样的演出？有人的时候我当然会配合了，我亲爱的主教爷爷！！”
　　她就喜欢对奥托这样认为一切都‘计划通’的人说NO！
　　“想要武道大会的完全胜利，以绝对碾压的实力赢下第一名？没问题，一个月后就献上你要的结果。”
　　K422自然打算将心中这股忿怒通过训练发泄。
　　“……别急，我可爱的琪亚娜，我可从没说过不帮忙，你不好奇我前两天检查的结果吗？”
　　奥托嘴角微微上扬。
　　因为K422太强了，明明刚成为女武神不久，却能强到不合理，奥托主教自然会探究这份强大的真相。
　　“如果我回答不好奇，主教大人会不会很尴尬？”
　　面对奥托的询问，K422用故意气人的方式回答道。
　　“…………”
　　奥托感觉很不好。
　　身为科研人员，他自然希望自己的研究成功有人知道。
　　“不要一直故意挑衅，我就跟你说说调查结果吧。”
　　“好吧，主教大人，请你随便说。”
　　K422撇了撇嘴，她倒不是真的不好奇。
　　“好吧，首先我在你的体内发现崩坏兽的DNA。”
　　“嚯～主教大人之前在我身上做实验的时候，原来还加了崩坏兽的DNA啊。”
　　K422眉毛一挑，用带着一丝惊讶的语气说道。
　　奥托哭笑不得道：“不是我加的，应该是你在成为女武神的那一刻自己激活的。”
　　“成为女武神还有变成崩坏兽的功能？”
　　要知道崩坏兽大多是动物感染崩坏能后变异而成的崩坏怪物。
　　人虽然广义上也是动物的一种，但是人类感染崩坏能以后，大多变成了死士。
　　“是卡斯兰娜家族血统力量的真面目，一种帝王级崩坏兽的DNA。”
　　奥托一直想知道卡斯兰娜家族隐藏的秘密，怎会想到在K422身上发现这个真相。
　　巧的是德丽莎第一次出战的时候打倒的帝王级崩坏兽是同种。
　　下级崩坏兽里最强的崩坏兽是崩坏帝王。
　　而上级崩坏兽，已知的就帝王级，审判级两种。
　　第二律者的伴生崩坏兽就是审判级崩坏兽。
　　所以，即便是帝王级崩坏兽，也几乎站在所有崩坏兽的顶点。
　　被命名为帕凡提的帝王级崩坏兽，拥有冰雪的力量，这就解释了为什么第二次崩坏战争中齐格飞解放天火圣裁的力量却没有死。
　　帕凡提的DNA饱含的冰雪力量可以抵消天火圣裁的副作用。
　　只是奥托重新调查了真正的琪亚娜以及K423的DNA，却依旧没什么也没发现。
　　所以他得出了一个结论。
　　“卡斯兰娜家族的怪力源于这种帝王级崩坏兽，但是卡斯兰娜家族却没有讨伐帝王级崩坏兽的记载。”
　　事实上，以五百年前卡斯兰娜家族的实力，别说帝王级崩坏兽了，就是崩坏帝王都未必能战胜。
　　崩坏兽虽然五百年前就有，但那个时候的崩坏兽最强也不过圣殿级。
　　现在天命找几个B级女武神，穿上女武神装甲就能直接怼死。
　　但卡斯兰娜家族从很早以前就是对抗崩坏的战士，天生拥有极强的崩坏能抗性以及怪力。
　　“追溯卡斯兰娜家族的起源，或许源自…前文明，或许卡斯兰娜家族就是前文明的幸存者，甚至可能是前文明对抗崩坏的战士的后裔。”
　　这是奥托得出的结论。
　　K422都听得有些头大，卡斯兰娜家族来头这么大的吗？
　　“如果是这样就能解释我为什么没办法从卡斯兰娜家族的人体内调查出那股怪力的来源了，因为有人将这段帝王级崩坏兽的DNA隐藏起来。”
　　在第二次崩坏战争中，奥托之所以要杀齐格飞，也是因为恐惧齐格飞展现出的力量。
　　但是，恐惧源于未知，如今未知变成了已知，齐格飞神秘力量的正体也得到了解答。
　　奥托的心情自然变得十分愉快。
　　也乐意与K422亲近。
　　说真的，K422真是个惊喜箱，又给他带来巨大的惊喜。

58.好像又抢了德丽莎姐姐什么东西
　　现在天命组织、逆熵组织对抗崩坏的科技几乎是从前文明的遗迹里挖出来的。
　　其中天命组织拥有众多前文明用来对抗崩坏的圣遗物。
　　前文明用律者核心与魂钢制作的神之键，就是天命组织挖掘的圣遗物之一。
　　可以说天命组织就是前文明的受益者，连现在女武神使用的人工圣痕技术也是天命组织从前文明的遗迹中找到的。
　　奥托所拥有第一神之键包含了前文明的所有知识。
　　正是因为这样，他才明白前文明的可怕。
　　“我可爱的小公主，你果然什么也不知道啊。”
　　看着K422皱着眉头思索的样子，奥托觉得自己调查结果总算有收获。
　　也多亏了K422提供的线索，让他知道齐格飞那股未知力量的真面目。
　　现在的齐格飞已经不让奥托畏惧，同样也让奥托没了杀死对方的念头。
　　卡斯兰娜家族的力量来自一头帝王级崩坏兽，也难怪真正的琪亚娜没有表现出操纵崩坏能的特殊体质。
　　毕竟沙尼亚特家族的血统力量来自他曾经的部下，一个死士化的天命女武神。
　　两者结合之后，帝王级崩坏兽的DNA压制住了精英死士的DNA，自然只表现出卡斯兰娜家族的血统。
　　当然，这一切都只是推论，想证明就必须找沙尼亚特家族和卡斯兰娜家族要人。
　　奥托可一点也没兴趣跟两个老古董打交道。
　　更何况他也无所谓这个推论是否正确，反正已经有了适合的样品。
　　重要的是他的惊喜箱。
　　真是一个惊喜接着一个惊喜，连这样的线索都送给他了。
　　奥托甚至可以专门研究针对这种帝王级崩坏兽的武器，到时候齐格飞完全不是他的对手，当然，这个时候他也已经没有与齐格飞计较的想法。
　　“要听我的最终结论吗？”
　　“说吧。”
　　想到自己祖上也阔绰过，K422很好奇奥托还能有什么要说的。
　　“你拥有远超其他女武神实力的原因，来自你现在拥有帝王级崩坏兽的DNA以及精英级死士的DNA，两者让你异于常人……”
　　“也就是说，我终于连人都不是了吗？”
　　K422望了望通道的天花板。
　　她不是没想过未来在奥托面前，举着某某面具大喊一声‘主教大人，我不做人了’，然后化身怪物与奥托同归于尽。
　　现在他一下子就实验了一半的未来。
　　就剩跟奥托主教同归于尽了。
　　“…………”
　　感受到K422的不怀好意，奥托不由感到无奈。
　　这个让他欢喜的惊喜箱完全不接受他的好意，目光中总饱含背刺他的信念。
　　比那个只会猪突猛进的齐格飞还让他头疼。
　　毕竟卡斯兰娜家族的人脑子都不太聪明，但K422显然不在其中。
　　“先说我的推论吧，你拥有两种特异天赋，第一种就是连接真正的琪亚娜以及K423的精神连接，只是无法确定你这个精神连接的连接上限，范围是五百公里。”
　　“第二种就是名为唤醒的能力，这是在成为女武神以后觉醒的天赋，这一天赋让你可以唤醒体内潜藏的所有力量。”
　　这也是为什么她能觉醒完美圣血，能觉醒双重体质。
　　因为不论是隐藏起来的帝王级崩坏兽DNA，还是被压制的精英级死士的DNA都在她的天赋下激活。
　　甚至连普通人潜藏能力也因为这个天赋而激活。
　　这是一个打破了人体极限，拥有崩坏兽、死士的DNA，拥有抹消崩坏的圣血，可以散发反崩坏波动的超级战士。
　　可以说惊喜过头了。
　　打破人体极限也是一个值得研究的领域。
　　还能像前文明一样研究人融合崩坏兽DNA的抗崩坏战士。
　　奥托都开始期待K422下次能给自己怎样的惊喜。
　　“……我开这么多外挂，怕不是要被封号了？”
　　“想试试第四代弑神装甲吗？”
　　“第四代？女武神装甲？”
　　K422表情愕然。
　　在现役女武神都还在使用第二代女武神装甲，第三代女武神装甲还在研发中，奥托突然告诉她天命有第四代女武神装甲。
　　“是我最得意的作品之一，是我为德丽莎打造的，你应该能穿上。”
　　“…………”
　　K422看着奥托，感觉哪里不太对。
　　自己是不是又抢了德丽莎什么东西？
　　算了，就当不知道吧。
　　“主教大人，你这所谓的第四代装甲不会有什么设计问题吧。”
　　“哈哈，不要小看我啊，我可爱的琪亚娜，你要知道我拥有天命最好的科学家也无法理解的知识。”
　　“好吧，你这样说，我确实好奇了。”
　　K422完全不介意自己用第四代女武神装甲打赢武道大会。
　　更不介意之后抢了第四代女武神装甲往奥托主教身上戳个洞眼。
　　像某个抢了巨大人形兵器的中二病少年就是太墨迹，与其把时间用在说废话上，还不如把基地先拆一遍。
　　事实上，如果第四代装甲够强，K422现在就想背刺奥托。
　　然后K422就被奥托带到他的秘密实验室里，然后在那里看到一个巨丑的女武神装甲。
　　“最得意的作品之一？”
　　K422在这个瞬间怀疑起了奥托的审美观。
　　她不太想穿这丑不拉几的女武神装甲，这造型看着就像某个处刑道具。
　　没错，她想说的就是里面一堆钢针的那个。
　　“这可不是第四代女武神装甲，而是专门为第四代女武神装甲血骑士·月煌收集战斗数据，毕竟你和德丽莎体内的帝王级崩坏兽不同，但是这件处刑装·紫菀能够使你体内的崩坏兽『帕凡提』基因活性化。”
　　“…………”
　　这就是这玩意不算真正的第四代女武神装甲，但也是使用了很多黑科技的女武神装甲。
　　然后，她好像又抢了德丽莎姐姐什么东西。
　　“……但这个装甲可真难看。”
　　“在收集足够的战斗数据以后，你将得到专属于你的第四代女武神装甲暮光骑士·月煌。”
　　奥托显然对自己的作品信心满满的样子，还摆出一副就差你的战斗数据的表情。
　　“现在难看不是问题，之后增幅形态自然非常好看。”
　　“主教大人，你说这个女武神装甲原来是给德丽莎设计的？”
　　K422看了看这个女武神装甲，又想起经常穿修女服的德丽莎，总感觉两者之间的风格太不协调了。
　　“有什么奇怪的吗？毕竟只是用来收集战斗数据的装甲，要看暮光骑士·月煌的概念图像吗？”
　　“不，算了，主教大人，到时候给我单独安排一个有记忆战场模式的训练室吧，穿成这个样子出现在别人面前会掉粉。”
　　K422揉了揉自己的脑袋。
　　对于能够增加自己实力的方法，她肯定不会拒绝，就算丑了又怎么了，如果能让自己的实力翻上一倍，再丑的女武神装甲她也乐意穿。
　　更何况这个处刑装只是收集战斗数据的临时装备。
　　“呃，主教大人，我还是看一眼你说的概念图吧。”
　　然后她就看到了奥托所谓的第四代女武神装甲暮光骑士·月煌的概念图像。
　　很好看，感觉就跟神恩颂歌的风格一样。
　　就算说这个第四代女武神装甲是件晚礼服，恐怕都有人信，不，是有很多人会信。
　　虽然奥托的审美确实没出问题，可是…这个与她想象中强而有力的装甲形象差太多了。
　　还不如这个处刑装呢。
　　处刑装虽然丑了点，但是上衣部分采用了高弹性的材料，这也是为什么奥托说她能穿上的原因。
　　而裙甲部分则使用了较为厚重的防护性装甲，裙甲上的尖刺会能在她行动的时候，化作锋利的刀刃切碎敌人……
　　这玩意才像是战斗用的装甲。
　　“主教大人，您对服装设计感兴趣吗？”
　　“为什么这么问？”
　　奥托发现自己有时候真搞不懂这个惊喜箱的逻辑，这个时候不是在讨论女武神装甲吗？怎么就扯到服装设计上了。
　　“我在想…以主教大人的审美，搞服装设计，应该能赚大钱。”
　　“……我看起来像缺钱的人吗？”
　　奥托思索片刻，认真的回答道。
　　他希望与眼前惊喜箱搞好关系，就算对方的问题听起来很逗比，奥托也用认认真真的态度回应。
　　这个惊喜箱无疑是最强的崩坏杀手。
　　或许自己今后制造不出比这个还要强的克隆体。
　　不管是接下来将要诞生第三律者、第四律者都不会是她的对手。
　　而自己想要的只有拥有完整凋亡与创生力量的第六律者。
　　“好吧，反正足够强就好。”
　　K422看着暮光骑士·月煌的概念图像无奈一叹。
　　裙子又是很短。
　　神恩颂歌两边有像翅膀一样的裙摆，而这件暮光骑士也有长长的裙摆。
　　所以说，这是奥托的兴趣咯？
　　“…………”
　　奥托也很无奈。
　　女武神装甲弄不漂亮有人有意见，弄漂亮了结果还有人有意见。
　　“放心吧，真正的第四代女武神装甲绝对令你满意，在那之前你可要好好提供战斗数据。”
　　“专门给我单独开一间有记忆战场模式的训练室就行。”
　　“我已经给你准备好一间专属训练室了，除了记忆战场模式外还能附加其他模式，比如低气压环境和重力环境。”
　　“让我的小侍女们给我送饭，既然主教大人不怕我实力大增，我自然不会拒绝这个机会。”
　　不论是专属第四代女武神装甲，还是专属自己的训练室，都应该是S级女武神才有的待遇。
　　K422虽然不知道奥托为什么要大力培养自己，但她绝对不会放过这个增强自己的机会，就算这个时候让她喊爷爷，她也绝对能喊得十分悦耳，声音还能带着一种软糯软糯的调调。

59.本二小姐赢定了
　　说实话，K422觉得自己还是低估了处刑装的难看程度。
　　不谈厚重还带尖刺的裙甲，与其说处刑装类似紧身衣，倒更像是连身泳衣，换个颜色加个名牌就是极东那里的女子旧式学园泳衣。
　　括号死库水～
　　“……”
　　也不知道这是奥托的恶趣味。
　　还是他的嗜好。
　　K422很快把这个问题抛到脑后，既然奥托给自己准备了一个特别的训练室，她肯定要抓紧时间训练，争取以后一拳一个帝王级崩坏兽。
　　指不定以后奥托看她实力惊人，然后在S级女武神之上给她立一个琪亚娜级。
　　为了适应处刑装的力量，训练室里开始了记忆战场模式，同时也启动了气压模式，室内的空气变得十分稀薄。
　　训练战场模拟出数百头崩坏兽，以及一头帝王级崩坏兽。
　　这次模拟出的帝王级崩坏兽拥有原本三分之一的实力。
　　同时这个帝王级崩坏兽名为阿湿波，是在第二次崩坏战争时期出现的双子崩坏兽，可分为黎明之子与黑夜之子两部分。
　　崩坏兽在具现化之后就立刻向她发起冲锋。
　　与上午同其他女武神们进行团队训练的情况不同，现在的她没有可以托付后背的同伴。
　　虽说上午团队训练的时候，她秒杀了那头仅还原十分之一实力的帝王级崩坏兽就导致团队训练直接失败，之后就被奥托赶去其他训练室进行基础体能的训练。
　　为了试验穿上处刑装后的自己有多强，K422根本就没有后退的打算，她直接朝着面前兽群冲锋。
　　伴随她的前进，四片裙甲也跟着动起来，裙甲上的尖刺如锋利的刀刃一般切割靠近她的敌人。
　　她还没出手，弱小的崩坏兽就被处刑装的裙甲切碎。
　　稍强一点的崩坏兽表面布满了数不清的切割痕迹。
　　她什么都不需要做，只是普通躲闪敌人攻击，带动起的裙甲就在敌人身上切割数次。
　　K422发现自己有些低估这套女武神装甲的威力。
　　从性能上来看，应该有第三代女武神装甲的水准了。
　　可惜她现在依旧没有顺手的骑枪，要不然配上处刑装，她完全能在数百甚至数千崩坏兽中横冲直撞。
　　“嗷！”
　　“呜！”
　　帝王级崩坏兽阿湿波分成黎明之子与黑夜之子向她包围过来。
　　“来，再来！可别我还没用力，你们就倒下了！”
　　K422完全舍弃了弱小的崩坏兽，直接朝着黎明之子撞去，硬是把那头比自己高大好几倍的崩坏兽撞飞。
　　在她前进路上的所有崩坏兽也全都被处刑装的裙甲切碎。
　　如果一次冲锋不够，那就再来冲锋一次。
　　K422把目标转移到黑夜之子身上，趁黎明之子还没起来，她绝对把黑夜之子击倒。
　　双子崩坏兽最可怕的一点在于默契的配合。
　　K422知道自己的经验不足，事实上，就在这一刻，她已经感觉到呼吸困难。
　　“糟糕，忽略气压模式。”
　　在气压模式下，室内的空气被抽走不少，稀薄的空气在剧烈的活动下迅速消耗。
　　只是这个时候她已经冲到黑夜之子的面前，索性就举起拳头给对方来一套北欧大小姐愤怒的铁拳连击。
　　将体型同样庞大的黑夜之子打飞之后，K422发现自己赤手空拳的格斗水平很低。
　　低到刚才打飞黑夜之子的铁拳连击连她自己都看不下去。
　　“看来近身格斗也需要找一个老师了。”
　　身后数个突进级崩坏兽趁机向她撞来，K422躲闪的同时旋转跳跃，带动的裙甲掀起刀刃的风暴，较小的突进级崩坏兽在半路上化作碎块。
　　体型稍大的突进级崩坏兽虽然没有变成碎块，但是表面上也布满了切割的痕迹，从伤口中喷出大量的液体。
　　也不知道这是出血，还是出液。
　　……
　　在特别训练室的第一次战斗，到最后是K422先倒下。
　　琥珀立即停下所有的训练模式，被打个半死的黑夜之子以及没掉半个身子的黎明之子缓缓消散，抱着运动饮料走进训练室中。
　　自那个天命大事件之后已经过去好几天，被她重创的琥珀也已经恢复过来。
　　奥托把K423送走之后，琥珀现在自然又成了她的贴身监视者。
　　但是她想抱着琥珀一起睡觉的愿望还是没实现。
　　说真的，奥托一开始弄人设的时候，不知道因为琥珀不配合，所以内遭的人设存在BUG。
　　当然，说这么多，K422就想抱着琥珀一起睡。
　　虽说她喜欢塞西莉亚多一点，但是从琥珀身上也一样感受到亲近感。
　　就跟某个变成小姐姐的姨妈一样。
　　两人的气味很接近，只不过琥珀的身体大多被改造成义体，也就是崩坏能驱动的机械肢体，所以琥珀的气味更淡一些，仿造的皮肤也较为冰凉。
　　琥珀的实力相当于A级女武神，可在天命大事件那天，她却连一半以上的战斗力都无法表现出来。
　　可见自己对崩坏的克制有多强。
　　可这种克制能力本身也源于崩坏。
　　K422倒真不知道该怎么形容自己的感受。
　　女武神是通过注入崩坏能改造而成的。
　　使用的武器、装甲都以崩坏能驱动。
　　逆熵的战斗机甲也是崩坏能驱动。
　　奥托想要制造拥有律者力量的战士，但是律者本身又是崩坏的使徒，也是崩坏灾害中最高的表现之一。
　　前文明的武器也是如此，到处都充斥着只有崩坏才能战胜崩坏的感觉。
　　也不知道最后，她们是否已经成为崩坏的一员。
　　当然，K422也知道崩坏是人类的敌人。
　　她还是比较好学的。
　　“琥珀姐，谢谢啊……”
　　接过运动饮料，K422大口喝着，补充一下水分。
　　然后又道：“琥珀姐，之前发生的冲突，抱歉了。”
　　“琪亚娜大人，请不要这么说，您只是想救出重要的人。”
　　琥珀回答道，平静的脸上看不到半点责怪她的意思。
　　或许是因为她的身体大半已经机械化了，所以她的内心也变得如机器人一般冰冷，有的也是如机器人一样服从奥托的使命。
　　K422沉默了片刻。
　　她想到自己在那个秘密房间里看到的东西。
　　少年与少女。
　　在蓝天白云下的草地上嬉戏。
　　即使是她也被那副没有忧虑的光景治愈。
　　奥托并不是绝对的坏人，但他的信念与做法却很难让人赞同。
　　可支持他的人却不曾减少过。
　　而琥珀的模样却与那个少女十分相似。
　　“…琥珀姐不怪我就好了，我休息十分钟，十分钟之后开始第二局。”
　　K422又大口喝了几口天命的运动饮料，把自己想起的光景埋藏在脑海深处。
　　“说起来，琥珀姐知道宣传部找我拍什么MV吗？”
　　“关于这点，琪亚娜大人，因为你驳回了宣传部部长的提案，宣传部的部长为您另外挑选了一个新的工作，希望你能为天命的运动饮料做形象代言。”
　　“？？？”
　　自己突然就从一个唱歌跳舞的变成运动饮料的品牌形象代言了？
　　有多少钱咳咳…
　　K422赶紧把脑袋里乱七八糟的想法甩掉。
　　气氛一下子陷入沉默。
　　毕竟她打伤了琥珀也是事实，就算琥珀本人没有芥蒂，她也多少有些不自然。
　　很快第二局再开。
　　这次出现的帝王级崩坏兽正好是她上午一拳秒掉的帕凡提。
　　据说也是卡斯兰娜家族力量的源泉。
　　“……感觉很像一头野猪啊。”
　　长着獠牙，拥有冰雪之力的帝王级崩坏兽仰着头喵呜一声，好吧，它的叫声可能很有威严，但她总感觉十分亲切。
　　这次帝王级崩坏兽还原了三分之一的实力，而在大量的崩坏兽群里还有两三头崩坏帝王。
　　崩坏帝王是下级崩坏兽的顶点。
　　实力仅次帝王级崩坏兽。
　　或许说崩坏帝王就还未成长到帝王级的下级崩坏兽。
　　在崩坏发生逐渐频繁的时代，崩坏兽受到的影响也在不断进化，甚至偶尔强大的崩坏兽掌握了操纵崩坏能的方法。
　　所以同种崩坏兽也有强弱之分。
　　“一个帝王级崩坏兽帕凡提，还有两三个不认识的冰雪属性崩坏帝王吗？”
　　这次的场地突然下去了冰雪，显然给崩坏兽那里提供了环境加持。
　　在有质量的投影下，K422也感受到了寒冷。
　　“……我觉得吧，主教大人应该考虑雪地版本的女武神装甲。”
　　K422不得不以手脚冰凉的状态，在这个环境下与上百头崩坏兽继续战斗。
　　穿着丑萌丑萌的服装，K422为了处刑装之后的血骑士，以及据说为她专门调整的暮光骑士继续努力。
　　不管如何，拥有第三代女武神装甲性能的处刑装十分强力，比她所知道的第二代女武神装甲有效多了。
　　要知道姬子穿的那套极地，还是冲锋队用了很久的一代装甲。
　　毕竟第二代女武神装甲依旧供不应求。
　　而自己不光拥有第三代女武神装甲，运气好在一个月后就可以拥有第四代女武神装甲，甚至是在那之上的增幅形态。
　　就算玛丽亚·沙尼亚特有沙尼亚特家族全力支持又如何？
　　她有第四代女武神装甲吗？
　　她有圣1504研究所所长长光打造的炎之力骑枪吗？
　　她有八倍正常人的肌肉密度吗？
　　她体重超过三百公咳咳……
　　所以说，本二小姐赢定了。
　　然后她就因为在战斗中走神，被三个崩坏帝王和一头崩坏级崩坏兽按着打。

60.你渴望力量吗？
　　一局战斗持续一个多小时。
　　而且没有任何环境优势，剧烈战斗也会带来消耗也是正常下的数倍。
　　成为女武神以后，除了体重增加，K422的食量也大大增加。
　　简单的说，就是她的燃耗量提高了。
　　K422打完三局就趴在训练室冰凉的地板上睡觉。
　　随后来到训练场的琥珀带来了被褥，以及她的一名小侍女。
　　刚进入梦境，K422就来到她那个黑漆漆的意识空间里。
　　“晚上好，小二。”
　　“晚上好，真琪。”
　　两人相视一笑。
　　只是一想到少了一个人，又都露出落寂的表情。
　　“也不知道小三现在过得怎么样？”
　　“主教大人说的那个特别房间需要我在一个月后的武道大会上取胜，才允许我使用，想见小三至少要等一个月。”
　　K422也没隐瞒这个情报。
　　真琪点了点头。
　　这其实是好消息，但她不觉得奥托有这么好心。
　　“小二，你说这里会不会有阴谋？”
　　“还能有什么阴谋啊，我的小姐姐，那天我们输得那么彻底。”
　　她怎会想到奥托把真琪藏在浮空战舰上。
　　就连真琪自己也都以为自己是在天命总部里。
　　因为自己的母亲曾是天命最强女武神，而她的父亲也是天命的战士，真琪从小就被寄予厚望，也曾多次被带到天命总部接受检测。
　　只是最终因为没检测出沙尼亚特的力量才被放过。
　　真琪自然对天命总部里的风格有印象。
　　怎么会想到自己其实是在一艘浮空战舰上。
　　“可我总觉得主教大人有什么算计。”
　　“理解，可以理解，毕竟他总摆着一副什么都‘计划通’的表情。”
　　K422也笑道。
　　“不过这次应该没什么阴谋。”
　　真琪点头道：“既然你这么说，自己小心点就是了，你在我们之中最聪明，我根本不担心你。”
　　“……我还需要你担心？”
　　K422有些哑然，这个小姐姐是不是膨胀了。
　　虽然自己的排行算个老二，但是她们三个里就她最有发言权，也最具权威性。
　　小姐姐不过是个自闭狂魔，小妹妹更是个口齿不清的小智障，要没她统领全局，劳心劳神，这两个根本就藏不住事。
　　尤其是K423这个最苦的小妹妹，K422可是好不容易灌输了想哭只能躲在厕所里哭的理念。
　　K422其实很庆幸K423能逃离天命。
　　她也不在乎这里面有多少奥托的算计，只要自己够强，就不怕奥托算计被逆熵带走的K423。
　　就是她有些担心带走K423的齐格飞与瓦尔特两人靠不靠谱。
　　逆熵盟主瓦尔特是挺靠谱的，至少比德丽莎靠谱多了。
　　但她没跟齐格飞见面过，完全不知道齐格飞是怎样的人。
　　从周围小侍女与女武神们那里打听到的内容大多是负面情报。
　　真琪现在都有些嫌弃自己父亲的原因，也是从她这里听说了其他女武神们的评价。
　　比如什么花花公子，摸女武神的屁股，年轻的时候离家出走，把奥托主教给气得恨不得派部队抓捕，要不是齐格飞的母亲求情，早把齐格飞扔审判之间裁判罪行了，这可是等同背叛天命的行为。
　　是卡斯兰娜家族历史上第二个做出叛逃行为的人。
　　之后是因为政治联姻，与沙尼亚特家族圣女塞西莉亚结婚。
　　听着K422从周边的人打听到的负面情报，真琪也开始为自己的母亲感到不值。
　　当然，真琪没K422那么嫌弃，只是没以前那样想念。
　　现在她的精神支柱已经彻底变成这个毒舌傲娇的二妹妹，和呆呆蠢蠢萌萌的三妹妹。
　　“作为姐姐，关心妹妹有什么问题？”
　　真琪稍微强硬的挺了挺胸。
　　K422扫了一眼，然后毫不客气的往上一拍。
　　“一点肉都没长还好意思说你是姐姐，不如让我当姐姐好了。”
　　“！！！”
　　真琪惊了。
　　这个妹妹一点也不可爱，又来抢她的位置。
　　“难道你就长肉了吗？明明跟我一样高，这里也跟我一样大。”
　　“我体重都三百咳咳，反正比你重多了，当然是长肉了。”
　　“哎？真的？”
　　“不行你试试看？”
　　K422说完就被真琪抱了起来。
　　“骗人！”
　　“不对，这是因为意识空间里无法体现体重。”
　　虽然个人的形象在意识空间中会具现化，比如K423经历实验以后，在意识空间出现的时候身上也多了绷带。
　　像她在睡前换发型，意识空间里发型也一样会变。
　　就现在的她一样，穿着处刑装。
　　“说起来，小二，你这个打扮是怎么回事？品味好差。”
　　“小姐姐，这是第三代女武神装甲。”
　　说着，K422拍了拍裙甲。
　　只是真琪显然无法欣赏这种打扮。
　　“对了，小二…今天早上我发现了一件奇怪的事。”
　　“奇怪的事？”
　　K422感到一丝困惑。
　　在她成为女武神以后，奥托的研究重心明显转到她的身上，现在真琪几乎都不用配合什么实验，虽然依旧被奥托关起来，但日子也算安稳。
　　“什么奇怪的事？”K422问道。
　　“就是听到奇怪的声音，说是…渴望力量吗？”
　　“你可以回答渴望〇子。”
　　K422突然一脸严肃，嗯，她也不知道这个答案怎么来的，但是面对这个问题的时候，下意识就想到这个回答了。
　　“？？？”
　　真琪低下头看了看胸前，然后十分不解为什么K422要她那样回答。
　　“小二，我为什么要这么回答啊。”
　　“怎么说呢，别理那个可疑的声音，尤其是问你渴望不渴望力量的，一看就不是正经的人。”
　　K422连忙正经起来。
　　刚刚不靠谱的回答先放一边，自己小姐姐遇到的情况显然是遭遇了某个神秘存在的诱惑。
　　“反正你不要轻信陌生人。”
　　“……是，是这样吗？”
　　真琪带着疑惑，K422肯定道：“就是这样，要有人问你要不要签订契约成为魔法少女拯救世界，肯定不要答应，因为这本身就是违法招童工，而且只是口头签约，我们根本不知道当魔法少女有没有风险。”
　　听到K422如此强调，真琪也只好点头。
　　感觉这个二妹妹说的很有道理。
　　“我知道了，我不会渴望力量的。”
　　……
　　真琪睁开眼的时候，她的眼前站着一个只有自己才能看到的男人。
　　男人长相英俊帅气，拥有一头白色短发与蓝色的眸子，如卡斯兰娜家族的人一般。
　　穿着黑白两色作战服的男人看到她醒来，嘴角微微一扬：“背负卡斯兰娜血脉的少女，你渴望力量吗？”
　　“…………”
　　“我看到了你的迷茫，你在不久前为自己的无能为力而愤怒，直到现在你仍然仇视着那位大主教。”
　　真琪抬起头盯着这个男人，但她没有盯太久，她知道房间里的监控器会监视她一切诡异的行动。
　　或许正是因为自己幼稚的演技，才轻易暴露了她与两个妹妹之间的精神连接。
　　用二妹妹的话，躲在厕所里被偷拍的机率反而小。
　　她就像平常一样前往盥洗室，然后在洗漱的过程中，望向了这个只有自己才能看见的男人。
　　“先祖大人，我渴望力量。”
　　她小声说道。
　　如何不渴望？
　　她的人生才刚开始，可是除了头两年的幸福生活，剩下的时间陪伴她是无穷无尽的监禁，和想要忘记的残酷实验。
　　真琪一次又一次问自己，为什么自己要遭到这样的对待。
　　为什么妈妈没来保护自己，为什么爸爸不来保护自己。
　　但是…二妹妹告诉她，她的妈妈早就死在第二次崩坏战争中。
　　所以才没来救她。
　　而她的爸爸也行踪不明。
　　渐渐的，连那两年的记忆都褪了色。
　　在封闭的内心中，燃起一簇黑色的火焰。
　　啊，正如这位先祖大人说的那样。
　　她为自己的无能为力而愤怒，恨不得撕碎折磨自己的人，更想要杀死那个天命大主教。
　　“成为我的代言者吧，仇恨会使你变得更强，但不要忘了你的敌人只有崩坏，这是卡斯兰娜家族的命运。”
　　“……我明白，先祖大人。”
　　真琪轻轻点头，从水池里捞起清水冲洗面庞。
　　黯淡的蓝色眼眸里仿佛有黑色的火光闪烁。
　　无人知道她选了什么样的路。
　　早在昨天确认这个男人是卡斯兰娜家族先祖的时候，她就已经做出了选择，她渴望力量，渴望实现复仇的力量，渴望杀死无能为力自己的力量。
　　为此，只要与自己的两个妹妹无关，她可以付出一切。
　　毕竟现在的她除了两个妹妹早就一无所有了。
　　反倒是这个卡斯兰娜家族的先祖让她多考虑一天。
　　但是，她在意识空间里对自己的二妹妹隐瞒了大部分情况，与二妹妹交流后，反倒更坚定了她的选择。
　　“……等待时机到来，力量已经藏在你的体内，卡斯兰娜的圣痕会引导你成长。”
　　感受到自己身体里的变化，真琪露出了笑容。
　　一个相当不符合9岁小女孩的狰狞笑容。
　　“仇恨的力量是强大的，希望你能成长到扫平一切阻碍的地步。”
　　卡斯兰娜家族的先祖在说完这句话之后消失不见。
　　只留下收敛笑容的真琪默默感受体内的变化，不论冰雪之力，还是圣痕的力量，她此刻都拥有了，而且这些力量依旧隐藏起来，即便是大主教也无法检查到。

61.然后他也倒下了，也死了
　　一觉醒来K422有些不安，很想现在就见真琪一面。
　　只是奥托不可能同意她再去见真琪一面，至少在她立下什么新的功劳之前，是不可能有这样的机会。
　　想到这里她只能发出叹息，只希望自己的小姐姐别乱来。
　　然后K422就跑到训练室配置的淋浴室冲澡，昨天训练到直接累倒，结果就这么穿着处刑装睡觉，裙甲都硌了她一晚上。
　　脱去女武神装甲之后，K422清洁起了身体。
　　任由蓬头洒下的冷水冲洗身体，服侍她的小侍女这这时将替换的衣物放下，表示自己可以帮她擦背。
　　“……”
　　或许是习惯了被小侍女服侍，K422并没有拒绝。
　　清洗完身体后，K422换上新衣服，接过小侍女带来的早点。
　　做完这一切的小侍女也开始清洁她脱下的处刑装，好在处刑装并不是普通的衣物，并不容易染上污渍，稍微清洁一下就跟新的一样。
　　她吃过饭以后并没有急的训练，而是让小侍女给自己带几本书。
　　当然，她对奥托之前给自己安排的那些教科书没兴趣。
　　翻看小侍女费了点力气给自己找来的书，K422询问这名小侍女有什么想要的奖励…
　　在知道小侍女想要的奖励之后，K422也没拒绝，给小侍女来了一个拥抱。
　　小侍女出身天命旗下的教会，是第二次崩坏战争的幸存者，在收容之后因为不具备太强的崩坏抗性，并没有通过女武神的招收标准，只能留在教会里学习女仆相关的知识。
　　她们的未来基本上就是靠着高超的家务能力找一个好人家嫁了。
　　与其说教会在教授女仆相关的知识，倒不如说那更像是新娘修行。
　　也不知道是不是因为教会里的女性成员较多的缘故，她几个小侍女关系都十分亲密。
　　一点也没有找好人家嫁了的意思。
　　K422没有深究小侍女们的取向问题，看了会儿书，休息的差不多，她就开始了新一轮的特训。
　　琥珀不在的情况下，想要停止记忆战场模式，自然是在自己战斗不能30秒以后。
　　有女武神装甲保护，就算自己倒在地上被一顿乱揍，其实也没受什么伤害。
　　将小侍女赶出训练室以后，K422从室内开启记忆战场模式。
　　这次依旧是原本三分之一实力的帝王级崩坏兽帕凡提，与三头崩坏帝王以及五百头崩坏兽。
　　仗着处刑装的强势，K422再次在崩坏兽群中横冲直撞。
　　“这是昨天的复仇战哒！”
　　因为不确定自己的小姐姐想做什么，K422只能选择埋头增强自己的实力。
　　然而，帝王级崩坏兽帕凡提却领着三头崩坏帝王一起袭来。
　　上来就是一个帝王级崩坏兽的冲撞。
　　面对朝自己撞来的特大号冰猪，K422选择侧闪。
　　她旋转跳跃带起的裙甲，在帕凡提的脸上留下十数道切割的痕迹，大量的液体扑哧的流出。
　　K422也趁机抬起双手抓住帝王级崩坏兽的獠牙，准备将对方的獠牙给扯下来。
　　可下一瞬间，K422发现自己纤细的手臂变成布满一块块肌肉的粗壮手臂，不由小懵了一下，等她回过神的时候，有十几吨重的帝王级崩坏兽被她给扔了起来。
　　直接把后面三头崩坏帝王压在了身下。
　　K422看着已经恢复成平常纤细状态的双手，虽然有很多想要吐槽的地方，但她没有忘记现在是训练时间。
　　她高高跳起，跳到了帝王级崩坏兽的上空，然后朝着压住三头崩坏帝王的帕凡提落下制裁的铁拳。
　　虽然使用骑枪才能发挥出她的全部实力，但K422还是觉得使用拳头战斗比较爽，尤其是这拳拳到肉的打击感。
　　叫她情不自禁大喊道：
　　“泷泽萝拉哒！！木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！”
　　被殴打的帝王级崩坏兽自然一脸痛苦，被帝王级崩坏兽十多吨重量压在身上的三头崩坏帝王同样十分痛苦。
　　在她连续铁拳强打十分钟后，帝王级崩坏兽被直接打爆，三头崩坏帝王也去了半条命。
　　此时正好奇K422训练状况的奥托刚在自己的实验室里打开监控画面，然后把还在嘴里咀嚼的牛肉喷了出来。
　　“？？？”
　　这是终于疯了？
　　奥托觉得自己是不是该对这个惊喜箱好一点。
　　他想了想，决定给K422弄件新的晚礼服。
　　那本来是下个万圣节他为德丽莎准备的礼服，取材自吸血鬼的传说。
　　“就像神恩颂歌一样，叫月下初拥好了。”
　　奥托点了点头，决定把这个未完成的晚礼服重新设计一下，当做K422继承阿波卡利斯名字的礼物。
　　……
　　此时逆熵的基地，齐格飞捂着自己的胸口。
　　他痛苦的单膝跪下，在瓦尔特的面前低下了高傲的头。
　　“瓦尔……咳咳。”
　　然后彻底倒在地上。
　　他死了。
　　但他立刻完成了在棺材板里仰卧起坐的壮举，他爬了起来，右手高举着一个大号的玻璃球。
　　“天上的暴君啊！见识一下星星粉碎的样子吧！”
　　“哇哇哇啊啊啊！”
　　接着轮到瓦尔特捂着胸口发出凄惨的叫喊。
　　然后他也倒下了，也死了。
　　“呜哇！”
　　此时坐在特斯拉腿上的小女孩眼睛闪闪发光，相当中意眼前两个男人的表演。
　　虽然这个表演参考了部分历史，但实际知道当时发生什么的人并不清楚瓦尔特·乔伊斯的最终，而她们拍成机器人动画的时候，也肯定要做相应的修改，以免一个回收资金的动画公司也被天命组织针对。
　　在那个以阿拉哈托这个超级机器人为主角的动画里，刚刚齐格飞所说的台词就是87年那一版最后一集里的台词。
　　也是齐格飞最喜欢的台词。
　　顺带一提，为了抢这个角色，齐格飞和瓦尔特差点动手。
　　小女孩在看了动画以后，显然也十分中意里面的超级人形兵器。
　　颇招雷电龙马的喜欢。
　　嗯，雷电龙马觉得能喜欢阿拉哈托这个超级机器人的孩子都是好孩子。
　　要不是抢不过齐格飞与瓦尔特两个人，他也肯定要跟他们争一争。
　　经过几天的排放，K423体内的崩坏能早已稳定下来。
　　只不过她对西琪这个名字一点也不在意。
　　或许是自己的姐姐和二姐一直喊她小三的缘故，她觉得自己的名字应该是小三。
　　但是她直观的认为特斯拉姐姐和爱茵姐姐对自己很好，所以不抗拒两人用奇怪的名字叫自己。
　　只是面对齐格飞等人，她依旧无法放下隔阂感。
　　特斯拉摸了摸小女孩的脑袋。
　　“再演一遍啊，愚蠢的齐格飞。”
　　“哦哦，好的，这次我再演一次主角。”
　　或许是因为演了小女孩喜欢的人物，齐格飞与瓦尔特发现演完之后，小女孩不会抗拒他们的亲近。
　　当然，第二天还是有疏离感。
　　按特斯拉的说法就是天命组织的科研人员还是以男性为主。
　　不是说没有女性的博士、科学家，只是相较来说，男博士、男科学家数量更多。
　　K423接受残酷实验的时候，以粗暴的方式拉扯她的就是成年男性，这也导致她依旧只亲近特斯拉与爱因斯坦。
　　齐格飞与瓦尔特可是好不容易找到这个能亲近K423的方法，自然不愿意放过。
　　“等等，齐格飞，你这两天都演了十七次，我才演十五次 ，这次该到我演主角了。”
　　“等一下，瓦尔特，哎，我觉得就差一点，我就能打动西琪，今晚一定能让她叫我爸爸。”
　　“想都别想，我觉得我再演一次主角，西琪就能喊我老师了！”
　　关于主角之位，两人自然争论不休。
　　特斯拉与爱因斯坦也在一旁叹气，然后一起戳戳小女孩的脸蛋，摸摸小女孩的脑袋瓜。
　　K423显然喜欢这两个姐姐，捂着嘴巴不让笑声漏出来。
　　她记得二姐教过，要是被穿白色衣服的人看到她笑出来，她就会被欺负的更厉害，那些坏人会拿针不断伤害她。
　　“糟糕，这个孩子太可爱了。”
　　“可以理解。”
　　连平时缺乏表情变化的爱因斯坦，此时表情都变得十分柔和。
　　特斯拉更是用力抱紧K423，不断用脸磨蹭着那柔软的小脸蛋。
　　齐格飞与瓦尔特对此自然无比羡慕。
　　虽然小女孩依旧会躲在厕所里偷偷哭，但是表情也比以前丰富了一些。
　　而且一下子就喜欢上了看动画。
　　还喜欢上了超级机器人。
　　雷电龙马就想把K423带到泰坦机甲上，带着她在基地里开着泰坦机甲散步。
　　没多久就到了K423午休的时间，这几天完全放下研究的特斯拉与爱因斯坦带着揉着眼睛的K423回房间，会客室很快就剩下齐格飞、瓦尔特以及雷电龙马。
　　然后三人表情立刻一变。
　　下一子从蠢爸爸模式进入认真工作模式。
　　“齐格飞，你提供的崩坏兽弱点很有用，只是泰坦机甲的智能不够高，恐怕战斗的时候依旧只能进行火力覆盖。”
　　说到这里，瓦尔特叹了口气。
　　同样是火力覆盖，一台泰坦机甲的造价比一队全副武装的女武神还要昂贵，对崩坏兽造成的伤害也未必能成果一队全副武装的女武神。
　　“泰坦机甲单独作战的成本确实高于女武神，对了，我的天火圣裁分析的怎么样了？”
　　“有点难度，还需要时间，你的想法不错，用第一律者的能力复制天火圣裁，然后当作泰坦机甲的动力源。”
　　逆熵并非没有其他神之键，但是那把神之键在过去的战斗中遭到损坏，而且属性也不适合充当动力源。
　　雷电龙马补充道。“以天火圣裁的设计概念，ME社到底弄出了几种炎属性的武器，但无法与女武神的武器相比，毕竟技术层面有巨大的差距。”
　　齐格飞与瓦尔特都点了点头，明白仿天火圣裁的量产计划无法实施。

62.逆熵的规矩
　　逆熵的发展离不开执行者。
　　成为执行者后的齐格飞也明白瓦尔特的辛苦之处。
　　就像他提出的仿天火圣裁的计划，实际上响应的执行者根本没几个，也就同是保守派的雷电龙马帮忙。
　　特斯拉与爱因斯坦依旧没兴趣，甚至为了奶孩子，放下原来正研究的项目。
　　瓦尔特有心提醒，可自己未来的学生却离不开这两人。
　　心理防线极强，还不愿意亲近男性。
　　既叫瓦尔特这个做老师的为难，也让齐格飞这个做父亲的头疼。
　　演一次阿拉哈托机器人87年那一版最后一集的名场面还能摸摸头，但第二天你还想摸头，她就会躲到特斯拉的身后表现出抗拒。
　　雷电龙马叹了口气。
　　就算有第一律者的能力解析神之键，甚至已经能复制出三成的威力，但依然无法直接作为机甲的动力源。
　　事实上，天火圣裁有一个很致命的缺点。
　　那就是双枪状态下的天火圣裁其实是封印状态，在这个状态的崩坏能趋于平静，可过于稳定的崩坏能反倒难以运用。
　　一定范围内的崩坏能含量越高，其结构越不稳定，但是天命却有利用大量崩坏能的技术。
　　逆熵组织没少派出间谍调查天命的崩坏能反应堆。
　　那是远比核能源更出众的能源。
　　同样也比核能源更加危险。
　　但全球依旧只有天命组织拥有这样的技术，并且拒绝分享利用崩坏能的技术。
　　量产计划失败其实也很正常。
　　说到底是他们依旧没能吃透前文明的知识，考古依旧考得不够。
　　现发现的所有遗迹里挖出的东西大多都被天命组织回收。
　　再加上天命组织还有一个掌握第一神之键的大主教，天命组织的崩坏能科技才那般发达。
　　或许最近又得弄个考古小队，就像以往一样偷偷混进天命组织的考古队伍里，在遗迹里找到前文明遗物的时候立刻出手抢夺。
　　也亏以前这么做，逆熵组织才有不少前文明的遗物。
　　同样多亏逆熵组织的元老叛逃天命的时候带了丰厚的家产。
　　其次是死海文书上记录的技术。
　　“仿设计理念制作的武器不能用吗？”齐格飞问道。
　　雷电龙马摇头道：“不是不能用，只是同样是炎属性武器，但是我们ME社设计的炎属性手枪，还比不上天命的火妖精Ⅰ型，而天命现在正进行第二代崩坏能武器的开发。”
　　“……之前抢到了不少样品。”瓦尔特提醒道。
　　在天命大事件那天，齐格飞与瓦尔特都藏进了一艘运输船内。
　　同时也带走了里面小半的崩坏能武器。
　　其中就包括几把试做的第二代崩坏能武器。
　　说到这里，瓦尔特与雷电龙马也不得不赞叹天命的研究机构。
　　尤其以圣1504研究所为首的几个黑科技研究所，几把试做型武器以逆熵的科技竟然无法解析，到最后瓦尔特只能亲自出马，用律者的能力解析那些试做品。
　　“盟主，关于那些样品，以ME社的制造水平，恐怕无法仿造，这里面有太多技术层面上的差距，最关键的是我们没有崩坏能反应堆。”
　　雷电龙马提出仿造计划失败的真正原因。
　　虽然逆熵组织的浮空战舰都已经以崩坏能驱动，可实际上，逆熵组织没有自己的崩坏能反应堆。
　　无法建造的理由有很多。
　　其一就是天命组织的打压，逆熵组织不可能在天命紧盯的情况下建造一个崩坏能反应堆。
　　其二就是逆熵组织缺少利用崩坏能的技术，即便有死海文书上记录的技术，与天命之间崩坏能的利用率差距依旧很大。
　　其他的理由远没有这两个理由重要就暂且不提。
　　逆熵组织遇到的问题永远只有发掘遗迹抢不过天命组织，顶多抢几件遗物回来。
　　研究崩坏能武器没人家研究的厉害，某个圣1504研究所的所长更是如怪物一样，几乎在天命女武神中流传‘所长出品必是精品’的言论。
　　在认真工作模式下，齐格飞又提了几个自己的意见。
　　比如自己担任驾驶员，通过直接操控天火圣裁，让天火圣裁充当机器人的动力源。
　　但这个提案很快被雷电龙马驳回。
　　“这样的话，机器人就变成你专属，你就必须参加战斗，我们逆熵更希望用无人驾驶的机器人战斗。”
　　泰坦机甲里虽然有驾驶舱，也有驾驶模式，但设计出驾驶舱的目的本身也有装走幸存者的想法。
　　泰坦机甲的驾驶舱是防御最坚固的地方，就算被泰坦机甲拆成碎片，驾驶舱也能坚持到最后。
　　雷电龙马虽然不知道自己为什么讨厌齐格飞，但同为执行者，他还是希望齐格飞知道逆熵的理念。
　　或许齐格飞的战斗力很强大，逆熵组织很需要齐格飞的力量。
　　但这并不意味着他们逆熵会强迫齐格飞战斗，只要齐格飞愿意，完全可以过上普通的生活。
　　这也是为什么逆熵依旧没有弄自己的女武神。
　　与崩坏能武器比起来，研究女武神与人工圣痕显然简单，只要将人命当作消耗品，用不了几年就能出成果。
　　但这样的做法，瓦尔特不接受，保守派的执行者们同样不接受，就连最开始的激进派同样不接受。
　　逆熵这么多年来抢到的武器都作为样品送到ME社进行研究。
　　这也是泰坦机甲武器花样越来越多的理由，甚至雷电龙马都有了其他型号泰坦机甲的设计想法，只不过现在还来不及实施。
　　带小可爱回房间睡觉的特斯拉心情显然十分愉快。
　　她搂着已经睡着、眼角有一抹泪花的小女孩，微微哼着歌。
　　虽然哼的有些走音，也没哼对调子，但怀里的小女孩脸上却多了一丝放松的神情，下意识往她的胸怀上靠。
　　可爱且无助的样子，几乎把特斯拉原本不存在的母性都激发出来。
　　就感觉像养了个女儿一样。
　　原本因为常年埋身研究而不佳的气息，也为了配合这个小女孩，现在整个人看起来都容光焕发了。
　　“果然还是叫小芙蕾好听。”
　　说着，特斯拉蹭了蹭那柔软的脸蛋。
　　与此同时，爱因斯坦联系上另一名逆熵的执行者可可利亚。
　　因为是新人的关系，并且本人并不热衷研究，更像是借助逆熵的力量收留崩坏造成的孤儿，所以她本人相当低调。
　　在通讯画面的另一头，紫眸有着及腰金色卷发，身材异常高挑身穿俄罗斯制式军装的女性，正咬着指甲……
　　三年前，她执行了一个秘密计划。
　　计划虽然成功了，但实验素体却被夺回。
　　三年来她明里暗里寻找着素体的所在地，又要小心被其他同僚发现自己的行为。
　　毕竟…她虽然是逆熵的执行者，可同样与一个古老组织拥有合作关系。
　　甚至向这个古老组织提供了许多逆熵的内部情报。
　　“……爱因斯坦？”
　　此时，接到来自逆熵保守派执行者的通讯，女性选择了接通，并摆出正喝下午茶的样子。
　　很快那个有着浅色天然卷的少女缺乏表情变化的脸出现在画面中。
　　可可利亚看着这个没有被岁月影响丝毫的面庞，身为女性自然不由感到几分嫉妒。
　　对方的年龄明明都能当她的奶奶了，但两人站在一起，她看起来更像是姐姐。
　　“可可利亚，我听说激进派的人最近在找你。”
　　“我知道，请放心，我没有加入派系的想法。”
　　可可利亚沉默了片刻，回答道。
　　事实上，她已经答应激进派的请求，或许再过不久，她就将与激进派的成员一起合作。
　　毕竟有一名激进派的执行者，不知道从哪里得到了第一律者，也就是逆熵的真正盟主瓦尔特·乔伊斯的DNA。
　　而可可利亚在与那个古老组织合作的过程中掌握了不少克隆技术。
　　她对第一律者的DNA很感兴趣。
　　当研究律者的机会就在眼前时，她不介意践踏自己的底线。
　　只是她又不能让其他执行者发现自己的真正目的。
　　“是这样吗？我可不希望哪天听到你成为激进派领袖的消息。”
　　“丽瑟尔，我怎么会这么做？你知道的，我更关心我的孩子们，她们都是可爱的小天使。”
　　可可利亚笑着回答。
　　“更何况，干涉其他执行者的做法，似乎不符逆熵的规矩。”
　　“抱歉，是我多嘴了，我没打算插手执行者的做法，既然你只想平静的照顾孩子，那就不打扰你了。”
　　说完，爱因斯坦结束了通讯。
　　她并不知道通讯的另一头，可可利亚又咬着自己的指甲一脸急迫。
　　“第三律者，那个素体到底被雷电龙马藏到了哪里……”
　　她远在俄罗斯，最近因为激进派频繁联系她，导致她受到了监视，无法想像三年前那样悄悄赶去极东。
　　“…难道要拜托灰蛇吗？不了，还是先将第一律者的DNA弄到手。”
　　可可利亚打开通讯器，向之前联系她的激进派…正确的说是认为瓦尔特理念过于陈旧，不利于逆熵发展的革新派。
　　“或许我应该篡夺一下雷电龙马的ME社……”
　　可可利亚眯着眼睛，如一只狡诈的狐狸般想道。
　　抢夺雷电龙马的ME社，顺便解决掉雷电龙马，她就能有机会找到第三律者的素体，同时也将获得ME社巨大的财富。
　　那个古老组织可有不少合作项目因为资金问题而搁置了。
　　抢夺ME社还能解决资金上的问题。

63.没有人是无辜的
　　如一只母狐狸一般算计ME社的可可利亚并不知道自己的命运将在一个月后，如动车脱轨一般撤离偏离原来的轨道。
　　接下来的几天十分平静。
　　古老组织世界蛇依旧蛰伏在阴影中，逆熵组织也如下水道的老鼠般到处躲藏，天命组织也照常派出女武神部队在崩坏频繁发生的区域驻守。
　　此时，被关禁闭的德丽莎正与拉格纳进行通讯。
　　奥托以自己的意志中断了审判，并给她下了监禁一个月和赔偿损失的判决。
　　德丽莎现在除了被软禁在这个房间里并没有不自由。
　　奥托没有禁止别人探望德丽莎，也没不让德丽莎跟人通讯。
　　所以，她那近乎背叛天命组织一样的行为，实际被奥托判了个无罪，当然也不会有人敢有意见。
　　“小拉格纳，我没钱了。”
　　“……”
　　通讯画面的另一边，容姿出众的女子眉毛一挑。
　　德丽莎连着好几天联络自己，就是抱怨自己有多可怜。
　　然而，那不是自作自受吗！
　　“你在拆反重力引擎的时候不懂手下留情吗？”
　　拉格纳倒没有反对德丽莎帮助齐格飞与琪亚娜逃跑。
　　只是某人把小金库都赔光了的原因，就是好几艘浮空战舰的反重力引擎被摧毁得很彻底。
　　这就造成那几艘浮空战舰坠落的过程不是很顺利，虽然没有人员伤亡，但等同那几艘浮空战舰彻底报废。
　　也就是说，赔得不是反重力引擎，是好几艘浮空战舰。
　　德丽莎在天命组织给她账单的时候差点昏过去。
　　这下别说退役要延迟，搞不好也得穿上轻飘飘的裙子去宣传部报道。
　　用宣传部部长的意思就是…以前拍的魔法少女该拍续篇了。
　　拉格纳给了德丽莎一个白眼。
　　“当时不是没想那么多嘛，不说这个，你后面那个小姑娘是？”
　　“啊，她啊，她叫丽塔，丽塔·洛丝薇瑟。”
　　拉格纳将身后的小姑娘拉到身前，面对通讯画面，灰金色短发的小姑娘显得十分拘谨。
　　“你看，这个小姑娘的眼睛很漂亮。”
　　拉格纳嘴里的小姑娘遮住左眼的刘海被挽起，露出一对漂亮的酒红色瞳孔，德丽莎点头称赞道。
　　“确实很漂亮，只是…为什么她穿着女仆裙？小拉格纳，这个小姑娘是怎么回事？”
　　“昨天这里发生一起崩坏事件，一些崩坏兽进攻了小镇，这个小姑娘是我从现场救出来的，昨晚跟她聊了很多事，她似乎想成为一名女武神。”
　　拉格纳介绍起了自己面前约十一、二岁的小姑娘。
　　“哦？测试过崩坏抗性了？”
　　“挺高的，应该很有潜力，我觉得应该能成为A级女武神。”
　　“…………”
　　听到这里，德丽莎就不由翻白眼了。
　　“你是不是有什么捡东西的奇怪天赋啊，先是姬子，现在又是这个小姑娘，感觉…你以后还会捡到什么厉害的东西。”
　　“哈哈，或许吧，我倒是想当个老师，这次在英国的任务结束之后，我看能不能申请去孤儿院做志愿者。”
　　“当老师好啊，小拉格纳，来我的圣芙蕾雅学园啊。”
　　德丽莎眼睛一亮，连忙发出邀请。
　　拉格纳摸了摸身前拘谨的小姑娘，没好气道：“去你的学园打白工吗？对了，那位琪亚娜大人最近怎么样了？”
　　“她啊…变成我妹妹了。”
　　说到这里，德丽莎捂住胸口，顿时感觉一阵心塞。
　　她预感再过几年，这个妹妹就会怂恿她让出姐姐的位置。
　　“德丽莎大人，如果可以，也给那位琪亚娜大人多一点关心吧，她的出生或许和正常人不同，但她与我们是一样的。”
　　“嗯，我知道，等我禁闭结束，就多花点时间陪她。”
　　德丽莎点头道。
　　她知道自己的关心一直不够。
　　要不然，不会需要当事人亲口承认才发现对方的身份。
　　坦白说，拥有和本尊一样的模样，还拥有母亲一样的游戏天赋，又加上人说话好听又十分懂事，谁能想到会是个冒牌货？
　　与拉格纳又聊了一会儿，德丽莎结束通讯，然后倒在床上打滚。
　　就算只是软禁，她也因为无法离开房间而感到无聊。
　　最关键的是现在她被软禁在天命总部，十分担心极东支部的情况。
　　就逆熵组织在极东之地活跃的情况来看，极东之地肯定有逆熵组织的秘密基地。
　　她也不知道被齐格飞带走的克隆体琪亚娜怎么样了。
　　“齐格飞那个家伙可不像个好父亲，也不知道他会不会照顾女儿。”
　　德丽莎真担心齐格飞脑子一抽，教只有八、九岁的克隆体琪亚娜喝酒纹身打架撩男人，不，克隆体琪亚娜的真实年龄可能只有一、两岁。
　　毕竟是一个拿天火圣裁搞烧烤的男人，德丽莎把对方想得再糟都觉得还不够。
　　“……塞西莉亚，对不起，你所重视的东西，我依旧什么都没能保护住。”
　　停止打滚的德丽莎双眼黯然的望着天花板，小声嘟喃着。
　　她回想起曾经塞西莉亚朝自己微笑的时候。
　　正是那个微笑让她产生了为了能再看到这个笑容，自己一定会做出很多明知道不该做的事的想法。
　　德丽莎从未想过背叛奥托。
　　纵使她再不认同奥托的理念，她依旧从奥托身上感受到亲情。
　　“我可爱的德丽莎…看来岁月并没有磨去你的天性。”
　　进入这个房间探望德丽莎的天命大主教奥托，在看到床上因为打滚而衣衫不整的德丽莎，脸上温和的笑容显然一僵。
　　“爷爷？你怎么来了？”
　　德丽莎从床上坐起，连忙整了整衣裙。
　　“来探望你。”
　　说着，奥托将一个水果篮放下，从里面掏出了一个大苹果和水果刀，就坐在床边削了起来。
　　“……爷爷，我不知道该对你说什么。”
　　虽然依旧能从奥托身上感受到亲情，但是从塞西莉亚死后，德丽莎就知道自己与奥托之间有一条无法磨灭的隔阂。
　　“我能见真正的琪亚娜一面吗？”
　　“当然可以，我可爱的德丽莎，我并没有对她做过分的事。”
　　对于边削苹果的奥托的辩解，德丽莎并没有在意。
　　人体实验在奥托的眼里并不过分，可在普通人的眼中，那就是践踏了人权的行为。
　　玩弄生命本身就是禁忌。
　　只是奥托如果没有这样做，她也不会诞生。
　　“爷爷，我知道自己阻止不了你，我只希望你不要伤害琪亚娜她们。”
　　德丽莎低下了自己的头。
　　面对削苹果给她的亲人，她此时只能仗着对方的溺爱进行恳求。
　　塞西莉亚的死对德丽莎的打击很大，她不希望真正的琪亚娜与那些克隆体琪亚娜死在相同原因下。
　　“我可爱的德丽莎，我可没有说谎，我确实没有伤害她们…就像真正的琪亚娜，我只是将她带到了天命组织，有不少人对沙尼亚特与卡斯兰娜的力量感到好奇。”
　　奥托用水果刀切出一块苹果块递到德丽莎的嘴边，继续道：“我只是在旁边看着，漠视了他们粗暴的行径罢了。”
　　吃下苹果的德丽莎脸色自然不好看。
　　“爷爷…那不是你默许的吗？”
　　“我可爱而愚蠢的德丽莎，这是天命组织的本来面貌，也是人类的天性罢了，你永远无法想象人类可以有多残忍，你知道二战时期，极东之地发动战争的时候为了制造细菌兵器所进行的实验有多残忍吗？”
　　奥托又切下一块苹果往德丽莎的嘴边递。
　　同时平静的讲述着。
　　“然而我想说的并非是这个，我可爱的德丽莎，如果能战胜崩坏，你会愿意付出生命吗？”
　　“那是当然，如果能战胜崩坏的话。”
　　德丽莎威风凛凛的说道。
　　那副样子让奥托微微一愣，随即露出怀念的目光。
　　“真的很像啊…但是，知道吗？就算一百个你，一千个你付出生命也根本无法战胜崩坏。”
　　奥托依旧用水果刀切下一块大小适合的苹果块。
　　“没有人是无辜的，一边享受着天命带来的安稳，一边嫉妒天命垄断前文明的科技，一边斥责女武神制度的残忍，一边又离不开女武神的保护，但是在他们加入天命以后，反倒为了更高效的对抗崩坏，一样把女武神当作实验体。”
　　“…………”
　　保护者成为了被保护者用来实验的对象。
　　“事实上天命各地的研究机构，我都没有插过手，比起更高效的对抗崩坏，我有很多项目需要研究，根本分身乏术。”
　　为了自己的真正目的，奥托掌控了天命组织，但他从未对天命组织上心过。
　　偌大的组织对他来说只是一个好用的工具，一个阻止崩坏妨碍他执行自己计划的工具而已。
　　“你知道我为什么扶持你成为阿波卡利斯家族的家主吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我希望你能成为大主教，只是你的成长令我感到失望。”
　　奥托其实并不在意什么大主教的位置。
　　也不认为自己适合做大主教，自己并没有什么领导应有的人格魅力与统率能力。
　　本质上，他依旧是个科学家，这也是为什么他曾经想让瓦尔特·乔伊斯当自己继任者的原因。
　　只要不妨碍他的真正目的，他不介意让出大主教之位，不管是崩坏还是天命组织，奥托都是放任主义。
　　他只想复活卡莲，然后与她一起隐居。

64.wryyyyyyyyy
　　奥托不介意与德丽莎慢慢谈话。
　　事实上，即便德丽莎做的如此过火，奥托依然选择原谅她。
　　就像他曾经不论卡莲想做什么，自己都无条件支持一样。
　　奥托又切了一块苹果喂给了德丽莎，然后平静的说道。
　　“如果你不妨碍我的目的，又有管理天命的本事，我完全不介意现在把大主教的位置让给你……”
　　“…………”
　　德丽莎对此保持沉默。
　　她不知道如何回应奥托的期待，也不知道如何正视天命组织里的黑暗。
　　天命组织的黑暗远比她想象的还深。
　　甚至不需要奥托主导，奥托只是放任那些科学家，自然而然就出现支持人体实验的科学家。
　　奥托本来并不想对德丽莎说这些。
　　他更希望德丽莎自己成长，不想将自己的价值观强加在她身上。
　　或许是因为德丽莎身上有太多卡莲的影子，奥托不想破坏她的纯净，不想让她明白人性的残酷。
　　事实上自己确实将德丽莎保护的太好了
　　给她安排最轻松的任务，为她的理念给予大量支持。
　　就像她从来不知道天命组织里有一支专门处理人类目标的女武神部队。
　　虽然女武神是天命组织为了对抗崩坏而制造的战士。
　　但同为女武神，从战斗风格乃至价值常识也都不同，毕竟每一个女武神也都是不同个体。
　　在成为女武神以后，D级C级女武神属于见习女武神，也就是训练生。
　　在正式女武神的带领下接受各种领域、尽可能全面的任务，在进行考核和判定的过程中，通过她们在不同任务中的表现来考察她们擅长的领域，并在她们成为正式女武神后，让每个人都能发挥最大的作用。
　　除了这支专门处理人类目标的『清理工』部队，还有不擅长战斗但有过人易容技巧、活跃于世界里侧舞台的暗部成员。
　　德丽莎天真的地方与卡莲一模一样。
　　奥托不想破坏她的理念被人性的黑暗污染。
　　“我可爱的德丽莎，禁闭结束之后就回极东好好当你的学园长吧，既然你不想当S级女武神，我就把它收回。”
　　“！！！”
　　德丽莎猛地一惊，慌张道：
　　“等一下，爷爷，我……还不能辞职。”
　　“嗯？”
　　奥托愣了一下，但很快想到了什么，表情有些忍俊不禁。
　　“你啊，放心吧，我会替你赔偿的。”
　　奥托摇了摇头，在搞糟事情以及丢人的地方，德丽莎也与卡莲十分的相似，这也使他一度认为德丽莎是卡莲的转世。
　　只可惜所谓的灵魂，他到现在依旧无法理解。
　　“爷爷，你说让出大主教之位是真的吗？”
　　“是的，但是现在的你并不是最适合的人选。”
　　奥托摇了摇头，他想让德丽莎远离天命总部这个大泥潭。
　　在这里有太多黑暗不适合德丽莎见证。
　　“你是说那个琪亚娜吗？可她还是孩子……”
　　“但她比你有信念，比你更适合这个位置，同样，也比你更聪明。”
　　说实话，要不是出了这个特别的克隆体，奥托也对卡斯兰娜家族无药可救的梗直感到绝望。
　　所有卡斯兰娜家族的人都一副是人民的守护者的态度。
　　天真的认为能靠自己守护一切，甚至为了信念付出一切，包括自己的生命。
　　可结果呢？
　　卡莲·卡斯兰娜的父亲为了守护一些民众，使用天火圣裁死亡，但失去他以后，因崩坏兽而死的民众更多，当时的天命缺少强大的战士。
　　卡莲·卡斯兰娜无法改变天命组织，又无法认同天命组织的做法，只能选择叛逃。
　　也妨碍了当时天命组织的发展，甚至完全不听他的劝说，致意要留下来与他放出的崩坏兽战斗。
　　齐格飞·卡斯兰娜过于我行我素，险些毁掉他所有的计划，还导致他失去塞西莉亚这个律者杀手。
　　继承卡斯兰娜基因的德丽莎也是一样。
　　这些卡斯兰娜家族的人一旦认定了什么，就只会猪突猛进，怎么也拉不回来。
　　当然，那个克隆体琪亚娜K422也同样有卡斯兰娜家族的毛病。
　　就比如讨厌他这点，完全没有一点缓和的余地。
　　每次见到对方，都感觉对方的敌意更深了。
　　或许那个特别的房间应该提早对她开放。
　　奥托见德丽莎沉默，索性结束谈话。
　　“我可爱的德丽莎，我并不希望你脸上笼罩阴霾，夏威夷是个好地方，或许你应该抽空去那里休个假。”
　　提完建议的奥托离开了这个房间。
　　但他却没有在第一时间回到自己的实验室，而是来到那秘密的房间。
　　望着全息投影制造出的少年少女嬉戏的画面，他下意识的抬起手…想触碰那个再也触碰不到的女性。
　　他的眼中此时已经全是那个美好的身影。
　　一颦一笑，宛若昨日。
　　奥托陷入了沉默。
　　所有亲密的朋友都成为了真相的牺牲品，所有忠实的手下都仅仅是棋子，就算对和自己二位一体的虚空万藏，他也时刻保持着警惕。
　　他孤独了数百年，犹记这片草地上，那片蓝天，那几朵白云下，嬉戏的快乐时光。
　　无法忘记那决然离去的身影。
　　更忘不了她在审判之间大声宣布自己已经爱上别人时的心碎。
　　爱也好，痛也好。
　　都成了他可以坚持下去的信仰。
　　好心的奥托已经死了。
　　奥托一直这么说，也一直这么认为，可是，自己依旧有正常人的感情。
　　亲手下达抹杀亲密的朋友的指令时，他也会感到心痛。
　　面对德丽莎时，内心也会变得柔软。
　　“卡莲…我很想你。”
　　奥托无意识呢喃着。
　　人可以活很久，但是精神未必能。
　　他很累，已经很累了。
　　下一刻，他眼中白色莲花海上的倩影缓缓向他走来，给了他一个深深的拥抱。
　　随后，化作了泡影。
　　他从自己的美梦中回到现实。
　　旁边站着一个露出恶意笑容的无貌孩童。
　　奥托一下子变得十分冰冷而疯狂，目光如刀般凝视着这个无貌的金发孩童。
　　“哦呀～怎么生气了？刚才那个不是你想要的吗？”
　　金发孩童露出充满恶意的笑容。
　　“说起来，第一神之键可以拟态第八神之键吧，你为什么不给自己制造一个永久的梦境呢，在那个世界里，你完全可以为自己制造无数个卡莲·卡斯兰娜。”
　　“消失吧。”
　　随着奥托的声音落下，他眼中的那个无貌孩童消失不见。
　　在无貌孩童的身影消失不见后，奥托疲累的双眼重新坚毅起来。
　　为了复活卡莲，为了计划能够顺利，他会不计一切代价排除所有干扰因素。
　　奥托察觉到是什么让他的内心变得宽裕，以至于被虚空万藏的意识趁机侵入。
　　“……是啊，K422恐怕无法复制的奇迹。”
　　就连奥托自己也无法理解为什么会有这样特殊的个体。
　　正常的克隆体根本不具备任何观念。
　　但对方表现的就像一个失忆的人，但却有着自己的准则。
　　她会选择隐藏精神连接这个秘密，以希望另外的两人不会遭受实验。
　　她会为了找到真正琪亚娜的唯一机会，抛弃了他准备的优渥生活。
　　就如卡斯兰娜家族的人一样。
　　她有着守护的信念。
　　重视情谊。
　　可同样她有卡斯兰娜家族不具备的头脑。
　　在所有卡斯兰娜家族的人都不会投降，只会顽强抵抗的局面下，她会十分果断的投降，十分干脆的谈条件。
　　就算自己制造了K422的克隆体，也不可能出现第二个有这样表现的克隆体。
　　不管是精神连接的天赋，还是唤醒的天赋，能不能被克隆体继承下来，奥托也没有一点信心。
　　当然，该克隆还是要克隆，必要的新版圣血依旧要提炼。
　　“看来，还是要跟她搞好关系啊。”
　　奥托露出苦笑。
　　如此独一无二的崩坏杀手，却那样的敌视他。
　　用对方本人的话说就是‘不知道为什么就是看你很不爽’。
　　他颇有一种躺着中骑枪的郁闷感。
　　如果说是因为真正的琪亚娜，还是其他原因，亦或者不认同他的理念，奥托还能理解。
　　但是，奥托询问的结果，就是这样一句莫名其妙的话。
　　还有一句让他丈二和尚摸不着头脑的‘有本事你亮血条啊’的话。
　　奥托在秘密房间又呆了一会儿。
　　然后前往了K422专属训练室。
　　K422在这个训练室已经连着训练好几天。
　　困了就盖一层被子就地睡觉，渴了就喝运动饮料，饿了就让小侍女把饭送来，拼命的样子让奥托都不由担忧。
　　他是知道K422训练起来不要命，可没想到是这样的拼命劲。
　　奥托进到专属训练室就立即目睹K422单手捂脸，双腿摆出内八字，然后发出wryyyyyyyyy的奇怪笑声。
　　“…………”
　　再然后。
　　再然后他就看到K422手撕崩坏帝王。
　　在那个瞬间，他还看到K422两条粗壮得不像话的双臂。
　　那手臂都比自己的大腿还粗了。
　　还在那个状态只持续了一秒不到，很快就恢复成柔柔弱弱的样子。
　　“我可爱……”
　　奥托还未说完，K422就举着变成尸体的崩坏帝王又冲到崩坏兽群中大杀特杀。
　　就算是通常状态下的手臂也能将崩坏兽撕成碎片，甚至裙甲的伤害速度都快赶不上对方双手杀戮的速度。
　　呃，自己只是一个上午没关注，到底发生了什么？

65.画面过于残忍
　　望着一个外表只有八、九岁的小女孩生猛的表现，奥托突然觉得后背拔凉拔凉的。
　　处刑装四片裙甲的杀伤力甚至跟不上使用者的杀戮。
　　不知道的还以为这是哪来的狂战士。
　　奥托都想给K422配一把巨型的重斧。
　　对方的怪力绝对是历代卡斯兰娜家族之最。
　　事实上，K422的体重与肌肉的密度正是她开始超越人类的表现。
　　仿佛在说‘人类的能力是有极限的，除非超越人类’，然后肉体就开始向着超越人类的方向发展。
　　这也是K422第二天赋带来的变化。
　　奥托都不由同情起沙尼亚特家的小丫头了。
　　虽然她比K422大了四、五岁，哦，是大了十三、四岁，但是两者之间的战力差距太大了。
　　这几天K422都不知道杀死了多少头冰猪，双手上也沾满了黎明与黑夜之子的鲜血。
　　现在她已经能对付还原本尊二分之一实力的帝王级崩坏兽。
　　再过不久，就是真正的帝王级崩坏兽也不再是她的敌人。
　　反倒女武神装甲和武器快跟不上她的进步。
　　伴随逃跑的双子崩坏兽被K422摁在地上捶到死，这一局模拟战争以她的取胜落幕。
　　坦白说，画面过于残忍，奥托都不知道从哪里吐槽才好。
　　他还专门为K422带来的圣1504研究所的所长制作的骑枪。
　　之前那把拥有炎之力的骑枪在天命总部遭受袭击的事件中消失不见，奥托琢磨着可能又被逆熵组织抢走了。
　　现在看来，骑枪大概不符合这个女狂战士的画风。
　　话说自己明明打算把她打造成与她母亲一样的圣女，连塑造的人设都带着一种柔软凄苦的色彩。
　　但眼前的女孩哪有什么柔软凄苦的样子，连帝王级崩坏兽都被打哭了。
　　奥托还是第一次见到记忆战场里的帝王级崩坏兽害怕逃跑。
　　“主教大人？”
　　停下训练的K422在补充水分的时候，自然看到站在门口处的奥托。
　　然后，非常明显的发出‘啧’的一声。
　　奥托顿时满头黑线。
　　这个时候他还看到K422右手虚握，仿佛要握住骑枪一样的武器一般，双眼还不停打量他的身体，仿佛在找哪里适合戳个洞的表情。
　　恶意一点也不比第一神之键里的意识——虚空万藏化身的无貌孩童来得少。
　　“呀，这不是主教大人吗？您来啦……”
　　然后转眼间，又露出乖巧的模样。
　　这让他怎么跟对方搞好关系？
　　这种恶意的原因就是因为看他不爽，奥托还专门用设备鉴定谎言，然后得到K422说这句话的时候是真心实意。
　　也就是说不管他怎么努力，有着卡斯兰娜家族死心眼的K422就是看他不爽。
　　“来看看你，私下也可以叫我爷爷，我可爱的琪亚娜。”
　　“哦？是吗？然后有事吗？”
　　K422皱了皱眉头，她已经补充够水分，随时准备开启下一场战争。
　　“只是来看看你的情况，武道大会快开始了，你怎么不用对人模式？”
　　记忆战场里的数据几乎共通，因此在这个特别训练室一样可以投影出女武神。
　　“呃，主教大人，你认为我有输的可能吗？”
　　“…………”
　　奥托觉得K422说的有道理。
　　他现在反倒担心K422没个轻重，把沙尼亚特家的新圣女当场打死。
　　“对了，我为你送来晨曦荣辉。”
　　K422接过圣1504研究所那个据说只出精品的所长设计的武器，心中立即浮现：“轻了”。
　　是的，对现在的她来说，太轻了。
　　骑枪虽然能发挥出她学习的沙尼亚特枪术，但是远没有现在赤手空拳更高效。
　　“我会重新让长光为你设计新的武器……”
　　奥托看到K422皱眉，立刻知道是什么原因。
　　“谢谢，主教大人。”
　　K422虽然很不爽奥托，但这个时候也十分干脆道谢。
　　她不会拒绝任何增强自己战力的机会。
　　装备，自然也是战力之一。
　　“处刑装怎么样？有哪里不适吗？”
　　“处刑装吗？感觉无双的时候可以不用在意杂鱼。”
　　K422抱着骑枪耸了耸肩。
　　这把骑枪虽然轻，却是以成年女性的身高设计的，对还是小不点的她来说不太友好。
　　奥托仿佛看到了K422在一群崩坏兽里横冲直撞，而弱小的崩坏兽根本不需要她动手，就被四片裙甲上的尖刺切碎。
　　K422的强势也让他哭笑不得。
　　“…我一直想找你谈谈。”
　　想了想，奥托还是希望能消除K422的敌意。
　　“能等一下吗？主教大人，我还要继续训练。”
　　望着眼前恨不得一天锻炼二十五个小时的K422，奥托反倒更加无奈。
　　“你觉得齐格飞能够保护你嘴中的真琪吗？”
　　“……”
　　见奥托没打算离开，还打算继续说下去，K422只能叹气。
　　好吧，既然主教大人有这样的兴致。
　　“主教大人，我们换一个地方说吧，如果不介意的话，我想先换一身衣服。”
　　“…………”
　　见K422如此配合，奥托也是哭笑不得。
　　他就喜欢K422如此配合。
　　但怎么感觉有哪里不对呢？
　　他怎么感觉那么像德丽莎小的时候缠着他讲睡前故事时候，为了打发她早点睡觉，自己无可奈何答应讲故事时的样子？
　　“那我就在那个秘密房间等你吧，入口的话，现在的你应该知道了。”
　　“好的。”
　　K422十分随意的应道。
　　奥托帮她提升了权限，现在的她只要出示自己的证件，阿斯加德浮空岛里就没有她不能前往的区域。
　　可…这又有什么用呢？
　　真琪的所在位置根本就不在阿斯加德浮空岛上。
　　那艘巨型浮空战舰只是偶尔回阿斯加德浮空岛进行补给，但她连那艘浮空战舰什么时间进行补给也不知道。
　　稍微冲洗了一遍身体，换上小号的牧师袍，K422就朝那个秘密房间走去，牧师袍下可以穿安全裤，K422相当喜欢这样的装束。
　　或许因为她好几天没出现在公众的视线中，自然引起女武神及候补生的惊呼。
　　为了维持奥托打造的人设，K422露出乖巧的模样一一回应。
　　也有人好奇她这几天去了哪里，K422自然用备战武道大会这个理由回答，总不能回答在特别训练室每天都要打死几头帝王级崩坏兽的投影吧。
　　她可不想好好的武道大会被迫取消。
　　虽然不知道奥托为什么要将黑渊白花争夺战闹这么大，但越热闹越为人所知的武道大会也有利她获得名望。
　　如果她在武道大会上以无人可以动摇的强势取得第一。
　　她自然能继承母亲所拥有的天命最强女武神的称号。
　　不论是天命最强女武神的称号还是黑渊白花，K422表示她全都要。
　　与热情的女武神打招呼，和她们来一个道别的拥抱，K422很快来到女武神的禁区。
　　没有S级女武神的权限就无法踏足的区域。
　　再然后是连S级女武神都不允许踏足的区域。
　　这次她是拥有权限以及地图，所以很轻易进到奥托的办公室，从办公室的暗道前往那个秘密房间。
　　此时秘密房间里依旧是全息影像构建出的蓝天白云与绿草地。
　　奥托显然没有让别人看自己黑历史的兴趣，K422没有看到嬉戏的少年少女，反倒在房间的中央看到一张圆桌，两张椅子。
　　圆桌上摆满了香甜诱人的小蛋糕，一杯透着晶莹剔透液体的果汁里几颗冰块微微晃动。
　　“快过来，我可爱的琪亚娜。”
　　“……”
　　K422沉默的走到圆桌旁，一屁股坐在椅子上摆出了一张臭脸给奥托。
　　奥托选择没看见，带着温和的笑容继续道。
　　“我可爱的琪亚娜还真是受欢迎，一路上有那么多女武神争先恐后的与你打招呼。”
　　“主教大人……”
　　“不要急，你太急躁了，之前的失败也有你自己的原因，你确实为了抓住唯一的机会行动起来，但是事情的成败早在行动之前就已经有定数。”
　　奥托给自己的茶杯里斟上红茶，然后满满享受香味扑鼻的红茶。
　　“你在没有确定琪亚娜位置之前就行动，本身就带了搏运气的想法，你的行动其实没有任何缺点，只是你事先的准备太嫩了。”
　　不管是K422行动之后，有意识手下留情为之后的投降做铺垫，还是行动过程中尽可能避免与其他人遭遇，还抢了件科研人员的白大褂把自己裹起来，进行最低程度的伪装，都说明她行动前是动了脑子的。
　　奥托就喜欢这样的聪明人。
　　因为这样的人可以说服，反倒是坚持正义的人，有时候总喜欢采取无脑的行动，把事情搞的更糟。
　　“主教大人是来说教的吗？”
　　“不，我是来跟你谈条件的，你应该喜欢这个吧。”奥托笑道。
　　K422皱起了眉头，她怎么会喜欢谈条件。
　　只是奥托拿捏着真琪，提出的条件又没有太多限制，也没有危害真琪，所以K422才老老实实的接受。
　　“好了，言归正传，你觉得齐格飞能保护琪亚娜吗？”
　　“我怎么知道？我跟他又不熟。”
　　K422皱着眉头，她对齐格飞的印象来自周围的女武神和小侍女。
　　现在她也多少怀疑那些传闻是否正确。
　　K422拿起蛋糕匙舀下一块糕点往嘴里塞。
　　“不过，主教大人的意思无非是齐格飞没有能力保护真琪，可谁知道他到底能不能？也许他可以把真琪保护很好呢？”
　　嗯，蛋糕确实好吃。
　　是她喜欢的口味。
　　但是就算用蛋糕讨好她，她以后还是会选择弄死奥托，嗯，最多看在德丽傻小姐姐的面子上，弄个半身不遂半死不活半梦半醒半路出家半生半熟。
　　讲真的。

66.我不研究哲学的
　　奥托自然不知道K422想打断他的腿，还要把他打个半死，打成痴呆，还要扒光他的金发，最后还要烤了他的下半身。
　　“也许吗？事实上，他保护不了琪亚娜，就算我不出手，琪亚娜回到卡斯兰娜家族也要面对一样的处境。”
　　奥托从来就不觉得自己是这个世界上最邪恶的人。
　　“一个古老的家族，不可能一直保持正直，更何况我在对方的腐朽上推波助澜。”
　　“……也就是说，不是你的错？”
　　K422歪着头。
　　“那倒不是，但是结果是必然的，我只是加快了这个步骤而已。”
　　“所以，齐格飞带着真琪逃跑，会被卡斯兰娜家族的人带回去，然后齐格飞会被卡斯兰娜家族的人处分，真琪面临监禁与实验？”
　　一边说着，K422一边猛翻白眼。
　　“主教大人，你觉得我会信吗？”
　　“为什么不相信呢？五百年的时间，我见证了卡斯兰娜家族出现堕落的骑士，见证了沙尼亚特家族制造暗黑圣女…对抗崩坏就是这么一回事。”
　　奥托淡然的喝着红茶。
　　他并不担心K422不相信，事实上他拿捏着两大家族的黑暗。
　　一旦公布两大家族这些年来进行的人体实验，恐怕两大家族的声望会瞬间降低到极点。
　　天命组织进行人体实验也同样藏着掖着。
　　还有清扫部队专门处理试图宣扬这一切的叛徒，亦或者是那位所谓良心发现的科学家。
　　但说到残忍，奥托可不敢自认第一。
　　事实上奥托并不喜欢粗暴对待自己的实验体。
　　比起那些可注重结果的科学家们，他进行的实验其实温柔多了。
　　然而，K422在片刻沉默之后却给了奥托意料之外的答案。
　　“原来这就是当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你，无非就是对抗崩坏的过程中，受到崩坏的影响…主教大人，你是为自己和那些科学家的行径洗白吗？”
　　说到这里，K422不由露出鄙视的目光。
　　如果奥托这有这样的打算，她将对他的信念不屑一顾，更驳回自己至今推测的真相。
　　当然，奥托没有洗白自己行为的意思。
　　事实上，他很清楚自己进行的一切不会被心爱之人所接受。
　　他曾经就与卡莲因为理念与做法分道扬镳。
　　就算复活了心爱的卡莲，卡莲依然不会赞同他的理念。
　　“洗白吗？我可爱的琪亚娜还真是苛刻啊。”
　　眼神的鄙视与高高在上的语气确实让奥托没来得及回神。
　　“我怎么会做你讨厌的事呢，就想你知道的那样，我是会做残酷实验的科学家，是你眼中的大坏人，而我所说的那些科学家，只会比我有过之而无不及，毕竟崩坏是一种异常的灾害，但同样也是宇宙周期性调整的律动，它即是这个世界规则本身，对于研究者来说，怎么会不明白崩坏的魅力？”
　　越是研究崩坏，越是被那种特殊的秩序所迷惑。
　　接连而来的成功就像中毒一般，令他们沉溺其中。
　　奥托也曾有过那样的日子。
　　为天命组织带去大量对抗崩坏的技术。
　　天命组织也因此变得强大。
　　伴随着崩坏在欧洲的蔓延，世界上最大的抗崩坏组织『天命』成功的以『保护』为由介入了欧洲各国的政界。
　　势力的扩张给组织带来了更大的声望与权利，但同时也逐渐腐朽了从崩坏中守护人类的初心，渐渐的被野心与贪婪所取代…
　　随后，为了将更多国家收入囊中，天命的领导者们计划了一次规模巨大的东征。
　　征服了整个欧洲的天命骑士们踌躇满志，战争的历练，精湛的武艺加上能够与崩坏兽对抗的武器，在他们的眼中，与区区人类作战简直轻而易举。
　　他们用对抗崩坏的技术来进攻别的国家，造成无数的死伤。
　　而这样的战场又何尝不是一次崩坏？
　　在对抗崩坏的过程中，现在天命或许已经与崩坏也没有区别。
　　被消耗在崩坏战场上的女武神，被用作实验上的女武神和普通人，无法抵抗崩坏能失败的候补生，成为训练生以后在历练过成中战死……
　　死，死，死，死……
　　天命组织走到现在，何尝不是建立大量的白骨之上。
　　有为对抗崩坏而死的，有如崩坏般发起战争而死的，有为了提高崩坏技术自愿牺牲的，有被迫成为崩坏实验而死去。
　　如果说崩坏灾害，就是为了消灭人类文明，文明越强，崩坏也越强。
　　那么天命所做的确实与崩坏无异。
　　那一个个申请人体实验的科学家研究者们，究竟是为了名誉，还是为了探究崩坏的本质都不重要了。
　　善良这种品质在他们身上根本不存在。
　　至于幡然醒悟，决定打倒天命，为牺牲在实验中的女武神赎罪，也更是可笑的行为。
　　当他们牺牲其他女武神的时候，眼睛都不会眨一下，可当牺牲的人牵扯到与他们有关的人的时候，就会变得激动，就会变得亢奋。
　　到这个时候，他们才开始拿起道德，斥责天命大主教的所作所为。
　　奥托没讲太多，他只是想告诉K422一个道理。
　　“哦，你的意思是没有人是无辜的？主教大人，我不研究哲学的。”
　　“…………”
　　奥托默默喝着红茶，感觉跟K422说话莫名有点火大。
　　“我没和你说哲学，只是想告诉你，琪亚娜留在天命下场可能更好。”
　　“主教大人，你也说可能了，好吧，两大家族腐朽了，确实干了点不是人会干的事，嗯，那个老太婆看起来确实会是这么干的人。”
　　“不，琪亚娜，那位老家主只是势利眼，她倒是为了保护塞西莉亚，将她往天命送……”
　　“然后你把我妈改造了？”
　　说到这里，K422感觉自己的手上缺了点什么顺手的东西。
　　“…………”
　　奥托不由叹气。
　　他看出K422是故意抬杠。
　　“主教大人叫我来，无非是想告诉我，只要我老老实实听话，真琪就能吃好喝好，除了不能自由外出，无论她想要什么，你都会给她准备。”
　　K422摊了摊手。
　　虽然她不知道为什么奥托变得如此看重自己，但是真琪一天握在奥托的手中，她就只能服从奥托的命令。
　　当然，要是哪天真琪没了，K422肯定要先把奥托打一顿，然后再考虑原谅不原谅她。
　　“主教大人，你或许太习惯操纵别人了，所以你说的话对我来说，没有一点的吸引力。”
　　天命组织的结构仍然保持宗教的风俗，无非是因为宗教手段最利于拉拢人心，最容易获得平民的支持。
　　然后是煽动能力，或者说是使命感。
　　女武神是天命最重要的战力资源，但她们并不是机器，而是有思想的人类，如果不加以管束，很容易产生混乱。
　　但是纵观候补生与训练生需要学习的课本，K422也不知道是不是天命总部是这个风格，候补生与训练生的课本里强调了集体，将战争上升到了保护家人和同伴的层次，同时放大了敌人的黑暗面，让她们共同仇恨。
　　K422查阅过第二次崩坏战争奥托进行的战前演讲。
　　那说得相当精彩。
　　基本上能把所有女武神都忽悠瘸了。
　　德丽莎小姐姐这样的，估计被卖了还帮奥托数钱呢。
　　诚然如奥托所说，真琪离开天命可能处境更糟，卡斯兰娜家族也未必是她的安身之所。
　　可在K422看来…比起结果，真琪可能更渴望那个过程。
　　哪怕结果可能万劫不复，但是真琪应该更想在失去妈妈之后，还有亲人陪伴在她的身边，而不是面对一个封闭的房间和无休止的实验。
　　“主教大人，我现在是天命组织的战士，是一名D级女武神，和其他女武神训练生没有区别，执行天命组织指派的任务，然后获得相应的报酬。”
　　说到这里，K422看了奥托一眼。
　　“我甚至可以不需要报酬，只需要你不再让真琪参加实验，让我能多点现实里陪她的机会就好。”
　　K422知道自己是被奥托推出来顶替真琪的存在。
　　所以她根本不能与真琪共同出现在一般人的面前，因此她没有提这样不合理的条件。
　　K422知道奥托为了操纵她，肯定会给真琪最好的待遇。
　　这也是她放弃抵抗的一个原因。
　　“你比我想象中的还要聪明，也看得太清楚了。”
　　“不，就像你说的，我的经验仍然不足，太嫩了…明知道会是这样的结果，我竟然翘了训练。”
　　K422发出叹息。
　　与奥托聊哲学的时间，足够她再杀一头冰猪，或者暴揍一次熊孩子属性的双子。
　　“……但我确实想与你搞好关系，我可爱的琪亚娜，我不过是想让你知道天命能提供你与琪亚娜想要的一切。”
　　“嗯？主教大人，你想说什么？”
　　“就是想问你做不做大主教的第一顺位继承者。”
　　奥托笑着发出询问，他确实看到K422脸上愕然的表情。
　　也难得出了一口恶气。
　　刚才他讲得是哲学吗？只是一些话术而已。
　　只不过是先危言耸听吓对方一下，然后再说如何解决。
　　这就跟医生对病人说，你患了非常难治的病，然后说出了这个医院可能没人可以治好，然后病人恳求医生治这个病。
　　“……真不配合。”
　　想到之前K422的表现，出了口恶气的奥托小声嘟喃一句。

67.所以说，奥托真是废物
　　K422确实有些懵逼。
　　她愣了好一会儿：“……总有一天你的生命将抵达终点，而我，将加冕为王？”
　　这是不是让她以后找机会背刺奥托？
　　画面感都出来了。
　　奥托：“你到底要做什么？孙女？你在做什么？”
　　我：“继承你，大主教！”然后一枪戳死奥托。
　　“…………”
　　并不知道K422在想什么的奥托，反倒被那句你的生命将抵达终点给噎不出话来。
　　总某个角度来说，K422比德丽莎还让他头疼。
　　“咳，不提这个，你对第一顺位继承人有什么想法？”
　　“我继任天命大主教吗？不怕我把天命玩坏吗？”
　　K422只当奥托是在开玩笑。
　　她可不认为奥托真会让自己继任大主教之位。
　　事实上，自己一旦继任大主教，最先进行的就是清算。
　　“你跟其他卡斯兰娜家族的人不同，我相信你会做出正确的决定。”
　　奥托露出温和的笑容，在这一刻他仿佛期盼子女成长的长辈。
　　“你拥有我所没有的优秀品质，你不会因为个人欲望继承大主教之位，反倒是我…仅仅因为个人欲望的驱使才坐上这个位置，我确实不是一个合格的大主教，想听一个男人无奈的过去吗？”
　　眼中浮现一丝落寂的奥托看向K422。
　　“不，我不想。”
　　K422猛翻白眼。
　　她不得不承认奥托的话语很有煽动力。
　　就如北风与太阳的故事，劝说往往比强迫更为有效。
　　奥托深明待人处事不是给人压力、给人逼迫就能成功就能获胜，使用暴力是无法令人心服口服的，反而是要给人温暖、尊重，让人心生欢喜、心悦诚服，才是胜利者的道理。
　　奥托哑然失笑。
　　与K422的相处最令他愉悦的一点，就是对方根本不在乎自己的身份地位。
　　“蛋糕还有很多，果汁也可以续杯，我可爱的琪亚娜，就听听一个老人讲述他不断后悔的愚蠢过去。”
　　对于K422，晓之以情动之以理才是最好的说服方式。
　　奥托开始讲述他的故事。
　　男孩作为阿波卡利斯家主的幼子诞生，虽然继承家族优秀的头脑，但因为体弱多病和不具备战斗能力而饱受家人轻视。
　　男孩十分热爱发明，但家人却对他的行为十分不认可，男孩觉得自己被所有人抛弃。
　　在某年，男孩发明的小飞机被兄长破坏后，遇到了他的一生挚爱。
　　女孩翻墙替男孩捡回小飞机，并表示男孩一定能成为大发明家，那是男孩第一次被认可。
　　“对了…大发明家，我还有一个请求…来帮我一起拯救世界吧！！”
　　女孩的话语至今仍然回荡在男孩的心中。
　　作为青梅竹马，男孩对女孩的感情持续稳定上升着，在无意间和女孩有了婚约后更是爆发式上升，虽说女孩对男孩的感情有些迟钝。
　　某年，女孩的父亲战死，为了女孩，男孩进入了阿波卡利斯家圣堂解开了第一神之键的封印。
　　试图用自己的生命复活女孩的父亲，但被激动的女孩阻止，而后女孩向男孩道歉，希望男孩帮助自己变强。
　　女孩拥有的优秀品质令男孩感到自身的渺小。
　　女孩在男孩的帮助下变得强大，成为了天命对崩坏部队——女武神部队的队长，之后数年一直站在抵抗崩坏的第一线。
　　在可怕的病毒席卷欧洲的时候，男孩为了不被抛弃，为了成为大发明家而不惜进行人体实验，很快研制出了特效药。
　　特效药的研制成功不仅拯救了很多被疾病所困的平民，也给不断努力回应女孩期望的男孩带来了救赎。
　　随后，因为男孩带来的强大，天命组织为了扩张势力选择东征。
　　因为在决战中使用了崩坏的力量，而引出明帝国传说中的仙人，东征彻底失败。
　　因东征失败，为了弥补战争损失，天命发行了赎罪券，这让民众痛苦不堪，女孩因这现象和某人赠送的面具决定成为怪盗，男孩为了女孩的笑容则为其出谋划策，甚至不惜女装为女孩创造时机。
　　女孩扮成怪盗劫富济贫，稍微缓解了平民的疾苦，却在某次怪盗活动中不小心目睹天命组织所进行的人体实验，而后被关进了大牢之中，虽然在男孩的干预下被释放，但那一刻，男孩与女孩都明白，他们并不一样。
　　女孩坚守的信念与男孩坚守的信念是不同的。
　　在那之后，女孩在实验进行最后阶段的时候闯入，破坏了实验并将实验的核心黑盒子带走。
　　没多久女孩被天命带回，在女孩将要被行刑的时候，男孩为了制造混乱放出了崩坏兽，可心系民众的女孩决定引开崩坏兽，在保护民众时虚弱的女孩死在崩坏兽手中。
　　那一天，男孩的世界只剩下灰色。
　　而后的五百年时间里，暗杀父兄成为阿波卡利斯家主，成为天命的大主教操纵天命，为了复活女孩，男孩无所不用其极。
　　男孩很后悔。
　　有太多太多地方让他后悔。
　　也许自己就不该成为什么大发明家，也许那时自己应该舍弃一切跟女孩一起离开。
　　后悔在对方最需要自己的时候自己却没能在她的身边。
　　男孩可以原谅女孩的一切。
　　却无法原谅自己的愚蠢。
　　终究是男孩自己的固执害死了女孩。
　　女孩的愿望是守护民众、拯救世界，而男孩的愿望是实现女孩的愿望。
　　“并不什么愉快的故事，但这…就是我奥托·阿波卡利斯的故事。”
　　“……”
　　K422望着全息投影配合奥托的故事展现出的画面。
　　虽然这次的全息投影中女孩与男孩都是无貌形象，但K422自然知道女孩是卡莲·卡斯兰娜，男孩是奥托·阿波卡利斯。
　　奥托所说的过去让她感到意外。
　　但最终目的与她之前推测完全一致。
　　“果然是为了复活某个人。”
　　K422在这个秘密房间目睹过少年少女嬉戏的光景，本来就往这方面瞎猜…贯彻大胆假设的理念，往离谱的方向推测过。
　　比如她就猜测过奥托的目的是成为神。
　　如果这个世界真的有神，那么奥托很可能弑神然后取而代之。
　　大多故事的反派目的也是如此。
　　当然，实际情况也差不多。
　　奥托想要复活卡莲，但是他掌握的技术却不足以完成死而复生的奇迹。
　　K422微微叹气，她很讨厌这样其实有情有义的反派BOSS。
　　这让她没办法下狠手把对方打死。
　　想到自己只能把奥托打到半死，K422就变得十分郁闷。
　　“如果你就是个无脑想成为卡密的BOSS多好啊，干嘛要跟我说这样的故事…要不，主教大人，就当我今天没来过，这个故事我也当没听过怎么样？”
　　“你确实是个好孩子啊，我可爱的琪亚娜……”
　　“听了你的故事，我以后不就只能把你打半死吗，这让我很不爽啊。”
　　“…………”奥托闭上了眼睛，假装没听见这句话，还默默的啜饮了一口红茶。
　　明明故事说的时间不长，红茶的温度也刚好。
　　可为什么他依然感到冰凉？
　　听了这样的故事，K422可没办法做到没心没肺继续吃蛋糕。
　　“我回去训练了，主教大人。”
　　起身的K422头也不回的离开这个秘密房间。
　　她并不怀疑这个故事的真实性，如果奥托真想用北风和太阳那样的做法动摇她，这种时候就绝对不会对她说谎。
　　奥托的过去，导致了他如今的做法。
　　K422可以理解，但依旧无法认同。
　　所以她不可能与奥托成为朋友，当然，奥托是想当她的爷爷，而她则想背刺奥托。
　　在K422离开之后，奥托露出胜利者一般的笑容。
　　“啊…啊，我可爱的琪亚娜，我可没有对你说谎，也不会对你说任何谎言。”
　　就算表现的如失忆者一般，但是K422各方面依旧如小孩子一般。
　　只有有些古怪的知识或是奇特的想法。
　　奥托感叹K422果然是卡斯兰娜家族的人。
　　能理解，但不认同吗？
　　K422离去的背影，已经表明她的意思。
　　奥托对此并不意外。
　　“无所谓，只要能为天命所用就行……”
　　就像他自己辩解的那样，他确实是放任主义。
　　但是加入天命的科学家申请人体实验却是必然，就算没有他主导也会变成这样。
　　奥托没有弄脏自己的手就让那些科学家顺着他的意思进行实验。
　　就像他自己说的那样，没有人是无辜的。
　　所以他自己也不无辜。
　　……
　　离开的K422挠着头叹息道。
　　“啧，还是那个狗东西如愿以偿了。”
　　K422怎么不知道那个狗东西是故意的，事实上，说了那么多，奥托还是没有放真琪离开的意思。
　　是的，他故意把话题绕到自己身上，说出了自己的真正目的。
　　没错，奥托的目的是为了复活卡莲。
　　但是他至今做过的所有罪恶就能被原谅吗？
　　K422可没有代表枉死者原谅奥托的资格，她连代替真琪原谅奥托的资格都没有。
　　可她又真真切切被奥托的故事动摇。
　　那是一个至死靡它的男人的故事，虽然有点绿……
　　如果她是奥托的话，在知道和女孩有婚约关系后，就以生孩子为目的把女孩留在身边。
　　为了拯救世界肯定需要后代，世界那么大，只靠一个卡莲·卡斯兰娜是不够的。
　　所以繁衍更多的后代，子又生孙，孙又生子；子又有子，子又有孙；子子孙孙无穷！这才是正确通向HE的道路。
　　所以说，奥托真是废物。

68.Ich☆liebe☆dich
　　且不提奥托如何算计，K422又是如何鄙视奥托。
　　武道大会的日子也越来越近。
　　来自各地支部优秀的女武神统统汇聚到天命总部。
　　找到商机的营销部推出各种强势女武神的周边，其中以K422这个琪亚娜·卡斯兰娜的手办卖得最好。
　　某个沙尼亚特家族的圣女大小姐也买了一个。
　　然后在房间里对着手办一通蹂躏。
　　“可恶的琪亚娜！可恶的琪亚娜！！”
　　对这位圣女大小姐来说，琪亚娜并不是她最喜欢的表姐的女儿，是某个抢走她最喜欢表姐的臭男人的女儿。
　　浑身上下充斥着卡斯兰娜家族顽固而发臭的味道。
　　现在对方又来抢她的圣女之位，这还不够，还要抢她的黑渊白花。
　　“姐姐……”
　　也在房间里的安洁利亚·沙尼亚特看着自己的暴躁表姐躲在角落瑟瑟发抖。
　　作为武道大会的参赛选手，玛丽亚却没有在赛前收集对手情报的兴趣。
　　在她看来，这场武道大会她是赢定了。
　　年仅十四岁，拥有顶尖A级女武神的实力，她怎么可能会输。
　　加上沙尼亚特家族的枪术，就算是天命里老牌A级女武神也根本不是她的对手，一个才成为女武神没多久的小丫头怎么可能会赢。
　　玛丽亚也不知道天命大主教是怎么样的，竟然做出这样无谋的决定。
　　“怕是为了转移注意力吧，真正抢夺黑渊白花的选手应该另有其人。”
　　安洁利亚看着自己姐姐骄傲的样子，很想提醒自己的表姐这是在疯狂的立flag啊。
　　但是自己这个表姐相当强势，她根本就不敢开口。
　　武道大会经过宣传，完全掩盖之前天命总部遭受袭击的大事件。
　　虽说武道大会的直播只会在天命的各支部间进行直播，此时的逆熵组织成功连接极东支部的网络。
　　“……”
　　完成连接的特斯拉望了望天花板。
　　因为太没有难度了，她都不知道该说什么才好。
　　用连网只是比喻，实际上她干的事是黑掉极东支部的防火墙。
　　特斯拉没想到德丽莎就设了四位数的简单密码。
　　“0328，这家伙怕是个傻子吧。”
　　本来她是想攻破极东支部的防火墙，但没到自己竟然是堂堂正正靠输入密码，拥有了极东支部的最高权限。
　　感觉白瞎了自己的黑客技术。
　　“特斯拉姐姐，你在做什么？”
　　“小三～”
　　与K423关系变得亲密之后，K423主动把自己的名字告诉她。
　　比起西琪、琪亚娜这样的名字，她似乎只对小三这个名字产生反应。
　　特斯拉十分感动，也不枉自己停下二十多天的实验用来陪伴她。
　　“特斯拉姐姐在用极东支部的名义，给你买漂亮的手办哦……”
　　本来想调查极东支部有什么数据，但特斯拉很快发现天命组织正要举办一场武道大会，胜者将成为第六神之键黑渊白花的使用者。
　　特斯拉还发现天命组织推出各种参赛选手的周边。
　　其中就有瓦尔特与齐格飞所谓的替身小公主。
　　顶替真正的琪亚娜·卡斯兰娜在众人面前现身，可能是一个完全听从奥托的克隆体琪亚娜。
　　当然，瓦尔特觉得这个替身小公主是自己人。
　　齐格飞不太能确定，毕竟是自己的人话，奥托不会那样优待对方。
　　然而齐格飞、瓦尔特都不知道，这替身小公主就是小三嘴里的二姐。
　　K423到现在也只告诉特斯拉一个。
　　“手办？”K423歪着头，眨了眨眼睛，望着特斯拉等待对方的解答。
　　比起自称父亲的男人，以及自称老师的男人，K423更亲近特斯拉。
　　经过二十多天的相处，她才对特斯拉打开了心防。
　　特斯拉自然将自己入侵极东支部…好吧，堂堂正正控制极东支部后发现的画面让K423看见。
　　现在天命总部正举办武道大会前的宣传活动。
　　瓦尔哈拉区里的通道都张灯结彩，布置的跟过节一样喜庆。
　　K423看到精致的海报，看到漂亮的手办，眼睛立刻一亮。
　　“是二姐！”
　　“小三能认得出来？”
　　“嗯嗯，二姐有点凶，姐姐有点弱。”
　　说到这里，K423手舞足蹈比划道。“姐姐说不过二姐的时候，就会使用绝对防御。”
　　“…………”特斯拉自然知道那个绝对防御是什么。
　　她很想提醒K423那不是绝对防御，只是单纯的陷入自闭。
　　然而K423双手按在眼角向上挪了挪，弄出尖尖的三角眼。
　　“二姐感觉就像这样子。姐姐的话，应该是这样子……”
　　弄完了二姐的形象，K423就伸出小舌头舔了舔自己的两只小食指，食指在眼皮底下抹着。
　　“姐姐是爱哭鬼！但姐姐和二姐就喜欢叫我爱哭包。”
　　“嘿嘿，爱哭包才可爱啊。”
　　特斯拉笑了笑，将萌得一塌糊涂的小可爱抱到自己腿上。
　　“那特斯拉姐姐给你买二姐的手办了哦，还有你二姐的海报，呜哇，还要预约啊，全部都售罄，小三，你二姐姐的人气也太高了吧。”
　　看到天命总部的官方网站上销售情况，不由被某人周边压倒性的销量吓到了。
　　“二姐一直都很厉害，说、说的话都很有道理……打人、还会打人。”
　　K423下意识抱着屁股。
　　特斯拉扑哧一声笑了，然后就搂着更紧了。
　　“那就预约吧，反正某个喜欢喝苦瓜汁的呆瓜极东支部管理者，连银行卡的密码也是这四位数。”
　　用对方的渠道和用对方的钱预订周边，等东西寄到极东的时候，她有的是办法拿到手。
　　“特斯拉姐姐都给你买了好多好多你二姐的手办和海报哦。”
　　“最喜欢特斯拉姐姐了，嗯，没姐姐和二姐那么喜欢……。”
　　为了加重自己的说服力，K423还啪唧一下在特斯拉的脸上亲了一口。
　　特斯拉觉得自己的实验都停了二十多天了，也不在乎再停个二十天。
　　“小三，特斯拉姐姐帮你弄出画面，再过几天，我们就能在基地里看你二姐比赛了。”
　　“真哒？”
　　“当然是真的啦。”
　　得到特斯拉的肯定以后，K423露出开心的笑容。
　　特斯拉再次感觉心口一揪。
　　又起了收养K423的念头，虽然她酒品差，还会飚车，但她觉得自己应该能成为出色的母亲。
　　“谢谢你，特斯拉姐姐。”
　　K423望着屏幕上与自己长相一模一样的人，怀揣着深深的思念。
　　自从晚上睡觉再也见不到姐姐和二姐，K423的不安就在胸中积蓄。
　　“Ich☆liebe☆dich……”
　　“嗯？小三还会说德语？”
　　“特斯拉姐姐，我刚才说什么了吗？”K423歪着头，可爱的小脸上充满疑惑。
　　特斯拉摸了摸这个小可爱的脑袋，笑道：“大概是特斯拉姐姐听错了，特斯拉姐姐还有事要忙，小三要不要先去找爱茵姐姐玩？”
　　“要！”
　　“爱茵姐姐现在应该在她的实验室里搞她的小发明，小三还记得爱茵姐姐的实验室吗？”
　　“记得！”
　　K423用力的点着头。
　　“去吧。”
　　特斯拉轻轻推了K423后背一下，看着K423迈着两条小短腿跑出她的实验室。
　　在K423离开之后，特斯拉调出实验室的监控画面。
　　自然切到K423当时说出那句德语中的‘我爱你’的时刻。
　　“……果然，又说了这句话。”
　　这并非特斯拉第一次听说到这句话。
　　在她陪伴K423睡觉的这二十多天里，好几个晚上她都听到K423呢喃着这句德语。
　　“Ich…liebe……dich，或许我该去问问齐格飞了。”
　　特斯拉认为K423说出这句德语的时候，应该处在精神状态不稳定的情况下。
　　监控画面中K423的目光越过了屏幕，仿佛注视着什么遥远的事物。
　　随着那事物的远去，她的神情也恍惚起来，然后在自己的呼唤下重新回过神来。
　　特斯拉不由叹气。
　　“明明身为父亲，到现在还没打动小三的心防，真是太没出息了。”
　　“…………”
　　正好进入实验室的齐格飞，总感觉这句话是对他说的，顿时一阵胸闷。
　　所以，又是我的错咯？
　　齐格飞望向实验室里的天花板，他来这里本来就是想找K423，想增进一下父女感情。
　　为了讨这个克隆体女儿的开心，他还专门跑出去一趟，弄了一个阿拉哈托的模型手办回来。
　　“齐格飞？你来的正好。”
　　见实验室门口的人是齐格飞·卡斯兰娜，特斯拉立刻向对方招手。
　　然后将自己注意到的情况，以及监控刚刚拍摄到的画面播给齐格飞看。
　　“Ich liebe dich？我记得这应该是德语里的我爱你吧。”
　　齐格飞看着监控画面摸了摸下巴，似乎回忆起了遥远的过去。
　　“我记得塞西莉亚很喜欢对琪亚娜说这句话，奇怪…西琪怎么会知道这句话的？”
　　根据逆熵的检查结果显示，自己这个克隆体女儿只是普通的克隆体，除了体内埋在第二律者的核心碎片，并没有什么特殊的地方。
　　至少没有天命组织宣传的那个替身小公主那么夸张。
　　什么同时拥有沙尼亚特与卡斯兰娜的力量，完成改造手术之后拥有匹敌A级女武神的战斗力。
　　齐格飞觉得这吹得也太离谱了。
　　他曾经为了见到塞西莉亚，重新加入天命组织，花了两年时间，才达到那个时期A级女武神的水准。
　　就算现在的A级女武神有水分，也不是一个刚成为女武神的八、九岁小女孩就能匹敌的。
　　嗯，他的亲生女儿都没这么强。

69.为什么会这样
　　Ich…liebe……dich
　　Ich……
　　“……呜嗯？眼睛，怎么花了。”
　　K423抬起手揉了揉眼睛，刚才她看到了一个跟自己一模一样的女孩。
　　但那个人不是她的姐姐，也不是二姐。
　　她在原地转了几圈，确定没有第二个人以后向着爱因斯坦的实验室用小短腿跑着。
　　跑着，跑着，K423发现地面距离自己越来越近。
　　接着一头栽倒在地上。
　　她倒在地上看了一双小巧的脚。
　　然后…意识陷入黑暗之中。
　　……
　　K422皱起了眉头，她不知道为什么自己会听到K423的呼喊声。
　　“怎么回事？小三是在求救吗？”
　　旁边的崩坏兽发出震耳欲聋的吼叫，然后向她撞了过来。
　　K422单手挡住吨位级的冲撞也仅是后退了几步。
　　“别吵！”
　　随着她右手用力一抓，崩坏兽体内的崩坏能瞬间失控，接着无数冰刺由崩坏兽的体内长出，将它皮下的一切组织犹千疮百孔。
　　那头崩坏兽在痛苦中死了。
　　K422瞬间扩散自己的反崩坏波动。
　　数千头崩坏兽在瞬间灰飞烟灭，记忆战场也紧急停止。
　　“小三，是你在叫我吗？”
　　K422试着呼唤那个让她放心不下的小妹妹。
　　一声又一声的呼唤着。
　　但是却没得到任何回应，仿佛刚才听到的呼喊声只是自己的错觉般。
　　K422并不认为自己的感觉有错。
　　她决定向奥托申请先用一天特别房间，至于几天后的武道大会，她一点也不觉得自己会输。
　　只是下一刻，她的身体猛地一震。
　　“…这个气息是？怎么会是我的气息？”
　　还在特别训练室里的K422注意到笼罩在自己身上的气息。
　　她跑出实验室，向气息所在位置赶去，然后看到难以置信的一幕。
　　……
　　在即将发生的重大事件的数十分钟前。
　　奥托看着培育舱里漂浮的白发小女孩表情平静。
　　这是以K422的血进行克隆的K422-1。
　　毕竟为了推进新版圣血的研究进度，他需要能为自己提供新版圣血的新实验体…他不可能为了研究新版圣血而去大量抽取K422体内的圣血。
　　那会使她的战力下降，还会拖累她的成长。
　　对他今后的计划而言，崩坏杀手K422的成长是关键。
　　K422-1是K422的1号克隆体。
　　克隆的过程很顺利，可却在通过药物刺激成长的瞬间，肉体的基因开始崩溃。
　　“为什么会这样…”
　　K422-1在成长的瞬间向畸形儿变化，然后身体的部分呈现死士化，其他部分呈崩坏兽化，新版圣血在这个瞬间开始抹消崩坏能。
　　可下一刻，往畸形发展的K422-1的体内凝结出了核。
　　非常不起眼的核，然后崩坏能不受控制的向那个核汇聚，新版圣血抹消崩坏能的效果瞬间消失，反倒与周围的崩坏能同化一体。
　　奥托震惊于眼前的变化。
　　K422-1在获得大量崩坏能以后，成长速度一下子提升，眨眼间就膨胀到塞满培育舱的大小。
　　“数据，对，马上把数据转移。”
　　奥托马上来到操纵台前，迅速将这间秘密实验室里的所有数据转移。
　　可就在他刚转移数据的瞬间，培育舱就被过度成长的K422-1撑爆。
　　紧随其后，秘密实验室内的温度瞬间下降了几十度，实验室的地上、墙壁、角落逐渐凝结出厚厚的冰层。
　　“这是……”
　　K422-1的变化就如奥托心中的那个惊喜箱一样，给他太多的意外，当你以为变化到此为止的时候，它带来全心的变化。
　　“嗷——！！！！”
　　此时K422-1已经如传说中的鹰身女妖一般，双臂变成了某种鸟类的翅膀，上身覆盖一层层鳞甲，模样也变成了尖牙尖耳的亚人。
　　可她的下半身却长在了一头冰猪的头上。
　　仿佛整个下身与那头巨大的冰猪融合在了一起一般。
　　K422-1的畸形化还在继续。
　　冰猪更是以每秒扩大一圈的速度疯狂成长，用不了多久就能撑爆这间实验室。
　　奥托还想观察变化，但是冰猪头顶上那个半身的女妖显然注意到奥托的存在。
　　她再次发出一声嚎叫。
　　然后她身下的那头冰猪张开了大口。
　　“不好，是帕凡提的寒冰吐息！”
　　奥托自然认出K422-1变异后下身那头冰猪是什么。
　　只见从下方那头还在成长的冰猪口中吐出一口恐怖的冰霜，奥托立刻撤离原地。
　　然后就看见冰猪吐出的冰霜瞬间把操作台冰冻，扩散开的寒气让奥托打了个寒颤。
　　紧接着，冰猪跳了起来，在空中缩成了一团，然后向奥托所在的方向撞了过来。
　　一路上所以妨碍K422-1前进的实验器材被碾成薄薄的铁饼。
　　不管奥托如何移动，缩成球的冰猪不断修改轨迹，直到这次攻击将奥托狠狠碾压为止。
　　奥托试着打开实验室里的防御措施，但是按了几次按钮都没能打开，只好躲着这头冰猪。
　　奥托不断后退，一直退到墙壁前，在缩成球的冰猪马上要撞向他的时候往旁边一扑。
　　来不及修改轨迹的冰猪直接把实验室的墙壁撞开。
　　厚重的合金墙壁对异变成怪物的K422-1来说，如纸皮一般脆弱。
　　“嗷！！嗷嗷嗷！！！”
　　“全体女武神一级作战准备，实验崩坏兽逃离，请尽快抵达X-172区消灭崩坏兽，重复一遍，全体女武神一级作战准备，实验崩坏兽逃离，请尽快抵达X-172区消灭崩坏兽。”
　　奥托拿出自己的通讯器，立刻给天命总部中的所有女武神下达任务。
　　一个紧急任务立刻传开，接收到任务的女武神纷纷赶向X-172区。
　　“那个到底是什么？”
　　根据检测到的数据，那头异变的怪物拥有律者的波动，拥有崩坏兽的波动，同样拥有死士的波动…
　　还在体内结成了类似律者核心一样的小核心。
　　即便奥托也没见到这样匪夷所思的状况。
　　他只是进行一次新的克隆实验，为了避免影响到崩坏杀手的成长，用新版圣血进行一次克隆。
　　K422-1就算无法继承K422所具备的两项不可思议的天赋，也不应该会出现这样的变化。
　　他在这次实验中可从未给K422-1提供崩坏能。
　　但是K422-1发生变异的瞬间，自动聚拢周围游散的崩坏能。
　　还将以崩坏能驱动的设备里的崩坏能抽光。
　　最可怕的破坏力，远超普通的崩坏帝王，甚至达到了帝王级崩坏兽的水平，但是对方表现出来的崩坏能强度却根本没达到这个水平。
　　一个拥有律者波动的下级崩坏兽，却堪比帝王级崩坏兽。
　　“果然因为是K422的克隆体吗？”
　　虽然有预料过K422的克隆体不受控制，但奥托从未想到会以这样的形式。
　　在成长的瞬间畸变。
　　奥托赶忙离开这间实验室，朝着K422-1离开的方向前进。
　　很快距离最近的女武神小队已堵在K422-1面前，而此时的K422-1下身的冰猪还在成长，但上身的女孩已经彻底没有一点原来的痕迹，彻彻底底向某种崩坏兽转变。
　　“这种混合形式，就叫混成级崩坏兽好了，”
　　那几名女武神小队向着K422-1发起冲锋，可跑到一半几乎全员脱力，统统来了一个华丽的平地摔。
　　手中的崩坏能武器没过多久失去了崩坏能变成了废品。
　　“力量，怎么回事……力量……”
　　“队长，我们的武器……”
　　“为什么只是摔一下就会受伤，我们是女武神啊……”
　　“嗷嗷嗷！！”
　　半身的女妖发出尖锐的嚎叫，然后下身冰猪高高抬起双脚，一个重踏造成的冲击直接把这几名女武神吹飞，几名女武神像断了线的风筝一般狠狠撞在墙上。
　　瞬间重伤，骨头断了十数根。
　　“撤退，撤退…这头崩坏兽不是B级女武神可以应付的……通知下去，B级女武神别靠近，这头崩坏兽拥有某种能力，会让我们失去力量。”
　　成为所有队员肉盾的B级女武神，承受了所有的伤害。
　　“队长！！”
　　“刘易斯队长！！！”
　　“啊啊啊！！”
　　“冷静下来，别忘记队长的命令，快通知下去，A级女武神会为我们报仇的！”
　　“刘易斯？！”
　　这个时候赶来的几名女武神自然注意到在破坏另一间实验室的怪物，也注意到保护所有队员而受重创的女武神。
　　“你们快把刘易斯带去治疗，崩坏兽就叫给我们对付！”
　　“A级的女武神来了？拜托你们了，刘易斯队长说这头崩坏兽必须要A级以上的女武神才能应对！”
　　那名强壮的女武神立刻被她的队员拖走。
　　“A级吗？呵呵，就算在A级中，我也算中游的。”
　　说着，那名A级女武神握紧手中的骑枪。
　　她是这次武道大会参赛选手之一，也算老牌的A级女武神。
　　正使用拟态羽渡尘隐去身影的奥托在远处注视着这一切。
　　自己制造出的K422-1该如何对抗天命的A级女武神。
　　“说起来，刚才那些B级女武神的反应…等等，反崩坏波动？”
　　在那名A级女武神提着手中的骑枪冲向崩坏兽没多久，立刻印证了奥托脑中的想法。
　　与她一起来的几名队员露出紧张的目光。
　　“这是怎么回事？”
　　身体一下变得沉重，连力气都只有平常的一半，她差点握不住手中的骑枪。
　　“你们小心点，这头崩坏兽不对劲！”
　　那头造型奇特的崩坏兽只顾破坏实验室里带有崩坏能的器械，仿佛是在利用崩坏能成长一般，身躯比刚才又巨大了几圈。
　　“嗷嗷！！”
　　或许是注意到身后有一头小虫子，它蹬了一下右后腿。
　　咚——！！
　　这名架起骑枪格挡的A级女武神瞬间从原地消失，直接撞穿了一面合金墙壁，生死不明。
　　破坏完这间实验室里带有崩坏能的器械后，K422-1缩成一团球，向着下一个带有大量崩坏能反应的区域撞去。
　　光是冲撞掀起的风暴与冰雪，就将剩下的B级女武神无力化。

70.时间仿佛停止了一般
　　“混成崩坏兽K422-1果然拥有反崩坏波动，但反崩坏波动也是由崩坏能驱动的，所以…K422才能同时拥有反崩坏波动与崩坏能。”
　　这就是为什么双标反崩坏波动存在的理由。
　　既然都是K422体内的崩坏能，不管是反崩坏波动，还是K422所拥有的崩坏自然不会有排斥现象。
　　“很好，我可爱的琪亚娜果然是一个惊喜箱，就算是她的克隆体也能给我这么多的惊讶。”
　　奥托一直看着混成崩坏兽K422-1大肆破坏实验室，并通过吞噬带有崩坏能的器械成长。
　　同时已经有许多A级女武神倒在它的面前。
　　“并不是它的反崩坏波动太强，而是大多女武神没与这样反崩坏波动的敌人战斗过，被削弱的时候完全没有经验。”
　　实际上失去一半的力气，体内的崩坏能持续减弱，并不会导致她们连一半的实力都发挥不出。
　　可实际上，每个女武神的表现都算糟糕。
　　只能说现在的A级女武神远不如塞西莉亚那个时期。
　　还好自己没有立即销毁混成实验体。
　　“哦，那是玛丽亚·沙尼亚特……”
　　就在这个时候，奥托看到熟悉的少女。
　　她带着自己的表妹来到现场进行了长达十五秒的观察。
　　年轻且强势，眯着眼睛的少女突然往地上插着一杆旗子，带着她特有的崩坏能扩散开。
　　所以虚弱的女武神获得一丁点强化。
　　“我的能力可以延缓对方的力量。”
　　玛丽亚立刻接手了现场的指挥权。
　　不，正确的说她观察完状况后，立刻以自己的强势抢走了指挥权。
　　“这头崩坏兽的实力还在持续增涨，任由对方吞噬崩坏能，对方会上升到真正帝王级崩坏兽的水平，全体A级女武神拉开距离，对方的能力覆盖范围是十五米！”
　　“嗯，观察的很仔细。”
　　在玛丽亚的强化光环下，被反崩坏波动削弱的女武神多少适应了那种状态，同时对方的强势也让第一次遭遇混成崩坏兽的女武神冷静下来。
　　最关键的是对方的洞察力。
　　从她抵达现场到目睹A级女武神进攻混成崩坏兽十五秒，立刻分析出那头混成崩坏兽表现出的特性。
　　“拉开距离之后，有火药武器的女武神开始攻击，B级女武神去武器库取武器，A级女武神负责争取时间。”
　　说完，玛丽亚转过头。
　　“安洁利亚！”
　　“是！表姐。”
　　“你也给我去拿一顶火神，我也去争取时间。”
　　B级女武神们立刻从现场撤离，向武器库跑去。
　　“所有A级女武神注意，这头崩坏兽的能力范围是十五米，我们进入能力范围后，体内的崩坏能会持续下降，但不会立即消失，所以进入能力范围内，我们是可以作战的，但是远距离武器的威力肯定会降低，使用崩坏能的武器会逐渐损坏，因此，以是近战派为主远程掩护，我们的目的不是击溃这头怪异的崩坏兽，而是将它引开，不断骚扰对方，就算伤害不高，不断吸引对方注意力，不能让对方继续吸收崩坏能成长下去。”
　　玛丽亚一口气将所有的战术布置完，立刻提着自己的那把十字长枪冲了上去。
　　在冲进混成崩坏兽K422-1的能力范围后，她立刻感到难受。
　　“嘁，难怪她们立刻失去战斗力……”
　　这种崩坏能开始大量减少的感觉并不好受，而且她还远低估了崩坏能下降的速度。
　　“就算是我，也只能在这样的环境下战斗三十秒吧。”
　　战斗力肯定缺少了一半，但是体内的崩坏能却不会立即消失。
　　玛丽亚靠近没有搭理自己的混成崩坏兽K422-1，立刻使出沙尼亚特的枪术基础，一记三连击在厚实的猪皮上留下浅浅的痕迹。
　　好硬！
　　但随后，玛丽亚使出了沙尼亚特枪术中的连刺突，十数次，数十次的枪突集中一点，瞬间破开了厚实的猪皮…然后在对方反应过来之前迅速拉开了距离。
　　如同冰猪一样的怪物蹬了一下后腿，玛丽亚猛地趴在地上，后背瞬间湿成一片。
　　就在刚才，她幻视了自己上半身被直接踹没了的光景。
　　“全员小心，这头崩坏兽下面这个躯体，拥有帝王级的攻击力。”
　　玛丽亚也不知道明明崩坏能还没达标，为什么这头崩坏兽的攻击力能恐怖到这个地步。
　　“玛丽亚小姐，小心！”
　　玛丽亚抬起头，看到了整个混成崩坏兽抬起了两条后腿，然后往后方蹬腿。
　　玛丽亚也不顾难看，连忙往旁边一滚，可有几名躲来不及的A级女武神被两腿后腿蹬出的冲击波直接带走。
　　好在这几名A级女武神没有被直接命中，而且本身也有相当远的距离，因此也只是断了几根肋骨。
　　“该死，不能跟这头崩坏兽近战！！”
　　玛丽亚听到混成崩坏兽后腿落地时的沉重声响。
　　吨位完全不对劲。
　　同样大小的崩坏兽她并非没解决过。
　　帝王级崩坏兽她也跟着沙尼亚特的队伍讨伐过。
　　“这样也太犯规了吧，持续削减周身的崩坏能，让敌人在没有崩坏能的状态下，跟近战能力强大的怪物战斗…”
　　玛丽亚从地上爬起来后就不断后退。
　　她感觉面对这样的怪物，就像是用凡躯挑战大象一样。
　　甚至还是加强版的大象。
　　“防御力犯规，攻击力犯规，能力也犯规，还能靠吞噬崩坏能成长…那个混蛋主教，到底哪里捕获到这种可怕的崩坏兽啊。”
　　玛丽亚口中的混蛋主教摸了摸鼻子，他依旧用拟态羽渡尘的能力隐藏自身。
　　“这个沙尼亚特的小丫头还是老样子……”
　　自从塞西莉亚死后，出现变化的不仅仅是德丽莎，还包括这个塞西莉亚的表妹。
　　事实上，从他撮合塞西莉亚和齐格飞在一起的时候，玛丽亚就对他非常有意见。
　　“不过这次，你可要吃苦头了。”
　　奥托已经屏蔽了K422通讯器，自然不担心K422突然出现。
　　同时他也打开了德丽莎的门禁，还通知她带上第十一神之键犹大的誓约前来。
　　奥托很好奇德丽莎与混成崩坏兽K422-1的战斗结果。
　　虽然克隆K422出现了失败，但不代表他就没有收获，首先K422的重要性再次提升，常规的克隆手段无法克隆K422。
　　明明同时具有律者、崩坏兽、死士的DNA，但她的肉体却没有任何崩溃反应。
　　想必是她所具备的唤醒天赋，将她身为人类的潜能也唤醒，因为自身突破了人类的极限，为了容纳三种DNA，身体的强度上升那样夸张。
　　“身体强度远超别人的女武神确实能接受更多的崩坏能。”
　　除了崩坏抗性外，身体也是成为女武神的标准。
　　奥托看着场上的战斗，玛丽亚的目的达成了，混成崩坏兽K422-1的注意力确实被她所吸引。
　　“果然，连克隆体也一样记仇。”
　　奥托依旧躲着远远的。
　　羽渡尘的精神控制能力对K422无效，自然也无法对K422-1有用。
　　而现在，混成崩坏兽K422-1开始追着玛丽亚。
　　“咿！！”
　　被追赶的玛丽亚发出相当可爱的惊叫声。
　　毕竟现在的她也才十四岁。
　　还是个妙龄的少女。
　　被混成崩坏兽K422-1下身的冰猪拱了几次屁股怎么可能会开心。
　　很快持有火药武器的女武神们出现，她们谨记玛丽亚提醒的事，不敢靠近混成崩坏兽的能力范围。
　　其他突入能力范围进行骚扰攻击的A级女武神，也为了掩护遭受追击的玛丽亚。
　　刚刚还强势登场的少女，此时变得无比狼狈。
　　奥托自然看得很开心。
　　让这个沙尼亚特家族的小丫头口无遮拦。
　　“嗷嗷嗷！！”
　　冰猪头上的半身女妖再次发出嚎叫。
　　下一刻，以混成崩坏兽为中心，半径三十米内所有的女武神，连同就在这个范围边缘的奥托都无法动弹。
　　逃跑的玛丽亚依旧维持逃跑的姿势。
　　举着火药武器的B级女武神们也都固定在原地，射出的子弹与几名跳起来的A级女武神也都停滞在了空中。
　　时间仿佛停止了一般。
　　奥托想瞪大眼睛，但他此刻也一样被固定在原地。
　　他清楚的感受到那个空间里的一切都被冻结。
　　这是冰雪之力与空之律者的空间之力结合而成的静止空间。
　　比起第三代女武神装甲开发中的时空断裂系统更可怕，第三代女武神装甲的时空断裂系统，只是造成周围时间流逝变慢的效果。
　　但混成崩坏兽使用出的能力是冻结时空，除了无法冻结思维，几乎一切都被冻结。
　　下一刻，混成崩坏兽开始横冲直撞。
　　奥托默数着静止空间的持续时间，当数到九秒的时候，静止空间消失不见。
　　但是在场的女武神基本倒下。
　　混成崩坏兽解决了小虫子以后，嚣张的离开，显然去找下一处有大量崩坏能的场所。
　　“这个能力，既然K422-1能做到，K422也一样可以。”
　　这样的能力只靠K422自己研究，是根本不可能发现的。
　　却在混成崩坏兽K422-1在本能感觉下用出。
　　而九秒的静止空间足够K422这个崩坏杀手击杀任何律者。
　　赢了！
　　奥托露出了狂喜。
　　今后的世界局势将彻底由天命组织主导，拥有崩坏杀手的天命组织将不会被撼动分毫。
　　“德丽莎也应该赶来了吧。”
　　接下来就是神之键的使用者对决混成崩坏兽了。

71.嗯，有她记仇的样子
　　此时顺着气息赶到的K422看到…横七竖八倒在地上的女武神们。
　　其中就有她眼熟的安洁利亚·沙尼亚特。
　　此时这个比自己大不了几岁的小姑娘一副被运输车撞倒在地，还遭到二次碾压的凄惨模样。
　　看着就觉得可怜，周围的女武神们也都是如此。
　　“……这是发生了什么？”
　　目光所到之处几乎没有完好的地方，最抢眼的还是那个打穿了好几个实验室，直径超过十数米的大洞。
　　警报声大响，要求科研人员、候补生避难的通告开始播放。
　　K422很快从通告中知道了原委。
　　“逃出实验室的崩坏兽？”
　　她并不意外天命总部里有崩坏兽，就之前她寻找真琪的时候闯入的不少实验室里，就看到被切片的崩坏兽与死士。
　　然而被打倒的A级女武神不在少数。
　　“帝王级吗？或者审判级？”
　　审判级崩坏兽几乎伴随大崩坏出现。
　　K422立刻想到第二次崩坏战争，那是诞生律者的大崩坏，理所当然存在律者的伴生崩坏兽。
　　“会是第二次崩坏战争的审判级崩坏兽吗？”
　　以天命组织的实力，K422也不怀疑它们活捉了审判级崩坏兽。
　　没过多久，一群B级女武神就赶到现场，开始搬运受伤的女武神。
　　“琪亚娜大人？！”
　　自然，她们也看到刚赶到现场不久的K422。
　　K422向她们点头：“先救女武神们，有谁知道这里发生了什么？还有谁的通讯仪借我一下。”
　　没带通讯仪的K422自然不知道情况。
　　她单纯是因为感受到熟悉的气息才离开自己的特别训练室。
　　“我知道。”
　　“琪亚娜大人，我来告诉你。”
　　“我来我来。”
　　女武神们纷纷踊跃报名。
　　K422随便点了一名女武神，然后让其他女武神继续抢救伤员。
　　其中一名女武神穿戴的服饰上有沙尼亚特的标识，但对方显然也是惨遭蹂躏的一员，而且看起来比其他女武神更凄惨，应该被某种巨型的生物拱了好几次。
　　几名B级女武神一脸紧张的将她抬上担架。
　　从那名B级女武神嘴里，K422知道了详细情况。
　　就是一头崩坏兽逃出实验，然后阿斯加德浮空岛响起一级作战警报，可没多久就变成撤离警报。
　　所以迎击崩坏兽的A级女武神统统被打倒。
　　现在S级的女武神德丽莎·阿波卡利斯已经与这头崩坏兽交战，正将这头崩坏兽拉到空旷的场所。
　　“那么多名A级女武神都不是对手吗？”
　　“是的，刘易斯队长说那个崩坏兽拥有可怕的能力，B级女武神光是靠近就直接无力化，A级女武神在那头崩坏兽的能力范围内，也只能持续几十秒的战力。”
　　“嗯？”K422听着听着，突然感觉到不对劲。
　　“还有吗？”
　　“玛丽亚小姐说，那头崩坏兽的能力范围是十五米，范围内的崩坏能会持续下降，比起崩坏能武器，火药武器更有效，玛丽亚小姐和其他A级女武神给去武器库取火药武器的B级女武神们争取时间，但玛丽亚小姐的计划最终失败了。”
　　“玛丽亚小姐？是指玛丽亚·沙尼亚特吗？”
　　K422想到刚才那个自己看见一个被抬走的倒霉孩子。
　　“是啊，据说是沙尼亚特家族预备的圣女，不过这一代的沙尼亚特圣女应该是琪亚娜大人。”
　　这名女武神还不忘捡好听的话说。
　　嗯，她听得很开心。
　　她就喜欢天命的女武神，说话好听，人又长得漂亮。
　　“继续说那头崩坏兽，除了那种下降崩坏能的能力外，还有其他的特点吗？玛丽亚和A级女武神为什么失败了？”
　　K422越听越觉得这头崩坏兽怎么那么熟悉。
　　“好像还能操纵冰雪，再有就是下降了崩坏能以后，玛丽亚小姐和A级女武神的攻击力下降了，无法对那头崩坏兽造成有效的攻击，而B级女武神带来的火药武器同样无法造成太有效的伤害，那头崩坏兽的躯壳太硬了。”
　　“？？？”
　　怎么越听越像崩坏兽版的自己。
　　K422最近才刚熟悉冰雪之力，不过到目前为止，也只开发出在目标体内释放冰雪之力，让冰雪凝结成的无数冰刺从目标体内破开对方的躯体。
　　然后是下降崩坏能的能力，毫无疑问与她所拥有的反崩坏波动有关。
　　再加上自己之前感受到的气息。
　　“主教大人……啧。”
　　K422已经想明白了。
　　这件事肯定跟奥托脱不了干系。
　　“你也回到救援队吧，我去帮忙……”
　　说完，面色早已经黑如墨的K422顺着自己感应到气息前进。
　　崩坏兽版的自己造成的破坏非常恐怖，K422能够看出对方的吨位超乎想象，正是因为这样，只是横冲直撞就能将浮空岛内坚固的隔离墙撞开。
　　她可以凭单手挡下战车级崩坏兽的冲撞，但是面对帕凡提那样的帝王级的冲撞，依旧只能选择回避……
　　显然这头崩坏兽的冲撞也不是她能够阻挡的。
　　而且看得出来这头崩坏兽除了需要补充崩坏能外，对实验室的实验器械充满仇视。
　　被崩坏兽打倒的女武神大多只受到一次冲击，但是实验器械至少遭到三次以上的践踏。
　　“记仇的这点也跟我一样啊。”
　　在K422心里，她以后最少要把奥托打半死一百次。
　　沿着破坏的痕迹，K422很快找到了那头崩坏兽，与此同时她的德丽莎小姐姐正与那头崩坏兽战斗。
　　而奥托主教正躲在旁边观察交战情况。
　　“主教大人，你这是在做什么？”
　　K422一边向暗中观察的奥托打招呼，一边打量那头奇特的崩坏兽。
　　那头崩坏兽毫无疑问是由两个部分组成的，下方的那部分非常巨大，就是一头活生生的冰猪。
　　K422都不记得自己杀了多少头冰猪，但冰猪的模样她记得很清楚。
　　而在冰猪的头上长出了一个‘美少女’。
　　说是美少女，或者该说与某种女妖更像。
　　有着类似人的外表，但与人相差甚远，只能说是人形的崩坏兽。
　　“啊，是我可爱的琪亚娜啊。”
　　正使用拟态羽渡尘隐藏自身的奥托，自然意外有人可以在这种状态下接近自己。
　　当发现来人是K422之后，奥托就不感意外。
　　沙尼亚特圣血在对方的体内流动，羽渡尘的洗脑能力对她完全无效。
　　“能说说那是什么吗？你怎么会想制造这样的崩坏兽？”
　　“我可爱的琪亚娜，我能说这只是一个意外吗？”
　　拥有犹大的誓约的德丽莎，与那头已经成长到二十米的崩坏兽战斗，却逐渐落到下风。
　　好在这头崩坏兽相当记仇，如果对方舍弃她，笔直的朝浮空岛的崩坏能反应堆前进，或许能用反应堆里的崩坏能成长到审判级崩坏兽的地步。
　　但现在却因为德丽莎几次攻击，俨然一副不拱德丽莎屁股几次就不罢休的模样。
　　嗯，有她记仇的样子。
　　“你说，我听。”
　　K422看向战场，德丽莎的目的确实实现了，她以犹大的誓约不断攻击那头崩坏兽，一边战斗一边后退，将崩坏兽引到空旷的场所，但是她另一个目的却又很难达成，就连犹大的誓约制造的长枪都无法穿透那身躯的外皮。
　　“就像我曾经许诺的那样，我没有对真正的琪亚娜下手。”
　　“嗯。”K422轻轻点头。
　　这是她屈服的条件之一，她希望奥托别再打真琪的主意，作为交换，她不介意配合奥托的实验。
　　“你应该能理解我对新圣血的需求，如果大量抽取你的血液，甚至会危及到你的生命。”
　　奥托认真的回答道。
　　作为研究者，他如何不对K422身上的种种现象感到好奇。
　　就像他给K422取的爱称惊喜箱一样。
　　每次对K422的研究都会让他发现新的事项。
　　尤其是那异常的体重，和八倍常人密度的肌肉，他得出了K422为了适应体内各种崩坏的基因，身体突破了人体极限。
　　同时，K422明明具有律者级的崩坏能，但体内却没有凝聚成律者核心的原因也在这一刻查明了。
　　他所制造的混成崩坏兽凝结出了一个类似律者核心的核，但K422却不曾有这样的变化，也是因为K422具备混成崩坏兽没有的天赋。
　　混成崩坏兽K422-1虽然是K422的克隆体，但是在成长的瞬间就引起基因崩溃，随后的畸形化，完全是它为了活下去而开始吞噬周围的崩坏能。
　　它的肉体在现在仍然处在崩溃状态，所以需要不断摄取周围的崩坏能。
　　奥托认为K422除了自己认为的精神连接与唤醒天赋外，应该还具备一种控制的天赋，正是这种控制天赋才避免她的基因也如K422-1一样崩溃。
　　而她体内流动的圣血，取代了律者核心的所有功能，容纳着她所有的崩坏能，而她所持有的崩坏能越多，造成的反崩坏波动就越强。
　　反崩坏波动本身就是崩坏能的一种表现。
　　K422还能继续成长。
　　奥托怎么可能做出杀鸡取卵这样的行为。
　　他向K422辩解，实际上，他也知道K422能够理解，就算再不认同，以她的头脑依旧能够理解自己的做法。
　　是的，我答应你不对真正的琪亚娜下手，你也答应我，将实验重心转移到你身上，那么用你的血制造克隆体，本身就是约好的条件。
　　“嗯，我知道。”
　　K422平静的回答道。
　　她可以理解也能够接受，只是看向那头混成崩坏兽的目光也随之变得柔和。
　　这是为真琪付出的代价。

72.接下你的愤怒
　　可以理解，也能够接受，但是比自己预想的还要难受。
　　冰猪头上那个徒有人形的女妖发出的嚎叫，在她的耳中是那样刺耳，仿佛哭喊着：好痛，好痛…救我，好痛，救救我……
　　K422-1的身躯在不断崩溃，为此它大量掠夺周围的崩坏能，但是崩坏能本身又被它带有的反崩坏波动削弱，能够供它补充的崩坏能根本不够。
　　“嗷嗷嗷！！”
　　强烈的求生欲让它的目标从德丽莎身上移开，再次锁定浮空岛内的崩坏能反应堆。
　　一旦浮空岛内的所有崩坏能反应堆遭到破坏。
　　即使没引起大爆炸，这座浮空岛也一样有坠毁的可能。
　　整座阿斯加德浮空岛的反重力引擎，与实验室使用的崩坏能由浮空岛内的三个崩坏能反应堆供应。
　　其中一个崩坏能反应堆作为备用动力源。
　　在上次天命总部遭受袭击的时候，三个崩坏能反应堆都没受到攻击，但逆熵盟主造成的拟似黑洞却导致其中一个崩坏能反应堆必须进行检修。
　　也就说这座阿斯加德浮空岛现在只有两个崩坏能反应堆能用。
　　“不许走！”
　　德丽莎大喝一声，双手抓住身后犹大的誓约延伸的金色锁链。
　　六条金色锁链将巨大的崩坏兽紧紧缠住，冰猪头顶上的女妖发出尖锐的哀嚎。
　　它无视德丽莎的束缚，就这样一边缠着锁链，一边朝着崩坏能反应堆的方向前进。
　　德丽莎咬着牙却完全拽不动那头崩坏兽，身边好几名A级女武神也上前帮忙拉扯，可还是被那头崩坏兽拖着前进。
　　犹大的誓约是用第十一律者的核心制造的神之键，或许因为能力相似的缘故，对那头崩坏兽释放的反崩坏波动有一定的抵抗。
　　可即使如此，德丽莎也感受到犹大的誓约的反应比平时迟钝。
　　“可恶，给我停下来！”
　　德丽莎大叫着拉动锁链，但她引以为傲的怪力却对那头崩坏兽没有半点作用。
　　“不能让它离开，绝对不能让它离开！！”
　　德丽莎在赶来的路上就已经从琥珀那里知道这头崩坏兽的情况。
　　当然，她也知道这头崩坏兽肯定是自己的爷爷弄出来的，所以琥珀提供的信息也一定经过了阉割。
　　但是，她必须阻止这头崩坏兽靠近崩坏能反应堆。
　　“所有人，统统离开我！”
　　“德丽莎大人？这个命令？”
　　“德丽莎大人，我们还能战斗！”
　　“所有人，听从德丽莎大人的命令。”
　　“我们无法与那头崩坏兽对抗。”
　　德丽莎身旁的几名A级女武神也只能撤离，如果能将这头崩坏兽引到浮空岛的平台上，那就能用浮空战舰上的武器攻击这头崩坏兽了。
　　可惜光是引到这个空旷的空间就已经到极限了。
　　见所有女武神都退下，德丽莎向着那头崩坏兽靠近，但她不敢过于接近对方，一旦靠近对方十五米内，就会立刻感受到体内的崩坏能遭受削减。
　　“第零额定功率·神恩结界！”
　　伴随德丽莎解放犹大的誓约的真正力量，一个巨大的结界将她与那头崩坏兽笼罩其中。
　　如同前文明的第十一律者那般，使结界内的一切崩坏能无效化，其他形式的能量也会受到不同幅度的影响。
　　当然，犹大的誓约的使用者也会被结界所影响，甚至会有生命危险。
　　“嗷嗷嗷！”
　　感到不安的崩坏兽再次发出哀嚎。
　　随后，它张开了一个淡蓝色的结界，将德丽莎展开的结界冻住。
　　德丽莎瞪大了眼睛，可在这个冰冻的结界内，她连这样的行为都无法做到。
　　一边是将崩坏能无效化的结界，一边是将一切冻结的结界，两个结界发生激烈的冲突。
　　其结果就是冻结的结界逐渐收缩，但冻结的空间内，所有的崩坏能呈停滞的状态，唯有那头崩坏兽能够行动。
　　冻结的结界收缩再膨胀，与无效崩坏能的结界相互消弭。
　　或许无法如之前那样静止九秒时间，但已经足够它击溃德丽莎。
　　“嗷嗷嗷！！”
　　崩坏兽向德丽莎发起冲撞。
　　试图帮助德丽莎的女武神刚冲进无效崩坏能的结界就跪在了地上，更别说无效崩坏能的结界里还有一个冻结的结界。
　　相当于帝王级崩坏兽的冲撞落在德丽莎身上。
　　伴随冻结的结界破碎，无效崩坏能的结界也跟着破碎，德丽莎的身体如断了线的风筝般远去，好几名A级女武神跳起，纷纷拦下那个身影。
　　再她们的协力下，才消弭崩坏兽施加在德丽莎身上的冲击。
　　饶是如此，猛烈的冲撞也让德丽莎的内脏破损，骨头同样折断不少，这还是她拥有帝王级崩坏兽的DNA，身体强度远超一般的女武神。
　　“要阻止它，犹大……”
　　被A级女武神扶着站起来的德丽莎刚吐出一口血，就呼唤着自己的神之键。
　　而她的神之键也在刚才的冲撞中，被崩坏兽狠狠的撞飞。
　　“让我来吧……”
　　K422就在这时登场。
　　当然，这倒不是她故意讲排场，而是为了确保自己的胜利，从奥托那里了解情况。
　　就如她想的那样，这头崩坏兽快死了。
　　那冻结时空一般强大的结界极其消耗崩坏能，更何况还要与犹大的神恩结界对抗。
　　她花了很长时间，做足了心理准备。
　　“琪亚娜？”
　　“是我，你们带着德丽莎姐姐离开吧，这头崩坏兽交给我对付。”
　　身穿处刑装的K422拥有极强的压迫感，A级女武神连反驳的话语都不敢说。
　　纷纷扶着受重创的德丽莎离开。
　　在德丽莎她们离开之后，奥托也显示出自己的身影。
　　当然，在K422的眼中，奥托从刚才就一直在这里。
　　“需要我帮忙吗？我可爱的琪亚娜。”
　　“只要主教大人不给我添乱就算帮大忙了。”
　　K422一开始还以为奥托是翻车了，可实际上K422-1刚发生异变的时候，奥托绝对有能力将她解决掉。
　　但是奥托却选择观察情况，甚至放任K422-1的大肆破坏。
　　比起有点观察力的玛丽亚，奥托一直在收集K422-1的表现，包括刚才K422所目睹的冻结结界。
　　“好了，主教大人，请你也离开这里吧，还请这次你别插手我的战斗，最好连偷看也别偷看，不然，我一定会记恨你的。”
　　“哦？我很好奇你要怎么跟它战斗？”
　　“那是我的事，请主教大人把附近的隔离门都落下吧，我会阻止她前往崩坏能反应堆的。”
　　说完，K422向着那头崩坏兽走去。
　　因为释放了冻结结界而变得虚弱的K422-1艰难爬了起来，它望向崩坏能反应堆所在的方向发出一声凄苦的哀嚎。
　　它不想死，即使变成了这个样子。
　　“果然，主教大人真是个讨厌鬼，这次就记个五十次半死好了。”
　　说完，K422走进K422-1的能力范围内。
　　就如她想的那样，作为她的克隆体，K422-1的能力对自己的效果并不显著，当然也跟她体内流动的圣血有关。
　　反崩坏波动也是崩坏能，她体内的圣血散发的反崩坏波动，自然可能抵消K422-1施加在她身上的反崩坏波动。
　　这么说听起来有点绕。
　　简单的说，就是我反对你的反对。
　　“K422-1，诞生快乐…只是我很抱歉，不仅没给你带礼物，反而还要消灭你。”
　　听到K422的话，已经彻底如同一头崩坏兽的K422-1再次发出嚎叫。
　　“对不起，K422-1，我明知道奥托一定会这么做，却依旧做出这样的选择。”
　　K422低声说着，仿佛听懂了她的话那般，K422-1大声哀嚎着，仿佛在问她为什么。
　　“在你和真琪之间，我选择了真琪，为了保护真琪，我牺牲了你，或者你们……”
　　说着K422闭上了眼睛，此时的K422-1已经朝着她撞过来。
　　她能感受对方求生的欲望，能感受到对方散发的愤怒。
　　“来吧，我会接下你的愤怒。”
　　她以自己的肉体承受帝王级崩坏兽的冲撞。
　　身上的处刑装发出不堪重负的声响。
　　K422感受到身体的疼痛，然后默默的回了K422-1一拳。
　　K422-1从未感受到外部的疼痛，对于连破开外皮都困难的攻击，它根本毫不在意，但此刻，打在下方身躯脸上的一拳，让它感受到了疼痛。
　　然后，又是一拳。
　　“继续，继续啊！”
　　“嗷嗷嗷！！”
　　K422放弃了自己所有战斗技巧，一边承受着K422-1的所有攻击，一边一次又一次用自己的拳头殴打冰猪身躯坚硬的外皮。
　　如同普通的孩童赤手空拳朝坚固的石墙挥拳一般，K422反倒将自己的双手打到破皮出血。
　　K422-1的反击也很猛烈，为了活下去，为了向K422宣泄愤怒，冲撞啃咬，冰霜吐息，几乎将自己的所有攻击落在K422身上。
　　然而，K422不顾疼痛，一拳又一拳的回击。
　　在真琪与自己的克隆体之间，自己早已做出了选择。
　　这就跟某个电车问题一样，不管如何选择，自己的内心都会受到良心的谴责。
　　连K422也不知道这样伤害自己是为了什么。
　　但是K422-1的攻击却逐渐弱了下来，它的身躯从成长的那一刻起就在崩溃，只能靠不断吸收崩坏能才能活下去。
　　可是多次使用极其消耗崩坏能的冻结结界，反倒将它的生命再次削减。
　　K422承受成一次又一次的攻击，身上的处刑装几乎变成了废品。
　　左手几乎要抬不起来。
　　再被K422-1的冲撞正面撞上几次，恐怕连自己的性命都有危险。
　　“继续，我还能接受你的愤怒。”
　　被撞倒，被撞飞，被碾压，K422一次次爬起来，一次次挡在对方求生的路上。
　　正要发起冲撞的K422-1突然腿软，庞大的身躯直接栽倒在地。
　　它的生命早已到达极限。

73.他可是遵守约定的男人
　　K422走到那庞大的身躯旁，轻轻抚摸那女妖的头。
　　“嗷——”
　　K422-1仿佛如同被抛弃孩子般的哭声。
　　“乖孩子，睡吧，这个世界对你不好，睡了以后别再醒过来了。”
　　“嗷嗷……”
　　K422-1的声音越来越弱，生命已经走到了尽头，在最后的最后，她用头顶了顶K422的掌心。
　　随后，她转过头看了眼在自己身后出现的奥托。
　　“这可是违反约定的。”
　　奥托露出为难的表情，越是用感情束缚，卡斯兰娜家族的人越是会这样意气用事。
　　K422-1的弱点很明显，它的肉体早在成长的那瞬间崩溃，就算靠吸取崩坏能填补，也依然无法修复崩溃的基因。
　　吸收的崩坏能越多，越是成长，崩溃的速度也会越快。
　　经过A级女武神以及德丽莎她们的妨碍，早就已经到死亡的边缘，奥托没想到K422会以这种方式结束K422-1的生命。
　　比起K422-1，他更看重给自己带来无数惊喜的K422。
　　奥托不允许K422这般伤害自己。
　　“只是祭奠而已，哦对了，主教大人，我要先道个歉……”
　　“？？？”
　　在奥托不解的目光中，K422用伤痕累累的右手朝他的腹部猛地一拳。
　　奥托根本没有防备K422的攻击，根本来不及反应如何应对，就这样狠狠撞在旁边的墙上。
　　“对不起，主教大人，请原谅我的无礼与情难自禁，我愿意接受您的处罚。”K422如念稿子一般毫无感情的道歉，然后头也不回的离开现场。
　　她无法在这里呆下去，也不去理会K422-1的尸骸会被奥托如何对待。
　　对她来说，这样的代价是必须的。
　　没必要让真琪知道，也不要让K423知道。
　　就算这一刻她的内心仿佛快被撕裂一般。
　　奥托会遵守与她的约定，只要她继续屈从这位天命大主教，她就能保护好真琪与K423两个人。
　　她能保护的也仅仅这两人罢了。
　　就算有前世的一点知识，但她依旧还是一个刚出生不久的克隆体。
　　“咳咳，我可爱的琪亚娜，果然是卡斯兰娜家族的一员啊……”
　　当然，如果是卡斯兰娜家族的一员，这一刻绝对不会与他妥协。
　　同样的，身为卡斯兰娜家族的一员，她可以为了自己想要保护的事物牺牲自己。
　　“这一下，这个魂钢的身体，差点废了…哈哈，通过杀死K422-1，再次成长了吗？”
　　奥托笑得十分愉快。
　　仅仅一击就冻结了他体内大半的崩坏能。
　　K422自然不知道他这具身体是以崩坏能驱动的分身，冻结体内大半的崩坏能，险些将他这具分身的机能废掉。
　　如果现在换成琥珀再与K422对决，恐怕这次K422连反崩坏波动都没必要使用，只要一击就能直接废掉琥珀。
　　既然他可爱的崩坏杀手再次成长，奥托又如何不开心？
　　至于对方的攻击，无非是少女叛逆期闹点小情绪而已。
　　卡斯兰娜家族的人容易失了智，但K422却明白什么才是真正重要的。
　　琪亚娜和K423吗？
　　有了可爱的K422，他哪会分神关注她们。
　　他可是遵守约定的男人。
　　奥托靠着墙壁坐在地上，他此时完全无法动弹。
　　“………好吧，看来我可爱的琪亚娜，没那么容易消气呢。”
　　这个时候奥托只能期待有哪个女武神能路过这里。
　　就是想给琥珀发条通讯，让她过来帮自己一把，可现在的他连一只胳膊都抬不起来。
　　……
　　返回专属训练室的K422，在更衣室里脱掉了几乎损坏的处刑装，然后抱着膝盖坐在更衣室的角落中。
　　“……原来真琪的感受是这样啊。”
　　遇到这种情况确实想要逃避现实。
　　K422摇了摇头，深深的叹了口气。
　　她无法确定自己的行为是否正确，但她想保护的人只有真琪和K423。
　　K423这个让人放心不下的小妹妹已经获得了自由，但是真琪的安危却还在奥托的手中。
　　事实上，K422-1一成长就向死亡迈进，反倒是一种幸福，比起在活着时候接受实验，死去的她已经不用害怕任何残忍的实验了。
　　“主教大人果然是个混球。”
　　就算他没对自己说一句谎话，但他的行为果然充满了混蛋味。
　　身体上的疼痛完全无法掩盖心中的疼痛，K422结束了自己长达五秒的自闭时间。
　　“果然我不适合这样的风格。”
　　即使现在她都快要哭出来了，但是她不能软弱，没出息的大姐和小妹都没办法保护自己，只有她得到了变强的机会，如果自己不抓紧这样的机会，到最后…她只能懊悔这个时候为什么不更加努力一点。
　　换上轻便的服装回到训练空间，K422对系统下达命令道。
　　“开启记忆战场模式，难度就常规难度……”
　　只是她的命令刚下达完，训练室的系统就被紧急停止。
　　“琪亚娜大人，您受伤了，这个时候您需要治疗以及休息。”
　　熟悉的声音从身后传来，K422转过头看向了卡莲的克隆体。
　　“琥珀姐，这只是小伤，很快就能恢复。”
　　说是克隆体，但对方的身体已经大半变成崩坏能驱动的机械体。
　　她刚刚创造的一招『冰封一击』，足够让靠崩坏能驱动的事物统统无力化，算是冰雪之力与空律之力的结合，但主要是以冰雪之力为主，空之律者的能力主要负责定位目标体内的崩坏能。
　　也就是像琥珀这样身体大半改造成义体的A级女武神…她只要一拳。
　　同理，她觉得逆熵的机甲，应该也只要一拳。
　　就算无法破坏，但对方半个小时内别想动弹。
　　面对她的回答，琥珀却摇了摇头：“这不符你与奥托大人的约定，您应该以自己的身体为重。”
　　“…………”
　　琥珀显然不知道她刚给奥托来了一拳。
　　“琪亚娜大人的身体恢复速度确实是常人的几倍，但是你的身体强度本身就远超常人，同样的伤也比常人更难恢复。”
　　琥珀面无表情继续道。
　　她就如机器人一样执行着奥托的命令。
　　奥托希望她好好照顾K422，她就肯定照顾得无微不至。
　　“奥托大人也不希望您训练太过操劳，带伤训练绝对违反您与奥托大人的约定。”
　　“我知道了，我接受治疗可以了吧。”
　　K422在心中再记一笔，总之，某个混蛋大主教现在欠她151次半死。
　　等她统治了天命组织，到时候肯定要在奥托身上好好清算。
　　……
　　事后，没被人捡回去的奥托重获自由，自己返回了实验室。
　　被『冰封一击』冻住体内崩坏能长达半个小时，现在总算摆脱了这种困境。
　　而这次受灾的情况很快统计出来，来自各地支部与天命总部内的三十七名A级女武神全部受到重创，B级女武神中有一百二十八个名遭受重创，S级女武神德丽莎也伤得不轻。
　　当然，或许是混成崩坏兽K422-1手下留情的缘故，并没有哪个女武神重伤死去。
　　混成崩坏兽K422-1的仇恨显然集中在实验室的器械上，遭受破坏的实验室超过三十个，遭受的损失超过了数百亿。
　　由于混成崩坏兽K422-1在阿斯加德浮空岛内横冲直撞，之前还未修复好的地方再次受创。
　　据统计…五个反重力引擎需要更换，两个温室园需要重建，阿斯加德浮空岛约十分之一的区域需要重新修复。
　　堪比不久前天命总部遭受袭击时的受损情况。
　　回到自己实验室里的奥托哭笑不得。
　　最关键的是这次受伤的女武神中很多是武道大会的参赛选手，就连他最看重的K422也为了祭奠K422-1，将对方的攻击全部接下。
　　从琥珀传来的检测结果，K422左臂严重骨折，需要一个月才能恢复，右手也严重扭伤，肋骨还断了好几根…细数下来，浑身上下就没几处完好的地方。
　　奥托险些被琥珀汇报的检测结果吓到，急忙让琥珀照顾好K422，并表示一定会亲自去慰问，还让琥珀将最好的医疗团先调到K422这边。
　　而此时，正顺着极东支部的权限接收到天命总部发来的通知，躲在极东这里的逆熵组织的成员都十分困惑。
　　“瓦尔特，你怎么看？”齐格飞双手交叉抱于胸前，正歪着脑袋看天命总部发来的通知。
　　而他旁边的瓦尔特也同样十分困惑。
　　“这是天命的又一次陷阱吗？因实验事故导致帝王级崩坏兽脱逃，然后造成了这么夸张的损害……要说审判级我还相信，但帝王级并不是S级女武神和一群A级女武神无法抗衡的对象吧。”
　　“那个爱喝苦瓜汁的大呆瓜都受伤了，怎么可能是帝王级啊，天命组织是把我们当笨蛋吗？”特斯拉抱着为了不打扰大人说话用小手捂住嘴巴的K423。
　　之前她突然昏迷，吓了她一跳，现在特斯拉根本不敢让K423离开自己的视线。
　　也因为特斯拉这样独占K423的行为，齐格飞觉得自己的女儿与自己更不亲了。
　　“我觉得可能真有一头帝王级崩坏兽脱逃……”雷电龙马发表了一下自己的意见。
　　他不认为天命总部会为了布置新的陷阱，还将这种抹黑天命组织名誉的事大肆宣扬。
　　虽说这份通知只在天命组织里流传，但有点本事的组织总能获得这样的情报。
　　阿斯加德浮空岛再次受损，A级女武神几乎全废了，连S级女武神也没有战斗能力，简直就像是奥托又放出的一次诱饵。
　　“搞笑呢，一头帝王级崩坏兽能造成比瓦尔特和齐格飞，还有一群恐怖分子还要严重的破坏？”特斯拉尽情鄙视这个最近鄙视自己的雷电龙马。
　　她哪里没有一点做母亲的样子了，信不信她努力一下，立刻能让她抱着小可爱喊妈妈。

74.还能…用来嗨的啊啊啊
　　逆熵的执行者们都为天命总部放出的这个烟雾弹感到困惑。
　　就算奥托想再设一次陷阱，但这个陷阱听着就不靠谱。
　　最终让特斯拉她们以极东支部的名义向极东支部管理者德丽莎·阿波卡利斯发去慰问。
　　然后通过通讯画面，用伪装的视频与德丽莎联络的逆熵执行者们确实看到浑身绑着绷带，躺在病床上的德丽莎。
　　“…………嘶，真的？”会议室里特斯拉都惊掉了嘴里含着棒棒糖。
　　其他执行者也露出震惊的模样。
　　她怀里端坐的K423看着掉到地上的棒棒糖，又看了看特斯拉长大的嘴巴，小脸上出现一丝纠结，然后把自己嘴里的棒棒糖递到特斯拉的嘴边。
　　“特斯拉姐姐…次。”还带了点口齿不清。
　　“那啥，虽然这个这样说很破坏气氛，但是我觉得这个孩子超可爱，我能带回去养吗！！”
　　“特斯拉！！”齐格飞狠狠的瞪了她一眼，颇为恼怒道。“这是我家的孩子。”
　　也不知道是不是因为齐格飞凶特斯拉的缘故，在特斯拉怀里的K423撅起了嘴巴，对着齐格飞做出了我很凶的表情。
　　且不提那张牙舞爪的样子让爱因斯坦拿出手机进行连拍。
　　雷电龙马也放下手中正进行的计算，也掏出手机开始抓拍那个萌萌的可爱生物。
　　他觉得自己的女儿应该会喜欢这样的小可爱。
　　“特斯拉姐姐不次，啊不吃，你自己吃吧。”特斯拉揉了揉那圆圆的脸蛋，然后将注意力重新转到会议上。
　　“怎么办，天命总部还真被一头帝王级崩坏兽攻陷了，只是一头帝王级崩坏兽啊，竟然做到律者和神之键使者都做不到的事。”
　　瓦尔特耸了耸肩，齐格飞也很无奈，都懒得回应特斯拉的话。
　　其实他们都有一击摧毁的阿斯加德浮空岛的能力，但那样的能力要付出巨大的代价，同时也过于伤及无辜。
　　无论是瓦尔特还是齐格飞，都不愿意这样做，当然，他们也必须承认一头帝王级崩坏兽做到他们做不成的事。
　　几乎把天命组织的A级战力统统击溃。
　　即便是天命组织也没多少A级女武神，要不是这一次因为武道大会，天命总部也无法聚集这样多的A级女武神。
　　“这段时间也要注意了，天命组织损失大量的A级战力，应该难以镇压各地的崩坏战场，记得保护民众的安全。”
　　瓦尔特向雷电龙马下达命令道，其他人也跟着领命。
　　天命组织遭受这样的损失，他们也确实没想到。
　　虽然他们不免幸灾乐祸，可缺少天命组织的战力，各地的崩坏战场就缺乏有效的压制。
　　“话说，几天后，天命总部不是还要办个武道大会吗？还办吗？”齐格飞问道。
　　面对这个问题，瓦尔特与执行者们都陷入了沉默。
　　对啊，都进行了那么多宣传了，武道大会还办吗？参赛选手几乎都是伤残号了。
　　武道大会要是让伤号上场的话，指不定就是一场别开生面的残运会。
　　K423望着周围的大人脸上的古怪笑容，显然不能理解他们为什么笑得这么奇怪。
　　……
　　打了石膏、裹上绷带，换上病号服的K422此时拿着自己的通讯仪与无量塔姬子开启视频通讯。
　　K422也不知道为什么自己会在这个时候想找姬子诉苦。
　　“姬子姐姐，你看，我都受伤了，你不安慰几句吗？”
　　通讯画面另一边，正在休息时间里的姬子无奈的叹了口气。
　　“琪亚娜大人，我正在吃饭……”
　　“姬子姐姐，你也受伤了？”
　　“那当然啦，我只是普通人，肯定也会受伤的，如果不是拉格纳队长及时赶来，我可能就要饿死了。”
　　说到这里，姬子一边对着通讯画面，一边大口吃肉大口喝酒。
　　在下雪的森林中执行任务，一不小心被困，还吃完了最后一个罐头，姬子反而先倒起了苦水。
　　画面角落的拉格纳也是一脸无奈。
　　谁能想到自己的队员发了疯的追砍那头逃走的崩坏兽，甚至追到了森林的深处，本来在森林中就执行了好几天任务，冲锋队携带的食物也差不多耗尽，正准备返回城市补充物资，结果她一回头，哦豁咯，姬子不见了。
　　拉格纳在森林里花了好几天才找到差点冻死饿死的姬子。
　　K422自然注意到拉格纳的眼神，带着哭笑不得的表情看着姬子。
　　被她的目光盯着，姬子露出一个尴尬的笑容。
　　“……我也没想到自己会迷路，我以前就从没有迷路过。”
　　“姬子姐姐，每个路痴在迷路前都是这样想的。”
　　“我真不是路痴，就是犯了点糊涂。”
　　姬子想要辩解一下，但是旁边的队员却不给面子。
　　“哦哦，琪亚娜大人，我要打小报告，姬子被拉格纳队长救回来以后哭湿了队长一件衣服。”
　　“不仅如此哦，当天晚上，她哭着向每个冲锋队队员道歉呢。”
　　“琪亚娜大人没看见这个冒失鬼道歉的可爱样子，我都感觉我的取向变了。”
　　“你取向早就变了，变态，你在对琪亚娜大人说什么啊！！”
　　显然通讯画面外也异常热闹，至于当事人，姬子的脸庞早已通红。
　　也不知是为了暖身体喝的酒弄红的，还是因为队里的前辈说她的糗事羞红的。
　　“姬子姐姐，你可要注意了。”
　　明明是来诉苦的，结果倒是听了十分有趣的糗事。
　　嗯，记一笔。
　　心中的小本本不能光记奥托的混蛋事，也要记记姬子姐姐这样的趣事。
　　“琪亚娜大人的伤怎么样了？”
　　“这个时候才想安慰我吗？太迟啦，姬子姐姐。”
　　K422露出坏笑。
　　她不知为什么在看到姬子之后，竟然会感到一丝放松。
　　甚至在刚才躺在病床上，内心悲痛之余，竟然冒出找姬子诉苦的念头。
　　“琪亚娜大人，我听说天命总部发生了……”
　　“嗯，是有一头崩坏兽不小心跑出来，给阿斯加德浮空岛造成不小的破坏，不过大家都没事…就是一段时间内，各地区频繁发生崩坏事件的地方没人镇守，冲锋队最近可能会忙起来。”
　　三十多名A级女武神遭受重创，这几乎是天命组织九成数量的A级女武神了，天命组织倒是不缺B级女武神，但是仅有的S级女武神也在这次袭击中受创。
　　拥有复数A级战力的冲锋队接下来肯定要忙起来。
　　虽然姬子还是训练生，但她已经是冲锋队的正式队员，自然也要跟着冲锋队忙起来。
　　“琪亚娜大人，不知道这件事会不会影响到四天后的武道大会。”
　　“……我琢磨着可能会以残运会的形式开始吧，毕竟都进行了那样大的宣传了，不管是延期还是取消，都会造成不必要的损失。”
　　事实上这次天命组织遭受的经济损失，要比之前遭受瓦尔特与齐格飞袭击损失的还严重。
　　一路沿着K422-1开拓出的通道前进，她自然看到惨遭K422-1蹂躏的各种名贵设备。
　　每个看起来就不低于百万、千万欧元。
　　这次天命组织的损失至少上百亿欧元，虽然这样的损失对天命组织来说可能没什么，但延期或取消武道大会的话，某个拼命宣传的宣传部这次的宣传统统白费不说，武道大会带来的损失也肯定要由宣传部承担。
　　最关键的是这次武道大会还涉及一件神之键。
　　取消可能不会取消，但确实有延期的可能。
　　要真发展成残运会，指不定天命组织的名誉下降得更严重。
　　“我希望是延期，这样我就有可能回总部声援琪亚娜大人。”
　　“姬子姐姐…冲锋队放假是不可能放假的。”
　　K422不由幸灾乐祸道。
　　她早就从小侍女以及身边的女武神那里打听到冲锋队的处境。
　　冲锋队除了队长是A级女武神外，队伍里还有复数A级战力，加上每个队员都相当有实力，很多时候都会接到各地的求援任务，不得不满世界的解决崩坏事件。
　　冲锋队就是个消防部队，哪里着火哪里就需要她们。
　　加上这次事件造成天命组织上层战力缺失，仍保留复数A级战力的冲锋队接下来肯定会忙到没办法停歇。
　　“……”
　　仿佛想到这样的光景，姬子感觉嘴里的午餐肉都不香了。
　　姬子队里的前辈们纷纷伸手按住她的肩膀。
　　“欢迎来到地狱的冲锋队，小姬！”
　　“哟国搜，没日没夜的讨伐崩坏兽祭典！”
　　“所以说你马上也能嗨起来了！一天讨伐上百头崩坏兽！”
　　“小姬，很快你就能体会到美酒的滋味。”
　　听到平时温柔的前辈们如此说，姬子咽下了午餐肉，声音颤抖道：“那个，我现在退出冲锋队还来得及吗？”
　　“怎么可能放你走啊啊啊！！”
　　“冲锋队是你想来就来，想走就走的地方吗！”
　　“新人，一年没杀个三万头崩坏兽竟然还敢休息？！”
　　“这还只是开始啊，小姬。”
　　就连拉格纳队长也在这个时候补刀道。
　　“小姬，当你习惯了这样的生活，你就能明白酒不仅仅可以用来温暖身体，还能…用来嗨的啊啊啊！！！”
　　已经喝嗨的拉格纳队长开始发酒疯。
　　“不要啊啊啊啊啊！！”
　　K422望着通讯画面里可怜的姬子姐姐，默默的关闭了通讯，然后朝着远方合掌默哀。

75.笑得肚子好痛
　　武道大会如约而至，只是从原本直播形式改成了播放录像。
　　此时正用天命极东支部的权限堂堂正正关注此事的逆熵组织，自然好奇参赛选手如何在受伤的状态下参赛。
　　这次崩坏兽脱逃事件几乎导致所有的参赛选手受创，就连K422也不例外，她本身甚至以受伤的姿态接受采访。
　　“瓦尔特，你怎么看？”齐格飞问道。
　　“我？我认为奥托应该会想办法降低这件事带来的风评影响。”
　　崩坏兽脱逃导致阿斯加德浮空岛二次受创，重伤的A级女武神大约占天命组织中A级女武神的九成数量。
　　以至于各地天命组织对抗崩坏的战线不得不收缩，也从原本的对抗转变成防守。
　　“我觉得以奥托的脾气，应该不会插手这件事，应该是下面的人自己弄的，不过这件事对天命的声望也确实造成了影响。”
　　齐格飞一本正经的分析道。
　　事实上，他现在说的这句话完全照搬雷电龙马与他私下交流的时候所分析的结果。
　　已经发现克隆体女儿喜欢头脑聪明的人，齐格飞自然要改变以往的莽汉形象。
　　听到他的分析，被特斯拉抱在怀里的K423双眼闪闪发光。
　　坐在旁边的雷电龙马则没好气的翻了翻白眼，懒得理会这个无耻之徒。
　　“逆熵的激进派认为应该趁这个机会打击天命，但是…天命倒下对这个世界并没有好处。”
　　瓦尔特很清楚即便逆熵现在就取代了天命，也无法代替天命组织镇守全世界各地的崩坏战场。
　　“不过齐格飞说的话，这次事件确实会给天命的声望带来打击。”
　　这个时候，逆熵的屏幕上显示出极东支部接收到的画面。
　　武道大会的会场上聚集大量的人，她们有的是女武神，有的还只是候补生，除此之外也有科研人员，一般的工作人员，特邀的嘉宾等等。
　　瓦尔特与他的执行者们都微微一愣。
　　咦？真要弄残运会？
　　可随后在激昂的音乐中登场的女武神却无一人身上带伤，就连之前出现采访视频里左手打了石膏的K422，此时以完好无缺的姿态出现。
　　在她出现的时候，整个会场越发喧嚣。
　　不断回荡着‘琪亚娜大人’的欢呼声，就连特斯拉怀里的K423也受气氛的影响，举着双手呼喊着：“二姐好帅！二姐好厉害！”
　　齐格飞的表情不太好看。
　　毕竟登场的幼年少女无疑是自己女儿的克隆体，但对方却堂堂正正顶着自己女儿的名字，而他的亲生女儿到现在却生死未明。
　　瓦尔特拍了拍齐格飞的肩膀。
　　“别有芥蒂，我一直觉得这个小公主应该在保护你的亲生女儿。”
　　与K423有多几次交流之后，瓦尔特有这样的预感，他十分遗憾当时在天命总部没与对方多交谈几次。
　　“我没有芥蒂，她应该是受奥托的蒙骗……”
　　“二姐很聪明，才不会被骗呢。”听到齐格飞那样说自己的二姐，特斯拉怀里的K423气得朝齐格飞做鬼脸。
　　“…………”齐格飞越发郁闷，只好拧开一瓶矿泉水大口往嘴里灌。
　　然后，在下一名选手登场的瞬间，齐格飞噗哧的一声把水喷了出来，矿泉水从鼻孔、嘴喷出来，但他目光呆滞的看着登场的选手。
　　齐格飞旁边的人纷纷拉开距离。
　　瓦尔特也不动神色的后退一小步。
　　“玛丽亚？！！”
　　“齐格飞，怎么了？你发现什么了？”
　　“不、不是啊，是我看错了吗？”齐格飞看着画面中登场的少女，再次与眼中熟悉的小女孩重叠。
　　当然，那是好几年前的事，那个时候只要前往沙尼亚特家族，就会有一个小女孩黏在塞西莉亚身边。
　　“……看到G杯了，就这么激动，呵，男人都是大猪蹄子。”
　　特斯拉抱紧了K423，毫不掩饰脸上的鄙夷。
　　听到特斯拉的话，其他人的目光都移到画面中登场的少女。
　　那是个看起来只有十四岁的褐发少女，她眯着眼睛带着和睦的微笑，身穿漂亮的礼装，裙摆上纹有沙尼亚特家族的圣百合纹章，而她胸前却有着聚集目光的柔软物体在不停晃动。
　　在这个瞬间，所有人都认为齐格飞就是个屑。
　　“等等，你们误会了，我认识她的时候，她才五、六岁！”
　　“所以看到熟悉的小女孩长大了，还长出了G杯，你就兽性大发了？”
　　爱因斯坦面无表情的在一旁冷冷的吐槽。
　　特斯拉与雷电龙马眼中的鄙视也越发严重，而听不懂大人们说什么的K423也学着周围大人们的样子，向齐格飞发起了目光攻击。
　　齐格飞慌张的辩解道。“不是，真的误会了，我没有那样的兴趣，是真的啊，我只是没想到玛丽亚已经长这么大了。”
　　“嚯嚯，长这么‘大’了啊…果然是大猪蹄子！”
　　特斯拉低下头，并没能在自己的胸前找到什么，自然对那个才十四岁就有G杯的玛丽亚·沙尼亚特充满羡慕嫉妒恨。
　　齐格飞发现自己越描越黑，赶紧将求救的目光投向瓦尔特。
　　然而瓦尔特这时选择明哲保身，毕竟他喜欢的小姐姐可没有什么G杯。
　　……
　　“啊啊啊啊啊，我要杀了那个混蛋主教啊啊啊！！！”
　　躺在病床上，双手双脚打着石膏的褐发少女发出杀人的宣告，可她无论怎么挣扎，都无法从病床上起身。
　　之前直面混成崩坏兽，她受到的创伤最重，即便有天命的医疗技术，没半年休养是无法完全恢复的。
　　所以这次的武道大会她根本就没办法参加。
　　倒不如说，几乎所有的A级女武神都没办法参加。
　　为了让武道大会顺利下去，宣传部将直播改成录像，给她们选了体型相近的替身，拍摄的录像通过后期制作，将整个过程替换成参赛选手。
　　由于K422体型娇小，没办法找到合适的替身，只能穿上能遮掩全身的长袍，袍子下面的左手其实还打着石膏。
　　至于玛丽亚·沙尼亚特，她也不知道自己的替身怎么就G杯了。
　　其他选手的替身明明都那么正常，为什么轮到自己的时候，尺寸大的那么夸张。
　　身为少女，她也不是没有这样的期望。
　　但她现在才十四岁啊，怎么可能大的这么过分。
　　让人误会她使用了六层PAD该怎么办？以后她真的发育到这个地步，也只会被认为是塞了PAD的太平公主。
　　“那个混蛋主教，一定是他的错，啊啊啊啊啊，可恶的琪亚娜！！！都是琪亚娜的错！！”
　　“？？？”
　　在一旁左手打了石膏的安洁利亚满脸困惑。
　　“姐姐，这事跟琪亚娜又有什么关系？”
　　“怎么没关系了？这次的武道大会还不是奥托主教为琪亚娜弄出来的，如果没有琪亚娜，哪有什么武道大会，我又怎么会遇到这种事，又怎么会让奥托主教如此羞辱！！！”
　　在玛丽亚看来，肯定是奥托给她安排了这么个G杯的替身。
　　安洁利亚选择沉默。
　　自家表姐的带逻辑她是一点也没搞懂。
　　事实上，表姐怨恨琪亚娜的很大原因，就是认为塞西莉亚与齐格飞结婚生下琪亚娜，才会在第二次崩坏战争中牺牲。
　　齐格飞有错，琪亚娜也有错，让齐格飞与塞西莉亚结婚还生下琪亚娜的大主教也一样有错。
　　“…………”
　　安洁利亚看向病房墙壁上的大屏幕，自己表姐的替身确实有个吸引眼球的东西。
　　但要说是奥托主教故意的，安洁利亚不这么认为。
　　那可是天命的大主教，怎么可能会做这种无聊的事情，应该是某个宣传部部长弄的，毕竟沙尼亚特家族的圣女是个好噱头，要是十四岁还有这样大的胸怀，那肯定更抢眼……
　　安洁利亚觉得自己分析的有道理，只是看自己表姐一脸幽怨，仿佛神经病一样的表现，她决定还是什么也不说。
　　反正说了也没用。
　　从大表姐塞西莉亚·沙尼亚特死后，自己的表姐就再也没正常过。
　　另一边，在病房里看到播放出的录像，本身就身受重伤的德丽莎已经笑岔气了，差点就这么一命呜呼了。
　　一群看护士都吓傻了。
　　急忙叫来医疗人员进行抢救。
　　而在现场的K422也忍俊不禁，拍摄好的录像会在一个小时后放出，这中间的间隔就是提供给后期制作的时间。
　　此时武道大会的赛台上，B级女武神已经打了起来。
　　因为只有B级女武神能选，还只能选体型接近的女武神，因此打起来并不算好看，毕竟找来的只是替身，替身可没办法使用A级女武神的各种能力和作战风格。
　　最关键的是B级女武神打起来肯定没A级女武神打起来那么激烈。
　　当然，K422本人倒是看得津津有味，毕竟她一直热衷杀猪杀双子，主要在专属训练室里杀崩坏兽，没有对人战的经验。
　　尤其是玛丽亚的替身，事实上，当这个替身被宣传部部长选出来以后，所有人的表情都变得十分古怪。
　　事实上刚才的登场，K422笑岔气了两次，不得不重来两回。
　　看着现在在台上战斗的玛丽亚的替身，挥舞着自己不太熟练的十字枪，胸前晃动的武器更加抢眼。
　　不行，笑得肚子好痛。

76.哪有什么看点
　　十字枪这样的长柄武器本来就不太好用，作为替身的小姑娘也只是普通的B级女武神，更不会什么沙尼亚特家族的枪术。
　　因此打起来的样子自然不算好看，不过…观众显然注意力不会放在她战斗的姿态上。
　　啊，不行，笑到肚子疼。
　　因为镜头正好对准自己，K422在袍子下的右手也只好用力拧自己的大腿，在剧痛中保持脸上的微笑。
　　当然，K422也没想到这次武道大会竟然会有这样闹剧的形式进行。
　　不过也比举办残运会要好的多。
　　至少各支部的看官们不用看自家的女武神打着石膏缠着绷带上场。
　　只是这次武道大会本身牵扯到黑渊白花的归属，然而在所有人都无法正常战斗的情况下，武道大会自然无法再作为标准。
　　而黑渊白花的归属也变成由奥托与各地支部协商决定。
　　结果毫无疑问，天命总部拿下了黑渊白花的所有权。
　　“可惜姬子姐姐没来呢。”
　　K422不由遗憾道。
　　无量塔姬子此时自然被冲锋队带着满世界杀崩坏兽。
　　K422还犹记几天前姬子那惨烈的悲鸣声。
　　天命组织的女武神在训练生，也就是C级D级时期，会被正式女武神带着做各种任务，从中找到适合她们的领域。
　　像姬子这样直接加入站在崩坏战场上第一线的部队还是比较少见的。
　　没有往各领域发展，而是全程拎着大剑砍砍砍，从英国一路砍到法国，从法国一路砍到德国，甚至乘坐浮空战舰空降极东之地的崩坏战场上。
　　带着晃动的柔软物体，玛丽亚·沙尼亚特的替身少女在几次不顺利的挥舞长枪下，她的对手哇的一声假摔，然后又哇的一声假重伤昏迷。
　　玛丽亚获得了进军八强的名额。
　　当然，病房里的其他参赛选手也都笑疯了。
　　宣传部也考虑到B级女武神用无法顺手的武器肯定打得不好看，所以在后期制作中还加入了特效。
　　把B级女武神菜鸟互啄的战斗场面升级成夸张无比的场景。
　　什么火之特效，冰之特效，怎么不要钱怎么来，只要武道大会能顺利在各地支部播出，宣传部总有回钱的办法。
　　当K422上场的时候，她右手握着是名为晨曦荣辉的骑枪。
　　虽说这把由圣1504研究所所长制作的骑枪对她来说轻了，但以她现在还不断成长的怪力，暂时没可能获得顺手的武器。
　　好在她的战斗方式不单纯只有蛮力。
　　“要小心了。”
　　“好、好的，琪亚娜大人。”
　　站在K422面前的女武神十分拘谨，她正承担扮演A级女武神的压力。
　　琪亚娜·卡斯兰娜在天命组织不要钱的宣传下，早已成为她们女武神心目中的偶像，与偶像战斗自然十分紧张。
　　“炎枪！炎枪！炎枪！！”
　　K422举着骑枪对着那名女武神不断释放火焰凝聚而成的长枪。
　　晨曦荣辉将崩坏能转换为了炎之力，而具有崩坏能操纵能力的K422，自然能直接调动这股炎之力。
　　她以自己的崩坏能进行补充，借由晨曦荣辉转换崩坏能的机能，将一把骑枪当作火妖精Ⅰ型使用。
　　面对一发又一发的炎枪，那名女武神显得十分狼狈。
　　炎枪的威力惊人，而且几乎没有停歇。
　　K422是作为种子选手，直接从十六进八的比赛开始。
　　这几天天命总部还专门宣传了K422在之前崩坏兽脱逃事件中的活跃，甚至那头打倒了三十多名A级女武神，以及一名S级女武神的帝王级崩坏兽最终败在K422手上。
　　越来越多的人相信K422能成为如塞西莉亚大人一样的最强女武神。
　　而此时，同样受伤的K422就站在原地不动，以骑枪射出的炎枪不断打击敌人，而她的对手却只能狼狈逃窜，如此单方面的战局不仅没让人感到无聊，反倒让观众席上的人大声欢呼起来。
　　嗯，比起后期制作增加的特效，K422的战斗确实要更赏心悦目些。
　　……
　　此时逆熵组织的盟主与执行者们都有些懵。
　　“这、这打的也太……”
　　“这就是天命现在的A级女武神吗？”
　　齐格飞等人都感到十分惊奇，虽然知道现在的A级女武神远不如塞西莉亚那个时期的A级女武神，但他们万万没想到会有这样大的水分。
　　“看来天命组织也是堕落了。”雷电龙马道。
　　毕竟A级女武神可以带来庞大的收益，不难想象成为A级女武神后，退居二线的女武神们荒废了战力。
　　齐格飞也跟着点头。
　　他那个时候没少跟塞西莉亚的队员对练。
　　虽然塞西莉亚的队员总抱着不小心打死他的杀气跟他练习，但齐格飞很清楚A级女武神应有的战力。
　　“这样的水平别说塞西莉亚时期的B级女武神，恐怕都只能算C级的女武神训练生。”
　　蹩脚的战斗技巧，甚至连武器都没熟练。
　　这样的武道大会哪有什么看点。
　　当然，那个叫玛丽亚·沙尼亚特的少女虽然打得不好看，但是在场的人还是不由自主被对方吸去了目光。
　　“啧啧，一看就是没认真练习沙尼亚特家族的枪术，塞西莉亚还说她的表妹很有天赋。”齐格飞觉得塞西莉亚大概不懂什么叫别人家的孩子，反倒只会把自己家的孩子一顿乱夸。
　　过度的溺爱才导致对方荒废了可能存在的天赋。
　　“除了胸，几乎没有看点。”
　　齐格飞的话音刚落，瓦尔特几人鄙视的目光就接踵而来。
　　“干什么啊，别说你们没看啊 ！！”
　　“没看！”瓦尔特大声强调道。
　　“我也没看。”雷电龙马一本正经道。
　　然后鄙视的目光就全落在了齐格飞一人身上。
　　齐格飞一脸问号，在场除了特斯拉、爱因斯坦以及他可爱的女儿是女性以外，瓦尔特、雷电龙马以及一众他不知道名字的逆熵成员可都是男性。
　　他才不相信这群人不看大胸。
　　很快K422上场，瓦尔特、齐格飞他们也打起了精神。
　　他们很好奇天命那样宣传的未来最强女武神能有多厉害，只见对方上场后原地不动举着骑枪射炎枪，所有人都向齐格飞投去古怪的目光。
　　“干嘛这样看我啊？我这次什么也没做吧。”齐格飞不解道。
　　“怎么说呢，这位小公主射炎枪的样子有你的风范。”瓦尔特的嘴角不禁莞尔。
　　场面倒不算精彩，可是火力压制却很猛烈。
　　颇有种卡斯兰娜家族头铁的样子。
　　齐格飞战斗的时候也是如此，就算天火圣裁的双枪模式威力受限，也一样远超现有的崩坏能武器。
　　“那是，也不看看是谁的女儿，嗯，女儿的克隆体。”齐格飞得意道。
　　特斯拉仔细盯着画面上的K422，过了好一会儿才说道：“盟主，我们可能误会了，也许A级女武神都没恢复，刚才战斗的女武神说不定就是B级女武神。”
　　“为什么这样说？”瓦尔特看向了特斯拉。
　　“这位小公主穿上这样厚实的长袍，几乎遮住了她全部的身体，你们仔细看，她肚子偏上的位置凸了出手，应该是左手打了石膏，长袍的领口那里有石膏的吊带。”
　　特斯拉连忙调出截取的图片，放大到另一个屏幕上。
　　“你们再看这位小公主上台时的走路姿势，就像是双腿用支架固定住了一样，因为长袍太长，所以我们看不清。”
　　听到特斯拉这么说，其他人纷纷看向屏幕。
　　正不断放出炎枪的年幼少女，确实有很多不自然的地方。
　　“A级战力受损这件事是肯定的，不然天命也不会收拢战线，还有这几个特效有点假，应该是后期制作的失误……”
　　在发现一个漏洞之后，很容易找到与漏洞相连的其他漏洞。
　　特斯拉一下下列举这场武道大会的疑点，到最后所有人都看明白这场天命举办的武道大会只是场闹剧。
　　“所以，塞西莉亚的表妹也只是替身咯？”
　　“有这个可能，怎么？觉得很失望吗？”特斯拉再次投以鄙视的目光。
　　齐格飞一脸无奈，因为K423的关系，他总觉得自己被特斯拉针对了。
　　“只是这场武道大会不是牵扯到黑渊白花吗？”
　　齐格飞只好转移话题，现在他身为逆熵的执行者，肯定要关注天命组织的动态。
　　“或许黑渊白花的所有权已经确认下来了也说不定。”
　　爱因斯坦敲着键盘，正常来说，从外部没办法入侵天命总部的系统，但是从极东支部的正常渠道进入，却不会受到任何阻拦。
　　“是谁？玛丽亚吗？”
　　齐格飞问道。
　　“应该是琪亚娜·卡斯兰娜，不…应该是琪亚娜·阿波卡利斯，在武道大会结束以后，她将成为奥托的孙女，同时也是大主教的第二顺位继承人。”
　　爱因斯坦的回答让齐格飞越发郁闷。
　　他倒不是对K422有什么意见，只是K422的处境令他十分无奈。
　　奥托无疑是他的敌人，当瓦尔特揭露奥托的身份正是那名小丑以后，齐格飞知道自己终有一天要与奥托决一死战。
　　他不想自己女儿的克隆体与奥托变得亲密。
　　更不想那个克隆体到时候为奥托而战，甚至挡在自己的面前。
　　被炎枪轰击的女武神很快落败，K422顺利成为八强之一，K423见二姐赢了，开心的鼓起掌来，就是遗憾自己不能在梦中见到二姐。

77.问就是主角光环
　　前期被天命玩命一样宣传的武道大会，最终在替身、打假、后期制作、虚假特效中结束帷幕。
　　“嗯，你不说，其实打得还挺好看的。”
　　齐格飞一脸正色道。
　　瓦尔特几人也是哭笑不得，怎么说也关乎一件神之键。
　　逆熵也拥有一件神之键，自然知道这种来自前文明的兵器有多强大。
　　结果竟然弄出这个一出闹剧。
　　……
　　而被内定为第六神之键黑渊白花所有者的K422，此时正从宣传部部长手中接过奖杯。
　　她一路靠着晨曦荣辉发射炎枪以及爆炎，将所有对手一通轰炸，取得了压倒性的胜利，至少看起来有A级女武神的实力。
　　结束武道大会后，K422还给姬子发了条报喜的通讯。
　　只是另一头，姬子正被一群突进级崩坏兽追赶，而冲锋队的其他成员此时就在旁边加油打气。
　　“小姬，太不像话了，回头来一下啊！”
　　“就是啊，姬子，我们的时间不多了，干劲上啊。”
　　“就是，唰唰唰几下就能结束了，很快的，比中年大叔还要快。”
　　“中年大叔？？你竟然有前男友？”
　　“我瞎说的，我最喜欢的只有你。”
　　“呜，我最喜欢也只有你。”
　　“小姬，给这边的两个呆瓜也来一下。”
　　姑且女武神里找男朋友的并不多，毕竟正常男性很难承受她们的肉体强度，当然，肉体强化本身不明显的女武神通常选择远程武器。
　　天命中的女武神也多为这样的类型，并不是说擅长近战的女武神就是精英，但精英里擅长近战的一定都很强。
　　就如拉格纳的冲锋队，几乎是现有的女武神部队中最强的一支。
　　“救命啊啊啊啊！！！”
　　然而，姬子根本没有心思回应前辈们的调侃。
　　此时她的身后正追着三十多头突进级崩坏兽，而且一个个像发疯了一样死命追赶她。
　　她根本不敢停下脚步。
　　如果只是单独对上突进级崩坏兽，以她现在的水平自然不是问题。
　　就算同时应对三头，也不会发生意外。
　　但一下子面对三十头突进级崩坏兽，她怎么可能吃得消，怎么也要让她休息一下啊，被连续突进…她的身体感觉都快坏掉了。
　　就算只是突进级崩坏兽的冲撞，也能把常人居住的房屋给撞坏。
　　“救命啊啊啊啊！！”
　　队里的前辈们完全无视她的呼喊，甚至在她带着突进级崩坏兽往她们那里跑的时候，队里的前辈们还笑嘻嘻的跑到更远的地方。
　　“小姬，跑得太慢了。”
　　“加油啊，小心你的屁股。”
　　“回头啊来一下啊，来一下能砍死一只。”
　　“就砍死一只有什么用啊？”
　　“或许，能死得比较有尊严？”
　　冲锋队的队员都是相当具有实力的武斗派，也有着爱捉弄新人的嗜好，而此时冲锋队的队长拉格纳正一剑将一头战车级崩坏兽斩成两段。
　　脸上还带着一抹担忧。
　　“……也不知道安排丽塔去天命是不是好事。”
　　对于自己救下的小女孩想要成为女武神的心愿，拉格纳自然也有将小女孩留在身边照顾的想法。
　　可谁能想到冲锋队突然如此忙碌，连给姬子进行特训都只能在任务执行中进行。
　　拉格纳自然不舍已经搭乘航班前往天命总部的小女孩。
　　但她显然没有照顾小女孩的时间。
　　“小姬，动作快一点，别让大家等太久。”
　　“队长啊啊啊啊！！！！”
　　姬子都一副快哭出来的表情。
　　同时应付三十个对象，她真的做不到啊。
　　突进级崩坏兽的攻势也越发猛烈起来。
　　大概是清楚它们追赶的少女最为弱小吧，崩坏兽多为野兽感染崩坏能后形成的，因此具有野兽的某些本能，诸如喜欢攻击弱小，会绕开强者，狼群攻击等等。
　　……
　　几天后，阿斯加德浮空岛的空港处，担架上的玛丽亚·沙尼亚特发出愤怒的尖叫声。
　　“琪亚娜！！可恶的琪亚娜！！都是你的错，这份耻辱，我绝对不会忘记的！！”
　　“对不起，对不起，对不起。”
　　一旁的安洁利亚还不断道歉。
　　K422一脸茫然，她只是看着玛丽亚与安洁利亚可能是亲戚的份上才来送行的，可没想到自己一出现，就把本来平静登舰的玛丽亚给刺激了。
　　之前安洁利亚还一副看自己不爽的样子，但现在却不得不为她的表姐不停的道歉。
　　K422实在不明白自己怎么就给她耻辱了？
　　要说耻辱，她倒是拍过安洁利亚胸前的小平板，考虑到安洁利亚现在的年纪，什么也没有反倒正常。
　　想到这里K422又忍不住嘴角上翘。
　　是的，她自然记得玛丽亚的替身是个G杯美少女。
　　而实际上玛丽亚才刚开始发育，别说替身的G杯了，连她现在的B杯都是垫出来的。
　　别问她怎么知道的。
　　问就是主角光环。
　　K422实在没好意思说自己刚刚给玛丽亚送行的时候，不小心打翻了对方的行李箱然后看见的。
　　“杀了你，绝对要杀了你！！杀了你，我绝对要杀了你！！”
　　“对不起对不起对不起……”安洁利亚牌复读机重复道歉。
　　“…………”
　　这仇恨还真大。
　　不知道的真以为她们之间有什么深仇大恨。
　　K422自然一脸莫名其妙，自己貌似没干什么值得如此记恨的事情吧。
　　“算了，或许对方是什么带逻辑师，喜欢乱给别人丢锅。”
　　K422如此安慰自己，毕竟自己那么可爱，怎么会与人结怨呢。
　　尤其对方看起来就像个神经病，所以肯定不是她的错。
　　她今天到空港也不光是为了送亲戚离开，还为了迎接一个人，毕竟是拉格纳队长的请求，K422没有拒绝的理由。
　　K422很快注意到一个遮住单眼的女孩子。
　　显然就是拉格纳队长所说的丽塔·洛丝薇瑟，如果不是因为这次崩坏兽导致大量A级女武神扑街，拉格纳可能会考虑把这个小女孩带在身边照顾。
　　“你好，丽塔……”
　　今天K422依旧穿着厚实的长袍。
　　毕竟左手还打着石膏，为了维护她的形象，奥托还专门送来几套漂亮的长袍。
　　“……你、你好。”
　　女孩有些不知所措的回应，还小退了一步，是个腼腆的孩子。
　　K422伸出的右手就这样落在空处。
　　“好吧……”
　　她发出一声感叹，继续道：“如果不出意外的话，接下来我会带你完成登记，办理相关手续。”
　　当然，拉格纳已经把该办的手续都办好了，在丽塔的资料里，登记着冲锋队候补队员的信息。
　　K422看了一眼长得很好看的丽塔，不由对拉格纳队长特别擅长捡女孩子的运气感到佩服。
　　第一次，她捡到了姬子。
　　第二次，她捡到了丽塔。
　　K422都开始好奇她第三次能捡到个什么。
　　“好、好的。”丽塔小声的回应。
　　又或者她的声音本来就很小声，细细的声音如流水般润物无声。
　　“…你、你受伤了？”
　　K422刚要转身就听到丽塔的询问。
　　“你竟然能发现？”
　　这让K422感到十分意外，要知道这个女孩本来只是个花店家的女儿，要不是拉格纳队长及时赶到，恐怕就是那起崩坏事件的受害者之一。
　　普通的小女孩竟然能有这样的观察力，着实让K422吃了一惊。
　　“你没事吧？”
　　“没事，战斗受点伤很正常，我先带你办理手续。”
　　正确的说，她只是给丽塔安排个房间。
　　拉格纳可从没指望过K422能给丽塔办理好那些繁琐的程序，所以把能办理的手续提前办理，只需要丽塔到天命总部报道，就可以领到属于候补生的房间。
　　拉格纳也有自己的小心思。
　　她自然希望丽塔能搬进一个好点的房间里，所以这个时候自然需要仰仗一下K422的身份。
　　不管怎么说，她现在都已经是琪亚娜·阿波卡利斯。
　　虽然没做成沙尼亚特圣女，却也算是天命圣女。
　　K422接下来就带着丽塔进行登记，负责登记的女武神见是K422带来的人，资料中还有冲锋队的信息，自然给她选了一个不错的房间。
　　正巧现在K422也住在那个区域。
　　作为武道大会的胜利者，先别管是否有黑幕，既然黑渊白花的归属已经确认，也算她完成了约定，奥托自然不能不履行自己答应的条件。
　　可惜那个房间还需要细微的调整，她今晚才能搬进去住。
　　当然，今晚她就有可能见到被瓦尔特与齐格飞带走的K423。
　　一想到这里，K422就有些激动，甚至主动拉起了丽塔的手，为她介绍起了瓦尔哈拉区。
　　想着赶紧把拉格纳队长拜托的事搞定，然后直接盖上被子睡上一整天。
　　她多少担心K423现在跟逆熵组织躲到地球的另一面，不希望到时候因为时差问题，反倒见不到自己可爱的小妹妹。
　　丽塔的小脸微红。
　　K422自然为丽塔介绍了女武神比较多的区域。
　　比如几号到几十号训练室，又比如女武神的休息区域。
　　其中就包括瓦尔哈拉的空中花园，不少女武神更喜欢选这个没有监控的地方休息，或者说存在很多监控死角的场所。
　　丽塔被K422牵着，瞄了一眼躲藏在花园角落的身影，她显然明白这个区域的特殊作用。
　　因为冲锋队里也有这样的情侣，丽塔倒也不觉得奇怪。
　　“琪亚娜大人经常来这吗？”
　　“嗯？不怎么常来，我平时都在训练室里呆着。”
　　如果不是伤还没好，还被奥托禁止使用专属训练室，K422肯定又要磨刀霍霍向冰猪。
　　“原来如此，看来不是故意的。”丽塔的面颊微红，小声嘟喃着。

78.我可爱的女儿
　　“丽塔，你还没有制服吧。”
　　K422转过头问道，她今天的心情相当愉快。
　　有杀冰猪的一百倍爽！！
　　“……没有呢。”或许是因为她为丽塔介绍周边环境，丽塔似乎也放开了神经，变得没那么拘谨。
　　她显然不知道K422为什么如此高兴。
　　不管是特别打造的房间，还是第六神之键，K422都将在今天获得，这不能不让她雀跃。
　　“我带你去领制服，你个头比德丽莎要高一点，应该不需要定制，现在有你这个号码的制服。”
　　K422自己的个头也不高，甚至比德丽莎还要矮。
　　但她根本不需要穿女武神制服，奥托更希望K422能多穿他准备的那些裙子，可惜K422本人更中意训练服。
　　在带丽塔去领女武神制服的路上，她也不忘说些有趣的事。
　　她毕竟答应拉格纳照顾丽塔，就算着急完成这件事后回去睡觉，也肯定要将这件事尽心尽力做到最好。
　　丽塔时不时被她说的趣事逗笑。
　　晃动的刘海下，那对酒红色眼眸显得格外美丽。
　　“琪亚娜大人真是亲切。”
　　面色带着诱人红晕的丽塔，微微喘气道。
　　“是吗？毕竟答应别人的事，肯定要履行到底。”
　　带着丽塔在瓦尔哈拉区转了一个下午，然而K422依旧脸不红气不喘。
　　“丽塔，你是累了吗？”
　　“……我还以为琪亚娜大人在捉弄我，我可还是普通人。”
　　丽塔颇为怨念的回答，她是真没想到K422能带自己转一个下午，甚至现在还依旧精神充沛。
　　叫她不禁嘀咕这就是天命未来的最强女武神吗？
　　外表只有八、九岁样子的小女孩力气大到她完全无法挣脱，手上还帮她提着制服、新的被褥等等用品。
　　少说几十斤的东西，在对方的手里就仿佛如棉花一般。
　　“抱歉，我不是故意的。”
　　因为特别打造的房间与黑渊白花这两件事高兴到忘乎所以的K422难为情道。
　　“琪亚娜大人当然不是故意的，只是我现在脚都走疼了，要是有人能扶着我走就好了。”
　　丽塔吐了吐舌头，她不介意与对方搞好关系，对方地位显然十分尊贵，与她搞好关系也有利于自己在天命总部的生活。
　　虽然她没听说过琪亚娜·阿波卡利斯这名少女太多的事迹，但在对方带着她到处逛的过程中，丽塔能从周围的女武神眼中感受到尊敬、爱护，以及奇怪的母性。
　　在来天命总部之前，丽塔完全没想到总部的女武神竟然母性泛滥到这种地步，看来女武神确实不好找男朋友咳咳，不是这个……
　　丽塔感觉自己受了不少拉格纳队长的影响。
　　毕竟拉格纳队长还有几名女武神也到了适婚年龄，却一直没有什么男人缘，现在变得十分急躁。
　　打消心中的胡思乱想，丽塔露出平易近人的微笑。“琪亚娜大人，要是能帮我一把就好了。”
　　大人物自然不缺少讨好自己的马屁精，丽塔自然不准备走这样的方式，舔狗舔到最后可是一无所有的，她也有自己的目的。
　　家乡发生的崩坏事件几乎让她失去了一切，弱小无力的感觉直到现在仍旧充斥全身。
　　她想快点成为女武神，想成为强大的女武神，想要获得安全感。
　　能帮她快速实现这个愿望的只有眼前的天命圣女，大主教的第二顺位继承人，未来天命最强的女武神。
　　K422歪着头，也知道现在她们参观的历史馆与丽塔所住的区域较远，她估计以丽塔的脚力恐怕从这里走回去会花很长时间，甚至可能赶不上吃晚饭。
　　“这样啊，我扶着你走？算了，还是我把你扛起来好了。”
　　“？？？”
　　丽塔一下停止了思考。
　　“放心吧，丽塔，我一定会送你回去的。”
　　“琪亚娜大人？”
　　然后在丽塔充满困惑的目光中，K422把她扛在了肩膀上。
　　“…………”
　　在这一刻，丽塔有种想挖个坑钻进去的冲动。
　　在返回的路上自然少不了女武神的围观。
　　嗯，从某种意义上，她确实完成了目的，与这位大主教第二顺位继承人扯上了关系。
　　但她真心不想用这样的方式。
　　也难怪拉格纳队长忠告自己不要卖弄小腹黑，腹黑可是被一根筋完克，而卡斯兰娜家族的人都是一根筋。
　　“呜呜…羞死人了。”
　　“丽塔？你怎么了？”
　　“不，没什么，琪亚娜大人，我非常感谢你。”
　　此时眼泪都快掉出来的丽塔倔强的回答道，她怎么好意思说自己想要占对方的便宜。
　　或许是天赋使然，丽塔很清楚这样人多的地方，总会有着各种各样的斗争，所以才想抱住一个能罩得住自己的大腿。
　　拉格纳也是出于这样的想法，才请求K422多照顾一下。
　　顶着通道两边女武神古怪的目光，K422将东西送到丽塔的房间，然后领着丽塔前往餐厅。
　　因为发生了刚才那样的事，丽塔在进入餐厅后，不免惨遭女武神们的围观。
　　丽塔显然不想往人多的地方去，她本来就容易害羞。
　　然而，完全没注意丽塔脸色的K422拉着她的手，偏偏往人多的地方找位置。
　　“……呜呜。”
　　故意的吗？琪亚娜大人是故意吗？
　　顶着周围好奇的目光，丽塔显然感到坐立不安。
　　“丽塔，没事吧，你先在这里坐会儿，我给你打饭去。”
　　生怕没完成拉格纳请求的事，K422主动承担给丽塔打饭的活。
　　“琪亚娜大人，等……”
　　看着K422离开的背影，周围的女武神带着一脸八卦意味缓缓靠近。
　　丽塔发现自己宛如一只羊皮快被剥下来的小狼崽，在一群饥肠辘辘的红帽大姐姐包围下瑟瑟发抖。
　　……
　　晚饭之后，疲惫不堪的丽塔被K422送回了房间。
　　“丽塔，你真的没事吗？”
　　“真的没事，琪亚娜大人，感谢你的关心。”
　　丽塔几乎咬着牙应道，然而心思早已经不在身上的K422反倒开心的点了点头。
　　“没事就好没事就好，不过要有什么需要，可以跟我联系，我已经在你的通讯仪里输入了我的联络号码。”
　　在K422三步并作两步离开之后，丽塔关上门，无力的倒在了床上。
　　“琪亚娜大人哪里受伤了，到现在还这么精神，肯定是我看错了。”
　　丽塔摇了摇头，否定了自己的否定，毕竟自己确实从对方走路的姿势，还有微弱的石膏气味上察觉到对方受伤的事实。
　　“毕竟是未来天命最强女武神，有这样的实力也不奇怪……姬子姐姐还说能跟她搞好关系，就不怕天命组织里有人为难我，但是我感觉琪亚娜大人就是最为难我的那个……”
　　来到天命总部的第一天，完成被大主教第二顺位继承人抗在肩膀上的成就算什么回事啊。
　　这样的成就任务一点也不想完成。
　　丽塔自然在房间中不断纠结。
　　……
　　此时已经回到新房间的K422，激动的打开奥托送来的箱子。
　　只见第六神之键静静的躺在里面。
　　“黑渊白花！！”
　　K422情不自禁的将这把骑枪从箱子中取出来。
　　“妈妈的遗物，终于夺回来了，真琪也应该能安心吧，嗯，要把这个好消息告诉给她。”
　　抚摸着这把漂亮的白色黑柄骑士长枪，这把骑枪虽然重量很轻，却承载着不同意义的沉重。
　　K422也不知道塞西莉亚会不会称赞自己。
　　“在想什么呢，塞西莉亚妈妈早在第二次崩坏战争的时候……”
　　说到这里，K422皱起了眉头。
　　第二次崩坏战争毫无疑问是由第二律者引起的，第二律者乃至其他律者自然是她的敌人。
　　但奥托显然打算用自己的小妹复活第二律者。
　　这是K422分析之前奥托泄漏的话语得出的结论，只是在拥有崩坏杀手之后，奥托对自己小妹的关注下降了。
　　但她又无法保证自己小妹正按照奥托的计划成长，所以奥托才降低了关注。
　　“那个混蛋主教…这个形容词真好，虽然表示自己不会说谎，但跟某个骗小女孩签订契约的混蛋生物一样，根本就没把话说明白。”
　　少句漏段的话语自然不是谎言。
　　K422换上了睡衣，就这样抱着黑渊白花躺到了床上，她认为自己应该通过小妹，将奥托打的主意告诉给齐格飞。
　　虽然她本人十分嫌弃齐格飞，但是比起瓦尔特这个逆熵盟主，齐格飞应该更值得她信赖。
　　只是希望这个家伙没混蛋到因为K423是克隆体就对她不闻不问。
　　如果齐格飞真干了这样的混蛋事情，她心中的小本本里也会给齐格飞记上十次半死。
　　或许是因为一整天如此期待的缘故。
　　K422抱着黑渊白花躺到床上没一会儿就进入了梦乡。
　　可这一次，她却发现自己的意识空间变成一片纯白色。
　　但很快她察觉到这里并不是她的意识空间。
　　“这里是哪里？！”
　　K422观望着四周，甚至发出了询问，但却没得到任何回应。
　　“对方的目的是什么？故意将我拉到这里是为了困住我的意识？亦或者是想以我的意识做翘板入侵真琪与小三的意识？”
　　K422只能大胆假设，毕竟她是第一次遇到这种情况。
　　可在下一秒，她被突然出现的女性抱住，同时也闻到了一股好闻的百合花香味。
　　“你来啦，我可爱的女儿。”
　　“！！！”
　　抬起头的K422看到抱住自己的女性，整个人都僵硬住了。

79.终于见到你了
　　印入眼帘的是白发清眸的温柔女性。
　　黑色为主、金色为辅的坦领战斗服增添一分恰到好处的英气。
　　女性的嘴角微抿，弯起温和的笑容。
　　“……终于见到你了。”
　　温暖慢慢的包围过来，耳畔传来她的声音，甜如浸蜜，让人倍感舒适。
　　每个字从她的薄唇中吐出，听在自己的耳中，都仿佛下着大雪的十二月倚窗而坐，独自品尝一杯热气腾腾的奶茶，袅袅的奶茶香弥漫着，温热的液体体贴的从口中划入喉咙，整个人都暖和起来。
　　K422的思绪一下子就被麻痹了。
　　放弃了所有抵抗，任由这名女性将自己紧紧抱住。
　　但下一刻，K422推开了对方，从女性的怀里挣脱开。她单手盖在自己的脸上，不想让女性看到自己此刻狼狈的表情。
　　“塞西莉亚大人…很抱歉，我并不是你的女儿。”
　　K422没想到会在这里见到塞西莉亚。
　　诚然自己对塞西莉亚一见钟情，渴望对方是自己真正的母亲。
　　她能厚颜无耻的与真琪抢塞西莉亚，宣称这个妈妈有她的一半，也是已经死去的塞西莉亚没办法否定她自称女儿的行为。
　　K422没有与真琪抢父亲的一部分原因是不想破坏真琪的家庭，但主要的原因却是害怕被齐格飞所拒绝。
　　毕竟，她并不是齐格飞与塞西莉亚真正的孩子。
　　只是奥托所制造的克隆人。
　　甚至还顶替了两人真正女儿的身份。
　　一丝恐惧开始涌上心头。
　　K422已经来不及思考为什么塞西莉亚会在这里，也没有多余的心力分析这是什么地方，她只想快点逃走，快点从塞西莉亚的面前逃走，在她彻底拒绝自己之前逃得越远越好。
　　“…我又怎么会认错人呢。”
　　没想到自己会被推开的塞西莉亚发了一会儿愣，随后再次靠近K422，再一次将她温柔的抱住。
　　“塞西莉亚大人？”
　　“应该喊妈妈，这不是你一直希望的吗？”
　　塞西莉亚温柔的笑了。
　　“……我可是看到你努力的样子，真的很了不起，虽然看着跟琪亚娜一样大，但你还只有一岁吧，奥托大人还真是对你做了很过分的事。”
　　塞西莉亚的左手轻轻的盖在她的头顶上摩挲，右手继续揽着她的身体，显然这一次不打算让她逃掉。
　　K422的思考彻底宕机。
　　她不懂塞西莉亚为什么会在这里，不明白这里是什么地方，自己又为什么会来到这里。
　　只是看到塞西莉亚朝她展露的笑容，K422突然有种预感…如果奥托真掌握了复活手段，自己一定会与他合作，然后犯下许多她明知道是错误的事情。
　　“我…”
　　K422张了张嘴，却什么声音也发不出来。
　　她根本没想到自己在塞西莉亚面前会笨拙到连话都不知道该怎么说了。
　　“塞西莉亚大人，我……”
　　“不对。”塞西莉亚表情突然严肃道。
　　不知道自己做错什么的K422紧张的看向她，眼神中也带着困惑。
　　“我、我说错、了什么吗？”
　　“是妈妈，我还没听你叫我一声妈妈。”
　　塞西莉亚投来的目光让人难以拒绝。
　　在片刻沉默之后，K422红着脸小声道：“妈…妈……”
　　“真是好孩子。”
　　塞西莉亚说着再次将她搂紧。
　　“妈妈，这里到底是哪？为什么你会在这？”
　　K422感到呼吸困难，她没想到如愿以偿会是如此一件高兴的事，以至于她根本无法正常思考。
　　脑中浮现出许多想法，这些想法不断冲突，甚至让她产生窒息感。
　　想要留在这个地方陪伴妈妈，想要将妈妈带回去与真琪她们一起生活，想知道妈妈过去的事，想要妈妈抱的更紧一点…脑海不断闪烁新的念头。
　　可K422依旧让自己冷静下来。
　　没让自己被高兴冲昏了头脑。
　　“这里啊，这里是黑渊白花里的律者核心内部。”
　　在这片白茫茫的空间里，抱了一会儿K422的塞西莉亚脸上俨然一副满足的表情。
　　“在黑渊白花被你激活之后，我沉睡在核心深处的意识也苏醒过来，自然看到你为了寻找琪亚娜努力的样子，你最后输给奥托大人的无助与孤独，让我真想好好抱住你，现在可算实现了。”
　　说着，塞西莉亚还解开了她的发辫，用手指为她梳理起头发。
　　“塞西莉亚大人，这就不用了吧……”
　　“嗯！？”塞西莉亚面色不愉的盯着她。
　　在她那充满压迫感的目光下，K422感觉自己变得十分渺小，弱弱的改口道：“……妈妈。”
　　“嗯，真乖，自我的意识苏醒之后，我就一直想要这么做了，我可爱的欧若拉。”塞西莉亚说着，道出了一个K422完全没听过的名字。
　　“欧若拉？”K422抬起头来。
　　“其实我不太会取名字，琪亚娜出生的时候也是拜托德丽莎帮忙取得的。”说到这里，塞西莉亚脸上微微发红。“琪亚娜，是月光女神，所以我按这个风格想了几个名字，最终觉得曙光女神欧若拉很适合你。”
　　K422不由感到好奇。“妈妈还想了哪些名字？”
　　“唔嗯，说了可别笑话我哦，其中一个是北欧神话中的爱与美的女神芙蕾雅，她同时也是女战神和魔法之神。”
　　“然后是密涅瓦，是罗马神话中智慧、战争、月亮和记忆的女神，以及希腊神话中的雅典娜……”
　　塞西莉亚报出了几个女神的名字，显然是想顺着琪亚娜是月光女神这个思路。
　　或许她之前就考虑与齐格飞生二胎，所以研究了一段时间的名字。
　　“妈妈，我能将欧若拉这个名字让给妹妹吗？”
　　“妹妹？”塞西莉亚脸上浮现出惊讶，显然对这件事并不知情。
　　“你是说奥托大人除了你以外，还制造一个克隆体吗？”
　　“应该是四百多个，我是第四百二十二号琪亚娜的克隆体，所以编号是K422，而妹妹是K423，应该是我所知道的最后一个编号，我不知道主教大人是否还制造了K424，K425…”
　　K422如实答道，在塞西莉亚面前，她仿佛知无不言，言无不尽。
　　“奥托大人，这个还真是……哎。”
　　与奥托自然也算老相识的塞西莉亚显然不愿意评价这个人。
　　“为什么要将欧若拉这个名字让给妹妹？”
　　“怎么说呢，那个妹妹是主教大人某个计划的容器，主教大人想要让人类掌握律者的力量，将第二律者的核心埋在了妹妹体内。”
　　说到这里，K422也十分无奈。
　　自己的妹妹看似获得了自由，或许依旧在奥托的布局之中。
　　“第二律者的核心？那个孩子、莫非是……”
　　“妈妈？”
　　见塞西莉亚露出思索的表情，K422也感到几分好奇。
　　塞西莉亚摇了摇头，将K422的头发重新梳理一遍道：“所以你给妹妹欧若拉这个名字的原因是？”
　　“原因嘛，欧若拉是晨曦女神，晨光是大自然赐给人类的美好礼物，欧若拉则是令人充满希望与期盼的女神，我希望妹妹的人生，她的未来充满希望与期盼，当然，我觉得我很适合芙蕾雅这个名字……”
　　K422的话还未说完就再次被塞西莉亚紧紧抱住。
　　“你确实是个好姐姐，也是个让人心痛的孩子。”
　　芙蕾雅，是北欧神话中爱与美的女神，常浓妆艳服，花枝招展，有时全副甲胄，披挂上阵，革领瓦尔基里为奥丁遴选死难英雄。
　　“嘿嘿……”
　　K422倒是十分愉快。
　　这个名字很适合她，不管有没有自嘲的意味。
　　“我有名字了，还是妈妈亲自给我挑选的。”
　　虽然她依旧还是K422，还是奥托掌心上的天命圣女，但她却从塞西莉亚这里得到了最为珍贵的宝物，一个属于她的名字。
　　同时还搞定了K423的名字。
　　芙蕾雅，欧若拉。
　　看到她这样开心，塞西莉亚打消了再另想几个名字的念头。
　　自己与齐格飞都不擅长取名字，既然K422如此高兴，她也不会在对方的兴头上泼冷水。
　　温存了一会儿后，聊了一会儿外面的情况，比如齐格飞跟逆熵搞在了一起，K423与他们在一起，也说了一下真琪现在的处境。
　　而后K422结束了与塞西莉亚的闲聊，即使她再舍不得母亲的味道，也要先了解眼下的情况。
　　“妈妈，你现在是灵魂保存在律者核心里吗？”
　　“与其说是灵魂，倒不如说是意识……我仍记得第二次崩坏战争，也记得自己的过去，不管是在沙尼亚特家族里的生活，还是之后在天命总部里的生活，以及之后与齐格飞相遇后的生活。”
　　“并不是灵魂？”
　　“嗯，芙蕾雅，妈妈呢，已经在第二次崩坏战争中死去了。”
　　见K422表情严肃，塞西莉亚笑道。
　　“你可别抱着复活妈妈的念头，那样会让你犯下很多的过错，妈妈的生命并没有比其他人的生命更重要，生命是等价的……”
　　“妈妈，生命从来不是等价的，真琪…我是说琪亚娜与欧若拉的生命在我的眼中就比其他人重要，但是妈妈想说的我也明白，我不会为了已经逝去的生命，让更多的生命因此消逝——我保证。”
　　在塞西莉亚的微笑面前，K422许下了承诺。
　　“妈妈当然相信你，芙蕾雅，虽然妈妈喜欢你努力的样子，但是妈妈希望你的人生也一样充满希望与期盼。”
　　“…………我会的。”或许是察觉到了什么，K422点了点头。
　　塞西莉亚带着笑容又给了她一次重重的拥抱。
　　“芙蕾雅，妈妈爱你，Ich liebe dich。”
　　“我也爱你，妈妈。”
　　感受着包围身体的温暖慢慢离开，塞西莉亚的意识似乎重新沉睡。
　　片刻之后，K422在这片白茫茫的空间里擦拭起涌出的泪水。

80.她整个人都被撞懵了
　　等醒来的时候，眼泪早已模糊了双眼。
　　K422紧紧抱住黑渊白花，塞西莉亚的意识沉睡在律者核心的深处。
　　“没事的，还会在见面的……”
　　或许是因为自己的身份得到塞西莉亚的承认，K422感觉整个身子都轻了，一直以来担忧害怕的事情并没有发生。
　　“妈妈，放心吧，我会保护好琪亚娜与欧若拉的。”
　　K422对着黑渊白花轻声呢喃。
　　然后如对待易碎品一般将黑渊白花轻轻放下，然后来到装黑渊白花的箱子前，将里面黑渊白花的支架取出来，仔细的擦拭一遍后，才郑重的将黑渊白花摆在上面。
　　虽然是神之键，是前文明用来对抗崩坏的武器，但对她来说却有着完全不同的意义。
　　“说起来，妈妈的意识沉睡在黑渊白花里，其他神之键中会不会也沉睡着什么意识？”
　　然而天命组织现在拥有的神之键只有三件，其中天火圣裁还因为齐格飞的叛逃，已经到逆熵组织的手中。
　　当然，K422觉得奥托绝对隐瞒了天命组织所拥有的神之键数量。
　　就算好学如她，也没能找到太多有关神之键的资料。
　　只能说有关神之键的信息被某人故意隐藏起来。
　　能在天命组织里做出这样的事情，也只有那个混蛋主教。
　　嗯，混蛋主教这个词真棒。
　　K422发现自己意外喜欢那个疯癫的亲戚。
　　甚至都想为她唱首歌——有一个姑娘她有一些疯癫，还有一些抓狂…
　　至于后面怎么唱，她给忘了，只不过那个姑娘好像不是一点疯癫。
　　“接下来该怎么办？是躺下去继续睡？还是干脆出去嗨？”
　　细致擦拭一遍黑渊白花与支架以后，K422发现自己仍有些精神充沛，虽然自己在黑渊白花的律者核心里呆了不短的时间，可实际上她才小睡了十多分钟。
　　只是十多分钟就让自己感到睡眠充足的满足感，浑身上下仿佛有使不完的力气。
　　“说起来，左手……”
　　之前在律者核心的意识空间里，自己的左手并没有打着石膏。
　　K422打碎石膏后，活动了一下吊了几天的左手，露出意外的表情。
　　“竟然已经好了？”
　　自己的恢复速度越是远超常人，但是自己的肉体也为了要适应多种基因而发生改变，突破极限后的肉体虽然不易受伤，但是受伤之后恢复的速度也更加缓慢。
　　所以本来远超常人数倍的恢复速度，在现在的肉体上也只比正常人的恢复速度略快一些。
　　俗话说，伤筋动骨一百天，为了给K422-1送葬，她可是将对方的所有攻击接下。
　　本来以为自己至少要休息一两个月，没想到才几天就完全恢复了。
　　“并不是我自己的恢复能力，黑渊白花，第六神之键，对，第六神之键的创生之力……”
　　K422看向支架上的黑渊白花，笑着摇了摇头。
　　“……竟然让妈妈担心了。”
　　她不认为自己天才到神之键刚到手就能熟练掌握的地方。
　　甚至连上一次从实验室里抢到黑渊白花，自己竟然立刻就能使用黑渊白花的分解之力，显然目睹一切的塞西莉亚，将她的力量借给了自己。
　　而这一次，塞西莉亚不仅治愈了她的内心，还治愈了她肉体上的伤。
　　“或许混蛋主教明天会感到惊讶吧，算了，不管他…要将这个好消息告诉给真琪与小三。”
　　虽然真琪的名字是琪亚娜，小三也有了欧若拉这个名字，但K422还是习惯用这样的称谓。
　　这样的名字就仿佛在强调她们各自的处境一样。
　　只是当K422重新躺回床上的时候，她发现自己似乎低估了现在充沛的精神状况。
　　“睡不着啊……”
　　在床上翻来覆去一个小时，K422依旧没感到半分睡意。
　　时间渐渐流逝，无法入睡的K422不由感到急躁，甚至一股气在房间里做了几百个俯卧撑，做了几百个仰卧起坐。
　　要不是看天花板上的吊灯太脆弱了，她都想来几个引体向上。
　　在锻炼中，时间又过去了几个小时。
　　可K422发现自己似乎越锻炼，人就越有精神，现在她感觉自己能一拳打死一头冰猪，甚至冒出直接让记忆战场上一百头拥有完整实力的冰猪。
　　“……要不，现在去训练室练一练？”
　　K422自然不会放弃增强实力的任何机会。
　　既然漫漫长夜她无心入睡，就只能用运动来排解内心的孤寂。
　　说行动就行动，K422换上便于行动的运动服以后就离开了房间，至于房间正对面，是正在被改造成自己更衣室的房间，奥托为她准备的裙子已经有大半搬到这个房间里了。
　　只不过K422对裙子依旧提不起兴趣。
　　就像她的母亲塞西莉亚一样，黑色为主，金色为辅的坦领战斗服就是连衣短裤，既漂亮又十分实用。
　　当然，某位刘易斯队长那样简约实用的战斗服，也很符合她的喜好。
　　“看来我真的多少有点暴力因子啊。”
　　在前往专属训练室的路上，不免要碰上值夜班的女武神。
　　因为之前崩坏兽脱逃的事件，现在研究崩坏兽的实验室周围女武神的训练力度上升了好几个等级，顶着女武神的目光，那些科研人员连切个片都得小心翼翼的。
　　至于之前崩坏兽的尸骸，据说已经被大主教收走了。
　　女武神们在值夜班的时候难免围绕这个话题进行讨论，毕竟这件事给天命组织带来的影响相当严重。
　　天命组织从第二次崩坏战争结束至今推进的战线，因为这次事件不得不彻底放弃，没有A级女武神镇守的战线，只会放跑更多崩坏兽，损失更多的女武神，远不如退回去倚靠基地防守。
　　可以说天命组织辛辛苦苦七年时间推进的战线，一朝回到解放前。
　　K422的嘴角不由泛起古怪的笑容。
　　“看来主教大人，是真的玩脱了。”
　　之前看奥托一脸都在计划内的表情，K422还以为真的都在他的计划之内。
　　可实际上，因为天命的A级女武神几乎都倒下了，拉格纳所在的冲锋队几乎忙得脚不沾地。
　　是真的来也匆匆，去也匆匆。
　　这会儿K422还刚好收到姬子发来的通讯。
　　当然，她的通讯内容只有短短的两个字“救我”。
　　“……应该是晚安的意思，毕竟姬子现在满世界跑，某些地区总有特殊的打招呼方式，比如那啥地区见面打招呼就不会说‘你好’，而是说‘阿罗拉’，所以，这个也应该是晚安的意思。”
　　K422一本正经胡说八道。
　　至于姬子姐姐的求救，虽然个人很喜欢对方，甚至在自己感到难过的时候会第一时间想找她诉苦。
　　但她完全没有出手相救的意思，反正有拉格纳队长看着。
　　估计对方的求救也只是被喝嗨的前辈们给扒了衣服而已，反正女武神与女武神配对的情况又不罕见。
　　K422在天命总部里呆了半年多，又经常往空中花园那里散步。
　　再迟钝也注意到发生在小角落里的事情。
　　她倒觉得这是好事，毕竟以刘易斯队长为例，比男人还壮实的她想要找对象，她的对象需要莫大的勇气以及一不小心就成为中国皇朝时期特殊公务员的觉悟。
　　当然，像刘易斯队长那样的确实过分了点。
　　不能为难这个世界的男性，毕竟在这个崩坏世界里，并非男性没有崩坏抗性，而是有崩坏抗性的男性实在太少。
　　所以卡斯兰娜家族的战士也一直是天命的顶尖战力。
　　只可惜这一代出了个叛逆，年幼的时候离家出走不说，之后自说自话的回家继承家主之位还是一副吊儿郎当的样子，然后没多久又叛逃了天命。
　　现在重新掌管卡斯兰娜家族的老家主都快被这个混球给气死了。
　　天命里也不是没有身娇体弱易推倒的女武神，就像天命情报机构的女武神，里面个个擅长易容潜入这样的绝技，可实际战斗力却跟D级C级的训练生差不多。
　　K422就看见过一个女武神在情报机构的考核过程中变成了一个德丽莎出来，而且还是有大罩杯的德丽莎……
　　据说这次处理武道大会的视频，也有这群多才多艺的女武神出马。
　　“我是不是也要学点变装能力？”
　　K422个人还是比较喜欢学习的。
　　所以经常自己去查资料，只要用可爱的表情求之前的家教姐姐，就很容易借到对方的证件。
　　只是教师姐姐的权限不高，她能调查的资料也有限。
　　“……算了，还是先增强战斗力吧。”
　　被天命的情报机构收走的女武神，或许正是因为拥有的本领太多，过于的多才多艺，才导致她们实际上的战斗力很弱。
　　K422甚至怀中恶意猜想，这个情报机构也只是个伪装，其实某个混蛋主教还藏了一个既多才多艺，还拥有恐怖战斗力的调查小队。
　　将脑中的胡乱思路挥去，K422来到自己的专属训练室中。
　　为了测试与K422-1战斗之后自己成长了多少，她开启记忆战场模式，设定了一百头帝王级崩坏兽帕凡提。
　　只是整个训练室再大，也无法同时容纳一百头冰猪，因此她还专门设置了一下崩坏兽无碰撞可重叠的设定。
　　在完成设定，开始作战的下一秒，但出现的冰猪却只有一头。
　　然后她就被那头冲过来的冰猪给撞了。
　　K422在一秒钟内瞬间遭受一百次帝王级崩坏兽的冲撞，直接把她整个人都被撞懵了。

81.男人都是大猪蹄子
　　被撞到嵌入墙壁里的K422好长一段时间没回过神来。
　　等回过神的时候，感觉浑身的骨头如散了架一般，疼得让她直吸冷气。
　　此时一百头重叠在一起冰猪在保护机制下已经消失不见，毕竟记忆战场能够如实还原崩坏兽的实力，甚至还能继续数倍以上的增强，为了避免女武神及训练生发生意外，记忆战场存在几种保护机制。
　　一百头冰猪爆发的攻击直接触发了保护机制，饶是如此，K422依旧在一秒内承受了一百次冲击。
　　到现在还卡在训练室的合金壁里。
　　“嘶……”
　　许久。
　　K422的目光依旧生无可恋，一点也没有把自己从墙里抠出来的想法。
　　她感觉自己简直丢脸到家了。
　　要不是记忆战场的保护机制起了作用，她刚才差点直接被打爆。
　　“我只是设定了无碰撞与可重叠模式，但一百头冰猪叠加在一起是闹哪样啊！”
　　根本就是原来冰猪的一百倍强啊。
　　K422吸着冷气，目光平视前方，已然对自己的人生充满怀疑。
　　自己怎么就突然膨胀的想打一百个？
　　为什么没想到一百头冰猪会重叠在一起的情况？
　　K422就感觉自己像某个被绿色的巨人一通乱砸乱摔的倒霉蛋。
　　话说，一百头冰猪刷新在同一个位置，鬼才能想到，是出BUG了吧。
　　过了好一会儿，K422才把自己从墙上抠出来。
　　然后晃晃悠悠朝自己的新房间走去。
　　想到自己开启记忆战场模式前，似乎相当得意，一副一百头冰猪也无法满足自己的样子。
　　没想到现实打脸的如此干脆利落，而且还有十分的疼…
　　带着仿佛快散了架的身子回到新房间的K422，刚进房间就往舒适的床上一倒。
　　“如果有洞，真想钻进去。”
　　简直羞到了极点。
　　好在经历了一百头冰猪的‘温柔’按摩，K422也有了一丝睡意。
　　趴在床上没多久，意识就缓缓陷入黑暗之中。
　　可能有一半是痛昏过去的吧。
　　然后是一如既往漆黑一片的意识空间，或许是见过了黑渊白花律者核心内白茫茫的空间，K422多少也有些点嫌弃这样不解风情的地方。
　　但这些现在都不重要。
　　K422注视着慢慢出现的真琪，以及以头脑先落地的出场的K423。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　为什么这丫头是以脑袋抢地的方式登场啊。
　　本来就不聪明的脑子这下不会彻底摔傻了吧。
　　“呜呜？”
　　趴在地上抱着头脑的K423眨了眨眼睛，发现周围竟然是一片漆黑的环境，突然兴奋道。“是这里，就是这里，姐姐、姐姐在不在，二姐在吗？”
　　“你这个傻姑娘，在这呢。”
　　看到K423的反应，K422不由微微一笑。
　　然后，就见妹妹这种世界第一可爱的生物以火箭一样的气势噗通的往她怀里冲撞。
　　“…………”
　　说真的，她今天快受够冲撞了。
　　不如说最近她跟冲撞简直有缘过头了。
　　将K423往真琪那边推，K422揉起自己被狠狠撞上的肚子。
　　“姐姐～”
　　噗通。
　　真琪直接被撞翻在地。
　　两小只顿时滚成一团。
　　K423发出软糯软糯的声音卖萌，显然是在向真琪撒娇，想让姐姐多摸摸她的小脑袋。
　　K423的动作与表情都非常可爱，而这样的表现也符合她真正的年龄。
　　作为克隆体出生的她们，到现在也才一两岁，这个年龄的孩子自然只需要向长辈撒娇，只是自己稍微特殊了点，所以才没像K423那样撒娇。
　　好吧，她也得承认自己在黑渊白花核心空间里，确实做出如撒娇一般的举止，但是对方可是塞西莉亚啊，她想向对方撒娇有什么不可以！！
　　“姐姐，二姐，小三好想你们！！”
　　抱住真琪的K423一口一口往真琪脸上亲去。
　　啪唧啪唧的声音让真琪整个人都不好了。
　　亲也就算了，还带着口水亲！
　　而且这口水也未免太多了吧！她整张脸都感觉湿乎乎的了。
　　“你这是哪里学来的啊……”K422揉了揉发疼的脑袋。
　　看着准备扑过来亲她的K423，K422抬起手按在对方的小脑袋瓜上，轻松阻止了她的热情。
　　这种满是口水的热情，她可接受不了。
　　“特斯拉姐姐教的，呜呜，二姐，对不起，我好像把很多事都告诉给特斯拉姐姐了，但特斯拉姐姐是很好的人。”
　　似乎想起什么，K423突然一脸紧张，她记得这个二姐教过违背约定是需要被打屁股的，能哭的地方只有厕所和这个地方，以及她们两个的事不能告诉别人……
　　想到这里，K423立刻往真琪身后躲藏，小手还捂住了自己的小屁股。
　　“小三，我要打你的屁股，你躲得了吗？你认为真琪护得住你？”
　　“呜，二姐，我不是故意的…呜哇，姐姐……”
　　“小二，你看……”真琪也十分为难，好不容易在这里再次重逢，她也不希望重逢之日，竟然以K423挨一顿打开始。
　　K422耸了耸肩。“这件事可没办法谈，约定就是约定，是不遵守约定的人不好…不过，这次就先记下，下次再犯就加在一起打……”
　　大概没想到她会如此好说话，真琪与K423都发出惊呼。
　　“怎么？还是要我先打一顿吗？”
　　“没有没有……”真琪与K423连忙摆手。
　　“……不说这个，我现在住进奥托制造的特别房间，可以借助卫星网络的将自己的精神放大，所以我们晚上又能在一起了。”
　　“万岁！！又能跟姐姐们在一起了！！”仍躲在真琪身后的K423立刻举起双手欢呼道。
　　“嗯……”
　　“然后呢，今天我在黑渊白花的核心里见到妈妈了。”
　　K422露出坏笑，突然往真琪与K423那里扔了一颗超级炸弹。
　　“！！！”
　　“！！！”
　　不论是真琪还是K423都露出震惊到极点的表情。
　　“小二，你是说妈妈？”
　　K422笑着点了点头。
　　“是的，黑渊白花似乎保管了妈妈的意识，也不知道这个世界有没有灵魂论，但我确实在那个核心空间里见到了我们的妈妈塞西莉亚。”
　　“妈妈！！妈妈在哪里，小三想见妈妈。”K423立刻从真琪的身后跑出来，连忙抱住了K422撒娇道。
　　她没少听真琪说妈妈的好话。
　　也听K422唱过世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草。
　　K423一直想见塞西莉亚一面，与继承了琪亚娜·卡斯兰娜一切的K422不同，K423身边根本找不到塞西莉亚半张照片，到现在她对塞西莉亚的印象也是因为她唱的歌，以及根据真琪的描述所幻想出的样子。
　　“现在是见不到了，不过应该只是暂时的。”
　　K422将手抬到面前，做了几次往下按的手势，让真琪与K423都稍微安静一下。
　　她的话还没说完。
　　“小三，妈妈给你取了一个新名字作为你的诞生礼物哦，听好了哦，你的名字是欧若拉，欧若拉·沙尼亚特。”
　　“欧、欧、欧若，拉！”嘴巴有些笨的K423多费了一番功夫，才彻底熟练自己的名字。
　　“欧若拉？妈妈为小三取的？”真琪露出羡慕的表情。
　　她没想到对方竟然真的能见到妈妈，即便是她到这一刻也羡慕嫉妒的不得了。
　　“真琪，妈妈也担心你的情况，不过我已经帮你向她汇报过了。”
　　“……小二，我也能见到妈妈吗？”
　　明明只是这样普通的一句话，真琪发现自己要说出来竟然如此困难。
　　K422摇了摇头说道：“真琪，你应该知道，这有点难，不过以后我们的机会应该就能多起来，现在妈妈的意识就沉睡在律者核心里。”
　　“然后，我也有名字了，也是妈妈取的，名字是芙蕾雅·沙尼亚特，不过平时还是用小二继续叫我吧。”
　　虽然自己依旧要顶着琪亚娜·阿波卡利斯这个名字，但是K422很想把自己的快乐分享给自己的姐妹。
　　“既然是妈妈取的，那就是好名字。”真琪点头说道。
　　“比那个叫齐格飞取的西琪好听多了。”
　　小声对着自己说了好几遍欧若拉的K423抬起头来，然后十分嫌弃齐格飞与瓦尔特他们妥协的结果。
　　齐格飞本来还想给K423改名为琪巴娜·卡斯兰娜的，而瓦尔特坚持要用西琳这个名字，双方妥协的最终结果就是西琪。
　　雷电龙马当场就捂脸了。
　　他是看不下去了，取出这样名字的人，竟然是逆熵的盟主与执行者。
　　被他们这么一弄，搞的逆熵的执行者逼格很低。
　　K423自然不忘把场面手舞足蹈的描绘出来，虽然称不上绘声绘色，但真琪与K422也看得十分开心。
　　这证明她们也没托付错人，齐格飞如何先不说，瓦尔特显然更擅长带孩子，尤其是那个叫特斯拉的女性，似乎与K423的关系最为要好。
　　“齐格飞可是爸爸哦。”
　　真琪也希望扭转一下K422与K423的观念。
　　就算最近有些嫌弃齐格飞，可是只要时不时想起那个温柔的男人，真琪就露出怀念的目光。
　　就算K422经常从女武神、从小侍女那里听到齐格飞的黑料，但真琪知道自己的父亲在家里是怎么样的。
　　那个在自己母亲塞西莉亚面前十分弱气的男人，会买好玩有趣的游戏机给她，会让她坐在自己的肩头上，带着她到处跑到处跳。
　　“小三要对他好一点……”
　　“可是前几天，他老盯着屏幕里漂亮姐姐的胸看，老师也说，他这个叫下流胚，特斯拉姐姐说男人都是大猪蹄子！”
　　听完K423的话真琪面色一黑，眼中流露出深深的鄙夷。
　　如果齐格飞在这里，那么真琪一定毫不犹豫用看脏东西的眼神看他。

82.你说气不气人
　　真琪对齐格飞的好感在这一刻降到了冰点。
　　“……小三，不要乱说，再怎么说也是真琪的臭老爸，他的女儿现在还行踪不明中，不可能看小黄片的，应该是你看错了。”
　　K422并非不愿意承认齐格飞。
　　只是就如她畏惧对方的拒绝一般，K422并不想与齐格飞过度接触，再加上齐格飞的名声确实不怎么样。
　　卡斯兰娜家族一直是天命组织的中流砥柱，但是齐格飞却在年幼时期离家出走。
　　如果当时不是齐格飞的母亲向奥托求情，天命组织早就派部队缉拿这个不肖子，对以守护人民为信念的卡斯兰娜家族来说，出了这么一个不肖子，齐格飞的父亲恨不得直接打死他。
　　当然，那位老家主也不能否认自己的家族还有其他污点。
　　但是整个卡斯兰娜家族历史上，只有两例叛逃，其中一个偏偏是他的孩子，你说气不气人？
　　老家主看在齐格飞母亲求情的份上，也与奥托做出一样的决定，那就是不管那个不肖子。
　　结果，几年后，这个不肖子返回卡斯兰娜家族。
　　还与他上演了一出父慈子孝，嗯，就是要抢卡斯兰娜家主。
　　偏偏老家主还输了。
　　你说气不气人！
　　想着这毕竟是自己的孩子，有这样的天赋也不稀奇。
　　然后看着他在两年时间里变强到拥有A级之上的实力，老家主自然十分欣慰，这个时候奥托找上来，有意撮合齐格飞与沙尼亚特圣女塞西莉亚。
　　老家主自然无比欢迎。
　　之后听说自己这个儿子是个下流胚子，竟然对天命的女武神乱出手。
　　他甚至还被奥托叫去谈话。
　　你说气不气人！！
　　而后齐格飞的不良传闻减少，还与塞西莉亚生了个女儿，虽然没有继承沙尼亚特家族的血统力量让老家主多少有些失望，但是老家主还是蛮喜欢自己这个孙女的。
　　然后第二次崩坏战争之后。
　　塞西莉亚牺牲，齐格飞叛逃。
　　老家主当场大病一场。
　　你说气不气人！！！
　　至于K422为什么知道这些。
　　那自然是因为卡斯兰娜家族的老家主也找过她谈话。
　　就如沙尼亚特家族的那位代理家主一样，卡斯兰娜家族的老家主希望她能回卡斯兰娜家族。
　　在这个过程中，不免提到齐格飞。
　　简直就是气不打一处来的样子。
　　这怎么可能让K422对齐格飞有好印象，一方面害怕被齐格飞拒绝，一方面又不想要齐格飞这样的亲人。
　　感觉一点也不配真琪与她们的妈妈塞西莉亚。
　　只是在核心空间里，K422谈及齐格飞的时候，塞西莉亚脸上露出的温柔表情，让她明白…或许只有这个男人，才能让塞西莉亚露出这样的表情。
　　不同于对待她的亲情与母爱。
　　那是另一种爱。
　　羡慕肯定有，嫉妒也肯定有。
　　但是K422也反省自己不该只听别人的一面之词，或许齐格飞下流胚子之说只是越传越离谱的谣言。
　　“真琪，你也别记得生气，可能只是误会……”
　　“二姐，那天大家一起看屏幕上漂亮姐姐的。”K423嘟着嘴说道。
　　“你看，哪有一群人看小黄片的道理，而且小三也在吧，那肯定是误会了。”K422点了点头，虽然自己不太愿意为齐格飞洗白，但这个时候怎么也要挽回一下齐格飞的名誉。
　　毕竟…真琪受她的影响，似乎越来越嫌弃自己的臭老爸了。
　　“我没骗人，那天大家看二姐比赛，他就盯着那个胸特别大的漂亮姐姐看……”
　　哦嚯咯。
　　玛丽亚的替身小姐姐。
　　坦白说，武道大会那天，她全程也在盯着这个漂亮小姐姐的大胸看。
　　当然，这样的事，她就是死也不会说出口。
　　只是事情麻烦了。
　　玛丽亚替身小姐姐的事情那么有趣，K422早就说给真琪听了。
　　显然应该是某人故意的，要不然怎么其他人的替身都找的那么合适，偏偏玛丽亚·沙尼亚特的替身那样的凸出。
　　K422很怀疑要是那天刘易斯队长身体恢复了，说不定会穿着玛丽亚同款的裙子上台。
　　真琪听着当然也就乐一乐。
　　但这个时候，她如何不知道自己的臭老爸，在那天武道大会上关注漂亮小姐姐的大胸。
　　“……抱歉，齐格飞，我是没办法了。”
　　K422小声道。
　　虽然只要是男人就免不了被那样巨大的物体所吸引，但是…他应该想不到自己的举动竟然会被K423打小报告吧。
　　“要不，真琪…你说几句话让小三转达给你的臭老爸？”
　　“哦，是呀，都忘了现在跟之前不一样，只是…精神连接这件事应该暴露吗？”真琪困惑道。
　　“当然应该，我就担心那个混蛋主教，在这套卫星网络里动了手脚，用我的精神去捕捉小三的所在位置，现在小三跟着逆熵组织，要是被混蛋主教发现小三的位置，那他肯定会顺藤摸瓜捣毁逆熵组织，所以这个信息必须透露给逆熵的人。”
　　听完K422的分析，真琪也冷静下来，她拍了拍K423的小脑袋瓜，琢磨着该怎么让这个小呆瓜帮自己传话。
　　这件事肯定要公私分明，可是…自己的臭老爸完全没在意自己的安危，甚至还津津有味看着漂亮小姐姐的大胸，真琪自然觉得很气人。
　　“…………”
　　看着真琪纠结在一起的小脸，K422此时非常能理解老家主当时说起齐格飞时的感受。
　　齐格飞在卡斯兰娜家族的历史上也是极具天赋。
　　正是因为如此，他才能在两年时间里成长到A级之上的实力。
　　加上卡斯兰娜家族的家宝——天火圣裁，毫无疑问拥有匹敌S级女武神的战力，如果不是齐格飞拥有这样的天赋，恐怕大主教也不会亲自说媒。
　　就算订了婚，老家主也担心自己儿子过于散漫自由的态度令沙尼亚特圣女感到不愉，总担心哪天沙尼亚特圣女带着大主教上门退婚。
　　此时的真琪也与老家主一样，就是觉得好气啊，但是又打不到对方。
　　哦，真琪是打不到对方，老家主大概是打不过对方。
　　所以真的好气啊。
　　“要不，你让小三甩你家臭老爸一巴掌？”
　　K422提出建议，反正没办法洗白了，干脆就想办法帮他从轻发落。
　　“……嗯，不行，太便宜他了。”
　　真琪小脸依旧纠结，自然有几分怨气在里面。
　　K422知道此时真琪的心情。
　　就与她见到塞西莉亚时的感受很相似，只是当时她是畏惧居多。
　　而真琪却是幽怨居多。
　　六年了。
　　被人从家里带走之后，她在天命总部…不，某个混蛋主教虚构的封闭空间里，终日面对身穿白大褂的研究人员，沐浴着他们看物品一样的视线。
　　如果不是自己有极高的价值，恐怕下一刻，那些研究人员不介意将她的身体拆开，将她每一根毛发，每一粒细胞都进行细致的调查。
　　要说对齐格飞没一点怨气那是不可能的。
　　K422甚至能感受到真琪平静的表情下燃起的憎恶之火。
　　她很担心这个小姐姐会走向歧途，尤其是某种不良生物，最喜欢蒙骗这样的小女孩。
　　哦，她指的不是萝莉控。
　　或许是因为自己知道真琪肯定不会说出实话，K422也没询问她向自己隐瞒了什么。
　　只是希望自己能够快点成长到可以守护真琪的地步。
　　真琪与K423自然好好交流了一番。
　　“一定要用力哦，别忘了台词。”
　　“记住了，小三记住了。”K423用力点着头，然后重复了一遍：“臭老爸，哼，这只是利息。”
　　“真乖，小三真厉害。”真琪自然不吝啬称赞。
　　K422也点了点头，这一巴掌甩上去，应该会很爽。
　　但她又仔细想了一下，K423貌似也做了女武神改造手术，就是不知道她的肉体强度是否经过强化。
　　要是强化过了，那这一巴掌可能比想象中的要疼。
　　当然，想到挨这一巴掌的是齐格飞，她自然十分淡定，毕竟对方拥有A级之上的水平，K422反倒担心对方会躲开这一巴掌。
　　“对了，小三，你就跟那个臭老爸说，有礼物要送给爸爸，让爸爸蹲下来闭上眼睛。”
　　“！！！”
　　真琪吸了一口气。
　　她当然也想到齐格飞躲开这一巴掌的可能性。
　　可没想到K422竟然出这样的主意。
　　不错不错，这一巴掌下去，她的怨气肯定能消掉不少。
　　“小三，一定要替姐姐好好教训一下那个臭老爸。”
　　“哦、哦哦，知道了……”
　　K423点着头，光是今天能见到两个姐姐就是一件开心的事。
　　现在更是被两个姐姐委任十分重要的事情，K423不由骄傲的挺起了她的小胸脯。
　　K422下意识的伸出手在上面拍了拍。
　　“嗯，你骄傲的太早了，等完成了任务再挺胸。”
　　“哦、哦……”K423缩了缩脖子，自己果然骄傲的太早了，你看，这下又被二姐给训了。
　　真琪满头黑线的看向K422，但立刻得到K422朝她做的鬼脸。
　　她歪着头琢磨了一会，总觉得这个时候还是那个词比较适合对方。
　　“禽兽！”
　　“又是禽兽？真琪，你真的知道禽兽的意思吗？”K422嘴角泛着笑意问道。
　　“不知道，但是肯定很适合你！”
　　真琪理直气壮的回答道。
　　K423自然一脸不明觉厉的样子看着两个姐姐再次斗嘴。
　　这次真琪认为自己的优势很大。
　　十分钟后，真琪认为她们这次将会平局收场。
　　二十分钟后，真琪抱着双腿，将脑袋埋进膝盖之间缩成了一团，开启了说不过绝对防御。
　　但是，好气啊啊啊，为什么自己总说不过她啊啊！禽兽到底是什么意思啊，要是知道禽兽是什么意思，是不是就能说过这个混蛋妹妹了？！

83.早干嘛去了
　　逆熵的基地里，K423抱着头从地上爬起来。
　　难怪意识空间里自己会以头着地的方式登场，原来现实里的自己已经滚下床了。
　　“好痛……”
　　K423摸了摸自己的额头，似乎肿起来了。
　　明明见到姐姐、二姐是一件开心的事情，可现在她却突然感到一阵的委屈。
　　说是为了增进父女感情，齐格飞要求与她一起住。
　　而搬进他房间的第一个晚上，她就直接掉到床下，而齐格飞现在还躺在旁边的沙发上呼呼大睡。
　　“特斯拉姐姐…就不会让我掉下来。”
　　K423气呼呼瞪着流口水的齐格飞。
　　“嘿嘿，是爸爸哦。”
　　“…………”
　　听到齐格飞发出的猥琐声音，K423打了一个冷激灵。
　　心中的委屈一下子就不见了，跑在房间角落害怕的缩成一团。
　　到早饭时间，齐格飞自然被执行者们口伐笔诛。
　　“对不起啊，西琪，是爸爸错了。”
　　见自己的女儿完全不打算搭理自己，齐格飞苦着脸求饶着。
　　好不容易从特斯拉这个女儿控手里抢回女儿，他怎么会想到发生这样的事情。
　　特斯拉自然在一旁安慰K423。
　　“我看啊，小三是被你的睡相吓到了，我去叫小三起床的时候，也被你那张可怕的睡相吓到了，嘴张的那么大，还用猥琐的语气嘟喃……”
　　被特斯拉一通批的齐格飞也是一脸尴尬。
　　他被特斯拉骂醒的时候，自然看到房间角落缩成一团瑟瑟发抖的女儿。
　　“要不下次，我跟西琪睡一张床吧，绝对不让她掉下来。”
　　与迟钝的齐格飞不同，特斯拉刚扶起角落里瑟瑟发抖的K423，就注意到她额头的红肿，立刻就知道这个小家伙掉下床了。
　　之前她陪K423睡觉的时候，就时不时睁开眼睛帮K423重新盖上被踢开的被子。
　　K423的睡相也不算好，但是特斯拉知道那是一种防御本能。
　　特斯拉没少被睡熟的K423挥手蹬腿惊醒，那个时候她的小脸上中是带着深深的惊恐。
　　如果那个时候按住对方的小手小脚，只会让K423更加害怕。
　　“还是算了吧，你这家伙可以跟女儿成为朋友，却根本不适合当一个单亲爸爸。”
　　特斯拉不由鄙视道。
　　她最近放下了很多实验，还专门买了育儿方面的书。
　　特斯拉没有以K423的外表来对待她，反倒时刻记得对方是才出生不久的克隆体，还一次又一次检查对方的身体，生怕加速生长带来什么可怕的副作用。
　　K423其实并不喜欢做检查，但是特斯拉一不穿白大褂，二是每次检查不可怕，做完检查后特斯拉会给她糖果吃，还会摸着她的小脑袋。
　　“特、特斯拉，要不你买的那些书借我看看？”
　　齐格飞心虚的问道。
　　然后被在场所有执行者瞪了。
　　早干嘛去了！！
　　被众人鄙视，齐格飞越来越沮丧。
　　“呜呜？对、对了，爸爸，我要给你礼物？”
　　“什么？！真的吗！！”
　　刚刚还十分沮丧的齐格飞一下子面如花开，其他人也一副惊奇的模样。
　　因为被齐格飞吓到，差点忘记姐姐与二姐交代的事情，K423不断抚摸着自己的小胸脯给自己打气。
　　“爸爸，这个礼物要你蹲下来，闭上眼睛的。”
　　“哦哦哦！！哦哦哦哦哦！！！！看到了没有，看到了没有！！”
　　齐格飞一脸骄傲的样子。
　　俨然真正的父女之情是不会被特斯拉这样的外人阻隔的。
　　是的，他要大声向世界宣布，他家的女儿世界第一可爱！！
　　“好啊，好啊，爸爸立刻蹲下来，嗯，还闭上眼睛，绝对不偷看。”
　　齐格飞连忙离开椅子，在K423的椅子旁边蹲下来。
　　瓦尔特与其他人也很好奇K423会给什么礼物。
　　特斯拉则有些吃味，明明她最关心K423，也她一直照顾K423，但她却没有礼物。
　　从椅子上下来的K423谨记姐姐与二姐教自己的话。
　　“臭老爸，哼，这只是利息！”
　　啪！
　　这一巴掌来的猝不及防。
　　别说齐格飞没想到，就连瓦尔特他们也同样没想到。
　　最关键还很有力气，卡斯兰娜的怪力就算没进行女武神改造手术也远超正常人，而K423在逆熵带着诸多组织进攻天命总部的那天，就接受了女武神改造手术。
　　毕竟戏要演全套，如果K423不进行女武神改造手术，恐怕会被逆熵、世界蛇发现。
　　卡斯兰娜家族的怪力在女武神改造手术之后彻底激活。
　　这一巴掌，直接把齐格飞啪唧一下拍墙上。
　　懵了好一会儿没回过神的齐格飞，很想一甩头吐血如柱，可实际上，他怎么也是堪比A级之上的原天命战士。
　　就算K423有卡斯兰娜家族的怪力，但她毕竟只是个小女孩，连发力技巧也不会。
　　但这巴掌，火辣辣的疼。
　　“西琪？”瓦尔特好奇的看向已经躲藏到特斯拉身后的小女孩。
　　这样的行为可不像她的性格，要知道他们与K423已经生活了一个月，这段时间，早就发现K423就是个单纯的小呆瓜。
　　“是、是姐姐和二姐让我这么做的。”K423打完之后也很害怕，在本能驱使下躲到特斯拉的身后。
　　“姐姐、二姐？也就是真正的琪亚娜，和那个小公主咯？”
　　毕竟K423只是个小呆瓜，真琪与K422都不怀疑她与瓦尔特他们相处的这段时间，早就把所有事情暴露了个干净。
　　K422嘴上说着精神连接这件事不介意逆熵的人知道，还提醒他们防备奥托会顺着精神连接的信号定位逆熵的基地。
　　实际上，还不是因为她认为逆熵的人该知道的都已经知道了。
　　躲在特斯拉身后的K423用点头回答了瓦尔特的疑问。
　　靠在墙上的齐格飞倒吸了一口冷气，已经开始怀疑自己的人生到底在哪里出现了问题。
　　是因为老气自己的父亲和母亲吗？所以才遭到报应了吗？
　　所以，人果然应该要懂得孝顺父母吗？
　　“小三，能不能告诉特斯拉姐姐，为什么你的姐姐和二姐……让你这么做？”特斯拉笑着摸了摸K423的小脑袋。
　　坦白说，她现在就是有些幸灾乐祸。
　　看之前齐格飞因为女儿要给她礼物而得意的样子。
　　惨遭打脸了吧！
　　雷电龙马显然也想起这件事，显然快板不住平时严肃的脸。
　　“因为之前特斯拉姐姐说齐格飞是下流胚子，然后我都给姐姐，二姐说了……是姐姐和二姐要我打他的。”
　　毕竟以K423的性格根本不可能主动打人。
　　她已经知道伤害别人是不对的行为，这也多亏了特斯拉的教育。
　　但这是她的姐姐与二姐要求的事，就算再不愿意，K423也会如实执行到底。
　　“呃…是我的错咯？”特斯拉忍俊不禁道。
　　“呜呜？特斯拉姐姐哪里错了？是小三做的不对吗？对了对了，姐姐和二姐听到齐格飞盯着屏幕里漂亮姐姐的胸看，然后都生气了。”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“等等，西琪，你是说你昨晚梦见你的姐姐和二姐了？”瓦尔特这个时候越听越不对劲。
　　其他人也有些后知后觉。
　　毕竟之前从K423嘴里忽悠出精神连接这回事，但是在他们带K423来到极东之地后，就再也没发生过这样的事，显然推测出精神连接是有范围限制的。
　　而琪亚娜与那个小公主都远在欧洲的天命总部，与极东之地差得何止十万八千里。
　　“嗯，二姐让我告诉老师说…混蛋主教，弄了个什么网络，不管我在哪里都能继续连接，要你们小心一点，狗、狗奥托！！”
　　K423自然想起自己二姐经常对那个主教的称呼方式。
　　比起混蛋主教这个刚听说的词，狗奥托显然跟更让她印象深刻。
　　然后一众逆熵成员面面相觑。
　　大概没想到会从这么乖的K423嘴里听到这样粗鄙无比的词。
　　但是，意外的十分带感啊。
　　“噗，狗奥托，虽然我挺喜欢狗的，但是组在一起，怎么会有这样的感觉，噗噗，天命的大主教……”
　　“狗奥托……这词真带感。”
　　“咳咳，狗明明不算是坏的词，明明有忠诚的意思，噗哧哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　特斯拉最先没绷住自己的表情，接下来其他人也一一笑场。
　　就是雷电龙马也无法维持他那严肃认真的表情，带着哭笑不得的表情摇着头。
　　“好了好了，都别笑了……爱茵，关于小三说的那个网络要好好调查一下。”
　　至此，齐格飞被打一巴掌的事情也算真相大白。
　　K423再次梦见她的两个小姐姐，然后两个姐姐得知了齐格飞那天经常盯着大胸看，自然想要惩戒一下这个下流胚子。
　　知道真相的齐格飞蹲坐在角落抽着烟。
　　这一刻，他真的觉得心好累。
　　亲生女儿都开始生他的气了，自己是不是真的很失败啊？
　　早饭当然还要吃，由于很用力打了齐格飞一巴掌，K423自然向特斯拉姐姐撒娇说自己手手疼，要特斯拉姐姐喂她吃饭。
　　齐格飞虽然一脸我也能喂的表情，但最终谁也没理他。
　　“西琪，爸爸也是可以的……”
　　“不是西琪，是欧、欧若拉，二姐说的，这是妈妈给我取的名字，欧若、若拉，沙尼…呜呜，沙尼……”
　　正说着名字，K423突然想不起来后面的姓氏是什么，急得豆大的眼泪哗啦哗啦流下来。
　　“小三的名字，呜呜，小三的名字，二姐说妈妈给我取的名字……”
　　“小三，是不是欧若拉·沙尼亚特啊？”揉了揉K423的小呆瓜，特斯拉柔声说道。
　　听到特斯拉姐姐说出自己的名字，K423的眼睛顿时睁得老大，然后开心的抱住了特斯拉。
　　“小三最喜欢特斯拉姐姐！！”
　　“…………”齐格飞一脸吃醋，就是羡慕特斯拉总能跟自己这个女儿搞好关系。
　　可下一刻，他突然呆住了，瓦尔特手中的汤匙都掉地上了。
　　“哈啊啊？？！！”
　　“啊？？？”
　　“妈妈！！？？”
　　这一天，听到盟主与执行者们惊恐声的逆熵底层成员惶惶不安，总感觉要发生什么大事。

84.让你这个没头脑冷静下来
　　克隆体自然没有真正的母亲。
　　但自认为是父亲的齐格飞，自然将塞西莉亚也当作K423的母亲。
　　只是可惜他身上却没有塞西莉亚的照片，所以不久前还没办法让K423知道她的母亲长什么样子。
　　毕竟当初计划脱逃的时候太匆忙，根本没来得及带几张照片离开。
　　但也不是没有办法。
　　逆熵组织本身就有塞西莉亚的记录，所以K423现在对自己的母亲长什么样也有印象。
　　但，塞西莉亚早已经不在了。
　　当K423说自己的名字是塞西莉亚取的时候，所有人都惊呆了。
　　面对齐格飞吃人一般的眼神，K423吓得躲在特斯拉的身后，再也不敢探出脑袋。
　　“齐格飞！！”
　　“是我的错吗？”
　　齐格飞觉得自己真的很无辜。
　　“还是我来吧……”要说逆熵里谁与K423关系最亲，那自然是特斯拉姐姐。
　　特斯拉摸了摸K423的小脑袋，蹲下来与她说起了悄悄话。
　　面对特斯拉，K423根本就没有丝毫的防备，很快就把她知道的事情都交代清楚了。
　　只不过她二姐说的也不是很详细，以K423的脑子自然也无法理解。
　　所以她说的话感觉就像是一块块打散的拼图。
　　“二姐说妈妈给我取了欧若拉这个名字……”
　　“二姐还说，妈妈的意识还在沉睡，在什么心里。”
　　“还有，呜呜，还有什么……”
　　这就是K423绞尽脑汁想到的所有内容。
　　“二姐……又是那个小公主吗？看来她相当特殊啊。”爱因斯坦皱起了眉头，事实上她已经开始连接天命的网络。
　　毕竟…她已经给这个逆熵基地一半的人改成极东支部成员的身份。
　　现在逆熵的成员有时候不喜欢自家食堂的饭菜，甚至会跑到极东支部的食堂蹭饭。
　　以极东支部拥有的最高权限进行调查，几乎能找到所有的情报。
　　就比如变动位置的卫星网络，正如对方示警的一样，这个网络可以放大精神连接的范围，同样也能接收到信号。
　　“瓦尔特，这座基地必须放弃了。”
　　“好的，爱茵，你去安排一下。”
　　爱因斯坦点了点头，瓦尔特则继续思考那些无法组合在一起的拼图。
　　如果用拼图来比喻，那这个拼图已经缺了一半以上的数量，这才导致他们无法将这些散落的拼图拼在一起。
　　“心…到底是什么心？”雷电龙马不由拿出一张稿纸画起了起来。
　　想象不出一个稚儿口齿不清描述的事物是什么。
　　“可恶，到底是怎么回事。”本来就不擅长思考的齐格飞更是焦急的来回走动。
　　“应该是什么特殊的监牢吧，或许第二次崩坏战争她没死，被关在了什么中心里，研究中心……对，或许是研究所的研究中心…但是天命的研究机构那么多，又是哪个研究所的研究中心？”
　　齐格飞就是想破脑袋也没想出个所以然来。
　　毕竟K422并没有把话说清楚，K423也根本没记住关键内容。
　　“西琪……”瓦尔特弯下腰问道。“是研究中心吗？”
　　“不是西琪，是欧若拉…”小声回应自己老师问题的K423随后又摇了摇头。“不是中心，是什么心。”
　　“是不是核心？”
　　“嗯嗯，特斯拉姐姐最聪明了，核心，就是核心！”听到旁边特斯拉突然冒出的答案，K423连忙用力点着头。
　　“特斯拉？”瓦尔特好奇的看向特斯拉，奇怪对方怎么知道答案。
　　核心又是什么？
　　“瓦尔特，别忘了那位小公主前几天的‘壮举’，她在得到奖杯，成为天命圣女的时候，还得到了什么？”
　　前几天那场武道大会早在知道内情的人眼中变成了一场闹剧。
　　就连齐格飞也只当看漂亮的小美女，养眼就行了，别拿武道大会里的战斗当真就行，毕竟B级女武神还用自己不习惯的武器战斗，别指望能发挥多少真正的本领。
　　就算现在的B级女武神再水再弱，也不是普通人可以应付的，就算是全副武装的军队，女武神也有全副武装的形态。
　　与过去不同，崩坏战场一线的女武神几乎都有第二代女武神装甲。
　　“齐格飞，是黑渊白花，那位小公主获得天命圣女这个称号不是重点，那场武道大会虽然是场闹剧，但是我们不能忘了那场武道大会涉及了黑渊白花的归属权。”
　　瓦尔特显然也想到了什么。
　　“也就说，那位小公主见到了沉睡在神之键核心里的塞西莉亚？”
　　“真的吗？可是塞西莉亚怎么会沉睡在神之键的核心里？”
　　齐格飞大为不解。
　　“齐格飞，你可别忘了神之键的核心本来就是律者核心，是前文明用律者核心制作的抗崩坏武器。”
　　瓦尔特有过将自己的意识藏在第一律者核心里的经历。
　　也因此成功在第二次崩坏战争上演了一出起死回生的奇迹。
　　“我知道神之键里有律者核心，就是奇怪这是怎么做到的。”
　　“或许是塞西莉亚在临死前，她的意识才突然转移到神之键的核心里，毕竟没有其他事例……毕竟第一律者理之律者的能力比较特殊。”
　　瓦尔特也很难相信会发生这样离奇的事情，他能够起死回生也是因为理之律者的能力。
　　虽然这里面肯定要牵扯意识与灵魂之说，肯定又是一大堆哲学问题，但瓦尔特觉得我思故我在就足以代表站在这里的仍旧是他瓦尔特·杨。
　　事实上灵魂这个领域，人类仍旧无法解释。
　　瓦尔特看到齐格飞一脸想冲到天命组织抢黑渊白花的模样，苦笑道：
　　“齐格飞，你先别急，或许核心里保留的只是部分塞西莉亚的意识，亦或者只是构成神之键的魂钢记录了塞西莉亚的部分记忆。”
　　眼下的线索太少了，加上这件事还牵扯到那位小公主，瓦尔特怎么也不敢粗心大意。
　　毕竟同样是克隆体，那位小公主与他们逆熵的这个小可爱差距太大。
　　就算说那个小公主是被洗脑的真正琪亚娜，瓦尔特都觉得可信度比她和K423都是克隆人还要高。
　　发生了这样的事情，早饭也吃不下去。
　　特斯拉带着K423重新去做检查，生怕精神连接又给她幼小的心灵带来什么创伤。
　　“特斯拉紧张的样子还真是有趣，简直就像西琪真正的母亲一样。”
　　瓦尔特不由发出感慨。
　　雷电龙马当时就张大了嘴巴，颇有些话想跟瓦尔特说清楚。
　　但话到嘴边还是变成了：“是欧若拉，之前我们给欧若拉选名字，主要是因为没有合适的名字称呼，既然塞西莉亚大人已经为她取了名字，那自然尊重塞西莉亚大人的意见。”
　　“？？？”
　　齐格飞突然指着自己。
　　他的意见怎么就没人接受了。
　　琪巴娜不好吗？
　　乔巴娜呢？
　　莫亚娜呢？
　　要不，再讨论讨论？
　　齐格飞准备了一箩筐的名字，完全不怕跟瓦尔特他们拼。
　　雷电龙马白了齐格飞一眼，然后拍了拍瓦尔特的肩膀。
　　逆熵的盟主值得他尊敬，毕竟这是一个为了守护世界几乎放弃了一切的男人。
　　要说两人之间没有好感…那是不可能的。
　　只是雷电龙马刚离开，突然想到特斯拉似乎比瓦尔特大了好几岁，这算不算特斯拉完成逆光源氏的养成啊，把正太养成自己喜欢的样子……
　　雷电龙马琢磨了一会儿，还是选择不干涉这对老年人的情感问题。
　　瓦尔特见雷电龙马离开后，在原地犹豫了好一会儿。
　　“齐格飞，有件事我可能要先向你道歉……”
　　“嗯？你怎么又有事向我道歉，说吧，我大度着呢。”
　　见齐格飞一脸毫不在意的模样，瓦尔特叹息一声。
　　“跟你说不明白，还是你跟我来吧。”
　　“切，什么事搞的这么神秘。”齐格飞在走前，还把自己那份早饭囫囵吞枣般塞进嘴里，在极东能吃到这么正宗的豆浆油条可不容易。
　　毕竟这可是旁边海对岸那个大国的特色早点。
　　在瓦尔特的带领下，绕了好长一段的路，途经几个防守等级最高的实验区域后，齐格飞也收敛吊儿郎当的态度。
　　他发现瓦尔特要说的事情可能真的很麻烦。
　　在瓦尔特的带领下，两人来到逆熵这座基地的最底层，这里也即将要开始转移。
　　瓦尔特犹豫了很久，最终选择带齐格飞来这里。
　　随着最底层实验室的大门打开，齐格飞与瓦尔特两人缓缓走进其中。
　　当看到在一排培养舱里沉睡着的女人，齐格飞的表情先是发愣，紧接着变成极致的愤怒。
　　“瓦尔特，告诉我，这是怎么回事！！”
　　“这是奥托主教在极东支部附近隐藏的秘密实验室里找到的。”
　　之前瓦尔特跟着德丽莎前往天命总部，奥托不知什么原因偷偷跑到了极东支部，在特斯拉与爱因斯坦的追踪下，她们找到了这座隐藏在极东支部附近的秘密实验室。
　　并从里面找到一堆塞西莉亚·沙尼亚特的克隆人。
　　“奥托！！！！”
　　齐格飞怒不可遏，转身一副杀上天命总部的架势。
　　瓦尔特没好气的将手搭在对方的肩膀上，但立刻被对方挣脱。
　　“冷静点，齐格飞。”
　　“这叫我怎么冷静，我要杀了他，我要杀了那个混蛋！！”
　　面对暴躁的齐格飞，瓦尔特无奈的叹了口气，然后朝着齐格飞的肚子用力来了一拳。
　　因为用第一律者的能力具现化了一个手指虎，所以这一拳差点把齐格飞给打吐了。
　　“你、你这家伙……”
　　“只有这样才能让你这个没头脑冷静下来。”
　　瓦尔特看着抱着肚子跪下的齐格飞，撇了撇嘴回答道。

85.卡斯兰娜家族的人喜欢掀桌子
　　完全没想到瓦尔特会给自己一拳的齐格飞抱着肚子露出痛苦的表情。
　　“瓦尔特……”
　　什么叫只有这样让你这个没头脑冷静下来啊！
　　他看起来是那样没头脑，只会冲动的人吗？
　　好吧，可能是。
　　齐格飞感觉自己没办法反驳。
　　“总之先冷静下来听我说……”瓦尔特一边收起金属制的手指虎一边说道。
　　“恐怕你不知道这个秘密实验室是做什么的，在极东支部成立之前，这个秘密实验室就已经存在了，在第二次崩坏战争后，这处秘密实验室又被多次启用，嗯…跟你说沙尼亚特圣血，你可能无法理解……”
　　瓦尔特思索了一下，换了一个容易理解的说法说道。
　　“简单的说，你的妻子塞西莉亚的血液可以抹消崩坏能，对律者有极大的克制效果，逆熵曾经追踪奥托放出的律者杀手的情报，在那里与塞西莉亚交手，哦…我记得那个时候，你也在那里。”
　　“？？？”
　　齐格飞一脸懵逼。
　　然后似乎想起了什么的张大了嘴巴。
　　“原来是你这个混蛋啊！！”
　　齐格飞自然记起来那个时候，那时齐格飞正美滋滋享受着自由，偶尔为了生活费打打小怪兽。
　　即便是天命组织也有无法照顾到的区域，所以齐格飞当时接受了别人的委托，选择干掉这头天命没有注意到的崩坏兽。
　　而且那次的委托人还是一个大美女，说不定就会因为仰慕他的强大…嘿嘿。
　　虽说自己没有崩坏能武器，但是他想对付崩坏兽，用一根金属棒球棍就足够了，反正那头崩坏兽也不是特别强。
　　就算没有接受强化改造手术，卡斯兰娜家族的人也一样有着对抗崩坏兽的本领。
　　就在自己打了小怪兽返回的路上，捡到了从天而降的塞西莉亚。
　　之后，自然是他与塞西莉亚上演罗马假日咳咳…上演笼中鸟大小姐与浪荡公子的浪漫爱情开端。
　　当然，也是那个时候齐格飞才知道塞西莉亚非常有游戏天赋。
　　与塞西莉亚的一日约会，也让齐格飞彻底爱上了这个不谙世事的笼中鸟大小姐。
　　只是他没想到之后会发生那么多意外，与塞西莉亚在电影开播前分开的短短时间，塞西莉亚前往的游戏中心就发生某种意外，想赶去塞西莉亚身边的齐格飞也在这个时候遇到了一个拦路强敌。
　　正是因为这个强敌的关系，他遭受某种未知的攻击，现在看来根本就是第九神之键的重力攻击。
　　等醒来的时候，塞西莉亚已经被带回天命组织。
　　也正是因为这样，齐格飞此时愤怒的看向瓦尔特。
　　“都是你这个家伙的错，要不是因为你，或许我当时就带着塞西莉亚远走高飞了。”
　　“别闹……”瓦尔特满头黑线。
　　就算当时他没出现，奥托也肯定不会让你称心如意。
　　奥托那时没有顺便把齐格飞拎回去，还不是因为齐格飞母亲的请求。
　　“听我说完，塞西莉亚就是奥托当时开发的对律者兵器，她体内的血液具有抹消崩坏能的力量。”
　　瓦尔特继续解释道。
　　特斯拉与爱因斯坦在搜索那个秘密实验室，转移实验室里的塞西莉亚克隆人的时候，就发现摆在里面的实验计划。
　　实验计划中多次提及沙尼亚特圣血这种抹消崩坏能的血液。
　　当时第二律者还没有诞生，能算上律者的只有瓦尔特，所以瓦尔特不难想出律者杀手就是奥托为他准备的杀手锏。
　　当瓦尔特听说齐格飞与塞西莉亚结婚的时候，也由衷为两人感到高兴，在这个日渐崩坏的世界里，两人的爱情有了结果。
　　“奥托多次启动那处秘密实验室，就是为了提取塞西莉亚体内的血液做研究，为了更快的圣血，事实上，他已经完成了新版圣血。”
　　“？？？”
　　沙尼亚特圣血这样一听就觉得霸气侧漏的兵器，齐格飞自然一脸茫然，完全没有从自己老婆那里听说过。
　　“真的假的？”
　　“是真的，之前袭击天命总部的时候，我与奥托对峙的时候，他取出了一个注射枪，注射枪的针管里就装了新版圣血，只是光靠近那个圣血不到十米，我所控制的拟态黑洞就直接失控，而奥托使用神之键拟态羽渡尘隐藏自身想要偷袭我，却因为那个新版圣血而被强制显身。”
　　“连神之键制造的攻击，甚至对神之键持有的崩坏能也有用？”
　　齐格飞倒吸了一口冷气。
　　“如果说…塞西莉亚体内的血液只能给予律者巨大的伤害，那么新版圣血绝对能直接杀死律者，甚至称之为崩坏杀手也不为过。”
　　“什么！”
　　不认为瓦尔特会帮奥托吹嘘的齐格飞露出震惊的表情。
　　“而且拥有新版圣血的人你也知道，就是你女儿的另一个克隆体，也就是我们经常说的小公主。”
　　“什么！！”
　　齐格飞发现自己的脑子真的不够用。
　　瓦尔特也没详细说新版圣女，毕竟逆熵就算从秘密实验室里获得了有关沙尼亚特圣血的全部资料，也没有利用培养舱里塞西莉亚克隆人的想法。
　　瓦尔特等人十分尊敬在第二次崩坏战争中做出巨大贡献的塞西莉亚。
　　自然不会做出亵渎这位英雄的行为。
　　许久之后。
　　从瓦尔特这里大致明白情况的齐格飞看向了培养舱。
　　里面每一个塞西莉亚都有着他眼熟的地方，躺在里面的克隆人都穿着紧身衣，显然做这项实验的奥托没有低俗的趣味。
　　话虽如此，齐格飞的心情同样十分复杂。
　　才刚获得一个女儿克隆体，现在又多了一堆老婆克隆体。
　　“我能照顾她们吗？”
　　“你想多了，你连自己女儿都照顾不好……”瓦尔特也不介意在这个时候鄙视一下齐格飞。“特斯拉与爱茵会照顾好克隆体们的。”
　　倒不是说齐格飞这个时候馋老婆克隆体们的身子，只是出于丈夫的责任感，想要好好照顾一下老婆的克隆体。
　　毕竟之前谈到黑渊白花的核心可能有塞西莉亚的意识的话题，也因为没有太多线索而不了了之。
　　齐格飞只是想对着与塞西莉亚有相同样貌的克隆说说话，谈谈自己的感受。
　　然而，他没想到会被瓦尔特给噎了一句，齐格飞越来越觉得自己做人很失败。
　　“算了，还是交给你们照顾吧，我本来就不懂这些，只是希望发生事情的时候别忘了通知我。”
　　齐格飞摇了摇头，这个时候他也只能信赖逆熵组织。
　　“我带你来这里，就是想让你知道这件事，毕竟这件事也不可能一直瞒着你们。”
　　瓦尔特发出一声叹息。
　　事实上，塞西莉亚的克隆体也拥有沙尼亚特圣血。
　　如果能将沙尼亚特圣血制造成武器，那一定能为杀伤崩坏兽，对抗崩坏提供帮助。
　　但真那样做的逆熵组织，与奥托支配的天命组织又有什么区别？
　　“瓦尔特，谢谢你跟我说实话。”
　　齐格飞由衷道谢道。
　　如果逆熵真想隐瞒这件事，他恐怕很难察觉到这件事，但瓦尔特却如实相告。
　　齐格飞并不后悔自己加入逆熵。
　　甚至有一种相见恨晚，懊悔自己怎么不早点加入逆熵组织。
　　当然，如果他早点加入逆熵组织，搞不好与塞西莉亚的邂逅，就得改上演罗密欧与朱丽叶了。
　　在离开最底层实验室的路上，齐格飞突然问道。
　　“既然现在拥有新版圣血的是那位小公主，我们要不要现在就把她从天命组织里带走？”
　　奥托显然更看重拥有新版圣血的克隆体。
　　要不然也不会在天命总部遭受袭击的那天，是以体内埋进律者核心碎片的K423当作诱饵。
　　“很难，而且那位小公主，说不定真的知道一部分真相，跟你不一样，她给我一种很聪明的感觉。”
　　“……你这是什么意思？”齐格飞恼道。
　　“当然说你还不如一个孩子聪明，别闹…奥托很宝贝那位小公主，你自己算，又是天命圣女的称号，又是黑渊白花的归属权，还让她拥有阿波卡利斯的姓氏，还同时宣布她具有大主教第二顺位的继承权。”
　　瓦尔特进行了一番简单明了的分析。
　　齐格飞翻了翻白眼。“废话，我当然知道，就是因为知道，我才纠结那位小公主跟奥托太亲密了。”
　　就算K423不断强调二姐是好人，齐格飞依旧对亲近奥托的K422心生芥蒂。
　　如果是他，绝对不会配合奥托。
　　就比如武道大会充满黑幕的冠军，他在拿到奖杯的下一刻，绝对把这个奖杯给砸了，又或者抢了黑渊白花就反叛天命。
　　看着齐格飞一脸是这样想的表情，瓦尔特单手捂着脸。
　　卡斯兰娜家族的人过于一根筋的思考方式，说是猪突猛进，也能说是执着与固执，只要是卡斯兰娜家族认定的理，就会至始至终贯彻下去。
　　这即是卡斯兰娜家族不畏强权的表现，同时…也是卡斯兰娜家族很少从政的真正原因。
　　毕竟卡斯兰娜家族的人喜欢掀桌子。
　　容易理解的句式就是——齐格飞不想与你说话，下一秒，他选择使用天火出鞘。
　　倒不是说他真的一点头脑都没有，只是相较来说，卡斯兰娜家族的人更喜欢用行动说话。

86.懂了懂了，又是那套宣传
　　瓦尔特倒没觉得这样有什么不好。
　　比起整天一脸计划通，好像真的都计划通的大主教来说，瓦尔特更喜欢单纯不做作的齐格飞。
　　这里的喜欢当然是指齐格飞作为同伴的意思。
　　极东是个好地方，这里相较其他地区较为和平，除了崩坏事件频繁以外是个治安不错的地方。
　　也因为这样，总有些奇怪的文化流传。
　　瓦尔特前不久从逆熵的女成员旁路过时候就听到瓦尔攻齐格受的言论。
　　给他幼小…咳咳，让他这个老年人心脏有些受不了。
　　接下来的搬迁很顺利，或许该说他们经常与天命组织躲猫猫，都已经搬出经验了。
　　只用一个小时就将基地里的重要设备转移。
　　至于人员…有一半因为顶着极东支部的身份，直接换上带有天命logo的制服混进极东支部。
　　反正特斯拉已经将极东支部的成员名单修改好了。
　　连她自己现在都是极东支部的一员。
　　当然，外表肯定要伪装一下。
　　齐格飞与瓦尔特等人就在距离极东支部很近的地方租了一栋房子。
　　逆熵完成搬迁的同时，也监视着基地旧址，想着能不能坑天命一次。
　　可等了很久也没见天命组织展开行动。
　　连着好几天研究，特斯拉与爱因斯坦，加上保守派的科研人员，破译了奥托的卫星网络，成功给K423制造了一个手环，只要戴着这个手环睡觉就不会被检测到讯号。
　　通俗点说，就是带有扰乱IP功能的自动蹭网装置。
　　扰乱IP功能自然就是为了让奥托无法锁定他们的位置，戴上这样的手环以后，K423也终于不用再戴特斯拉与爱因斯坦特制的屏蔽讯号头盔。
　　一脸好几天没见到两个姐姐，K423差点就急哭了，好在她也很懂事，知道要等特斯拉与爱因斯坦。
　　事实上，K423什么也不说，可怜兮兮坐在旁边的样子，就不断催促特斯拉与爱因斯坦加班加点研究。
　　简直就是催更小能手。
　　雷电龙马都不由眼睛一亮，寻思着特斯拉与爱因斯坦做研究的时候，让这个小可爱监督她们。
　　毕竟破天荒的天才有时候也过于我行我素。
　　经常研究着研究着，就研究自己感兴趣的事物上。
　　雷电龙马可没忘记过上次拜托爱因斯坦帮忙改良超电磁手炮，结果几天后，他从爱因斯坦那里得到了一台超电磁全自动泡面机。
　　那么问题来了，求当时他的心理阴影面积有多大。
　　那把超电磁手炮呢？？
　　“龙马，你在打什么坏主意。”客厅里，特斯拉正在给K423做打扮，见雷电龙马若有所思，她不由狠狠瞪了对方一眼。
　　要不是今天雷电龙马恳求，特斯拉也不想这个小可爱外出。
　　真不知道这样的小可爱出门会遭多少人的觊觎。
　　“来，小三，这是帽子，这是墨镜，不能脱掉哦。”
　　“好哒。”
　　K423乖乖的应道，虽然她现在有欧若拉这个名字，但还是喜欢特斯拉姐姐叫自己小三。
　　“特斯拉，你这样会不会保护过度了，只是让欧若拉与我的女儿见个面罢了。”
　　“你少来，你可别忘了芽衣三年前被绑架的事情，芽衣现在在哪，要不是因为小三，你还对我们保密芽衣藏在哪吧。”
　　特斯拉也不能说雷电龙马的谨慎不对。
　　毕竟根据她们的调查结果表示，雷电龙马的女儿遭绑架，很可能是逆熵内部的执行者做的。
　　但是到现在她们依旧没锁定真凶，瓦尔特也并不想让她们怀疑一起奋斗的同伴，雷电龙马也因此选择继续隐瞒芽衣的所在地。
　　对此，瓦尔特也没说什么。
　　只是被同伴提防确实令他不好受。
　　他个人也不相信革新派会做出这样的行动来。
　　也难怪保守派的人都以激进派来称呼那群革新派的人。
　　组织内部分裂成两大阵营是联盟结构自然会出现的弊端，但是逆熵并不适合天命组织那样的管理方式，也没有能执行那样管理的人才，执行者制度也依旧没办法替换。
　　“抱歉，我只是不想芽衣受到伤害。”
　　这些年来，雷电龙马每次去见自己的女儿都做足了准备。
　　不仅专门找了一个替身代替自己出席会议，还准备了好几辆相同款的车子一起离开，最后自己变装藏在清洁工车子的后备箱离开。
　　有时候也躲藏在那几款车子里，在中途下车后选择出租车。
　　“知道知道，你们一个个都是女儿控。”特斯拉摆了摆手，然后仔细的为K423整理衣衫。
　　坐在沙发上的瓦尔特几人都一脸‘你好意思说’的表情。
　　尤其是齐格飞最为无奈。
　　明明他才算正牌的父亲。
　　可是K423越来越不亲近他了。
　　“你想多了，一开始就没亲近过……”爱因斯坦操纵着个人终端，还在用极东支部的权限进行调查。
　　与极东支部有关的研究机构有不少，爱因斯坦琢磨着要不要以极东支部的名义给旗下的研究机构发几个研究项目，让他们好好研究一下逆熵组织现在陷入的技术难关，等天命组织的人研究好了，他们堂堂正正收获研究机构上交的成果。
　　简单的说，就是用天命组织的钱，让天命组织的人做逆熵组织的研究。
　　特斯拉也觉得这个建议不错。
　　毕竟为了照顾K423，她已经停下很多研究项目。
　　虽说那些研究项目只要她努力几天还是能够搞定的，但是能把那些项目扔给天命的人，让他们帮忙搞研究，她就能抽出更多的时间陪伴K423。
　　“…………都是特斯拉的错。”
　　被吐槽的齐格飞小声嘟喃道。
　　“好啦，齐格飞，别纠结了，你快看，又有新情报……”
　　逆熵组织的人真心觉得背靠极东支部是件好事，天命组织内部情报比以往还容易获得。
　　“天命圣女将前往俄罗斯镇压崩坏战场？奥托没在开玩笑的吧，她现在才九岁！！”
　　就算对K422心有芥蒂，齐格飞依旧关心着对方的安危。
　　让一个九岁的孩子前往崩坏战场，齐格飞再一次怒火中烧。
　　“正确的说，应该是一岁多，但是她应该与小三一样，才醒来半年左右的时间。”
　　经过仔细的检查，逆熵等人也知道奥托为了将克隆人的年龄与真正的琪亚娜年龄对上，加速了克隆人的成长速度，在这个过程中不免对身体造成伤害，也多少损耗了克隆人的寿命上限。
　　而改造成女武神同样损耗寿命，好在K423对女武神改造手术又极强的适应性，所以损耗的寿命并不多。
　　看到调查结果之后，特斯拉顿时遗憾自己不是医学领域的权威，不然自己就能想办法找到弥补损耗寿命的治疗方法。
　　也是特斯拉拜托爱因斯坦用数据库里找东西。
　　好在逆熵组织的人才不少，也有几名执行者从事医疗领域，现在缺的就是有关女武神的资料。
　　可惜女武神的资料被严格封锁，以德丽莎的权限也无法调查。
　　亦或者说德丽莎被禁止查阅与女武神有关的资料。
　　“她成为女武神好像也才一个多月吧，好像之前崩坏兽脱逃事件里出现过她的名字，好像那头崩坏兽就是她解决的。”特斯拉想了想说道。
　　“帝王级？你说她已经能打倒帝王级崩坏兽了？”齐格飞露出难以置信的表情。
　　瓦尔特摇了摇头。“不对，这里还包括了圣女游行，也就是说，这是天命为了挽回士气进行的活动。”
　　“挽回士气…懂了懂了，又是那套宣传。”
　　齐格飞顿时心领神会。
　　“所以，这个小公主大概在天命精心布置的舞台上，与看起来十分强大的崩坏兽战斗，算是给没能得到黑渊白花所有权的各地支部一个交代。”
　　听到齐格飞的分析，所有人都小小愣了一下。
　　感受着落在自己身上的目光，齐格飞没好气道：“干嘛，我又不是真的没头脑！这种东西也不是不好理解，就是一出政治演出罢了。”
　　“俄罗斯吗？我记得可可利亚就在俄罗斯。”
　　想到那个区域的逆熵成员，爱因斯坦脑中立刻浮现出某个狡诈如母狐狸的女人。
　　“让可可利亚小心点，别让天命组织的人发现什么马脚。”
　　瓦尔特向爱因斯坦说道。
　　“不去侦查一下吗？毕竟那位小公主与奥托十分亲近，或许会有与逆熵为敌的一天，提前侦查一下战斗力也方便以后我们捕获她。”
　　雷电龙马十分冷静说着，他瞄了齐格飞一眼继续道：“我并不认为以齐格飞的魅力，能说服对方离开天命组织，毕竟奥托给她的东西太多了。”
　　地位、名誉，财富，奥托给予K422的一切，齐格飞甚至连其中一件衣服的纽扣都买不起。
　　至于父爱就更扯淡了，从没有陪伴在K422身边，齐格飞拿蛋的父爱劝对方离开天命？
　　雷电龙马认为最终逆熵一定会以武力捕获对方，之后才会用话语说服那位聪明的小公主。
　　瓦尔特不止一次提及这位小公主的聪慧。
　　当然，雷电龙马觉得是个人，都比明明有脑子却更喜欢用肌肉思考的齐格飞要聪明。
　　“龙马说的对，毕竟小公主拥有新版圣血，去侦查一下也好。”
　　“我也去吧。”齐格飞也附和瓦尔特的话。

87.脚是自己扭的
　　就这样，瓦尔特他们分开行动，雷电龙马与特斯拉带着K423去探望雷电龙马的女儿，而瓦尔特、齐格飞、爱因斯坦则前往俄罗斯。
　　“瓦尔特，要小心那个小公主。”
　　“不用担心，那个小公主对我们没有敌意……”
　　拍了拍特斯拉的脑袋，瓦尔特笑道。
　　雷电龙马嘴角一抽，他很想提醒自家的盟主，这是在立死亡flag，但又想到自家盟主的尿性。
　　当你以为他死的时候，他突然给你上演一记棺材中仰卧起坐的奇迹。
　　坦白说，从死透了的状态下复活，也就瓦尔特能办到，前文明的律者绝对没有这样的本事，要不然…也不会被做成神之键。
　　……
　　此时天命总部某个特殊机能的房间中，K422穿着清凉夏日款的打扮走在某个沙滩上。
　　“这个夏日，天命动力！”
　　痛饮手中那瓶运动饮料，最后重重发出舒畅的声音。
　　“哈啊～～～～”
　　“停，好的，谢谢琪亚娜大人。”
　　“…………”
　　要不是宣传部长给得多，K422也不会同意拍运动饮料的广告。
　　事实上，光是之前卖的周边，K422就拿到不少的分成，何况她明天还要乘坐浮空战舰去俄罗斯镇压那个地区的崩坏战场。
　　说真的，这个广告词简直糟透了。
　　还有这个运动饮料的牌子，估计是宣传部自己找了一家生产运动饮料的工厂，把天命的logo往上面印。
　　没看过她拍的这个广告的人，指不定以为‘天命动力’是天命组织开发的新能源。
　　毕竟如何利用崩坏能这项技术依旧被天命所垄断，就算各国都有进行崩坏能相关的研究，但至今没有一个像样的成果。
　　然而，这只是运动饮料。
　　拍完广告K422立刻换回自己的牧师袍，她离开之后，宣传部的剧组也开始收拾道具。
　　“辛苦了，琪亚娜大人。”
　　“没事，莉芙，对了，你真的要跟我一起去？”
　　“那当然，我是琪亚娜大人的侍女，无论琪亚娜大人去哪里，我都会如影随形。”穿着女仆裙的侍女笑着回答。
　　见她如此高兴，K422很想说这种行为…叫做跟踪狂。
　　但想了想，女仆的事能叫跟踪吗？
　　说到这里，K422自然想到奥托昨天安排给自己的任务。
　　可以说最近的天命组织接连遭遇打击，武道大会这种本来挽回士气的活动也变成了一场闹剧，可以说天命现在急需一个人站出来，给予驻守战线的女武神进行声援。
　　宣传部的人倒是提议让K422唱歌跳舞，现在的偶像都是这样声援的。
　　但对女武神来说，终究是以实力说话，比起让K422唱歌跳舞，奥托认为让她去镇压一处崩坏战场，反倒更能带动天命现在低落的士气。
　　K422自然对天命总部外的世界充满期待。
　　她从未离开过天命，就连这次拍的运动饮料广告，也是利用类似记忆战场的训练室模拟出的沙滩。
　　“莉芙，你说我们到那里，要不要逛街？”
　　“主教大人为琪亚娜大人安排好了行程，但他也给琪亚娜大人留了一点自由时间，琪亚娜大人的任务完成的越快，之后的自由时间也越多。”
　　听到侍女的回答，K422鼓足了干劲。
　　她现在可是大款，大款知道吗？
　　光是海报、手办等周边的分成就让她变成了百万欧元级的小富婆。
　　这次拍的运动饮料广告，光代言费据说就有八位数，虽说宣传部要抽掉一部分做为运营费用。
　　事实上，她的周边销售量完全碾压其他的女武神。
　　而除了镇压战场的任务外，她还有作为天命圣女的游行任务，简单的说就是领导巡查。
　　天命组织姑且顶着国际慈善组织的名头，这次的圣女游行，奥托也有让她搞搞慈善的意思。
　　建议她可以投资投资孤儿院，又或者投资医疗机构。
　　但那时K422满脑子都是自己即将外出的消息。
　　那一刻，K422只想快点离开天命，然后去拥抱自由的空气，哪怕只有这么一小会儿的时间，她也无比的期待。
　　毕竟她不可能丢下真琪不管。
　　“你就说要不要一起去逛街？”K422带着愉快心情的询问道。
　　小侍女点了点头：“自然希望能陪在琪亚娜大人身边。”
　　K422身边的侍女其实换了好几批，最终只有两个还是最初的那批，她们到现在还一直留在她的身边。
　　她点了点头，然后在返回的路上，撞见了丽塔。
　　“…………”
　　丽塔在见到她的瞬间，竟然想要掉头离开。
　　“丽塔！等一下！”
　　K422连忙上前叫住了对方。
　　自前几天她去空港接丽塔之后过了一段时间。
　　因为那天发生了太多事情，她在新房间里拆箱得到黑渊白花，结果在黑渊白花的核心里见到了母亲，还从母亲那里得到了自己的名字，晚上去训练室还被集合了一百头冰猪之力的超级重叠冰猪撞到怀疑人生，夜里还重逢放心不下的小妹K423。
　　发生了那么多事情，K422接下来几天自然没有余裕照顾丽塔。
　　看丽塔的反应，K422十分担心对方在天命总部是不是遭人欺负了。
　　毕竟千个人就会有千种面孔，女武神之间也不都是和睦的关系，K422不知道其他支部是如何管理女武神，但天命总部姑且是以军事管理的方式来约束女武神。
　　候补生，训练生，然后是正式女武神。
　　这一条路非常艰辛。
　　也因此发生过栽赃陷害，扯后腿等行为。
　　虽说天赋差的女武神也会安排合适的领域，但是有天赋的女武神肯定会更受偏爱，自然会引发嫉妒。
　　被叫住的丽塔一脸为难。
　　K422连忙担忧道：“是不是出什么事情了？怎么见我就掉头？我之前也说了，有问题就找我。”
　　“…………”
　　在片刻沉默后，丽塔露出尴尬而不失礼的微笑。
　　“琪亚娜大人，其实是我的脚扭了……”
　　“原来如此，你的同期在你下楼梯的时候推一把吗？”
　　“？？？”
　　面对K422的回答，丽塔有些不知所措。
　　“琪亚娜大人，我的脚是自己扭的。”
　　“不用跟我客气，我在天命还是有点地位了，放心吧，也只是小惩一下欺负你的人，不会将对方开除的。”
　　虽然女武神就跟消耗品一样被扔进崩坏战场里，但实际上女武神还十分稀有的。
　　有崩坏抗性的女性确实不少，但是在这个基础上能通过训练，在能够适应女武神改造手术的却并不多。
　　哪怕女武神改造手术的成功率已经有很高了，仍然会出现手术失败的情况。
　　听到K422的话，丽塔都快急哭了：“琪亚娜大人，这脚真的是我自己扭的啊……”
　　“不用急…我会为你做主，真的不是有人欺负你吗？”K422见丽塔这样认真，寻思着之后让人悄悄调查一下。
　　毕竟有时候当面询问，对方出于自保，肯定什么也不会说。
　　K422点了点头，决定从暗处帮助丽塔。
　　“呜呜，确实，我就是好奇天命里的侍女…所以问了她们借女仆裙和高跟鞋。”
　　“嗯？”
　　“……女武神里也有大小姐啊，因为不想自己动手清洗训练服，就把自家的侍女也带到总部里，这是可以申请的，琪亚娜大人难道不是这样吗？”
　　因为K422身边也经常出现侍女，丽塔理所当然认为她也是这样的大小姐。
　　“是这样的吗？”
　　K422看向自己的小侍女。
　　身旁的小侍女点了点头。
　　“确实有部分女武神带上自己的侍女，不过侍女的审核很严格，一般情况是申请调来我们这样天命培育的侍女，不过租女仆的费用很贵，所以不是一般极其有天赋的女仆，以及家里特别有钱，是不会向天命申请的。”
　　小侍女的解释让丽塔与K422不由感叹，天命也有如此现实的一面。
　　“不过真有大小姐当女武神？”K422也很好奇这件事。
　　“琪亚娜大人不知道这件事很正常，事实上大部分女武神，都是经历了崩坏事件而一无所有的人，为了复仇为了不让悲剧发生这样的理由，而加入天命组织。”
　　K422与丽塔点了点头，丽塔就是这样的情况。
　　如果不是拉格纳及时出现，她早就被崩坏兽杀死了。
　　“不管外面对天命组织的评价如何，实际上想要对抗崩坏，成为天命的女武神是最快的手段，我本来也想成为女武神的，可惜资质不够，在第一次考核就被刷了下来。”
　　说到这里，小侍女反倒笑了。“不过能成为琪亚娜大人的侍女，也算塞翁失马焉知非福。”
　　“嗯？”丽塔感到困惑。
　　“东方一个古国的名言，比喻一时虽然受到损失，也许反而因此能得到好处。”
　　“但是，琪亚娜大人刚刚不是拍广告了吗？”
　　听到侍女提到她拍广告的事情，K422立刻明白了什么，丽塔反倒还有些迷茫。
　　“A级女武神就可以向天命申请浮空战舰，组建自己的女武神小队，在这个充满崩坏的世界，强大的女武神就是最好的宣传资源。”
　　“以琪亚娜大人为例子吧，天命组织就不断宣传琪亚娜大人是天命未来最强女武神，琪亚娜大人这个时候要是调往某个地区驻守崩坏战场，那个地区的领导一定会无比欢迎，会为琪亚娜大人提供最好居住的环境，以及最优质的食物，甚至琪亚娜大人想要金钱，他们也会立即奉上。”
　　“也就是说，女武神不仅仅代表对抗崩坏的力量，也能代表着金钱与地位以及荣誉，这就是有些大小姐为什么成为女武神的原因。”
　　“原来如此。”丽塔不由感叹女武神竟然也有如此商业化的一面。
　　“那么大小姐当女武神以及带着侍女的原因懂了，那丽塔，你是怎么回事？为什么见到我就掉头离开？”
　　“……因为我不想再被琪亚娜大人扛回去。”
　　许久，满脸通红的丽塔回答了她掉头就走的真正原因。

88.这场商业互吹也算圆满成功
　　丽塔的理由令K422汗颜。
　　好吧，谁让她当时左手打着石膏，右手上还拎着丽塔的东西，她除了扛着丽塔，还能有什么选择？
　　无奈之余，K422坦率的道歉了。“抱歉丽塔，下次不会了。”
　　“……哦。”
　　丽塔小小的回应一声。
　　不谈把她抗回去这件事，丽塔自然不介意与这位真正的大小姐建立友好的关系。
　　虽说K422的小侍女这一类女武神，但是现在的A级女武神中很少有这样的人物。
　　当然，沙尼亚特家族与卡斯兰娜家族的人不算。
　　他们跟阿波卡利斯家族合起来就等于天命。
　　分别象征主教、圣女、骑士的三大家族，也对应着各自的职权。
　　哪怕现在的权力全由奥托一人把持，他也没将另外两大家族打落凡尘，卡斯兰娜家族与沙尼亚特家族依旧地位尊贵。
　　顶着琪亚娜·阿波卡利斯这个名字的K422，从原本的大小姐变成了超级大小姐。
　　沙尼亚特圣女完全比不上现在的天命圣女，更比不上天命大主教的第二顺位继承人这个身份。
　　“话说，丽塔，你为什么试着穿女仆裙啊？而且为什么要试高跟鞋？莉芙的女仆裙就搭配的女仆靴就没有高跟。”
　　K422往自家小侍女的脚下看去。
　　虽然没有高跟，但是那双女仆靴鞋底厚得很厉害。
　　“啊，这个啊……”
　　见她露出好奇的目光，小侍女笑着弯下身，K422与丽塔正好看见微微上扬的裙摆露出绑着霰弹枪的大腿。
　　K422都没心思欣赏自家侍女白花花的大腿，就被那黑色枪身的霰弹枪给吓住了。
　　丽塔也一脸困惑。
　　天命组织的侍女是什么鬼？怎么大腿上还要绑这个玩意？
　　然而K422的震惊还未结束，就见自家的女仆从厚厚的鞋底里抽出小刀片。
　　“这是特殊材质做的刀片，不会被金属探测器感知到。”
　　小侍女起身后，脸上带着愉悦。
　　她肯定没想到自己无意间掀起的裙摆下面，那么大，那么粗，那么黑的玩意把两颗幼小的心灵给吓住了。
　　“原来天命的侍女是战斗女仆啊！”
　　K422感觉那把霰弹枪对着脸开枪，一样能把崩坏兽爆头。
　　“……啊，真是失礼了。”注意到自己的裙摆被卷上来的小侍女红着脸拉下了裙摆，将那根粗粗的霰弹枪藏了起来。
　　K422转过头向丽塔问道：“你不会是想当这样的女仆吧？”
　　丽塔拼命的摇着头。
　　这样的侍女太吓人了，就算她喜欢对方那件漂亮的女仆裙，也没有让自己变成这样的打算。
　　见丽塔摇头否定，K422还以为对方不想穿女仆裙。
　　“说起来，你想穿女仆裙的原因，不会是拉格纳队长吧。”
　　K422倒是从拉格纳里听说丽塔是她从发生崩坏事件的镇子里救出的。
　　而那位拉格纳队长温柔贤惠且坚强的性格先不说，她貌似有穿女仆裙的兴趣。
　　“呃，拉格纳队长救你的时候，不会就是穿着女仆裙吧。”
　　“…………”
　　丽塔顿时就沉默了。
　　“闹哪样啊，拉格纳队长，就算有抗崩坏能的布料，你在发生崩坏事件的战场上搞啥啊！！”当然，这样的话K422放在心底呐喊。
　　也许是因为发生崩坏事件太过突然，拉格纳来不及更换作战服就急急忙忙前往救援。
　　但不管怎么说，身穿女仆裙的拉格纳拯救自己的身影，一定深深刻在丽塔的心中。
　　也难怪丽塔对女仆裙有兴趣。
　　“其实侍女虽然是被刷下来的，但也有间谍方面的课程哦，也算物尽其用吧。”
　　“…………”
　　小侍女的回答，算是让K422与丽塔大开眼界。
　　没能通过女武神适应性考核的少女会被安排进专门的学校，除了接受女仆的教育外，也有特殊的间谍课程。
　　比起女武神直观的强大外，掌握间谍技能的少女将成为女武神情报收集部队的下级人员，毕竟有些组织能够检测体内含有的崩坏能浓度，潜入这样的组织，肯定是她们这些非女武神的普通人更适合。
　　所以，天命确实有一个隐藏秘密部队。
　　至少这是当事人对她们透露的。
　　“你还想当女仆吗？”
　　“我只是对女仆裙有兴趣。”
　　“对了，我明天前往俄罗斯，你要一起去吗？”K422突然说道。
　　丽塔不解道：“琪亚娜大人，为什么找我一起去？”
　　“据说冲锋队会在俄罗斯跟我汇合哦。”K422笑着回答道。
　　就算奥托对她的实力有信心，但她终究经验不足，所以专门将冲锋队调来俄罗斯。
　　毕竟镇压俄罗斯崩坏战场的行动，本身也是天命一次挽回士气的演出。
　　当然，那里确实有大量的崩坏兽正朝着城市进发。
　　“要去！！”
　　一听冲锋队这个词，丽塔立刻答应下来。
　　“莉芙，麻烦你安排一下了。”
　　“好的，琪亚娜大人。”
　　侍女重新藏好刀片以后，笑着回答。
　　第二天一早，K422就看到自家的侍女领着穿上女仆裙的丽塔来叫她起床。
　　昨天晚上，或许是因为逆熵还没解决偷偷上网的问题，K422与真琪又一次没能见到K423。
　　不过有了这个卫星网络，K422不担心见不到的问题。
　　当然，她马上就要外出了，接下来的几天也肯定没办法见到K423，甚至连真琪也没办法见到。
　　昨晚就已经认认真真与她说明了。
　　只是K422仍有一丝担心。
　　在她的推测中，现在有个人应该在暗中教唆这个小姐姐。
　　K422担心自己前脚刚走，后脚这个小姐姐就被那个神秘人彻底带坏。
　　“啧，神秘人……但愿不是什么伏地魔。”
　　说到伏地魔，不知道为什么K422脑中却浮现出趴在地上的乌鸦。
　　唉？为什么是这个形象？
　　等赶到二号空港的时候，刘易斯的女武神小队也在这里集结。
　　毕竟她可是天命圣女，还是未来最强女武神，进行圣女游行免不了要弄个排场出来。
　　刘易斯小队的女武神实力都很不错，而之前与脱逃崩坏兽交战的时候，刘易斯用自己的身体挡下被撞飞的队员，这才导致所有的冲击全落在刘易斯身上，到现在刘易斯浑身还缠着绷带，双手双脚也打着石膏，就在一旁的轮椅上坐着。
　　“琪亚娜大人，你的护卫工作就由我的刘易斯小队接手了。”
　　见她到来，刘易斯想站起来行礼，但K422立刻抬手制止道。
　　“刘易斯队长您太客气了，再说了，你可能还打不过我。”
　　“…………”
　　刘易斯顿时郁闷了。
　　为什么要在这个时候说这样的实话。
　　K422自然是故意的。
　　“放心吧，刘易斯队长，我很强的，所以如果真发生什么意外，我希望你们能保护莉芙，丽塔先撤离，不用为了救我，反倒把自己陷进去。”
　　“琪亚娜大人，这样的事……”
　　“听我说完，我可是大主教的孙女，大主教大人当然为了准备了保命手段，所以我肯定没有生命危险，我可不想因为自己而折损了你们这些能晋级A级女武神的精英们。”K422面不改色的吹。
　　这个时候，只要用力的吹，就算对你没好印象的人，也不会冲你摆出臭脸。
　　更何况天命总部里讨厌K422的人并不多，被她这么一吹，刘易斯以及她小队的成员纷纷心情愉悦。
　　“琪亚娜大人，你这是哪里的话，这样的命令我们可不接受，就算我们是能晋级A级的精英，但琪亚娜大人可是天命的未来。”
　　刘易斯也往死里吹。
　　两人相视一笑，这场商业互吹也算圆满成功。
　　刘易斯对K422的印象自然好了不少，毕竟K422这样说也不是鄙视她们的战力，而是希望她们更重视自己的未来。
　　当然，就算K422真鄙视她们的战力，此时的说法也多少给她们留了一点颜面。
　　丽塔一脸懵圈的看着只有九岁外表的K422把刘易斯小队给忽悠瘸了。
　　对，或许刘易斯小队的人是如此认为的。
　　但丽塔本能觉得K422完全不是为了这样的目的，她这样说只是为了给刘易斯留个好印象，是故意与刘易斯互吹，她觉得K422连刘易斯这时候说出的话都在脑中预想好了。
　　天命组织的B级女武神小队又不是没有其他精锐，可当上K422本次出行护卫的却是刘易斯小队。
　　指不定就是K422为了笼络刘易斯小队。
　　毕竟刘易斯的性格也出了名得直以及憨厚，特别容易被忽悠。
　　丽塔打了个冷颤，发现自己还是第一次认识这位天命的圣女大小姐。
　　总感觉跟自己前几天遇见的另一个大主教的继承人完全不同。
　　乘上天命组织安排的浮空战舰，K422一行人只用不到一个小时的时间就抵达俄罗斯。
　　由于俄罗斯没有空港，K422她们只能另乘护卫舰，降落在机场上，然后乘坐接应她们的地面部队前往俄罗斯的崩坏战场。
　　俄罗斯的崩坏战场每年都会窜出大量的崩坏兽，在今年A级战力缺失的情况下，俄罗斯崩坏战场最先发出救援请求。
　　K422一行人抵达驻地的时候，本来还在碉堡里驻守的女武神小队纷纷出来迎接她们。
　　她的目光也最先越过碉堡上不知道是什么崩坏兽留下的破坏痕迹，落在了碉堡外面捧着一盒午餐肉蹲着的姬子身上。
　　冲锋队显然已经到了。
　　可看着姬子生无可恋的双眼，以及根本没见到半个冲锋队成员的身影，她不由感到疑惑。
　　“冲锋队呢？”
　　面对她的问题，从碉堡里穿来了拉格纳的声音。
　　“乌拉！！！！”
　　“？？？”

89.我真不希望这是真的
　　K422都差点忘了冲锋队的队员都有两面。
　　看着越温柔越漂亮的大姐姐，喝醉之后的样子那叫一个惊天大反转。
　　刚进碉堡，K422就看到拉格纳趴在桌上嚎啕大哭。
　　看着像钓男人失败了。
　　“呜呜呜……”
　　冲锋队的队员也在那边不断灌酒。
　　某个自称有俄罗斯混血的女武神更是一边大喊‘乌拉’一边毫不客气又干掉了两瓶 。
　　眼前的场面确实让K422感到头痛。
　　“也不知道这算不算渎职啊。”
　　调来俄罗斯崩坏战场的冲锋队摆明了是等她搞砸事情以后帮忙擦屁股的后手。
　　但是，对方就突然喝上了。
　　“怎么说呢，拉格纳有个老朋友。”
　　杏色波浪长发的女武神在一旁继续说道：“说是很久没见拉格纳了，跟拉格纳诉苦……”
　　“哦？”
　　K422转过头看到眼熟的大姐姐，于是好奇的等待她继续说下去。
　　“说是小孩上幼儿园以后，需要花的钱太多了，家里就她的老公打工，还要交房贷……”
　　“所以，拉格纳队长其实是因为知道自己老朋友的孩子都上幼儿园，而自己还是单身，才决定喝个痛快吗？确定不是故意找借口喝酒吗？”
　　以这个酒鬼冲锋队的尿性，K422琢磨着，她们不太像是会因为朋友的小孩都上幼儿园结果自己还是单身这件事难过。
　　搞不好就是找借口嗨起来。
　　“…………”
　　杏色波浪长发的女武神露出尴尬而不失礼的微笑。
　　从对方的反应可以看出，拉格纳似乎就是用这个借口海吃海喝。
　　K422不由撇了撇嘴，她来到抱着酒瓶发出呜呜声的拉格纳面前，笑着说道：“拉格纳队长，你真的不用为这件事难过，你看，你现在是单身，但明年……”
　　“明年？”
　　“也许还是单身呢？你看，这样一想，现在不就没什么好难过了吗？要难过等明年再难过吧。”
　　看似安慰实则是在补刀的K422带起了让人退避三舍的微笑。
　　明明只是九岁的娃，怎么说话这么的难听呢。
　　什么叫明年还是单身啊。
　　同样到了适婚年龄的女武神们，带着一丝酒意听到这些话，整个人都不好了。
　　“…………”
　　拉格纳首当其冲。
　　“你不是来安慰我的？”
　　“当然不是，我干嘛要安慰拉格纳队长啊，也就送丽塔过来罢了，要不是主教大人将你们调来是为我把事情搞砸之后，需要你们来收拾残局，我也不会先找你们汇合。”
　　说到这里，K422翻了翻白眼。“有这个时间，我早就到崩坏战场杀上几圈了。”
　　听到她这么说，拉格纳也气了：“呀，一段时间不见，琪亚娜大人变得相当了不起啊…”
　　“废话，我可不相信拉格纳队长会因为这样无聊的理由喝成这样。”
　　K422猛翻白眼，虽然冲锋队是个酒鬼队，但是她们从不会做出渎职的事情。
　　她们的表现俨然是一种反抗。
　　“…………”
　　直面她的目光，只是片刻时间，拉格纳反倒先低下了头。
　　“对不起，琪亚娜大人，是我失态了，冲锋队的队长及成员原因接受您的任何处罚。”
　　“说说吧，像这样抵抗天命组织命令的举动，不像拉格纳队长的风格，哦，对了，姬子是怎么回事？”
　　姬子脸上的生无可恋，显然与冲锋队这几名主要成员的表现不同。
　　她那个更像是被发酒疯的冲锋队队员调戏还惨遭强行拔衣。
　　不过冲锋队的成员都十分喜欢姬子。
　　K422琢磨着也许用不了多久，她就能听到冲锋队哪个队员，变成姬子的男朋友。嗯？冲锋队都是女武神？
　　女武神怎么就不能当男朋友了？
　　“姬子啊，我们不想姬子牵扯太多，琪亚娜大人，请这边走……”
　　显然刚刚一通海吃海喝，根本就没让这名酒鬼醉成糊涂蛋，她顶多就是面颊微红，犹若动人的桃花盛开，带着一抹任君采撷的妩媚。
　　简单的说，就是看起来特别的涩琴。
　　来到人少的角落，冲锋队的队员依旧在发酒疯。
　　当然，看这样子就像是在假装发酒疯，以她们的酒量，每次发酒疯几乎是故意装醉…但是姬子似乎到现在都没发现。
　　不愧是队长与前辈的套路。
　　“琪亚娜大人也知道因为武道大会这件事，各地的A级女武神都聚集到天命总部，结果因为崩坏兽脱逃事件，几乎所有的A级女武神都失去了战斗力。”
　　拉格纳的面颊上还带着一抹醉红，但她却一脸平静的说道。
　　“不知道琪亚娜大人是否了解什么是人体实验……”
　　“拉格纳队长，你应该记得我之前给你的暗示吧，如果还记得，那么我的答案就是肯定的。”K422皱起了眉头。
　　从拉格纳颇有些自暴自弃的态度来看，她应该是发现了人体实验。
　　而主导人体实验的研究机构应该隶属天命组织。
　　“…果然，你那时候的举动是暗示吗，可惜我就算远离了天命总部，却从没有真正远离过天命组织。”
　　拉格纳靠在碉堡十分有年份的墙体上叹息着。
　　“就在不久前，我们被调往南美支部镇压那里的崩坏战场，却发现南美支部旗下的研究所，将许多不足十岁的小女孩带到崩坏战场，甚至驱赶她们靠近崩坏兽。”
　　“我发现之后，救下那些孩子，但还是有些孩子因为崩坏兽散发的崩坏能侵蚀而当场死亡。”
　　没有一定的抗性，光是沐浴崩坏能就会瞬间完蛋。
　　“我抓住主导这样实验的研究员，从他嘴里得知这是南美支部旗下研究所所进行的人体实验，以崩坏战场的崩坏能来刺激人的潜能，想试着不同于女武神改造手术的方式激活人类原本的力量。”
　　“原本的力量？”
　　“圣痕，现在天命的女武神都是藉由改造手术后，植入了人工圣痕，很少人天生拥有圣痕，但是…天生拥有圣痕的人确实存在，因此南美支部的研究者们提出生死关头是否能激发出人的潜能，引导出圣痕的力量……”
　　K422不由皱着眉头打断拉格纳说下去。
　　“拉格纳队长，这根本不是人体实验，这是在草菅人命！！”
　　然而拉格纳摇了摇头。
　　“这是许多研究所都联合起来主导的实验，事实上，确实出现了一名在崩坏能的侵蚀下，觉醒了圣痕的人…可对方只是一位少年，因为承受不住崩坏兽的攻击，在觉醒圣痕的那一刻当场死去。”
　　“研究所的人就是发现这名少年的状况，才在南美支部的崩坏战场进行相应的测试，实际上他们也用改造女武神的方式注入崩坏能，但是由于没有为那些实验者植入人工圣痕，注入体内的崩坏能无法驾驭，在这样的实验里几乎死去了一百二十余人。”
　　拉格纳越说下去，她的脸色也就越难看。
　　在她独自展开调查之后，南美支部那里的研究机构一件件黑历史被她挖掘出来。
　　南美支部的研究机构当然也有很多各研究各的，可是数个研究机构搞出这样的人体实验，实在让拉格纳胆寒。
　　她立刻向上级汇报。
　　然而等待她的却是天命圣女出行，她们将作为护卫，以及收拾残局被调到俄罗斯的指令。
　　“因为看不下去了，所以我把那几个研究所都捣毁了，还把那几个主导实验的研究者都打了一顿，这件事我没让姬子知道，不过却让我的队员们知道了，她们也帮着我救出了那些孩子。”
　　“如此说来，就是整个冲锋队一起反抗了天命？”
　　K422也不由叹息道。
　　虽然早就预感到天命组织不会干净，但是没想到竟然严重到这个地步。
　　“嗯，好在这件事姬子不知道，我们那天还故意扒掉姬子的衣服。”
　　“…其实你们不止一次扒掉姬子的衣服吧。”
　　听到拉格纳的话，K422立即明白她们故意恶整姬子的原因。
　　显然是为了让姬子讨厌她们，并且与她们划分界线。
　　然而姬子就是因为太年轻了才没看出拉格纳以及冲锋队成员们的打算。
　　“你们也就欺负姬子姐姐年轻，换个人早就看破你们的鬼主意了。”
　　见K422一脸老气横秋鄙视姬子的模样，拉格纳不由想提醒一句‘你好像才九岁，有什么脸说姬子年轻’。
　　“我很抱歉，琪亚娜大人，只是现在的我，以及冲锋队实在无法为天命效力。”
　　天命高层那种漠视人命的态度，以及默许南美支部做出这样丧心病狂的人体实验，在拉格纳想要守护民众的信念上狠狠划了一刀。
　　“如果可以的话，我希望能通过琪亚娜大人直接与大主教对话……”
　　“哦，拉格纳队长，你想与大主教对话，不会是为了要大主教严惩南美支部吧。”
　　显然被K422说中想法的拉格纳一脸气急。
　　“大主教是公正的，如果知道这件事……”
　　“那个，拉格纳队长，你是不是又忘记我的事了？算了，我还是跟你说明白吧，不过记得要保密哦，我是琪亚娜·卡斯兰娜的克隆体，实验体编号为K422，我就是主教大人制作的实验体。”
　　“…我真不希望这是真的。”
　　一个令拉格纳不愿意相信的真相，沉重的压在她的肩膀上，她叹息着，至今的信念如被撕成粉碎的纸。

90.怎么能自己动手呢
　　“天命从来不是一个慈善机构，无论它有多么光鲜的外表，它的本质就是主教大人手里的工具。”
　　说到这里，K422看着背靠墙壁身体瘫软的拉格纳苦笑道。
　　“我就是主教大人制造出来对抗崩坏的战士，而妈妈…塞西莉亚大人也应该接受过某种特殊的实验。”
　　K422知道拉格纳现在的信念受到了冲击。
　　毕竟许多女武神都是在天命组织里长大，很多人都把天命组织当作自己的家。
　　从未想到她们看不见的阴影处竟然这样的肮脏。
　　就像一个从未打扫过的房间，你永远想象不到它能脏到怎样的地步。
　　“顺带说一下，我也不是为主教大人洗白，那个实验应该跟他没关系，那个混蛋应该不会搞这种低端实验。”
　　K422确实没为主教大人洗白的意思。
　　但是，她也不想什么罪名都往那个混蛋主教身上丢。
　　K422现在确实有了当大主教的念头，只有当上天命的大主教，她才能清算奥托的罪行。
　　而且她绝对不会给奥托身上乱添不属于他的罪行，但也绝对不会少掉任何一件他犯下的罪行。
　　这才是彻底的清算。
　　其情可悯，但其罪却不可原谅。
　　K422既没有打算否定奥托引导天命带来的安定，却同样没有否定奥托不是一位合格的大主教。
　　毕竟那个混蛋主教的目的只有一个。
　　除了那个目的以外，他对一切都漠不关心。
　　就算让年幼的真琪参加实验，甚至用真琪的DNA培育克隆人，就算是为了让人类掌握律者的力量以对抗崩坏。
　　再正义的理由也不是他迫害弱小与无辜的借口。
　　但是拉格纳的信念显然因为天命组织其他研究者的行为而崩塌。
　　K422想拍一下拉格纳的肩膀，结果因为个头不够高，她踮了几次脚都够不着，最后只好原地跳一下才拍到拉格纳的肩膀。
　　所有人都一脸懵逼，不知道角落里发生了什么。
　　而被拍肩膀的拉格纳更是困惑。
　　“或许现在的天命并不美好，但是拉格纳队长，要是你的信念崩塌了，还有谁能继续帮助那些受苦受难的孩子？或许在我们闲聊的时间，天命旗下的某个研究所展开了人体实验…”
　　“琪亚娜大人……我该怎么办？”
　　就算K422亲口承认自己是克隆人，拉格纳依旧把她当作了琪亚娜·卡斯兰娜。
　　天命最强女武神塞西莉亚·沙尼亚特毫无疑问是她最尊敬的人。
　　“是呢，该怎么办，你暴打研究者的行为，肯定会被那群小气的家伙打小报告，这样吧…我帮你联络一下混蛋主教。”
　　说到这里，K422向拉格纳俏皮的眨了下眼睛。
　　“关于我的身份记得要保密哦。”
　　然后她打开了通讯仪，另一边刘易斯的女武神小队也与驻地的女武神小队开始了作战会议。
　　她们也知道这次的圣女出行只是一次政治宣传。
　　实际上等K422演出结束后，就是她们出手清剿崩坏兽的时机。
　　只是没想到作为后手的冲锋队竟然是这个样子，这让刘易斯难以接受，她很想进入碉堡与冲锋队的成员确认情况，可是K422的小侍女与丽塔就挡在碉堡的入口处。
　　两人显然得到了K422的指示。
　　刘易斯一脸为难，正是因为K422一点也不像是个九岁的孩子，她才大为头疼，就怕对方到时候完全无视她制订的作战计划。
　　毕竟带着圣女的光环，身边也没少人吹捧。
　　武道大会那天，她在病房里也看了转播，能很明显看出对方没有对人战的经验，整个过程就是单方面的火力轰炸。
　　但她并不奇怪对方为什么作战经验不足。
　　毕竟从奥托主教宣布对方的病治愈了，到对方接受冲锋队为期半年的训练就成为了女武神，才成为女武神一个月就不得不参加关于黑渊白花归属权的武道大会。
　　为了避免对方发生意外，刘易斯制订详细的计划，她并不在意对方登上浮空战舰之前的说辞。
　　毕竟真发生什么危险，身为大人，她怎么可能让一个孩子去吸引火力。
　　刘易斯小队正与驻地的女武神小队根据沙盘制订计划，根据调查小队收集到的情报预测崩坏兽兽群的前进路线。
　　与此同时，连上奥托通讯器的K422，看着自己手中通讯仪投影出的画面，笑着朝画面对面的奥托打了声招呼。
　　“爷爷，在忙吗？”
　　面对那一张可爱到让人想要呵护的笑容，奥托却打了一个冷激灵。
　　“我可爱的琪亚娜…我当然在忙，好了，就这样吧。”
　　显然不打算听K422说下去的奥托正要结束通讯。
　　就在这时，K422眯起了眼睛。
　　“我亲爱的爷爷，我可是有好好按你的要求在执行任务，希望你不要让自己可爱的孙女失望啊……”
　　“不，那个…琪亚娜，亲爱的爷爷这个就不用了，我听得难受。”
　　奥托一脸懵逼。
　　亲爱的爷爷是什么鬼？
　　到现在都满脸敌意的小丫头跟他亲爱个毛线啊。
　　“那行，我也不习惯这样的说辞。”
　　在一旁拉格纳懵圈的表情下，K422进入了正题：“我个人认为拉格纳队长是天命不可缺少的人才……”
　　“好啦，我知道你的意思，放心吧，我从未把这名优秀的女武神当作叛徒对待，只是希望你能说服她不要做出危险的事情。”
　　奥托露出温和的微笑，还朝拉格纳点了点头。
　　他没有自己劝说拉格纳，反倒把说服工作抛给K422就足以证明身为A级女武神的拉格纳，以及拥有不少A级战力的冲锋队只要不添乱，他就不会追究这件事。
　　拉格纳近乎叛逆的行为赶巧了，在各地A级女武神都出事的现在，奥托显然不会为一件小事为难冲锋队，但是如果冲锋队不吸取教训，试图把这件事闹大。
　　指不定就会让奥托派出清理叛徒的部队。
　　琢磨着可能有这样一支部队的K422点头回应，她最擅长说（shuì）服这件事了。
　　哦，好像是shuō的发音来着。
　　没关系，都差不多一个意思。
　　“拉格纳姐姐，你看，这不就搞定了吗？冲锋队安全了，姬子姐姐也安全了，你也安全了。”
　　K422摊了摊手，表示事情就这么简单。
　　“可是让我放任那些研究者……”
　　“我知道你想帮忙，不过这件事你的处理方式有错…先等等，其实我还有一个妹妹，她叫欧若拉，实验编号是K423，她现在就在逆熵组织里。”
　　“？？？”
　　拉格纳很不解这个时候怎么冒出逆熵这个与天命敌对的组织的名字。
　　“我从她那里知道了逆熵这个组织蛮有人情味的，就是不知道那个臭老爸愿不愿意听我这个女儿的请求……”
　　说到这里，K422耸了耸肩，她个人还是比较嫌弃那个男人的。
　　“我还认识那里的盟主，他有一段时间是我的主治医师的助手，这是他那个时候留给我的通讯装置，现在给你了，跟他们取得联系后，你就专注负责收集情报，让他们动手搞事情。当然，一定会有人调查你们，记住，一定要强烈赖掉这件事，最好多找人做伪证。”
　　K422自然给拉格纳支招。
　　真想搞那群研究者，怎么能自己动手呢。
　　“你看，事情不就解决了？拉格纳姐姐依旧是天命的女武神，可以靠消灭崩坏兽来保护世界，而大反派逆熵组织知道正面无法抗击天命，就开始对我们聪明的研究人才动手，最好当场打到颈椎以下全部粉碎性骨折。”
　　“…………”
　　听到一个九岁的孩子用甜甜的声音如此说道，拉格纳不由打了个冷颤。
　　“琪亚娜大人，这算不算给主教大人添乱啊。”
　　“反正动手的又不是你，大不了你多泄漏几个研究所的位置给逆熵的人啊，他们肯定不介意多拆几个天命的研究所。”
　　“…………”
　　天命圣女俨然一副跟逆熵关系好的语气。
　　“琪亚娜大人，不管怎么说，都谢谢你了。”
　　握紧K422交给自己的微型通讯器，拉格纳点头致谢道。
　　这一次真是多亏了对方，不然她很可能连累了整个冲锋队。
　　拉格纳也是第一次感受到来自奥托的恶意。
　　天命组织也远比她想象中的还要黑暗。
　　以她的性格肯定不会妥协，但这一次，看在K422的面子上，她也只能妥协了。
　　毕竟自己也是靠对方的面子，才保住自己的全部队员。
　　“没事啊，就是真的好久没见拉格纳姐姐了。”
　　比起队长这样公式的称呼，果然还是用姐姐称呼外表漂亮的拉格纳比较适合。
　　K422也奇怪这样既有信念，又温柔贤惠的拉格纳怎么就没有对象呢？
　　哦，对了，她喝酒之后的样子……
　　那就没办法了。
　　“是啊，真的好久不见了，得到你的暗示，我确实有多远跑多远，但没想到，还是没能躲开啊。”
　　“别想太多，我先去找刘易斯队长了。”
　　“谢谢你，琪亚娜大人。”
　　如果自己一直没看见那片黑暗，拉格纳可能会想无数个借口安慰自己。
　　可一旦自己看到天命组织这黑暗的一面，她知道自己一定无法控制住自己的信念，到时候指不定就害了所有人。
　　毕竟冲锋队的队员是她选的人，是她认可的人，到时候肯定跟她一路走到黑。
　　拉格纳显然能想象到自己为了将事情闹大，将天命组织研究所大搞人体实验的事曝光，甚至导致自己与冲锋队的成员‘被意外’。
　　看着那个离开的小小背影，拉格纳发现对方很可能与她一样，为了保护某个人或者某些人，不得不向奥托妥协。

91.我们好像什么关系也没有吧
　　K422来到碉堡另一侧的作战会议室，坐在轮椅上的刘易斯队长与这个驻地的女武神部队的队长讨论了好几个作战计划。
　　“刘易斯队长，不好意思，我没来迟吧。”
　　“琪亚娜大人来的正好，我们已经确定好了作战计划。”
　　刘易斯自然将她与另一名队长设计的作战计划详细说出来。
　　有侦察小队确定森林中崩坏兽的动向，比起让它们冲进城镇，倒不如在它们刚出森林的时候伏击它们。
　　虽然是她们主动出击，但只要合理安排女武神部队多段伏击，再借助俄罗斯的地面战车部队的力量，即便缺少A级女武神的情况下，依旧有战胜崩坏兽群的可能。
　　即便失败了，也可以借助战车部队的火力压制边打边退。
　　现在的兵器对崩坏兽的威力虽然不理想，但是火力压制依旧能将崩坏兽给打退，这也是部分国家不同意天命组织与逆熵组织入驻的原因。
　　毕竟有些国家的面积不大，崩坏事件也远不像极东那样频繁，只靠军队确实能扛住一些崩坏兽的袭击。
　　国家大也有国家大的坏处，毕竟像这样的边境地域，成片的森林中生活着无数野生动物，在崩坏能的侵染下，这些野生动物就会异化为崩坏兽。
　　每年都会有好几次崩坏兽群冲出森林向城镇发起进攻的袭击。
　　俄罗斯也不管现代部队有没有用，总之就把他们的地面部队扔到这里协助女武神。
　　确认好了作战计划，也知道以崩坏兽群的速度，它们抵达伏击地点也要明天早上，接下来自然就没K422什么事。
　　从浮空战舰的护卫舰运送下来的宣传部，也在确认伏击地点后开始搬运摄影器材，争取找到最好的角度拍出最好的宣传视频。
　　毕竟对他们来说，这是一次政治演出。
　　很多支部的人并不知道K422有多强，她在武道大会上施展的技巧虽然令人眼前一亮，可同样也暴露了她缺少对人战的经验。
　　天命未来最强女武神这个称号，在很多女武神心中都只是天命用来宣传的噱头。
　　很多人只是看在原天命最强女武神塞西莉亚的面子上，才给她这个塞西莉亚的女儿捧场。
　　当然，这也是粉丝里多为妈妈粉的缘故。
　　在她们眼中，K422只是个弱小、无助，且身世可怜的小女孩。
　　九岁的外表，加上出众可爱的容貌，就算故作凶恶的表情也看起来萌得一塌糊涂。
　　K422心里也明白这次圣女出行就是一次政治演出。
　　但，那又如何？
　　如果自己强到能把一切质疑的声音压下，那么这场政治演出就会成为她的垫脚石。
　　她芙蕾雅·沙尼亚特，将以天人之姿征服一切。
　　刘易斯与另一位队长显然还要谈论详细计划，不过对她们的计划并不放在心上的K422，决定先找姬子玩……
　　不过姬子确实惨。
　　虽然她的队长以及队员前辈是为了不牵连她。
　　可实际上，她所感受的就是这个酒鬼冲锋队的人全疯了，她差点以为自己第一次会被队里的哪个女流氓前辈夺走，吓得好几天都没能睡好觉。
　　也只有午餐肉能温暖一下她的内心。
　　“姬子阿姐～”
　　K422带着坏笑来到姬子的房间。
　　碉堡里的房间不多，所以这个房间是好几名冲锋队一起住的。
　　当然，冲锋队是早上刚刚赶到的，姬子现在还没在这个房间遭到前辈们的关爱。
　　刚刚在门口端着午餐肉的罐头，而在房间里，已经用午餐肉弄三明治的姬子正一脸悲伤的望着天花板。
　　“呃，姬子阿姐？”
　　“阿姐？你的称呼每次都那么奇怪…琪亚娜大人，好久不见，这次冲锋队将担任您的护卫。”
　　将夹着午餐肉的三明治大口塞进嘴里后，还穿着冲锋队极地作战服的姬子敬了个军礼。
　　嗯，不是某法式军礼。
　　极地作战服很好衬托出她的身姿妖娆，脸上还尚且带着一丝稚嫩。
　　眼前的姬子是跳级念完了加州理工大学，本该成为前途光明的科学家，但现在却在冲锋队里接受着训练，每天就是与崩坏兽拼死拼活。
　　“别在意，我就觉得适合你，姬子姐姐，你可别怪拉格纳姐姐她们。”
　　“……我怎么会怪队长她们。”
　　敬完礼的姬子顿时苦着脸：“她们肯定有事瞒着我，就算我问了，也是装傻蒙混过去，最关键的是冲锋队就是一群女流氓。”
　　酒鬼归酒鬼，女流氓归女流氓。
　　“我懂我懂，总有人嘴上说着我喜欢你，还大喊着××是我老婆，但实际上就是馋她们的身子。”
　　“？？？”
　　听到K422的回答，姬子一脸懵逼。
　　她们说的是一个话题吗？
　　自己说的明明是冲锋队里的女流氓…哦，好像还真的一个话题。
　　因为是女流氓，所以馋她的身子。
　　姬子满头黑线道：“琪亚娜大人，这东西你到底是哪学会的，你不应该接触这……”
　　“姬子阿姐，今晚我们一起睡觉吧！”
　　“？？？”
　　姬子张了张口，却什么话也没说出口。
　　她突然发现一个九岁的小女孩竟然也馋自己的身子。
　　“放心吧，拉格纳队长应该振作起来了。”
　　“嗯？你怎么办到的？”姬子激动的问道。
　　K422笑着摇了摇头：“这件事我不适合告诉姬子阿姐，还是让拉格纳找机会跟你说吧。”
　　“唔……”姬子轻轻点头：“不管怎么说，都谢谢你了。”
　　“我们是什么关系啊，用得着说谢谢吗？”
　　“……我们好像什么关系也没有吧，琪亚娜大人。”姬子也不知道为什么对方会亲近自己，不由哭笑不得道。
　　真要说关系，就是一起接受拉格纳的训练。
　　勉强算是同门师姐妹。
　　“别说的那么伤人嘛，我们不是交过心的关系吗？”K422笑道。
　　“但琪亚娜大人好像无视了我好几次求救吧！！”
　　姬子嘴角不由抽搐，还说交过心，明明在她求救的时候连一个字都不愿意回。
　　“不就是被扒衣服吗，大家都是女的，不吃亏……”
　　K422耸了耸肩，她就没少在餐厅吃饭的时候被女武神揉揉抱抱亲亲。
　　看起来像被这群女武神占了便宜。
　　可仔细想想，自己完全不亏啊。
　　“谁说都是女的就不吃亏啊，既然琪亚娜大人这么说，那琪亚娜大人也加入冲锋队好了。”
　　“呵呵，我不要。”
　　跟冲锋队这群饥渴的阿姐阿姨比起来，天命总部的女武神还更可爱些。
　　并不是年龄的问题，虽说天命总部的女武神确实更年轻一些。
　　天命总部的女武神就算想亲近自己也会点到为止，到目前干得最过分的就是偷捏她的屁股，以及舔了她的脸颊…对，某个舔了她的脸颊还表示这是可爱味道的女武神，现在还时不时被其他女武神堵住，免不了遭受一顿妈妈粉的毒打。
　　看到K422脸上幸灾乐祸的笑容，姬子的脸顿时就黑了。
　　调戏了一会儿姬子后，K422开始询问对方的身体状况：“姬子姐姐，你最近的身体状况怎么样了？”
　　“最近好一点了，应该是开始适应崩坏能了。”
　　“姬子姐姐记得小心点，崩坏抗性并不是恒定的，持续接触崩坏能也会加深侵蚀程度，侵蚀程度要是过高，崩坏抗性就会彻底失效，身体要是感到不适也要注意休息，在生病受伤的情况下，崩坏抗性也会有所下降。”
　　女武神改造手术失败的主要原因，就是在注入崩坏能的过程中，候补生因为身体变得虚弱，崩坏抗性疯狂下降，降低的抗性一旦无法抵抗注入体内的崩坏能就会死士化。
　　“嗯，好的……”
　　知道K422在关心自己的身体，姬子笑着应道。
　　她在接受女武神改造手术的时候就已经有这样的觉悟。
　　毕竟与从小在天命总部训练的候补生不同，她接受训练的时间又短，改造的时候还出现二次侵蚀。
　　植入体内的人工圣痕与她的身体也不是特别匹配。
　　虽然女武神少有能寿终正寝的，但能活下来的女武神多少也能活到五、六十岁，但她可能只能活到三十多岁。
　　“谢谢琪亚娜大人的关心，要吃三明治吗？我去给你弄。”
　　姬子也不等K422回答就转身在房间的小桌子上弄起了她特制的午餐肉三明治。
　　可惜这里的条件有限，不然她还打算将午餐肉切成丁，然后做成美味的炒饭。
　　虽说常年在加州读书，但是身为极东的人，姬子拥有追求美食的本能。
　　“琪亚娜大人，似乎发生了紧急情况，刘易斯队长请你快点前往作战会议室。”
　　赶到姬子房间的小侍女为她带来一个坏消息。
　　“姬子姐姐，三明治我等会儿回来吃。”
　　“我还担心时间不够，弄不出美味的三明治，现在时间绰绰有余了。”
　　回了姬子一个微笑，K422重返作战会议室。
　　“刘易斯队长，发生什么紧急情况？”
　　“崩坏兽群加速了，这次的崩坏兽群里有崩坏帝王。”坐在轮椅上的刘易斯脸色十分难看。
　　崩坏帝王并不是某种崩坏兽的等级，而是下级崩坏兽中最顶级的存在。
　　越过崩坏帝王这一级，就是上级崩坏兽，即帝王级崩坏兽。
　　以现在女武神制度的标准，崩坏帝王需要复数A级女武神才能消灭，单个A级女武神也需要队友的配合才勉强与之对抗。
　　与刘易斯她们担忧的表情不同，K422在听到这次袭击会出现崩坏帝王之后，反倒露出期待的表情。

92.感觉像脑子有问题的人
　　“既然崩坏兽群加速了，还能预测它们的动向吗？”
　　K422带着自信的笑容味道。
　　“琪亚娜大人，崩坏兽群里有崩坏帝王，崩坏帝王以我们现有的战力难以抗衡，现在不是谈政治演出的时候。”
　　刘易斯队长连忙提醒道。
　　K422摇了摇头：“刘易斯队长，你对力量一无所知，事实上，之前脱逃的那头崩坏兽是我阻止，以我的实力绝对能对抗崩坏帝王。”
　　“琪亚娜大人，现实中的战斗与记忆战场不同，记忆战场具现化的崩坏兽限制了实力……”
　　“我比你更清楚崩坏帝王的实力，刘易斯队长，你恐怕不知道我之前没和训练生一起训练的原因。”
　　正是因为自己一拳秒杀了具现化原本实力十分之一的帝王级崩坏兽，奥托才专门给她安排一间专属训练室。
　　在拿到黑渊白花后的几天里，她就已经在训练室里迎击实力没有任何削弱的崩坏兽群，甚至连里面的崩坏帝王、帝王级崩坏兽一起打。
　　当然，拿到黑渊白花当天晚上，自己差点被打爆的黑历史，她就是死也不会告诉别人的。
　　“琪亚娜大人！！”
　　“按之前的伏击计划来，如果想要撤退的话，你可以安排女武神和一般市民先撤退，我有保护自己的实力。”
　　在她携带的行李中，自然有装黑渊白花的长盒子。
　　但是K422并不打算使用神之键。
　　一把晨曦荣辉足矣。
　　见K422态度坚决，刘易斯只能联络奥托。
　　毕竟刘易斯小队担任K422的护卫，她必须为K422负责。
　　接到通讯的奥托十分无奈，不过他也对这个紧急情况感兴趣。
　　“原来如此，因为崩坏兽群里出现了崩坏帝王，所以这次的崩坏兽群规模远超上个月，所以判定以驻地的战力以及俄罗斯地面部队无法抵御？”
　　“刘易斯队长，我在这里下达命令，你只要配合圣女就行了。”
　　奥托自然没把崩坏帝王放在眼中。
　　关注过K422成长的奥托，当然知道现在的K422实力有多恐怖。
　　虽然K422-1的实验发生意外，但是K422却通过杀死K422-1获得了成长，已经成功将空之律者的力量与冰雪之力组合在一起。
　　“主教大人，圣女还是个孩子。”
　　“我比你更清楚圣女还是个孩子，但是她的实力也不是你能想象的。”
　　奥托中断了通讯，但是他也确实好奇K422第一次实战。
　　记忆战场进行的模拟战终究有限制，因为有保护机制的关系，所以不论情况多么危险，也不会有生命危险。
　　刘易斯脸色铁青，她自然不愿意认同奥托的决定。
　　如果只是政治演出也就算了，但接下来要进行的无疑是一场攸关性命的实战。
　　“琪亚娜大人……”
　　“刘易斯队长，不要劝我了，要不是你现在还坐在轮椅上，我肯定会让你跟我打一场。”
　　刘易斯有意见的原因，根本在于自己过于年幼的外表。
　　一个九岁大的孩子怎么能承担起对抗崩坏帝王的重责。
　　“既然你无法安心，那就进行两手安排吧，让冲锋队也动起来。”
　　K422摊手道。
　　刘易斯并不是那样容易说服的人。
　　“我明白了，我会进行两手准备，只希望琪亚娜大人到时候别勉强。”
　　“行了，我去换女武神装甲了。”
　　正要离开，K422突然转过头道：“刘易斯队长，女武神部队里有你这样的人，真是好运……”
　　刘易斯同样是一个有坚定信念的女武神。
　　K422并不希望她发生意外。
　　“当然，我也会用实际行动告诉你，不要以貌取人，我鼓起来比你的还大。”
　　“？？？”
　　刘易斯一脸懵逼。
　　什么叫鼓起来比你的还大，琪亚娜大人在说荤段子吗？
　　一个九岁的小女孩说出这样的话确实被她吓得够呛，同时也让她十分恼怒天命总部的那群女武神。
　　是的，在她的眼中，琪亚娜大人是不会说这样的话，肯定是被别人给带坏了。
　　然而刘易斯并不知道K422说的是肌肉。
　　拥有常人八倍密度的肌肉在沉寂状态下确实柔柔弱弱的样子，可是她一旦用出全力，鼓起来的胳膊能比刘易斯的大腿还粗。
　　当然，那样的爆发形态对K422的身体也是一种负担。
　　哪怕在她打破人体极限的时候，连骨骼也跟着变强，她依旧的身体只有九岁小女孩的程度。
　　或许等她成长以后，这样的爆发力量才不会改变她的肉体。
　　就跟彻底掌握了超级××人真正的力量以后，就算不用变身也能使用出超级××的力量一样。
　　返回小侍女整理好的房间，K422从自己的行李里找到了装有黑渊白花的长盒子，和随便绑在行李箱上的晨曦荣辉。
　　打开那个行李箱，看搭配里面奥托为她准备的第三代女武神装甲『领域装·白练』。
　　在第二代女武神装甲都没有大量生产的情况下，第三代女武神装甲自然相当先进，尤其是里面加载了黑科技时空断裂系统。
　　不过这件女武神装甲的设计理念为泛用性全领域作战装甲，只有B以上等级的女武神才能使用。
　　配备有喷射推进器、军用护目镜多种强化武装，是一件适用于大部分作战的基础装甲。
　　同时最大的特点是【Burst Mode】，也就是爆裂系统，将背部动力炉内的崩坏能以原供应速率的数倍进行释放，在短时间内大幅提升装甲作战能力。
　　“…………”
　　白练姑且算是紧身衣款的女武神装甲。
　　而坏掉的处刑装核心现在已经植入第四代女武神装甲『血骑士·月煌』之中，但是那件装甲与处刑装一样，主体部分看着就像一件连身泳衣。
　　K422严重怀疑奥托有什么特殊嗜好。
　　“是血骑士·月煌好呢，还是领域装·白练？”
　　奥托给她看过血骑士的增幅形态，也就是暮光骑士。
　　但是想要将血骑士升级，需要她经常使用血骑士进行作战，只有这样采集到的战斗数据，升级过的暮光骑士才是最适合她的女武神装甲。
　　当然，本来血骑士是为德丽莎准备的。
　　据说血骑士能激发德丽莎体内的崩坏兽基因，同理，身体里同样有崩坏兽基因的K422也能用血骑士激发出力量。
　　而且暮光骑士的样子确实很好看。
　　“还是使用血骑士吧，领域装那个白练听着就像练了也白练的意思。”
　　第四代女武神装甲全部都在赫尔海姆浮空岛的实验室最下层。
　　想要使用第四代女武神装甲的时候，自然可以通过远距离传送，直接进行武装。
　　K422自然不懂传送原理，反正天命的黑科技可不少。
　　奥托早已经将HDA-004血骑士·月煌的所有者确定为她，K422打开自己的通讯仪，直接访问只有自己才能打开的特殊界面。
　　在确定召唤这件第四代女武神装甲之后。
　　这件外装型崩坏能激活化装甲很快就在她的身上一一具现。
　　在这一刻，她成为了五项全S的弱萝莉。
　　嗯，没毛病。
　　就是血骑士这件装甲的主体，看起来果然很像连身泳衣，还不如之前那件处刑装有装甲质感。
　　而且俄罗斯这边还飘着雪，自己这样穿出门，就算体质能扛得住，也感觉像脑子有问题的人。
　　与此同时……
　　早两天就抵达俄罗斯的逆熵一行人，此时正驾驶着雪地越野车穿行在森林之中。
　　“没想到那群崩坏兽当中竟然有崩坏帝王。”
　　提早抵达的瓦尔特他们，自然也展开了侦查，还顺便侦查了一下俄罗斯驻地派出的侦查小队，确认了目标到达驻地的消息。
　　“要不要我去解决一下那头崩坏帝王？我很快的。”
　　齐格飞拍了拍自己壮实的胸膛。
　　瓦尔特摇了摇头，继续开着车，一边的爱因斯坦正与还呆在极东的特斯拉与雷电龙马取得联系。
　　“现在天命缺少A级战力，不过冲锋队好像早上也来到这个驻地了，不用担心……”特斯拉呆在极东自然是为了方便利用极东支部的权限调查天命的动向。
　　当然，也跟她放心不下K423有关。
　　“……小欧若拉怎么样了？”爱因斯坦沉默了一会儿，问道。
　　听到爱因斯坦询问的事，本来还在与瓦尔特讨论接下来该如何行动的齐格飞立刻转过头来，看向车后座的爱因斯坦。
　　他也很好奇自己的小可爱怎么样了。
　　“怎么说呢，要说治疗效果显著，也特别显著吧，你不知道昨天龙马把小三带去见小芽衣，小芽衣一听小三喊了声芽衣姐姐，人立马精神了，昨天晚上还非要抱着小三一起睡觉。”
　　特斯拉的表情十分古怪，同样被拍进屏幕中的雷电龙马则露出尴尬的笑容。
　　“本来今天我是准备带小三回去的，但小芽衣不想放小三离开，到现在还抓着小三的胳膊呢。”
　　“呜呜，小欧若拉是我的妹妹，呜呜呜，爸爸坏……”
　　从拍到的画面外响起的声音，显然来自一个年幼的女孩。
　　“抱歉，可能还要麻烦欧若拉陪伴芽衣一段时间。”雷电龙马脸上那份疲惫，齐格飞顿时产生了某种共鸣。
　　他点头道：“龙马，这个时候就别跟我们讲这些话了，我们是同伴，只要欧若拉不讨厌，就让她多陪陪芽衣吧。”
　　“等等，有情况…驻地那边的人好像有什么动作。”
　　这个时候，从车里的通讯装置里传来一名侦查员的声音。

93.嗯，她老熟了
　　躲在不远处小树林，并盖上一层雪掩饰的侦查员，正用雪白的望远镜看着驻地里的动静。
　　一辆辆雪地越野车驶出驻地，这名侦查员自然向盟主发去通讯。
　　只是下一刻，他通过望远镜看到有天命logo的雪地越野车上，一名白发的小女孩朝他所在的方位看了一眼，脸上还泛起了笑容。
　　被发现了？！
　　这名侦查员连忙向盟主汇报。
　　“竟然发现了？”瓦尔特有些惊讶。
　　姑且逆熵的侦查员也是比较厉害的，能够出入各种难以潜入的地方。
　　尤其精通演技，穿上印有天命logo制服出入极东支部的时候，完全一副自己就是天命组织一员的态度。
　　这也是为什么极东支部里的人没发现的原因，毕竟要蠢也只会蠢一个，不至于整个极东支部跟着一起蠢，只能说逆熵组织也是有很多人才的。
　　“你先撤退吧，注意安全，她们要去的地方，我大概知道……”
　　在发现崩坏兽群里出现崩坏帝王后，他们重新侦查了一次，然后重新计算了一遍崩坏兽群的前进路线。
　　因此天命如果想要在崩坏兽群刚出森林的时候伏击它们，有一处空地是最好的选择。
　　那个地势有一个低坡，风往下，不会让崩坏兽察觉到气味。
　　毕竟原来是野生动物，即便变成了崩坏兽也依旧保留某种本能。
　　当然，崩坏兽可能并不具备嗅觉器官，但是由野生动物转变过来的它们仍然拥有类似的特性。
　　“说起来，瓦尔特，你开车开得真好。”
　　齐格飞的话音刚落，他们乘坐的这辆雪地越野车就驶出了树林，但是这个前方却是一个悬崖峭壁。
　　“就让我抄点…近路吧。”
　　瓦尔特笑着猛打方向盘。
　　雪地越野车左边一排轮子还在悬崖上，但右边一排的轮子已经悬空了。
　　“喂，瓦尔特！！”
　　齐格飞在惯性下，右脸狠狠的撞在车窗玻璃上。
　　然而，瓦尔特却十分的兴奋。
　　在雪地越野车即将飞出悬崖的时候，他踩了一下刹车，然后快速变换了档位，然后一脚猛踩油门。
　　雪地越野车猛地甩尾，整辆车子在掉下悬崖的瞬间，引擎全开，在雪地越野车强大的抓地力下，在近乎八十度的悬崖上倒跑了起来。
　　“哇哇啊啊啊啊啊！！！”
　　“齐格飞，你很吵诶。”
　　后座的爱因斯坦眯着眼睛，淡定的与通讯画面那边的特斯拉继续交谈。
　　瓦尔特再次猛打方向盘，又是一次快速变换档位。
　　在峭壁上倒开的车子立刻横了过来，开始贴着六十度的坡前进。
　　轰！！
　　一段猛如虎的操作，自然也引起小小的雪崩。
　　但是这辆雪地越野车却从六十度的峭壁跳到了另一侧的树林中，重新回到正常的道路上。
　　“哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　就算现在雪地越野车开得十分平稳，但齐格飞发现自己的小心肝还跳得十分厉害。
　　“好了，抄好近路了。”
　　“爱因斯坦！！你们的盟主脑子没问题吗？”
　　“我觉得还行吧。”爱因斯坦挠了挠头发。
　　跟全世界最惊心刺激的云霄飞车比起来，刚刚沿着悬崖边跑，沿着峭壁倒车，在峭壁上横开也就那样了。
　　她坐在那样的云霄飞车上依旧能表情冷淡。
　　“齐格飞，你怎么了？感觉你的脸色有点青啊。”
　　“当然青了！让我下车，我感觉胃有点不舒服。”齐格飞捂着嘴巴。
　　哪怕这个时候，瓦尔特也是走着S型路线，在森林间穿梭，就是不走较为正常的道路。
　　“马上就到了。”
　　没多久这辆雪地越野车停在了一个坡道上，从这个坡道能遥望最适合伏击崩坏兽群的低坡。
　　“呕——————”下车之后，齐格飞自然扶着不远处的一棵树大吐特吐。
　　“齐格飞，你有点没出息呢。”同样刚下车的爱因斯坦微微皱眉，然后把通讯器丢给瓦尔特。“瓦尔特，特斯拉调查到这次政治演出，并没有因为崩坏兽群里出现崩坏帝王而取消，也就是说那位小公主绝对有对抗崩坏帝王的实力——”
　　“又是内部录像吗？”
　　“不，这次似乎是直播，看来奥托对那位小公主很有信心。”
　　爱因斯坦丢过去的通讯器里，已经切换成特斯拉调出的直播画面。
　　“看来奥托对这位小公主真的非常有信心啊，就让我们看看这位小公主的实力吧。”瓦尔特自然十分好奇这位拥有新版圣血的小公主的实力。
　　或许能从这次对抗崩坏兽群里一窥那新版圣血的真正力量。
　　“这样也好，越早掀开的底牌，越早有应对的手段。”
　　“呕————————”
　　“齐格飞，你有点没出息啊。”
　　“这也怪我？”齐格飞用手擦着嘴角的呕吐物。
　　刚才瓦尔特那一手车技，他觉得任何一个人都没办法承受住，简直就跟坐云霄飞车一个样。
　　安全带刚才还勒到了他的脖子，有那么一瞬间，他看到了一条小河流对岸是一片漂亮的红色花海，塞西莉亚就站在那片花海中，面带笑容喊他回家吃饭——
　　“来了！”
　　“还真带着摄影组一群普通人到战场啊。”
　　就如瓦尔特分析的那样，这个低坡是最适合迎接这群崩坏兽的地点。
　　十数辆天命的雪地越野车驶到低坡外，穿着特制抗崩坏雪地制服的工作人员纷纷下车，迅速架设各种摄影设备。
　　崩坏兽群的前进速度比她们预计的还快。
　　身披一件小侍女从宣传部工作人员那里借来的雪地大衣，K422缓缓喝着小侍女给她泡的热可可。
　　从工作人员那里借来的雪地大衣自然是大人款，穿在K422不仅完全遮住她的全身，大衣的下摆都拖到了地上，以至于他们十分好奇K422雪地大衣下穿了什么。
　　察觉到那些好奇的目光，K422自然满头黑线。
　　“一群变态……”
　　“琪亚娜大人，这次袭来的崩坏兽群中有崩坏帝王，要不要冲锋队先去分割崩坏兽群，将崩坏帝王隔离。”
　　冲锋队明面上就只有拉格纳一个A级女武神，但实际上队伍里有不少A级战力的女武神。
　　所以，就算出现了一头崩坏帝王，也在她们能承受的范围内。
　　即使是帝王级崩坏兽，以冲锋队多年来的默契，也能轻松击退，毕竟是天命最一流的女武神小队。
　　“不用了，拉格纳队长…嗯，拉格纳姐姐，我跟你说句悄悄话，你可要保密哦。”
　　“哦？”拉格纳走到了K422的身边蹲下，十分好奇对方所说的悄悄话是什么。
　　“……我已经比拉格纳姐姐还强了哦，天命那次脱逃的崩坏兽是我阻止的哦，而且我比那个时候更强了哦。”
　　说完，K422就朝着拉格纳挤眉弄眼。
　　她到现在才将这件事告诉给拉格纳，就是想看拉格纳紧张的模样。
　　“你啊……”
　　拉格纳确实愣了一下。
　　既然K422有实际阻止帝王级崩坏兽的经验，那么确实不用担心一头崩坏帝王。
　　毕竟崩坏帝王只是下级崩坏兽与上级崩坏兽之间的壁垒。
　　无法越过这个壁垒的崩坏兽终究只是下级，而K422竟然能对抗帝王级崩坏兽，那么她自然拥有现在A级女武神的力量。
　　说不定已经拥有第二次崩坏战争时期A级女武神的实力。
　　那确实已经比她还强了。
　　“只不过，我看了你的比赛视频，你就只会狂轰乱炸啊。”
　　“要是我认真的话，会打死人的啊，拉格纳姐姐，那次武道大会上场的替身全是B级女武神啊……我怎么可能对她们认真。”
　　“琪亚娜大人，都准备好了，崩坏兽群预计十分钟后冲出森林。”
　　“好的，我知道了，我马上就位，通知下去，如果害怕就跟着撤离的部队离开，莉芙姐，你是在这里等我一起回去，还是先回去陪丽塔？”
　　“当然在这里等琪亚娜大人凯旋。”
　　“那你要小心点，跟拉格纳姐姐站在一起吧，拉格纳姐姐，莉芙就拜托你了。”
　　“嗯，祝你武运昌隆。”拉格纳依旧难掩脸上的担忧。
　　就算K422拥有绝对的信心，但她无法保证不小心漏掉一两只杂鱼。
　　而对她来说的杂鱼，对一般人来说充满危险。
　　刘易斯小队与冲锋队选择留下来，K422自然不担心她们的危险，宣传部的人则在架设完设备后，就坐上撤离部队的车子。
　　反正现在的设备都能远程操控，只需要他们到现场架设摄影的设备，当然，如果这次不是因为出现崩坏帝王。
　　宣传部就敢直接在战场上拿着摄像机跟拍。
　　身披着雪地大衣，K422缓缓走到那处低坡，从这里正好能看到前方树林里的动静。
　　她缓缓闭上了眼睛，聆听着逐渐靠近的脚步声。
　　脚步声十分杂乱，但数量众多，同时也十分沉重。
　　这是兽群，崩坏兽组成的兽群，领导这个兽群的崩坏兽甚至是一头崩坏帝王。
　　她将黑渊白花与晨曦荣辉插在了雪地上，感受着越来越近的震动。
　　“妈妈，你就在这里看着芙蕾雅的初战吧。”
　　K422对着黑渊白花轻声的说道。
　　她并不知道塞西莉亚现在能否听见，反正没打算把黑渊白花当作武器使用，就像她说的那样，一把晨曦荣辉真的足够了。
　　震动越来越近，一头崩坏兽冲出森林，紧随其后，一大群的崩坏兽从森林之中冲出。
　　嘶吼声，咆哮声，宣告着它们的到来。
　　恐惧吧，畏惧吧！
　　矗立在崩坏兽群中的崩坏帝王，拥有庞大的体型，并且以未知的力量漂浮空中，身边还漂浮着许多冰的结晶。
　　从造型上看，那应该是一头寒冰帝王。
　　嗯，她老熟了。
　　毕竟她杀冰猪比较多，在冰雪环境下，基本上是一头冰猪带三寒冰帝王的配置。
　　她笑着手按在身上的雪地大衣上，然后用力一拽。
　　“就让我快点把你们统统解决掉吧！！”
　　血骑士·月煌参上！

94.所到之处，尽失了声
　　谁都没想到雪地大衣下竟会是这样艳丽的作战服。
　　女武神们依靠本能发现了那件作战服的本质，那是一件女武神装甲，而且性能远超现有的所有女武神装甲。
　　脱去雪地大衣的K422抓起插在雪地上的晨曦荣辉。
　　“——穿甲炎枪！”
　　K422将大量的崩坏能注入晨曦荣辉之中，利用里面将崩坏能转换为炎之力的装置，在周身制造出大量火焰形成的长枪。
　　“齐射！！”
　　悬浮在周身的炎之枪在空中划过弯弯的轨迹，落在冲出森林的崩坏兽群身上。
　　每一发炎之枪落在地上都会引发剧烈的爆炸，恐怖的高温灼烧着崩坏兽的外皮，被冠以穿甲之名的炎枪是她在武道大会上使用的上位版本。
　　就是战车级崩坏兽坚固的躯壳也挡不住炎之枪的贯穿。
　　而贯穿崩坏兽的穿甲炎枪依旧会引发一次爆炸，爆炸扩散的火焰会继续灼烧周围的崩坏兽。
　　恐怖的火力覆盖不断轰炸着冲出森林的崩坏兽群，就连咆哮的崩坏帝王也被这恐怖的火力给压制得无法前进。
　　这次冲出森林的崩坏兽少说也有上千头。
　　这个数量自然不是一次两次穿甲炎枪齐射能够解决的。
　　K422将更加大量的崩坏能注入到晨曦荣辉之中，不断将崩坏能转换为炎之力的装置一下子就到达了极限。
　　她这才停止输入崩坏能。
　　虽然她平时手撕崩坏帝王，把冰猪当压路机到处扔，还将黎明黑夜双子按在地上痛揍，但她的能力更擅长操纵崩坏能。
　　K422不用任何媒介就能将崩坏能转换为冰雪之力。
　　差点宕机的晨曦荣辉还是将她注入的大量崩坏能转换成了炎之力。
　　“——炎帝！”
　　随着K422轻轻吐出招式之名。
　　崩坏兽群脚下的地面瞬间变得通红，连远离炎枪轰炸区域的冰雪也在瞬间汽化。
　　轰！！
　　随后一道直径数十米的炎柱冲出地面，并向着天空冲去——
　　汹涌的热浪往所有人的脸上拍去。
　　所有看到这一幕的人都露出目瞪口呆的表情。
　　这是什么见鬼的威力！！
　　上千头崩坏兽在炎枪的轰炸中还十分坚挺，可是在这冲天的火柱下，几乎全灭。
　　在炎柱消失之后，仅剩下一头崩坏帝王，和少量躯体庞大的崩坏兽还活着。
　　但是，已经能从它们身上感受到畏惧的情绪。
　　崩坏兽是有情绪的，只是在崩坏意识的驱使下，以消灭人类为使命。
　　“看来，空律之力这次用不上了。”
　　崩坏兽死后，并不意味着崩坏能会消失。
　　就像K422-1死后，从它尸骸飘散的崩坏能到现在还没被清理干净。奥托甚至封锁了那片区域，禁止任何人靠近。
　　K422笑着抬起没握晨曦荣辉的左手，扑面而来的热气让她感受不到吹过雪地的刺骨寒风。
　　身上的血骑士也泛起了红光。
　　体内帝王级崩坏兽帕凡提的基因处在激活状态。
　　“——第零度！”
　　数百米外灼热之地上的崩坏能也落入她的支配中，连死去崩坏兽体内的崩坏能也被转换成冰雪之力。
　　在恐怖的高温之后，是令人惊惧的绝对零度。
　　即便是寒冰帝王也一样由内而外冻结。
　　啪嗒！
　　K422抬起的左手猛地打了一个响指。
　　下一刻，被冰封的崩坏帝王、崩坏兽炸裂成无数冰晶粉尘。
　　闪烁的冰晶粉尘如钻石星尘，带着俘获一切目光的美丽。
　　但谁也没办法欣赏那份致命的美丽。
　　“还活着的话，我估计就得用虚数之手了。”
　　K422小声嘀咕着，虽然战斗已经结束了，但拍摄还没结束。
　　如果不是为了应付拍摄，她也不用喊那样的招式名。
　　不过为了演出效应，她自然不介意花点心思在台词上下点功夫。
　　伴随钻石星尘，她用左手拂过又长了一些的头发，与塞西莉亚一样的发色令她心情高兴。
　　“……不知道妈妈能不能看见我的初战。”
　　只是很快，K422便皱起眉头，她已经摆了好一会儿姿势了，但也没见到通知录制结束的暗号。
　　索性直接将晨曦荣辉往雪地上一插，然后小心翼翼的将黑渊白花从地上拔起，细心擦拭沾在上面的污渍，接着拖着晨曦荣辉往回走。
　　只是所到之处，尽失了声。
　　拉格纳也瞪圆了那对漂亮的眼珠子。
　　……
　　“卧槽，那是什么见鬼的威力啊！！”
　　“别问我，我也想知道……”瓦尔特没好气的回答齐格飞。
　　事实上，连他都被那恐怖的火力惊到了。
　　“不是以神之键而是以晨曦荣辉，竟然能使出那么可怕的炎之力。”
　　之前袭击天命总部的时候，逆熵组织就顺手弄到了一批武器，其中就有一把晨曦荣辉。
　　雷电龙马研究得出这把骑枪，是通过将崩坏能转换为炎之力，提高近身作战的威力。
　　但是谁能想到对方把晨曦荣辉当作法杖使用，只利用转换炎之力的装置将自身拥有的崩坏能变成恐怖的火力。
　　最后的冰雪之力更是让他感到震惊。
　　这还是对方没用出他真正在意的新版圣血。
　　“……很难想象，如果天火圣裁被对方握在手上会有怎样的威力。”
　　从对方施展的冰雪之力来看，对方完全不惧天火圣裁的副作用。
　　“这已经跟不限制威力的双枪模式天火圣裁差不多了，不，搞不好刚才那个炎柱的攻击，与大剑模式下的威力相当，恐怕只有天火出鞘才能胜过对方……”
　　天火出鞘自然不用说，完全解放天火圣裁力量的模式怎么可能输。
　　齐格飞的答案自然让瓦尔特无奈。
　　“只是使用普通的崩坏能武器，几乎达到不解放全部威能的神之键的破坏力，而且那个炎之力明显不是她擅长的属性，后面展现的冰雪之力才真正叫人恐惧，简直就如律者一样——”
　　如果不是在对方身上没感受到同类的气息，瓦尔特都以为对方是奥托终于完成的人造律者。
　　“律者吗？确实与第二次崩坏战争里西琳制造的拟似律者差不多。”
　　齐格飞肯定的回答道。
　　“齐格飞，要知道刚刚的攻击还不是她的全力啊……”
　　对方轻松离去的姿态，几乎深深的印在了瓦尔特的心中。
　　就仿佛自己只是做了跟吃饭喝水一般的事情。
　　瓦尔特没有想到只是半年时间不见，对方竟然有这样大的变化。
　　与此同时，通过直播看到战斗过程的天命成员，集体陷入了沉默之中。
　　在这一刻，她们才发现天命宣传的未来最强女武神并不只是噱头。
　　经过漫长的沉默之后，所有人都爆发了，带着一种难以置信的情绪。
　　“琪、琪亚娜大人，才九岁吧……”
　　“啊啊，对啊，她现在只有九岁啊，感觉比好多A级女武神还强。”
　　“那次武道大会难怪随便乱炸啊，这就是认真模式吗？”
　　“那个横向响指打得真帅，爱了爱了，又可爱又帅！！”
　　“我决定要当琪亚娜大人的妈妈粉。”
　　“滚滚滚，琪亚娜大人才不需要你的妈妈！”
　　各地支部的反应虽然有所不同，但几乎围绕着K422令人敬畏的实力展开，同时K422的手办再次脱销，不得不重新加紧制造，同时还要制造新的装甲造型。
　　嗯，K422的服装比较多。
　　而来到刘易斯面前，K422俏皮的眨了眨眼。
　　“你看，是不是很容易？”
　　“…………”
　　刘易斯差点就给跪了。
　　刚刚热浪拍脸上的时候，她整个人都懵逼了。
　　拉格纳更是哭笑不得。
　　“难怪你刚才说那次武道大会，你认真起来就会打死人。”
　　就算女武神装甲能隔绝崩坏能，可崩坏能转换成的高温足以杀死任何一名女武神。
　　毕竟她们都还是人类。
　　而K422显然是奔着不做人的路线前进了。
　　拉格纳算了算，就是全副武装，也躲不开穿甲炎枪的攻击，毕竟那不是随意齐射，而是在K422的操纵下有意识瞄准目标的。
　　如果操纵的数量较少，指不定就是跟踪型穿甲炎枪了。
　　“夸我！”
　　K422扬起了自己骄傲的小脑袋。
　　“是是是…琪亚娜大人好棒，琪亚娜大人好厉害。”
　　拉格纳颇为无奈的应着。
　　可实际上她也在叹息，自己就这么被超过了。
　　“天命未来的最强女武神吗？真是让人笑不出来呢。”
　　这次的圣女出行已经不是什么政治演出了，完全就是为了给这个天命圣女造势了。
　　拉格纳知道K422为了变强付出过怎样的努力，可实际上，对方拥有的天赋太恐怖了，以至于让人忽视她的努力。
　　她都差点心灰意冷了。
　　上千头崩坏兽，并不是说冲锋队无法应对，但是里面混有崩坏帝王的情况下，肯定不会如此轻松。
　　一次两次炎之枪齐射，然后是冲天大火柱，几乎全灭这群崩坏兽。
　　尤其是最后的冰晶粉尘，带来的演出效果非常棒，宣传部部长都乐昏过去了。
　　他一直苦恼K422不肯卖弄自己的可爱，那副可爱的表情明明就是最好的卖点，但现在…他觉得K422还能靠帅气与华丽，当然，要是能卖弄可爱就更好了，天命组织里的妈妈粉特别多，卖弄可爱肯定更吃香。
　　然而，K422以压倒性实力全灭崩坏兽造成的风波却远不止如此。
　　但这些风波暂时与准备带丽塔和小侍女去城镇转悠的K422没有太大的关系。

95.自然想要交个朋友
　　遭受火焰洗礼的大地依旧带着一丝余温，飘扬空中的冰晶粉尘依旧没人欣赏它的美。
　　远在战场数百里外的高山上，黑衣的男人依旧带着一名少女。
　　“可怕，真是可怕，奥托还真制造了一个不得了的怪物啊。”
　　年仅九岁就有这样恐怖的火力，而且这还不是对方的全力，这让黑衣男人不得不发出感叹。
　　“或许当时逆熵主导的袭击，我们也该插上一脚啊……”
　　即便是他也没想到当初奥托布置的诱饵竟然如此美味。
　　那是即便暴露了几个分基地也不惜上钩的诱饵。
　　“灰蛇大人，那位圣女殿下，刚才似乎往我们这边瞄了一眼。”
　　“？？？”
　　收起第三神之键的少女声音带着一丝颤抖。
　　她敢肯定自己的窥视被对方注意到了。
　　灰蛇难以置信道：“怎么可能！”
　　虽然戴着一张只露单眼的白色面具，但从那只动摇的单眼来看，他们这次的侦查行动是来对了。
　　“这个天命圣女太危险了！！”
　　“灰蛇大人，我们需要撤退吗？”
　　“撤退吧，留在这里没有意义，说不定还会被奥托找到。”
　　就如逆熵组织会来侦查一样，对于天命大费周章宣传的圣女，世界蛇也一样充满兴趣。
　　只是现在，灰蛇已经将这个天命圣女放在最需要戒备的名单里。
　　黑衣男人点了点头，在他们的首领回归之前，他们组织不适合与天命以及逆熵交锋。
　　古老组织仍旧奉行着蛇在暗中窥视的原则。
　　这次从阴影中钻出，也只是为了收集天命圣女的资料。
　　但是现在看来，天命圣女根本没认真，收集到的资料根本毫无意义，甚至有被对方追踪的可能。
　　“渡鸦，这次要彻底分别了。”
　　“好的，灰蛇大人。”
　　两道身影分开行动。
　　……
　　齐格飞、瓦尔特等人也没在原地停留，很快就乘上雪地越野车撤离。
　　在返程的路上，齐格飞不解道：“为什么她能强到这个地步。”
　　虽然晨曦荣辉是件不错的崩坏能武器，但终究只是普通的崩坏能武器，与前文明用律者核心驱动的神之键无法相提并论。
　　“我也不知道，但或许这就是奥托中意她的原因吧。”
　　瓦尔特心不在焉的开着车，偶尔下意识飘了个移，再次让齐格飞用脸撞车窗玻璃。
　　毕竟是逆熵产的雪地越野车，车窗玻璃自然是特制的，所以撞在上面特别疼。
　　齐格飞顿时就一副生无可恋的样子。
　　真的，行车不规范，亲人两行泪啊……
　　然而瓦尔特没有注意到齐格飞给他的眼神，不停思考仅仅半年之隔，为什么小公主会有如此巨大的变化。
　　这可不是一句天赋开花结果能说得清的。
　　“那个混蛋确实中意她，她那身女武神装甲，应该是第四代装，没想到竟然给她了。”
　　塞西莉亚与德丽莎作为天命总部直属的女武神，自然比普通的女武神知道更多内幕。
　　用黑科技制作的第四代装甲其实很早就开始研究了。
　　只是第二次崩坏战争时期，女武神们装备的还只是第一代装甲。
　　奥托对他这个女儿越好，齐格飞自然越是吃味。
　　虽然K423一直为二姐辩护，齐格飞也知道自己是带了偏见，但他终究讨厌一切与奥托有关的事物。
　　让他失去一切的元凶就是天命大主教奥托·阿波卡利斯。
　　“第四代装甲吗？看来天命果然有很多我们不知道的底牌……”
　　瓦尔特不由轻声感叹。
　　正是因为奥托仿佛有无穷的底牌，瓦尔特才极力避免逆熵与天命两大组织全面战争。
　　不管最终的胜利者是谁，人类之间的内耗都毫无意义，崩坏才是人类的敌人。
　　“天命虽然有第四代装甲，但数量应该极其稀少，这次能通过小公主见到这张底牌也算赚到了。”爱因斯坦平静的说道。
　　她手中的个人终端上显示着K422刚才战斗的全过程。
　　虽然战斗过程很短暂，但也确定了对方的战斗风格，只是爱因斯坦皱着眉头，她总觉得自己分析到的战斗数据充满违和感。
　　那件第四代装甲看起来十分单薄，拥有艳丽无比的颜色，因为整个战斗过程中只发了一次红光，爱因斯坦也不知道这件第四代装甲拥有怎样强悍的机能，但…应该不是增强这么简单。
　　“瓦尔特，我们不能把今天看到的战斗过程当作标准，那位小公主绝对隐藏了恐怖的实力。”
　　爱因斯坦微微叹气，不管建立多少次数据模型，还在基础上加强了十倍二十倍，依旧感觉到某种违和。
　　“……是体重，那位小公主的体重有异常。”
　　特斯拉接收到爱因斯坦发去的内容没多久，找到了违和之处。
　　拍摄到的视频被调到K422握着两把骑枪走向埋伏地点，她的脚在雪地上留下明显的印记。
　　“对，体重有问题！”
　　“怎么了？”瓦尔特转过头问道。
　　“你还在开车啊！！”齐格飞被吓得命都快去了半条。
　　只见瓦尔特驾驶的雪地越野车朝着一棵树笔直开去，正转过头的瓦尔特猛打方向盘，然后雪地越野车的左前车轮就陷到一处凹坑，瓦尔特猛踩刹车之后，整辆雪地越野车带着惯性，将左前车轮带出凹坑，同时也险之又险的避开了挡在前头的那棵树。
　　但因为瓦尔特这次刹车踩到底，所以雪地越野车横漂了没多久就停了下来。
　　“爱茵，你先继续……”
　　“特斯拉发现的，她说那位小公主的体重可能比想象中的要重，也就是说她的肉体并非我们看上去娇小，恐怕…密度不同。”
　　同等体积下，重量越重密度自然越大。
　　“特斯拉说小公主的体重应该跟成年人差不多，也就是说她的骨头，肌肉的密度都远超她这个年龄。”
　　“这可能发生吗？”瓦尔特突然觉得这个世界有些不真实。
　　爱因斯坦摇了摇头：“无法确定，毕竟逆熵不研究这个领域的。”
　　“奥托那个混蛋又对我这个女儿做了什么。”齐格飞虽然不知道如何与这个女儿相处，可一想到对方遭受过奥托的非人对待，顿时又急了。
　　瓦尔特翻了翻白眼。
　　有时候女儿控的本质是没办法变的。
　　齐格飞终究没办法放着这个与女儿一模一样的K422不管。
　　“哎，我留在那位小公主那边的通讯器，她一直没有使用，所以到现在我们还不清楚她的态度。”
　　瓦尔特没有把对方当作普通的小孩看待。
　　虽然外表看似小孩，但她的智慧早就超过同龄人。
　　哦，说不定比齐格飞还要聪明。
　　停下的雪地越野车再次开动，这一次瓦尔特没有炫自己的车技，毕竟已经驶出森林，已经驶到平整的道路上。
　　齐格飞微微叹息。
　　他此时也有见对方一面的想法。
　　但终究没有展开行动，齐格飞并不想连累自己的同伴。
　　……
　　此时回到碉堡里的K422自然拉起丽塔，带着自家的小侍女跑到城镇上游玩。
　　只可惜距离驻地最近的城镇也只是个乡下城镇，并没有什么值得游玩的地方。
　　但是对从未离开过天命总部的K422来说，眼前的一切都无比稀奇。
　　尤其是几家生意不景气的服装店，几款过时的中性风童装，让她的眼睛发亮。
　　“丽塔，你说这几件衣服怎么样？”
　　她姓阿波卡利斯，卡里有钱。
　　见K422一脸我要买买买的表情，丽塔正要开口，一旁的小侍女连忙出声阻止道。
　　“琪亚娜大人，主教大人送了你很多衣服啊。”
　　“可那些我并不喜欢。”
　　“但是，那些衣服都拥有崩坏能抗性，琪亚娜大人你应该更注重自己的安全，你可是天命的希望……所有人都不希望琪亚娜大人出事。”
　　毕竟普通人穿的衣服根本没有崩坏能抗性，哪怕是小侍女身上这件女仆裙也有一定的崩坏能抗性，能为她提供庇护，即使沐浴崩坏能也不会像普通人那样立刻死去。
　　就如K422说的那样，如果天命真的全力发展服装业，那么拥有崩坏能抗性的衣服绝对大受欢迎。
　　只可惜拥有崩坏能抗性的布料，天命组织的产量也不多。
　　虽然拥有卡斯兰娜家族极高崩坏能抗性的K422并不在乎那点抗性，但又不想让自家的小侍女担心。
　　就连丽塔此时都不禁说道：“是啊，琪亚娜大人，您可是天命未来的最强女武神，可不能因小失大，要真喜欢这样的款式，你可以问主教大人要点拥有崩坏能抗性的布料，我给你缝一模一样的。”
　　“嗯？”
　　丽塔的态度明显有了一百八十度的转变。
　　之前还一副想要远离她的模样，但此时脸上布满的小小羞红，以及那几乎要渗出水的眸子，都让K422感到困惑。
　　K422远低估了自己表现的强大。
　　即使她没有展现出全力，但那样轻而易举消灭崩坏帝王的表现，已然代表她已经拥有A级之上的实力。
　　是否能达到S级女武神还要靠天命总部怎么评价，但毫无疑问，K422绝对是未来最强的女武神。
　　所有看到这场短暂战斗的人都是如此想的。
　　当然，科研人员则是想研究一下。
　　只不过能够研究K422的人也只有天命大主教兼研究者的奥托。
　　不管是从现在他监护者的身份，还是他作为大主教的地位，都是唯一有资格研究K422的人。
　　毕竟K422已经不是一般的人，这位天命大主教毫无疑问，已经成为她最大的后台。
　　那般强大的实力，也确实征服了丽塔幼小的内心，极度缺乏安全感的丽塔自然想要交个朋友。

96.还懂献身，真棒
　　不知道为什么她感觉丽塔有点橘里橘气，但K422自然不会讨厌有漂亮小姐姐亲近自己。
　　只可惜乡下城镇能逛的地方实在太少，见丽塔与小侍女脸上露出索然无味的表情，K422也只好打消继续逛下去的念头。
　　如果不是丽塔与小侍女在身旁，她都不确定自己会不会干出爬树，堆雪人，满地翻滚这样的事情。
　　说到底，远离天命总部的地方，连空气都是无比鲜美的。
　　K422也越发想将真琪早点出来看看这个世界。
　　或许这个世界并不美好，诸如拉格纳也有信念受挫的时候，但是，它同样有用生命去守护的美好之处。
　　“琪亚娜真是太强大了。”
　　走在旁边的丽塔双手捧脸，一脸的陶醉之色。
　　“是啊，在碉堡里看直播的时候，整个被那个场面震撼到了。”
　　一旁的小侍女也跟着感叹。
　　K422耸了耸肩，她完全不介意丽塔她们吹得更用力点。
　　上千头崩坏兽组成的兽群来势汹汹，谁能想到K422拥有一支战车部队相当的火力。
　　而人类的现代热兵器只能起到压制效果。
　　像K422那般一次炎枪齐射洗地，一次冲天火柱大范围攻击，整个崩坏兽群就几头崩坏兽还剩半口气，以及崩坏帝王还顽强活着。
　　但最后，伴随那仿佛在心中响彻的响指声，被冻结的崩坏兽炸裂成美丽的钻石星尘。
　　就仿佛有人随手一掷，将无数珍稀的钻石从云端散落。
　　本来以为只是一次政治演出而不被各地支部管理者在意的圣女游行，如今也彻底演变成另一个样子，各地支部都希望圣女下一站能到她们那里去。
　　这次圣女游行本身就有计划将所有支部都逛一遍。
　　此时远在天命总部的奥托也接到了很多申请，各地支部都希望K422到她们那里镇压一下崩坏战场。
　　当然，各地支部真正目的可不是这个。
　　直播他自然也看了。
　　可以说演出效果非常棒。
　　不论是将崩坏能转换为炎之力，还是转换为冰雪之力，造成的视觉效果都十分的抢眼。
　　强不强倒无所谓，毕竟足够帅气。
　　奥托知道K422从进入镜头的时候，就已经遵照宣传部的要求，不论是姿势还是神情都配合演出。
　　K422有多强，其实连奥托也没办法确定。
　　毕竟有了K422之后，奥托彻底不用担心天命组织被崩坏打败，自然钻心研究复活卡莲的技术。
　　当然，在直播之前，也不是没担心过。
　　毕竟K422很擅长手撕崩坏兽，就算是帝王级的黎明黑夜双子，也被对方一屁股压在地上，挥舞着拳头左一下右一下。
　　那个画面要是出现在直播里，天命圣女估计就得变成铁拳圣女。
　　想到这里，奥托也不由发笑。
　　他觉得以K422的性子肯定不会喜欢铁拳圣女这样的称号。
　　奥托并不担心K422超出自己的掌控。
　　事实上，K422的弱点太明显了。
　　明显到仅是掌握真正的琪亚娜就已经足够控制她了。
　　但是奥托却觉得绊住K422的羁绊太少了。
　　他的目光扫过自己预备的人物。
　　“拉格纳·罗德布洛克、无量塔姬子，德丽莎还有叫莉芙的侍女。”
　　短短的半年时间，与K422建立羁绊的人数就达到四个之多。
　　“呵呵，她远没有自己嘴上说的无情。”
　　正是因为这样，奥托才大方的放过了拉格纳。
　　拉格纳确实拥有极高的战斗天赋，还拥有坚强的信念，在女武神之中极受憧憬，经常作为候补生训练生彷徨时的导师，引导她们不偏离正道。
　　可这些对奥托来说根本没有价值。
　　如果对方妨碍到了他，奥托一样会派出抹杀部队。
　　不仅是拉格纳一人，甚至整个冲锋队都会被他清理掉。
　　但现在…她却成为束缚K422最好的对象。
　　“我可爱的K422啊，你在不知不觉中给自己戴上一个又一个桎梏。”
　　当然，K422表现出的强大也让奥托看到另一种选择。
　　奥托甚至想好好将她培养起来，让她接替自己成为天命的大主教。
　　到时候天命组织就会成为她最大的弱点。
　　以K422的性子，她不可能真的对无辜者见死不救。
　　卡斯兰娜家族的血，就算混入再多的东西，始终为了守护民众。
　　那名为誓约之翼的圣痕，也象征卡斯兰娜家族守护的信念。
　　“我是真的不介意跟可爱的K422搞好关系，可卡斯兰娜的人永远都让我这么又爱又恨。”
　　说到这里，奥托也十分无奈。
　　对方的敌意特别固执。
　　不管是送了一堆漂亮的衣服，还是给她弄了个特别房间，又或者将黑渊白花送到她的手中，甚至还同意她每个月可以见真正的琪亚娜一次，也没见她降下一点敌意。
　　简直锁死了敌意起伏，只允许敌意上涨，不允许敌意下跌。
　　明明有起有伏才是正常反应。
　　奥托甚至计划自己成为K422的桎梏，但他所有行动都颇有热脸贴冷屁股的感觉。
　　都已经给自己捏造好一个出色的人设。
　　比如一个幡然醒悟的大主教爷爷。
　　德丽莎肯定吃这一套，但K422吃不吃就不好说了。
　　事实上，天命就是个烂摊子，没有他的掌权镇压，早就引发各种暴动。
　　不论时代如何变化，不论在历史上重复了多少回，权利永远是引起斗争的主要原因。
　　要是直接把天命大主教丢给K422，就算她十分聪明也会焦头烂额。
　　奥托并不在意天命组织，但是一个混乱的天命组织肯定不会让他安心享受与卡莲的隐居日子。
　　“……稍微，为难她一下吧。”
　　奥托脸上带着想要恶作剧一般的笑容。
　　K422现在表现出来的实力越强，也就越容易让他从无聊的事业中挣脱出来。
　　到现在K422的力量依然在成长。
　　心情愉快的奥托自然想到了一个欺负人的好办法。
　　K422并不知道奥托为她准备了怎样一个恶作剧，此时还在俄罗斯与冲锋队的队员们嬉闹。
　　晚上还在姬子那里美滋滋享用了姬子特制三明治。
　　三明治里夹着的午餐肉是煎过的，特别的有滋味，每一口都弥漫着一股浓浓的烤肉味。
　　“说起来，接下来好像有说投资的问题吧。”
　　“是的，琪亚娜大人，我们也为你筛选了几个名单，你可以选几所孤儿院进行投资，或者出资在当地建几个天命的教会，当然，俄罗斯这边已经有不少天命的教会了。”
　　天命组织的教会专门收留遭遇崩坏事件的孤儿寡母，同时还提供基础教育，正是因为有这样潜移默化的影响，很多被收留的女孩刚长大一些，就选择加入天命组织成为女武神。
　　宣传部的人为了拍摄圣女游行，自然要跟着她各地支部都走一遍，对于K422接下来要做的慈善活动，宣传部的负责人也给出自己的建议。
　　从他递过来的名单里可以看出他们挑选的孤儿院都算背景清白的。
　　同时盈利情况比较糟糕，或者说根本没有盈利，是即将倒闭的孤儿院，正是因为这样才适合作为扶贫的对象。
　　这也是一次政治宣传。
　　宣传部部长甚至愿意掏腰包赞助K422的慈善活动。
　　毕竟接下来的慈善活动不单单以天命组织的名义，还以琪亚娜·阿波卡利斯这个姓名的名义。
　　K422翻了翻宣传部的负责人给她的那份清单。
　　据说是宣传部部长一早整理好，然后从天命总部那边发过来的。
　　在一个个孤儿院之中，K422注意到一家叫可可利亚孤儿院的地方。
　　盈利情况同样比较糟糕，但孤儿院院长的身份很有意思。
　　对方是前俄罗斯上尉，在第二次崩坏战争之后脱离了军队，不过当时因为诬告上司的原因被关了禁闭。
　　可可利亚脱离军队没多久就成立了可可利亚孤儿院。
　　专门了许多因局势不稳、国家动荡而流离失所的儿童，她也利用自己的人脉为孤儿院里的孩子找到优秀的领养者。
　　从名单上的备注来看，这名叫可可利亚的前俄罗斯军官，明显是个正义感十足的人。
　　诬告上司遭到禁闭，一听就像是热血小哥举报上司，反遭同流合污的上层打脸。
　　“就可可利亚孤儿院吧，明天去那里看看。”
　　“遵命，琪亚娜大人。”
　　已经看过K422那份没有任何后期加工，如假包换强大实力的直播后，宣传部的人自然带着敬意。
　　她的母亲毫无疑问是一名英雄。
　　而她，也将成为与母亲一样的英雄。
　　宣传部这个负责人离开之后，K422自然为今晚睡哪里而苦恼。
　　撒娇一下应该能跟姬子一起睡，毕竟姬子姐姐看起来很好忽咳咳，很好拜托的样子。
　　但她也好久没跟自家的小侍女一起睡了。
　　就在她犹豫的时候，丽塔抱着一床被褥与枕头跑到她的房间来。
　　“琪亚娜大人，我听莉芙姐说，你不习惯一个人睡觉，就让我陪你一起睡吧。”
　　“你就这样白给？”
　　K422一脸困惑，不是很理解对方的行为。
　　当然，丽塔也没有白给到底的意思。
　　“才不是呢，果然跟莉芙姐说的一样，琪亚娜大人有时候就是奇怪。只是今天看到琪亚娜大人展示的实力，我变成琪亚娜大人的粉丝了～”
　　“哦，也就是让我艹粉咯？”
　　终于，终于来了一个不是妈妈粉的粉丝啊。
　　还懂献身，真棒！
　　“？？？”
　　即便稍微有点早熟，丽塔也听不懂什么叫艹粉。
　　如果这个时候真琪在，就算听不懂，她也会果断给自己二妹一个词‘禽兽’。

97.自己这是来送命的吗
　　既然丽塔决定白给，K422自然表示我全要。
　　然后左边丽塔，右边莉芙，羡慕不羡慕？
　　当然，一张单人床可塞不下三个人，就算K422与丽塔都很小只，但莉芙也快成年了，妖娆的身姿早已经长开了。
　　丽塔就相当羡慕对方的好身材。
　　K422只好打消邀请姬子也一起睡的念头。
　　（真琪：禽兽！）
　　虽然今天一整天又是赶飞机（浮空战舰），又是打小怪兽（杂鱼），还玩了半天时间（丽塔与侍女两个约会），但现在她仍旧一点疲意也没有。
　　或许是因为没嗨够吧，她现在是真的睡不着。
　　使用特别房间可以梦见真琪与K423以后，K422也就不留在训练室里过夜，那自然会在睡前来一场彻底的狂欢。
　　什么七头帝王级冰猪一起上啊，什么黎明黑夜之子十八罗汉啊，什么混合套餐才最棒啊之类的，反正颇有血战八方的感觉。
　　铁拳圣女的威名，至少那间专属训练室被暴打无数次的崩坏兽们非常明白。
　　只可惜目前出现的帝王级崩坏兽品种并不算多，K422早已经把能打的品种都打了个遍，自然开始换着花样玩。
　　当然，她没敢尝试一百头冰猪叠放在一起的无敌冲撞。
　　那次要不是有保护机制，她肯定当场去世。
　　到现在还心有余悸。
　　只不过一百头冰猪叠放在一起的无敌冲撞也给了K422一个灵感。
　　如果她挥舞出去的拳头也能将一次次攻击叠加在一起，那恐怕连一座山都能直接打爆。
　　已经洗过澡换上睡衣的丽塔拉起被子，眨了眨酒红色的眸子：“琪亚娜大人，晚安～”
　　“可我现在一点也不困啊。”
　　早上的战斗，帅是帅过了，但却是不完全燃烧。
　　身上的劲完全没地方使。
　　自己总共就进行了三次攻击。
　　一次是召唤穿甲炎枪，并且用操纵崩坏能的能力引导弹道。
　　一次是将大量的炎之力聚拢在崩坏兽群的脚下，用操纵崩坏能的能力控制炎之力的喷发方向。
　　最后一次是将大量聚集的崩坏能强行转换为冰雪之力，直接冻死目标崩坏帝王和几头残血的崩坏兽，以操纵崩坏能的能力引爆，形成强烈的节目效应，响指是为了配合炸裂才打的。
　　在自己体内的各种力量一一苏醒后，K422发现自己操纵崩坏能的能力以惊人的速度成长。
　　所以真的不如自己手撕崩坏兽来得痛快。
　　尤其是拳拳到肉的感觉，当你将一头崩坏兽摁在地上往死里揍的时候，你会发现崩坏兽的手感真的很棒，比天命组织那些昂贵器械沙袋更棒，你也会爱上殴打崩坏兽的感觉。
　　叫人情不自禁的一拳又是一拳，一拳接着一拳，一拳连着一拳……
　　直到把那头崩坏兽直接打死。
　　其中冰猪的手感最好。K422总会下意识把冰猪往其他崩坏兽身上扔，然后跳到冰猪的上方，对着冰猪一顿铁拳连击。
　　当然，自己在那个时候也会莫名其妙喊出‘泷泽萝拉哒’‘木大木大木大木大木大’这样意义不明的话。
　　当然，最近还想喊‘塔拉斯克’来着。
　　也不知道前世的自己患了什么毛病，总有点疯疯癫癫的感觉。
　　见她一脸精神，丽塔歪着头。
　　“要不要我为琪亚娜大人讲睡前故事？”已经决定从对方身上寻找安全感的丽塔，毫不犹豫的选择最容易讨好小女孩的手段。
　　但是！
　　这个手段完全没用。
　　K422一副索然无味的样子。
　　“好吧，你说吧。”
　　某位想与她搞好关系的主教大人都没能用睡前故事征服她。
　　所谓的睡前故事其实也就那样了。
　　你以为接下来的发展就是真香吗？
　　不，丽塔讲的睡前故事没能让K422真香。
　　在本该选择真香的时候，K422选择拒绝！
　　“丽塔，你讲的睡前故事真好听。”
　　“琪亚娜大人明明都没有怎么反应……”
　　丽塔都快急哭了，十分担心自己糟糕的睡前故事会引起K422的不快。
　　“说起来，我很好奇丽塔的事情，虽然有听说你跟拉格纳姐姐认识的经过，但还是想听你亲口说。”
　　毕竟是出门在外，K422就是想降低标准殴打崩坏帝王再睡觉，这附近也不见得还有没有崩坏帝王。
　　要知道她现在睡前都要打好几头帝王级崩坏兽。
　　“我也很好奇丽塔妹妹的事情。”快从床边掉下去的侍女也好奇道。
　　此时侍女努力侧着身子，想要缩小自己的占床面积。
　　K422感觉有什么柔软的东西往她的脸上挤压，刚想感叹这个触感真软真大…然后有点硬硬的东西就戳她大腿上。
　　“…………”
　　要不是跟侍女经常一起洗澡，可以肯定她就是个妹纸。
　　不然这会儿K422整个人都差点不好了。
　　“莉芙姐，你拿什么东西戳我……”
　　然后就看到了那把黑又硬的霰弹枪。
　　丽塔也一脸懵逼，怎么还把霰弹枪带到床上了，这个玩意多吓人啊，一看就是个大凶器！
　　丽塔顿时就老实了。
　　K422也不敢出声了。
　　虽然以她现在的肉身强度，现代枪械很难起到作用，可要真打在身上，那肯定很疼。
　　“好了，既然安静了，就早点睡吧，明天还要早起呢。”
　　侍女说完笑着坐起来后拉开睡裙，将绑在大腿上的霰弹枪解下来。
　　整个过程，K422与丽塔大气都不敢喘一口。
　　等闭上眼睛之后，K422突然松了口气，她这时才发现自己刚刚干了一件蠢事。
　　丽塔显然因为崩坏事件失去了家人，所以能说服拉格纳加入冲锋队。
　　自己让丽塔说说经过，就好比在对方的伤口上撒盐。
　　K422自然对旁边的丽塔小声道歉道。
　　“丽塔，对不起，我不是有意的。”
　　“我知道啊，琪亚娜大人肯定不是有意的，不过我也确实想讲自己的事告诉琪亚娜大人，只是现在不是时候吧。”
　　丽塔也小声的回应。
　　“只是我很怕崩坏兽呢，如果不是拉格纳队长，我应该就已经死了，琪亚娜大人会保护我的吧。”
　　“当然会。”
　　K422想了一会儿，应道。
　　虽然她并不会随便给别人承诺，但面对丽塔楚楚动人且无助的眸子，K422下意识就答应下来。
　　等回味过来的时候，也有些哭笑不得。
　　也不知道自己算不算中了美人计。
　　其实崩坏兽恐惧症这种东西，也有不少训练生和候补生患有。
　　K422不难发现丽塔现在其实有这样症状前期的表现。
　　多发生这样状况的少女，多为躲藏在某处见到父母遭受崩坏兽杀害的现场，亦或者本身就快要被崩坏兽杀死时，被天命的女武神拯救。
　　对于她们来说，成为女武神是唯一的出路。
　　也是报答拯救自己的女武神的唯一办法，可实际上通过审查之后，一步一步往上，等到在记忆战场模式下进行团战的时候，就不可避免暴露出畏惧崩坏兽的状况。
　　K422抬起手摸了摸丽塔的脑袋。
　　“其实崩坏兽没什么好怕的，丽塔，等圣女游行结束以后，跟我一起去训练室杀崩坏兽吧，等你杀了一千头崩坏兽以后，你就会感到麻木，不会再感到害怕，当你杀了一万头崩坏兽以后，你就会发现…下级崩坏兽也就那么回事。”
　　“然后逐渐的，你会开始蹂躏下级崩坏兽的顶峰，将一头头崩坏帝王打得不能自理，当崩坏帝王无法满足你的时候，你就会尝试挑衅帝王级崩坏兽的威严。”
　　“当你开始把帝王级崩坏兽当玩具戏弄的时候，你就不再畏惧任何崩坏兽了，那啥崩坏兽恐惧症也就好了。”
　　“？？？”
　　听到K422说了那么一箩筐，丽塔是一脸懵逼。
　　这跟崩坏兽恐惧症有什么关系？自己害怕崩坏兽难道算是患了这样的恐惧症吗？
　　丽塔自然对这个一窍不通。
　　但K422那一箩筐的话，她越听越像是一个正常人逐渐变态的过程。
　　难怪上千头崩坏兽冲出森林时声势那么浩大，那么的吓人，对方依然能做到面不改色。
　　“琪亚娜大人在记忆战场已经打过帝王级崩坏兽了？”
　　“与其说打过，不如说睡前不杀个两三只，总感觉浑身不自在。”
　　“太晚了吗！”丽塔不禁感叹道。
　　“什么太晚了？”K422正古怪丽塔的眼神怎么充满怜悯。
　　俨然一副她患上不治之症一样的眼神。
　　不会自己真有什么不治之症吧，还是被那个混蛋主教一语成谶了？
　　果断在心中的小本本里再记上两次，现在那个混蛋主教已经欠她173次半死了。
　　等她继承大主教之位的第一时间绝对找那个混蛋主教清算。
　　“琪亚娜大人，你放心，我一定会陪你把病治好的。”丽塔十分认真的说道。
　　对此，K422依旧困惑。
　　她除了中二病，还有其他什么毛病吗？
　　不会吧，严不严重？
　　“好了，琪亚娜大人快点睡。”侍女小姐姐快要从床边掉下去了，自然又催促一声。“对了，小丽塔小心一点，琪亚娜大人睡觉有抱人的习惯，一定要小心，会没命的。”
　　“？？？”
　　丽塔再次露出困惑的表情。
　　“琪亚娜改姓之前是卡斯兰娜家族的人，卡斯兰娜家族的人都拥有恐怖的怪力……偏偏睡相都不怎么好，当然，比起德丽莎大人，琪亚娜大人应该还算好的，最多就蹭蹭你的胸，不过还是要小心，琪亚娜大人现在单手拎起一辆雪地越野车应该不是问题。”
　　“…………”
　　一丝后悔的情绪莫名的在丽塔心中滋生。
　　那啥，自己是不是太早下决定了？自己这是来送命的吗？

98.是不是跟占据这个词搞错了
　　当然，这个晚上自然什么命案也没发生。
　　又不是那个每一集动不动就要死上一两个人以后，死神才肯罢手的某动画。
　　丽塔醒来之后大感庆幸：“这恐怕是我人生第一次睡得如此忐忑。”
　　“也没这么夸张吧。”K422满头黑线。
　　跟成为自己小姐姐的德丽莎比起来，K422觉得自己的睡相相当好了。
　　何况在她成为女武神以后，独自睡觉的情况也变多了。
　　但她独自睡觉的理由可不是因为侍女们怕没命，而是单纯奥托给她们安排了新工作，然后从侍女小队筛选出了她抱有好感的对象，将她们安排到自己的隔壁房间。
　　光凭这件事，就让K422很不爽这个混蛋主教。
　　不得不说，虽然奥托这个人确实很混蛋，但把控握人心的能力却很强大。
　　就如太阳和北风的故事描述的一样，比起用强硬的胁迫手段，奥托采取效果更显著的怀柔策略。
　　一大早的好心情立即被浮现在自己脑中的奥托彻底毁掉。
　　所以这件事也要赖混蛋主教身上，再记一次半死。
　　K422小声嘀咕着，但目光很快被丽塔所吸引。
　　伸着懒腰的丽塔还只是一颗青涩的小桃子，但是隐约能看见未来的妩媚之姿。
　　明明只是打个哈欠，伸个懒腰，严实的睡衣也没有任何卖肉的地方，只有十一二岁的她，还是个太平公主，但却莫名的动摇人心。
　　K422感觉她以后一定会变成个擅长撩男人的坏女人。
　　“琪亚娜大人，为什么这样看我？”
　　“我在想为了避免你以后学坏，我应该把你留在自己身边的。”
　　“？？？”
　　丽塔一脸茫然。
　　而早早起来的莉芙已经在房间里换上女仆裙，还将睡前解下来的霰弹枪重新绑在腿上，等裙摆落下以后，谁也猜不到这个看起来淑贤的女仆裙子里竟然有这样一件大凶器。
　　“莉芙姐，等等我。”
　　丽塔也慌忙从她面前爬过，下了床以后匆匆赶回自己的房间。
　　K422自然不着急，反正已经被服侍惯了。
　　她下床以后就闭上了眼睛，任由侍女小姐姐给她换衣服。
　　当然，她也不想知道自己今天又穿了什么样的裙子。
　　今天的安排很简单，就是慈善活动，本来预计是后天、大后天的，但是谁也没想到崩坏兽群里出了一头崩坏帝王，加快了崩坏兽群前进速度。
　　更没想到上千头崩坏兽，在一头寒冰帝王带领下的兽群，竟然如此不堪一击。
　　当然，并非寒冰帝王弱，也并非上千头崩坏兽不可怕。
　　就算A级女武神完好，没有崩坏帝王的兽群也十分难对付，更何况冒出了一个崩坏帝王，就算驻地原本的A级女武神没事，在侦查到崩坏帝王以后也不得不发出求救。
　　那个时候空降过来的女武神部队基本上就是冲锋队。
　　只是这次根本没轮到冲锋队出马，K422用现实行动打脸了，并且通过直播让天命组织里的所有人知道，她是天命未来的最强女武神。
　　甚至很多人已经拿她跟现役的S级女武神德丽莎做比较。
　　得出的结论是，火力可能是K422更强。
　　但德丽莎拥有神之键，而且担任了很长时间的S级女武神，战斗经验非常丰富，而K422太过年幼，以凶猛无比的火力压制为战斗风格，看得出缺少对人战的经验，虽然也有神之键，但直播的时候并没有使用神之键，因此两者交战应该也有五五开。
　　但是！
　　K422现在还只有九岁。
　　九岁的她就已经跟天命唯一的S级女武神五五开。
　　那么再过几年，又会有怎样的变化？
　　谁也无法预测几年之后，K422会成长到怎样的地步，但各地支部的人都开始相信天命总部之前荒诞的宣传。
　　什么完美继承卡斯兰娜家族与沙尼亚特家族的血统力量。
　　又什么刚完成女武神改造手术之后就能与A级女武神对抗。
　　又又什么将会是天命组织历史上最强的女武神，而且没有之一。
　　总之就是要多离谱就有多离谱，通篇都是吹，都快她吹成人类的救世主了。
　　仿佛只有她才能打败崩坏，而她的诞生就是为了打败崩坏……
　　一天前，所有人都对这样的宣传嗤之以鼻，一天后的今天。
　　“什么！！琪亚娜大人下一站不是我们这边？赶快再提交两份申请啊，我们非洲支部是个好地方啊，这里生产黑皮美女！！嗯？女武神不都搞百合吗？啊？琪亚娜大人才九岁？我还以为她跟德丽莎大人一个样子，那美人计不是没用了吗！！”
　　这是非洲支部管理者在知道K422下一站预订为哪里以后，情绪失控后被不小心拍下来上传的视频。
　　“琪亚娜大人的下一站是我们亚洲支部，我们要用最好的方式迎接她的到来？哦，你说琪亚娜大人喜欢吃？那简单啊，我们可以把琪亚娜大人带到天穹市最好的酒店。”
　　知道K422下一站是亚洲支部这里的管理者都高兴的预订起包间，除了地道的中国料理以外，肯定还会上些极东的料理，只是考虑到K422算是北欧大小姐，可能吃不习惯这些特色料理，所以也要准备些欧洲的名菜。
　　某个仰望星空派好像就是欧洲某国的名菜，一定得上，一定要让对方感受到她们亚洲支部的热情与好客！
　　北美洲支部、南美洲支部、大洋洲支部的管理者自然也十分惋惜，毕竟见证了K422展现出的实力，她们十分想把这位天命圣女留下来。
　　至于极东支部那边，负责提交申请的逆熵成员松了口气，还好极东支部没被选中，就是下下下站都没轮到极东支部。
　　她拍了拍制服胸口上的天命logo，将这件事汇报给了自己的上司。
　　因为德丽莎还在天命总部，此时坐在德丽莎办公椅上的特斯拉，自然接到下属的通讯。
　　“好的，我明白了，我会通知德丽莎大人的。”
　　说完，特斯拉结束了通讯，瞥了一眼办公室里另外一名秘书。
　　虽然这名秘书并不是逆熵的人，但是这几天相处下来，对方已经对逆熵组织产生了兴趣。
　　特斯拉自然想快点结束工作，好回家陪‘乖女儿’。
　　特斯拉戴着能让自己看起来多几分成熟的眼镜，一头红色长发还束成干练的单马尾，让她看起来就像刚生孩子没多久的年轻妈妈。
　　她伪装了自己的身份，以这样伪装的形象堂堂正正与德丽莎进行远程面试考核，现在已经成为极东支部的二把手。
　　在德丽莎还呆在天命总部的现在，特斯拉与另一位秘书自然有权力管理整个极东支部。
　　“真可惜，那位小公主的下一站不是我们极东支部。”特斯拉一脸遗憾的回答道。
　　说着，她用通讯器联络起了德丽莎。
　　另一名秘书猛翻白眼，懒得吐槽对方的语气。
　　“德丽莎大人，我是特拉，我有重要的事情向你汇报。”
　　“怎么了，特拉，对了…你有没有跟很久没见面的亲戚小孩重逢的经验啊？”
　　面对德丽莎充满焦虑的询问，特斯拉微微一愣，但很快眯起了眼睛。
　　“德丽莎大人可以试试给对方带玩具，我记得之前给你寄过去几个小玩意，说是给那位琪亚娜大人当礼物，德丽莎大人也可以把那些小玩意先给那个很久没见面的亲戚小孩。”
　　“特拉，这会不会不好吧，这些礼物不是给…”
　　德丽莎顿时就纠结了。
　　对她来说，两个都是琪亚娜。
　　“德丽莎大人，我们的申请没通过，琪亚娜大人至少下下下站都不会往极东来。”
　　“哎哎哎！！”
　　德丽莎顿时脸就黑了。
　　“爷爷竟然骗人！他说过那个琪亚娜下一站是去亚洲的！”
　　“德丽莎大人，极东本来就属于亚洲的啊，只是因为亚洲支部不好管理极东，加上您有独立拼搏的想法，奥托主教才支持你在极东建立支部的，不是吗？”
　　“…………好像有这么回事。”面对特斯拉无语的表情，德丽莎露出尴尬而不失礼的微笑。
　　“不好意思，特拉，我的状态可能不太好，对我来说有点惊喜，对我重要的朋友来说，应该能解开他的心结……”
　　德丽莎脸上显然心事重重，也正是因为如此，才一直心神不宁的样子。
　　另一名秘书也提醒德丽莎多注意身体。
　　“特拉，我相信你的能力，极东支部就拜托你了。”
　　对于自己选中的人才，德丽莎还是很相信对方的能力的。
　　虽然此前没在极东支部里见过对方，但履历上记录着对方在极东支部工作了三年多，怕是此前一直战战兢兢默默工作的类型。
　　德丽莎特别放心，自然调整好心情，准备去见那个亲戚小孩。
　　“齐格飞，等我见到真正的琪亚娜之后，你就应该会宽心吧。”
　　而极东支部这边，结束通讯的特斯拉从抽屉掏出德丽莎的章，默默的往一份文件上盖章。
　　“那是什么？”
　　“哦，一个新基地的场地申请。”
　　“新基地的场地申请？天命的吗？”
　　“不，逆熵的。”特斯拉盖完章以后，继续处理着极东支部的事物。
　　有逆熵的成员加入之后，本来笨拙反应慢的极东支部，也算彻底运作起来，特斯拉完全不知道德丽莎原本的管理能力有多差。
　　“……好吧，但是用天命的施工队不好吧。”
　　“没事，那都是自己人。”
　　“…………”另一名秘书听完默默看着天花板。
　　这真的特么叫渗透？是不是跟占据这个词搞错了？

99.找死也不是这么个找法啊！
　　且不说极东支部这边的情况，天命总部也并没有什么大事发生。
　　吃过早饭之后，K422自然前往了可可利亚孤儿院。
　　毕竟选了这所孤儿院投资，K422自然要实地考察一下，毕竟不能光凭孤儿院院长的履历就做决定。
　　以天命组织情报机构的调查能力，不难调查出孤儿院院长可可利亚曾经蒙受冤屈。
　　而且她这样年轻就能成为上尉，也可见她有着不错的才能。
　　就连她的上司都可惜这样的人竟然退出了军队，反而经营起了一家孤儿院，当然，也正是因为这样，才换来更多人的尊重。
　　孤儿院初期不知从哪里引进了一批资金，而后的几年断断续续，只能勉强维持孤儿院的运营。
　　雪地越野车平稳的停在了孤儿院的大门口。
　　离开驾驶席的侍女给K422给了门以后，宣传部的人也从后面的几部车下来。
　　而孤儿院的负责人可可利亚，此时也在门口迎接她的到来。
　　K422并不知道此时冲自己展露笑容的可可利亚内心是如何的复杂。
　　可恶的瓦尔特！！
　　可恶的灰蛇！！
　　可可利亚在心中自然对这两人大骂特骂，还竖起了中指。
　　天命圣女的直播她当然也看了。
　　瓦尔特提醒她不要擅自行动，她哪里敢动了！不敢好吗！根本就不敢动啊！换你动一下试试！！
　　灰蛇则更加过分，竟然让她去获取天命圣女的DNA。
　　接到指令的时候可可利亚整个人都傻了。
　　“可可利亚孤儿院欢迎您的到来，琪亚娜·阿波卡利斯大人。”
　　可可利亚眼角微抽，展露出的笑容有些僵硬。
　　身为前军人，在这样的距离，她自然能判断出对方的体重存在异常。
　　从直播的内容来看，对方能够操纵崩坏能战斗，可实际上，可可利亚认为对方说不定更擅长近身格斗了。
　　要知道近身格斗的时候，身体素质和体重十分影响出力。
　　速度取决于肌肉爆发力和身体协调灵敏度，力量取决于肌肉的爆发力全身肌肉的协调性和自身的重量，因为人的肌肉一般都是跟自身重量匹配的。
　　对于的体重不正常。
　　可可利亚也只能估算在这个九岁小女孩的体型里，至少压缩了两个成年人的体重。
　　以这样的重量挥出的拳头…战车都说不定被一拳打翻。
　　可可利亚仿佛看到认为天命圣女的弱点是近距离作战的敌人，被对方一拳打爆一个的场景。
　　她下意识就绷紧了全身。
　　“嗯？可可利亚女士，你好像很紧张？”
　　K422自然注意到可可利亚警惕的样子。
　　“啊，那个啊…琪亚娜·阿波卡利斯大人……”
　　“叫我琪亚娜就行了，可可利亚女士，不用那么紧张的，虽然我是天命大主教的第二顺位继承人，家住天命总部，但你可以把我当普通人对待。”
　　K422笑着回答。
　　然而，可可利亚却冷汗直流。
　　后台那么恐怖，怎么可能当作普通人啊。
　　“那…琪亚娜大人，我紧张只是因为出于前军人的习惯，毕竟，我能感受到琪亚娜大人的强大。”
　　听到可可利亚夸她，K422不由感到好奇。
　　“我听说你是第二次崩坏战争结束后就退出军队的，现在都过去六七年了，本领好像还没退步啊……”
　　“经常锻炼经常锻炼，琪亚娜大人并不知道我这种上了年纪的女性的辛苦，一不注意体重就会增加，为了保持现在的身材，我每天都加练三个小时的。”
　　可可利亚开始胡扯。
　　当然，她胡扯的理由也令人信服。
　　几乎所有看到可可利亚的人，无论是K422，还是侍女，亦或者是陪同K422的宣传部的人，目光都下意识集中到了可可利亚身上最雄伟的地方。
　　什么叫成熟的女性？
　　这就是！
　　什么叫前凸后翘？
　　这就是！
　　什么叫世界杯！
　　这就是！！
　　“好吧，确实能够理解。”
　　可可利亚身材是自己见过的女性中最为出众的一个，当然，她也是自己见到唯一一个年长的女性。
　　K422觉得自己认识的人里，能长成这个样子的似乎只有姬子。
　　可可利亚立刻松了口气。
　　她锻炼的理由可不是维持身材，当然，身材也确实很重要，但主要还是防止暗杀。
　　即使是前军人，她还是收集了不少俄罗斯军队腐败的资料。
　　想暗杀她的人自然多如牛毛。
　　“我能参观孤儿院吗？”
　　“啊，当然，您请……”
　　可可利亚自然接到市长的电话，说是天命组织有意对她的孤儿院捐赠一笔大额的慈善捐款。
　　可可利亚没想到自己这么低调，竟然还是被当做了目标。
　　毕竟逆熵与世界蛇提供的资金，一部分要用在实验上，一部分还要维持孤儿院，假装是来自好心人的赞助。
　　又不能让孤儿院太显眼，可可利亚将孤儿院伪造成经营不善的样子。
　　这样即能使她的孤儿院不会被贪婪的商人、政治家、雇佣兵盯上，她还能借口引资到处跑，而不会让人感到怀疑。
　　她都差点给自己打造了一个为了给孤儿院拉资，准备跟某个富商来一次潜规则，当然，富商是她找属下扮演的，也不可能真的潜规则。
　　这是人设，懂吗！
　　一个前军人在离开军队以后，为了经营孤儿院甚至出卖身体。
　　只是她的计划还没实施，天命圣女就跑来投资孤儿院，可可利亚确实一口老血都卡喉咙上了。
　　天命圣女本来就吸引注意力，不止天命各地支部关注她，想要组建自己国家抗崩坏部队的各国，也肯定觊觎天命圣女的DNA图谱。
　　可可利亚感觉自己这家孤儿院估计没办法安宁了。
　　而进了孤儿院的K422自然注意到可可利亚孤儿院里还没被领养走的几个小女孩。
　　一个黑色泛蓝及肩短发的小女孩，一个左粉右紫双色发还长一副鲨鱼牙的小男孩，哦，好像也是个小女孩…然后是一对模样十分相似的姐妹，分别是蓝色与粉色的长发。
　　然后是一些黑色金色杏色头发的小女孩们，毕竟头发颜色没那么鲜明，看起来不是很有个性。
　　“…还有十几个啊。”
　　“是的，因为有很多孩子，已经被领养者领走了。”
　　可可利亚并没有带着K422往那群孩子走去，而是带她参观了一下孤儿院的主体设施。
　　K422在孤儿院仅有的建筑里逛了一圈，大致清楚了可可利亚孤儿院的经营情况。
　　像这样的孤儿院本来就不会产生盈利。
　　更何况可可利亚的履历上已经写了她如何辛苦养育这群孩子。
　　慈善活动本来就是由宣传部的人负责，K422自然没有插手的想法，宣传部的人也开始了考察，主要检测一下孤儿院现在的设施是否有安全隐患，第一批慈善资金预计有部分变成孤儿院的新设施。
　　可可利亚看着宣传部的人员拿着工具到处检查，说不担心那是不可能。
　　逆熵援助的资金，世界蛇提供的资金都在孤儿院的地下建立了一个秘密研究室，要是那个地方被检查出来，或许自己今天就要凉了。
　　但好在通往地下的通道很隐秘，宣传部的人也没往她的房间搜查。
　　毕竟只是检查孤儿院孩子使用的生活设施，诸如活动室里那个可可利亚自制的滑滑梯就遭到三次检查，生怕这样自制滑滑梯出现问题，给孤儿院的孩子带来伤害。
　　安全！
　　看到天命宣传部的人从隐藏通道附近撤离，一副什么也没发现的样子，可可利亚下意识嘴角就要上扬。
　　“…………”
　　K422在孤儿院外的草地上走着走着，眉毛突然一扬，目光落在了平淡无奇的草坪上，仿佛穿透了那厚重的草地发现了什么。
　　“呵。”
　　在确定自己的感应没有出错之后，K422发现这个孤儿院有问题。
　　而且是大问题。
　　她可不认为普通的孤儿院地下会有如此大量的崩坏能。
　　不管那些崩坏能是用来驱动研究设备的，还是被作为研究的对象，都证明这个孤儿院不像表面看上去那么简单。
　　“琪亚娜大人？”
　　可可利亚不知道为什么K422要朝自己露出笑容。
　　笑容甚至还带着一抹讥讽。
　　“可可利亚女士，您那些被领养者带走的孩子，是真的被领养者带走了吗？还是…因为某些不能说的意外，只能对外说被领养走了？”
　　听到K422的声音逐渐冰冷，可可利亚浑身冰凉。
　　她不明白为什么就暴露了。
　　K422看过宣传部给她的资料，自然对这个正义感十足的前女军官还是蛮有好感的。
　　一个为了举报上司偷卖军方物资，而将其带到军事法庭的爱国女青，如今竟然秘密研究起了崩坏能。
　　K422倒不是觉得研究崩坏能的人都是坏人。
　　但是，孤儿院的孩子不断减少，而当事人还偷偷研究着崩坏能。
　　这就不得不让K422产生联想。
　　人体实验自然是她最深恶痛绝的项目。
　　“……给我不当场打死你的理由。”K422捏了捏拳头，气势全开。
　　“琪亚娜大人，那些孩子确实是被领养走了。”可可利亚的声音带着颤抖，双腿忍不住打颤，最终跪倒在地。
　　她发现自己低估了K422的可怕。
　　顿时在心里把瓦尔特、灰蛇再次痛骂几遍。
　　尤其是灰蛇，现在成为她主要怒骂的对象。
　　光是散发的压迫感就让她跪下的人，她要怎么从对方身上获取DNA啊，找死也不是这么个找法啊！

100.不知道我还不会自己查吗
　　孤儿院前院的草地上，可可利亚的孩子们还在玩耍，一个孩子张着双手作为保护者，其他孩子都躲在她的身后，而两个当鬼的人必须绕过对方才能捉到后面的孩子。
　　嬉笑之中自然有几个女孩注意到不远处突发情况。
　　见到她们的母亲可可利亚突然跪下，那几个女孩立刻着急的冲过来。
　　然而，K422似笑非笑的看着可可利亚。
　　“这么说，你说的那些孩子真的是被领养走了？而不是因为进行某种人体实验？”
　　“琪亚娜大人，我不明白你在说什么。”
　　“不明白吗？让你明白很简单…”
　　K422眯起了眼睛，笑道。
　　她来的时候就将装有黑渊白花的盒子带到车，但K422并不担心有人可以偷走黑渊白花。
　　她的侍女现在还在车上守着，侍女的裙子下面那杆霰弹枪很吓人的，而黑渊白花特有的崩坏能也一直在她的感知范围内，K422不觉得有人可以神不知鬼不觉的从她眼皮子底下带走黑渊白花。
　　自从知道自己母亲塞西莉亚的意识沉睡在黑渊白花的核心里。
　　K422就无法再把黑渊白花当作武器，几乎走到哪里都要带着。
　　只是这一次，她需要借助黑渊白花的力量。
　　“莉芙，盒子。”
　　“是，琪亚娜大人。”
　　K422这边的动静也引起其他人的注意。
　　只见侍女抱着长盒子下了车，一路小跑来到K422的身边。
　　K422平静的从长盒子里取出黑渊白花，显得十分小心翼翼。
　　“都退后…把可可利亚女士拉走，还有这群小家伙也是。”
　　看到只有六七岁的小女孩们为了保护她们的妈妈冲过来，K422笑着让宣传部的人将她们拉走。
　　接着用黑渊白花的枪尖轻轻点了一下草地。
　　只见这把骑枪枪尖微微触碰的区域飘起黑雾，草地上的杂草黑化后分解成了黑雾的颗粒。
　　杂草消失之后，地面开始染上一层黑色。
　　而这个时候K422已经握着黑渊白花退到了一旁。
　　所有人都在奇怪K422在做什么。
　　只见地面开始分解，以极快的速度分解成黑雾，K422闭上了眼睛，不断用自己操纵崩坏能的力量约束分解的范围。
　　黑渊白花的分解力量在她的约束下，笔直的向下延伸，无数的泥土石块也被分解成了颗粒。
　　“嗯，果然没感觉错，我似乎能使用第六律者的力量，只是怎么感觉跟黑渊白花比起来，还差一点什么……”
　　K422已经开始搞不懂自己的身体到底是什么情况了。
　　之前伏击崩坏兽群结束的时候，K422注意到窥视的目光，同时也在那个时候察觉到自己似乎能够使用电磁的力量，应该也是某种律者之力。
　　而现在自己只是以黑渊白花的力量做诱因，确定了自己可以远距离操纵这种凋亡的力量，并且能够将自己的崩坏能也转换为凋亡之力。
　　也就是说，自己拥有第六神之键黑渊白花所对应的力量。
　　“自己这是要集齐全部律者的力量吗？到时候会出现个啥？神龙？还是律者之神？”
　　到时候是不是还要来一个红律者之神，蓝律者之神…头发也跟着变一变颜色，但感觉颜色不够用啊。
　　根据遗迹里找到的资料，前文明的神之键有十三种，这就对应了十三个律者，但应该存在第十四个律者，而前文明就是扑在这第十四个律者手里，不然前文明也不会覆灭。
　　十三个律者怎么也要对应十三种颜色吧。
　　“好了，打通了！”
　　持有黑渊白花的时候，凋亡之力如同手脚的延伸。
　　K422轻松的在地上用凋亡之力分解出一个向下的通道。
　　“好了，有谁跟我一起下去？”
　　“琪亚娜大人，还是等刘易斯小队过来吧。”
　　“我们已经让人把可可利亚孤儿院封锁起来了。”
　　在可可利亚下跪，K422拿出黑渊白花的那一刻起，局势就朝着古怪的方向进展。
　　可可利亚的脸上闪过挣扎，但最终无力瘫坐在地上。
　　实验室里没有什么见不得光的资料，事实上她也确实没进行人体实验，至少现在她还在完善研究理论。
　　她收养的孩子是第二次崩坏战争的幸存者，拥有较高的崩坏抗性，可可利亚想通过研究崩坏抗性，让她的孩子们能在之后的大崩坏中活下去。
　　谁也无法确定今后的崩坏会严重到怎样的地步。
　　可可利亚只是想自己的这些孩子们活下去。
　　被领养走的孩子们，也是因为认为那样的生活更适合他们，所以可可利亚才让那些孩子离开。
　　但现在，都完了。
　　宣传部的人阻止了K422单独冲入敌阵的想法。
　　没多久，没有刘易斯的刘易斯小队出现。
　　至于刘易斯，她太需要静养了。
　　有刘易斯小队协助，K422也终于从凋亡之力分解出的通道进入地下的实验室里。
　　先进入实验室的刘易斯小队经过搜索，已经确定了这个实验室的研究项目。
　　“报告，琪亚娜大人，这应该是这家孤儿院进行的研究计划。”
　　K422接过这名女武神递过来的研究计划，她翻了翻上面的内容。
　　“原来如此，她的研究还停留在理论阶段，让身体完全适应崩坏能？”
　　作为好学的孩子，K422自然知道崩坏能会腐蚀正常人体，即便拥有崩坏能抗性能够抵御崩坏能的侵蚀，甚至能在一定程度上操纵它。
　　但崩坏能抗性的作用始终是有限的，到最后身体还是会被不断变化的崩坏能破坏。
　　这也是为什么天命的女武神在做完改造手术后，寿命会大幅度缩短的缘故。
　　可可利亚的实验目的是找出让身体完全适应崩坏能的方法，实验一旦成功，她就能制造出完全适应崩坏能的新人类。
　　“也就是新人类计划吗？”
　　因为还没有进行人体实验的阶段，K422对可可利亚的厌恶感自然有所减少。
　　打不过奥托，难道还打不死你可可利亚吗？
　　“找到离开的通道了吗？安排一下，我想跟可可利亚女士谈一谈。”
　　K422很好奇可可利亚做这种实验是为了什么。
　　……
　　半个小时后，在可可利亚的房间里，已经主客颠倒的K422好奇翻着一本相簿。
　　相簿里全是可可利亚与她那些孩子们的照片。
　　她可以从照片里可可利亚脸上的温柔表情看出，可可利亚确实很爱那些孩子。
　　“琪亚娜大人……”
　　双手被铐上金属铐的可可利亚已然放弃抵抗。
　　她的那些孩子们现在也都赶回房间中，由刘易斯小队的女武神看管。
　　除非灰蛇与瓦尔特来救她，要不然，她已经没有任何翻牌的余地。
　　K422示意可可利亚在旁边坐下，然后拿出自己的通讯器，联络上自己最不愿意联络的对象。
　　看着通讯画面里出现的金发男子，K422多少有些不爽。
　　“爷爷……”
　　“…………”
　　一听K422喊自己爷爷，奥托的脸色也跟着郁闷。
　　自己也没逼K422喊他爷爷啊，为什么用这种看杀母仇人一样的眼神盯着他啊，这么难喊出口就别喊了啊。
　　“我可爱的琪亚娜，是什么让你主动联系我。”
　　“我想知道女武神控制崩坏能的人工圣痕到底是怎么回事？我想你不介意告诉我吧。”
　　K422对女武神改造手术的印象自然是植入人工圣痕以及注入崩坏能。
　　可实际上，具体是怎样的过程，人工圣痕又是什么，她对此一无所知。
　　而天命里能回答她这个问题的，也只有真正知道女武神改造手术到底是怎么一回事的天命大主教。
　　即便是进行女武神改造手术的科研人员，也只是按部就班的操控实验机器。
　　“我可爱的琪亚娜还真是好学啊。”奥托自然愣了一下。
　　他确实不解K422为什么想了解这个，要知道女武神改造手术可是天命组织的核心，就算是卡斯兰娜家族与沙尼亚特家族的人都未必知道真正的过程。
　　“我很想知道，什么是崩坏抗体。”
　　所有人只知道崩坏能抗性，但K422却在可可利亚的实验计划书里看到了崩坏抗体这一词。
　　而她还指出孤儿院里的孩子大多都有崩坏抗体，显然是受到第二次崩坏战争的影响，因此，如果能大量培育抗体，让人体完全适应崩坏能，即便未来崩坏能充满全世界，她所制造的新人类也能生存下去。
　　“原来如此，根据莉芙汇报上来的内容，你抓到的那个可可利亚还真是找到不错的研究素体，难怪能研究到崩坏抗体这一步。”
　　“…………”
　　显然天命组织对外的说辞参杂了太多的谎言。
　　有能力研究崩坏能的组织很少，所以自然是天命组织说什么，外界的人也只能相信什么。
　　但K422最为不爽的地方，还是因为留在自己身边的侍女小姐姐，是奥托的人。
　　“既然我可爱的琪亚娜十分想知道天命的重要秘密，那你又愿意以什么作为交换呢？”
　　“主教大人，说出你的要求。”
　　“……我的要求吗？我怎么会对可爱的琪亚娜有要求呢，只是希望我可爱的琪亚娜，能把那个女科学家交给我。”
　　奥托自然对莉芙汇报上来的可可利亚感兴趣。
　　他可不认为可可利亚和几名科研人员能研究到崩坏抗体这一部分。
　　“只要把可可利亚交给你，你就会什么都告诉我？”
　　“那是自然，你知道的，我一直很信守承诺。”
　　“但是，我拒绝！”
　　K422说完，就把通讯关了。
　　装什么B，不就是不告诉我女武神的真正秘密吗，不知道我还不会自己查吗？
　　德丽莎的权限她也有，还怕她查不了天命的数据库吗？
　　呃，还真查不了。
　　显然女武神的真正秘密，比她想象中的还要重要。
　　同时也觉得德丽莎有点丢人，第一顺位继承人竟然什么也不知道！

101.她的分析有理有据，关插嘴什么事
　　被拒的奥托自然一脸懵逼。
　　“我可爱的琪亚娜，还真是够任性的。”
　　同时 ，把德丽莎的权限再次封锁掉一半。
　　他感觉最近总有人用德丽莎的权限到处查东西，琢磨着估计是那好学的K422干的。
　　跑去见真正琪亚娜的德丽莎并不知道，自己本来就各种受限的权限，又又一次被封锁了。
　　明明是S级女武神兼阿波卡利斯家主兼大主教第一顺位继承人，但她的权限都跟A级女武神差不多了。
　　事实上，天命对外公布的东西半真半假。
　　但肯定不像外界知道的那样，只靠注入崩坏能就可以成为女武神。
　　毕竟这样做的下场，基本上就是体内的崩坏抗体无法再抵抗崩坏能，肉体被崩坏能彻底侵蚀，不是当场去世就是化为死士。
　　有许多组织借着天命透露的资料，反倒造成组织的覆灭。
　　要知道现在维持天命超然地位的正是那群被他当作消耗品的女武神。
　　而能制造女武神的只有天命组织。
　　但知道怎么制造女武神的，却只有他奥托·阿波卡利斯。
　　但是，奥托真的没想到有人可以调查到崩坏抗体这一步。
　　“圣痕吗？看来那个女人的身边，应该有一个圣痕持有者。”
　　只有拥有圣痕的人拥有的崩坏抗体，才容易被观察到。
　　奥托眯起了眼睛。
　　他自然想将可可利亚弄到手，到时候想怎么揉搓就看他的心情。
　　如果可可利亚懂事的话，他不介意将可可利亚养起来，让可可利亚替他做女武神方面的研究。
　　近年来的女武神，相较第二次崩坏战争时期，确实水了不少。
　　奥托不介意把这个项目丢给天命的科研人员，至于到时候有多少人申请用女武神做实验体，就到时候在说吧。
　　“不仅仅是那个女人，我还需要那个圣痕持有者。”
　　奥托想要主动联系K422，但他想了一会儿，还是放弃这样做。
　　“我可爱的K422…还真是爱给我添麻烦呢。”
　　叹息之余，奥托的目光落在从K422-1体内提取到的DNA，比起自带隐藏效果的DNA，K422-1显然就像一个没有上锁的宝箱。
　　“果然如此吗？她的理解能力那样超群，也终于找到理由了。”
　　说实话。
　　到这一步，奥托都开始恐惧起了K422的力量。
　　对方拥有远超齐格飞的威胁。
　　不，齐格飞根本不配与她相比。
　　“混入第二律者DNA制造的实验体，结果却让她拥有六名律者的力量……”
　　在第二次崩坏战争，第二律者西琳在月球上获得了四种律者的能力，同时在她打败瓦尔特之后，获得了第一律者的能力。
　　也就是说，K422拥有理之律者、空之律者、雷之律者、风之律者、死之律者、炎之律者六名律者的能力。
　　之前K422的学习速度很快，而且十分好学，奥托并没有在意，现在看来是受到理律的影响。
　　不论是第一律者，还是第一神之键的所有者，都会或多或少在影响下搜集资料。
　　奥托自己不断从第一神之键那里吸取前文明的知识，可同样，第一神之键的意识，也在悄悄吸收着这个时代的文明。
　　就如圣7308研究所所制作的最强大剑『日炎大剑』一般，这是天命组织没有使用前文明留下的魂钢，完全由这个时代的人类创造的弑神兵器。
　　当然，目前日炎大剑还未有合适的测试人员，但是这样一把武器的资料却已经出现在第一神之键的衍生能力『虚空万藏』的图书馆中……
　　他发现自己如果继续小觑K422的话，或许终有一天，自己会遭到对方的背刺。
　　K422的危险是如此的强烈。
　　但奥托却莫名的笑了。
　　至少在第十四位律者出现之前，天命组织完全不需要担心有谁能影响到它的地位。
　　最关键的是第六律者的力量，K422竟然真的拥有。
　　就是不知道她是只拥有凋亡的力量，还是创生与凋亡的力量同时具有。
　　第二次崩坏战争时期自己遇到的死之律者只是个拟似律者，根本没有完整第六律者的全部力量。
　　想到这里，奥托心中荡起一丝激动，甚至要做出妥协。
　　“我可爱的琪亚娜……”
　　他犹豫再三，最终还是主动发去联络。
　　画面另一头的K422自然很意外，但更意外的是奥托，担心K422拒接自己的通讯，奥托用至高权限强行连接。
　　K422脸上感到意外的表情正是因为这样。
　　这电话都还没接呢，怎么就接通了呢？
　　而奥托的意外则源于…K422现在干的事。
　　此时K422把一名成熟漂亮，身材异常火爆的女性地咚了。
　　对，地咚了，女性被K422压在地上。
　　“我、我……”
　　我可爱的琪亚娜之后那句话是什么来着？
　　奥托已经完全忘记自己该说什么话了。
　　“主教大人！！”
　　K422也算彻底怒了。
　　侍女莉芙是奥托安插在身边的探子，她一点也不奇怪。
　　本来一早的侍女小队就是奥托安排的，里面混进点学习间谍知识的侍女很正常。
　　事实上，侍女自己都剧透有这个课程。
　　K422当然知道她是在透露自己的身份。
　　但现在奥托还强行连接她的通讯器，没看到她在说服可可利亚吗！
　　“啊抱歉，我可爱的琪亚娜，只是…你这是在做什么？”
　　“我在说服可可利亚女士！”
　　“……说服？地咚吗？”奥托揉了揉胀痛的眉间。
　　虽然有那么一点怀疑，但好像K422的取向有点歪啊。
　　“我这是不小心摔倒了。”
　　“…………”可可利亚目光无神望着天花板，在她的脑袋旁边，裂开的地面中间有个可爱的手掌印。
　　就如K422辩解的那样，她确实不小心摔倒。
　　但可可利亚却无辜的被她压倒。
　　可可利亚也试过推开对方，但双手用力推过才知道——推不动，连一毫米都推不动。
　　而对方摔倒后，手掌落在地上，就直接把地板给拍裂了。
　　这巴掌要是拍她的脑袋上，可可利亚觉得自己就凉了。
　　K422从可可利亚身上起来，可可利亚可算松了口气，刚才对方压下来的感觉，让她想起在军队的时候，在自己的队友都失败之后，她以一己之力完成反败为胜的大逆转，自己的队友们忘乎所以的扑了过来，把累得个半死的她直接压在最底下。
　　当时快死的心情，和现在的心情完全一致。
　　不，还是有一点不同的。
　　那个时候自己更年轻，也更有活力，还有好几块腹肌。
　　现在完全不行了，胸太大了，身上也多了点赘肉，被这么压一下，感觉身上的骨头都快散架了。
　　还腰疼。
　　“…………”
　　“可可利亚女士，你没事吧。”
　　“……大概没。”
　　可可利亚自然能看出K422对自己已经没有敌意了。
　　只要不进行详细的调查，不去追踪她建实验室的资金，那么自己充其量就是个快要卖肉的前女军官。
　　资金问题迟早有办法糊弄过去，搞地下实验室也只是为了孤儿院。
　　真正的谎言，就是谎言中有九成是真的。
　　她爱自己的那些孩子，也是为了她们能在今后的大崩坏中活下去而研究崩坏抗体的。
　　这些都是真的。
　　只要不查资金……
　　“哦，对了，你的资金我调查了一下，很多地方很可疑，我想应该除了逆熵组织赞助以外，还有其他组织，所以，主教大人，抱歉了，我不可能把可可利亚女士让给你，她很适合当间谍，我正在说服她当我的线人。”
　　K422自然在找借口。
　　她跟逆熵组织的关系可不是敌对关系。
　　就算逆熵组织的人穿着带有逆熵logo的衣服在她面前晃悠，甚至在她面前蹦迪，K422也一样假装没看见。
　　然而，可可利亚却一脸懵逼。
　　“你怎么调查到的……”
　　“？？？”
　　K422顿时就惊了。
　　这个借口当然是瞎编的啊，不然怎么从奥托手里保你啊。
　　结果竟然蒙对了！
　　看到K422脸上惊讶的表情，可可利亚顿时一惊。
　　还开着通讯画面的奥托也跟着傻眼。
　　还真跟逆熵组织有关系，而且，似乎还不止逆熵组织。
　　“不好意思，我能插一下嘴吗？”
　　“插嘴？主教大人，你这是想要潜规则可可利亚女士吗？还是想给德丽莎小姐姐和我找一个后奶奶。”
　　“？？？”
　　话题怎么就突然跳到这儿了？
　　神特么插嘴，是真的插嘴。
　　“琪亚娜，你平时到底看什么书啊啊！你还只有九岁！九岁知道吗！”
　　就算无法与K422搞好关系。
　　对于给自己带来诸多惊喜的K422，奥托自然是以长辈的态度对待她。
　　结果…他感觉有车轱辘往脸上压。
　　可可利亚也一脸懵逼。
　　原来你是这样的天命圣女啊。
　　感觉从直播里感受到的那股高冷与强大的印象已经一点也不剩了。
　　“嗯？我有说什么奇怪的话吗？不是因为爷爷想从我这里要可可利亚女士吗？我只是觉得爷爷可能对可可利亚女士一见钟情了，德丽莎小姐姐都好几十了，应该很难接受比自己年纪小的后奶奶吧。”
　　自己说什么车轱辘的话了吗？
　　身为天命大主教的奥托竟然如此想要一个女科学家，不就是想要用权力潜规则她吗？
　　她的分析有理有据，关插嘴什么事。
　　奥托没好气的看了K422一眼，他觉得对方是故意的。
　　“放心吧，我放弃可可利亚女士，只是我可爱的琪亚娜，有件事我想问你，但在那之前，我希望可可利亚女士可以先离开，毕竟这件事关系到天命最重要的机密。”
　　见奥托如此严肃，K422有些哑然。
　　当然，她故意插科打诨的目的，也就是希望奥托的注意力能从可可利亚身上转移。
　　K422在可可利亚身上看到了某种可能，或许可可利亚能研究出比女武神更强的战士，且高效不折损寿命。

102.奥托，你高兴太早了
　　K422还在苦恼如何保下可可利亚，她甚至都想喊逆熵组织的人过来救人。
　　结果，谁能想到可可利亚还真是逆熵的人。
　　而且还不止是逆熵的人。
　　只是她没想到奥托竟然改变了想法。
　　K422听从奥托的要求，让可可利亚先行离开，然后坐回房间里的那张结实的沙发上。
　　至少不结实的沙发，她是不敢坐。
　　虽然她没实际测过自己的体重，但她感觉应该不会太低。
　　“我可爱的琪亚娜…你是否已经掌握了死之律者的力量？也就是与第六神之键黑渊白花相同的力量。”
　　“凋亡吗？”
　　K422点了点头，黑渊白花她已经重新封进长盒子里，现在依旧在她的感知范围内，她抬起手指向一旁书架上的某本书。
　　只见黑色的雾气慢慢聚集，那本书渐渐染上一层黑色。
　　随后分解为了黑色雾气的颗粒。
　　这毫无疑问是死之律者的凋亡之力。
　　“那么创生呢？”奥托激动的问道。
　　在黑渊白花的归属权落到K422手中的时候，奥托自然将如何使用神之键的方法，以及第六神之键黑渊白花拥有怎样的力量都告诉给了她。
　　当然，K422觉得奥托肯定隐瞒了不少机能。
　　至少她没感觉奥托口中的神之键，比普通的崩坏能武器强到哪里去。
　　何况她见过德丽莎使用神恩结界，那是第十一神之键的第零额定律，显然是神之键的真正力量。
　　但是，奥托没告诉她黑渊白花的真正力量。
　　只说了黑渊白花拥有创生与凋亡两种特殊能力。
　　K422眯起了眼睛，创生之力这个名字代表着什么，她并不太清楚。
　　可从奥托的表现，K422显然注意到了什么。
　　“主教大人，你难道没从K422-1的尸体上研究出什么吗？”
　　把可可利亚驱走之后，K422自然摆出厌恶奥托的嘴脸。
　　现在可可利亚的房间里只有她一个人，自然不用再顾及自己的形象。
　　感受到K422都快穿过通讯画面的怨气，奥托十分无奈道。
　　“……我确实从K422-1的DNA中检查到死之律者的力量，但是这股力量十分微弱，很难判断是否混有创生之力。”
　　“既然如此，那么主教大人，我就实话告诉你了吧，我确实拥有创生之力，但这个力量十分微弱，我觉醒的力量中最强的仍是冰雪之力，但空之律者的力量逐渐恢复，昨天我应该还觉醒了雷之律者的力量…今天发现了死之律者的力量。”
　　至于自己体内还有没有其他律者的力量，K422自己也不知道。
　　而研究了K422-1尸体的奥托显然比她知道的多。
　　想到K422-1的尸体被奥托不断切片，K422的心情自然十分复杂。
　　K422-1根本无法活，她在被制造出来的时候就已经充满缺陷。
　　在成长的瞬间就已经只有毁灭的结局。
　　只能不断靠吞噬崩坏能延长一点点寿命，吞噬的崩坏能越多，身体崩溃的也旧越快。
　　K422用身体承受对方一次又一次的攻击，又何尝没感受到对方痛苦。
　　而将K422-1的尸体交给奥托，奥托的注意力就不会放在真琪与K423的身上。
　　这样谁都不会感到不幸。
　　她会记得K422-1，也会为她永远难过，只要自己还活着，K422-1就还活在她的心中。
　　与凋亡之力一起觉醒的，自然是死之律者的创生之力。
　　但是创生之力比凋亡之力更加弱小。
　　显然是刚刚觉醒的缘故。
　　听到K422的回答，奥托不禁狂喜。
　　K422自然头皮发麻。
　　可以说此时奥托的目光十分吓人，仿佛要将她给活生生吃掉一般。
　　“我可爱的琪亚娜，你真是一个让人喜悦的惊喜箱。”
　　“哦，谢谢夸奖。”
　　K422板着脸回答道。
　　她是一点也没觉得惊喜。
　　“请不要这样子，我是真的很喜欢你这个孩子，也愿意让你继承大主教之位。”
　　“呵呵。”
　　她越发觉得奥托说的每一句话，没一句可以信的。
　　“既然这样，不如从明天开始，你就做代理大主教吧。”
　　“？？？”
　　这回K422是真的懵圈了。
　　“既然你已经觉醒了创生之力，那么…第六律者的价值就下降了，而且我不觉得降临的第六律者能够超过你，即便是我，也很难想象几年后，你成长到怎样的地步。”
　　死士、律者、崩坏兽、圣血以及打破人体极限的变化。
　　奥托确实无法想象K422的成长。
　　“你想要了解女武神的真正秘密，我也给你开通了权限，只是我可爱的琪亚娜啊，你要知道有些知识并不适合共享，那只会引起更多的骚乱，如果女武神不是只有天命才能制造，那么全世界会立刻打乱的……”
　　奥托自然带着善意提醒道。
　　“…………”
　　K422陷入了沉默。
　　事实上，奥托没一句话可以信，但他确实不屑说谎，顶多关键的地方不说明白罢了。
　　“代理大主教？你是认真的吗？就连女武神的真正秘密也……”
　　要知道女武神才是天命立足国际的真正原因。
　　一旦各国都能制造女武神，那自然就脱离天命组织的保护，同时也会掀起新的战争。
　　“……我不会透露给任何人的。”
　　K422自然不希望局势混乱。
　　她想带真琪呼吸自由的空气，绝对不是硝烟与炮火，那种空气吸了肯定伤肺。
　　“我可爱的琪亚娜，我很满意你的回答，好好成长，尤其是创生之力要好好培养。”
　　说完，奥托单方面结束了通讯。
　　但不难看出，他的心情确实十分不错。
　　K422望了望天花板，然后呵呵笑了。
　　创生之力她自然是有的，而且早就已经发动了。
　　普通人就算突破人体极限，也恐怕无法同时容纳六个律者的力量。
　　除非她拥有律者核心，成为崩坏的使徒。
　　K422自然没有律者核心，拥有抹消崩坏能力量的圣血，却拥有类似律者核心一样的功能。
　　她的身体因此发生了变异，最先发动的就是创生之力。
　　直到现在，创生之力依旧在改造她的身体，那确实是人体突破极限后的变化，但是太过超前了，只能以万能的崩坏能才可以解释得通。
　　可问题在于，她本身就不太正常。
　　就是因为太不正常了，她能突破人体极限，身体甚至发生了异变却变得理所当然。
　　创生之力，她确实有。
　　但是，完全没办法控制，至少暂时没到能控制的时机。
　　她自己琢磨着，怎么也要十年时间，自己的身体才会渐渐稳定下来。
　　毕竟就如奥托说的那样，她的能力也确实在成长。
　　其中成长最显著的却是崩坏能的操纵力。
　　K422很想说‘奥托，你高兴太早了’。
　　但现在，她觉得这样就很舒服了。
　　平时总是奥托故意缺句子漏段落，总一副计划通的样子。
　　就是不知道这次奥托还能不能计划通。
　　然而奥托也确实信守承诺，给她的权限再次升级。
　　之前还是A级女武神的标准，现在已经彻底是代理大主教的标准。
　　“嘶，当真的？”
　　K422真的没想到奥托竟然玩这么大。
　　而用代理大主教的权限进入资料库，她立刻被里面大量的实验项目惊呆了，随意翻了翻几个实验项目以后，她的脸也跟着黑了起来。
　　就像奥托之前总说的，没有人是无辜的。
　　天命组织的黑暗一面竟然这么的多。
　　同时，K422也注意到秘密部队。
　　是的，天命组织确实有一支担任『清理工』的女武神部队，这支女武神部队专门学习对人战，掌握丰富的暗杀技术，同时还擅长各种潜入作战。
　　某个女仆小队，就是这个部队的下层机构。
　　这支『清理工』部队经常从女仆小队里选拔出众的人才。
　　“也就是说，自身持有的崩坏能抗性，果然不是作为标准啊……”
　　在从可可利亚的实验计划里发现崩坏抗体这个词以后，K422就觉得天命的女武神改造手术充满了黑幕。
　　没过多久，K422就找到女武神的真正秘密。
　　想要成为女武神就需要植入人工圣痕，这是所有女武神知道的常识。
　　但是，女武神用来控制崩坏能的人工圣痕，实际上从卡斯兰娜家族和沙尼亚特家族的身体里获取的崩坏抗体，经过长年的研究，终于在近代开发出了可以注入女性身体中的『人工抗体』。
　　以及基于『人工抗体』制作而成的『人工圣痕』。
　　『圣痕』是前文明的人类与崩坏的对抗中留下的遗产，在前文明世代的末期，人类的科技水平已经进化到能将知识转录为基因片段，用遗传物质作为载体将其流传下去。
　　现代人类的体内均带有不同程度的圣痕基因片段，当基因片段在某个个体体内达到一定程度的完整度时，该个体便会显露出圣痕。
　　『圣痕』中记载着大量远超现在科学的技术、知识与力量，并且会以现代科学无法解释的能力的形式在宿主身上直观地体现。
　　『圣痕』各自拥有不同的特性，甚至拥有不同的能力。
　　但无一例外的是，因为圣痕中的科技均是使用崩坏能驱动的，所以圣痕持有者都被赋予了极佳的个体崩坏能抗性。
　　在『圣痕』的这一特性被天命组织发现之后，奥托便开始着手人工圣痕项目的进行，人工圣痕在一定程度上模拟了『圣痕』的运作，通过后期手术植入女武神体内后便能大幅度地提升她们的崩坏能抗性，但也因此她们必须承受极大的身体负担。
　　然而，人工圣痕终究只是赝品。人类现有的科技完全无法解析圣痕内部的构成，只能依样画瓢地进行粗糙的仿制。
　　因此只有增强崩坏能抗性这一点被保留了下来，而其他的能力则被极大的弱化了。
　　或许只有前文明的人才有办法解放『圣痕』真正的力量，而『圣痕』的力量也将击溃天命所制造的赝品，会彻底动摇天命组织的统治，因此奥托在完成人工圣痕的研究后，就禁止一切有关『圣痕』的研究项目，封锁了所有与女武神有关的资料。
　　“…………”

103.确实是屁股决定脑袋
　　在天命组织的数据库里，科研人员拥有的权限自然高于女武神。
　　但A级女武神能够调阅的内容一点也不比低级科研人员少。
　　只是对庞大的数据库来说，女武神能调阅的领域并不与科研人员重叠。
　　奥托为了维持天命组织的统治，肯定不会对女武神公开会影响到她们士气的内容。
　　至少K422现在看到的东西，是不可能对女武神公布的。
　　关于『圣痕』与『人工圣痕』的区别，只有奥托一个人知道。
　　在封锁了有关圣痕的资料之后，所有人都只知道天命组织研究的人工圣痕是成为女武神的条件之一，最重要的是个体拥有的适应性，如果个体没有崩坏能的适应性，那么就无法成为女武神。
　　是的，确实有人天生拥有强大的崩坏能抗性。
　　也确实有人一出生就有操纵崩坏能的能力。
　　但是他们并不知道那样的能力来源于前文明的遗产『圣痕』。
　　如果认真研究『圣痕』的话，或许这个世界上每个人都能成为对抗崩坏的战士。
　　然而，正如奥托说的那样。
　　这些资料不适合公开，一旦公开这些资料，各国就能自己制造女武神，到时候只会引发一轮新的冲突。
　　即便天命组织有意识压制科技的发展，但人类依旧发展到能够实行登月的文明层次，当一个文明跨出原本的行星，或许引来的崩坏将会更加巨大。
　　但是想要扼制各国也远不如过去那样轻易，纵使天命组织网罗大量的科学家，各国依旧保留不少科学家。
　　像可可利亚一样注意到崩坏抗体的科学家，恐怕也不在少数，代理大主教的权限就看到秘密部队暗杀了不少这样的科学家。
　　K422微微一叹。
　　她没想到奥托如此轻易给自己巨大的权限。
　　现在她就握着天命组织的命脉。
　　也就是说，她现在随时能让天命组织完蛋。
　　甚至这个代理大主教的权限拥有许多导弹基地的发射指令，只要她下达指令，天命制造的崩坏能裂变弹就能落在全球的任何角落。
　　想摧毁天命组织，也只是一个指令问题。
　　“MMP！！”
　　这么危险的东西特么交给她一个九岁，不，就这么交给她一个才一岁的孩子！！
　　K422都怀疑奥托是不是脑子瓦特了。
　　同时，K422也终于知道，这个天命组织有多么麻烦。
　　如果有一天她真的接管了天命，根本不可能把天命的科研人员放出去，更不能将天命垄断的技术共享给别人。
　　天命对外公开的东西根本不足万分之一。
　　K422还在数据库里找到神之键的资料。
　　就如她猜想的那样，神之键的力量太强了，远不是一般的人可以驾驭得了的。
　　神之键就是律者力量的容器。
　　就如律者的人类身体，是律者力量的容器一样。
　　神之键则是以魂钢为身躯，容纳了律者的力量，神之键的真正威能等同于律者。
　　奥托无法信赖这样完全的力量掌握在无法操纵的人手中。
　　奥托如此提防神之键的使用者，甚至封锁了神之键的真正使用方法。
　　K422不由眯起眼睛思索。
　　对于自己现在拥有的力量，她心里多少有个数。
　　“我现在的力量应该已经超过天命组织里的S级女武神…嗯，反正我不觉得自己比德丽莎小姐姐弱。”
　　同样算是卡斯兰娜家族的克隆人，她与德丽莎都拥有卡斯兰娜家族的怪力，但自己的体重是德丽莎的好几倍，相互欧拉欧拉木大木大，最终也只是她的胜利。
　　理论上，自己已经达到奥托所期待的人造律者水准。
　　但她绝对比人造律者要强。
　　拥有超级圣血的她天然克制崩坏能。
　　而自己依旧还在成长期。
　　自己的力量明显超出奥托的掌控，但是奥托却异常的信赖她。
　　如果不是信赖她，那么代理大主教的权限也不可能说给就给，恐怕是相信她一定能够理解天命组织的危险性。
　　是的，在K422大致略过一眼天命组织数据库里的内容后，她就已经决定将今天知道的内幕全部埋藏在内心深处。
　　如果这是一次讨好，K422认为奥托难得成功一次。
　　奥托成功用代理大主教的权限，让她明白天命组织有多危险，也让她的立场偏向了天命组织。
　　“论把握人心的本事，混蛋主教果然无人能出其右……”
　　心中的小本本上再记一次半死。
　　别以为这样一次成功的讨好行为就能让她满意。
　　她的好感可是锁死的。
　　依旧的好感+0
　　K422不爽的撇了撇嘴，锁死了自己的通讯器。
　　她现在可不敢在外界打开天命的数据库，就是好奇数据库里的其他内容也只能等返回天命总部的时候再调查。
　　就是不知道那时，自己的代理权限还能不能保留下来。
　　应该不能了，这次奥托给自己代理大主教的权限，就是为了再次动摇她的立场。
　　不得不说，很成功。
　　所以，更不爽。
　　那么这次的讨好令她很舒服，可依旧不爽。
　　好像只记一次半死根本不够解气，还是记两次半死吧。
　　……
　　锁死通讯器以后，K422决定见一次可可利亚。
　　只是这个时候，外面的天色已经变暗，K422也只能让宣传部的工作人员筹备一下晚餐。
　　对可可利亚孤儿院的孩子来说，这是一次难得的大餐，至少她们的妈妈可可利亚没让她们这么奢侈过。
　　K422还让宣传部的工作人员买许多的曲奇。
　　上午想冲过来打她的几个小女孩里，那对双胞胎小姐妹已经成为曲奇的俘虏。
　　在可可利亚的房间里吃过晚餐后，可可利亚陪孤儿院的孩子们吃过丰盛的晚餐后，再次回到自己的房间。
　　一个下午，她都在不安中度过。
　　原本以为军队里的磨练让她意志变得坚强，可是一想到自己被逮捕，很可能被抹杀，自己这些孩子将会沦为天命的实验动物，可可利亚的内心就不禁感到绞痛。
　　“琪亚娜大人……”
　　此时的可可利亚脸上完全没有一丝从容。
　　她主动弯下身子，伏身在地，用颤抖的声音说道：“琪亚娜大人，我愿意接受天命的一切处置，只是求您…求您放过孤儿院里的孩子们。”
　　灰蛇根本不会救她。
　　更不会救她的孩子们。
　　瓦尔特可能会，但孤儿院地下实验室被发现之后，自己就一直处在刘易斯小队的监视下。
　　就在晚餐时间，由A级女武神带领的冲锋队也来到这里。
　　她已经错失求救的时机。
　　到现在，她只能恳求K422的怜悯。
　　“……哎，怎么感觉弄得我就像反派一样啊，可可利亚女士？”
　　她自然一脸懵逼。
　　要是她现在不是可爱的女孩子，而是油腻的中年大叔，这剧情简直是往本子区里走。
　　也不知道有没有人在画。
　　“看来你对我有很多误会，事先说明一下，我来可可利亚孤儿院本来只是为了投资这个孤儿院。”
　　K422继续说道：“发现地下实验室只是巧合，发现你是逆熵的人也是巧合，至于如何处置你…我想让你加入天命，作为双面间谍。”
　　K422自然不会说自己对可可利亚的研究方向感兴趣。
　　甚至想在可可利亚这里学习，如果能真正激发『圣痕』的力量，女武神就不会成为低廉的消耗品。
　　每年投入全球各地的女武神，总会在崩坏战场上牺牲大半。
　　诸如第二次崩坏战争带来的大崩坏，直接让天命的女武神部队少了七成数量。
　　这一切自然因为女武神的力量太过弱小。
　　可对奥托来说，女武神的实力只要够用就行了。
　　K422自然想把可可利亚留在自己身边，但是借口肯定不是让她继续当科学家。
　　一个天命打入逆熵组织里的女间谍显然更适合可可利亚。
　　“琪亚娜大人？”
　　“说起来，你好像跟其他组织也有关联，那就三面…不，就当个多面间谍好了，你也可以向逆熵，还有其他组织输出天命的情报。”
　　或许是因为接触到大主教的权限，K422的思考也不由偏向所谓的大主教。
　　从某种角度来说，确实是屁股决定脑袋。
　　正是因为现在她坐在天命代理大主教的位置上，才发现如果自己不小心一点，恐怕天命组织会顺便被她玩砸了。
　　所以说，奥托的脑子肯定是进水了，才会这么干的。
　　K422并不知道这个时候奥托召开一次会议，宣布了K422作为代理大主教的事宜，与此同时，也宣布他自身旧疾复发，需要一段时间的静养。
　　具体奥托需要静养多久时间没有公布，在哪里休养同样没有公布。
　　但K422成为天命代理大主教这件事确实引起一轮新的轰动。
　　几乎所有天命支部的管理者都傻眼了。
　　怎么好好的天命圣女就变成天命大主教了？？
　　她们又错过了什么东西？
　　德丽莎大人呢？
　　德丽莎大人不是第一顺位继承人吗？怎么代理大主教就跳过她了，哦，什么？大主教辅佐？原来没跳过啊。
　　奥托自然照顾自己另一个孙女的心情。
　　给K422按上的是代理大主教的位置，给德丽莎按上的是大主教辅佐的位置。
　　并非是代理大主教的辅佐，而是他奥托的辅佐。
　　可以说现在天命的大权彻底论在了K422与德丽莎身上。
　　还不知道这件事的K422，正思索自己该如何说服那个混蛋主教。

104.想要实现愿望，就必须付出与愿望相等的代价
　　刚与真正的琪亚娜见过面的德丽莎，也被这个突如其来的消息给弄蒙了。
　　呆在原地好一会儿都没能回神。
　　“爷爷？”
　　她匆匆赶到大主教的办公室，见到召开完会议的天命大主教奥托。
　　此时的大主教正褪下繁琐的主教大衣，正给自己桌上的水晶酒杯里倒斟上半杯红酒。
　　“呀，我可爱的德丽莎，怎么如此急匆匆的，要知道你从现在起可是天命的大主教辅佐，应该有大主教辅佐的风度与威严…好吧，就算你一点威严也没有，但多少也该做做样子，这方面可爱的K422比你更清楚呢。”
　　既然允许德丽莎见真正的琪亚娜，奥托怎么会继续隐瞒这代理大主教的真实身份。
　　“爷爷，到底发生了什么事，还有旧疾复发是怎么回事？”
　　虽然否定奥托的理念，但是德丽莎还是十分关心自己这个主教爷爷的身体状况。
　　比起追问K422怎么成代理大主教，自己怎么成大主教辅佐，德丽莎更担心奥托的旧疾。
　　奥托微微一愣，然后露出愉快的笑容。
　　“那只是对外的说辞，其实我的身体好得很……”
　　反正在这里的身体又不是真正的身体，依旧是一具魂钢分身。
　　但是分出一具魂钢分身管理天命组织也确实让他劳心伤神，如果能专注研究虚空万藏里的知识，他一定能找到复活卡莲的办法。
　　只是可惜之前的第二律者无法复活卡莲，而且出现在第二律者意识中的崩坏之神也给了自己一个莫名其妙的答案。
　　如果能给他更多的时间研究第六律者的力量，或许能找到真正复活卡莲的手段。
　　但第二律者服从于崩坏，自己终究没能操纵对方。
　　好在现在的K422觉醒了第六律者的力量，而她又十分容易操纵。
　　奥托自然不会对德丽莎说，自己不仅用真正的琪亚娜胁迫K422，更用天命代理大主教的权限束缚K422。
　　毕竟，那是个好孩子，拥有卡斯兰娜家族特有的正义感与信念。
　　在知道天命组织如何危险之后，肯定不会坐视不管，至少一个稳定的社会环境，更有利于她与真正的琪亚娜、还有K423平稳生活。
　　所以根本不需要他再多说什么废话。
　　之前说再多，对K422的动摇都远不如让她亲眼见识一下天命组织的黑暗一面。
　　以小见大，让她明白一个没有人约束的组织会变成什么样。
　　让她知道没有天命的这个世界又会是什么样子。
　　不得不说…K422是特别的。
　　换了任何一个卡斯兰娜家族的人，看到大主教才能看到的数据库以后，都只会把搞了人体实验的科学家先驱逐出去，又或者把他们统统关起来。
　　为了让女武神摆脱低廉消耗品的身份，肯定会做出其他的选择，甚至可能公布相关技术。
　　但无论是与逆熵一样开发无人机甲部队，还是制造更强大的女武神，都会对这个世界造成新一轮的冲击。
　　卡斯兰娜家族的人只会把世界搞的更糟。
　　而K422就不会做出冲动的决定。
　　奥托安慰了一通德丽莎以后，解释了自己只是想卸下重担散散心。
　　对于奥托这样的说法，德丽莎也不知道如何回答。
　　只是奥托很快就转移了话题：“我可爱的德丽莎啊，与真正的琪亚娜见面后，有什么感想吗？”
　　“…………”
　　德丽莎顿时陷入了沉默。
　　奥托不说这个还好，一说这个她自然十分沮丧。
　　小时候非常喜欢她的琪亚娜，此时对她的态度却十分冷淡。
　　德丽莎甚至从对方身上感受到一丝丝怨恨。
　　“我也不知道该怎么说，但是…爷爷，就不能放琪亚娜自由吗？”
　　“我可爱的德丽莎是想将抢了代理大主教位置的K422打入深渊咯？这就是嫉妒吗？还真是可爱啊。”奥托笑着说道。
　　“剥掉我赋予她的一切光鲜的外表，我可爱的K422就只是一个被制造出来对抗崩坏的克隆人，让所有憧憬天命圣女的人都会立即唾弃她这个冒牌货，之前一切的推崇与尊敬都会变成讽刺与鄙夷。”
　　克隆人是没有人权的。
　　纵使在这个世界最讲人权的国家，也根本不会为克隆人辩护。
　　而人性是丑陋的，之前K422的风光没有引起嫉妒的原因，源于她的母亲是塞西莉亚，一个被众多女武神憧憬的姐姐大人。
　　同时塞西莉亚也是与第二律者同归于尽，结束第二次崩坏战争的英雄，至少天命组织半年前是如此宣传的。
　　当撕开这一层谎言之后，一个克隆人，一个只是工具一样的人，如何承载她们的希望与憧憬？
　　只不过是个克隆人。
　　只不过实力强大而已……
　　当没有那一层身份之后，再强大的实力也换不来尊敬。
　　“我、我没有。”
　　德丽莎立即慌了神。
　　她显然想到现在K422的一切，都是奥托赋予的。
　　一旦真正的琪亚娜出现在公众面前，K422的一切就会被真正的琪亚娜夺走，她现在的呼声全部都会变成嘘声。
　　在相同的强大实力下，塞西莉亚的女儿，拥有让女武神憧憬的方向。
　　但是一个拥有律者力量的克隆人，就会被所有女武神仇视甚至恐惧。
　　“爷爷，请不要这么做，那会让那个琪亚娜失去一切的。”
　　明明是自己提出让真正的琪亚娜出现在世人面前，德丽莎只是想要真正的琪亚娜得到她应得的东西，可是，她却发现自己一旦这么做了，却是对另一个琪亚娜致命的打击。
　　不管是真的琪亚娜也好，还是假的琪亚娜也好，对德丽莎来说都是琪亚娜。
　　前者是她要保护的对象，后者也一样是她想要保护的对象。
　　“我当然不会这样做，我能让她担任代理大主教，自然因为她也是我可爱的孙女。”奥托自然不会告诉德丽莎，如果能让真正的琪亚娜获得自由，他那可爱的K422甘愿承受所有嘘声。
　　“…………”
　　德丽莎正要松口气。
　　可一听奥托这样说，整个人都不好了。
　　是啊，那个琪亚娜是自己的妹妹。
　　顿时就觉得一阵心塞。
　　嫉妒的情绪当然一点也没有，在听到K422成为代理大主教的时候，德丽莎的内心没有一丝波动。
　　可在想起对方变成自己妹妹这件事，德丽莎却怎么也无法停止纠结。
　　这就好比一直是你侄女的小女孩，有一天变成了你的妹妹，而且从对方的脾气来看，总有一天对方还想做自己的姐姐。
　　“我不放真正琪亚娜的原因，自然是为了保护我可爱的K422啊。”
　　奥托笑着对德丽莎如此说道。
　　但德丽莎知道，这句话是骗人的。
　　根本不是因为这个理由，但这句话却也同样没有说谎，因为真正的琪亚娜被放出来，K422的立场就会彻底发生改变。
　　甚至那时候落井下石的人之中就可能有奥托。
　　“爷爷…就没有什么两全其美的办法吗？”
　　德丽莎不愿意K422失去一切，同样也不愿意真正的琪亚娜被困禁。
　　奥托笑道：“我可爱的德丽莎，永远是这样的天真与这样的贪心。”
　　正是因为这样与卡莲·卡斯兰娜相同的天真，也让奥托对德丽莎多了一丝偏爱。
　　他摇了摇头：“两全其美的方法，并不是没有……”
　　“真的？”
　　“对，杀了我，然后毁了天命。”
　　只要完成这两件事，真正的琪亚娜就会恢复自由，没了天命自然不会再有天命的人去嘲讽身为克隆人的K422。
　　德丽莎的脸色瞬间变得十分难看。
　　“我可爱的德丽莎啊，我总是告诉你想要实现愿望，就必须付出与愿望相等的代价。”
　　奥托温柔的声音在德丽莎的耳畔回荡，已经来到她身边的奥托抚摸着这个与卡莲十分相似的少女的脑袋。
　　在少女的身上有着自己所爱的那名女性的影子，一度让奥托认为少女的身上寄宿着自己所爱女性的灵魂。
　　“就像我之前说的那样，K422做的比你好，她有想守护的东西，因此她会进行取舍…她既拥有卡斯兰娜的死脑筋，可同样却不像卡斯兰娜家族那样顽固，她知道什么才是真正应该守护的东西。”
　　“你到底想要守护的是什么呢？我可爱的德丽莎啊？是这个天命？是所有的女武神？是这个世界上的每一个人？还是塞西莉亚所重视的人？”
　　面对奥托一字一顿吐出的质问，德丽莎陷入漫长的沉默中。
　　“如果是可爱的K422，她会选择保护塞西莉亚所重视的人，然后在有能力的情况下，扩大到重视的伙伴朋友，在她作为代理大主教的时候，你知道她会考虑什么吗？”
　　奥托笑着打开一旁屏幕上监控到的数据：“我给她开通了最高权限，也就是在这一刻，她拥有轻易毁灭一切的力量，不论是天命组织的存亡，还是其他国家的存亡，都在她的一念之间，而我偏偏是她最讨厌的人。”
　　“爷爷？！”
　　“是的，她在了解到数据库里天命组织的种种黑暗之后，最先做的就是锁死自己的通讯仪。”
　　K422的决定令奥托十分满意，自己拿出代理大主教之位，彻底动摇了对方的信念。
　　“原本她对大主教的位置绝对没有兴趣，但现在…她绝对不会放心将天命大主教的位置交给别人，为了保护真正的琪亚娜与呆在逆熵的K423，她会不择手段——”
　　德丽莎呆住了。
　　她此时如何不知道所谓的代理大主教，就是奥托为K422设下的圈套。

105.真心觉得自己心脏受不了
　　德丽莎没想到自己的爷爷竟然把握人心到这个地步。
　　不由担忧起另一个琪亚娜。
　　“我可爱的德丽莎啊，你的担忧对K422是无用的，她比你更明白，这个世界依旧遵循着丛林法则。”
　　奥托举起酒杯，敬道：“那个孩子，绝对会将真正的权力握在手中，她并不贪婪权力，却绝对会为了自己的安全，为了K423以及真正的琪亚娜的安全，而死死攥紧我赋予的权力。”
　　他一直以来的铺垫已经做足。
　　如果没有先前的铺垫或一次又一次的谈话，奥托就算给了K422代理大主教的位置，对方也不会明白那有什么价值。
　　就像这个世界最贫困地区的人，无法想象有钱人的生活是怎样的。
　　有些人甚至觉得有钱人与自己一样，或许有钱并不快乐。
　　但是，有钱的快乐超乎别人的想象。
　　钱财是如此，地位就更是如此。
　　一介普通的村长，就能决定村子里数十人的命运。
　　一个城镇的镇长，能决定城镇里数千，乃至数万人的命运。
　　而一个国家领导的一言一行又主导了多少人的命运。
　　“对我来说，天命只是工具，对我可爱的K422来说，天命同样只是个工具。”
　　但德丽莎却没办法把天命当作工具。
　　因为她想让天命成为正义的代表，想用天命组织的力量去拯救更多受崩坏威胁的民众。
　　卡莲·卡斯兰娜也是如此。
　　“好了，我可爱的德丽莎，我只希望你这个大主教辅佐，不要为难可爱的代理大主教，她的心情你是无法理解的。”
　　以克隆人的身份诞生之后，很快能理解到自己的状况。
　　渴求琪亚娜与K423之间的联系。
　　或许这就是她们之间能够精神连接的原因。
　　然而K422想要守护这两人的心意，却是奥托最容易利用起来的弱点。
　　许久。
　　德丽莎从大主教的办公室离开。
　　她抹去了嘴角的白沫。
　　自己的爷爷果然在他的办公室里放了几盒苦瓜牛奶。
　　可惜没有苦瓜汁饮料。
　　德丽莎微微一叹，她没能完成自己想要实现的目标。
　　显然，是她的觉悟不够。
　　“……也难怪琪亚娜讨厌我了。”
　　想起琪亚娜还小的时候，那副黏着自己的模样。
　　德丽莎闭上了眼睛，现在的她是大主教辅佐，拥有极高的权限，完全可以用其他办法保护琪亚娜。
　　或许能多少给她一点空间上的自由，比起一个封锁的房间，一个宽敞的院子更好。
　　然而。
　　“等等，为什么我的权限还是这么低？”
　　德丽莎拿出通讯器，准备接入天命的数据库，想调查一下适合的环境，准备偷偷把琪亚娜接到那里去。
　　到时候再把地址告诉给齐格飞，只要真正的琪亚娜不公开身份，就不会伤害到另一个琪亚娜。
　　如此想的德丽莎却发现自己的权限仍然不如A级女武神。
　　权限确实已经是大主教辅佐，但她能够调动的资源依旧不多。
　　就好像只是个吉祥物一样。
　　德丽莎自然怒气冲冲的找上奥托。
　　太过分了，自己的权限莫名其妙又被限了一部分。
　　奥托自然也在这时想起这件事，毕竟当时多少有些恼怒K422的拒绝，拒绝就拒绝了。
　　为什么还非要把脸板起来，然后来一句‘但是，我拒绝’。
　　让他有一种K422是在故意耍他的感觉。
　　面对德丽莎的质问，奥托苦笑的赔罪，然后自然把德丽莎限制的权限放开，但是部分内容他并不打算让德丽莎知道。
　　毕竟德丽莎与K422是完全不同的类型。
　　与此同时，可可利亚孤儿院里，即使锁死了自己的通讯仪，K422依旧有些不安。
　　也没有前往亚洲支部的心思，跟可可利亚沟通的时候也经常走神。
　　当然，在天命组织这个庞大的实力面前，可可利亚屈从了。
　　她答应当天命组织的间谍，愿意为K422提供逆熵的情报，以及提供世界蛇的情报。
　　“？？？”
　　K422当时就惊了。
　　原来可可利亚除了是逆熵的人，还是世界蛇的人。
　　或者说是与世界蛇有合作。
　　而这个世界蛇据说是比天命、逆熵更古老的组织，至少世界蛇的干部灰蛇是这么说的。
　　可可利亚也不知道太多内容，毕竟与世界蛇只是普通合作关系，就连崩坏抗体的概念，其实也是从世界蛇提供的资料获得的。
　　人身上的抗体那么多，如果没有世界蛇的引导，可可利亚就是把头发都秃光了，也根本找不到所谓的崩坏抗体。
　　“…………”
　　所以世界蛇这个组织，搞不好比天命更神秘。
　　当然，在可可利亚的眼中，天命组织非常神秘。
　　无论是以生物个体对抗崩坏的女武神还是旗下研究所制造安定性极高的崩坏能武器，都远超了现有文明的科技水平。
　　虽然外界一直说逆熵的科技世界第一，就是天命组织也无法超越逆熵的科技。
　　但是，正因为可可利亚作为逆熵的执行者才更加清楚，天命组织拥有的科技力量只是表面上落后逆熵组织数年，实际上应该也有着不逊色逆熵多少的科技力量。
　　可可利亚严重怀疑天命也拥有类似的机甲部队。
　　而那些机甲部队在崩坏能的利用率上，更要远超逆熵组织现有的无人机甲部队。
　　逆熵组织现在能拿得出手的除了名为泰坦的无人机甲部队，就是吼姆自爆机器人与吼美医疗机器人。
　　K422自然记得『崩坏抗体』这个概念，在天命的数据库里，也是长年累月的研究，才从卡斯兰娜家族与沙尼亚特家族体内找到，又经过数十年的研究才制造出『人工抗体』，之后才从人工抗体升华到『人工圣痕』。
　　没想到世界蛇竟然知道这种东西。
　　当然，逆熵组织不知道这个玩意，毕竟他们不搞生物领域的研究，天天专注巨大人形兵器。
　　可可利亚自然将逆熵组织不少情报告诉给K422作为投名状。
　　逆熵的新执行者齐格飞，与雷电龙马合作，似乎在开发新的二代战斗机甲，说是能更好的克制崩坏兽，战斗机甲的体型一定要大，身上的炮管也一定要多。
　　对于齐格飞与雷电龙马开发新战斗机甲的计划。
　　K422却没有一点兴趣。
　　只感觉他们就是在摸鱼。
　　战斗机甲本身也容易遭到崩坏能侵蚀，在与崩坏兽的战斗中，逆熵的机甲部队一直很难造成有效的伤害，反倒崩坏兽轻易摧毁了战斗机甲。
　　逆熵的战斗机甲单体，可以打倒数名女武神，可是却很难打倒崩坏兽，除非机甲部队成型，以足够的数量压制崩坏兽。
　　相反，只是数名女武神配合，就可以轻易打倒一波崩坏兽。
　　所以，天命的黑点再多，抗击崩坏的也依旧是天命的女武神。
　　当然，逆熵这次很有信心，齐格飞怎么也是前天命最强的战士，他丰富的战斗经验，与对崩坏兽的了解，一定能为逆熵的战斗机甲提供设计灵感。
　　可可利亚如实回答。
　　然而，K422越发觉得逆熵组织没干正事。
　　“总之你好好看吧，至于可可利亚孤儿院，我依旧准许你经营，还会为你提供大量的资金。”
　　“万分感谢。”可可利亚低下了头。
　　在军队里从未低头的她，不仅已经低下了头，连她的心都屈服了。
　　不顺从，自己将失去一切。
　　失去其他的东西，可可利亚并不在意，可是…她无法忍受失去孤儿院的孩子们。
　　就在这时，一个黑影在窗外敲了敲窗户。
　　可可利亚微微一愣。
　　“开窗吧，可可利亚，然后去给这位先生上一杯卡布奇诺。”
　　“是、是…可是，琪亚娜大人，孤儿院没有卡布奇诺……”
　　“我让工作人员买了，说真的，你从逆熵，还有那啥世界蛇骗了那么多经费，为什么不对孩子们好一点？”
　　“…………”
　　“原来如此，有另外一处实验基地吗。”K422歪歪头，立刻明白可可利亚想要隐瞒什么。
　　“？？？”
　　可可利亚张着嘴，完全不知道该说什么。
　　她只沉默了短短两三秒的时间，结果…对方就替她说出了口。
　　要不要这么可怕啊啊！！
　　可可利亚真心觉得自己心脏受不了。
　　而看着把自己裹着紧紧的男人，K422笑道。
　　“呵呵，逆熵的盟主大人，我们又不是没见过面，用得着把自己裹着这么严实…”在K422对着可可利亚放进来的男人笑说的时候，她看到了男人不小心露出的一缕白发。
　　她从沙发上起来，身体在瞬间绷紧。
　　脚下的地面也在她用力的瞬间出现了道道裂纹。
　　可可利亚顿时就心疼了。
　　以灰蛇的小气程度，肯定不会提供多余的资金，这修地板的钱肯定得她自己掏了。
　　瓦尔特那边倒是大方，但是逆熵研究机甲这个领域就是个大坑，不论多少金钱都填不满。
　　“啊、那个…这个，你好。”
　　用好几件黑色大衣把自己裹成黑色木乃伊拥有的男人抬起手，试图向K422打一声招呼。
　　然而，等待他的，却是K422的逃跑。
　　对，K422跑了。
　　因为不知道对方会如何看待她这个抢了自己亲生女儿身份，又享受塞西莉亚所带来的荣誉的冒牌货。
　　K422下意识用力挥动拳头，直接把侧面的墙壁直接打穿，然后从墙壁上的大洞跳出去。
　　可可利亚的心再次一揪。
　　那个黑色木乃伊男人也在原地懵了好长一段时间。

106.是不知道天命发不发工资
　　K422的反应出乎意料。
　　裹成黑色木乃伊的齐格飞来不及做出反应，就看到体型娇小的K422打破墙壁逃了出去。
　　看着整面墙壁被打没了一半面积，可可利亚的内心更是狠狠的一抽。
　　“……可可利亚，我来救你了？”
　　齐格飞本来想与K422交流一下。
　　救出可可利亚自然是逆熵的主要目的。
　　面对带有疑问的齐格飞，可可利亚黑着脸道：“现在来还有什么用？”
　　毕竟从明天起，这所可可利亚孤儿院就要挂上天命的牌子，就连她也要换上有天命logo的制服。
　　“怎么了？”
　　“我被天命招募了，今后就要以双面间谍，从你们逆熵那里偷窃情报，以后开会小心一点……”
　　比起世界蛇组织，逆熵毕竟派人来救自己，可可利亚自然不愿意背叛他们，只是她一定会为了自己孩子们的安危，去偷窃逆熵的情报。
　　只是希望此时的坦白，能让逆熵的执行者们有所警惕。
　　“哦，没关系，我们在极东那处基地里的人，都被天命的极东支部招募了…天天穿着天命的制服，在天命的支部里吃饭。”
　　“？？？”
　　可可利亚整个人都懵了。
　　这群人在极东那里到底在干什么？
　　……
　　与此同时，K422破墙逃走的身影，也落在守在外面的瓦尔特眼中。
　　“？？？”
　　瓦尔特与爱因斯坦都懵了。
　　最开始，考虑自己对K422的了解，瓦尔特觉得对方应该不会伤害可可利亚。
　　所以在接到可可利亚求救信号的时候，瓦尔特他们就猫在了可可利亚孤儿院外面的小山坡上，用望远镜一直窥视着。
　　然后就见到女武神小队开始封锁现场，然后没过多久，宣传部的工作人员就开车外出，回来的时候带来好几车丰富的食材。
　　透过食堂的窗户，瓦尔特他们自然看到了一顿大餐。
　　而他们只能吃冷掉的吐司面包。
　　原本瓦尔特他们车上还有一大袋火腿的，结果午餐时分，齐格飞用天火圣裁烤了一下，然后那一大袋火腿变成野生动物吃了也会口吐白沫的黑暗物质。
　　可可利亚孤儿院的变化自然让瓦尔特感到安心。
　　但在商量如何救出可可利亚的时候，齐格飞提议让他去。
　　或许是一直因为奥托的关系，而没办法好好承认自己这个女儿，齐格飞也带着歉意去。
　　当然，他也会将自己之前的态度说出来，好求对方的原谅，就算对方不愿意原谅他也没关系，就算想打他出气也没关系。
　　他想好好与这个女儿交流一下。
　　在齐格飞的恳求下，瓦尔特与爱因斯坦自然愿意给他这个机会。
　　出于害羞，齐格飞拿了一堆大衣把自己裹成了黑色大衣。
　　也是为了避免被封锁可可利亚孤儿院的女武神小队注意到，要知道A级女武神带领的冲锋队也在。
　　就算现在的A级不怎么样，一支配合默契的女武神小队还是能给他带来一点麻烦。
　　瓦尔特与爱因斯坦没想到，齐格飞突入可可利亚孤儿院的下一刻，会让K422破墙逃走……
　　“瓦尔特，要拦住小公主吗？”
　　“让我们埋伏的泰坦启动吧，毕竟确实有些事要与那位小公主沟通一下了。”
　　事实上，瓦尔特确实有很多事情要与对方沟通。
　　就在下午时分，天命总部突然召开会议，特斯拉自然以极东支部的秘书参与会议。
　　当然，她本人的脸是没出现在视频画面中，出现在视频画面里的是另一位秘书。
　　毕竟极东支部的管理者德丽莎并不可靠，而且这次的会议确实出了一个大新闻。
　　奥托实际上还安排了国外一些记者。
　　当奥托宣传琪亚娜·阿波卡利斯担任代理大主教，德丽莎·阿波卡利斯担任大主教辅佐的时候，整个会议现场都乱了，就是用通讯视频参加会议的支部也跟着发生混乱。
　　从特斯拉那里知道这件事的时候，瓦尔特与齐格飞差点没把他们的下巴给惊脱臼。
　　此时，在K422逃跑的路径前面。
　　一台藏在雪堆里的战斗机甲突然站了起来。
　　K422一开始还以为那是一台铲雪车，没想到竟然是战斗机甲伪装的。
　　“碍事啊啊啊！！”
　　不知道齐格飞有没有追来的K422，随意的将挡在面前的战斗机甲往旁边拍去。
　　数吨重的战斗机甲顿时被拍到一边。
　　同时内部的崩坏能也被强制转换为了冰雪之力，下一刻，整台泰坦机甲从里到外全都冻住了。
　　爱因斯坦拿着远程操控器的手都松开了。
　　就算脸上依旧缺乏表情的变化，也能发现她此时的惊讶。
　　因为女武神缺乏对普通人类，对机甲的战斗力，所以逆熵的机甲对战女武神的时候总有优势。
　　毕竟女武神被制造出来就是为了对抗崩坏。
　　像这样一巴掌直接让一台泰坦机甲报废的女武神……
　　“等等，那是什么？”
　　震惊的瓦尔特显然注意到K422的右手边打开了一个奇特的虫洞。
　　而这个时候还在逃跑的K422抬起手，从虫洞里面抽出本该放在车子里的长盒子。
　　她轻易的打开长盒子，取出了里面的黑渊白花。
　　“空之律者……”
　　这一手空间传送，或者说是连接到黑渊白花所在位置的空间门，毫无疑问是空之律者的空间之力。
　　可还没等瓦尔特吃惊结束。
　　就见K422左边爆发出一片由雷组成的翅膀，右边大量的风凝聚成一片翅膀。
　　伴随脚下一阵火焰突然喷发，K422的身体咻的一下就冲出了数千米之外，转眼间就彻底从视野中消失……
　　“……齐格飞干了什么？”
　　“那个屑格飞一定对小公主做了什么不好的事情。”
　　看到K422逃跑时的样子，瓦尔特与爱因斯坦都只能如此认为。
　　与此同时，被K422抛弃在可可利亚孤儿院里的女武神们都愣了。
　　她们所要保护的圣女殿下，哦，是代理大主教就这样跑了。
　　“快追啊啊！！”
　　“她现在可是代理大主教啊！”
　　“追啊啊，要是弄丢了，我们就完蛋了！！”
　　“对啊，总部里一堆妈妈粉，超可怕的啊！！”
　　刘易斯小队与冲锋队都没办法淡定，纷纷收拾装备朝着K422离去的方向追赶，只有拉格纳从外面跳进墙壁被破开的房间。
　　她自然见到露出尴尬表情的可可利亚，以及一个包成黑色木乃伊样子的可疑男人。
　　“逆熵的人？”
　　知道可可利亚是逆熵的人这件事很少。
　　但是K422明显有为拉格纳与逆熵组织拉皮条的想法，因此有将这件事偷偷告诉给拉格纳。
　　所以在看到包成黑色木乃伊样子的可疑男人的时候，本能想到对方是来营救可可利亚的逆熵成员。
　　甚至可能是成员中的执行者。
　　逆熵的执行者等同高级干部，也跟天命的元老院有关，不过天命的元老院只是个空架子，奥托不可能给他们任何机会打扰自己的计划。
　　好几个元老院成员，早就被他用秘密部队处理掉了。
　　拉格纳没有拿出武器戒备，而是打招呼道：“我是冲锋队的拉格纳，不知道你认不认识……”
　　“拉格纳？”
　　包成黑色木乃伊的齐格飞愣了一下。
　　他隐约记得几年前有一个缠着程立雪的训练生少女似乎就叫这个名字。
　　当然，被缠得没办法程立雪答应了训练生少女的请求，然后把她打到怀疑人生……
　　要知道程立雪可是当时最强的A级女武神，本身实力就是现在的S级女武神。
　　只可惜程立雪在她家师傅的眼里依旧不成熟，没能发挥出她那把神之键的力量。
　　“嗯？”对于木乃伊男人的反应，拉格纳有些意外。
　　这有点不像是从逆熵盟主那里知道她的反应。
　　“我也不知道你还记不记得我。”齐格飞扯下包住脸的那件大衣。
　　“齐格飞！卡斯兰娜！！”
　　拉格纳没想到能在这里见到如此惊人的大人物。
　　“时雨姐姐说的下流胚子？！”
　　然后下意识的，拉格纳想起雪狼小队里一位小姐姐，经常给她和一众训练生们灌输某个男人的形象。
　　“…………”
　　齐格飞顿时觉得胃疼。
　　“等等，刚才琪亚娜大人跑了，齐格飞，你对琪亚娜大人做了什么！”
　　“？？？”齐格飞一脸不解。
　　就在这个时候，瓦尔特带着爱因斯坦穿过墙上的大洞来到房间。
　　两人上来就质问道。
　　“齐格飞，你对小公主做了什么！！”
　　“屑格飞，你连自己的女儿都不放过吗？”
　　“？？？”
　　你们两个又是肿么回事啊啊！！
　　齐格飞面对质问，都已经开始怀疑自己刚才是不是经历了什么事情，结果因为时间被削掉了，所以自己不记得发生了什么事情。
　　可可利亚见自家的盟主也来救自己，自然对逆熵的好感大涨。
　　就是可惜自己现在已经没有办法逃走了。
　　“谁能告诉我，我到底做了什么吗？”齐格飞充满困惑的问道。
　　他自然问向刚才也在房间里的可可利亚。
　　这个时候，他只能求助可可利亚为自己辩解了。
　　“嗯，应该是…吓到琪亚娜大人了？”
　　可可利亚完全不知道该如何回答。
　　事实上，她觉得这个答案不靠谱，她现在就是可惜自己房间铺的地毯，这一个两个都是从墙壁上那个大洞跳进来的，脚上都是雪泥……
　　齐格飞也是一样。
　　可可利亚就是心疼钱，好不容易攒下来一点的钱，明明是为了给希儿过生日的时候买大蛋糕的。
　　逆熵那边钱根本不够用，完全发不出工资，世界蛇那边超级小气。
　　哎，就是不知道天命发不发工资。

107.用天火圣裁给自己点了一支烟
　　而此时，K422的身体穿过空间，在俄罗斯的驻地里降落。
　　驻守在驻地里的俄罗斯小队，目光呆滞望着K422一路火花带闪电降临的身影。
　　这样的登场太有排场了。
　　或许是到了驻地的关系，K422身上缠绕的律者力量全部沉睡。
　　身后雷与风组成的双翼消散，脚下踩踏的火焰也随之熄灭，只留下火焰烘烤出的黑色足迹。
　　K422穿的衣服毕竟是用最好的抗崩坏能布料制成的，即便是崩坏能转换成的其他能量，也具有一定程度的防御效果。
　　“琪亚娜大人？您怎么回来了？”
　　守在碉堡门前的女武神走近询问。
　　“什么也没有！”
　　到了驻地自然不用担心齐格飞再追过来。
　　K422返回碉堡里的房间，将黑渊白花轻轻放在一旁，然后冲到了丽塔的房间里。
　　“？？？”
　　被突然抱住的丽塔那张小脸自然充满困惑。
　　“哎？琪亚娜大人？？”
　　下一秒，丽塔便注意到K422的身体微微颤抖。
　　莫名的心口一揪。
　　“琪亚娜大人，怎么了？”
　　“……嘿嘿，丽塔身上好香。”
　　仰起头的K422，露出一个坏坏的笑容。
　　丽塔顿时满头黑线。
　　“琪亚娜大人，你知道我刚才有多担心你吗？。”
　　“嘿嘿～这么说，丽塔刚才很担心我咯？”丽塔的回答让K422身心愉悦。
　　她笑着搂紧了丽塔的身体。
　　“啊…真是让混蛋主教得逞了啊。”她小声感叹着。
　　K422显然察觉到奥托最近的方针。
　　不再限制她的自由，不再限制她与真琪见面的次数，但是为了保护真琪的安全，她本身就会控制与真琪的见面次数，毕竟在晚上的意识空间里，她能轻易见到真琪。
　　奥托赋予了她最好的身份，并让无数女武神仰慕着她，就算她再抗拒奥托，再抵触天命组织，也不可能迁怒无辜的女武神，在这个过程中不可避免认识了有坚定信念的拉格纳，让她感到亲切的姬子……
　　看不见摸不着的牵绊成为束缚她的桎梏。
　　算了，不就是天命圣女吗？不就是代理大主教吗？
　　“说起来，混蛋主教打算让我做多久的代理大主教？”
　　还不知道奥托已经将天命大主教的至高权力一分为二的K422，此时继续黏着丽塔。
　　丽塔自然无法拒绝。
　　K422闭上了眼睛，享受丽塔胸前略微柔软的触感。
　　她原本以为自己的世界只有真琪与K423，但是她已经逐渐明白过来…自己不可能做到无视那些对自己友善的人。
　　德丽莎让她明白了这个世界的美好，拉格纳让她明白了这个世界可能并不美好，就是她最讨厌的奥托也让她明白了这个世界的丑陋…可这样的世界依旧让她感到喜欢。
　　她没有前世的记忆，只有前世的一点知识。
　　即便如此，她也知道自己是异常的存在，自己是孤独的，与这个世界上的任何人都不同，甚至自己的诞生方式都那样的与众不同。
　　能维持自己个体概念的，就是自己与他人的联系。
　　所以，爱也好，憎也好。
　　不论是怎样的关联都想要建立起来。
　　只有这样，她才能感受到自己活着的实感。
　　她此时终于发现自己身上已经缠满各种各样的牵绊。
　　原来在她更名为琪亚娜·阿波卡利斯的那一刻起，就彻底中了奥托的圈套。
　　想带真琪逃离天命的打算也彻底无法实现，在这个可能并不美好的世界里，想要保护真琪、K423与自己，她根本无法离开天命。
　　纷乱的思绪不断充斥脑海中，K422寻思着自己现在好像是天命的代理大主教，是不是应该趁自己还在这个高位上的时候为所欲为…比如把女武神的作战制服出一个清凉夏日泳衣款？
　　又或者出个性感的睡衣作战服？
　　如果能给姬子买这样的睡衣作战服，她肯定氪爆啊！！
　　嗯，也不能忘了丽塔！
　　“琪亚娜大人……”丽塔自然感到十分为难，也不知道自己这个状态算不算被上司占便宜。
　　据说在某些大公司里，是有这样的潜规则。
　　自己是不是吃亏了？
　　丽塔歪着头思索着，然而酒红色的眼眸里倒映着可爱的身影。
　　她觉得自己应该是赚到了，不谈对方的性格，就这副可爱的外表在自己怀抱里撒娇，丽塔感觉自己的鼻子都有些发痒，好像有什么液体正要从鼻子里往外冒。
　　“琪亚娜大人要是难过的话，可以尽情的向我撒娇哦～”
　　“真的吗？那今晚我们再一起睡吧。”
　　“…琪亚娜大人是想杀了我吗？”丽塔犹豫了一下。
　　她觉得自己怎么也得成为女武神以后，才能安心与对方一起睡觉。
　　要不然在睡梦中被对方一个不留神的怀中抱妹杀，搞不好下半生都得躺在重病室里。
　　说不定粉碎性骨折都还是轻伤。
　　“丽塔，这个时候不要说这种破坏气氛的话。”
　　“到底是谁先说这种破坏气氛的话，正常点撒娇不好吗？”丽塔红着脸说道。
　　虽然大家都是女孩子，但听说女武神好像都有这方面的兴趣。
　　冲锋队里就有好几对，据说因为死而无汉的关系，很多女武神基本上只谈恋爱，不谈未来…毕竟对抗击崩坏的女武神来说，她们的结局多为在崩坏战场上牺牲。
　　少有的如刘易斯队长，据说有男朋友。
　　她那个队伍那么多身轻腰柔的女武神都没找到男朋友，唯一壮得跟熊一样的刘易斯队长反倒找到男朋友。
　　当然，这件事是刘易斯小队里的队员偷偷八卦时候说的。
　　据说她们有一次看到刘易斯队长穿着裙子跟男人约会。
　　这个消息她们不敢到处乱说，先不说刘易斯队长一定会修理她们，其他没有男人的女武神也肯定会借口修理她们一顿。
　　“那就正常点撒娇～”
　　“是、是是。”
　　只有这个时候，丽塔觉得对方才像个孩子。
　　明明比她小了两三岁，但是承担了她想象不到的压力。
　　“虽然不知道为什么琪亚娜大人怎么回来了，就让我好好侍奉一下琪亚娜大人吧，我可是从莉芙姐那里学了不少按摩的手法哦。”
　　丽塔笑着回答。
　　她本来还想学会按摩，给最近十分疲倦的拉格纳一个惊喜的。
　　毕竟拉格纳是她的救命恩人。
　　“嚯嚯，色色的按摩吗？”
　　“琪亚娜大人，你的思想有点大叔哦。”丽塔红着脸说道：“真不知道你这样脏脏的思路是受了谁的影响。”
　　“据说我的老爸是个花花公子……”
　　“请不要随意甩锅。”丽塔猛翻白眼。
　　对方的父亲可是很早就叛离天命的背叛者，也被称之为卡斯兰娜家族的污点，还因为塞西莉亚的关系，对方算是女武神们的公敌。
　　对方叛离天命的时候，据说琪亚娜才2岁，就是受影响也不可能那么小就受到了影响。
　　“那就是卡斯兰娜家族的本能！我，卡斯兰娜，喜欢女孩子！”
　　“琪亚娜大人！！”丽塔哭笑不得应道，气得用力揉对方的柔顺头发。
　　丽塔对于自己的观察力一直很有信心，因此知道对方一定是遇到了什么不开心的事，所以才故意找她撒娇的。
　　如果姬子在这里，或许这个时候，对方就已经扑到姬子的怀里了。
　　“我与姬子之间的差距到底是什么呢？年龄？还是…呃，胸？！”
　　丽塔似乎想到了什么，同时还感受到胸口的瘙痒感，恼羞道：“琪亚娜大人！你要蹭到什么时候啊！”
　　难怪对方的侍女会说对方的睡相有时候很糟，经常睡着睡着就开始蹭她的胸。
　　虽然年纪小小，但毫无疑问就是欧派星人！
　　……
　　K422突然逃跑确实令齐格飞感到无奈。
　　而瓦尔特几人的质问，也令他怀疑起了人生。
　　自己真的有那么失败吗？就算只是克隆体，也应该是自己的女儿。
　　然而K423依旧没有亲近他，天命的这个小公主更是见到他的瞬间就转身逃跑。
　　齐格飞蹲在角落，用天火圣裁给自己点了一支烟。
　　他此时十分理解雷电龙马的心情。
　　雷电龙马因为忙于工作，还为了保护自己女儿，减少自己与对方见面的次数，结果…在带K423去见自己女儿的那天，明显感受到女儿与自己之间产生了一道隔阂。
　　昨天与他进行父亲联盟的对话中，还为这件事哭了。
　　雷电龙马认为自己没有照顾好女儿，没能保护好女儿。
　　在妻子过世之后，自己给女儿的关心实在太少了。
　　齐格飞现在觉得雷电龙马的自责也戳在他的心窝上。
　　或许就是因为自己给的关心太少了，所以K423依旧不喜欢他，而作为K423的姐姐K422，才会如此厌恶自己。
　　恐怕自己就是见到真正的琪亚娜，也会因为三人之间的精神连接，而对他产生隔阂吧。
　　想到自己的妻子同样去世。
　　齐格飞用力吸了口烟。
　　“决定了！我一定要做一个欧若拉最最最喜欢的父亲！然后成为那个圣女最最最喜欢的父亲，这样真正的琪亚娜也会最最最喜欢我了吧。”
　　下定决心的齐格飞很想开两枪庆祝一下，只不过他知道这个时候，瓦尔特正与拉格纳商量要紧的事。
　　似乎有关之后拉格纳与她的冲锋队为逆熵组织提供某些线索，而逆熵组织则在她需要的时候提供战力。
　　齐格飞惊呆了，没想到瓦尔特竟然在天命组织里发展出了这么一名间谍出来。
　　“既然是那位小公主介绍的，我自然同意。”瓦尔特看到他留给K422的通讯器落在拉格纳手中，这个时候也彻底明白这位小公主的立场。
　　至少她与奥托的想法并不相同。

108.这个夜晚是那么的…难忘
　　瓦尔特庆幸这次的到来。
　　“拉格纳小姐，就如那位小公主说的那样，我们确实愿意提供帮助，不论是打击天命还是拯救普通人，在这点利害上我们是一致的。”
　　拉格纳点了点头。
　　她其实并没有打击天命的想法。
　　但不打击天命这种进行人体实验的研究所，有违她的信念。
　　至少她无法做到明知道天命的黑暗一面，却故意放纵那些科学家做这样肆意玩弄生命的实验。
　　“是的，利害一致。”拉格纳向瓦尔特伸出了手。
　　瓦尔特也伸出手与拉格纳握了一下。
　　之后，两人又谈了一些细节，然后瓦尔特几人就迅速离开。
　　只可惜没能完成最初的目的。
　　不得不说，齐格飞还真是会把事情搞砸。
　　他们想过K422可能与奥托是一伙的而发生冲突，也考虑过K422会因为齐格飞说出‘我是你爸爸’而动摇。
　　但从未想过她根本不给齐格飞说句话的时间。
　　逃跑这样的操作他们根本就想不到，好在期待以后还有见面的机会，另外可可利亚加入天命，也能成为逆熵与天命之间的传话筒。
　　毕竟现在的K422可是天命的代理大主教，就连德丽莎都成为天命的大主教辅佐。
　　可以说，这个世界的天，开始变了！
　　在瓦尔特他们撤退之后，正式加入天命的可可利亚与拉格纳开始维持孤儿院的秩序。
　　第一次跟A级女武神合作，可可利亚自然十分紧张。
　　她到现在还有一点没回过神来，她想过自己暴露后的下场。
　　要么被世界蛇灭口，要么向逆熵的地盘逃亡，要么被天命抹杀。
　　可可利亚没想到自己竟然变成天命组织的间谍，而且还是那种脚踏多条船的多面间谍。
　　脚踏多条船的下场，好像也是要么被灭口，要么逃亡，要没被抹杀…
　　“我可能真的不得好死？”
　　可可利亚的心情万分复杂。
　　至少比平时一面当逆熵执行者，一面跟世界蛇合作的时候十分复杂的心情复杂了一千倍。
　　……
　　返回俄罗斯驻地的刘易斯小队，也算在K422的房间中，找到搂着丽塔的腰已经睡下的K422。
　　“…琪亚娜大人已经睡下了？”
　　一名女武神蹑手蹑脚的进入房间后，悄声询问还未睡下的丽塔。
　　丽塔点了点头。
　　“有什么事，还是明天再说吧。”丽塔回答道。
　　听到回答的女武神瞥了一眼那张可爱的睡脸，忍不住拿出自己的通讯器拍了两张照片。
　　然后趁丽塔发怒之前，匆匆跑出了房间。
　　“……还真是受大家的宠爱呢。”说着，丽塔拿出自己的通讯器也不停咔嚓咔嚓的拍照。
　　她确实不知道K422今天经历了什么。
　　但是从她身上的不安定来看，那一定不是什么愉快的事情。
　　可惜自己却不能为她分担。
　　想到这儿，丽塔皱起了眉头。
　　她本来想要依附对方的，以对方的力量来庇护弱小的自己。
　　但是，过于弱小的自己似乎什么也做不到，根本没有能力分担对方的心事。
　　“…看来候补生的训练应该认真参加的。”
　　丽塔小声嘟喃着。
　　丽塔加入天命组织有段时间，她听说天命总部的训练是最严格的，但丽塔却觉得候补生的集训过于的简单，远不如她在拉格纳身边看冲锋队战斗来得简单。
　　虽然冲锋队的大剑技巧看不明白，但是丽塔却发现了她们的弱点。
　　拉格纳并没看出丽塔的天赋，但丽塔已经隐隐察觉到自己的天赋。
　　她容易轻易读取别人的情绪，毕竟一直对别人的言行察言观色，较为敏锐的洞察力，让她轻易发现所谓的弱点。
　　当然，虽然她能在拉格纳身上找到一个弱点，但是完全没从K422身上找到半个弱点。
　　至于无量塔姬子这名冲锋队的新人，看过她几次战斗的丽塔，不太想评价这个从头到尾都是弱点的家伙。
　　尤其是那对大胸，简直太妨碍战斗了。
　　嗯，她倒不是羡慕嫉妒恨。
　　毕竟从遗传的角度，她的未来还是值得期待的。
　　丽塔决定等回头天命组织的时候就积极参加候补生的训练，从那群候补生中脱颖而出，快速成为女武神训练生。
　　之后既能让冲锋队带着她参加任务，等升级成为正式女武神以后，也应该有能力分担对方的心事。
　　过于弱小的自己连陪伴在对方身边都做不到。
　　“琪亚娜大人脆弱的样子真是太可爱了，突然明白那些前辈为什么总想当琪亚娜大人的妈妈粉了。”
　　天命总部里的女武神中，有着各种奇怪的守护琪亚娜俱乐部。
　　很多俱乐部里的粉丝都是以妈妈粉自称。
　　宗旨自然就是为了守护她们共同的孩子琪亚娜的幸福。
　　经常被传销的丽塔，其实也有这样的冲动。
　　“呼呼～妈妈”
　　“！！！”
　　听到K422呓语的丽塔顿时觉得被萌了一脸血。
　　要是让冲锋队的前辈们，或是天命总部的女武神知道自己竟然能听到这样的呓语，自己少不了被强势的妈妈粉女武神堵在通道里。
　　据说有个舔脸的女武神到现在都还在被一群女武神各种堵路。
　　丽塔还未激动完，就感觉到对方搂住自己腰的双手正在用力。
　　“嗯？嗯嗯？等等，琪亚娜大人……”
　　丽塔试图挣脱K422的怀抱，但此时已经完全睡糊涂的K422，就仿佛梦见了自己的母亲，下意识的想要抱紧那位母亲。
　　然而现实中遭受迫害的丽塔，感觉自己的嫩腰都快被抱断了。
　　此时丽塔深刻理解对方侍女所说的话。
　　丽塔试着叫醒对方，但试了几次都失败了。
　　好在K422用得力气倒不算太大，显然本能意识到使用太大的力气会伤到别人，因此…一夜无话，也唯有丽塔几声痛苦的呻吟不时响起。
　　第二天一早，K422醒来的时候，自然被丽塔望着天花板那副生无可恋的表情吓到了。
　　对丽塔来说，这个夜晚是那么的…难忘。
　　过于弱小的自己连陪睡都办不到。
　　腰好疼……
　　“丽塔，你没事吧？”
　　“…………”
　　丽塔自然朝着K422猛翻白眼，被K422弄了一整晚，睡都睡不好，腰都快断了，好得起来吗？
　　丽塔抛来一记白眼，却颇有风情，带着一抹诱人的妩媚。
　　K422再次确信要是不好好看着丽塔，她肯定会去撩男人，而且不是她主动撩，而是那些男人认为自己被撩了。
　　在驻地里面吃过早饭以后，在可可利亚孤儿院维持秩序的女武神也陆陆续续返回驻地。
　　不得不说早饭还是不咋滴。
　　俄罗斯这边地广人稀，尤其是这样偏远地方，交通运输十分不便，驻地里的食材都是用直升机每隔几天空投一次。
　　这次K422来这里，有专门的浮空战舰。
　　偌大的浮空战舰里抛去刘易斯小队以及驻守浮空战舰上的女武神部队，也依旧有二百多名普通的工作人员。
　　浮空战舰里的食材储备，足够维持工作人员一个月没有补给的航行。
　　K422将不咋滴早饭没有剩下，毕竟是驻地里宝贵的食物，她并不想践踏驻地俄罗斯小队的心意。
　　就在她思索接下来是不是该重新返回可可利亚孤儿院交代一些事情的时候，刘易斯队长匆忙的赶到她的面前。
　　还在擦拭黑渊白花枪身的K422，自然被急匆匆的刘易斯队长给吓了一跳。
　　她还以为俄罗斯森林里的黑熊跑进碉堡里来了。
　　俄罗斯的女武神小队据说很喜欢熊，有时候黑熊跑进她们的驻地，她们不仅不会驱赶它，还会给它准备一些食物。
　　或许明白自己的实力与女武神之间的区别，跑到碉堡里的熊十分乖巧听话，会在美味享受食物的同时，放任俄罗斯的女武神抚摸它们的身体。
　　K422还听驻地的女武神说她们个个都是骑熊的好手。
　　所以说，真的得出来见识见识。
　　不出来你根本不知道原来天命的女武神还有熊骑士女武神这样的特殊种类…
　　然而，进来的不是黑熊。
　　让期待黑熊的K422顿时露出失望的表情。
　　“琪亚娜大人？我做了什么让你失望的事情吗？”
　　明明手脚不便，但刘易斯为了提高速度，甚至把轮椅直接丢下。
　　当然，这样做的后果是她恐怕要再养一个月的伤。
　　“刘易斯队长，有什么事吗？”
　　“是这样的，琪亚娜大人，因为您关闭通讯器的缘故，德丽莎大人无法联系上您，让我前往通知您……”刘易斯喘着气。
　　之前某头崩坏兽脱逃的时候，刘易斯小队为了阻拦对方发起冲锋，但所有人都被那头崩坏兽给撞飞，刘易斯在关键时候抱住所有被撞飞的队员，用自己的身体接下崩坏兽造成的冲击。
　　她保护住了所有的队员，但作为下场，被天命的医生判断至少一年内无法正常行动。
　　虽说女武神的生命力比普通人顽强，可正因为这样，受伤之后都没那么容易好起来。
　　或许因为天命组织把女武神当消耗品对待的缘故。
　　天命的医疗技术并不算发达。
　　也可能是某人故意如此压制医学领域，为了避免有人发现崩坏抗体。
　　“德丽莎姐姐吗？”
　　K422当然知道无法联络上自己的原因。
　　毕竟自己的ID现在跟代理大主教的权限绑在一起，K422压根就不敢随便解锁通讯器，现在完全没心思继续进行什么圣女游行。

109.用通讯交流太失礼了，我亲自回一趟总部
　　明白刘易斯要通知自己的事情后，K422点了点头，然后朝刘易斯身后都一脸紧张的刘易斯小队成员看去。
　　“好的，我明白了，我会与德丽莎姐姐联系的，刘易斯队长，你还是好好休息吧，你们抓住刘易斯队长，在她养好伤之前别让她乱来了。”
　　“是！”
　　“遵命。”
　　“明白。”
　　然后刘易斯小队的几名女武神在K422话音刚落就扑了上去，三下五除二的把刘易斯绑了起来。
　　“等一下啊，琪亚娜大人，我还有要事汇报。”刘易斯不断挣扎，但最终被捆成了木乃伊。
　　埃及金字塔里那种白色的木乃伊。
　　“哦，你说吧。”没看到熊骑士女武神，倒看到埃及木乃伊，K422不由一阵惊叹。
　　她觉得自己回天命总部以后，可以跟真琪说很多好玩的东西。
　　“根据返回的队员汇报，在可可利亚孤儿院附近发现了一台被冰冻住的机甲，上面有逆熵的标识…恐怕附近有逆熵组织的人潜伏，他们的目标应该是琪亚娜大人，希望琪亚娜大人快点离开这里，我和我的刘易斯小队会为琪亚娜大人争取时间的。”
　　“………………”
　　对于昨晚她急匆匆跑回来的理由，K422用不抱着丽塔睡觉睡不着为借口。
　　当然，谁都知道她这是在扯犊子。
　　毕竟再怎么想回来抱着丽塔睡觉，也不至于把房间的墙壁打破。
　　可可利亚都心疼坏了。
　　她可不是那种会中饱私囊的性格，给孤儿院里的孩子偶尔买一次奢侈的蛋糕，都是她辛辛苦苦从副业赚到的金钱。
　　别想歪，不是皮肉生意。
　　虽然不少人惦记着可可利亚那妖娆的身姿，个别黑帮头子更是提出包养可可利亚当情人，这片区域的负责高官更是不断向可可利亚暗示潜规则，但他们最终统统被可可利亚爆了脑袋。
　　可可利亚也因此得到魔女的称号。
　　可也正是这样，她少了正规途径赚取金钱的手段，只能时不时跟着逆熵组织的人搞事情，偶尔用自己的研究出来的东西去申请专利。
　　可惜真正重要的东西她不可能拿去申请专利。
　　而研究来赚钱的专利发明，又经常遭到别人的霸占，以至于可可利亚都差点瞎搞人设。
　　比如生活艰难的前女军官，因饥寒交迫，家里还有十几个嗷嗷待哺的孩子，只能向路过的富商出卖身体……
　　人设都捏好了，然后第二天她变成天命的间谍。
　　晚上房子还给人开了个大洞。
　　钱没弄到手反倒修理费让可可利亚一阵心疼，可可利亚孤儿院所在的地方完全就是乡下，甚至是乡下中的乡下，一点也不富裕，交通运输还十分不便。
　　可可利亚现在自然惦记着天命组织发不发工资，而且她不知道K422给孤儿院投资多少钱。
　　从可可利亚孤儿院返回的女武神们都知道K422在瞎说。
　　但她们又能有什么办法？
　　人家是代理大主教，之前还是个天命圣女，本身又是塞西莉亚的女儿，谁会反对？
　　她们这里一半的人都是某个妈妈粉应援团的成员。
　　刘易斯想提醒她注意逆熵的袭击。
　　“逆熵，呵呵。”
　　K422自然想起昨天晚上拦路，被她一巴掌拍到旁边报废的垃圾机甲。
　　顿时对逆熵的战力产生了一种丢人的印象。
　　“就那玩意能对付崩坏兽？”
　　“……琪亚娜大人不要小看了逆熵组织，逆熵组织的机甲部队虽然无法对崩坏兽产生有效的伤害，但在与女武神的做战中一直占据上风。”
　　刘易斯继续道：“女武神毕竟是为了对抗崩坏兽，缺少对抗现代武器的经验与手段，就算是外面俄罗斯军队留下的战车部队，与驻地的女武神小队正面冲突，也可能是驻地的女武神小队败北。”
　　女武神目前实装的二代装甲，依旧对现代热兵器没有太强的抵抗力，但本身对女武神具有极强的增幅效果，也增加了抵抗崩坏能的力量。
　　据说正在开发的三代装甲拥有黑科技，能让周围的时间流速变慢。
　　可目前第三代女武神装甲试做品的测试结果还没出来，据说测试员实战测试那天根本没穿第三代女武神装甲，甚至那一天她表现出的实力过于压倒性，根本没办法测试第三代女武神装甲。
　　这让期待第三代女武神装甲性能的女武神们颇为不满。
　　事实上，不少女武神都缺乏对人战的经验，毕竟她们成为女武神就是为了抗击崩坏。
　　成为女武神以后，就是以训练生的身份跟着正式女武神出各种任务，然后判断适应哪个领域。
　　刘易斯可没听说过哪个女武神擅长对付人类，擅长对付战车。
　　“……外面的战车部队也打不过？”
　　“倒不是打不过，只是有可能会输而已。”
　　刘易斯如实回答道。
　　然而，外面俄罗斯的战车部队，对K422来说也只是一轮穿甲炎枪齐射的事。
　　“放心吧，逆熵组织的人不足挂齿，或许那抬泰坦机甲是个垃圾，逆熵组织的人忘记带走了。”
　　“琪亚娜大人，这样自大的想法不能有，逆熵组织能与天命组织抗争到现在自然有他们过人的地方，尤其是逆熵的执行者们，都是某些领域的天才人物，就算本人不擅长战斗，也依旧有办法让我们失去战斗力。”
　　刘易斯似乎一脸严肃的提醒道。
　　只可惜她已经被捆绑成埃及木乃伊的样子，K422实在看不清刘易斯现在的表情。
　　“逆熵的执行者来的正好，我一只手…”K422突然想起齐格飞现在貌似就成了逆熵组织的执行者。
　　毕竟在逆熵组织开发了能够蹭卫星网络的装置以后，K423自然又能参加她们的夜话时间。
　　在夜话时间里，K422也多少了解到齐格飞的处境。
　　可惜K423本身好像也对齐格飞挺嫌弃的，K422与真琪只知道对方好像加入逆熵什么行者里。
　　要说自己对逆熵组织里最为了解的执行者，那自然要属特斯拉。
　　K423相当亲近对方。
　　几乎三句不离特斯拉姐姐，不断重复着自己最喜欢特斯拉姐姐这件事，弄得K422与真琪都多少有些吃醋，在意识空间里把K423按倒，不断撸她的头发……
　　一副不把这个得意洋洋的小妹妹头发撸秃就不罢手的架势。
　　“可可利亚是逆熵的人，所以昨晚齐格飞他们过来，或许只是营救可可利亚，当然，以可可利亚的性格，为了守护自己的孩子们，她肯定不会叛变天命…至少有反抗天命的能力之前。”
　　K422突然一愣，莫名发现自己现在的立场跟奥托简直一模一样。
　　她根本不需要主动做些什么，光是她的身份地位带来的威胁，就让可可利亚不得不顺从。
　　就像她没有直接弄死奥托以及毁灭天命组织的能力，最后也只能屈从奥托的状况一样。
　　“齐格飞是逆熵的执行者…他可能还在附近。”
　　K422的声音越说越小声，到后面变成完全听不懂的蚊鸣。
　　“对了，这次镇压俄罗斯战场，以及投资可可利亚孤儿院的目标都完成了，我可以去亚洲支部了，不对，德丽莎姐姐找我，用通讯交流太失礼了，我亲自回一趟总部！”
　　突然，K422双手拍桌大声道。
　　态度如此激烈的两极变化也让刘易斯她们来不及反应。
　　“我马上乘浮空战舰总部，反正从俄罗斯回总部也只需要一个下午，快的话也只是几小时。”
　　刘易斯十分不解对方为什么如此激动，如此恨不得立刻离开这里，就仿佛昨晚那样莫名其妙的从可可利亚孤儿院一路跑回来。
　　刘易斯与她的队员汇合后，听完队员的报告后也是很懵。
　　另外，说句实话，身上绷带缠得太紧了，她实在难受，尤其是脖子缠了好几圈，感觉都快不能呼吸了。
　　不过对方决定离开，对她而言也是好事。
　　刘易斯小队的任务就是保护对方，现在可能是逆熵的人潜伏在附近，为了对方的安全，刘易斯自然希望她能够快速撤离。
　　然而说撤就撤，K422立刻呼唤浮空战舰，然后她带上黑渊白花和丽塔以及姗姗来迟的侍女乘上浮空战舰，向着天命总部返航——
　　刘易斯小队自然还停留在俄罗斯驻地，为K422的离开断后。
　　只是等了好一会儿也没见躲藏在附近的逆熵组织行动。
　　“看来是我们太谨慎了，不过谨慎点也好，要是琪亚娜大人让逆熵组织袭击了就不好了。”
　　以前塞西莉亚年轻的时候，她与她的雪狼小队就遭到逆熵组织的袭击。
　　“报告！”
　　“说吧，什么事？”
　　见一个队员突然从碉堡里跑出来，刘易斯问道。
　　“琪亚娜大人似乎忘记把这把晨曦荣辉带走了。”
　　“这样啊，可能是琪亚娜大人忘带了，没关系，等我们撤离的时候顺便带上吧。”刘易斯点了点头。
　　她还担心发生了什么不可控的意外，结果只是这样的小事。
　　“我们也准备撤离吧，与冲锋队汇合吧。”
　　“遵命。”
　　在驻地防守的刘易斯小队，开始散布到附近的冲锋队汇合。
　　而冲锋队的队长拉格纳，此时再次与逆熵的成员碰头，也得知了K422匆匆离去的消息。
　　瓦尔特再次一脸郁闷，他的目光不断戳着齐格飞。
　　爱因斯坦更是把这件事发给父愁者联盟的另一名成员，是的，就是雷电龙马。
　　于是本来跟齐格飞发展成一起喝酒一起抽烟关系的雷电龙马，立刻通过通讯器嘲讽起了齐格飞。
　　所以，怎么又成了他的错？
　　齐格飞望着天空那缩小成黑点的浮空战舰远去，整个人都迷茫了。

110.没准会有比你更傻的呢？
　　K422的侍女与丽塔都不明白她为什么焦急回来。
　　甚至催促浮空战舰全速全开，但考虑到非战时期，就算浮空战舰使用核动力，依旧会加速损耗其他资源，同时，全速全开也会对舰身造成一定的损伤，到时候还要停在空港检修，舰长自然不接受这样的越权指挥。
　　这艘浮空战舰对这位舰长来说，可是女儿一样的存在，她怎么允许自己女儿太辛苦太操劳！
　　拒绝！
　　NO！
　　没得商量！！
　　对方如此回答。
　　要不是看这个舰长是个中年老女人，K422早就揍对方了。
　　去你丫的万物都能妈妈粉。
　　慢悠悠的返回天命总部的时候，天色已暮，浮空战舰刚停靠，K422就下了战舰，将黑渊白花送到自己房间的架子上，然后才前往大主教办公室。
　　此时的德丽莎穿着大主教辅佐的盛装趴在办公桌上睡觉。
　　“德丽莎姐姐你找我？”
　　“嗯？嗯？琪亚娜，你回来了？”
　　被K422唤醒德丽莎擦了擦嘴角的口水，同时一股苦瓜味也从她那里传过来，K422下意识的就退了十多步。
　　“？？？”
　　退一小步的伤害那么大。
　　德丽莎顿时就想求一下退十多个大步的伤害有多大。
　　“好苦的味道，德丽莎姐姐又喝苦瓜汁了……”
　　说实话，在知道德丽莎喜欢苦瓜汁以后，K422就无法直视德丽莎的嘴唇了，要知道之前德丽莎没少用那张嘴唇亲她的脸。
　　当然，这里说的之前是她还称德丽莎为小姨妈的时候。
　　自从称呼变成德丽莎姐姐之后，德丽莎每次见到她总是一脸纠结。
　　“话说，你找我到底有什么事，我可是在干正事，天命组织为了宣传这次圣女出行可是费了不少劲…”
　　K422在出发前，就已经获知这次拍摄的画面很可能会对外公开。
　　也就是说她真正意义上，出现在各国的眼中。
　　“琪亚娜，你应该知道你现在是代理大主教吧。”
　　“怎么？主教大人还没把权限收回去吗？”
　　“不…那个混蛋爷爷跑了。”德丽莎顿时脸一黑，气不打一处来道。
　　“？？？”
　　K422都不知道自己该吃惊哪里才好了。
　　是吃惊尽管理念冲突但依旧十分亲近奥托的德丽莎竟然用‘混蛋’这个词形容奥托，还是该吃惊奥托这个混蛋竟然跑了。
　　跑了？
　　“怎么可能！”
　　说着，K422跑到德丽莎椅子后面的书架，将某本书往后一推，紧接着书架开始往两侧移开，一个暗道出现在了她的眼前。
　　还坐在椅子上的德丽莎慢慢张大了嘴巴。
　　“等、等等…等等等等一下啊！！！为什么这里会有暗道！为什么你会知道这个暗道！！”
　　“你不知道吗？呃……”
　　K422发现德丽莎这个大主教第一顺位继承人是真的丢人。
　　“我之前为了找真琪，嗯，也就是真正的琪亚娜，为了找她，我用黑渊白花开路，无意间闯进了这个秘密通道，也在那里被奥托主教逮住，不得不向他投降——”
　　从自己彻底暴露出重视真琪的心情以后，K422就知道奥托一定会疯狂算计她。
　　可实际上，奥托的算计远比她想象的更高明。
　　奥托才不会愚蠢的用真琪的安危来胁迫她，说什么只要你不照做，真琪就有性命危险，这样的胁迫方式简直太过愚蠢了。
　　奥托微笑的告诉她外面的世界有多丑陋…而她也好，齐格飞也罢，根本就没有保护真琪的力量。
　　真琪现在还活着，只是因为被他‘保护’起来。
　　是的，他承认自己确实用真琪做了很多实验，但主要是研究卡斯兰娜家族的力量，他之后的实验对象统统只是克隆体。
　　所以真琪除了遭受监禁以外，并没有受到太多的痛苦。
　　当然，这只是肉体上的痛苦。
　　封闭的房间，没有与外界联络的手段，独自一人的夜晚，给真琪的精神带来巨大的折磨。
　　K422起初不会相信奥托任何一句话，可当奥托一次又一次给她自由，甚至让她与真琪见面，一次又一次如讨好她一般放开限制。
　　就在她都已经有所动摇的时候，奥托打出了最关键的牌，一个代理大主教的权限，让她彻底明白奥托所说的丑陋是真实存在的。
　　弱小的真琪，与尚且弱小的自己根本无法在这样的世界生活。
　　崩坏是人类的敌人。
　　同时，人类也可能是她们的敌人。
　　在奥托的数据库里，记录着许多组织私下捕获女武神，并将她们用作各种实验。
　　像是强制配种，各种耐性测试，在女武神身上进行各种实验，在女武神承受不住实验死后，将她们切片保管继续研究。
　　事实上，做出这种行为的不单纯只有其他组织，就连天命组织自己旗下的部分机构，也为了寻求最好的实验对象，而将目标放在了女武神身上。
　　大多失踪的女武神，都是在任务结束的途中失踪的。
　　女武神拥有很强的崩坏能抗性，对各种能量也有一定的抵御力，但她们防不住人类的枪炮。
　　毕竟女武神的设计理念就是为了对抗崩坏。
　　K422真的很难想象外界的人类，甚至天命自己的某些研究机构竟然会做出这样的事情。
　　没有天命，不论是她，还是真琪，都无法轻松活在这个世界上。
　　但是这个世界又不单纯只有丑陋。
　　德丽莎让她明白什么是美好。
　　在知道她是克隆人之后，德丽莎依旧以对待琪亚娜的态度对待她，明明已经见到真正的琪亚娜，可依旧愿意亲密的叫她琪亚娜这个名字，而不是什么K422。
　　她的笑容有点蠢，还有点呆。
　　但K422觉得自己真的很喜欢这个小姨妈…哦，现在是小姐姐了。
　　奥托将她的想法，将她的心意算无遗漏。
　　当然，K422完全没想到奥托竟然跑了。
　　代理大主教这件事竟然来真的。
　　哪怕这个时候能证明他是骗人的，K422也不会如此动摇。
　　“向他投降以后，我和那个混蛋主教就是从这里出来，之后他有几次找我谈话，都是选这个地方。”
　　暗道连接着那个秘密房间。
　　“我不知道啊，我根本不知道爷爷的办公室里有这样的暗道啊！！”
　　德丽莎都开始觉得自己丢人，无知，嗯，还权限低。
　　奥托跑了，她的权限依旧还是不如A级女武神的水平。
　　见K422直接走进暗道，这个时候德丽莎也顾不得鄙视自己，也跟在后面一起进去。
　　现在她身上穿的是专门订制的大主教辅佐的盛装，因为太过繁琐与沉重的关系，德丽莎迈出的步子很小，虽然看起来挺有威严的，但是走在前头的K422却不断皱眉。
　　“德丽莎姐姐，你走的也太慢了。”
　　“没办法啊，穿上这样的衣服特别难走路，平衡感不找掌握，你别得意啊，你也有份的，我们的正装、盛装、礼装、休闲装都有专门的订制。”
　　“…………”
　　K422顿时就满头黑线了。
　　“天命组织都降低宗教的影响了，为什么不干脆彻底取消，尤其是把这种陋习给扔了？”
　　诸如审判之间啊，教会风格的福利社啊，圣经一样的教科书啊，总之天命里依旧有很多宗教的痕迹。
　　尤其是候补生的正装，就是所谓的修女服。
　　据说十几年前，由天命旗下教会出身的女武神候补生，在沐恩日那天还要一起返回出身的教会唱圣歌。
　　现在自然没有这样的要求，也不强制女武神信仰所谓的神。
　　但依旧保留了不少习惯，就如德丽莎现在这身盛装以白色为主，以金丝为装饰，头上还有一顶高冠，右手上握着一柄权杖，左手上还戴了一枚崭新的劝戒。
　　这是天命最高主教，也就是大主教穿的服饰才能使用的颜色。
　　诸如从原本的红衣主教更变为的元老院，召开元老会议的时候，也都以红衣金丝为装束。
　　“什么也别问我，我已经是个废辅佐了…权限又不高，办公室里的暗道也不知道，我除了当吉祥物，就是个傻瓜……”
　　“想开点，没准会有比你更傻的呢？”K422思索了一下，决定安慰一下这个闹别扭的小姐姐。
　　“呜呜，竟然没否定我是傻瓜……”德丽莎差点就哭出来了。
　　“真麻烦，先找那个混蛋主教行不行？”
　　K422有些恼怒道，事实上，她根本不相信奥托会丢下大主教之位就这么跑掉了。
　　“那个混蛋怎么可能跑掉！！”
　　“等等我啊啊！”
　　见K422加快了脚步，德丽莎也急了，她这身衣服特别重，重还是其次的，最关键的是繁琐，几乎根本没办法迈开大步子。
　　她也实在没办法，只好提着裙子，疯狂迈着小脚步，裙子下露出的穿红靴子两只脚都变成残影了。
　　K422与德丽莎很快来到通道尽头的秘密房间。
　　奥托果然在这里。
　　但，他又并不在这里。
　　在K422推开秘密房间的门以后，看着站在草地上的奥托，正要将一句‘混蛋主教’脱口而出，就看到那个站在草地上的奥托身体十分虚幻。
　　对方，也只是这个秘密房间投射的全息影像罢了。
　　“爷爷？不对，这是什么？”
　　或许是感应到了什么，背对着她们的那道影像转过身来。
　　“这个时候会来这里的，应该是我可爱的K422吧，嗯，我可爱的德丽莎应该也在吧…既然你们都来了，那么我就在这里正式的将天命交付给你们两个了，你们可要好好努力啊～”
　　说着，带着强烈恶作剧得逞一般的笑容，奥托的影像就这样消失不见。

111.比青蛙的小便还要下流
　　看着奥托的影像消失，无论是K422还是德丽莎都必须承认奥托跑掉的事实。
　　“真的…跑掉了。”
　　当自己最讨厌，最敌视的人突然消失不见的时候，K422最先感受到的竟然是空虚。
　　“爷爷这么做，到底有什么目的？”
　　德丽莎双眼茫然。
　　天命组织至高无上的权柄被奥托一分为二，如今落在一个九岁的孩子与几十岁的孩子身上。
　　K422十分担心天命组织几天后就被她与德丽莎玩破产了。
　　当奥托真正消失之后，她发现自己竟然感受到了无助。
　　纵使她再好学，也不认为自己能够管理一个如此巨大的组织。
　　甚至以奥托的地位来说，他完全是这个名为天命组织的帝国的皇帝。
　　“不知道…”
　　即便是K422，这个时候也只能如此回答。
　　她的大脑此时充斥着混乱的思绪，既无法相信奥托舍弃了大主教之位，却又认为这样的事奥托确实干得出来。
　　“……那我们该怎么办？”
　　“德丽莎姐姐，我还是个孩子。”只觉得脑瓜疼的K422，并不想回答她的问题。
　　毕竟她完全没有接受奥托已经跑掉的心理准备。
　　“好吧，或许…我们该召开个会议，宣布主教大人已经秘密前往静养之地了，接下来的天命组织由我们两个接手，然后是执行代理大主教的权柄，我认为我们应该组建一个幕僚团队…毕竟德丽莎姐姐的脑子不太好，我又这么年幼……”
　　“…………”
　　德丽莎顿时觉得被扎心了好几次。
　　“组建一个幕僚团队吗？”
　　“对啊，难道德丽莎姐姐想靠我们两个管理这个天命组织吗？”
　　K422叹气道。
　　她也不是没想靠自己管理天命组织，但是想了一下，觉得这样做只会把天命玩砸。
　　对真琪和K423的安全来说，一个稳定的社会环境，以及一个安定的天命组织，显然无比重要。
　　“德丽莎姐姐，你有主教大人那样把握人心的能力吗？”
　　“……没、没有。”在K422的目光注视下，德丽莎摇头道。
　　“那么，德丽莎姐姐，你好像有管理一个支部的经历，那么你对管理整个天命有什么独特的见解吗？或者说能不能做到主教大人那样维持安定？”
　　K422再问。
　　此时她只能想尽办法，给自己拉上有用的人才。
　　有管理一个极东支部经历的德丽莎也并非没有可取之处。
　　K422只是希望对方别在关键的时候脑抽，但是比起自己这样什么都不会，什么也不懂的人来说，德丽莎在管理方面肯定比自己会，比自己懂…
　　只是出乎她意料的是德丽莎竟然又摇头了。
　　“我管理极东支部，也是因为有朋友的帮助，如果让我自己管理，一个支部已经十分勉强了，让我管理整个天命组织…我做不到。”
　　德丽莎非常坦率的回答。
　　但这个答案显然无法让K422满意。
　　“对了，既然如此，让你的人从极东支部过来吧，我们可以用德丽莎姐姐的朋友组建一个幕僚团队，德丽莎姐姐有什么推荐的人？”
　　对于自己不擅长事情，K422绝对不会瞎BB。
　　就如她在得到代理大主教权限查阅数据库里的资料之后，察觉到代理大主教数据库里的资料太过危险，在本能的驱使下选择锁死自己的通讯器。
　　要说怎么打死帝王级崩坏兽。
　　K422表示可以用手，可以用脚，可以泷泽萝拉哒，可以木大木大欧拉欧拉，可以由内到外的完全冻结，可以从外到内的彻底燃烧，可以把对方的半个身体扔进虚数空间……
　　但是让她对一个组织的运营指手画脚，K422真不认为自己有这么大的本事。
　　比起只是形象工程的天命圣女，掌握实权的代理大主教，真的不是你觉得你行就能上的。
　　等奥托跑掉，K422才发现，自己心中竟然想不到比奥托更适合的人。
　　她不是没考虑这个时候把逆熵的盟主瓦尔特叫来，让他帮忙管理这个天命组织。
　　但天命组织与逆熵组织完全不同，不论是从组织结构上，亦或者组织的行事风格上。
　　只不过求助瓦尔特也确实是个方向。
　　“德丽莎姐姐，你还是先把你的人叫来吧，至于极东支部之后怎么办，就看看你的管理团队能不能一边管理总部，一边管理支部了……”
　　K422发出一声无奈的叹息。
　　她现在很担心外界在知道奥托静养之后的反应。
　　要说各国不觊觎天命的科技力量那是不可能的，但他们却一直没有付诸行动。
　　与其说是天命组织压着他们，倒不如说是奥托压着他们。
　　“好、好的，我去叫人。”
　　在德丽莎提着裙子，脚步化作残影往外跑，那本来消失的影像再一次出现。
　　“？？？”
　　“这会儿，应该只有你一个人了吧，我可爱的K422，怎么样？我为你设下的圈套～”
　　“…………”
　　看着出现在面前的奥托，K422下意识挥出了拳头。
　　对方脸上贱贱的笑容让她终于忍无可忍，可挥出的拳头穿过全息影像以后，K422才想起对方已经跑掉的事实。
　　“算你跑的快！！你就得意吧，你现在越是得意，我以后把你打半死的过程就越狠。”
　　K422这个时候自然只剩撂下狠话。
　　她也不知道奥托能不能听见自己的声音，但是输人不输阵，就算选择投降，奥托也必须打个半死！
　　就如团战可以输，××必须死一个道理。
　　“我可爱的K422现在一定气炸了吧，你一定很苦恼怎么管理这个天命组织吧，毕竟聪明的你一定想到不论是你，还是德丽莎都没办法镇住他人对天命组织的贪婪——”
　　“你明知道会是这个结果，为什么要消失！”
　　K422确实气得发抖。
　　“我知道你将自己的通讯器锁死，不过我给你准备了一个特殊终端，那个终端虹膜识别技术，只会认证你的虹膜，里面有一个专门的联络窗口，你可以通过那个窗口指挥『清理工』……当然，你肯定不会用，也不想用。”
　　“…………”
　　只是全息影像的奥托露出笑容。
　　仿佛知道她会做出怎样的反应一般。
　　“但是『清理工』可是很适合处理你不适合自己动手的对象，有时候以暗杀的方式解决首脑能够让战争快速结束。”
　　“不知道我可爱的K422想过结束崩坏之日，觊觎天命科技力量的人类王国对天命发起的战争吗？他们会使用女武神没有太多抵抗能力的火药武器屠杀女武神，更有甚者在女武神身上发泄兽欲……”
　　“毕竟在他们的眼中，以生物个体对抗崩坏的女武神本来就不是同类，而是另外一种不同于崩坏兽的怪物，我可爱的K422，我一直告诉你这个世界的丑陋，人性的丑陋，不要将自己的安危交给别人，因为那样你就离丧命也不远了。”
　　“好学的你大概不知道什么叫行为艺术吧，毕竟你能接触到的知识，是我想让你接触到的知识，一名行为艺术家为了探究人性的善与恶，假设将自己的安危交给别人会怎么样？该表演请来了几十位参与者，其中有男有女并准备了70多样不同的工具。”
　　“有看似安全的玫瑰花、颜色鲜艳的口味，也有锥子、剪刀等危险品，甚至还有上了膛的手枪，这些都是表演中要用到的工具。那名行为艺术家在表演之前签署了法律协定，就是无论参与者对她做什么，甚至要她的性命，也不能够追究其法律责任。”
　　“然后，行为艺术家使用药剂麻痹了自己的身体，她只能保证神志清醒，却不能活动，也感受不到疼痛。我可爱的K422，你猜之后发生了什么样的事？”
　　“虽然签署了法律协定，但是这些参与者，一开始还是不敢上手，直到第一个人尝试去触摸了一下她，发现什么事都没有之后，其他人才一一参与了这项表演之中。”
　　“而她，就这么一动不动地看着，无法反抗。”
　　“人们开始还只是触摸，用口红在她身上画画，后来胆子大了起来，有用剪刀剪烂她的衣服的，也有用小刀划破她的身体的。”
　　“表演没多久，就已经达到了高潮，参与者们就像一头头洪水猛兽，长久的压抑让他们无法真正做自我。而在现在，他们可以想做什么就做什么，不会被惩罚。”
　　“人性的丑恶，就像潘多拉魔盒一般，突然迸发了出来。”
　　“发起表演的艺术家只能默默承受这一切，表演越闹越大，她的身上已经满目疮痍，有部分参与者冷静过来后，停止了伤害行为，却没有人进行阻拦。”
　　“在她身体麻痹的6小时里，没有一个人给她安慰和拥抱，有的只是不停地摧残，直到有一个人拿起了手枪顶着她的头，被工作人员拦下。这个充满讽刺和荒诞的表演，终于拉下了帷幕。”
　　“聪明的你一定能理解我想表达的意思吧，我可爱的K422，琪亚娜拥有的崩坏抗体，能制造最好的人工圣痕，一旦这件事被外界知道，你认为会发生怎样的事呢？你是什么也不做，将琪亚娜的安危寄予其他人的仁慈，还是拿起我给你的武器保护琪亚娜？”
　　“你这个比青蛙的小便还要下流的家伙！！”
　　K422咬着牙怒骂道，怒视着将没有选择的选择扔给自己的奥托。

112.你完了，别让我找到你
　　在这个时候，K422只能想到比青蛙的小便还要下流这样的形容词，来形容奥托这个混蛋。
　　她敢肯定自己如果没动用秘密部队的力量，那么奥托肯定会悄悄散布琪亚娜拥有崩坏抗体这件事。
　　不管崩坏抗体究竟是什么东西，各国肯定对此充满兴趣。
　　用混蛋根本不足以形容这个家伙。
　　“混蛋主教！你完了，别让我找到你，这次找到你，我说什么也要将你先打个半死再说！！”
　　然而面前的全息影像依旧带着笑容。
　　“我仿佛能想象到可爱的K422气急败坏的样子，当然，天命是一个很好用的工具，我可不想自己休养的这段时间，你和德丽莎那个傻孩子将天命管理完蛋…在这里对我可爱的孙女提一个最好的建议，不要相信元老院，绝对不要重启元老院。”
　　“……你有本事把你藏在哪个地方说出来，看我不把你打个半死！”
　　K422已经决定带上黑渊白花与晨曦荣辉，给奥托身上开几个洞了。
　　纵使她知道自己现在就只能无能狂怒。
　　这一次，她被奥托算计太狠了。
　　什么人类的丑陋统统都是废话，只有真琪与她还有K423的安危才是对话中的重点。
　　翻译过来，动用秘密部队与他同流合污，他可以主动不散布崩坏抗体这件事，不用秘密部队，就是拒绝合作，那么就让她和琪亚娜去死。
　　当然，翻译也是K422主观意识上这样认为的。
　　但奥托想表达的就是这个意思。
　　“啊，对了，我可爱的K422，塞西莉亚与齐格飞以前的房子，我已经空出来了，还对里面做了一点改造，还把周围的房子也买下来，而秘密部队的成员全是经过洗脑的女武神，不会透露任何秘密，不论你带着谁，去了哪里，她们都会为你提供安全保障。”
　　“事实上，你已经见过她们了，我可爱的K422，那个房子自然物归原主，还有塞西莉亚以前制订的礼物，我也让人送到房子里了。”
　　“那么最后，就在这里献上我的祝福吧，我可爱的K422，希望你能快点成长，和可爱的德丽莎不同，你很聪明，所以我已经确定你的选择，最后提醒一句，逆熵的力量可以利用，但是第一律者终究需要防备，谁也无法保证站在人类这一边的第一律者永远都会站在人类这一边。”
　　全息影像再次消失，K422却无法维持平静。
　　她瘫坐在地上挠着头发，也不顾这样的动作会不会使自己英年早秃。
　　面对奥托递过来的手枪和糖果，K422只能无奈的接过手枪，然后吞下苦涩的糖果。
　　这糖里简直填充了苦瓜汁。
　　除了德丽莎，根本就不会有多少人喜欢。
　　但她没办法，再苦都能吃下去。
　　觊觎天命科技的人本来就多，要是崩坏抗体这样东西泄漏出去，那么女武神在抗击崩坏的同时，将面对来自各国的背刺。
　　擅长对抗崩坏的女武神，并不擅长面对炮火。
　　纵使天命拥有浮空战舰这样尖端的飞行器，各国也有着地对空的导弹系统，此时K422也不由对推动各国科技的逆熵带了点幽怨。
　　逆熵组织的执行者制度，导致各自执行者都拥有巨大的权限与自由。
　　逆熵组织带动全球的科学力量出发点是好的，比起搞垄断的天命组织，逆熵组织更受那些科技发达的国家欢迎。
　　逆熵组织也是借着各国的力量才迅速发展起来。
　　虽然打破了天命组织在科学技术的封锁，却也让部分局势脱离了掌控，毕竟许多借着科技大力发展军事的国家都在之后拒绝天命与逆熵的介入，并表示靠自己就能对抗自己本土的崩坏。
　　“不知道奥托有没有将琥珀姐带走…如果琥珀姐还留在总部，不知道她知道不知道奥托的去向，啊…我真傻，说不定德丽莎姐姐已经问过了。”
　　又呆了一会儿的K422没有新的发现，就选择离开这个秘密房间。
　　奥托这次依旧什么也没做，但他只动了动嘴皮就将自己逼入绝境。
　　K422再次感到了弱小与无助。
　　当然，她也没气馁。
　　前世的知识全是些不靠谱的玩意，事实上，她连为什么自己要骂奥托比青蛙小便还下流的原因也不知道。
　　就像真琪不知道禽兽是什么意思依旧用禽兽来骂她一样。
　　“没关系的，芙蕾雅，你才一岁…算计不够，实力来凑，慢慢来……”
　　她如此说服自己。
　　但依旧觉得好气啊！！
　　K422顿时有真琪说不过自己结果自闭一样的心情。
　　她都差点被奥托算计到自闭了。
　　这个贱人！！
　　难怪把代理大主教的位置丢过来后就跑掉，肯定是算准了她这次肯定不顾一切，一定要将他打个半死。
　　可同样的，她不可能无视奥托给她的选择。
　　“你愿意为了保护自己和琪亚娜她们付出多少吗？”
　　奥托用最不亲切的方式，告诉了她最应该面对的事实。
　　建议也好，提醒也罢，都让K422不得不正视她与德丽莎的处境。
　　一个实际上才一岁的孩子，一个几十岁依旧只是孩子的孩子，坐在令人羡慕的王座之上。
　　在强壮的老狮子离开王座之后，将两头小狮子包围的豺狼鬣狗总会冒出别样的想法。
　　现在阻止它们行动的，仍是老狮子留下的气味。
　　“恐怕，这也是让我成长的计划之一吧。”
　　K422越来越觉得奥托先把她培养成真正的大主教。
　　所以最先做的事情，就是自己与他的利害一致。
　　可以说奥托的算计真的很成功。
　　她回到自己的房间，立刻发现之前没注意到的礼物盒。
　　拆开礼物盒以后，K422自然拿到了奥托为她准备的代理大主教终端。
　　在这个大主教终端里，拥有那支秘密部队的权限。
　　K422曾经用代理大主教的权限调查过数据库，正好略过秘密部队暗杀名单，那长长的名单上数不清的名字，验证了秘密部队的暗杀能力。
　　“秘密部队的女武神，果然都是对人特化的。”
　　暗杀、下毒，隐匿等等，秘密部队拥有的人工圣痕甚至可以强化这方面的能力。
　　可见奥托掌握的人工圣痕不仅仅普通女武神使用的那种低级货，肯定有高于普通女武神使用的人工圣痕。
　　当少女的适应性不再是最重要的标准，女武神完全可以大量生产。
　　但是K422不可能制造更多的女武神，哪怕她知道女武神越多，越能为自己提供保障，她也不想将还未成为女武神的少女卷入危险中。
　　而她又不能弱化天命的力量，所以强化女武神就是关键。
　　“哎……”
　　除了个人终端以外，衣柜里确实多了代理大主教穿戴的正装、盛装…
　　不过，也不是没有好消息。
　　奥托确实知道如何讨好她，就比如这一次，提醒她可以用秘密部队掩护琪亚娜离开天命总部。
　　而安放琪亚娜的最好位置，就是琪亚娜以前的家。
　　奥托还将琪亚娜家周围的房子统统买下，K422完全能将秘密部队布置在周围。
　　也就是说，给她设了圈套的奥托，这一次用真琪的一定自由来交换她的服从。
　　K422颇有种冲回奥托的办公室，把他那张平时用来装逼的办公桌给掀了，再把酒驾上一瓶瓶珍贵的红酒砸了。
　　“啊啊啊，那个混蛋主教！！”
　　……
　　与此同时，刚回到家的特斯拉因为一条通讯的内容惊呆了。
　　“特斯拉姐姐～欢迎回来哒~”
　　这样叫的K423咻的一下，往特斯拉的怀里撞去。
　　这本来是她的姐姐以及二姐的特权，但特斯拉凭借着自己的魅力，让她的地位一下子上升到不输给姐姐和二姐的程度。
　　“小三~我回来了。”
　　“嗯～”K423十分高兴的应道。
　　特斯拉依旧用K423最喜欢的昵称称呼她。
　　虽然叫她欧若拉的时候她会很高兴，毕竟这个名字可能是塞西莉亚为她取的，但是叫她小三的话，K423会更加高兴，因为在那个意识空间里她的姐姐与二姐总这样叫她。
　　当然，意识空间这件事也暴露了。
　　K423似乎不喜欢对特斯拉隐瞒事情，只要特斯拉想知道的事，只要她知道的，就一定认真回答。
　　“特斯拉姐姐，你怎么了？”
　　注意到特斯拉脸上还未散去的惊奇，K423好奇的问道。
　　“该、该怎么说呢，升职加薪，出任CEO？”
　　因为她已经下班回家的缘故，所以德丽莎的消息先通知到了极东支部另一位秘书那里，然后那位秘书将德丽莎想要传达的消息简略的描述了一下。
　　也就是她，芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉，到天命总部当幕僚。
　　特斯拉多少有些六神无主。
　　怎么好端端在天命组织的极东支部搞潜伏，搞着搞着就成为大主教辅佐与代理大主教组建的幕僚团队的一员了呢？
　　怎么说自己也是逆熵组织的执行者，跑去天命打工会不会太丢人了？
　　特斯拉将K423抱在自己的腿上，联络还在俄罗斯的瓦尔特。
　　“瓦尔特…听得到吗？”
　　特斯拉发起视频通讯很快联系上了瓦尔特。
　　出现在通讯画面里的瓦尔特有些不解：“怎么了，特斯拉，这个时候竟然联系我。”
　　特斯拉对于齐格飞与雷电龙马这两个男人组成的父愁者联盟来说可谓是个大敌。
　　能让K423最为喜欢的特斯拉，也同样在短短几天时间里，让雷电龙马的女儿雷电芽衣十分亲近她。
　　“瓦尔特，我可能要被带去天命了……”特斯拉突然涌出想要对瓦尔特恶作剧的想法，于是苦着脸说道。
　　通讯画面另一边的瓦尔特似乎想到什么，顿时无比紧张道。
　　“坚持住，我马上回去救你，一定要坚持住！！别给我放弃啊！”

113.变成父愁者的真正原因
　　看到瓦尔特脸上紧张的样子，特斯拉的心情自然十分愉快。
　　将这一切看在眼里的K423歪着头，似乎不理解为什么自己的特斯拉姐姐会这么开心，不过为了不打扰特斯拉姐姐开心，她用小手捂住嘴巴。
　　“特斯拉？”
　　见到特斯拉笑脸，瓦尔特微微一愣。
　　“放心吧，不是我身份暴露被抓…我可能要被带去天命了这句话的意思是我升职加薪了，可能要被带去总部组建代理大主教和大主教辅佐的幕僚团队。”
　　“？？？”
　　瓦尔特整个人都懵了。
　　这边小公主才跑掉没多久，奥托昨天才公布天命圣女变成代理大主教，怎么今天特斯拉就变成幕僚团队的一员？
　　他错过了什么？
　　旁听的齐格飞此时也是一脸懵逼，好在这次有瓦尔特陪他一起懵。
　　不然他真以为自己的时间又被削掉了。
　　“特斯拉，怎么回事？”
　　“应该是大主教辅佐、和代理大主教认为仅靠自己的能力无法管理天命组织，因此决定组建一个幕僚团队吧。”
　　特斯拉说出自己的推论，然后挠了挠K423的小脑袋。
　　她也不知道自己要不要推辞这份任命。
　　以德丽莎的性格，特斯拉知道自己要是拒绝，对方也不会强迫她离开极东支部。
　　自己可以用各种理由留在极东支部，可是前往天命总部的机会实在太难得了，上次的袭击就几乎用尽了逆熵组织多年的筹划。
　　在袭击结束以后，逆熵组织为了成员的安全，让混入天命组织的所有成员撤离。
　　事实证明逆熵组织的决定很正确，在天命组织抓捕他们成员之前，就先让所有成员安全撤离。
　　“我觉得我应该可以……”
　　以德丽莎的脑子，加上自己的伪装，特斯拉不觉得天命组织有人识破自己，毕竟奥托已经去静养了，并不在天命总部里。
　　这样的机会太难得了。
　　在德丽莎的权限不断被削的现在，想要调查更多的资料，就只能混入代理大主教与大主教辅佐的幕僚团队。
　　瓦尔特自然担心特斯拉的安危。
　　虽然他之前也潜入过天命总部，可正因为这样，他才清楚天命总部的防守是如何森严。
　　一旦特斯拉落入天命总部布置的陷阱中，即便是他也很难将特斯拉给救出来。
　　“别去…”瓦尔特刚要把话说出口，却看到特斯拉认真的眼神。
　　“……别勉强自己。”
　　“嗯，谢谢你，瓦尔特，我不在的这段日子，小三就拜托你们了，也算给齐格飞一个机会吧。”
　　特斯拉笑道。
　　毕竟齐格飞都愁到跟雷电龙马组成父愁者联盟了。
　　她自然知道是自己阻碍了齐格飞与K423之间的亲子交流。
　　“当然，要是他又做出什么非常屑的行为，我肯定不介意立刻回来弄死这个混蛋。”
　　“啊，我会好好监督他的。”
　　“？？？”齐格飞一脸懵逼。
　　自己的信用到底有多低啊，不是把他当成只会猪突猛进的莽汉，就是当成完全没有脑子的憨憨。
　　卡斯兰娜家族的人只是比起用脑子，更喜欢用行动来说话。
　　“特斯拉，我跟你说……”
　　“不听不听，我还是要跟瓦尔特说话，齐格飞，你就不觉得自己很碍事吗？小三都知道这个时候安安静静，你连小三都比不过。”
　　说着，特斯拉摸了摸自己腿上坐着的小可爱。
　　K423依旧用小手捂着嘴巴，好奇的眨着眼睛，俨然一副不打扰大人打电话的乖巧样子。
　　特斯拉真的觉得K423很有教育的价值。
　　乖巧听话，且十分聪明。
　　不过是极东语还是德语都学得很快。
　　而且已经会九九乘法表了。
　　虽然外表有九岁的样子，可实际上她才只有一岁。
　　当然，因为是克隆人的关系，她的大脑发育低于九岁的孩子，但是天赋不足，也有努力弥补。
　　特斯拉下班回来就经常看到K423抱着课本学习。
　　以她的学习进度来看，用不了多久就能跟上九岁的孩子，到时候即便转学到普通小学，也不会引起太大的问题。
　　“……”
　　又被一阵鄙视的齐格飞只能远离瓦尔特，然后蹲在雪地越野车的旁边给自己点根烟。
　　一旁爱因斯坦的目光更是让他有种刺痛的感觉。
　　所以说，怎么又是他的错了？
　　难道不是这对老男女一直磨磨蹭蹭的错吗？
　　就连他这样的傻子咳咳，就连他这样迟钝系的男人，都能看出特斯拉对某人的心意……
　　“说起来，特斯拉今年多大来着？”
　　“……谢特！”
　　爱因斯坦刮了齐格飞一眼，然后转身远离齐格飞。
　　留下莫名被骂的齐格飞眨了眨眼睛，完全不知道自己怎么就又被骂了。
　　齐格飞只能默默的深吸一口。
　　而瓦尔特这边，因为无法阻止特斯拉潜入天命总部，他只能不断嘱咐特斯拉注意事项。
　　隐约明白特斯拉姐姐要离开的K423，眼泪不由在眼眶里打转，但她抿了抿嘴，没有打扰特斯拉姐姐与瓦尔特之间的对话。
　　她知道特斯拉姐姐很喜欢与瓦尔特对话，所以连大气都不敢喘一下。
　　“……看来，让小可爱发现了，对不起啊，瓦尔特，我要先安抚一下这个小可爱了。”
　　特斯拉抱着K423，自然更容易注意到对方身体的颤抖。
　　她露出慈母般的微笑，搂着K423就往她的脸上亲。
　　“小三，特斯拉姐姐很快就会回来的，而且，特斯拉姐姐可是去见你的姐姐和二姐呢，小三有什么话想要让特斯拉姐姐转达的吗？”
　　“梦里可以说…”
　　K423抹了抹眼泪，有些口齿不清道：“窝没有哭，特斯拉姐接可以继续和盟煮说话……”
　　其实在K422外出的这段时间，K423根本没有办法在梦中见到她的姐姐与二姐。
　　但K423显然不想让她最喜欢的特斯拉姐姐担心自己才撒了小谎。
　　但是特斯拉姐姐也教过她要诚实，撒了小谎的K423不由感到沮丧。
　　“……这个孩子怎么就这么可爱啊，瓦尔特，我真的好想跟你一起领养这个小可爱。”
　　特斯拉完全有爱K423一辈子的决心。
　　她觉得自己就差一个齐格飞屑到飞起的借口，好立刻从齐格飞那里把这个小可爱真正的抚养权弄到手。
　　“我会考虑看看的。”
　　瓦尔特觉得自己应该认真考虑一下特斯拉对自己的诉求。
　　之前他与齐格飞给K423弄了一个名字叫西琪，然后还将自己的母姓冠在了K423身上。
　　只是随后他们得知了欧若拉这个名字。
　　而在给K423弄户籍的时候，阴差阳错下变成了欧若拉·特斯拉·杨。
　　这也是齐格飞变成父愁者的真正原因。
　　K423当然喜欢沙尼亚特这个姓氏，可她也喜欢自己的特斯拉姐姐，她也知道对外一定要隐瞒沙尼亚特这个姓氏，倒是想把沙尼亚特缩写成S加入自己的名字中。
　　用她二姐的话说，就像某个魔法少女，非常喜欢自己的生母，但是为了照顾养母的想法，所以把生母的姓氏缩写成了T。
　　不愧是她的二姐，脑子就是好用，这样她又能用母亲的姓氏，也不会被人发现，而且也一样可以用特斯拉姐姐的姓氏。
　　对于K423炫耀二姐的行为，特斯拉自然也十分莞尔。
　　也是因为出了这样的事情，特斯拉脑子里少了很多天马行空的想法，更多的是从齐格飞那里抢走抚养权。
　　“我要先陪陪这个小可爱，就算是调令，也没那么快出发的，这几天我就跟德丽傻请假吧。”
　　她一边说着一边用通讯器给德丽莎短信回复。
　　……
　　收到短信的德丽莎有点小懵，敢情自己这个特别能干的秘书，竟然已经结婚了，还是带小孩的，明明看起来那么年轻。
　　对方回复的短信内容是表示愿意前往天命总部，但是想要请几天假期照顾一下家里小孩的情绪。
　　德丽莎自然同意自己这个秘书的请求，还大手一挥批了个两倍薪水的带薪假。
　　反正她的爷爷替她赔了之前损坏浮空战舰的赔款，她的小金库已然十分宽裕。
　　“只是真没想到特拉竟然已经结婚了…我先跟琪亚娜汇报一下吧。”
　　说着，德丽莎只能再次提起这件盛装的裙子。
　　只是提的越高，她迈出的脚步也就越大，那…把裙子翻起来，自己是不是就能跑了？
　　“德丽莎姐姐，你这是在做什么？”
　　刚回到大主教办公室的K422就看到德丽莎在办公室里研究裙子，而且都掀起了一大半，裙子下两条纤细的腿如剥开外壳的荔枝果肉透着晶莹诱人的色泽。
　　卡斯兰娜家族的人皮肤都很白这一点，K422自然早就知道了。
　　只是没想到德丽莎几十岁的人，肌肤竟然依旧如此的白皙顺滑，简直就像刚出生没多久的小婴儿一样。
　　“呃，啊？啊不是，琪亚娜，你误会了！”
　　“我还什么也没说，对了，你联系的怎么样了？别告诉我你什么都没有做，就光顾着玩裙子了……要是喜欢裙子我送你几件，也不对，是物归原主几件，那个混蛋主教给我的衣服里，有好几件大了几个号码，我想应该是你的裙子。”
　　“？？？”
　　德丽莎自然充满困惑。
　　但很快她就理解了K422的意思。
　　顿时对自家的爷爷感到了无语，为什么自家爷爷该送给她的裙子，会送到对方的衣柜里……

114.只能说德丽莎过得太舒心了
　　看着德丽莎一脸纠结，K422也没太过在意依旧问道。
　　“德丽莎姐姐，我成为代理大主教，你成为大主教辅佐，有没有加冕仪式吗？”
　　“啊——”听到她的询问，德丽莎当即‘我想起来了’的样子。
　　“…………”
　　在这一刻，K422看向德丽莎的目光，就如同看单细胞思考的生物一般充满轻蔑。
　　“德丽莎姐姐，对于残留有宗教痕迹的天命组织来说，加冕仪式肯定非常重要，你不会什么也没做，什么也没安排吧！”
　　“对、对不起，我给忘了，加冕仪式是有的，爷爷已经安排了，连加冕仪式的行程都规划好了，据说要等你的圣女游行结束。”
　　德丽莎缩着脖子，连声音也弱了。
　　也正是因为安排好了，她才不小心给忘记了。
　　看来自己没办法在对方面前找回姐姐的威严了…不过，几个月前，她那个威严还是小姨妈的威严。
　　“那个混蛋主教有安排吗？我现在是代理大主教也依然要先完成圣女游行…是为了利用我镇压崩坏战场进行宣传吗？可是管理者是管理者，战士是战士，就像阿波卡利斯家族继承大主教，沙尼亚特、卡斯兰娜带领女武神抗击崩坏…三大家族分工明确，我表现的再强也不见得能让天命强大起来。”
　　无法依靠德丽莎，K422也只好自己分析情况。
　　被抛弃的德丽莎自然十分尴尬。
　　“琪亚娜，那个…圣女游行不仅仅是镇压崩坏战场还有慈善活动，但慈善活动不单纯是赞助什么孤儿院、药物企业……”
　　德丽莎觉得是时候拿出她丰富的阅历帮助一下K422了。
　　“德丽莎姐姐，如果你想说慈善活动只是幌子，实际上是跟各国建立外交关系这件事的话，我在出发前就已经知道了。”
　　算上总部，天命在七大洲都建了支部，而极东这块地，因为崩坏事件发生的最为频繁，也加上德丽莎想独立，这才有了脱离亚洲支部的极东支部。
　　但是七大洲都有支部并不意味着天命对七大洲的掌控。
　　众所周知如北美支部，因为前北美支部的叛变，天命失去了该地区的掌控力，连重新派去的管理者，也只是扔过去的摆设。
　　其他地区也有个别国家不愿意天命与逆熵介入。
　　天命组织对外挂着招牌是国际慈善机构，当然，国际慈善机构有一堆尖端科技，以及在各地考古挖遗迹，以及大量的浮空战舰也很普通。
　　对，还有一堆的崩坏能裂变弹的导弹井。
　　但这跟天命组织是个国际慈善机构并不冲突，至少他们这样的解释，外界也只能当真的听。
　　拥有抗击崩坏的女武神的天命组织，就是因为这样一直在国际上享有重要的特权。
　　虽然天命组织是第一次弄出天命圣女这么个玩意，也是第一次组织圣女游行，但是本质上，与原来派出使节团搞外交并没太大的区别。
　　感觉自己被鄙视的德丽莎，默默望着办公室里的天花板。
　　她打开办公桌的抽屉，从里面拿出了苦瓜牛奶。
　　这个时候，也只有爷爷才体贴她。
　　“…………”
　　K422看到德丽莎拿出苦瓜牛奶，顿时露出绝望的表情。
　　她根本不知道为什么这个世界上会有这样恐怖的东西。
　　本来纯牛奶的味道就有些重，但苦瓜牛奶里的牛奶不仅味道重，还带有点腥味，据说每一滴奶都是奶牛原汁原味的初乳，营养丰富，还有促进发育的效果。
　　这样的牛奶就算不好喝，K422一开始也有点兴趣的。
　　直到她在德丽莎的忽悠下，品尝了一口苦瓜牛奶。
　　当又腥又苦还有点臭的味道在口腔中炸裂的时候，K422觉得整个世界都陷入了黑暗。
　　姑且她还是很喜欢吃东西的。
　　可那之后，她就一直在疑惑，为什么这个世界会有这样反人类的东西。
　　以及…为什么德丽莎小姐姐喝的那么开心。
　　至于促进发育，都几十岁的人了，还想哪里再发育一下啊。
　　K422最绝望的地方是自己竟然被德丽莎给忽悠了。
　　用德丽莎的话来说 ，苦瓜汁不太容易被人接受，特浓牛初乳也腥臭的难以让人接受，而负负得正，两者加在一起的效果超乎想象……
　　“琪亚娜，要喝喝看吗？”
　　“闭嘴！”
　　K422瞬间浑身寒毛竖起。
　　疯狂向后退了几十步的距离。
　　“德丽莎姐姐，既然加冕仪式与圣女游行都有安排，那么我先去带琪亚娜回家。”
　　“嗯、嗯嗯？等、等等等一下，带琪亚娜回家是怎么回事？”
　　德丽莎也顾不得擦嘴，提起裙子就跑到K422身边。
　　自然被K422一脸嫌弃。
　　当然，K422并不讨厌德丽莎，毕竟让她感受到这个世界美好之处的也正是德丽莎。
　　她就是嫌弃苦瓜牛奶这样反人类的东西。
　　苦瓜汁已经够离谱的了，苦瓜牛奶则在这之上创造出一个新的境界。
　　“简单的说，就是混蛋主教用来安抚我的措施。”
　　K422摊了摊手道。
　　这种东西就跟打一巴掌再给个甜枣是一个意思。
　　奥托什么也没做，只是用嘴遁就把她逼到了绝路，但奥托也不想她发疯发狂，因此以真正琪亚娜一定程度上的自由来安抚她。
　　K422自然拒绝不了。
　　“到底是怎么回事啊，不要只说一半啊，只说这点东西，我什么也猜不到啊。”德丽莎有些焦急道。
　　K422也只能无奈的翻了翻白眼。
　　德丽莎能长这么大，真心多亏了奥托对她的宠溺与保护。
　　或许也正是因为奥托保护的太好了，德丽莎才很少接触这个世界真正的黑暗一面。
　　至少德丽莎与奥托的理念冲突，在K422看来挺无聊的。
　　天命总部的女武神采用军队的训练方式，然后等完成了训练生的实习之后，将合格的女武神派到各地区的战场中。
　　在与崩坏对抗的过程中，大量的女武神不断死去，如同消耗品一般维持着现在人类社会的和平，维持着天命组织的超然。
　　德丽莎的做法是将女武神带到学园里，用自由和散漫腐蚀她们的内心，让她们如和平年代的少女一样讴歌青春，据说…她建立的那所学园真的有舞蹈唱歌的课程。
　　也正是因为这样，她那所学园直接被当成舞蹈歌唱的学园。
　　德丽莎这种做法确实让圣芙蕾雅学园的女武神度过蔷薇色的青春时期，但并没有有效减少女武神的死亡率。
　　只能说，德丽莎的做法是给判死刑的女武神，一顿美味的最后晚餐。
　　当然，这样救赎女武神内心的做法，其实也是有一众支持者的。
　　但对诸如为了家族的名誉，为了向崩坏复仇等等理由而成为女武神的少女来说，圣芙蕾雅学园那悠闲的氛围，完全无法让女武神变得强大。
　　如果说天命总部的女武神比第二次崩坏战争时期的女武神弱，那么极东支部的女武神就比天命总部的女武神还要弱……
　　说到底，女武神是战士。
　　德丽莎真正该做的就是找到增强女武神的办法。
　　女武神的实力要是在现有的基础上翻个几倍，再加上第三代女武神装甲开发，那绝对比第二次崩坏战争时期的女武神们还要强大，也能降低女武神的死亡率。
　　简单的说，就是等级、装备和技能。
　　也就是女武神自身的硬实力，女武神使用的崩坏能武器与女武神装甲，以及人工圣痕的力量……
　　只可惜奥托禁止研究人工圣痕，女武神能增强自身的手段自然只剩下磨练，以及等待研究所制造出更新更强的崩坏能武器。
　　K422耸了耸肩，只能说德丽莎过得太舒心了。
　　奥托显然只向德丽莎传播美好的事物，这才让德丽莎的想法有些天真和想当然，反倒对她，奥托一次又一次灌输人性丑陋…要不是一边还用真琪拴着她，K422觉得自己差点就快被洗脑了。
　　她可不是一次两次有过人类如此丑陋，干脆全部肃清掉这样的想法。
　　“也没什么大不了的，就是那个混蛋主教允许我把琪亚娜带出去，但是他也让我决定琪亚娜所能拥有的自由的限度。”
　　K422不仅感到无奈。
　　奥托干好事完全只干一半。
　　既让她能带真琪离开天命这个充满压抑的地方，却又让她知道人性的丑陋，不敢将真琪放到外界生活。
　　还指明了她可以用秘密部队的力量来保护真琪的安危。
　　“这是好事啊，我们快点行动吧。”
　　“不急，我需要调动一支部队……”
　　K422叹了口气，她根本没的选择。
　　直接让她与真琪一起出现在普通女武神面前，只会将天命多年来标榜的正义成为垃圾。
　　即便知道天命组织有不少科研人员有做人体实验，但连琪亚娜这样英雄的女儿都被当作实验对象，那无疑是对天命组织名誉的一次打击。
　　K422并不想毁了天命组织。
　　毕竟天命组织里有太多无辜的人。
　　K422拿出了个人终端，在叹息中给奥托为自己准备的秘密部队下达了指令。
　　“……”
　　德丽莎总感觉自己和K422不一样。
　　对方好像权限很高的样子，而且还能调动什么秘密部队。
　　怎么感觉自己除了衣服是大主教辅佐的标准，其他都与大主教辅佐没半分关系。

115.太喜欢两人的缘故
　　在德丽莎纠结自己像吉祥物的时候，K422给秘密部队下达了命令。
　　有这些经过奥托洗脑的秘密部队掩护，她不用像往常那样小心翼翼的去见琪亚娜。
　　而德丽莎则为那些穿特务作战服的女武神感到惊讶。
　　她还是第一次听说天命组织有这样一支秘密部队，只是从识别号来看，这支秘密部队是大主教直属，也就是说在级别上几乎凌驾所有女武神。
　　面对权限约等于S级女武神的秘密部队，德丽莎反而看开了。
　　不就是部队的权限高吗？她堂堂一个S级女武神，权限不如A级女武神又怎么了？权限低难道就吃不起饭了吗！就买不了漫画了吗！
　　她德丽莎·阿波卡利斯，大主教辅佐，无所畏惧！
　　“？？？”
　　K422不知道为什么德丽莎昂首挺胸，还迈起六亲不认的步伐往前走。
　　困惑之后，她再次观察秘密部队的反应。
　　即便自己的身影已经印入秘密部队的眼中，她们依旧目光向前，对一切都表现的漠不关心。
　　事实上，如果没有个人终端里的指令，K422与德丽莎在进入这艘浮空战舰的瞬间，就会遭到她们疯狂的突袭。
　　正是因为通过个人终端的指令进行了认证，秘密部队等待她下达指令，而在她的指令下达之前，她们只会保持笔直的站姿。
　　“没有感情，也没有自己的想法，如果说总部的女武神进行了部分军事化管理，那么这支秘密部队，就是从小到大洗脑的死士——”
　　K422说的死士自然不是指受到崩坏能感染的人类异变成的生物个体。
　　而是专门执行突袭与暗杀任务的一种没有自我思想的仆从。
　　她敢肯定自己通过个人终端下达的命令，就算是让她们脱掉衣服跳舞这样离谱的任务，也会被她们忠实执行。
　　即使她伸手在她们的眼前挥了挥，也没能让她们眨动一下眼睛。
　　“……那个混蛋主教。”
　　面对如同机械一样没有感情与自我意志的秘密部队，K422并没有为自己接手这么一支听话的部队感到高兴。
　　在个人终端里，奥托还亲切的介绍了这支秘密部队的构成。
　　这支秘密部队的成员都是第二次崩坏战争的幸存者，都是在逃荒路上被天命组织秘密收留。
　　第二次崩坏战争为这个世界带来无数悲剧。
　　因第二律者核心暴走散发出的崩坏能辐射侵蚀的人，在之后被塞西莉亚以白花的力量治愈后，自身的崩坏能抗性被大幅度强化。
　　甚至有一小部分的人还觉醒了真正的圣痕。
　　可以说如果没有奥托的帮助，这些女孩的下场要么是饿死，要么是被其他组织抓走。
　　要知道在奥托行动的时候，也有不少组织也在趁机抓人。
　　而拥有真正的圣痕，和极高的崩坏能抗性，秘密部队的女武神统统拥有A级女武神的战力。
　　虽说是现在这个时期的A级女武神，但是在隐秘部队专用型的第三代女武神装甲，和她们从小一起配合建立起来的默契，这支秘密部队在记忆战场模拟战中杀死了雪狼小队无数次。
　　毕竟是完全个人战特化，比起与崩坏兽战斗，这支秘密部队更擅长潜入与暗杀。
　　K422无法评价奥托的做法，如果没有奥托的收留，这些看起来最大的也就十五、六岁的少女恐怕都饿死了，就算没有饿死，她们面对的处境也可能更糟。
　　你无法想象逃荒路上发生的灾难，很可能你闭上眼睛，第二天就成为别人的口粮。
　　然而，奥托明明有很多更好的办法，但他却选择了这种最无情的办法。
　　“哎……”
　　K422也只能在力所能及的地方帮助这些遭受洗脑的女孩们。
　　来到真琪的房间，只见德丽莎抱着小腿倒在地上。
　　“？？？”
　　这样的一幕来得猝不及防，K422一时半会都没回过神来。
　　“怎么回事？”
　　“小二？你怎么来了？”
　　见到自己的妹妹，真琪的心情自然愉快起来。
　　“你怎么把德丽莎姐姐给踢了啊。”
　　看捂着小腿倒在地上缩成一团，眼角还挂着眼泪的德丽莎，K422知道这有一半是装的，另一半应该是心痛痛出来的。
　　“……她想抱着我。”
　　七年左右的监禁生活，在真琪的心中留下抹不去的阴影。
　　同时也让真琪对她自己的亲人们都充满怨气。
　　“那就让她抱啊，又不吃亏…”K422完全不排斥那些妈妈粉。
　　毕竟她们抱过来，亲过来的时候，K422感觉自己赚到了，尤其那些胸大的小姐姐的拥抱，真是特别的大…不对，是特别的柔软，也不对，是特别的温暖。
　　真琪叹了口气。
　　她知道自己冲德丽莎撒怨气就是取闹。
　　可是她没办法控制自己轻易原谅她，无法让自己轻易接受她们。
　　在一片黑暗之中，给予她温暖的是毒舌傲娇的禽兽妹妹，以及嘴笨呆瓜的爱哭包妹妹。
　　过去的记忆就算不断怀念，也有褪色的时候。
　　越是美好的记忆，在越发深沉的黑暗中，就越会化作深深的怨气。
　　“你怎么跟她一起过来了？”
　　真琪不想争辩，她好奇K422跟德丽莎一起来了。
　　“现在我是天命的代理大主教，终于能把你从这个地方带走了。”
　　K422露出揶揄的笑容，她抬起的手握成拳头停在左胸口前，俨然一副要将心脏献出的样子。
　　如骑士向公主宣誓一般。
　　只是声音听着郑重，语气却颇为调侃的意思。
　　“嗯？真的？我能出去了？”
　　“真的，只不过，只能离开这里，距离真正的自由还很遥远，我只是带你从一个监牢里转移到另一个监牢里。”
　　说到这里，K422多少有些沮丧。
　　明明自己都那样的努力，却没能靠自己的实力赢得真琪的自由，反倒最后被奥托那个混蛋主教施舍了。
　　“换一个监牢吗……”真琪也跟着沮丧起来。
　　她自然十分遗憾，但她知道自己的妹妹一定努力过了，就是不知道新的监牢是什么样的。
　　也不知道比这个封锁房间更好，亦或者比这个封锁房间更坏。
　　“嗯，已经很好了，我能知道新的监牢是什么样的吗？”
　　或许为了给两个妹妹做表率，最近的真琪成熟了不少。
　　注意到这个状况的K422皱起了眉头，但她知道真琪肯定不会听劝，自然继续话题道：
　　“也不能说监牢，是你原来的家。”
　　“我原来的家？”
　　真琪歪着脑袋，2岁之后就在这里生活的她，几乎已经忘记自己家是什么样子的了。
　　“是妈妈与你那个臭老爸买的房子，之前被混蛋主教回收了，现在重新转给我们…当然，那个房子好像还被他改造了。”
　　“家、家…我原来的家，我可以回家了？”
　　回家？
　　在这个词出现在脑中的时候，真琪的情绪有些失控。
　　多久了？
　　到底多久了？
　　自己忘记这个词已经多久了？
　　在被奥托派人把她带到这里监禁，她就不停想要回家。
　　回到有妈妈端出热腾腾饭菜的家。
　　回到爸爸会让她坐肩膀上的家。
　　回到……
　　“我能回家了？我真的能回家了？”
　　真琪的声音开始颤抖，她小跑到K422面前，抓住K422的衣服，情难自禁道：“小二，真的吗？我可以回家了？”
　　她无数次对大主教哭喊着要回家，无数次对那些抓着自己做实验的科研人员喊着要回家，但是没有人理会她想要回家的心情。
　　“嗯，不是在天命的宿舍，是齐格飞的家。”
　　塞西莉亚从小是在总部生活，因此她一开始是与其他候补生住宿舍，在A级女武神后拥有自己的个人单间。
　　与齐格飞结婚后，个人单间升级成了双人公寓。
　　不过齐格飞与塞西莉亚在结婚的时候，找德丽莎借了点钱在地中海附近买了婚房。
　　“而且，还有妈妈给你准备的礼物。”
　　“我想回家，小二，我要回家。”
　　“嗯，我带你回家。”说完，K422看向倒在地上捂着小腿沉默的德丽莎说道：“德丽莎姐姐，别装了…就算你现在再怎么自责也没用。”
　　德丽莎自然觉得亏欠真正的琪亚娜许多。
　　也想弥补自己与对方之间的缝隙。
　　“真琪应该不会介意你一起来的。”
　　“真、真的吗？琪亚娜？”德丽莎的目光落在真琪身上。
　　真琪点了点头，她的心此刻已经飘到那个家中。
　　在秘密部队的掩护下，K422她们乘坐一艘小型护卫舰抵达目的地。
　　当K422领着真琪来到房子面前，真琪的眼泪不受控制的流下来，正当K422打算推真琪一下，让她先去开门的时候，真琪却牵起了她的手。
　　“小二，我们回家吧。”
　　“…家……”
　　真琪的话让K422微微一愣，她顺着真琪的目光看向了房子，下意识的呢喃道。
　　身为克隆人的她，也有家吗？
　　被真琪拉着走上台阶的K422，突然忐忑不安。
　　明明只是门前的几层台阶，却有一种看不到尽头的感觉，仿佛有人不断将她从台阶上搬到下面一般。
　　当然，这只是错觉。
　　等回过神的K422已经被真琪来到了门前。
　　真琪激动的扭动门上插着的钥匙，然后缓缓拉开了房门。
　　既陌生又熟悉的布置渐渐印入她的眼中。
　　“真的、真的回家了……我真的回家了，小二，我回家了，我真的回来了，妈妈，我好想你……妈妈，爸爸……呜呜呜……”
　　要说怨气与恨意，肯定是有的。
　　可要说依恋与亲情，却一样不曾减少。
　　爱的反面，并不是恨与怨，而是漠不关心。
　　会怨塞西莉亚、会恨齐格飞，真的是因为真琪太喜欢两人的缘故。
       （群：488749799）

116.爱你的，塞西莉亚
　　回家的喜悦冲淡了怨气，在心中燃烧的漆黑火焰，已然变成一簇微弱的火苗。
　　哭过笑过之后，紧绷神经彻底放松下来。
　　见真琪一副摇摇欲坠的样子，K422也没提议探索一下房子，就先扶着她在沙发上休息，还将自己的大腿贡献出来。
　　在外面等了许久的德丽莎进入这栋房子以后，立刻对着真琪说道：“对不起，琪亚娜，没能尽早将你给救出来…”
　　听到德丽莎真挚道歉的真琪点了点头，闭上了眼睛，没多久呼吸就变得十分平稳。
　　大喜大悲自然容易精神疲惫。
　　德丽莎看着睡下的真琪选择了沉默。
　　她如何不能从真琪的哭声笑声中听出那份委屈。
　　与真琪的遭遇相比，德丽莎真心觉得自己过得太舒心了。
　　德丽莎此前一直以为真琪也就落个监禁的现场。
　　可实际上，如果不是K422的出现，德丽莎仍在相信奥托的鬼话。
　　最开始的时候是说跟齐格飞跑了，可实际上德丽莎找到齐格飞以后，奥托就改口说是患了重病…之后更是说为了保护琪亚娜的安危，不能让别人随便接触。
　　正是因为一次次在奥托面前失败，德丽莎才一直拿不到真正的证据来证明琪亚娜还活着，齐格飞也是因此越发自暴自弃。
　　毕竟…准备带上琪亚娜一起跑的逃亡计划被识破，齐格飞被抓之后是依靠自己的老父亲以及德丽莎的帮助才脱离险境的。
　　他也因此失去了女儿。
　　纵使德丽莎一次次安慰齐格飞说琪亚娜没有事。
　　一次次表示自己一定能见到琪亚娜。
　　可实际失去妻女的齐格飞选择每日醉生梦死。
　　他其实很清楚自己就算冲到天命总部，也什么都做不了，那什么三步骤救人更只是他嘲讽自己的计划。
　　或者说是就是三步自杀。
　　失去妻女以后，他早就不想活了。
　　但齐格飞知道德丽莎一定会去救他，到时候又会给德丽莎添麻烦，因此他宁愿自己变成废人。
　　德丽莎找不到证据，齐格飞则没有选择。
　　就这样一直在K422、K423诞生之前，德丽莎始终没有见到琪亚娜。
　　“德丽莎姐姐，事实上我们现在还没能将真琪给救出来。”
　　K422实话实说道。
　　真琪能够回家，完全是奥托给她的安抚。
　　将她逼入绝境的奥托，为了避免她走肃清人类的路线，自然用她与真琪的牵绊拴着她。
　　只能说他真是个混蛋。
　　“…………”
　　德丽莎被这句实话噎个不轻。
　　是啊，这哪里是救出来了。
　　K422笑着伸手擦拭真琪眼角的眼泪，继续说道：“德丽莎姐姐，那个混蛋主教活了很长的时间，我们一个才一岁，一个才几十岁，真比算计我们哪会是他的对手。”
　　“所以有些事别想太多，输是理所当然的，尤其是他坐在大主教这个位置上几百年，什么样的心机婊没见过，可他依旧是大主教，没有人将他赶下大主教的位置。”
　　╮(╯▽╰)╭
　　K422笑着摊手说道。
　　一个活了几百年而且还是坐在大主教位置上的老怪物，如果在勾心斗角上能输给一个一岁的孩子，那他早被人干掉了。
　　“可是……”
　　德丽莎有些不甘心道。
　　“德丽莎姐姐，我们现在该做的是怎么守好天命组织，虽然主教大人是个混蛋，但是天命组织离不开他，失去主教大人的天命组织将很快失去对各国的威慑力，圣女出行这个外交肯定要继续搞，但是有主教大人在和没主教大人在是两回事，所以…新的外交方式，决定今后各国对天命的态度。”
　　天命组织的政治资本来源于女武神在全球各地崩坏战场上的优秀表现。
　　K422要打消德丽莎撤回女武神们
　　怎么说她也是大主教辅佐，K422可不想代理大主教与大主教辅佐意见向左这件事让元老院的人知道。
　　奥托不在，那群老东西最开心了。
　　毕竟奥托早把元老院那群人的权力架空了。
　　但元老院的成员毕竟是以前跟三大家族打天下的小弟，就算裁了他们的权力，也没有把他们赶尽杀绝的必要。
　　当然，元老院出色的子弟因为各种原因夭折，然后再用金钱腐蚀一下，基本上元老院就只剩一群只会吃喝玩乐的废物。
　　但偏偏废物对权力的渴望又极为巨大。
　　奥托建议K422不要启用元老院，就是担心她不小心分权给元老院，以免到时候被猪队友坑的想杀人。
　　德丽莎点了点头。
　　她跑去极东建支部建学园，也是因为有天命的政治资本，才能那般顺利的进行。
　　天命拥有的政治资本也是一种保障。
　　K422与德丽莎在幕僚团队到来之前，自然要多讨论几次。
　　与打算把所有事情都丢给幕僚团队的德丽莎不同，K422至少要了解天命组织现在面对的困境。
　　然后再自己先思考解决方案，然后再比对幕僚团队提供的方案。
　　当然，这样做也会使她变强的速度减缓。
　　可为了守住天命组织，这样的代价却必须要支付。
　　K422也不知道等她和德丽莎正式管理天命组织的时候，其他支部会不会执行她们的政策。
　　要知道就是奥托在的时候，也有部分支部阳奉阴违。
　　K422就算在女武神之中有一定的号召力，也无法通过女武神影响支部管理者的决策。
　　“德丽莎姐姐，你最好还是要催催你的幕僚团队。”
　　K422也在犹豫要不要向瓦尔特求助。
　　毕竟她真的没有管理一个巨大组织的经验，事实上她也找过琥珀。
　　但是琥珀显然跟着奥托一起不见了。
　　“我、我知道了，但是我有个秘书请了两天假陪孩子。”
　　“德丽莎姐姐，你完全可以让那个秘书带着一家人一起来天命，我们提供食宿，欧洲的空气也很美味，能够游玩的地方也很多……”
　　K422正儿八经的开始胡吹。
　　她长这么大也就只出过两次门，其中一次是几天前去的俄罗斯。
　　再其次，就是现在地中海附近的城市。
　　至于所谓的欧洲空气很美味，天命总部的浮空群岛位于地中海上空，也算是在欧洲的地盘，但是浮空岛里流动的空气是采用了最尖端的空气过滤器净化过的。
　　所以…能不美味吗？
　　德丽莎翻了翻白眼，对有时候总胡说八道的K422也很无奈。
　　“哦，真琪醒了。”
　　“琪亚娜，你醒了？”
　　躺在沙发上头枕着K422大腿上的真琪眨了眨眼睛。
　　“小二，谢谢你……”
　　“没关系，真要感谢的话，可以叫我姐姐哦。”
　　K422坏笑着，然而真琪就抱着K422的手啃了起来。
　　“好啦，别啃了，又不是意识空间，在那里你还能欺负我一下，在现实里这么啃我，也不把怕自己的牙给啃坏了。”
　　K422将手抽回，然后在真琪的额头上拍了几下。
　　“好了，德丽莎姐姐，真琪醒来了，我们就不要再讨论那几个话题了，我记得奥托说过，他把妈妈为你准备的礼物都拿回来了，所以真琪，你应该去拆拆看。”
　　说着她将手指向房间角落一堆绑上精美缎带的礼物盒。
　　“这是妈妈为我准备的礼物？”
　　“对啊，琪亚娜，这是塞西莉亚为你准备的，在你出生的时候，她就不断幻想你长大的样子，她为了买了很多的东西。”
　　德丽莎自然知道那些礼物的来历。
　　事实上她每年也都准备了礼物，虽然不像塞西莉亚这样连真琪以后的礼物都准备了，但德丽莎这几年给真琪买的礼物都放在极东那边。
　　“……我真的能拆吗？”
　　真琪晃动的目光投向了K422。
　　“自然可以，这是你的礼物，是妈妈为你准备的最好礼物。”
　　虽然自己是塞西莉亚女儿的身份，已经由黑渊白花里塞西莉亚的意识所承认，但眼下那堆礼物盒里的生日礼物只属于真琪一人。
　　“拆吧，琪亚娜。”德丽莎鼓励道。
　　在两人的鼓励下，真琪自然一件一件礼物盒拆开，每次都小心翼翼拿出里面的生日礼物，哪怕只是最普通的水晶球摆件，她也将其视若珍宝。
　　三岁时候的礼物，四岁时候的礼物……
　　很快真琪在一个巨大的礼物盒里有一件漂亮的礼服，礼服还附带着一张贺卡：
　　亲爱的琪亚娜，生下你的那天起，就忍不住会想象你长大以后的样子，一不小心就把你长大后的生日礼服也给订做好了>w<，哎呀，真是迫不及待的想把这件衣服亲手送给你啊。
　　——爱你的，塞西莉亚。
　　这件礼物是十六岁的生日礼物，显然并不是现在的真琪能穿上的。
　　但真琪却用力抱紧那件以白色为主调的漂亮礼服，最终失声痛哭起来。
　　“妈妈，妈妈！！”
　　真琪的呼喊得不到任何回应，K422皱起了眉头，她正责怪自己怎么没将黑渊白花带上。
　　或许是因为天命总部十分安全的关系，K422并不担心黑渊白花落在房间里会发生什么。
　　听到真琪嘶声裂肺的哭喊，K422也只能默默抱住对方。
　　真琪不断哭喊着。
　　没过多久，就变成低声的啜泣。
　　啜泣之中隐藏着她的幽怨。
　　她根本不想自己的妈妈参加什么第二次崩坏战争。
　　真琪在意识空间里，与K422交流了不少有关塞西莉亚的事情，其中就包括塞西莉亚的结局。
　　想到妈妈参加第二次崩坏战争，最终与第二律者同归于尽。
　　而她的人生发生大幅度变化，也是在她的妈妈死后才发生的。

117.话说这两个字到底是什么意思
　　在看到那张生日贺卡的时候，K422露出了笑容。
　　“太好了，这件衣服…能到真琪的手中……”
　　恍然间，她仿佛看到了塞西莉亚正抱着刚出生的真琪，戳着她圆鼓鼓的脸蛋露出笑容，想象着女儿长大之后的样子…也担心女儿会不会让齐格飞宠坏了，会不会在学校里遇上喜欢的人。
　　在这个充斥崩坏的世界里，塞西莉亚期盼着自己的女儿安宁而快乐的幸福人生。
　　真琪的恸哭令德丽莎也随之而泣。
　　K422无奈的一笑。
　　小声嘟喃了一句爱哭包以后，她缓缓退到了一边，将羡慕藏在心底。
　　许久，恢复平静的真琪，放下礼服之后迅速给了她一个拥抱。
　　“小二，谢谢你……”
　　被真琪用力抱紧的感觉令K422有些不适应。
　　毕竟这个小姐姐不是用禽兽这个词骂她，就是不讲道理的动起口来。
　　咬又咬不到的时候，还特别容易自闭，到最后还得她来哄，K422就经常建议干脆两人换下顺序，她来做三姐妹的大姐。
　　K422并不想从真琪身上索求感谢这样的感情，她拍了拍真琪的脑袋，让真琪将自己放开。
　　“我是姐…好吧，谁让我是妹妹，这个礼物是妈妈为你准备的，作为妹妹肯定要将礼物送到你手中。”
　　虽然真琪放开了她，但K422觉得自己要是说错话，真的很容易再次被她用力的咬。
　　“太迟了！”
　　真琪气鼓鼓的在她脸上用力咬了一口。
　　“？？？”
　　看着咬了她一口的真琪红着脸后退，K422有点懵逼。
　　这算不算她被自家的大姐占便宜了？自家的姐姐连她这样可爱的妹妹都不放过！真是禽兽啊！！
　　K422眼睛一亮，顿时想回一句禽兽。
　　可看着真琪高兴的样子，也实在不忍破坏这个气氛。
　　顺带一提，德丽莎小姐姐依旧在旁边哭哭啼啼的。
　　“真琪，虽然我还没办法给你真正的自由，而且这个世界，对我们并不友好，要想得到真正的平稳，有些力量是必不可少的……”
　　“我支持你，小二的脑子一直比较好，你是对的。”
　　真琪点头道。
　　不过她的小脸依旧红彤彤的，有些不知所措。
　　“废话，难道还指望你和小三吗？通讯器之后我也会给你准备一个，到时候遇到危险记得求救，这里离天命总部很近，而且我还会派个秘密部队过来……”
　　朝着真琪翻白眼的K422，拿出个人终端，在上面操纵了两下，然后地面上突然出现一个暗道。
　　“啧，那个混蛋主教，竟然把我们家改造出一个地下避难所！”
　　虽然这个地下避难所具有防御核弹级的强度，本身就是奥托为真琪准备的避难所，但K422依旧十分不爽。
　　对于奥托干的所有事情，不论是好是坏，都不会影响他在自己心中的糟糕印象，甚至只会越来越糟糕。
　　就比如这次奥托将她算计的如此彻底，就让K422大笔一挥，在内心的小本本里记上100次半死。
　　进入地下避难所之后，K422检查了一遍避难所里的设施。
　　“真琪，住的话就先住这里，虽说是非法改造但功能齐全，合成食物的设备也有……而且还有一个自动化的小菜园。”K422一开始还苦恼真琪的三餐该怎么办。
　　“好的。”
　　真琪笑着应道。
　　此时她心中那憎恶的火焰早已经犹如风中残烛。
　　真琪知道自己只是换了一个地方关禁闭，地下避难所里的功能很齐全，毕竟跟上面的家比起来，这个避难所才更像她的监牢，只是跟过去不同，这次的监牢里多了很多设施。
　　其中就有一个特殊通讯频道，可以专门连接K422拥有的个人终端。
　　“那个混蛋主教……”
　　显然某个跑掉的混蛋主教连这个都算得清清楚楚。
　　拥有这样的地下避难所，K422自然不用为真琪的安危操心，甚至可以给真琪派几名秘密部队贴身保护。
　　地下避难所拥有大量的食物储备，还有一个开心的小牧场，里面用自动化管理饲养着几只鸡，几只小兔子…而几个居住的房间，显然是为秘密部队的女武神准备的。
　　合成食物的设备，让真琪彻底无忧三餐问题。
　　“这种无微不至的环境，简直比封闭的房间更恐怖啊…”
　　不论是K422还是真琪都清楚这是一个监牢。
　　但是比起过去的环境，已经优越到令真琪难以想象，至少这样的环境真琪很乐意居住，地下避难所的上面还是她自己的家，她随时能离开地下避难所在自己的家中休息。
　　“真的只能用混蛋来形容那个家伙了。”K422不禁骂道。
　　将真琪的家的地下改造成这样，显然不是短短几个月就可以办到的事，显然这个地方原本就是关押真琪的场所之一。
　　就算齐格飞回来也肯定想不到自己的女儿就被关在这个家的地下。
　　而在封闭房间六年多的禁闭生活，让真琪对这个环境没有任何不满。
　　要知道在这个地下避难所生活，哪怕时不时能返回自己家中休息，也依旧是一个监牢。
　　就算这个监牢的环境好了一点，对真琪来说还有不同的意义，可依旧是一个监牢。
　　可六年多的禁闭生活正好与现在的环境形成对比。
　　恐怕奥托让真琪自己选，真琪也不会拒绝将自己关在这样的地方。
　　“小二，已经很好了。”
　　“别轻易满足啊！等我以后买更好更大的房子，不对，我现在就能买得起！”
　　K422撇了撇嘴，用食指与大拇指比划了一下。
　　俨然一副她有卡，能为所欲为的表情。
　　从地下避难所返回以后，K422自然要挑选几个漂亮的小姐姐陪伴真琪度过地下的生活，就算能时不时在自己家休息，大多时候还是要在地下避难所生活，毕竟这个地方的防御等级还是太低了。
　　真琪噗哧一笑，更好更大的房子，为什么要用食指和大拇指比划啊，不是应该如抱西瓜一样，两条手臂往外挥舞吗？
　　K422自然不知道真琪的想法。
　　不然一定会告诉自己这个愚蠢而爱哭的小姐姐，什么叫指间宇宙。
　　而哭哭啼啼的德丽莎也终于停止了哭泣。
　　显然她与塞西莉亚的关系是真的好。
　　“好啦，德丽莎小姐姐，再哭下去，脸都要哭花了……”
　　K422笑着走到跟前，拿出手帕为哭成小花猫的德丽莎擦脸。
　　“呜，塞西莉亚，我想你了…呜呜呜。”
　　正擦着脸，德丽莎似乎又哭了出来。
　　“德丽莎姐姐，现在可没有让你沮丧的时间，想要保护真琪，还要靠我们…奥托那个混蛋才不会光给糖不喂毒呢。”
　　K422摸了摸德丽莎的脑袋瓜，苦笑道。
　　以她对奥托的了解，以奥托这个混蛋主教的尿性…把真琪原来的家还给她们，并不一定就是好事。
　　甚至还如此体贴的将塞西莉亚为真琪准备的生日礼物都送到这里来。
　　指不定偷偷准备什么圈套等着她。
　　“知、知道了。”
　　德丽莎擦干眼泪，立刻振作起来。
　　“真琪……”
　　“去吧，小二，我想一个人静静…”
　　“那好吧，不过明天我会安排人陪你，对了，你对陪你的小姐姐有什么要求吗？”
　　K422问道。
　　毕竟地下避难所里有那么多房间，每个房间都能塞下好几个漂亮的小姐姐，既然奥托把这支秘密部队扔了她，这支秘密部队怎么使用自然由她说的算。
　　胸大的，腰细的，又或者是腿长的…不得不说秘密部队的女武神都长得十分漂亮，K422严重怀疑奥托筛选的时候，考虑到了颜值…颜值不够的就扔到秘密部队的下属部队去。
　　而胸大的女武神抱着睡觉最舒服，尤其她们自带柔软清纯的枕垫。
　　“没有要求！”真琪眉毛一挑，不知为什么，她这个时候非常想对这个妹妹说出禽兽两个字。
　　话说这两个字到底是什么意思？
　　将一部分秘密部队的女武神分布到周围的房子中，K422带着德丽莎乘坐护卫舰返回总部。
　　现在两人的关注度异常的高，K422可不想牵连到真琪。
　　……
　　在K422与德丽莎离开之后，真琪的目光扫过门口处站着的两名秘密部队的女武神，她知道更多秘密部队的女武神被安排在周围的房子中。
　　而那些房子同样经过改造，避免了她们过于显眼的行动，当然，真琪觉得应该提醒一下K422，不吃不喝不外出反倒更加显眼。
　　好在这个居住区几乎都被奥托盘了下来，想要不显眼的方法有很多种，真琪也不担心自己那个聪明的妹妹想不明白。
　　她的目光落在母亲的礼物上。
　　白色为主色调的生日礼服叫冬之公主，她轻轻抚摸着上好绸料制作的礼服，她的目光渐渐从柔软化作冰冷，带着这件她还穿不上的礼服回到房间，真琪再也抑制不住心中的声音。
　　“奥托！！！！！！”
　　心中摇曳的黑色烛火再次燃起。
　　随后，她的意识沉入自己的圣痕空间中。
　　在火焰燃烧的荒野中，真琪的目光落在那手持火焰大剑的身影上。
　　“先祖大人……我来了。”
　　“这是一个不错的妹妹。”
　　透过真琪的双眼看到姐妹亲情的男人露出怀念的笑容。
　　“是啊，先祖大人，那是我自满的妹妹。”
　　这样说着同时，真琪手中也出现同样的火焰大剑。
　　“请赐教！”
　　“嗯，来吧。”
　　双剑交击，火焰肆虐着这片空无一物的荒野。

118.犹如风中残烛一般
　　男人的脸上带着笑容，看着双手握着火焰大剑拖行前进的年幼少女。
　　他随意架起手中的火焰大剑挡住年幼少女自下而上的攻击。
　　双剑交击，火焰炸裂。
　　年幼少女双手紧握的火焰大剑被弹开。
　　但能奏效的攻击并没有令年幼少女感到气馁。
　　她顺着弹开的力道转动火焰大剑，娇小的身体被惯性带动着后退，男人点了点头，看着年幼少女带着火焰大剑在地上画了一个圈，带着更猛烈的劲道砍过来。
　　男人一开始并不建议年幼少女使用火焰大剑。
　　但是年幼少女却别出心裁想出以娇小的身体使用大剑的方法。
　　而真正让他开心的是年幼少女的战斗风格。
　　男人一动不动看着更猛烈挥舞过来的火焰大剑，看着火焰大剑快落在身上的时候化作一缕火焰，同时俯身冲到他身后的年幼少女，倒握着两把造型奇特的手枪。
　　砰砰！
　　年幼少女还未转身，朝着身后指去的两把手枪就开了火。
　　两发炎弹朝着男人的后心袭去。
　　男人笑着向身后随意的一挥，火焰大剑上的火焰如火山喷发一般爆发，将两发炎弹吞噬的同时，也将年幼少女的身形吞没。
　　爆发的火焰不断向远处翻腾，如同火焰组成的浪涛。
　　“好的，今天第一次。”
　　年幼少女的身形重新在不远处的荒地上聚合，男人点头道。
　　“先祖大人，刚刚的输出……”
　　“你难道希望敌人遵守不动用全部力量的约定吗？”
　　“不，我想知道刚刚那招怎么做的。我也用大剑模式，但是大剑模式的输出没办法那样爆发火焰……”
　　话音未落，年幼少女手中两把手枪合并成一把造型特殊的手炮。
　　然而在她准备扣下扳机的瞬间，男人已经将手中的火焰大剑掷出。身体被贯穿的年幼少女发出一身惨叫，被火焰大剑放出的火焰燃烧殆尽。
　　随后一切恢复原状。
　　“今日第二次，还有九十八次…”
　　“先祖大人……”年幼少女的脸色难看。
　　“刚刚的骗术水平太次，你不适合用骗术，在你用目光锁定我要害的时候，就已经暴露你的攻击意图了。”
　　男人说完继续站在原地，等待年幼少女发起攻击。
　　实战永远是最好最快的成长方式。
　　看着双手握着火焰大剑再次冲上来的年幼少女，他依旧轻松的应对。
　　身高、体重以及力量都是年幼少女的弱项，男人却不在意的使用凌驾少女的怪力。
　　在双剑交锋的瞬间，暴力的把年幼少女劈成了两半。
　　不得不说年幼的少女很有天赋。
　　憎恶之火也让她原本的天赋发生了异变。
　　圣痕是上一个世代的人类在与崩坏的对抗中留下的遗产。
　　在上个文明世代的末期，人类的科技水平已经进化到能让他们将知识转录为基因片段，用遗传物质作为载体将其流传下去。
　　现代人类的体内均带有不同程度的圣痕基因片段，当基因片段在某个个体体内达到一定程度的完整度时，该个体便会显露出圣痕。
　　圣痕中记载着大量远超现代科学的技术、知识与力量，并会以现代科学无法解释的能力的形象在宿主身上直观地体现。
　　卡斯兰娜家族的圣痕中记录着上个文明世代精华。
　　作为他与梅用两人的DNA制作的试管婴儿，圣痕会自动为宿主选择最适合的力量。
　　通常情况下，卡斯兰娜家族的圣痕叫做守护之翼。
　　除了极高的崩坏能抗性以外，还拥有无双的怪力以及帝王级崩坏兽帕凡提的冰雪之力。
　　男人看着自己的代言者兼后继者。
　　变异后的圣痕，形成了最适合年幼少女的天赋。
　　只可惜他对圣痕这个系统并不了解，不然就能更好理解年幼少女拥有的天赋。
　　但对方的天赋毫无疑问是由憎恶产生的。
　　“越是受伤、感到痛苦，憎恶也随之增加，伴随憎恶一同增加的还有战斗能力……”
　　在年幼的少女死了第九十次的时候，她双手挥舞的火焰大剑让男人不得不认真抵挡。
　　双剑交锋炸裂的火焰仿佛要将天空也一并燃烧殆尽。
　　男人握着剑稍微后退一步，此时战斗能力疯狂上涨的年幼少女，缠绕着黑色火焰。
　　就连手中的火焰大剑也跟着一同变成了黑炎大剑，隐约间，那把黑炎大剑发出了悲鸣，剑身上布满了裂痕，就连内部的律者核心也在恐惧。
　　大剑上缠绕的黑色火焰能够自动吸取周围的崩坏能，而吸收的崩坏能越多，大剑的威力也越发恐怖。
　　男人曾经模拟过一头崩坏兽，但是在黑炎状态下的大剑只是劈开崩坏兽的外皮，黑色的火焰就钻入崩坏兽的体内，那头崩坏兽体内的所有崩坏能都化作黑色火焰的燃料，最终被黑色火焰烧成灰烬。
　　崩坏能是可以转换为热能，也因此能形成火焰，但是黑色火焰明显有着远超转换率的威能，那样的威力并不是通过转换可以达到的，显然是将崩坏能充当燃料……
　　“来吧，后继者…今天最后十局胜负。”
　　后继者的出色表现反倒令男人多少有些遗憾。
　　为什么是生在这个时代。
　　以对方坚韧的意志，变异的天赋，卓越的战斗才能，足以成为最优秀的融合战士，如果出生在上个文明时代，一定能成为他最器重的部下。
　　今日最后的十局胜负很快结束，年幼少女的身体缓缓从这个世界消失。
　　对过于年幼的少女来说，每天也只能承受一百次死亡，他多想倾尽自己的所有技艺培育这个后继者，可惜却因为年幼少女幼小的精神受到限制。
　　“只可惜因为她的妹妹，她心中的火焰永远无法壮大……”
　　存在于这个圣痕空间的男人自然知道年幼少女心中的憎恶之火，时不时就被年幼少女那个嘴臭傲娇的妹妹洒洒水变成残烛。
　　因憎恶而改变的天赋，在憎恶消失之后，自然就什么也不会存在。
　　“…………”
　　男人思索的目光仿佛穿透了圣痕空间。
　　或许一个小小的意外，就会让那黑色的火焰永远燃烧下去。
　　……
　　真琪睁开眼，发现已经来到一片漆黑的空间。
　　一百次死亡带来的疲惫，似乎在这片空间里有所恢复。
　　她不由打了个哈欠。
　　“真琪，晚上好～”K422边打招呼边靠近。
　　“晚上好，小二，小三…来了。”
　　另一边刚出现的K423一看到两人嘴一撅，委屈顿时涌上心头，哇的一声就哭了。
　　然后如同火箭一样咻的一声冲过来。
　　不论是真琪还是K422都被这个超级爱哭包撞倒在地。
　　“小三？”
　　“呜呜，特斯拉姐姐呜呜……”
　　超级爱哭包一哭起来，自然需要两个人安慰才能安静下来。
　　还好意识空间里发生的事不会影响到现实，不然K422要可惜自己这身睡衣了，卡斯兰娜家族的怪力多少也能在意识空间里展现一下。
　　K422的睡衣在小丫头的苦恼下，被扯得七零八落，像极了被几百个漂亮小姐姐包围的小正太最后的下场一般。
　　“小三，你已经不爱我了，现在成天只会说特斯拉姐姐。”K422自然板起脸上。
　　“小二……”
　　看到K422吃醋的脸，真琪也是哭笑不得，连小妹妹的醋也吃。
　　“呜没、没有，我最喜欢二姐了。”K423呜呜的说道。
　　K422扬起嘴角。“哦，原来最喜欢的是二姐啊，那就是说你的姐姐不是最喜欢的咯？”
　　听到她这么说，K423又慌忙改口道：“我也最喜欢姐姐，姐姐和二姐我都最喜欢！”K423急中生智，想出了‘我全都喜欢’的名言。
　　“那…你的特斯拉姐姐排第几个最喜欢呀……”
　　然而K422还没说完，她的胳膊就被真琪抓住啃。
　　“放手！放手啊啊！”
　　K422在意识空间里完全没有现实中的防御力，被真琪这样乱啃自然疼得十分厉害。
　　“叫你闹小三，小三，你二姐跟你开玩笑的，别每次都上当啊……”
　　真琪放开K422的胳膊后有些无奈说道。
　　只是这个时候，K423已经扑到K422的怀抱里撒娇了。
　　“有什么关系嘛，小三这么可爱～嗯，你也很可爱。”
　　“用不着你夸…”真琪不由无语。
　　陪K423玩闹一阵，让她好好撒娇一次后，两人也算明白K423这个爱哭包上来就哭的原因。
　　“因为你的特斯拉姐姐要外出工作，而你没办法跟去，所以…就只能在梦里找姐姐和二姐哭吗？你的齐格飞爸爸呢？”
　　“唔呜？不喜欢那个…脚丫子没洗干净，臭臭的人。”
　　“……”
　　“……”
　　看到K423嫌弃的样子，K422自然与真琪也陷入了沉默。
　　“不行啊，没办法洗…真琪，有什么办法挽回他的形象吗？”
　　“没有。”真琪拍掉K422抱住自己的手。
　　“别安慰我啊，我又不像小三那样需要安慰……”
　　“不需要吗？”K422自然担心现在一个人住在家里的真琪。
　　在那个家里应该有很多令她触景伤情的事物，尚且年幼的她也在那个家里生活过一段时间。
　　“我可是姐姐，一直让妹妹费心照顾怎么行。”
　　真琪倔强的回答道。
　　她心中的黑色火焰此时又一次变得十分微弱。
　　憎恶犹如风中残烛一般。

119.结果还真让她中了
　　接下来的几天并不平稳，天命总部内所有人都带着一丝不安。
　　K422与德丽莎成为代理大主教、大主教辅佐，以及奥托已经离开天命总部前往静养，正逐渐给这个世界带来影响。
　　“还好今天到了……”
　　说到这里，K422的目光狠狠瞪在德丽莎身上。
　　“呜呜……”
　　德丽莎捂着胸口，自然不敢与K422对视。
　　“本来前两天就能来的，但是某个人竟然随随便便答应放假，而且还是带薪假，放一个还不够，还两个一起放，最后也只让一个人过来，说什么极东支部也要人守着。”
　　听到K422用尖酸刻薄的语气针对自己，德丽莎将头深深低下。
　　繁琐的大主教辅佐长袍却没能为她提供一点保护，她羞愧难当的面庞依旧暴露在K422的眼下。
　　“极东支部的管理者干脆让拉格纳做算了。”
　　“呜呜…琪亚娜、也给我留一点颜面吧……”
　　“我们现在在混蛋主教的办公室里，这里除了我们还有谁？”
　　K422拍了拍桌子。
　　本来应该由大主教辅佐坐的椅子，也被她这个代理大主教占了。
　　此时K422坐在奥托经常做的那张豪华的椅子上，还将自己的双脚摆在了大主教辅佐的椅子上。
　　当然，本来是没有大主教辅佐椅子的，毕竟奥托之前一直不需要大主教辅佐。
　　德丽莎的那张大主教辅佐的椅子自然是新做的。
　　只可惜被K422用来放脚，而德丽莎则可怜兮兮的站在桌前。
　　“琪亚娜，你也稍微有点坐相啊……”
　　“我现在是代理大主教，我想怎么坐就怎么坐。”
　　但似乎觉得大主教的位置坐得十分不舒服，尤其这张椅子奥托的屁股经常坐，K422就不爽的站了起来。
　　改成坐在大主教辅佐的新椅子上，然后将双脚嚣张的放在大主教的豪华椅子上。
　　“先数落一下你的罪，德丽莎姐姐！”
　　“呜……”
　　“上班期间看漫画，这是玩忽职守。”
　　“可是，琪亚娜不是也抢着看吗？”
　　“竟然还敢反啵上司！我是代理大主教，我的权限比你高，所以我的地位就比你高，我说你玩忽职守，你就是玩忽职守！”
　　K422顿时怒了。
　　她怎么也要反啵回来！
　　德丽莎下意识就想跑，但还是被K422逮住，被她上下其手狠狠惩戒了一番。
　　“让你给秘书放假，让你擅作主张！”
　　K422装出恶狠狠的样子说道。
　　事实上，她前两天真的被德丽莎气个半死。
　　毕竟前两天的前两天，她从德丽莎那里得知了德丽莎放了秘书几天假。
　　因为对方是家里有孩子的女性，K422还想提供食宿，让那位秘书早点来天命上班，就算对方把老公叫来也没关系，天命家大业大，不论那位秘书的老公擅长什么，总能给他安排一个适合的岗位。
　　但是！！
　　德丽莎完全没与她商量，放了两天之后又放两天。
　　今天还一副还想给自己的秘书放假的样子。
　　而且又是带薪假。
　　“德丽莎姐姐，你今天要是没想好借口，你这个月就没有零用钱了！”
　　虽然奥托经常给德丽莎零用钱，可是从她接管天命起，德丽莎这样快乐的生活就别想有了。
　　“呜呜……”
　　德丽莎显然预感到自己的小金库会逐渐缩水。
　　“琪亚娜，你不能这样，管理极东支部是很花钱的，前段时间，我们极东支部还扩招了一批员工，还要建一个新的分基地。”
　　“呃，极东支部发展的这么好吗？”
　　K422歪起了头，满是困惑。
　　就像K422之前说的那样天命组织家大业大，所以用钱的地方也一样非常多。
　　之前被德丽莎砸坏的浮空战舰需要修理，哪怕奥托垫了钱，但用的还是天命的资金。
　　而这座浮空岛也需要彻底整修一遍。
　　一次奥托设计招来的逆熵组织带头搞破坏，导致这座阿斯加德浮空岛十分之一区域遭受破坏。
　　一次奥托制造的混成崩坏兽肆意破坏，导致这座阿斯加德浮空岛又是十分之一的区域遭到破坏，而且这次还对崩坏能反应堆造成了影响。
　　两次破坏给浮空岛带来的损伤太严重的。
　　各地的研究所也是要钱的，各地支部也需要天命资助，搞研究投入的资金永远是个无底洞。
　　所以总部给各地支部每年的经费并不算多。
　　正常情况下，支部每年得到的经费可没办法支撑自己建分基地，光是投入每个支部旗下的研究所，就把每年的经费分走了七七八八。
　　而德丽莎的极东支部，不仅仅扩招了一批员工，还开始建分基地。
　　“不会是混蛋主教，又擅自给极东支部加经费吧。”
　　或许是因为德丽莎是极东支部管理者的缘故，极东支部每年得到的经费都比其他支部多。
　　不得不说，奥托就是宠溺德丽莎。
　　不管是极东支部的经费，还是德丽莎的零用钱，甚至连德丽莎兴建的圣芙蕾雅学园，奥托也提供了不少资金。
　　可以说德丽莎的一切都是奥托资助的。
　　就连德丽莎想要反抗奥托理念的圣芙蕾雅学园，从学园占据的人工岛，到里面各种设施，再到学园的建造过程，都透着奥托对她的溺爱。
　　在这个基础上，德丽莎管理的极东支部竟然还有经费扩招，还有经费打造一个新的分基地。
　　“……真可疑。”
　　“你这是在小看我和我的极东支部。”
　　“不，德丽莎姐姐，我只是在小看你而已，极东支部突然发力，明显是从你一直呆在天命总部开始…也就是说，因为你不在了，极东支部才突然发展起来了，这样的解释才合理。”
　　K422将自己的分析结果说出来。
　　“…………”
　　德丽莎的眼神顿时呆滞。
　　K422点头道：“就是这样，我现在很期待极东支部的秘书到来，现在接送的浮空舰应该到第一空港了吧。”
　　“琪亚娜，你给我等着，我会让你知道我认真起来，还是很厉害的。”
　　“不，你离我的办公桌远点，就在那边喝你的牛奶苦瓜汁去。”K422完全不信赖德丽莎的工作能力。
　　德丽莎苦着脸说道：“明明是苦瓜牛奶…我去接人，等特拉来了，你就知道我的本事了。”
　　“特拉？”
　　看着德丽莎跑掉，K422重复了一遍这个名字。
　　“不会吧，如果这是真的，那…极东支部不就是……”
　　K422摇了摇头，她不相信会有那么蠢的事发生。
　　当几十分钟后德丽莎带着她的秘书来到大主教的办公室。
　　“琪亚娜，这就是我的秘书特拉哦，极东支部的发展离不开她和另一个秘书哦。”德丽莎不由炫耀道。
　　仿佛将极东支部管理的井然有序、有条不紊的人是自己一样。
　　K422皱起了眉头。
　　“你好，特斯拉姐姐……”
　　“？？？”在德丽莎困惑的表情中，被她带进来的秘书推了推眼镜。
　　“你就是小三的二姐吧，怎么看出来的？”
　　特斯拉感到十分惊讶，毕竟她可是做过伪装的。
　　“你既然知道小三，也应该知道我们之间有精神连接，有时候就算语言不够，我能直接感受到小三的感受。”
　　K422仔细打量着眼前的红发女性。
　　“所以，对于小三描述的特斯拉姐姐，自然在我心里留有形象…剩下的就是诈你的。”
　　说完她耸了耸肩。
　　即使意识空间再厉害，K422也没办法直接读取K423的大脑。
　　或许她能够理解K423的想法与感受，但是想从K423的脑子里得到什么资料，意识空间自然无法办到。
　　但就如她说的那样，通过小三的描述，K422在心中也多少构建了一个特斯拉的形象。
　　一点点形象加上发色相同，以及极东是逆熵组织活跃的地区之一，因此K422带着一丝侥幸打算诈一诈对方。
　　结果还真让她中了。
　　特斯拉是逆熵的人，也就是说她的猜测不幸命中。
　　极东支部根本就是逆熵的分部，说到这里，K422向德丽莎投以同情的目光。
　　“…………”
　　也就说德丽莎的极东支部不仅被逆熵组织占了，逆熵组织还用极东支部的资金给自己人发工资。
　　K422可不认为潜入极东支部的逆熵成员只有这么一个人。
　　“初次见面，特斯拉姐姐，我真没想到你会来这里。”
　　“初次见面，代理大主教大人，还是说更希望我叫你琪亚娜大人？”
　　特斯拉反问道。
　　而此时的德丽莎依旧处在状态之外。
　　这个秘书可是她极东支部出身，战战兢兢干了三年时间，才刚升到她的秘书职位，怎么就跟K422一副熟络的模样。
　　“叫我代理大主教大人可以，叫我琪亚娜大人也可以…我无所谓。”
　　K422目光平静，不过她早已经收回摆在代理大主教椅子上的双脚，正以端正的姿态坐在大主教辅佐的椅子上。
　　“我能通过你联系瓦尔特吗？”
　　“你要联系瓦尔特？”特斯拉十分意外。
　　“那当然，就如你看到的那样，我们这里只有小孩子，和提前患有痴呆症的老人……”
　　不知为什么K422觉得自己在说这句话的时候，对面站的特斯拉正用凶狠的目光瞪着自己。
　　“不好意思，难道你并不喜欢别人在你面前谈及年龄吗？”
　　“……是的，琪亚娜大人，我并不喜欢这个。”
　　“哦，跟德丽莎姐姐一样。”K422撇了撇嘴，自然知道对方又是一个年龄与外表不符合的怪物。
　　K422对此十分淡定，奥托这个活了五百年的绿王八自然不用说，德丽莎小姐姐也活了好几十年，但依旧如十二岁的小女孩一般，当然，她的智商也可能停留在这个年龄段。

120.总感觉你受到某个混蛋的影响很深
　　“…………”
　　特斯拉不知为何感到一丝火大。
　　“虽然样貌相同，但真的跟小三有很大的差别。”
　　“哦，是吗？”K422微微一笑。
　　她瞥了一眼仍什么也没发现的德丽莎，然后继续朝特斯拉说道：
　　“特斯拉小姐，你能为我安排一下与瓦尔特的见面吗？最好他能到这个天命总部来。”
　　“……代理大主教大人，这样的请求我根本不可能答应。”
　　特斯拉立刻回答。
　　像这样再次潜入敌方大本营的做法，一次就差不多足够了。
　　两次三次潜入天命总部，简直就是在死亡边缘疯狂试探，谁也无法保证天命之后的态度是什么样的。
　　就算现在奥托跑去静养，也不能说他几天后不会突然出现，重新接管整个天命组织。
　　“放心吧，特斯拉小姐，这不是陷阱，真要为瓦尔特先生设下陷阱，以瓦尔特先生的性格，我只要公布抓住特斯拉小姐这件事，瓦尔特先生自然就会送上门来。”
　　K422微微一笑。
　　“小三可经常说‘特斯拉姐姐’很喜欢她的老师，不过她比起老师这个词更喜欢用盟主。”
　　“不，小三喜欢说的是盟煮。”特斯拉突然板起脸来回答道。
　　K422：“？？？”
　　被特斯拉这么一打断，K422自然懵了好一会儿。
　　“琪亚娜，特拉，你们说的小三是什么？还有特斯拉这个名字有点耳熟啊……”
　　“德丽莎姐姐，我正和特斯拉小姐谈正事，如果你没事做的话，就在一旁安安静静的当个吉祥物。”K422已经不指望德丽莎的智商了。
　　德丽莎满脸困惑，她怎么又被嫌弃了。
　　“哼，我又不是听不懂，你们继续说吧，我不会随便插嘴的。”
　　“真是无稽之谈，德丽莎姐姐，你还是老实呆着吧，要喝那啥丧心病狂的又苦又白还有点腥臭的水，就敞开了喝……”
　　“？？？”正在一旁的特斯拉满头问号。
　　她用震惊的目光看着德丽莎。
　　“难道说，德丽莎大人经常喝那样的东西？”
　　“对啊。”K422知道特斯拉是误会了，但哪又怎么了，她就是故意这样说的，因此一脸严肃说道。
　　“德丽莎姐姐完全对那样的液体产生瘾性，完全戒不掉那种牛奶一样的东西。”
　　“嘶——”
　　特斯拉倒吸一口冷气。
　　完全没想到德丽莎这样体型娇小脑子不太好，要多天真就有多天真，要多单纯就有多单纯，俨然一副超弩级深闺大小姐。
　　她还以为德丽莎这样的少女，最多知道孩子是仙鹤送来的。
　　没想到竟然这么的污。
　　而且还产生了瘾性！
　　感觉特斯拉越想越歪的K422都不好意思说刚刚的话是开玩笑的了。
　　德丽莎也一头雾水，搞不懂K422为什么要那样形容苦瓜牛奶。
　　苦瓜牛奶可是好东西啊。
　　牛奶的营养成分自然不用她赘述，但苦瓜可是有清热解毒、养颜嫩肤、降血糖以及养血滋肝的作用。
　　一副好肝意味着什么，难道不知道吗？
　　德丽莎正想要辩解，K422直接对特斯拉说道：“好了，特斯拉小姐，刚刚的话是开玩笑的，别想太多，德丽莎小姐姐清纯着呢，她到现在都没反应过来我们说什么。”
　　“你确定你的形容，不是在暗指她傻吗？”特斯拉不由流下冷汗道。
　　敢情是自己想多了，还好还好。
　　只不过…对方小小年纪懂得不少啊。
　　“德丽莎姐姐，你先喝苦瓜牛奶去吧，那么我们言归正传……”
　　“等等、给我等一下，为什么会有那么反人类的东西！”
　　身为一名科研人员，特斯拉无法将苦瓜与牛奶结合在一起的反人类产物置之不理。
　　“别问我，我也不知道。”K422其实也很好奇这种反人类的东西是怎么出现的。
　　但眼下还是幕僚团队与和瓦尔特见面的事优先。
　　“好了，特斯拉小姐，想纠结这个，一会儿我把德丽莎姐姐给你了。”
　　“恕我拒绝。”
　　特斯拉自然没想要德丽莎。
　　就算她看起来喜欢与幼童强行亲密的嗜好，德丽莎这样的大龄萝莉完全在她的喜好范围外。
　　“那就算了，那么，就像我之前说的，如果我想算计瓦尔特先生，此时你的到来，我的计划就成功一半了，但实际上，我想与逆熵友好相处。”
　　“琪亚娜，为什么这个时候会出现逆熵这个词？”
　　德丽莎刚从柜子上拿出一盒苦瓜牛奶，就被K422话中的逆熵两个字所吸引。
　　“德丽莎姐姐，你连你的极东支部混入多少逆熵成员都不知道，甚至一个逆熵成员都做到秘书位置了，你连反应都没反应过来…别说话，再说话我就追究你的玩忽职守，扣你今年一整年的工资。”K422无奈吐槽道。
　　对于还没把S级女武神的头衔还回来的德丽莎来说，扣工资肯定是最严厉的处罚…至于再严厉的处罚自然不存在。
　　依奥托对德丽莎的偏爱程度来看，德丽莎无论犯下多大的过错，顶多就是监禁一段时间，要么罚一点钱。
　　“唔——”
　　与此同时，德丽莎懵了。
　　她看向特斯拉的目光充满期盼，然而特斯拉却点头道。
　　“非常抱歉，德丽莎大人，我是逆熵的执行者芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉。”
　　“…………真的？”德丽莎有些不敢相信。
　　“真的。”
　　特斯拉无奈的肯定道。
　　她一直以为德丽莎怎么也会注意到。
　　事实上，逆熵组织选择潜伏极东支部的很大一部分原因，就是因为德丽莎与奥托的理念不同。
　　因此，逆熵组织有想把德丽莎变成自己人的想法。
　　齐格飞也是逆熵的执行者，雷电龙马就建议让齐格飞去拉拢德丽莎。
　　只是因为自己女儿的事，雷电龙马没有做详细计划，齐格飞也在之后跟着瓦尔特去了俄罗斯，拉拢计划才如此不了了之。
　　德丽莎感觉苦瓜牛奶都不好喝了。
　　“好了，德丽莎姐姐不会继续打断我们的话了，特斯拉小姐，我是认真想与逆熵合作。”看德丽莎一副快自闭的模样，K422自然安心与特斯拉重新交流起来。
　　“认真与逆熵合作？天命组织吗？”
　　K422给出的答案实在令特斯拉感到惊讶。
　　“没错，我与奥托的理念也不同，我更认同逆熵的做法，但是只靠逆熵的能力，应该取代女武神在崩坏战场上的优势，我不想把女武神当作消耗品来用，而逆熵的机甲技术缺乏高效利用崩坏能的技术，我认为天命和逆熵有合作的价值。”
　　如此说道的K422表现的就像一名精明的商人。
　　可实际上，作为商人，K422并不合格。
　　虽然每个商人都奸，但是他们并非盲目追求利益最大化，也追求与合作方实现双赢，只有双赢才能无限赚下去。
　　K422提出两个组织有合作的价值，想靠共同努力实现双赢。可实际上她能够拿来交易的东西并不多。
　　首先，代理大主教这个位置并不好坐，如果没能迅速稳定天命组织内部的情况，恐怕K422与德丽莎在这个大主教位置上坐不了多久。
　　失去奥托的天命组织已经正逐渐弱化天命原来的威慑力。
　　并不擅长管理的特斯拉都能看出这样的情况，她不认为对方看不出来，当然，对方过于年幼的外表，也让特斯拉的猜想没有底气。
　　当然，一边的几十岁萝莉，明显什么都没看出来。
　　“琪亚娜大人，如果你说的合作方式，其实根本不能算是双赢，如果从商人的角度来看，你这次的谈判很失败，当然，我本身也不是什么商人。”
　　特斯拉有自己身为发明家的骄傲。
　　身为科研人员，她比起像商人那样斤斤计较，更愿意花更多的时间研究新的发明。
　　她的一位朋友认为只要不发明新的武器，因为战争而死的人就会减少。
　　但特斯拉却认为就算她不发明新的武器，也会有别人代替她去发明那些武器，在她看来只要有一天，让战争的双方都无力承担战争的成本，那样战争才会结束，那才是发明家的责任。
　　只可惜她的朋友并没有理解，反倒去搞那什么膨胀公司去了。
　　“我也很同意你的说法，女武神不该作为消耗品存在，逆熵组织的机甲在崩坏能的利用率上不如天命组织。”
　　特斯拉继续道：“但你需要逆熵的帮助是因为你知道自己无力管理天命组织，因此你寻求合作目的就是让逆熵帮忙管理天命组织，同时让逆熵为天命组织开发替代女武神的战力…你这样的做法就像为了吞并逆熵一样。”
　　说到这里，特斯拉多少有点不爽。
　　只能说K422确实有算计的成分在内，但也确实与K422和德丽莎的处境有关。
　　比起根本不知道处境危险的德丽莎，K422显然抱有强烈的危机感。
　　“你跟小三的性格确实有很大不同。”
　　“特斯拉小姐，请你能够理解，毕竟坐在这个位置以后，我发现自己的一言一行都牵扯到十数万人的性命。”
　　K422本来想拿到主动权的，但正如特斯拉说的那样，如果自己是一名商人，那么一定是最没有诚意的商人。
　　她隐瞒了自己与德丽莎的危险处境，隐瞒了两人无法掌握天命组织的事实，毕竟两人并不像奥托那样有声望，也缺乏自己的团队。
　　即便是奥托，身边还有一个叫琥珀的副官。
　　“所以我为之前的贪婪道歉，但是，我确实想与逆熵友好合作。”
　　“总感觉你受到某个混蛋的影响很深，不过我们逆熵也确实不希望天命组织失控，所以我同意了，合作愉快。”
　　“合作愉快。”

121.这个装扮太可疑了
　　K422与特斯拉自然做了一番讨论，同时也将特斯拉确认为幕僚团队的一员。
　　K422自然以代理大主教的权限赋予相应的权限。
　　嗯，比德丽莎要高。
　　几天后，瓦尔特乘坐的浮空舰在第一空港降落。
　　下了浮空舰后，瓦尔特望着天命总部的第一空港陷入久违的沉默。
　　天命总部的第一空港算是少数对外界也开放的区域，有时候会有旅客前来参观。
　　这个地方也算是天命总部的商业区。
　　“…然后，齐格飞你这个样子是怎么回事？”
　　瓦尔特本来还想感叹自己这一次既不用靠运输通道潜入天命组织，也不用像之前那样隐藏在德丽莎带来的医疗科研小组里当个小助手。
　　这一次他是非常堂堂正正的带着护照申请入境。
　　话虽如此，他的目光落在旁边带着大墨镜，穿着厚实的大衣，还戴着超大的口罩把自己遮掩的严严实实的齐格飞。
　　事实上，第一空港的进出通道，齐格飞的打扮很抢眼，以至于担任警卫的人员和女武神，眼神都犀利了起来。
　　“你不知道，我在天命的名声不太好，而且我现在还被通缉……”
　　“…………”
　　瓦尔特张了张嘴，名声不好难道不是自作自受吗？难道穿成这样就可以解决吗？
　　齐格飞的问题完全是他娶了塞西莉亚，但却没有与仰慕塞西莉亚的少女们沟通好。
　　这就导致齐格飞与塞西莉亚结婚后，出现了许多负面的传闻。
　　当然，这也与齐格飞本身性格吊儿郎当，毕竟是一个为了追求自由而放弃卡斯兰娜家族职责的浪荡子。
　　在一众少女眼中，齐格飞绝非良配。
　　哪怕塞西莉亚十分钟情齐格飞，可实际上，从第三者角度来看他们两人的爱情故事…压根就是不谙世事的金丝雀大小姐，被游戏人间的花花公子用花言巧语欺骗。
　　对于塞西莉亚这样从小在天命长大的女武神，哪见识过什么追女孩子的手段，而齐格飞只是带塞西莉亚去了趟游戏中心随便玩两下，就把心地单纯的塞西莉亚攻略了。
　　当然，实际上齐格飞对自由的追求，确实对塞西莉亚产生了影响。
　　让自己的人生早早被决定的塞西莉亚产生了动摇，而后齐格飞用两年时间变强，并完成奥托要求在比赛中击败所有对手。
　　除了天赋外，这并不是容易的事情。
　　瓦尔特对此的看法也有两面，毕竟婚后的齐格飞依旧带有浪荡子游戏人间的轻浮，就算没有某个女武神宣传的那样摸遍女武神的屁股，也应该用言语调戏过个别女武神，亦或者轻佻的称赞一些女武神的样貌。
　　花言巧语加上轻浮的氛围使齐格飞的第一印象，容易让人相信某个女武神宣传的假事实。
　　也因为齐格飞的性格，以至于所有人都忽视了，一开始连A级女武神都不如的卡斯兰娜家族的耻辱，在两年时间变强到击败所有对手，就连一次被最强A级女武神程立雪打得已经爬不起来了，也依旧坚持着没有退出。
　　或许这就是卡斯兰娜家族的人应有的顽固。
　　但说真的，这个装扮太可疑了。
　　“不好意思，这位先生，请出示一下您的证件。”
　　太刻意伪装的下场，自然是被一队女武神包围。
　　事实上，齐格飞的通缉令已经被代理大主教撤销了。
　　对于代理大主教做出的裁决，自然没有人反对，毕竟对方的做法也在情理之中，代理大主教拥有大主教相等的权限，在大主教刚离开的现在，大主教的威慑还未消失，代理大主教的命令自然不会有人敢反对。
　　虽然这样多少裁决看起来像偏袒亲属，但怎么也比才九岁就知道大义灭亲的冷酷执行者要来的更容易被接受。
　　并不知道这件事的齐格飞顿时紧张起来。
　　“不好意思，诸位女武神…我是受代理大主教特聘的顾问，这是我的证件，而这个人是我的朋友，也在代理大主教的邀请名单里，他有一点奇怪的毛病，给你们添麻烦了。”
　　瓦尔特自然不能看着齐格飞被包围起来。
　　哪怕现在代理大主教趁大主教的威慑力还在的情况撤销通缉令，天命组织与逆熵组织还无法轻易合作，这次的见面算是比较私下的。
　　在证件上，瓦尔特使用的名字依旧是乔伊斯。
　　上面显示着他来天命总部的原因。
　　“乔伊斯先生吗？代理大主教特聘的顾问，真是不好意思，不过希望你的朋友别做这样可疑的举动。”
　　带队的女武神连忙道歉道。
　　确认完瓦尔特的身份后，她带着自己的小队返回岗位。
　　瓦尔特自然狠狠瞪了齐格飞一眼。
　　“你看，就是因为你把自己包成这样形迹可疑的样子，我们接下来的行程就要被追踪了。”
　　瓦尔特十分庆幸当初挽留齐格飞与K423，要不然就凭齐格飞这手伪装能力，指不定天天带着K423到处逃跑，哪像现在生活能够安定，K423的学力都快达到同龄人的层次，只要通过入学开始就能转入学校。
　　当然，按雷电龙马的意思，是想将K423转入他女儿所在的学校。
　　不过他的女儿因为绑架造成的心理阴影静养三年，学力自然落后同年龄的孩子们许多，因此在她上学之前需要好好补习。
　　瓦尔特的说法也让齐格飞很无奈。
　　他点头道：“我知道了，瓦尔特，不过，墨镜还是要的。”
　　摘掉超大的口罩以后，齐格飞的可疑程度只下降了一些，但是猥琐程度不知为什么却上涨了。
　　“…………”
　　瓦尔特只能无视齐格飞糟糕透顶的形象继续前进。
　　离开进出通道，穿过第一空港热闹的商业区，很快进入浮空岛的内部。
　　在出示了证件以后，他们被内部巡逻的女武神带到专用通道，很快就抵达阿斯加德浮空岛的核心区域。
　　核心区域旁就是天命总部女武神候补生、训练生所在的瓦尔哈拉区域。
　　在之前的潜入中由于瓦尔特只是小助手的关系，导致他很多区域都无法探索，也是因为这个原因，才误判了真琪的所在位置。
　　这一次，瓦尔特凭借证件上标注的信息，堂堂正正进入之前禁止进入的核心区域。
　　来到大主教的办公室，瓦尔特推开门…看到坐在椅子上认真看着报告的代理大主教琪亚娜·阿波卡利斯——K422。
　　然而，就与K423有着欧若拉·沙尼亚特这个真正的名字一样，K422也有着自己真正的名字。
　　只可惜瓦尔特并不知道对方的真名。
　　对方也一直给他一种神秘感。
　　“代理大主教大人……”
　　在办公室里特斯拉坐在一旁的沙发上，操纵着一个小型电脑终端，在 听到他的声音之后，猛地抬起头来：“瓦尔特？你今天到的？啊，真是不好意思，我竟然忘了去第一空港接你。”
　　“特斯拉……”看到红发少女一点事也没有，瓦尔特自然松了口气。
　　不过他没想到特斯拉竟然穿着十分繁琐的长袍，看起来比往常要更加端庄高贵。
　　“我是不是该给你们两个一点时间，不用担心，我完全可以把你的房间安排在特斯拉小姐的房间旁，要不…干脆安排在一起也行。”
　　坐在办公桌后的K422嘴角一扬调侃道。
　　愉悦的心情冲淡了她脸上一丝忧愁，在办公桌的另一边，一名白发少女在桌前不停的盖着章，此时已经一副快哭出来的模样。
　　“那…就不用了，代理大主教大人。”
　　“瓦尔特先生，对我就不要用那样的称呼了，叫我琪亚娜就可以了。”
　　K422说完不由伸了一个懒腰，继续道：“你可算来了，说真的，我真担心逆熵的革新派不同意，好在逆熵组织里有瓦尔特先生与特斯拉小姐这样开明的人，有你们这样的人支持，天命组织与逆熵组织也应该能实现全面合作——”
　　逆熵组织里的许多成员，都有遭受天命迫害，或遭到奥托迫害的经历，也因此对于天命组织，他们也都充满恨意。
　　可以说，天命组织与逆熵组织有合作的需求，却没有合作的基础。
　　不论是天命组织，还是逆熵组织，都想把对方给打爆。
　　自然不用说什么合作愉快了。
　　“代理大主教大人，请允许我这样称呼你，革新派无法认同天命组织这些年来的做法，也认为逆熵保守派的想法太陈旧，在新旧大主教交替的这个节骨眼上，他们主张趁机攻击天命组织的支部……”
　　对于一开始就势同水火的两个组织来说，落井下石才是正常的做法。
　　只是瓦尔特并不想继续人类的内耗。
　　“作为逆熵的盟主，我无法让所有人与我拥有相同的想法，但我确实想通过这次合作，结束逆熵组织与天命组织长年的抗争，只是…天命组织依旧还是大主教奥托·阿波卡利斯说的算，就算我们此时合作，在奥托返回的时候，天命组织依旧遵循他的命令，到时候与天命组织展开合作的逆熵组织将陷入万劫不复的境界，所以…我无法同意全面合作。”
　　瓦尔特拒绝全面合作的可能。
　　“那真是太遗憾了。”虽然早有预料，但是没弄死奥托，天命组织与逆熵组织就永远不可能合作。
　　但是弄死奥托，天命组织搞不好就会立刻完蛋，最关键的是现在奥托跑掉了，根本找不到他藏在了哪里。
　　“那就谈谈如何局部的合作吧，同时我也想向逆熵组织借用一下特斯拉小姐。”

122.我是你爸爸
　　天命组织与逆熵组织最大的障碍，就在于…狗奥托没死。
　　然而，狗奥托一死，天命组织就可能完蛋。
　　最关键的是他们可以不认同奥托的理念，但是无法否定奥托实际做得非常出色。
　　天命组织也正是因为有他的管理，才能保持如今的超然地位，即便是逆熵组织也无法与天命组织比拼国际上的地位。
　　天命组织依靠女武神获得的政治资本，也确实不是逆熵能够抗争的。
　　K422自然能理解自己的立场。
　　没错，天命组织就是公敌，但是因为拳头大，还有奥托这个老怪物在，所以没人敢对天命组织动手……
　　当然，也不是没有组织动手，主要就是值不值不顾一切动手，但利益足够丰富的时候，没人在意天命组织如何强大，搏一搏单车变摩托。
　　就像天命组织之前抛出未来的最强女武神这个诱饵，加上天命组织还故意分散了自身的战力以及逆熵组织的煽动。
　　所以对天命组织拥有的技术动心的众多组织才发起一次联合袭击。
　　别以为那些组织都傻，被天命组织干掉的小组织，指不定就是某些组织推出来的替死鬼，不少组织就如逆熵组织一样在这次的袭击中获得不少天命的技术数据。
　　然而那些技术数据其实是奥托故意放出去，其中还有不少混入了病毒，让奥托可以轻易锁定藏在背后的组织。
　　可惜奥托真正想打击的对象没有打击到。
　　因为德丽莎的介入，逆熵组织完成了撤离，而世界蛇组织更是从一开始就没出现在战场上。
　　可是从之后被天命组织清剿的组织基地来看，显然攻击天命的组织被世界蛇组织攻打了老家。
　　从奥托的战略看来，他成功消灭了一堆小老鼠，但他真正想干掉的大老鼠则美味的吃下他抛出去的诱饵，然后在他家白猫欢送下，快快乐乐的回了家，而想钓出来的蛇则美味的吃掉小老鼠藏在窝里的食物。
　　当然，也不是说奥托的战略十分完美。
　　他打死的几只小老鼠背后有一个叫做人合联组织，但他除了知道那个幕后组织叫人合联，但究竟是个怎样的组织却找不到线索。
　　凡走过的，必有痕迹，然而人合联与某个古老组织一样，找不到存在的痕迹。
　　一般这种情况，要么就是刚刚成立的新兴组织，要么就是如世界蛇这个组织一样藏得很深。
　　可惜K422就算知道这样的状况，也没办法改变这样的状况。
　　她终究没有奥托那样的威慑力，天命组织会不会执行她的决策，也是一个未知数。
　　“瓦尔特先生，不管怎么说，天命组织就拜托你了。”
　　光是组建自己的幕僚团队，元老院就跑来问了好几次，俨然一副想要她重启元老院的想法。
　　毕竟元老院是以前跟着阿波卡利斯、卡斯兰娜、沙尼亚特三大家族打天下的小弟，K422也不可能冲着他们摆脸色。
　　只是重启元老院这件事想都别想，K422再蠢也不会在自己权力不稳的情况下，让元老院里的老家伙跟她抢权力。
　　“我明白了，圣女游行可能要修改一下。”
　　“明白，这个印章就交给你们了。”K422说着指了指哭着脸盖章的白发少女。
　　圣女游行本身就有外交的含义，只是天命组织现在换了个小领导，谁知道各国会不会想修改一下合作方式。
　　K422用代理大主教的权限也给瓦尔特弄了个比德丽莎更高的权限后，就起身与瓦尔特握个手，然后目光落在形迹可疑的人身上。
　　如果不是因为对方是瓦尔特带来的…如果不是因为对方有着一头白发，如果不是因为对方身上有股臭老爸的臭味，如果不是……
　　好吧，K422得承认，她在看到那个戴着大墨镜穿黑大衣一脸猥琐的男人的瞬间，就已经认出他是齐格飞·卡斯兰娜了。
　　“齐格飞·卡斯兰娜…”
　　对K422来说，她真的不知道如何与这个男人相处。
　　就像她之前给自己抢了一个塞西莉亚女儿的身份，也是因为塞西莉亚已死，不会反对她这样的擅自做主，更不会拒绝及排斥她一个夺走女儿一切的克隆人。
　　在齐格飞的眼里，自己究竟是什么样的呢？
　　被奥托推出来的替身？
　　与奥托亲密，所以与奥托是一伙的大主教继承人？
　　亦或者盯着琪亚娜·卡斯兰娜名字享受塞西莉亚的名声，享受琪亚娜原本特权的冒牌货？
　　因为不清楚齐格飞的态度，K422根本不敢出现在齐格飞面前。
　　就像她曾经在黑渊白花的核心中见到塞西莉亚的时候，她的第一反应却是逃跑一样。
　　此时看着齐格飞，她那身华丽尊贵的代理大主教袍子下的双腿不由颤抖起来，下意识的已经做好逃走的准备。
　　“咳咳，那个…第二个的。”
　　“果然跟爱茵说的一样，你这个屑格飞，不能让你养女儿，小三会被教坏的，瓦尔特，我们去抢抚养权。”正调查数据库的特斯拉顿时就怒了。
　　哪怕是克隆人，但是真正的琪亚娜显然认同了两个妹妹。
　　就算不知道她真正的名字，也可以先用‘小二’‘琪亚娜’代替一下。
　　“齐格飞，说真的，想说的话还是先过过脑子再说。”
　　瓦尔特也十分无奈。
　　第二个的这样称呼完全超乎他的想象。
　　“抱歉，小二，我不是故意的，我刚才脑子一抽，主要是怕你跑掉。”
　　齐格飞显然注意到自己干的蠢事。
　　事实上，他刚才舌头都打结了，完全不知道自己到底该说什么。
　　“小二，我…我是你爸爸。”
　　“？？？”
　　I am Your Father（我是你爸爸）？
　　K422一脸懵逼这是要她把齐格飞逼到绝路，还要斩断齐格飞右手的意思吗？
　　“琪亚娜都被你们吓住了，有些事不能急。”
　　德丽莎站到K422的身前维护道：“齐格飞，没想到你竟然回来了。”
　　“是啊，我回来了，我没想到自己还会回来。”
　　齐格飞也不由感叹道。
　　曾经他背弃卡斯兰娜家族的使命，以为自己再也不会回来。
　　可因为塞西莉亚，他终究选择回到天命。
　　曾经他因为不信任奥托，想带女儿叛逃天命组织，却因为叛逃计划失败而沦落，也以为自己再也不会回来。
　　可是这一次，他又一次选择回到天命。
　　“小二，对不起，我不是个称职的爸爸，我没有能力带走琪亚娜，也没有能力带走你…你在奥托身边一定吃了不少的苦吧。”
　　“也没有吧，除了被他算计的死死的，但待遇还挺好。”
　　对K422来说，除了自己的一举一动被奥托狠狠算计设套，她并没有什么不满。
　　K422的回答自然令齐格飞有些尴尬。
　　“那个……”
　　“我很好，不劳齐格飞先生费心，呼——我也确实想认你做父亲，我看得出来，你想要关心我，但我觉得你应该将这份关心放在真琪，也就是真正的琪亚娜身上。”
　　K422平静的回答道。
　　在齐格飞并没有拒绝自己的时候，她彻底放松了下来。
　　心里的不安也彻底烟消云散。
　　她一直担心因为自己克隆人的身份而被嫌弃。
　　但是真琪没有嫌弃她，也没有因为她霸占了自己的身份对她冷嘲热讽，倒是她经常因为真琪嘴笨而嘲讽她，当然，姐妹之间的嘲讽也只是闹着玩。
　　塞西莉亚也没有嫌弃她，甚至彻底认同她这个多出来的女儿。
　　还给她想了很多名字，其中就有欧若拉这个象征曙光女神的名字，只不过K422自己选了芙蕾雅这个既代表女战神，又能象征魔法之神的名字。
　　最后的最后——
　　齐格飞也一样没有嫌弃她，只是实在不知道如何与她接触。
　　站在对方的立场想想，自己这个克隆人是奥托制造出来的，又与奥托十分亲近，还顶着他女儿的名字享受荣耀，承载欢呼，将他女儿的一切都给夺走…正常的父亲多少都会有些怨恨的。
　　齐格飞没有拒绝她，对K422来说就已经足够了。
　　K422的坦然也让齐格飞松了一口气。
　　毕竟一周前俄罗斯的相遇，他好不容易爬窗进入孤儿院，结果K422在发现他身上的同时直接逃跑，给他的打击可谓巨大。
　　“……父，嗯，齐格飞先生，我带你见真琪吧。”咬到舌头的K422连忙转移话题。
　　周围人的视线也让她此时的面色微微发红。
　　齐格飞更是激动的点着头，他不仅仅因为能见到真正的琪亚娜而激动，也因为K422试图喊她父亲而高兴。
　　然而，他越是激动，看起来也越是猥琐。
　　令德丽莎犹豫要不要把放在墙壁上靠着犹大拿过来敲一下。
　　“敲吧，这货现在满脑子肯定是自己有三个女儿，而且三个女儿都那么乖那么可爱，可以跟雷电龙马炫耀一下。”特斯拉瞥了一眼露出猥琐笑容的齐格飞，毫不客气道。
　　说完她的注意力再次落在数据库上。
　　“？？？”
　　感受到特斯拉对自己的恶意，齐格飞立刻收起脸上的笑容。
　　“好了，齐格飞，你就跟她去见真正的琪亚娜吧，我就在这里看看。”
　　瓦尔特的目光在自然落在办公桌上厚厚的文件上。
　　然后转头向齐格飞提议道。
　　齐格飞猛地点头，他太想见真正的琪亚娜了。

123.造物主突然卖蠢，她又能怎么办
　　齐格飞的到来也算解开了K422的一个心结。
　　面对任何人都可以硬气的K422，唯独在齐格飞、塞西莉亚面前无法保持强硬。
　　真琪与K423才是她最重视的人。
　　因此，K422自然想要得到真琪家人的认可。
　　她感觉自己这个心态有点像上门女婿，所以十分渴望得到塞西莉亚与齐格飞的认同。
　　说实话，太像了。
　　偷偷带着齐格飞到真琪那里的时候，齐格飞整个人都懵了。
　　他完全没想到自己女儿竟然藏在这个地方。
　　“我是最近刚把琪亚娜转移到这里来的，齐格飞先生。”
　　K422还不习惯将齐格飞称作父亲，但她已然没有之前那样的紧张。
　　就仿佛上门女婿终于得到严肃的岳父认同一样。
　　在得到岳父认同之前，像‘岳父，我喜欢你女儿’这样的话自然说不出口，K422歪着头脑总感觉自己的脑子有点骚。
　　毕竟按这个理论想下去，不就表示真琪是她的老婆吗？
　　而真琪在见到齐格飞的时候，目光彻底呆滞了。
　　她完全没想到会在这里见到齐格飞，以至于齐格飞突然冲上去抱她紧紧抱住的时候，完全做不出其他反应。
　　换了是她，这个时候肯定先给齐格飞来一个上勾拳。
　　看着齐格飞失声痛哭的样子，为了给他留点面子，K422悄悄退出了这个家。
　　她也没想到自己能在有生之年让她们父女重聚。
　　“妈妈…”
　　然而这个幸福的家依旧缺少最为重要的成员，K422的目光遥望远处，在这个时候，她不禁渴望拥有复活的技术。
　　“还真是……没办法说混蛋主教的不是啊。”
　　在这个充斥崩坏的世界里满是悲剧，谁都渴望复活心中最为重要的人。
　　或许能找到一个不用付出代价且安全的复活手段，也许那样手段就不会被她的妈妈塞西莉亚责怪。
　　K422不禁摇头道。
　　“不能继续想下去了，我都开始为复活找借口了。”
　　她不由轻微一叹。
　　自己的底限与坚持并没有自己想象的那样坚实。
　　“也不知道那个混蛋主教，现在正在哪里……”
　　在男人嘶声裂肺的哭喊声中，年幼少女的嚎啕声也跟着响起。
　　“我这是连着好几天把真琪弄哭了吧。”
　　只不过，让真琪父女重聚，K422却觉得十分有成就感。
　　就仿佛自己与这个世界变得更加紧密了一般。
　　她现在就担心真琪还会不会去做傻事，可惜她不知道是什么鬼东西在影响真琪。
　　但最近一段时间，真琪到意识空间的时候，明显比以前要疲惫了许多。
　　就连反应也比过去要迟钝0.3秒。
　　这让K422十分担心。
　　总之先在心里的小本本里记神秘人1次半死。
　　以及因为不知道是什么鬼东西在影响真琪而很不爽，所以给混蛋主教那边多记3次半死。
　　……
　　“阿嚏！！”
　　远在南方一座无人岛的奥托猛地打了一个喷嚏。
　　“奥托大人……请注意身体。”
　　站在一旁穿着白色连身泳衣的副官琥珀担忧道，急忙向前为穿着花花绿绿沙滩裤的奥托递上毛巾。
　　“谢谢，不过不用了，应该是我可爱的K422在咒骂我。”
　　奥托伸了个懒腰在南方的这座无人岛上，尽情享受着沙滩、蓝天白云以及热烈阳光的假期。
　　没人知道这座南方的无人岛属于他奥托的。
　　他的确是跑出来休假的。
　　只不过休假的也只是他的一具分身而已，他真正的身体依旧处在无人知晓的地方研究复活卡莲的技术。
　　“琥珀，要不要打沙滩排球？”
　　“奥托大人，将天命组织交给K422大人与德丽莎大人真的合适吗？”
　　身为奥托副官的琥珀担忧道。
　　毕竟那两个人能力虽然出众，但是并不擅长政治，而且太过年幼了。
　　“放心吧，根据我得到的情报，我可爱的K422已经与逆熵合作了，现在逆熵的盟主就在天命总部里。”
　　如果这个时候布局设套，应该能给瓦尔特带来麻烦。
　　但现在的奥托并不热衷那样的计划。
　　对他而言，复活卡莲才是最重要的计划。
　　但是K422能不能掌握完整的死之律者的能力还无法确定，最关键的是灵魂之说。
　　如果只是单纯的克隆人与移植记忆，以奥托拥有的技术也能够做到。
　　但那样制造出来的人造人并不是他要的卡莲。
　　“故意转让大主教之位，也不知道元老院的老东西会不会起贪念，就担心我当初给他们的教训太狠了。”
　　虽然都是跟着三大家族打天下的小弟，但连另外两个家族在奥托的眼里都只是一群工具人，奥托又怎么会在意一群小弟的家族？
　　诸如卡文迪许之类的家族，组建元老院妄图分割他权柄的时候，他们的二代三代继承人就遭到各种意外。
　　当然，奥托不会自己动手。
　　如果没有必要，他绝对不想弄脏自己的手。
　　不过天命组织一向惹人惦记，只要透露他们的身份，稍微让他们携带一些技术数据，就足够引来狂徒们的袭击。
　　“就是不知道我可爱的K422会如何应对，瓦尔特终究心太善了，要对付那些老东西，就必须要狠一点。”
　　奥托相当中意K422的表现。
　　在她动用秘密部队的时候，奥托正远程注视着对方的安排。
　　看着K422为了琪亚娜的安危，亲自将琪亚娜送进一个新的监牢里。
　　“呵呵，如果在琪亚娜身上发生了什么意外，我可爱的K422也不知道会不会为了复活她而选择跟我一样的道路，我真是太期待了。”
　　“奥托大人，这样笑很没品的。”
　　“咳咳，真不好意思，有些太高兴了，毕竟你看，这个地方没有那个成天想怼我的K422，也没有成天用幽怨的目光盯着我的德丽莎……”
　　奥托张开了双臂走到沙滩边，仿佛在迎接扑面而来的海浪。
　　然后就被海浪给一浪拍在了沙滩上。
　　“………………”
　　琥珀端庄的站在一旁，见到这一幕突然有些不知所措。
　　自己究竟是去扶奥托呢？还是不去扶？
　　如果奥托是故意想趴在沙滩上，自己会不会打扰到他的兴致。
　　“奥托大人？需要我扶你一把吗？”
　　“不用，我觉得这样挺好。”
　　默默趴在沙滩上的奥托，自然不会计划把真正的琪亚娜干掉，那样做实在太过浪费了。
　　只有活着的琪亚娜，才有办法牵绊住拥有六名律者力量的K422。
　　奥托无比期待K422的成长，恨不得时间立刻加速，或许当K422的力量彻底成长，六个律者的能力引发共鸣，甚至能够达到更加高维的世界。
　　没错。
　　如果神居住的高维世界叫做天堂。
　　律者是神、亦或者崩坏从高维世界投下的意识带来的影响而产生的。
　　也就是说律者的力量是能够达到高维世界抵达天堂的。
　　奥托清楚记得自己曾经在第二律者西琳的意识中见到了崩坏意识。
　　人对于崩坏意识，对于所谓的神来说，只是渺小的蝼蚁，神也代表了真理，只可惜当时他没能承受住蜂拥而至的知识，而且西琳也挣脱了羽渡尘的洗脑。
　　不然…神赐予他的真理之中就有复活卡莲的技术。
　　律者也叫崩坏的使徒，也可以翻译成神的使徒。
　　如果六个律者的力量不够，那么再混入剩下的七个律者，亦或者将终焉律者的力量也混入其中。
　　奥托相信自己创造出来的这个独特的克隆体K422能够承受这些力量。
　　她是特别的。
　　也正是因为这样，才需要更多的磨练。
　　当然，奥托也不会因为K422是特别的，而就将复活卡莲的希望放在对方身上。
　　就如他期待完整的死之律者能力一般。
　　如果完整的死之律者也无法做到复活卡莲，那自然就只能选择集合全部律者的力量抵达高维世界。
　　“果然应该先找到其他的神之键…”
　　只可惜有关神之键的线索太少了，有时候刚找到线索，结果找到存放神之键遗迹的时候，遗迹里的神之键就已经被别人取走了。
　　奥托故意设计引诱逆熵、钓世界蛇，还将大量的小组织一网打尽，也是为了从对方的大本营中寻找遗迹中的圣遗物。
　　许多被称之为圣遗物的前文明武器，在威力上也只是略逊神之键一等。
　　当然，神之键真正的力量从来不是威力，而是神之键内的律者核心。
　　以神之键的魂钢为身躯，内置律者核心的神之键本身就可以看作是外置的律者核心，或者说外置的律者。
　　奥托自然准备趁这次休假好好探索一下遗迹。
　　也很期待这次能从几个目标的遗迹中发现什么，不过在那之前，他自然打算先把南方无人岛愉快的休假先休了个爽！
　　从沙滩上爬起来的奥托，朝着大海奔去，然后痛快的往海中一跳。
　　接着一个大浪又打来，将以优美姿势跳海的奥托打翻。
　　看着奥托被大浪冲到沙滩上，琥珀一脸的为难，虽说是为了放松精神，过于紧绷的思绪无法正常思考。
　　偶尔逗比或者偶尔打游戏，总做出让琥珀不知所措的反应。
　　与A310的个体不同，琥珀作为A系列的克隆人，感情起伏本身就十分平淡，而在身体改造成义体之后，感情起伏变得更平淡了。
　　但内心深处依旧有着仰慕奥托的感情。
　　所以说，造物主突然卖蠢，她又能怎么办？？

124.顿时陷入了沉默
　　奥托在南方无人岛休假，但并不意味着他并不关注这个世界的时事。
　　K422再次前往俄罗斯地区，继续之前的圣女游行。
　　而天命组织则由组建的幕僚团队与德丽莎把持，至于愿意提供管理人才的元老院，奥托很高兴K422并没有将元老院重启，也没启用元老院介绍的人才。
　　“就算让瓦尔特管理，也比那些利欲熏心的垃圾强啊…话说回来，还真是绕了一圈回到这样的轨迹啊——”
　　奥托不由感叹道。
　　曾经的他，为了专注复活卡莲的计划，想将大主教之位让给值得信赖的对象。
　　被他选中的人就是第一律者瓦尔特·乔伊斯。
　　除了第一律者这个身份外只是普通人的乔伊斯，却有着团结周围各种天才的天赋，不论与怎样个性鲜明的人都能相处的本领，非常适合担任天命大主教的位置。
　　不会让人讨厌，这本身就是一项厉害的本领。
　　奥托会对他人的优秀品质感到羡慕，也会承认有的人比自己更适合担任大主教。
　　只可惜拥有令他向往的优秀品质的乔伊斯，站在了他的对立面，成为妨碍他计划的绊脚石。
　　奥托哪怕惋惜，也只能将这样的绊脚石粉碎。
　　但现在天命组织依旧落在了瓦尔特的手中，虽说是乔伊斯的后继者瓦尔特二世，但是这样的命运却令奥托感叹，在这样充斥崩坏的世界，命运是如何的讽刺。
　　“也真是无心插柳柳成荫，有心栽花花不开…”奥托不禁想要找人倾诉自己的疲惫。
　　他很清楚自己根本不适合当什么大主教。
　　如果不是为了利用天命组织，他依旧愿意当卡莲嘴里的发明家。
　　奥托的愿望，一直是为卡莲当发明家。
　　“……好了，玩闹一天也够了，该继续工作了。”
　　将部分意识再次转移到其他身躯上，奥托开始操纵这具分身按设定好的指令前进。
　　第一神之键中的无尽图书馆有太多知识需要他去学习。
　　“琥珀，按计划继续。”
　　“遵命，奥托大人。”
　　穿着白色连身泳衣的琥珀躬身道。
　　从各方面都与卡莲十分相似的A系列克隆人，只可惜，在他制造的三批克隆人中，只有A310德丽莎才表现的十分特殊。
　　或许因为有德丽莎这个先例，在知道K422拥有自我意识并没有太过惊讶，毕竟实验体的数量上去，发生任何意外都是合理的。
　　仿佛拥有卡莲灵魂的德丽莎，比起卡莲更像是女儿。
　　如果他与卡莲有女儿，或许就会取名叫做德丽莎·阿波卡利斯。
　　“退下吧，琥珀。”
　　“遵命…奥托大人。”
　　看着离开的身影，奥托深深叹了一口气。
　　可惜，自己与卡莲步入婚姻殿堂的命运，因为一次街头演讲而发生了偏斜。
　　“亦或者从天命开始东征的时候……”
　　奥托摇了摇头，思索着如果从平行时空寻找卡莲灵魂的可能性。
　　亦或者通过改变过去某个决定，从而改变那个偏斜的命运。
　　“算了，以卡莲的性格，她迟早会发现我做的那些事…最终的结果并没有什么区别。”
　　奥托不是没想过阻止卡莲离开。
　　但是，理念已经产生分歧的两人最终还是会选择分开。
　　就算没有八重樱，也可能遇到什么八重霞、九重樱。
　　“先把这个身体调整一下，一个幼童的身体应该不会与奥托·阿波卡利斯联系上。”
　　做出决定的奥托返回无人岛中的实验室。
　　是的，这座南方的无人岛也一样存在奥托的秘密实验室。
　　同时，这里还冻结存放着大量A系列的克隆体，这些与德丽莎相同而不同的实验体，依旧为奥托提供大量的克隆经验。
　　……
　　从浮空战舰的护卫舰抵达地面的K422，自然与俄罗斯驻地的女武神先打声招呼。
　　然后她的目光就落在穿着风衣，戴着墨镜，嘴角还叼着烟，带着十足气场出现的齐格飞身上。
　　与真琪的重逢令齐格飞彻底接受了自己有三个女儿的事实。
　　在K422与真琪的说服下，齐格飞也明白真琪的处境，自然不敢将真琪擅自带出，甚至还想把K423也带到这里来。
　　只不过K423与真琪的情况多少有不同。
　　更何况K423现在有着欧若拉·S·特斯拉·杨这样的名字，只要稍稍伪装一下外表，也只是普通的北欧留学生而已，并不容易让人联想到琪亚娜·卡斯兰娜。
　　K422拒绝了齐格飞的提议之后，也让齐格飞不要在这里久留。
　　也让他留下了通讯号以便真琪联络对方。
　　在与真琪独处的时间里，齐格飞也从真琪嘴里了解到K422的努力，毕竟K423的嘴巴比较笨，逆熵组织的人也很难从她口中了解到K422的所作所为。
　　齐格飞此时非常想得到K422的认同。
　　此时的风衣墨镜打扮，就是为了增加帅气程度，想让K422迷上他这个帅气的爸爸。
　　他显然知道自己在天命总部的名声不怎么样，为了一扫给K422的糟糕印象，齐格飞专门修了胡子，还去美容院做了一次头发，更是喷了大量的男士香水。
　　当然，他并不知道这样做，反倒使K422不敢靠近。
　　身体已经超越普通人类的K422，自然嗅觉也更加灵敏。
　　面对普通人都觉得熏人的大量男士香水，K422则更加的难受，光是齐格飞靠近，她就有一种快要死掉的感觉。
　　完全不知道自己在K422心中的好感不断下降的齐格飞，还抖了抖帅气的风衣，用天火圣裁给自己点烟。
　　“…………”
　　“…………”
　　俄罗斯驻地的女武神都用看傻子的眼神看着这个摆pose的男人。
　　“请不要在意他。”K422觉得特别尴尬。
　　没与齐格飞相认的时候，她其实并不感觉为难。
　　那个时候自然想着能得到认可自然好，得不到认可大不了就躲着，逃避虽然不能解决问题，但是却可以回避问题。
　　与瓦尔特协商之后，认为圣女游行比较快点推行。
　　只有快点结束圣女游行，她与德丽莎才能进行加冕仪式。
　　“我要先前往可可利亚孤儿院，如果有事的话，就直接联络我。”
　　此时的冲锋队已经调回极东之地，正准备接受极东支部，拉格纳都没想到自己一下子变成一个支部的代理管理者。
　　K422与特斯拉最终还是没有将德丽莎这个人肉印章的头衔摘了。
　　她们感觉德丽莎已经很惨了，再摘了她极东支部管理者的头衔，简直就像在欺负她一样。
　　要是让这个几十岁的人哇的一声哭出来，作为妹妹的K422也实在于心不忍。
　　刘易斯小队这次依旧跟在她的身边。
　　与此同时，她的小侍女莉芙也是这次的陪同人员。
　　本来K422想让丽塔陪她一起的，但丽塔以专注学业拒绝了她，看丽塔努力的样子，似乎是为了快点成为女武神。
　　坐上雪地越野车，刘易斯小队的女武神一直关注齐格飞。
　　大大的墨镜遮住了齐格飞半张脸，让她们看不清这个一副很拽模样的男人的长相。
　　刘易斯队长的伤还没好。
　　K422这次自然带上了黑渊白花。
　　她有一件事想要在刘易斯队长身上尝试，只是该怎么开始那件事，还是要先见见可可利亚询问。
　　……
　　此时身负多面间谍工作的可可利亚，坐在办公桌前目光逐渐冰冷。
　　在她的脚边是已经一动不动的萝莎莉娅，而莉莉娅也在办公桌前跪坐在地上瑟瑟发抖 。
　　萝莎莉娅与莉莉娅自然是K422见过的那对双胞胎姐妹，萝莎莉娅是粉色头发十分活泼的小女孩，而莉莉娅则有些冷静面瘫，总喜欢欺负和吐槽姐姐萝莎莉娅。
　　但此时，她的姐姐已经听不到自己的吐槽了。
　　从有记忆起她们就呆在这所孤儿院里，不知道自己来自哪里，也不知道去向何方，在这个远离人烟的地方，她与姐姐相依为命，每一天都——很幸福。
　　孤儿院里有许多小孩子，大家来自不同的地方，有着不同的性格脾气，可在这里，每个人都是彼此的兄弟姐妹。
　　一直以来都只有萝莎莉娅的她，也有了许多新朋友。
　　曾经她们以为这样的生活会一直持续下去，大家会永远在一起…可从某一天开始，索菲娅突然消失了。
　　然后…伊莎贝拉，妮娜……也不见了。
　　在以前也有很多姐妹离开了孤儿院就再也没有回来。
　　——她们不是被领养，就是去上学了。
　　对莉莉娅来说，自然想与姐姐萝莎莉娅一起上学，但是总考0分的萝莎莉娅显然没有满足入学的条件。
　　当然，她们才没有羡慕那些被领养走的兄弟姐妹，也没有羡慕可以上学的兄弟姐妹。
　　因为可可利亚孤儿院有很好很好的‘妈妈’。
　　‘妈妈’是孤儿院的院长，是个非常漂亮而且胸很大的女人，对她们很好，就像真的妈妈一样。
　　不仅教导她们读书写字，玩有趣的游戏，也督促她们健康饮食，以及锻炼身体。
　　可是，这样的妈妈却欺骗了她们。
　　她大概永远忘不了这一天，忘不了她与萝莎莉娅无意中发现的秘密——妈妈私藏了好多曲奇饼干。
　　让她们少吃零食的妈妈可可利亚，将某位大姐姐带来的曲奇饼干都没收了，结果自己却悄悄的吃。
　　结果她们被妈妈发现了，虽然被妈妈狠狠说教了一通，但是妈妈还是原谅了她们，并将私藏起来的曲奇饼干分给了她们。
　　后来，莉莉娅再也没有见到过萝莎莉娅——吃那么多曲奇饼干。
　　然而萝莎莉娅吃得太多，肚子突然剧痛，疼得说不出话来，妈妈还紧急拨打了呼叫救护车的电话。
　　只是孤儿院离城市太远了，救护车来得太慢了，萝莎莉娅这会儿已经没事了，就是因为太饱了不太想动。
　　反倒是她不小心打坏了妈妈的花瓶，现在被罚跪在地上。
　　以上，来自莉莉娅的解说。
　　“？？？”
　　刚到孤儿院的K422见到一动不动的萝莎莉娅，见到表情微妙的可可利亚以后，然后就听到莉莉娅以自己的视角进行解说，顿时陷入了沉默。

125.竟然有这样的想法？
　　“可可利亚，你辛苦了……”
　　一进门阿琳姐妹就给她来了一套组合拳，确实把K422给唬的一愣一愣的。
　　说真的，她没想到自己被几岁的小女孩唬住了。
　　就连她身后的齐格飞也一脸懵逼。
　　这解说还带大喘气的，弄得她都以为可可利亚多面间谍的身份被自己收养的孩子们发现了
　　甚至还真以为可可利亚偷偷用孤儿院的孩子做人体实验。
　　要不是在孤儿院地下发现的实验室里只有理论，可可利亚偷偷建造的海底实验室，也还未建设完成，以及K422之后重新调查后发现可可利亚孤儿院里不见的孩子确实是被领养走的，她差点就真信了莉莉娅的鬼话。
　　粉色头发的萝莎莉娅因为吃太饱就躺在地上不愿意动，莉莉娅则是因为不小心打碎了可可利亚心爱的花瓶被罚跪，而在办公桌前目光变冷的可可利亚就是单纯的…心疼。
　　K422不由揉了揉眉间。
　　“不、不辛苦，琪亚娜大人。”
　　对于自己的孩子们，可可利亚自然十分爱护。
　　只是她真没想到自己分给萝莎莉娅曲奇饼干，她竟然一个人都给吃了，可可利亚就是担心零食吃太多影响吃晚饭，才把K422之前带来的曲奇饼干统统没收。
　　莉莉娅打碎她心爱的花瓶，自然令她十分心痛，可莉莉娅没受伤更是让她松了口气。
　　“琪亚娜姐姐，下午好～”
　　这个时候有着漂亮蓝黑双色披肩短发的希儿，来到可可利亚的房间，在看见房间中的K422，不由高兴的打招呼道。
　　虽然对方刚来的时候让妈妈很难为，但是之后她为孤儿院带来了丰富的食物和美味的曲奇饼干。
　　就算是脾气不好的杏，也会想着对方什么时候再来。
　　“希儿真乖，你也下午好。”K422不由摸了摸只有五、六岁大的希儿的小脑袋。
　　比起她进门用一套胡扯把自己说得懵逼的阿琳姐妹，不，主要口胡的是莉莉娅·阿琳，萝莎莉娅·阿琳就负责躺地上装可怜。
　　“琪亚娜大人，您这次来是……”
　　“嗯，有点事。”
　　“明白……希儿，你先带萝莎莉娅、莉莉娅到餐厅。”
　　可可利亚立刻转过头，对着正用头脑反蹭K422掌心的希儿说道。
　　“好的，妈妈。”
　　小脸红彤彤的希儿点了点头，然后招呼阿琳姐妹跟上，然而吃得很饱的萝莎莉娅一点也不想吃晚饭。
　　“我已经吃饱了……”
　　“希儿，你让萝莎莉娅在院子里跑个十圈八圈。”
　　“好的，妈妈～”
　　“不要啊啊，妈妈！！为什么就只我一个，莉莉娅明明也有吃曲奇。”
　　在萝莎莉娅大叫的时候，莉莉娅为了不被波及，已经拔腿就跑。
　　“那你就跑十圈，莉莉娅就…莉莉娅呢？”
　　“报告妈妈，莉莉娅跑掉了。”
　　“那希儿，你就去抓住莉莉娅，然后督促她们在院子里跑步吧。”可可利亚向举手敬军礼的希儿下令道。
　　这也是她们母女之间的嬉戏。
　　希儿高兴的点着头，大叫道：“……保证完成命令。”
　　然后拉着满脸都是悲伤的萝莎莉娅去找莉莉娅。
　　在希儿、阿琳姐妹都离开后，K422也转过头去。
　　“齐格飞先生，能劳烦你在外面看守吗？”
　　“当然可以，我绝对不会让任何人靠近的。”
　　齐格飞拍了拍自己的胸膛，一路上所有人的视线，坚定了他这副打扮对小女孩拥有强大的杀伤力。
　　他得意洋洋的守在门口，而关上门的K422这才看向可可利亚。
　　她的目光首先被可可利亚胸前壮硕的物体所吸引，然后才移到可可利亚的脸上。
　　“可可利亚女士，这个房间有密室吗？”
　　“没、没有……”
　　“那隔音怎么样？”
　　“一、一般。”可可利亚流着冷汗，不知道为什么K422要这么问。
　　K422摇了摇头。
　　“算了，我们就靠近一点说吧。”
　　K422走到可可利亚身边，仗着自己体型娇小，与可可利亚挤在一张椅子上。
　　好在这张椅子比较结实，不然以K422现在异常的体重，指不定这一坐就塌了。
　　“我来找你是确认一件事的。”
　　“什、什么事？”
　　“……有关崩坏抗体的，对了，你这些孩子应该都是第二次崩坏战争的幸存者吧。”K422话题突然一转，将内容扯到孩子身上。
　　可可利亚的身体自然一绷，可很快她感受到身边K422散发的压迫感。
　　“声音小点，回答我的问题，如实回答，拒绝的话，我可是会把你的孩子带回天命的。”
　　代理大主教的权限能看到很多东西。
　　而秘密部队的存在又让K422有了某种猜想。
　　这才是她继续圣女游行的主要原因，她想用圣女游行来掩饰自己见可可利亚的真正原因。
　　她来可可利亚孤儿院自然是继续搞慈善，毕竟给可可利亚孤儿院注入多少资金还没确定下来。
　　但她只是假装这个样子。
　　经过奥托的技术封锁，这个世界上知道崩坏抗体的人并不多。
　　感受到K422的认真，可可利亚知道自己一旦拒绝回答，很可能可可利亚孤儿院里的孩子都会被强行带走。
　　“是的，这些孩子都是第二次崩坏战争的幸存者。”
　　“她们都有较高的崩坏能抗性？其中有人觉醒了圣痕了吗？”
　　K422又问道。
　　有时候奥托的做法虽然令人很不愉快，但对方的做法又十分高效。
　　K422甚至下意识模仿起奥托的做法，当然，因为这样的做法不可能被齐格飞喜欢，K422才故意让齐格飞守在门口。
　　对于可可利亚这样的女人。
　　有时候威胁比劝说更容易从她嘴里知道真相。
　　“没、没有。”
　　可可利亚摇了摇头。
　　“琪亚娜大人，请不要伤害那些孩子，我知道你是善良的……”
　　“可可利亚女士，请你放心吧，我只是想你嘴里得知真相，所以才用这样的手段，请容许我先做道歉——”
　　K422诚恳的低下头道：“十分抱歉，我做了那样的威胁。”
　　“只是可可利亚女士，我这样做是希望你不要有所隐瞒……”
　　没能从可可利亚孤儿院发现自然觉醒圣痕的少女，K422也有些遗憾。
　　如果能找到一个自然觉醒圣痕的少女，K422就能以她的例子为实例，大量制造自然觉醒圣痕的女武神。
　　当然，这也都只是推测，连理论都算不上。
　　在第二次崩坏战争主要战场西伯利亚平原附近的人，在遭受崩坏能侵蚀之后又被塞西莉亚以白花的力量治愈，之后她们体内出现大量的崩坏抗体，对崩坏能拥有相当高的抗性，同时多数出现自然觉醒的圣痕。
　　秘密部队就是奥托收留的第二次崩坏战争幸存者。
　　在天命数据库里，有一个项目叫做以白花之力刺激觉醒圣痕的项目，但是奥托考虑到圣痕的力量可能不利于他掌控女武神，因此这个项目立刻被他封锁起来。
　　以至于在她得到代理大主教权限之前，几乎没有人知道这样的情况。
　　或许很多人都知道第二次崩坏战争的幸存者拥有极高的崩坏能抗性，因此在第二次崩坏战争结束之后，众多组织围绕幸存者发生争抢。
　　许多幸存者在逃荒路上，也是因为这些组织的抓捕而死伤惨重。
　　当然也有快活不下去的幸存者自愿加入那些组织。
　　但这些组织并不知道幸存者拥有较高崩坏能抗性的原因，在于他们一度被崩坏能侵蚀之后，又得到了白花的治愈。
　　K422自然想重复这样的实验。
　　拥有自然觉醒圣痕的女武神，远比使用人工圣痕的女武神要强大。
　　女武神的实力提升了，自然就能降低在崩坏战场的死亡率。
　　“琪亚娜大人，我能知道询问这些的原因吗？”
　　“原因吗？可可利亚女士大概不知道第二次崩坏战争的内幕。”
　　天命的数据库里自然对这件事有详细的记录，只不过K422不知道奥托删掉了某个小丑的身影，以至于她并没有办法知道奥托是第二次崩坏战争中最大的搅屎棍。
　　“在第二次崩坏战争最后，被打败的第二律者暴走，她核心扩散的崩坏能扩散至整个西伯利亚平原，感染了数万的人…而后是我的母亲塞西莉亚以白花之力治愈了她们。”
　　“正是因为白花之力的治愈，幸存者才获得极强的崩坏能抗性，甚至许多人还自然觉醒了圣痕。”
　　K422并没有对可可利亚隐瞒。
　　这个多面间谍既然是自己发掘的，K422自然相信她不会背叛自己。
　　她将自己的想法说出来。
　　“我想重复相同的过程，如果能够用白花之力大量制造圣痕，就是男性也可能有与崩坏兽对抗的力量。”
　　当然，K422也不可能随意制造这样对抗崩坏的战士。
　　随便让人拥有对抗崩坏兽的力量，等同于摧毁天命组织的根基，也让各国拥有对抗天命的本钱。
　　这种自掘坟墓的行为，K422自然做不出来。
　　就如奥托说的那样，自己现在的安全完全是建在天命组织的强大上。
　　如果天命组织不强，天命的女武神很可能沦为各国手中用来对抗崩坏的战士，但各国驱使女武神与崩坏兽战斗的方式绝对不会比天命组织更高尚。
　　“……我想研究仔细白花之力，白花之力或许有办法制造提高崩坏能抗性的药物，要是白花之力能让人自然觉醒圣痕，也就能提高女武神的生存能力。”
　　“琪亚娜大人，竟然有这样的想法？”
　　可可利亚不由佩服道。

126.伟大的人根本不用自己洗头发
　　可可利亚研究崩坏抗体只是为了保护自己的孩子们不用在未来爆发的大崩坏事件中死去。
　　K422提出研究白花之力，是为了给全民提高崩坏能抗性，减少因为崩坏能辐射侵蚀而死去人。
　　同时研究白花之力自然觉醒圣痕的方式，以增强女武神的战斗力。
　　女武神实力越强，对于各地崩坏战场的压制就越明显，人们的生活也越发安稳，对这个世界同样有好处。
　　可可利亚甚至忘记K422对她的威胁。
　　“琪亚娜大人，您真是这样想的？”
　　“是的，当然，我会保持天命组织的超然地位，但是在这个基础上，我不介意为这个世界做点贡献。”
　　这也是一种政治资本。
　　就如垄断某个技术一般，K422这次想要通过垄断提高崩坏能抗性的药物来为自己造势。
　　到时候，即便是奥托重新返回天命组织，也未必能与她争夺地位。
　　K422未尝没有将代理大主教的代理两个字摘掉的想法。
　　只有掌握天命组织的力量，她才有办法保护自己与真琪以及K423。
　　“但是我无法信任天命的科研人员，可可利亚女士，我记得你手下有一批科研人员吧。”
　　“是的，琪亚娜大人，请让我为你的理想贡献一份力量。”
　　可可利亚自然愿意贡献自己旗下的科研团队。
　　可可利亚相信K422的研究结果一定会先为自己人服务。
　　K422点了点头：“但是我需要人手，你要知道现在天命组织还不是我的东西。”
　　“我明白，琪亚娜大人。”
　　可可利亚连忙应道。
　　虽然惊讶只有对方只有九岁，竟然有篡夺天命组织的野心，但仔细想了想，这个世界上毕竟存在着天才，对方毕竟是在特别的环境下长大的，会有过于常人的智慧也属正常。
　　她这么大的时候还只会跟着父亲喝酒，以及跟一头小黑熊搏斗。
　　果然比不了。
　　可可利亚的服从令K422感到愉快。
　　“你继续收留第二次崩坏战争的幸存者，孤儿院的资金由我来提供，尽可能找到持有圣痕的孩子，请放心，我并不是想要伤害她们，只是想了解圣痕是如何觉醒的。”
　　事实上，白花之力很可能只是起到续命的作用。
　　真正让圣痕觉醒的原因是崩坏能的侵蚀。
　　因为大多人根本无法扛过崩坏能的侵蚀，因为还未觉醒圣痕就已经先一命呜呼。
　　而在白花的治愈下，觉醒圣痕的人或者获得部分圣痕力量的人，就能拥有极高的崩坏能抗性。
　　在数据库中，关于圣痕的推测是现代人类的体内均带有不同程度的圣痕基因片段，当基因片段在某个个体体内达到一定程度完整度时，该个体便会显露出圣痕。
　　K422也算觉醒了圣痕。
　　只是跟六种律者之力相比，她觉醒的圣痕并不出众。
　　就仿佛她的圣痕依旧还在沉睡一般。
　　没能获得前文明的遗产，K422也只能继续磨练现在苏醒的力量。
　　“明白了，琪亚娜大人，我会尽可能让孩子们配合你的。”
　　“不用紧张，可可利亚女士，我们的计划连理论都还没成立，暂时以调查为主吧，我会提供你重新一个实验室的资金，需要什么请直接联络我。”
　　K422并不打算瓦尔特他们知道这项研究。
　　这也是她用慈善活动的名义掩饰自己找可可利亚的原因。
　　门外的齐格飞有够蠢，K422自然不担心被齐格飞破坏了计划。
　　可可利亚点了点头。
　　聊过自己的想法后，K422就邀请可可利亚一起用餐。
　　她来可可利亚孤儿院自然为可爱的小家伙们带来了礼物，尤其是美味的曲奇饼干，孤儿院里的许多孩子都成为这些美味曲奇的俘虏。
　　就连晚餐也因为K422供应的食材而十分丰盛。
　　可可利亚看到丰盛的晚餐顿时感到头疼。
　　“琪亚娜大人，你可不能太宠她们啊…由俭入奢易，由奢入俭难。”
　　养孩子经验丰富的可可利亚自然不忘提醒她，此时可可利亚孤儿院里的孩子都开始的聚在桌子前。
　　就连在院子里跑了好几圈，只能趴在桌子装可怜的阿琳姐妹，目光也落在各种烤腿，满是酱汁的披萨，超大的烤火鸡上。
　　柔软松弛的面包表面更是烤着恰到好处，当然，稍微烤焦一点会更好吃就是了。
　　齐格飞正犹豫要不要给几个人展示一下他的厨艺。
　　“好了，孩子们，你们的琪亚娜姐姐来了。”
　　因为琪亚娜之前来的时候带了很多好吃的，就算被几个孩子看到欺负她们妈妈的画面，也在琪亚娜的收买下，哪怕最为嘴臭傲娇的小杏，也因为曲奇饼干而激动。
　　“琪亚娜姐姐～”
　　“姐姐！”
　　“大姐姐～”
　　“琪亚娜姐！！”
　　六七岁女孩为主的孩子们，发出非常甜腻软糯的叫声。
　　K422顿时捂住了胸口。
　　不知道为什么，她在这个时候十分理解某个经常被宪兵队带走的‘皇家方舟’的心情。
　　看着这些才六七岁的孩子，K422想抒发一下自己的感情。
　　——小学生真是太棒了！
　　“好乖好乖，都很乖～”
　　这样的慈善才做得充满意义。
　　K422摸了摸阿琳姐妹的脑袋，又摸了摸小希儿的脑袋，就连嘴臭傲娇的小杏，也是傲娇伸出自己的小脑袋瓜，一副你不摸就真的不原谅你的拽拽表情。
　　“糟糕了，可可利亚女士，我超想给这些可爱的孩子们上一个大蛋糕，不，上一个可能还不够，要上一百个……”
　　“琪亚娜大人！！”
　　可可利亚哭笑不得的叫道。
　　一百个大蛋糕砸过来，她家的孩子们肯定都要蛀牙。
　　也肯定没有心思吃正餐，天天就想着吃蛋糕与曲奇饼干。
　　“琪亚娜大人，零食不能多吃，零食虽然好吃，但是缺少营养，孩子们现在需要的是营养。”
　　“唔…你说的对。”
　　K422也冷静下来，她抱了两下小希儿，然后从桌上取了一个大鸡腿，往小希儿的嘴里塞。
　　看着小嘴巴被她塞得满满的小希儿，产生满足感的K422说道：“我会调动一批食材给可可利亚孤儿院的。”
　　说实话，可可利亚孤儿院离城镇太远了。
　　这也导致可可利亚孤儿院的孩子到城里读书，就必须住在学校里，要不然光是往返的路程，就足够她们连吃饭洗澡睡觉的时间都没有。
　　“……感谢琪亚娜大人的援助。”
　　可可利亚孤儿院太穷了。
　　但可可利亚却从来没对世界蛇与逆熵提供的资金动手。
　　只要不挪用世界蛇与逆熵提供的资金，就算到时候自己背叛了，他们也不可能通过资金使用的渠道追踪到可可利亚孤儿院。
　　“不用客气，我不会亏待自己人的。”
　　“是……”
　　可可利亚连忙应道。
　　K422给小希儿、小杏、阿琳姐妹以及孤儿院里的其他孩子喂食几次，她们就变得更加亲近自己了。
　　而此时，齐格飞就如发情的公鸡，时不时就在K422面前来回走动，还时不时朝着小希儿这些孩子摆出虽然看不懂但总觉得很厉害的姿势。
　　她们看不懂为什么这个男人如腰椎间盘突出一般扶着腰，然后用力的撅起自己的屁股。
　　“…………”
　　K422的眼角微微抽搐。
　　强忍跟齐格飞斗姿势的冲动。
　　当然，齐格飞这个姿势也应该是他误打误撞搞出来的。
　　可惜小希儿她们无法理解那种虽不明但觉厉姿势的浪漫，K422是不介意给她们传教的。
　　说实话，自己前世的知识尽是这种东西，让她根本不知道自己前世到底是怎样的人。
　　反正她对前世没有太深的执念。
　　吃过晚餐后，K422自然与小希儿她们一起洗澡，毕竟可可利亚孤儿院太穷了，洗澡用的热水都是一家子用的。
　　可可利亚自然也一起洗，主要是督促孩子们把自己洗干净了。
　　当可可利亚出现在浴室里的时候，K422听到旁边的小杏合掌祈祷的声音‘保佑我跟妈妈一样大保佑我跟妈妈一样大保佑我跟妈妈一样大，就算没办法一样大，有一半我也知足了’。
　　“？？？”
　　才六、七岁的小女孩就那么在意这种事情了？
　　“琪亚娜姐姐怎么让这个大姐姐帮忙洗头发啊。”
　　“这个嘛……”K422沉吟起来，不知道该如何回答小希儿的问题。
　　此时莉芙就在身后为她洗头发，表情十分的认真，就仿佛为她洗头发就是她人生的意义一般。
　　“该怎么说呢，因为我是很伟大的人吧。”
　　“可伟大的人，不会自己洗头发吗？”小希儿眨了眨眼睛好奇的问道。
　　K422点头说道：“伟大的人根本不用自己洗头发，就有人可以帮你洗头发，如果小希儿变成伟大的人，也许…也能有别人帮忙洗头发啊。”
　　“哦哦哦。”
　　小希儿显然被K422的歪理邪说冲击了三观。
　　连手中的毛巾都抓不住了。
　　小希儿挡住身子的毛巾刚掉地上，K422的目光直勾勾盯着小希儿胸口上奇怪的印记。
　　“琪亚娜大人，让我给你擦背吧。”
　　可可利亚正想讨好K422，可她刚靠近就发现小希儿胸口上的印记。
　　“这是……”
　　“是圣痕啊，小希儿，让你的琪亚娜姐姐，帮你洗头发吧。”
　　“真的？不用小希儿成为伟大的人？”小希儿发出惊奇的声音。
　　不用自己洗头发，是不是自己成为伟大的人了？
　　K422摸了摸小希儿的脑袋，笑道：“小希儿已经是伟大的人了，之后跟琪亚娜姐姐做个游戏吧，现在先让琪亚娜姐姐给你洗头发吧。”

127.感觉有点…有点小帅
　　K422说的做游戏自然是给小希儿检查身体。
　　在可可利亚的协助下，用孤儿院地下的实验室做了一次检查。
　　检查之后，她自然给小希儿一大把非常甜的糖果。
　　“琪亚娜姐姐，下次小希儿还想玩医生游戏。”
　　“只能跟琪亚娜姐姐，还有你的妈妈玩哦，糖果记得早上吃，晚上不能吃糖，刷过牙以后要早点睡。”
　　“嗯嗯。”小希儿用力点着头，开开心心抱着糖果回自己的房间。
　　见小希儿走远，可可利亚沉声道：“琪亚娜大人，刚才的检查结果对您的研究有帮助吗？”
　　“可可利亚，我并不是科研人员，不论是用提高崩坏能抗性的药物还是激活圣痕都还是假设…但是，小希儿身上的确实是圣痕，在女武神之中也是万中无一的存在，如果她想成为女武神，她一定能够成为S级女武神……可可利亚，你介意小希儿去天命总部学习吗？”
　　“只是圣痕的话，我并不缺少实验对象，但小希儿的存在证明了，大量的崩坏能确实能激活圣痕……虽然可能有些人确实天生拥有圣痕，而这样的人太稀少了。”
　　K422朝着可可利亚坏笑道：“抱歉，我真正想找的并不是小希儿的圣痕，而是小希儿的身世，还要谢谢你提供的资料。”
　　虽然只是一次临时的检查，但可可利亚为了尽快开发出K422描述的药物，将小希儿的身世背景也详细提供在了纸面上。
　　对K422来说，这才是最重要的信息。
　　拥有圣痕的女武神，在天命组织里也能找到。
　　但大多是在女武神改造手术后显化激活的，显然依靠了女武神改造手术过程中注入的大量崩坏能，并非是天生就显化的。
　　而秘密部队的成员全是奥托从西伯利亚平原秘密收集的幸存者，其中就有很多名拥有圣痕，但也一样不是天生就存在的。
　　小希儿的存在只是为了验证她的猜想是否正确。
　　事实证明，她的猜想陷入困境，小希儿出生爱沙尼亚共和国，而爱沙尼亚共和国东与俄罗斯接壤，算是第二次崩坏战争受害范围内。
　　虽然小希儿只记得胸口上的印记是从有记忆起就存在了。
　　但是否是极其稀少的天生圣痕，还是因为沐浴了大量崩坏能后激活，她还不得而知。
　　K422非常希望小希儿的圣痕是天生的。
　　因为那样就能证明圣痕并不一定需要用大量的崩坏能才能激活。
　　或许会有她所想象不到的更加完善更加安全的方式激活，天生圣痕也必然有某种觉醒方式。
　　K422非常庆幸遇到小希儿。
　　就算没找到关键的证据，小希儿的圣痕并不是因为第二次崩坏战争才觉醒的可能性很高。
　　可以说小希儿的存在，令K422今后人工激活圣痕的时候能多出一丝犹豫。
　　如果自己一直认为只有注入大量的崩坏能才能激活圣痕，并以此对女武神进行实验，还一边用白花之力治疗，让被实验的女武神一直处在生不如死的状态，那她与毫无人性的奥托也就没有区别了。
　　“琪亚娜大人？”可可利亚对此并不了解。
　　“帮助自然是有，至少给我确定了方向，关于圣痕，即便是天命组织掌握的资料也并不多，可可利亚，你跟那啥世界蛇也有关联，看看他们组织有没有关于圣痕的资料。”
　　K422这个时候让可可利亚发挥多面间谍的作用。
　　与此同时，她也在思考白花之力激活圣痕的可能性。
　　毕竟秘密部队里拥有圣痕的女武神的共同特点，就是她们都曾遭受到第二律者核心暴走扩散的崩坏能辐射侵蚀，而后被她的妈妈塞西莉亚以白花之力治愈。
　　大量的崩坏能未必就是唯一的条件。
　　以白花之力治愈也可能是激活圣痕的条件之一。
　　可惜线索太少了。
　　小希儿是天生圣痕又缺乏决定性的证据。
　　就算K422再怎么愿意相信小希儿的话，可一个只有六、七岁的小女孩也无法用暧昧不清的记忆做保证。
　　“不过秘密部队的女武神适合这项实验……”K422小声嘟喃着。
　　K422想试试用白花之力刺激一下秘密部队没有圣痕的女武神。
　　虽然可可利亚孤儿院收养的孩子，很多也是第二次崩坏战争的幸存者，但是K422并不打算在她们身上做实验。
　　当然，她也不忘提醒可可利亚道：“对了，可可利亚，你要看紧小希儿了，她拥有圣痕的事情未必只有我们知道，她被你收养的时候就是从原来的国家逃难到俄罗斯来，可见有不少组织都惦记她身上的圣痕，我个人很推荐她去天命总部。”
　　“是，琪亚娜大人，我一定会注意的。”
　　可可利亚目光瞬间冰冷，准备将危害小希儿的敌对势力统统撕碎。
　　说实话，就连K422都感觉到了可怕。
　　“至于琪亚娜大人说的事，我会让小希儿自己考虑看看的。”
　　可可利亚的目光又突然温柔起来，似乎在谈及孩子们的时候，她就是一个温柔的妈妈。
　　……
　　夜里，K422自然抱着自己的小侍女莉芙睡觉。
　　因为离开了天命总部，K422也没办法梦见真琪与K423两个小家伙。
　　只是睡到一半，K422睁开了眼睛，她看到小侍女脸上充斥的不安。
　　“怎么了，莉芙姐？”
　　“琪亚娜大人不责怪我吗？”
　　面对小侍女的询问，K422微微一笑，她伸出手摸了摸小侍女绑在大腿上的霰弹枪。
　　“你是奥托派来的监视者这件事，我早就有所预感，倒不如说这样才合情合理。”
　　K422不禁用力的抱紧小侍女纤细的腰肢。
　　“尤其在莉芙姐说出，战斗女仆的存在，一些适应性不足的少女被女仆部队选中，女仆的课程里有间谍、潜入等课程，怎么看都像是暗杀部队才会学习的东西，而天命组织有一支清理工部队，女仆部队明显是清理工部队的下属部队。”
　　奥托直属的秘密部队，则在清理工部队之上。
　　当然，从女仆部队到清理工部队的本队，以及秘密部队，都是奥托眼里的清理工。
　　不管是女仆还是清理工，亦或者秘密部队，她们都是奥托用来杀掉看不顺眼的家伙的工具。
　　“所以，我原谅你，这是你的职责所在。”
　　“琪亚娜大人，我绝对没有背叛你的意思……”
　　小侍女紧张的喊道。
　　“我知道，你只是向奥托汇报了我的行踪，汇报了我的行动，我从来没有责怪过你们，最多因为这件事，给小本本里多记几次半死而已。”
　　K422说着突然就觉得很不爽起来。
　　虽然小侍女这件事已经在小本本里记过几次半死了，但现在她还想再记个10次半死。
　　“琪亚娜大人……”
　　小侍女感动的几乎投怀送抱。
　　当然，就形式来说，是她这个小矮子被抱进了怀里。
　　脸顿时被埋在柔软的靠垫之间，差点就感觉到呼吸困难。
　　“莉芙姐，别闹…你这样抱我，我很难受的，虽然我很欢迎莉芙姐柔软的欧派。”
　　“对不起，琪亚娜大人。”
　　“反正你就一如既往的侍奉我，奥托要是让你汇报，你就跟汇报好了，当然，如果可以的话，我还是希望你能在汇报前先提醒我。”
　　“是，琪亚娜大人。”
　　小侍女再次抱上来，还激动在她脸上不停的亲。
　　K422也不做反抗，反正自己就是这样受欢迎…当然，最好别用舔的，那个不知名的路人女武神现在超惨的。
　　有德丽莎姐姐的一半惨。
　　至于德丽莎怎么个惨。
　　据说拉格纳今天刚到极东支部上班，就把办公室里一些漫画手办直接丢了出去，然后把德丽莎挪为个人用的数据终端的硬盘统统给格式化了。
　　得知这个消息的德丽莎直接抱着特斯拉痛哭。
　　说什么1000多小时的游戏存档就这么没了。
　　K422听说之后，就觉得德丽莎是真的惨。
　　都想给她这个人肉印章放几天假休息一下，但仔细想了一下，就是因为奥托经常惯着德丽莎，才把德丽莎养成现在这样傻白甜。
　　身为她的妹妹（jiě jiě），怎么也要好好引导她。
　　都几十岁的人了也不能继续幼稚下去。
　　K422就让特斯拉不要放过德丽莎，什么工作都要拖着她一起上。
　　言归正传。
　　一阵亲吻之后，小侍女的心也终于放下了。
　　甚至还十分大胆的提出要给K422做手臂枕头，对于小侍女不要手臂的决定，K422表示呵呵。
　　要知道她的身体因为在白花之力的促进成长下，年幼孩童外皮之下的肉体密度夸张的惊人，哪怕只是头部也极重，毕竟连骨骼的强度都提升了。
　　打消了小侍女送手臂的想法之后，K422依旧侧着身子抱着她的小侍女睡觉。
　　平复下小侍女的不安之后，K422也睡得十分安稳。
　　可可利亚难得选择与孩子们一起睡，最喜欢可可利亚的小杏与小希儿都要抱着可可利亚的手臂才肯睡觉，结果两人将床铺并在一起，然后一左一右霸占了可可利亚的两条手臂。
　　而阿琳姐妹因为睡相不好的缘故，从隔壁的床铺呼的一下，先是滚下了床，然后又滚上了可可利亚所在的床铺，然后双双抱住了可可利亚的两条大腿…
　　晚上起来上厕所的其他孩子，自然看到合并起来的那张床上，她们的妈妈的睡脸一片铁青，双手双脚上的孩子如盔甲一样依附在上面。
　　感觉有点…有点小帅。

128.女孩子应该要富养
　　第二天一早，可可利亚醒来的时候自然注意到自己组成了身躯。
　　这样的状况让她有些哭笑不得，好在抱住她手脚的孩子很轻，不然自己的手脚肯定发麻。
　　与此同时。
　　比谁都起得早的齐格飞正在厨房里捋袖子做早餐。
　　“怎么也要让二女儿看看老爸的真正厨艺。”
　　为了让傲娇面瘫的二女儿迷上自己，齐格飞决定用食物攻略对方的胃。
　　有句老话是这样说的，要想搞定对方的心，首先就得搞定对方的胃，只有一步到胃才能走心。
　　遥想自己曾经就是靠美食征服了塞西莉亚。
　　当然，齐格飞当时是带塞西莉亚在外面吃，不过婚后，塞西莉亚经常夸奖他做的新菜，虽然偶尔也有失败的情况发生。
　　“是时候让吃惯合成食物与大锅饭的女儿明白什么才是真正的料理！料理的境界，天命组织那些只会烧大锅饭的厨师是永远不会懂的！”
　　最重要的是料理靠的是火力！
　　而拥有天火圣裁的他，毫无疑问是这个世界上火力最强大的男人！
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　燃烧的熊熊火焰仿佛将厨房化作了大火炉。
　　正要去厕所的小杏正巧路过厨房，看着手上拿着造型帅气的手枪，把整个灶台都烧起来的男人，吓得一个激灵把自己的裤子尿湿了。
　　“呜呜呜，妈妈……”
　　……
　　“咳咳，招待不周……”
　　“盯——”
　　“盯——”
　　“盯————”
　　来自孤儿院的孩子们以及可可利亚令人刺痛的视线，让齐格飞并没能将自己耍帅的风格坚持下去。
　　要不是厨房的大火扑灭的快，这把火甚至会烧到二楼。
　　当然，齐格飞的火力料理也算完成了。
　　就卖相来说还挺不错的。
　　用德丽莎的话来说就是千分之一的奇迹，毕竟齐格飞本身的味觉并不算糟糕，当然，塞西莉亚原来的味觉也不是很糟糕。
　　只是跟这仅有一次的奇迹相比，剩下的九百九十九次的失败和一般，足够让一个正常人的味觉出现问题。
　　“先尝尝吧，这是我为孤儿院的大家做的料理。”
　　盯着可可利亚的目光，齐格飞十分硬气的说道。
　　如果不在这里坚持，他做的早饭可就没办法让二女儿品尝到了。
　　“哦……”
　　就算齐格飞做的早饭卖相还不错，看起来就是什么乱炖汤，很适合用柔软面包沾着吃，但是…可可利亚想到厨房的惨状。
　　就算这顿饭好吃到上天，但是代价也太大了吧。
　　简直就是拿整间厨房当薪柴。
　　最过分的还把小杏吓尿裤子了，到现在她那个从早到晚都一副拽拽模样的孩子，此时只敢躲在她兄弟姐妹的身后，如一只无助的小鹿，双腿还颤抖不止。
　　“都来尝尝吧，我对今天的料理很有信心的。”
　　这次的成功，堪称千分之一的奇迹，齐格飞自然充满信心。
　　只是他左顾右盼，都没见到他的二女儿来到餐厅。
　　“请问……”
　　“你想问琪亚娜大人吗？嗯，她早上想吃煎蛋……”
　　“煎蛋吗？那我另外去做一份煎蛋。”
　　齐格飞正想再捋袖子秀厨艺的时候，可可利亚继续说道。
　　“不，琪亚娜大人想吃的煎蛋是曼哈顿勒帕克美丽殿酒店的早餐煎蛋，据说一份早餐煎蛋1000美元，由六个鸡蛋、龙虾、菜肉馅煎饼、10盎司鱼子酱等做成。”
　　“？？？”
　　齐格飞满脸困惑。
　　他从没听说过这样的煎蛋。
　　“这是煎蛋吗？”
　　“就是煎蛋，我这也是从她的侍女那里问的，琪亚娜大人十分讨大主教的喜欢，她的三餐是专门订做的，不仅营养丰富还十分美味。”
　　可可利亚平静的说道：“我还那个侍女那里听说，大主教这样做，是为了防止琪亚娜大人以后被不知道哪里来的混小子用普普通通的咖喱肠就给攻略了……”
　　“不论琪亚娜大人想要什么都给她买，甚至还为琪亚娜大人买了一大堆游戏主机，从个人的角度，总感觉大主教有些溺爱过头了，不过我觉得大主教有些话说的也有道理，女孩子应该要富养。”
　　“？？？”
　　听着好好的，齐格飞突然觉得后背一凉。
　　事实上那个酒店的主厨，每周有两天要在天命总部为K422准备早餐。
　　K422自然不知道自己吃的煎蛋有这么奇葩，但架不住这样的煎蛋特别好吃，现在小侍女已经乘坐浮空战舰返回天命总部，而那名主厨也刚刚将新鲜出炉的早餐打包好，等浮空战舰抵达空港就立刻交给K422的小侍女。
　　“呃……好吧，看来我不用为她留了。”
　　自己努力做的早餐无法让女儿品尝，齐格飞也多少有些沮丧。
　　在他的招呼下，可可利亚孤儿院里的孩子围着桌子品尝了一下献祭了孤儿院厨房而产生的料理——
　　将柔软的面包撕成小块，将撕成小块的面包沾着齐格飞特制汤汁吃。
　　“味道还行。”
　　可可利亚舔了舔嘴唇，说出自己的评价。
　　对小孩子们来说，这个味道有些过于甜腻，自然让她们十分喜欢。
　　“嗯，你们在吃早饭吗？”
　　从房间下来的K422路过餐厅，自然注意到今天的早饭有些与众不同。
　　此时如同斗败攻击的齐格飞猛地抬起头来。
　　“……那个琪亚娜…大人，要不要品尝一下？”
　　将二女儿称呼琪亚娜大人这件事，让齐格飞的心情也十分复杂。
　　关于二女儿的真名，她本人没有告诉别人的意思。
　　而知道她真名的大女儿琪亚娜也为二女儿保守真名。
　　三女儿欧若拉则因为口齿不清说不清楚，虽然她也答应二女儿保守这个真名，但因为三女儿比较呆瓜的关系，三两下就被人套出了话来。
　　更何况他也不可能在别人面前喊K422的真名。
　　知不知道是一回事，喊不喊则是另外一回事。
　　经过特斯拉、瓦尔特的分析，齐格飞也知道不能将二女儿的身份暴露，而K422本人也是出于这个原因，基本没有将自己的真名告诉别人的意思。
　　“齐格飞先生做的？”
　　K422有些意外。
　　然后她走到餐桌旁要了一碗汤，然后也将面包撕成小块沾着吃。
　　“味道不错，齐格飞先生。”
　　K422将自己的那份吃完之后，等待护卫舰的到达。
　　这个时候她的小侍女已经将她的早餐煎蛋带来。
　　齐格飞显然低估了奥托给予K422的富裕生活，严格定制的美味而营养的三餐，专门裁量缝纫的礼服…更有侍女贴身服侍。
　　K422早已经习惯了这样的生活。
　　如果不是与真琪的生活产生明显的对比，K422搞不好以为所有人都有侍女服侍，而且不管是吃饭睡觉洗澡都会有一个侍女跟在身边。
　　虽说搬进新房间以后，K422拒绝了侍女的陪睡，但她穿衣洗澡依旧需要侍女在一旁服侍。
　　在护卫舰里吃过早饭后，K422与孤儿院里的小孩子们嬉闹了一阵，然后重新返回俄罗斯战场。
　　俄罗斯的崩坏战场并不只有这一处。
　　但之前K422抵达的俄罗斯驻地却是崩坏事件爆发最为频繁的场所。
　　K422先找了还呆在驻地里的刘易斯队长，询问俄罗斯所有崩坏战场的状况。
　　当然，其他战场也驻守着女武神。
　　虽然现在缺少了最关键的A级战力，但大量B级女武神用性能出色的崩坏能武器进行火力压制，成功将想要袭击城镇的崩坏兽消灭。
　　K422重新乘上护卫舰，俄罗斯的各崩坏战场巡视了一圈。
　　俄罗斯女武神显然比天命总部的女武神凶悍一些，爆发出来的战斗力也自然强上一些。
　　K422突然想到可可利亚要是成为女武神，也应该会十分强大吧。
　　只不过她与姬子的情况一样，女武神改造手术会大量缩减寿命，因为年龄的问题，可可利亚无法承担改造手术损耗的寿命数量。
　　巡视的过程中，K422也有几次手痒，直接从护卫舰上跳下去，对着仅有的崩坏兽拳打脚踢。
　　有的时候还直接从护卫舰上将晨曦荣辉丢下去，反正下面的女武神会帮她回收。
　　“俄罗斯这边的情况并不严重，看来我过几天该去亚洲支部了。”
　　返回可可利亚孤儿院的K422摸了摸小希儿的脑袋，还戳了戳阿琳姐妹的脑门。
　　至于拽得跟大爷一样的小杏此时还未脱离齐格飞带来的心理阴影，光是看到齐格飞走到K422身边，她就尖叫的往可可利亚的怀里跑去。
　　她这个狼狈的样子自然被莉莉娅嘲笑。
　　然后两人就开始拳脚相加拳打脚踢。
　　莉莉娅与小杏刚到孤儿院的时候都不爱说话，都看对方不顺眼，结果两人没多久就打成一片，着实让萝莎莉娅与希儿没有想到。
　　确实打得很厉害。
　　小杏直接被莉莉娅坐在屁股下面一顿揍，然后想要反抗的小杏用力将莉莉娅从自己身推开，然后翻身压住莉莉娅，又是抓莉莉娅的头发，又是张牙舞爪拉扯对方的嘴巴，一副不把对方变成大嘴怪就不罢休的架势……
　　小孩子的打架大概就只有这样的地步。
　　看着现在打作一团的两个小家伙，K422很轻松的用一盒子曲奇饼干将她们两个都给收买了。
　　萝莎莉娅也喊着手指，用楚楚可怜的目光盯着她瞧，俨然也想分一点美味的曲奇饼干。
　　“琪亚娜大人，我会尽快调查出小希儿身上的圣痕的……”
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　K422回答道。
　　在知道K422接下来准备前往亚洲，齐格飞顿时就激动了，他就不信奥托还能让对方吃遍神州大地上的所有美食。
　　复杂

129.为她提供了优秀的示范
　　坦白说，齐格飞这次做的早餐确实不错，让德丽莎过来评价，那肯定会惊为天人。
　　毕竟…平均一下就是一年里才成功这么一次。
　　然而K422在极其优渥的环境下成长，奥托明显为了防止再出现之前塞西莉亚一样的情况，决定将K422进行富养。
　　就算齐格飞做的还不错，K422评价的时候也依然面无表情。
　　她本来的表情就缺乏变化，齐格飞的料理也没有那样震撼，既有爆衣的特效，也没办法如下了药一样让人身体发热。
　　K422过于平静的表情做出的点评，自然让齐格飞激起了对奥托的对抗心理。
　　这已经是充满父爱的亲生父亲与只靠金钱养孩子的养父之间的大对决了。
　　然而奥托太有钱了。
　　有钱到完全压制了齐格飞想表现出来的父爱。
　　但K422从离开培育舱到现在的实际时间还不到一年，想要将神州大地的所有美食品尝一遍根本做不到。
　　曾经离家出走在神州大地差点因为吃而破产的齐格飞，仿佛看到了胜利的方程式。
　　K422巡视完俄罗斯的崩坏战场后，决定提前前往亚洲支部。
　　不管怎么说，她都希望早点结束圣女游行。
　　即便天命总部现在有特斯拉找来的同伴组成幕僚团队，瓦尔特·杨也担任起代理大主教的特别顾问。但在奥托消失之后，他所残留的威慑力正逐渐减弱，正逐渐失去压制野心家的力量。
　　K422重新返回孤儿院，与孤儿院里的孩子做道别。
　　“琪亚娜姐姐，呜呜，我才没难过，要走就走，我一点也不觉得有什么可以难过的，呜…我不会哭的。”
　　此时小杏撅着嘴回答道。
　　而小希儿这个时候抱住了她，一副死也不放开的模样：“不要走嘛，姐姐…琪亚娜姐姐，小希儿最喜欢琪亚娜姐姐了……能不能不要离开。”
　　“……我哭出来，能要到曲奇饼干吗？”正含着手指的萝莎莉娅突然问了一个刁钻的问题。
　　“或许这次分别之后，我们就不会在这所孤儿院里见面了——因为我和萝莎莉娅姐姐要被妈妈送去上学了。”
　　一脸平静的莉莉娅顿时露出哭丧的表情。
　　就算她看起来十分三无面瘫，但这个时候，真的很想哭。
　　莉莉娅比起上学认识新朋友，她更想跟姐姐一起陪伴妈妈。
　　“我下次还会回来的，不哭，都不要哭了，你们都是乖孩子。”K422自然这个安抚一下，那个也连忙安抚一下。
　　受欢迎是十分苦恼的事，K422废了一番功夫，才将小女孩们的眼泪擦拭干净，这才安心的离开了可可利亚孤儿院。
　　同时她也给可可利亚下达了指令，让她这个多面间谍多注意一下世界蛇的情报，以及重点保护一下小希儿的安全。
　　至于可可利亚孤儿院被烧掉的厨房，K422也已经让人联络施工队过来重建一下了。
　　……
　　在与可可利亚孤儿院可爱的孩子们道别之后，K422带着齐格飞以及刘易斯小队搭乘浮空战舰前往亚洲支部。
　　在这个过程中，K422也一直没找到机会给刘易斯队长做治疗。
　　虽然她想给刘易斯队长治疗身体本身，也有在刘易斯队长身上使用白花之力做刺激圣痕实验的想法。
　　可惜她错过了与刘易斯队长交流的时间。
　　此时的刘易斯队长依旧坐在轮椅上，之前在天命总部与脱逃的崩坏兽的战斗，她为了保护队员，用身体承担了所有冲击，以至于现在连使用通讯仪都需要队员的帮助。
　　在冲锋队前往极东，拉格纳接手极东支部代理管理者职务的现在，担任K422护卫队的女武神小队也只剩下这支刘易斯小队。
　　而她们这艘浮空战舰在离开俄罗斯地区以后很快就进入了神州大地的国境。
　　亚洲支部的管理者与一众亚洲支部女武神，此时已经在机场迎接她的到来。
　　浮空战舰悬浮在空中，毕竟这个世界拥有空港的地方只有建立在浮空群岛上的天命总部，就算抵达亚洲支部也没办法找到停靠的地方。
　　K422与齐格飞、刘易斯他们选择乘坐护卫舰降落。
　　浮空战舰携带的护卫舰不单单是为了给浮空战舰护航，还包括接送人员到地面上。
　　护卫舰在机场降落之后，K422刚出护卫舰就被亚洲支部的大姐姐给用力抱住，在她吸了好长一段时间的奶香之后，那名大姐姐才放过了她。
　　说到亚洲支部的主体神州大地，亚洲支部的管理者与女武神自然操着一口流利的中国话。
　　对于离开培育舱以后行动还不足一年的K422来说，她自然未接触这个语种，但K422却不知道为什么自己能听懂中国话。
　　而且没过多久时间，她就迅速掌握了这个语种。
　　说实话，K422在语言方面很有天赋，就连她自己也不知道自己有这样的天赋，毕竟跟精神连接、唤醒力量相比确实过于平淡无奇。
　　但谁也不能说这样的天赋没有用，而且她刚产生自我意识的时候，就能与奥托、琥珀两人用英语交流。
　　然后是迅速学会德语，英语…以及花了点时间在德丽莎的指导下学会了极东的日语。
　　K422至少掌握了三四种国家的语言，这种自然无法跟她的母亲相提并论，而且其他的语言也可以慢慢学。
　　此时她的侍女正为她做同声翻译。
　　没过多久，K422就彻底掌握了这个语种。
　　当然，K422现在还无法做到读写，但无障碍交流已经对她来说不是问题。
　　本来还想在K422面前装逼的齐格飞，正要翻译亚洲支部管理者的话，结果K422就已经上前一步握住管理者的手温柔的说道。
　　“我也很高兴见到你，亚洲支部的管理者。”
　　“原来琪亚娜大人听得懂啊，我看你还需要侍女翻译，还以为你不会这个国家的语言。”
　　亚洲支部的漂亮大姐姐还上下用力的握了握。
　　“这个国家的语言博大精深，即便到现在，我依旧无法娴熟运用，如果有什么说错的地方，请勿见怪…另外，我很期待你介绍的天穹市酒店。”
　　说到神州大地，就不得不提所谓的美食。
　　每个地域都有属于它们的特色美食，有些地域的特色美食还不只是一道菜，甚至还发展出了好几个系的菜。
　　即便天天在天命总部里吃香的喝辣的，K422也对神州大地的菜式充满兴趣。
　　有些人女武神自然对齐格飞的打扮，和刘易斯的状态感到困惑。
　　但还是多派了好几辆专门接她离开机场。
　　K422也没忘记拉上宣传部的人一起去天穹市吃饭，亚洲支部的管理者摆明了想请客。
　　虽然宣传部的人存在感不高，但不能否认宣传部的人确实无处不在。
　　在她坐在护卫舰里巡视俄罗斯各地崩坏战场的时候，宣传部的人躲在角落里拍摄。
　　在她举起晨曦荣辉往地上进行高空投掷打击的时候，宣传部的人甚至吊在护卫舰的下方，由下而上的拍摄角度能拍出她的威严感，虽然K422觉得应该是宣传部的部长想拍她的走光画面。
　　当然，K422早有所准备，她今天穿的淡蓝色公主裙是长裙，而且里面还穿着灯笼裤，完全没有任何死角。
　　K422在亚洲支部的人面前带上宣传部的工作人员们，也是为了避免这群工作人员悄悄跟过去。
　　比起让他们悄悄尾随身后进行拍摄，倒不如堂堂正正让他们拍摄自己访问亚洲支部的全过程。
　　天命组织的宣传部毕竟跟那些只想搞大新闻的媒体不同，天命组织的宣传部只为天命组织服务，不论拍摄到怎样的画面，也只会放出有利天命的宣传视频。
　　在天命的数据库里，宣传部也是一个特殊部队。
　　属于情报部队下的分支。
　　天命的情报部队自然是精通易容术及能够潜入各种地方的女武神，但这类女武神不一定拥有战斗力，有的连女武神改造手术都没接受，正是因为这样她们才能入侵任何地方。
　　某些国家就禁止来访游客身上有崩坏能反应。
　　用崩坏能强化的女武神就是这些拒绝与天命合作的国家所防范的对象。
　　当然，这些国家也防范逆熵的机甲部队，所以连设备用崩坏能驱动的都不让入境。
　　K422的目光从几名女性工作人员身上停留。
　　但她并没有停留太久。
　　对情报部队的女武神来说，她们对视线非常敏感，就算只是普通人也能察觉到数百米外窥视自己的视线。
　　K422身为代理大主教，自然有情报部队的指挥权。
　　K422早已经给她们下达了指令，让她们去收集亚洲支部管理者与女武神们的态度。
　　她迫切想知道在奥托的威慑力不断下降的现在，亚洲支部的态度是怎么样的。
　　地方支部与总部产生相左意见，甚至因为理念冲突而选择独立的情况未必不会发生过。
　　K422让情报部队调查亚洲支部，也是为了防范于未然。
　　当然，这样的操作她肯定不会在齐格飞、德丽莎几人面前表现出来。
　　可以说将她算计得死死的奥托，为她提供了优秀的示范。
　　为了不将自己的安危交给别人的仁慈与施舍，K422毫不犹豫让天命总部的情报部队为自己而行动。

130.即使美食再美味也变得不香了
　　此时K422一行人乘上专车，前往天穹市的酒店。
　　亚洲支部的管理者为了讨好她这个代理大主教，特地在酒店订了几桌中华料理。
　　虽然午饭已经在浮空战舰上吃过了，只是亚洲支部管理者的盛情难却，K422只好带着刘易斯小队与一众工作人员入席。
　　但不知怎么的齐格飞一脸仿佛全世界都在针对自己一样的表情。
　　“怎么了？齐格飞先生。”
　　坐在餐桌前等待中华料理上桌的K422询问道。
　　她并不介意与齐格飞搞好关系。
　　然而齐格飞有时候的行动实在让她颇为困惑，只是亚洲支部的管理者请吃个饭而已，为什么要做出那样难受的表情。
　　是不喜欢中华料理吗？
　　“不，没什么……”
　　如此回答的齐格飞依然我日了谁谁又日了我的表情。
　　大为不解的K422也只好与刘易斯小队和一众工作人员交流起来。
　　天穹市是神州西南地区最大的工商业城市，也是西南地区和长江上游地区最大的经济中心城市。
　　而亚洲支部的管理者极为推崇这座城市，并惋惜这次是在酒店吃宴席，十分推荐K422这位北欧大小姐品尝一下火锅。
　　听着亚洲支部管理者绘声绘色描述火锅是什么的时候，齐格飞的表情也如茅坑里的石头，越来越臭——
　　跟齐格飞的表情不同，上桌的料理色香味俱全。
　　每一道菜都让K422食指大动，虽然是第一次使用筷子，但这并不妨碍K422品尝中华料理。
　　正打算教K422筷子怎么使用的齐格飞突然愣住了。
　　“嗯，真好吃～”
　　放入嘴中的肉块每次咀嚼，肉汁都会炸裂，浓郁香甜的味道如炸药爆炸一般充斥口腔。
　　每一口都是肉感十足，每一口都是汁浓味美。
　　就算在天命总部天天能吃到好吃的，但K422依旧被中华料理所俘获。
　　“琪亚娜大人既然喜欢那就多吃点，多留些日子，好好将天穹市的特色美食品尝一遍。”笑眯眯的亚洲支部管理者说道。
　　“看来我应该在亚洲支部多停留一段时间呢。”
　　K422摆出商业笑容回答道。
　　“琪亚娜大人，不仅仅天穹市有好吃的，像是沧海市、××市也都有特色美食，可以说神州就是美食的王国。”
　　亚洲支部管理者注意到K422喜欢美食，自然选择投其所好，还为她推荐起各地的美食。
　　什么海南文昌鸡、烤乳猪、东坡肉、拔丝土豆、×京烤鸭、麻婆豆腐、驴肉火烧、江米扣肉、糖醋里脊、老虎爪、驴打滚、烧麦糯米鸡、爆筋牛肉丸、炸油糕、酱排骨、黄金炒饭、四喜丸子、臭豆腐、鸭血粉丝汤、过桥米线、煎饼果子等等……
　　而中华料理最著名的满汉全席、佛跳墙之类的也十分值得一品。
　　“…………”
　　齐格飞的脸更臭了。
　　他突然发现自己就算预支一年的工资，也恐怕没办法带二女儿吃遍中华料理。
　　毕竟中华料理真正的魅力之处不仅仅是大酒店，大酒店有大酒店的宴席料理，而小吃店也有小吃店的特色小食。
　　当然，真要一一介绍肯定没完没了。
　　然后每道菜又怎么个色、怎么个香，怎么个味，怎么个俱全，肯定让她连正事都没时间理会，指不定吃成个小胖子。
　　话虽如此，K422听了仍不禁流口水。
　　“看来我确实要多留一段时间呢，大家伙们，也别僵着身体，都尝尝看吧。”
　　说着，她向亚洲支部管理者回以微笑，并招呼刘易斯小队与一众宣传部的工作人员也不要太过拘谨。
　　拍摄桌上美食的宣传部工作人员，有些离开席位准备与他们的上司交流一下，想要专门开设一期名为《舌尖上的天命》的节目，就围绕代理大主教到处吃美味。
　　当然，美食并不是关键，以她们家代理大主教的可爱外表，可爱的吃相自然能够成功吸粉。
　　K422还不知道天命宣传部准备把她往‘吃播’转型，之前还打算让她与德丽莎一起穿上很短的裙子跳舞。
　　结果她迅速变成天命的代理大主教，跳舞这件事宣传部部长自然提都不敢再提。
　　而已经得到K422指令的情报部队成员，她们或借口上厕所或借口拿设备离开宴席会场。
　　有名情报部队的女武神在经过大堂经理身边之后，她的面容就变成了大堂经理的脸，从发型到身型也随之调整成发际线有点高的中年大叔样子，就连身上的衣服也跟着一起改变。
　　完成变装之后，那名女武神堂堂正正前往监控室。
　　躲进厕所里的女武神换上与酒店外墙颜色一样的迷彩服，直接从厕所的窗户爬出去，利用机械钩绳从三十层迅速降落。
　　借口拿设备的两名女武神没有察觉到监视的目光，因此在离开酒店她们又走了一段路，然后突然拐进一辆停留街边的集装箱运输车里。
　　紧接着就驾驶那辆早就停留在这里为情报部队服务的集装箱运输车离开现场。
　　运输车的集装箱里分割出了伪装区域，只有从驾驶席下的通道才能进入放置尖端通讯设备的空间。
　　一名女武神驾驶着集装箱运输车，另一名女武神已经钻入集装箱里的通讯空间，开始与展开行动的情报部队联络。
　　既然得到代理大主教下达调查的指令，那么她们也不会在意调查的对象是谁。
　　代理大主教想要调查亚洲支部的情况，她们自然事无巨细调查明白。
　　享受宴席的K422扫了一眼宣传部的工作人员，发现里面一些情报部队成员已经立场，依旧用商业笑容与亚洲支部管理者接触。
　　而此时，俄罗斯。
　　部分没有跟K422一同前往亚洲支部的宣传部工作人员，在剪辑完拍摄的视频画面后，开始收拾拍摄的设备并带上刚刚回收的晨曦荣辉，这才准备离开俄罗斯。
　　同时，部分工作人员贴身的隐藏袋里，放着一个装着她们在俄罗斯收集到的所有情报的移动存储设备。
　　K422的离开并不意味着她就没有调查俄罗斯的意思。
　　“齐格飞先生，没胃口吗？”
　　见齐格飞心不在焉的样子，K422停止了与亚洲支部管理者不走心的交流，转过头向齐格飞询问道。
　　“没、没有，中华料理确实很美味。”
　　这样说的齐格飞，突然大口的吃起了鱼，啪唧的一下鱼头就这样没了，堪比某个掉头学姐，场面一度让人留有心理阴影。
　　“？？？”
　　然而K422依旧无法理解齐格飞的行为。
　　“咳咳咳……”
　　吃得那么急，齐格飞自然遭了罪，K422只能面无表情的看着他抠自己的喉咙。
　　鱼头可能是下肚了，但鱼刺可能卡在他的食道上。
　　“莉芙姐，拜托了。”
　　“是，琪亚娜大人……齐格飞先生，请这边走。”
　　“抱歉，家父可能没吃过中华料理。”
　　齐格飞现在的身份并没有什么不好公开的，他加入逆熵组织成为执行者这件事知道的人不多，因此天命组织的人也只是以为他这几年在外面躲藏。
　　K422上位之后就撤销了齐格飞的通缉令，因此齐格飞立刻出现在她身边没什么好惊讶的。
　　只是由于奥托为了K422的监护人，而成为她的爷爷，这就导致齐格飞直接变成奥托的儿子辈。
　　当然，奥托是肯定不会想要这个儿子的。
　　而无论是卡斯兰娜家族还是沙尼亚特家族，对于齐格飞这个可谓天命组织有史以来最大的污点，都没有与他接触的想法…
　　至少正被当作下一任沙尼亚特家主培养的玛丽亚·沙尼亚特表示，那混蛋敢踏进沙尼亚特本家的大宅子，她当场一枪戳爆了这个混蛋的狗头。
　　顺带一提，如此叫嚣的玛丽亚双手双脚还打着石膏。
　　毕竟离那起崩坏兽脱逃事件过去还不到一个月，所谓伤筋动骨一百天，更何况玛丽亚差点离全身粉碎性骨折不远了。
　　当然，她表示用嘴咬着枪也能行，也不知道是不是受到极东哪部漫画的影响。
　　而K422先是当天命圣女又是兼任代理大主教，升职之快让玛丽亚完全没找到报复的时机，她再疯癫也没有怒艹天命代理大主教的勇气，当然，口嗨几句还是可以的。
　　但是在得知齐格飞的通缉令取消之后。
　　她经常挂在嘴上的‘可恶的琪亚娜！’变成了‘该死的齐格飞！’，每天要是不喊两声就浑身不自在。
　　莉芙带着齐格飞离场之后，K422继续与亚洲支部管理者交流感情。
　　她本身并不喜欢怀疑别人，何况亚洲支部坐落在神州，K422自然对成员大部分是黄皮肤的亚洲支部充满好感，但奥托的提醒历历在目。
　　然而一边与亚洲支部管理者虚情假意一边品尝美食，即使美食再美味也变得不香了。
　　所以，那个混蛋主教真是令人讨厌。
　　就是跑了也要给她留点心理阴影，导致她现在不敢放下一丝警惕。
　　“琪亚娜大人的礼仪真不错，是专门学的吗？”
　　“是的，虽然之前因为实验事故失去了一些记忆，但有些东西稍微学一遍就能想起来。”K422微笑着回答问题。
　　然而，她哪有什么真正的记忆。
　　事实上，当时学各种用餐礼仪真是苦死她了。
　　阿波卡利斯作为一个大家族，很重视礼仪，虽然主要成员只有奥托、德丽莎以及她这个克隆人。
　　一开始还没学这么多，也不知道从何时起，奥托开始计划将她培养成琪亚娜·阿波卡利斯的时候，她学的东西就丰富起来…
　　不管是走路的姿势还是站的姿势，就连微笑偏头都有固定的角度。

131.有时候真的不用想太多
　　被当作公主一样培养，学识与礼仪自然就是继承人的必修课。
　　K422依旧与亚洲支部管理者不走心的交流。
　　与此同时，藏在宣传部里的情报部队开始调查，这不调查还好，一调查确实找到很多奇怪的东西。
　　比如亚洲支部曾经多次接到发现崩坏兽的举报电话，可当她们派出女武神的时候，却没有在目的地发现崩坏兽。
　　以为是当地居民搞错了，女武神也就对拨打举报电话的居民进行批评，但是情报部队的成员却不会轻易忽视这样的线索。
　　将自己调查到的情报发给集装箱里通讯中心的队员，她立刻拿出天穹市的地图。
　　举报电话中发现崩坏兽的地点多为天穹市郊区。
　　“天穹市有问题，请各位队员注意，收集方向往天穹市倾斜。”
　　集装箱通讯中心的女武神立即给执行任务的女武神下达命令。
　　“报告，情报部队一队准备前往天穹市与代理大主教大人汇合，请下达新的指示。”
　　“先将收集到的情报交予情报分析中心，代理大主教大人对俄罗斯地区异常关注，请一定要提供有效的情报。”
　　“收到，一队立刻将情报上传给情报分析中心。”
　　这边的通讯刚中断，女武神按着自己戴着大大的耳机，开始与下一位潜入的女武神进行通讯。
　　伪装成大堂经理的女武神，用特殊迷药将监控室里的安保人员全部弄昏睡后，开始调查监控画面。
　　“报告，发现隶属亚洲支部的女武神，与神城医药东亚地区负责人接触的记录。”
　　虽然从发现的监视画面中只能看到女武神与那名负责人只是碰巧在电梯里相遇，在电梯之中也隔着很远的距离。
　　但通过严苛考核成为情报部队一员的女武神，发现了两者沟通的记录，尤其在她们进入电梯唯一一次身体接触的空档，神城医药的负责人偷偷给那名女武神传递了什么东西。
　　“收到，请迅速消除自己的痕迹返回，三队成员开始调查神城医药。”
　　集装箱里的通讯中心不断汇集情报部队各个小队收集到的情报。
　　除了躲藏在宣传部里的情报部队成员，连情报部队本队躲藏在亚洲地区的情报部队也开始了行动。
　　过了半个小时之后，离开的队员假装没事人一样返回。
　　上厕所的自然一副上完厕所的模样，拿设备的工作人员也认认真真调整拍摄工具，还给啃着蟹腿的K422拍了张照片。
　　宣传部的部长当即决定要加印一千张，他相信天命总部、各地支部有的是想要购买的妈妈粉。
　　事实上，连他都想留一张。
　　“真是太满足了。”
　　虽然很想强调自己要跟亚洲支部管理者虚与委蛇导致饭不香了，但是亚洲支部管理者是个成熟的漂亮大姐姐，而且似乎还是结过婚，经验非常丰富的大美妇，因此她散发的母性恰到好处。
　　时不时给K422发一个洗面奶，而且通过她在宴席上重点品尝的菜式，已经明白她的口味偏好，于是十分积极的为她夹菜。
　　对方是如此热情，而中华料理更是十分美味，天命总部坐落欧洲，所以K422的主食也多为面包、牛肉。
　　由于奥托的宠溺，K422三餐都是各地精挑细选的主厨负责料理，就如她在可可利亚孤儿院时想吃煎蛋，负责给K422做早餐的几名主厨之一，就为她做了一份能在酒店里卖出1000美元的特制早餐煎蛋。
　　别看她在早餐上花费如此奢侈，一个人的奢侈根本算不上什么，要知道天命组织旗下有无数研究所，每个研究所进行的项目每年的经费，就足够让一个家庭奢侈的度过一辈子。
　　可以说本来就偏好吃的K422，在奥托的用心培养下，连口味都变得挑剔起来。
　　但是她面对中华料理，依旧觉得真好吃。
　　她觉得自己要收回前言，美味的食物完全不会因为她心不在焉而变得不美味，会变得不美味的食物只能说本身味道并不是特别美味。
　　当然，也可能跟K422中途的心思已经只剩下‘吃’这个字了。
　　“代理大主教大人晚上想怎么吃都行。”
　　“不行，不行，不能让大姐姐破费，而且这都是第二顿中餐了，到晚上哪还有胃口啊，我现在就想先回去好好休息一下。”
　　K422嘴上推辞着但她的目光却落在还未吃光的宴席上。
　　俨然一副欲迎还拒的样子。
　　“我会让酒店为代理大主教大人准备晚宴的。”
　　“那就劳烦大姐姐了，我真的很喜欢中华料理。”
　　K422拍了拍自己的小肚子，意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　虽然刚才她吃下了好几个成人的份量，但是她的身体结构早就超越正常人，每日消耗的能量也比正常人要多。
　　更何况她确实喜欢这些吃在嘴里是种享受的料理，都想招几名会中华料理的主厨给自己做三餐。
　　“那我先返回浮空舰上休息了。”
　　“代理大主教大人想要休息的话，我已经为您准备好了房间。”
　　“啊，姐姐，我可是来工作的，别让我为难啊，我就在浮空战舰上休息一下就好了。”
　　K422露出犹豫的表情，但最终还是坚持自己的选择。
　　亚洲支部管理者似乎没识破她的演技，也只好点了点头，露出遗憾的神色。
　　她显然做足了功课，知道K422睡觉有抱住人的习惯。
　　在专车接送下，K422带着莉芙、齐格飞以及宣传部的人返回机场，大部分宣传部的工作人员选择在候机厅等待，而K422带着莉芙、齐格飞与小部分宣传部工作人员乘坐护卫舰返回停在空中的浮空战舰。
　　刚回到浮空战舰，K422就以需要休息为由，独自回到浮空战舰中的房间里。
　　齐格飞回到房间后就给在逆熵的雷电龙马发出通讯。
　　“龙马……”
　　“呃，齐格飞，你怎么一脸在女儿面前丢脸的样子？你这屑货又做了什么蠢事？”
　　身为父愁者联盟的同伴，雷电龙马已经不会频繁对齐格飞冷嘲热讽，但看到齐格飞没出息的脸还是忍不住嘲讽起来。
　　“不，我只是发现…当一个父亲所需的经济能力太遥远了，难怪龙马你可以成为一个好父亲。”
　　“？？？”
　　雷电龙马觉得这句话没毛病，但他却怎么听怎么不对劲。
　　“不管怎么说，父爱是最重要的，只要努力…呃，那位小公主未必真吃这一套，总之好好努力吧……”
　　面对性格琢磨不透的K422，雷电龙马也无法坚定自己的答案。
　　齐格飞也只能倒起苦水。
　　另一边，在房间里的K422很快等到了宣传部里的情报部队成员。
　　“代理大主教大人，我是情报部队二队的队长，这是本次二队与三队与当地情报部队成员收集到的情报，然后这份是一队成员在俄罗斯地区收集到的情报，我们已经将收集到的情报做过了整理，请看……”
　　“谢谢。”
　　K422接过厚厚的纸质文件，然后翻阅情报部队的调查结果。
　　俄罗斯地区的女武神倒没有值得她关注的地方。
　　倒是有有趣的地方，比如俄罗斯地区的女武神都喜欢熊，有的时候为了抓熊，就是受伤也在所不惜，毕竟她们在抓熊的过程中并没有动用女武神的力量。
　　所以俄罗斯的女武神经常因为抓熊而受伤，经常导致她们镇守的崩坏战场失守，而被崩坏兽占据，虽然之后联合其他小队重新夺回，但俄罗斯地区的女武神伤亡情况颇大……
　　主要原因是带伤上崩坏战场，女武神的崩坏能抗性会受到身体健康程度所影响，因为抓熊受伤的身体比正常状态更加脆弱，有时候她们轻易就被崩坏能扩散的辐射直接杀死。
　　K422也只能让俄罗斯的女武神注意。
　　事实上奥托每年都让俄罗斯的女武神注意，但问题是俄罗斯地区这样的情况根本禁不了。
　　俄罗斯的女武神就是这样的莽。
　　而如此莽的还不仅仅是俄罗斯的女武神，连俄罗斯的普通人都能如此的莽，往嘴里灌一瓶酒，喊着乌拉的普通男人就敢端着普通机枪冲上去给突进级崩坏兽开洞。
　　当然，因为这种情况而死的普通人太多了，也导致俄罗斯不得不推出各种的禁令。
　　“俄罗斯地区没有问题，让当地的情报部队继续留心，然后让一队的人都撤回来。”
　　“遵命。”
　　“然后是亚洲支部吗？不知道这个热情好客的地方，不知道能调查出什么……”K422好奇的翻开那厚厚的纸质文件。
　　入目就是神城医药十分可疑，与近期发生的谎报崩坏兽事件有关，同时神城医药天穹市负责人与亚洲支部的多名女武神私下见面。
　　潜入监控室的情报部队成员也只发现其中一起。
　　她们开始行动之后，立即与潜伏在天穹市的情报部队汇合，然后从她们那里得知了神城医药的负责人多次与亚洲支部多名女武神接触。
　　每次都是在不同的场合，有的时候还以不同的身份。
　　其中更有和某名女武神出入情侣酒店的记录，考虑到女武神极难找到对象这个因素，某位情报部队成员认为两人一定是在情侣酒店里进行密谈，她遗憾没能找到更直接的证据。
　　“…………”
　　对于提供这个证据的某位情报部队成员的偏见，K422顿时陷入深深的沉默。
　　她觉得这位情报部队成员是想太多了。
　　有时候真的不用想太多，不过她也觉得有道理，天命的女武神那么难找对象，说不定还真是进行密谈。

132.单纵就是干
　　也不管女武神找对象的问题难不难，神城医药这个制药公司还是引起了K422的关注。
　　说起神城医药，就不得不提2000年第二次大崩坏重创了这个世界，伴随全球经济动荡，许多公司破产倒闭，但也有许多抓住了时机，成为行业中的领军者。
　　来自欧洲的神城医药就是其一。
　　作为世界知名的医药公司，神城医药总部坐落于欧洲，并在世界各国都设有分部，同时与天命组织保持密切的合作关系。
　　该公司倡导‘科学治愈一切’的信条，在第二次崩坏后的恐慌时期，公司创立者发明了多种抗崩坏能感染的药物，惠及无数患者。
　　在获得巨大成功后，神城医药开始对遗传医学领域进行深入研究。
　　如其信条所示，该公司不断探索各种尖端科技，以激进甚至伦理上尚存问题的手段进行医治。
　　这也让神城医药的风评颇受争议。
　　神城医药在科学和商业上的双重成功，很大程度也得益于该公司与天命组织之间的密切合作，天命一直对神城医药提供药物原料。
　　K422看着情报部队收集来的可疑线索，她不由翻阅数据库里神城医药的资料。
　　至少明面上神城医药没有任何问题。
　　但她本能认为这样没有问题的公司才真正的有问题。
　　“要详细调查一下神城医药了。”
　　K422立即让天命的情报部队全部动员，调查全世界的神城医药，还动用天命组织的政治资本扣下神城医药的药物运输车。
　　这是不查不知道，一查吓一跳。
　　本来K422对这个能与天命组织合作的制药公司就没抱多少希望。
　　更何况本身风评也有问题，自然认为这个制药公司肯定有什么黑幕。
　　然而，黑幕比她想象的更多，也更巨大——
　　一天后。
　　神州天穹市神城医药公司的情报部队女武神就发来求救信号。
　　“代理大主教大人，是崩坏兽！神城医药公司地下藏匿大量崩坏兽。”
　　“请求支援，这里是天命情报部队的女武神，请求天穹市女武神部队的支援！请求亚洲支部的支援！！”
　　“神城医药天穹负责人正在撤离，神城医药派出机甲部队！！”
　　“快撤，快撤！！”
　　情报部队的女武神不擅长作战，面对神城医药的反击，当场伤亡惨重。
　　正带K422吃火锅的亚洲支部管理者也懵了。
　　她的通讯器完全没收到任何信息，反倒是K422手中的通讯器传来情报部队的求救通讯。
　　“情报部队全速撤离，刘易斯小队负责掩护，我和齐格飞先生立刻赶往现场。”
　　神城医药天穹市分部的反击确实出乎意料。
　　K422完全没想到对方会下手这么干脆，以至于情报部队损失惨重，她立即给整个情报部队下达撤退指令，并给全世界的天命支部下达进攻神城医药的攻击指令。
　　到这个时候，神城医药可不可疑已经不重要了。
　　“姐姐，看来你的亚洲支部里潜伏了不少神城医药的人，亚洲支部就由姐姐自己负责了，接下来我该前往现场了。”
　　K422离开席位，脸上也颇为惋惜。
　　火锅这样的美食她自然没吃够。
　　但眼下，比起吃东西，当然还是救人要紧。
　　K422对一旁的小侍女下令道：“莉芙姐，帮我把黑渊白花带来，可以的话也把我的女武神装甲带来。”
　　当然，以事件的紧急程度来看，她显然来不及换女武神装甲或作战服。
　　K422叹了口气，只好以今天这身黑色背心与牛仔短裤搭配带兜帽的短袖风衣这样有些男孩气的装束行动。
　　衣服是很好看，但K422担心普通服装公司制作的衣服够不够结实。
　　虽然自己现在还是小孩子，就算走光了也没啥看点，但是这也关乎到她代理大主教的威严。
　　她可跟某个为了充实小金库准备拍魔法少女续作的大主教辅佐不一样。
　　姑且这是齐格飞今天早上带她在天穹市买衣服的时候，专门为她挑选的款式，她也因为这身衣服而对齐格飞少了几分隔阂感，因为战斗而损坏也确实令她惋惜。
　　“算了，坏就坏了吧，反正款式也比较简单，到时候让莉芙姐做一件，毕竟救人是十万火急的事……”
　　K422与齐格飞一同离开火锅店，向着天穹市神城医药分布坐落的工业区前进。
　　亚洲支部的管理者立刻返回自己的支部，就如K422说的那样，神城医药在亚洲支部埋了几个卧底，此时亚洲支部自己遇到的问题也极其巨大。
　　更没想到有不少崩坏兽被神城医药的人藏匿在亚洲支部地下，当大量的崩坏兽卧底放出来的时候，亚洲支部最先发生了混乱。
　　但是由于卧底切断了通讯线路，导致亚洲支部的女武神根本无法联系上她们的管理者。
　　“那个、小二……”
　　“齐格飞先生，除了在家里，请不要在外面用这样的称呼。”
　　K422自然知道齐格飞是在担心自己，但还是忍不住皱眉提醒道。
　　“抱歉，那个，琪亚娜……你就不用去了吧。”
　　“情报部队的女武神为我调查这个神城医药，我又怎么可能对她们见死不救，谁都可以不去，唯独我不能不去。”
　　K422说完也叹了一口气。
　　情报部队的女武神可谓损失惨重，已经连她都没想到神城医药的反击会来得如此突然。
　　她不过是让天命的所有情报部队调查一下神城医药，哪想到会发展成全世界范围的对抗。
　　“是我打草惊蛇了，不得不说，我还是太嫩了。”
　　“那个，你才九岁…不，实际上你不是才……”
　　“齐格飞先生，我确实才刚刚九岁，谢谢，不用你提醒。”
　　K422眼角不由抽搐，觉得自己的身份哪天要是暴露了，齐格飞可能要负一半的责任。
　　在两人全力的奔跑下，没几分钟就赶到了神城医药所在的工业区，被神城医药放出来的大量崩坏兽在肆虐。
　　无数平民哀嚎逃窜，但大多平民因为崩坏兽散发的崩坏能而倒地。
　　情报部队的女武神在协助民众撤离，也是因为这个原因，才导致她们的损失惨重。
　　毕竟缺乏战力的她们，也只是比普通人略强一点，根本无法与崩坏兽对抗。
　　而乘坐护卫舰提前赶到的刘易斯小队，已经开始消灭崩坏兽。
　　齐格飞见状也连忙冲向了崩坏兽。
　　K422慢下脚步，来到一个捂着胸口老人身边，随着她的反崩坏波动笼罩在老人身上，刚刚一副要死的老人，痛苦的表情顿时放松下来。
　　她扶起老人交给赶来一名情报部队的女武神。
　　“带着她撤离这里，通知情报部队的女武神协助民众撤离，崩坏兽就交给齐格飞和刘易斯小队，对了，受伤的女武神在哪里，我可以用黑渊白花治疗她们。”
　　虽说自己体内也拥有死之律者的律者力量，但死之律者的力量才刚刚苏醒，K422也因为坐上代理大主教之位太过忙碌，缺少磨合死之律者力量的时间。
　　尤其是创生之力几乎不受自己的控制，自顾自的强化她的身体。
　　K422只能希望自己的小侍女快点将黑渊白花带过来，只是叹息自己今天为了吃火锅，竟然让黑渊白花脱离自己的感知范围。
　　如果黑渊白花在感知范围内，她就可以用空之律者的能力将黑渊白花转移到身边。
　　“是，代理大主教大人，受伤的女武神在那边。”
　　那名女武神连忙应道，为K422指明了受伤的女武神所在位置，然后扶着老人迅速撤离。
　　“谢谢。”
　　K422立即向着这名女武神指的方向前进。
　　那里也聚集着大量的崩坏兽。
　　“民众拨打的举报电话，然后是消失的崩坏兽…原来如此呢，看来消失的崩坏兽都被神城医药秘密抓捕了。”
　　朝着受伤的女武神与民众所在的方向，K422一边精确的扩散反崩坏波动将侵蚀民众的崩坏能抹去，一边关注其他区域的情况。
　　事实上证明，神城医药真的非常有问题。
　　各地支部刚展开强攻行动，就立刻受到妨碍，大量的崩坏兽甚至在闹市中被放出来。
　　根据数据库里的资料显示，神城医药的创始人叫胡狼，是个埃及人。
　　但看种族，她应该很会打牌……
　　正常来说，哪有上来就这样掀桌子的？她这边才刚刚开始让情报部队展开调查，对方就迫不及待的怒艹天命。
　　K422完全看不懂胡狼这波操作。
　　正常来说，胡狼完全可以把所有事情推给天穹市分部，又或者塑造一个神城医药被架空的事实。
　　K422一开始就没打算能在神城医药里查到什么。
　　结果对方这样的反击，基本上告诉她整个神城医药都是问题。
　　俨然一副单纵就是干的态度。
　　也不跟你玩什么潜伏，什么反潜伏，白瞎了K422想要先摸底的计划。
　　K422与情报部队的女武神也正是因为这样被打得措手不及。
　　“而且那个机甲部队，跟逆熵组织的机甲真的很像，看来…逆熵里也有不少世界蛇的人啊。”
　　叹息之余，远处大楼上的一头弩炮级崩坏兽朝着她所在的位置掷出燃烧的巨大球体。
　　K422抬起手对着那颗燃烧的巨大球体用力一握，在空中划过一道猛烈火线的巨大球体上的火焰瞬间熄灭。
　　K422握紧的手缓缓松开，轻松接住了这个散发冰凉，直径有五、六米的巨大球体。
　　撤离的民众、女武神都被K422以小小的身体举着巨大球体的违和画面惊呆了。
　　然而，更令她们震惊的事才正要发生。
　　K422看向远处大楼上的崩坏兽，轻轻将球体向前一抛，然后对着球体就是全力一拳。
　　巨大球体瞬间如炮弹一般砸向那头弩炮级崩坏兽，将它半个身体给直接轰没了。

133.所以说，你反击个什么劲
　　没有比这样简单粗暴的光景更令人说不出话来。
　　K422抖了抖自己的右手，这一拳上去把弩炮级崩坏兽丢过来的球体当炮弹打出去，让她的手多少有点小疼。
　　但是效果很显著。
　　K422成功吸引来崩坏兽们以及机甲部队的注意力。
　　由于女武神是生物个体对抗崩坏兽的战士，对于神城医药放出的机甲部队自然显得力不从心。
　　刘易斯小队的女武神也很快被机甲部队的火力所压制，也就齐格飞能在机甲部队中穿梭，同时以天火圣裁击中机甲部队的弱点。
　　“哈哈，有多少来多少！！”
　　他那个父愁者联盟的另一个成员，可谓是机甲部队的权威。
　　本身就是巨大人形兵器爱好者的齐格飞，自然不会错过这个难得的机会，与对方在人形兵器、机甲部队方面深入交流，所以十分清楚这种类似泰坦机甲的机甲部队的弱点。
　　但是K422对于机甲部队的克制却十分简单。
　　或者说简单粗暴。
　　就算没有晨曦荣辉在手，已经苏醒炎之律者力量的K422，依旧可以将崩坏能转换为热能。
　　就算转换效率略慢，大量的穿甲炎枪在她的上方你凝聚。
　　面对大量且体型也十分巨大的机甲部队来说，穿甲炎枪几乎不用特意的瞄准就能命中目标。
　　超高温的穿甲炎枪在贯穿机甲的瞬间，由内而外膨胀起来的火焰烧毁一切电子线路。
　　只要闯入她百米内的目标，无论是崩坏兽还是机甲，都无一例外遭到穿甲炎枪的打击。
　　几轮轰炸之后，还没靠近K422五十米的机甲部队与崩坏兽全灭。
　　而更多的机甲部队却在更外围形成了包围网，俨然打算用远程火力对她进行饱和打击。
　　“琪亚娜，小心！！”
　　齐格飞注意到机甲部队大部分机甲的行动后，急忙出声提醒道。
　　如果不是许多崩坏兽与机甲部队挡路，他这个时候就已经冲到自己这个女儿的身边了。
　　虽然刚刚对方单手捶巨大球体，捶出炮弹效果吓了他一跳，但是面对机甲部队展开的阵形，就算再强的女武神也会在无休止的轰炸中力竭而亡。
　　“给我滚啊啊！！！”
　　齐格飞手中的双枪立刻变成一把燃烧火焰的大剑，将挡路的巨大机甲拦腰截断——
　　“呵。”
　　K422觉得这样反倒省了她一番功夫。
　　她一直只对五十米至百米内的目标进行轰炸，但这并不意味着她的射程就只有这点。
　　就如刚才她把巨大球体当炮弹一样，就打击了数百米外的目标。
　　穿甲炎枪的最佳射程是三百米到三百五十米，因为这个距离K422可以不用压制任何火力。
　　当然，要想如此全开，只靠自己转换崩坏能，远不如利用晨曦荣辉来得效率。
　　即使如此，K422依旧有很多办法对付拉开两百米距离的机甲部队。
　　看着它们变形，打开导弹发射器，无数导弹陷入齐发状态，然后饱和火力打击如一个老女人歇斯底里的狂笑一般倾泻而出。
　　然后，落入K422在五十米外张开的无数传送门。
　　这是空之律者的基础能力空间转移。
　　开启的传送门不仅仅可以转移自身，也可以将敌方转移。
　　所以转移对方的攻击自然不在话下。
　　K422平静的看着自己开启的无数传送门在吞噬了神城医药机甲部队的炮火后消失，然后她在神城医药的机甲部队周围张开无数道传送门。
　　刚刚被传送门吞噬的炮火此刻从传送门中蜂拥而出。
　　神城医药的机甲部队顿时领悟到什么叫自吃苦果。
　　K422嘴角一扬，总觉得这个时候很适合来一首破产神曲。
　　齐格飞看到这一幕，眼角不停的抽搐。
　　空之律者的能力他当然很熟悉，毕竟他都交手过好几次了，也打爆了对方好几次。
　　而自己现在三女儿的身体里，就被植入空之律者破碎的核心，在精神不稳定的情况下，她所拥有的空之律者的力量就会失控，也多次展现过这样的空间转移能力。
　　自己打出去的炮火被吞噬，然后原封不动的还回来。
　　形成包围网的机甲部队直接被打成了半残，连第二轮炮火攻击都忘了进行，就如一个歇斯底里的老女人此时被人狠狠掐住了脖子，那张狂的声音就这样卡在了喉咙里。
　　K422一脸平静的前进，她所持有的反崩坏波动笼罩范围里崩坏能被不断消弭，可惜只有半径二十米…
　　而面对她的靠近，半残的机甲部队完全不知道该如何行动。
　　……
　　此时，在欧洲总部的神城医药创始人胡狼，喉咙里卡着一句‘什么天命圣女，什么代理大主教、呸，实力不过如此’。
　　而几十秒前，她还说出一句‘果然只是小孩子，眼界只有那么点小，就只看见眼前的机甲部队，然而真正的主力部队完成了包围网，等死吧你’更是直接打脸。
　　她顿时陷入了自我怀疑当中。
　　“怎么会这么强？那个能力到底是什么？”
　　就在这时，她面前显示天穹市神城医药所在工业区画面的屏幕，突然切换成了一个打着伞只露单眼白色面具的黑衣男人。
　　“胡狼，你在做什么？”
　　灰蛇刚收到世界蛇的首领传来的消息，得知了世界蛇圣女的存在，刚准备偷偷潜入欧洲，这头神城医药就与天命组织直接掐起来。
　　神城医药在欧洲的总部此时也遭到天命总部所有女武神的包围。
　　整个欧洲更是在这一刻被强势封锁，连沙尼亚特家族与卡斯兰娜家族也一起出动。
　　“灰蛇大人？”
　　“我正问你话呢，你到底在做什么？”
　　灰蛇面具仅露出的单眼里充斥着愤怒，要不是担忧希奥拉可能适应不了雇佣兵的生活而推迟几天行动，此时的他很可能就要被封锁边境的天命组织来一个瓮中捉鳖。
　　“我？正在反击天命。”
　　“我问的就是这件事，为什么要反击天命组织？”
　　灰蛇很想揉自己胀痛的额头，可抬起手时才想起自己戴着一张面具。
　　自己是多少年没有这样头疼过了？
　　“灰蛇大人，天命派出大量的人调查神城医药的总公司及所有分公司，属下认为天命已经对我们有所怀疑，所以才在这个时候进行反击，利用反击争取到的时间转移重要的数据资料。”
　　胡狼自然将自己反击的原因说出来。
　　毕竟天命都已经全世界范围调查神城医药了，她还能装做不知道吗？
　　屏幕画面中的灰蛇听完却隔着面具捂着脸。
　　神城医药与天命合作多年，做了不知道多少假账，不仅仅是亚洲支部有他们世界蛇的人，就连南美洲、南极洲、非洲、大洋洲这几个支部都有他们世界蛇的人潜伏。
　　就是天命总部里的元老院，也与世界蛇有着更密切的合作关系。
　　也就是说，就算情报部队真收集到了什么不太妙的东西，也只会暴露天命的元老院，或天命旗下个别研究所与神城医药合作进行人体实验的黑幕。
　　神城医药不干净。
　　但天命更脏。
　　如果没有天命提供的药物原料，神城医药也开发不出多种抗崩坏能感染的药物。
　　天命的情报部队真深入调查，也只会调查到自己身上。
　　所以，让人家随便调查啊，敞开了假账本真账本让人家看啊。
　　人家琪亚娜·阿波卡利斯一个小女孩，刚接手代理大主教这个位置，正因为奥托的威慑力逐渐消失而不安，调查一下与天命密切合作的制药公司又怎么了？
　　灰蛇面具下的口张了又合，合了又张，实在不知道对胡狼说什么才好。
　　神城医药就算彻底剥开，也就是一个叫胡狼的女人搞出来的制药公司，充其量就是搞搞人体实验。
　　为了制造新的抗崩坏能感染的药物，神城医药与各地支部的女武神合作抓捕崩坏兽，完全是一种正常的行为。
　　少数不能让天命组织发现的资料，也无非是崩坏兽基因改造技术，以及人造崩坏兽。
　　但这样机密的文件自然被胡狼自己带在身上。
　　所以说，你反击个什么劲！！
　　“你想办法撤离吧，神城医药只能放弃了。”
　　灰蛇叹了一口气，一手好牌被胡狼打成这个样子。
　　本来再怎么调查也不会调查出什么，结果胡狼主动暴露机甲部队，最关键的是上面还印着世界蛇的logo。
　　生怕别人不知道神城医药与世界蛇有所关联似的。
　　要不是现在世界蛇能用的干部太少，灰蛇都想放弃胡狼这个二货了。
　　现在还得让希奥拉再去救人。
　　希奥拉动手的次数越多，也越容易遭到别人的怀疑。
　　“遵命，灰蛇大人，我会将重要的资料转移……”
　　胡狼急忙应道，只是灰蛇此时已经中断通讯，屏幕上的画面再次切换到天穹市工业区的战场上。
　　“天命的小丫头主教，你可别得意，就算机甲部队覆没了，我还有改造过的超级崩坏帝王！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　虽然用崩坏兽基因改造技术改造的那头崩坏兽不受控制，但是这种达到下级崩坏兽能力极限的超级崩坏帝王，远不是天命组织单个A级女武神所能应付的。
　　然后胡狼的狂笑就在下一刻卡在喉咙中，噎着她十分难受。

134.毕竟自己确实很厉害
　　K422一脸平静的向半残的机甲部队前进，面对她的强势，机甲部队选择了沉默。
　　但她并不知道神城医药的反击真相其实是一个叫胡狼的女人自己主动跳出来。
　　如果不是胡狼这么主动，K422派出的情报部队也只能收集到神城医药与天命各种肮脏的交易。
　　“琪亚娜大人…黑渊白花与晨曦荣辉都送来了。”
　　此时通讯器里传来小侍女的声音。
　　“将黑渊白花和晨曦荣辉都装进补给箱空投给我。”
　　K422想了一下，立即做出了决定。
　　虽然她同样可以将体内的崩坏能转换为炎属性攻击，但以她现在的转换效率远不如晨曦荣辉内的转换装置效率高。
　　不管是雷之律者的力量、还是死之律者的力量，亦或者是炎之律者的力量都因为刚刚觉醒的缘故，需要大量的时间磨合与成长。
　　空之律者的力量因为觉醒较早的缘故，K422能够动用的空之律者的力量也远超其他律者之力。
　　用游戏面板做个简单的概括。
　　姓名：芙蕾雅·沙尼亚特（假名：琪亚娜·阿波卡利斯）
　　种族：已打破人类极限
　　称谓：天命圣女、代理大主教
　　天赋：精神连接、唤醒、控制
　　技能：怪力lv5，冰雪之力lv5，操纵崩坏能lv10，崩坏能抗性lv20，理律之力lv1，空律之力lv5，雷律之力lv1，风律之力lv1，死律之力lv2，炎律之力lv1。
　　大致上是这种感觉。
　　死律之力又分为凋亡之力与创生之力，但创生之力完全不受控制。
　　所以比起用自己的力量转换崩坏能，远不如直接利用崩坏能武器里面的转换装置。
　　至于沙尼亚特圣血，这玩意就纯粹BUG，自然没什么好提的。
　　K422一巴掌把挡路的机甲拍到旁边。
　　也不管对方是否被自己打报废，K422直接操纵机甲内部的崩坏能转换为电能，瞬间引发机甲内部线路全部烧毁。
　　与崩坏兽不同，想要操纵崩坏兽体内的崩坏能，自然要与崩坏兽比拼崩坏能的操纵能力，但机甲并不具备操纵崩坏能的力量。
　　对机甲来说崩坏能只是动力源，而这样的动力源对K422就是一个个可以随意操纵的崩坏能。
　　不论是刘易斯小队的女武神，还是其他女武神都不擅长应对机甲部队，可对K422来说…无法操纵自己体内崩坏能的机甲，来多少都只是一盘菜。
　　护卫舰此时来到了上空，一个印着吼姆的补给箱被空投下来。
　　随着坐标的不断修正，补给箱打开了引导伞、减速伞和主伞，使补给箱的速度缓缓下降，在距地面一米左右时，补给箱启动反推发动机，在K422的面前平稳着陆。
　　“莉芙姐，打开吧。”
　　“收到，琪亚娜大人。”
　　在护卫舰上的小侍女立刻远程解锁了补给箱的安全锁，看着补给箱一层一层打开，露出里面的长盒子以及一把黑色骑枪，K422将它们都带上。
　　就在这时，她注意到远处的高崩坏能反应。
　　一头长相如蝙蝠一样，但体型十分巨大的崩坏兽沿着大楼的外墙不断向顶层爬去。
　　那是一头拥有的崩坏能超过一般崩坏帝王的崩坏兽。
　　作为如杀鸡屠狗般打死崩坏帝王、帝王级崩坏兽可以堆满浮空战舰一整块甲板的崩坏杀手，K422可以轻易判断出那头崩坏兽的实力。
　　“崩坏帝王，而且比一般的崩坏帝王强。”
　　那是个体值大概与黑夜黎明双子单个时候差不多，就强度而言，这头崩坏帝王已经够到帝王级崩坏兽的脚后跟了。
　　“而且这个样子的崩坏帝王也是第一次见，虽然很好奇对方有怎样的能力，但还是趁早解决掉对方比较好……”
　　如果只有K422一个人，她自然什么也不用担心。
　　但是工业区里的普通民众，和因为反击而受伤的女武神们都在等她前去救援，K422放弃暴打新品种崩坏帝王的念头，将手中的晨曦荣辉往旁边随意一掷。
　　掷出的晨曦荣辉掉入K422开启的传送门之中，而在传送门的上方同样开启了一个传送门。
　　掉进下方传送门的晨曦荣辉此时从上方的传送门垂直下落，重新再次落入下方的传送门之中。
　　晨曦荣辉再一次从上方的传送门落下，再一次掉进下方的传送门之中，并且它下落的速度也越来越快。
　　不断重复加速的晨曦荣辉每次通过传送门只留下一道残影，但枪身也开始发出不堪重负的声音。
　　物体下落时，不仅是有重力的，还是有空气阻力，速度越快，空气阻力越大。
　　当空气阻力与重力相等时，二力平衡，物体匀速下落，也会停止加速。
　　K422并没有等到晨曦荣辉加速到极限，她看向那头爬到大楼顶上开始狂叫的崩坏兽。
　　这一次下落的晨曦荣辉没有从上方的传送门再次掉出来，而是从崩坏兽面前突然打开的传送门里飞出。
　　如同一道划过天空的流星，将那头有十多米高体型巨大的崩坏帝王上半身直接蒸发，并继续划过天际——
　　K422不是没有其他手段解决崩坏帝王。
　　但她与那头崩坏帝王的距离太远了。
　　那座大楼里还有许多等待救援的民众，谁也无法保证那头崩坏帝王会不会突然破坏大楼。
　　为了远距离秒杀那头崩坏帝王，献祭一把晨曦荣辉作为代价还是能够接受的。
　　反正又不是不能再做一把。
　　K422很怀疑自己现在献祭掉的晨曦荣辉也是新的。
　　毕竟早在天命总部遭受袭击的那次大事件里，就有一把试做型晨曦荣辉被逆熵组织抢走。
　　而后奥托为她带来新的一把晨曦荣辉。
　　但是那把晨曦荣辉在她第一次在俄罗斯的崩坏战场上使用『炎帝』的时候，枪身和内部的转换装置就因为超负荷差点直接崩溃。
　　这一次，在不断加速中基本崩溃了。
　　虽然晨曦荣辉是长光设计的，但这位圣1504研究所的所长，显然把晨曦荣辉的设计图给了其他研究所，让其他研究所打造一条生产流水线。
　　毕竟从她了解到的情况来看，这位能肝善造的圣1504研究所所长，对重复制造武器并不感兴趣，她更喜欢创造新的武器。
　　看着晨曦荣辉化作流星划过天际的画面。
　　K422不禁想看看这次搞事情的元凶到底长得怎样的脸。
　　当然，她并不觉得这次搞事的人是神城医药的创始人胡狼，对方一个埃及人，长得就像特别会打牌的样子。
　　如果真是她搞出这样的事情，那她简直丢了某位法老王的脸，竟然能把一手好牌打成这个样子。
　　K422让情报部队进行调查的时候也没想调查出什么。
　　毕竟是跟天命组织有密切合作的制药公司，如果这个制药公司有问题，奥托老早就把这个制药公司给搞掉了。
　　但K422本能觉得这个表面上看不出任何问题的制药公司有问题。
　　她只是想要投石问路，没想到变成打草惊蛇。
　　而且她明明是打脚边的草丛，但这条蛰伏在十多米外草丛的蛇却自己跳了出来。
　　说实话，她现在还有一点懵逼的。
　　当然，也有一份感慨。
　　如果真是胡狼自己主动跳出来的，那么她就是本次调查行动的最佳第六人。
　　“小二……”
　　“嗯？”
　　“琪亚娜，刚刚你那啥？”
　　打倒自己面前崩坏兽与机甲的齐格飞跑到跟前，脸上虽然带着一丝担忧却还是被她刚才的攻击惊艳到。
　　“没什么，只是空间转移的一种应用而已。”
　　K422耸了耸肩。
　　她并不喜欢那样的攻击方式。
　　只是她的能力大多刚刚觉醒，也只能自由操纵百米以内的崩坏能，穿甲炎枪这一远程攻击手段的最佳攻击范围，也是在三百米至三百五十米之间。
　　像她刚刚与那头崩坏帝王之间的距离，直接超过了一千三百多米。
　　除了用献祭晨曦荣辉这个手段，她并没有其他超远距离的打击手段。
　　K422低下头寻思自己这次圣女游行结束后，需要多花一点时间在强化自身的实力上。
　　她现在完全是空有属性，但是该有的招式和攻击手段都太贫乏了。
　　“真、真是太厉害了！！”
　　之前有芥蒂的时候，齐格飞自然不会如此坦率。
　　可实际与对方接触几次后，齐格飞相当喜欢自己这个面瘫三无却热心肠的二女儿。
　　只是他一直找不到跟对方搞好关系的方式。
　　早上好不容易找到机会给她挑选了一身衣服，也是非常走运的撞上对方的喜好。
　　说实话，他也是第一次知道二女儿喜欢那样小恶魔捣蛋风的服装。
　　至于亚洲支部管理者，她自然没少为K422介绍充满神州要素的旗袍、还有『明』帝国复古风长袍。
　　但K422并不喜欢这种能穿出小仙女感觉的复古风长袍，也不喜欢裙子很短或高叉很厉害的旗袍。
　　倒是对神州的功夫服情有独钟。
　　齐格飞与亚洲支部管理者也多次强调，电影电视剧里的神州功夫都是假的，现实中并没有可以寸劲开天的人物。
　　只是齐格飞隐约记得自己认识的某个人自称她的师傅很厉害，确实会什么功夫。
　　齐格飞不吝啬的称赞并没让K422觉得感动。
　　毕竟自己确实很厉害。
　　他这是不知道自己在专属训练室里花式屠杀崩坏帝王与帝王级崩坏兽的场面。
　　那才叫真的厉害。
　　“我先去救人，远一点的崩坏兽和机甲就拜托你和刘易斯小队了。”
　　面对一言一行带着强势的K422，齐格飞下意识的点头道。
　　“收、收到……”

135.给她成长的时间太短了
　　虽然刘易斯小队缺少刘易斯队长，但她的队员们凭借出色的配合，还是扛住了机甲部队的攻击，但女武神不擅长对付机甲的这个事实并未改变。
　　而在齐格飞加入她们之后，她们成功摧毁工业区东面的所有机甲部队。
　　摧毁机甲部队后，刘易斯小队的战力被彻底解放出来，工业区东面被放出的崩坏兽群，很快就被她们彻底压制。
　　K422顺着之前那位女武神指的方向来到一栋大楼前。
　　此时大楼的大门前，大量的破碎墙体堆砌成掩体，情报部队的女武神就躲在掩体后面用火妖精Ⅰ型、水妖精妖精Ⅰ型与崩坏兽及机甲对抗。
　　“小心！！”
　　躲在掩体后的一名女武神注意到K422身后冲来的骑士级崩坏兽，立刻出声提醒道。
　　骑士级崩坏兽举起手中的骑枪发起冲锋。
　　然后一头撞进在它前方开启的传送门里面，伴随传送门的关闭，它将永远在虚数空间里飘荡。
　　骑士级崩坏兽在下级崩坏兽之中也十分特殊。
　　毕竟崩坏兽是动物遭受崩坏能感染侵蚀后变异而成的崩坏生物。
　　而死士则是人类遭受崩坏侵蚀后变异而成的崩坏生物。
　　但骑士级崩坏兽却具有这两种特色。
　　如马一样的崩坏兽，以及骑在马上的如骑士一样持有长枪的死士。
　　虽然天命将其划分为了崩坏兽，但不可否认这种死士与崩坏兽组合而成的骑士拥有一般下级崩坏兽所不具备的智能。
　　只不过，对方发起冲锋然后冲锋到自己消失不见的光景，确实把掩体后面的女武神吓住了。
　　“代理、代理大主教……大人。”
　　“没事了，伤员都在里面吗？”
　　K422自然背着装有黑渊白花的长盒子，她来这里就是为了救治伤员。
　　不说这次搞事情的元凶是谁，但对方的反击也确实令天命猝不及防，没有战斗系女武神部队协助的情报部队，在对方的激烈反击中损失极其惨重。
　　翻过掩体进入大楼里的K422，自然见到大楼厅堂横七竖八倒在地上的伤员。
　　其中不只有情报部队的成员，还有无辜遭受牵连的一般民众。
　　“神城医药——！！”
　　K422几乎被眼前的光景气炸了。
　　为她收集情报的女武神身上都带着伤，但更多的是缺胳膊少腿。
　　有些身上还带着伤的女武神此时正趴在呼吸早已停止的同僚身上痛哭。
　　虽然奥托本人确实不怎么样，但并不意味着在天命里战斗的女武神也是冷血无情。
　　要知道天命组织招收女武神的时候，总不忘强调天命组织是正义的，奥托更是用演讲激起女武神们抗击崩坏的决心。
　　神城医药这次掀桌子的做法，确实令天命组织损失惨重。
　　按捺住怒火的K422赶紧从身后的长盒子里取出黑渊白花，用白花的创生之力为受伤的女武神、一般平民开始治疗。
　　“代理大主教大人，您这是？”
　　“别说话，我是第一次将创生之力用在治愈别人身上。”
　　没有感知到高崩坏能的个体，K422自然放心刘易斯小队与齐格飞，索性将注意力放在伤员身上。
　　可一旦使用驱使创生之力，K422就发现这股力量极其消耗体力。
　　“不行，按这个速度消耗下去，我治疗不了所有人。”K422暗道。
　　黑渊白花的创生之力在修复生命体损伤的时候，需要解析基因语言编织的蓝图，也就是说不同的人每次治疗都需要解析一次基因蓝图，这不仅加大了治疗难度，也延长了治疗时间——
　　体力的消耗、治疗的难度，都令本来想治疗所有伤员的K422陷入极大的困境。
　　“瓦尔特先生，请回答我。”
　　K422不会瞎逞强，连忙用通讯器联络她的特别顾问，为了避免通讯内容被其他人听到，她还给右耳戴上挂耳式耳机。
　　当了几十年律者的瓦尔特·杨肯定知道高效使用崩坏能的方式。
　　“这里是瓦尔特，怎么了，代理大主教大人？”
　　瓦尔特的声音从耳机里传来，通讯器投影出的画面中，瓦尔特正与特斯拉在大主教办公室里看文件。
　　至于某个人肉印章，大概是被两人当做电灯泡赶出去了。
　　K422也没在意瓦尔特与特斯拉会不会在天命大主教的办公室里搞办公室恋情，就是真在天命大主教的办公室里瞎搞，难受的也只有奥托而已。
　　她肯定不介意撮合一下瓦尔特与特斯拉。
　　毕竟她的小妹K423特别喜欢特斯拉，也知道特斯拉喜欢瓦尔特，没少在晚上的意识空间里嘀咕。
　　或许是K423没见过塞西莉亚的原因，她现在都快把特斯拉认作妈了。
　　K422自然希望沉睡在黑渊白花里的塞西莉亚能够醒过来，这样才好让真琪与K423见见塞西莉亚。
　　真琪一定很想塞西莉亚。
　　K423也应该很好奇塞西莉亚是怎样的人。
　　“是这样的……”
　　对特斯拉有着天然好感的K422，冲通讯画面中的特斯拉露出微笑，然后将她遇到的情况解说给瓦尔特听。
　　听到她遇到的困境，瓦尔特陷入了沉默。
　　他也曾经遇到这样的问题。
　　那时他刚刚融合理之律者的核心，根本无法发挥理之律者的全部力量。
　　以至于那个时候为了威慑奥托，他不得不用能力拟态成瓦尔特·乔伊斯的模样出席各种公开场合。
　　直到临近2000年那段时间，瓦尔特能够纯熟运用理之律者的力量，他才堂堂正正走到人前。
　　当然，在盟友面前，他还需要瓦尔特·乔伊斯的号召力而不得不拟态。
　　只有少部分保守派与革新派的成员仍以为逆熵组织的盟主是瓦尔特·乔伊斯。
　　律者的力量是会随着时间而成长。
　　最关键的是与个人掌握的知识有关。
　　就如风之律者的能力，根据前文明记录的数据显示，风之律者的能力是创造理想流体，表现为操纵风。
　　但第二次崩坏战争时期，由第二律者制造的拟似风之律者就只是单纯制造飓风，弱得令人无语…除了因为那个拟似律者本身不完整外，也因为拟似律者本身没有太高的智慧，根本不理解什么叫创造理想流体。
　　K422的成长速度十分惊人。
　　本身更是如第二律者在月球获得升华一般掌握多种律者能力。
　　但是给她成长的时间太短了。
　　瓦尔特自然不吝啬自己的经验，这个时候将他知道的情报说出来。
　　在确认K422是站在守护人类这一边的以后，瓦尔特就做出帮K422篡夺天命组织的决定。
　　虽然天命组织确实不能没有奥托，但瓦尔特相信天命组织能在K422的领导下变得更好。
　　听到瓦尔特的说明后，K422微微一愣。
　　“……必须要花时间慢慢磨合吗？”
　　“很遗憾，代理大主教大人，我会立刻派医疗队过去的。”
　　让浮空战舰全速前进，根本不用一个小时时间就能从地中海上空欧洲总部抵达神州天穹市，在回答的同时，瓦尔特已经给天命总部刚刚组建的医疗部队下达命令。
　　因为天命的大主教以及高层都把女武神当作消耗品看待的缘故，以至于天命总部的医疗水平很一般。
　　瓦尔特在接手特别顾问之后，就开始组建专门的医疗部队，本来他还想与神城医药合作的。
　　但他也没想到神城医药就这么突然朝天命脸上来了一巴掌。
　　对方的反击也确实让他感到莫名其妙的。
　　“这样啊，那就拜托瓦尔特先生了。”
　　就在这时，瓦尔特接到神城医药欧洲总部战场发来的通讯，他平静的脸立刻一变。
　　“…代理大主教大人，德丽莎大人遇到未知人物的狙击，遭受重创。”
　　“德丽莎姐姐遭受重创？”
　　刚治疗好一个人正走向下一个人的K422身体一僵，看向通讯画面里的瓦尔特，等待他继续说下去。
　　“是的，德丽莎大人遭受到了狙击，现在情况不明，神城医药欧洲总部正准备突围。”
　　“瓦尔特先生，你让医疗部队尽快过来。”
　　K422的声音听不出一丝焦急，但脚下的地面却已经被她踩裂，如蜘蛛网一般扩散。
　　周围的伤员与一般民众看到这一幕，都不由缩了缩脖子，虽然听不到通讯器的声音，但她们能听到K422说话的声音。
　　从K422变化的态度可以看出，她的‘德丽莎姐姐’应该遇到了危险。
　　女武神们自然知道德丽莎是谁，也不由露出担忧的表情。
　　“是、我明白了，放心吧，我不会冲动的。”
　　结束通讯后的K422深吸了一口气，让自己尽可能的冷静下来。
　　因为冲动与鲁莽只会让她错失真正的解决办法。
　　K422的目光扫过在场的所有伤员，不禁抿住嘴巴，以自己现在的力量根本无法治疗全部的人。
　　然而瓦尔特安排的医疗部队，让K422看到了解决方法，她并不一定要将所有人都治好，只要让所有人脱离危险状态，然后剩下的事就交给赶来的医疗部队……
　　可即使这样，她在给所有人做完治疗以后，也肯定会精疲力竭。
　　“没时间犹豫了，莉芙姐，收到请回答。”
　　“收到，琪亚娜大人请说。”
　　K422也没跟自家的小侍女说废话，立刻说道：“让我们的浮空战舰赶到天穹市上空，让那艘护卫舰到我这里，应该能定位我通讯器的坐标吧。”
　　“可以定位，琪亚娜大人，出什么事了吗？”
　　“待会儿帮我搬回浮空战舰上，浮空战舰直接前往神城医药欧洲总部的战场——这是命令。”
　　为了加快治疗速度，K422也不再节约力量，同时抓住两名伤员的手开始进行治疗。
　　“对不起，本来想治好你们的，但我还有重要的事情。”
　　将两名伤员的伤势治愈到一定程度后，K422跑向其他伤员身边，同时让她们将伤员聚在一起。

136.没有半分拿母亲的房子去战斗的想法
　　K422没有将伤员身上的伤全部治好，而是将受伤严重的人作为重点治疗的对象。
　　而她一边治疗一边进行的道歉，却正好戳中伤员们的内心。
　　望着那张在治疗别人的时候，年幼无助的面庞还带着一丝楚楚可怜，哪怕再无理取闹的人这个时候也表示能够理解。
　　她们婉拒了K422的道歉，在K422每次让伤员脱离危险后就立即出声道谢，希望用自己的鼓励能减少对方一丝罪恶感。
　　看着娇小的身体在人群中来回走动，伴随治愈的人数越来越多，她的面孔也越发疲惫憔悴，伤员们也立刻明白治疗必然要消耗K422的体力，甚至很可能是生命力。
　　有些女武神出声劝止，一些受伤极重的伤员也表示此生无憾，准备放弃治疗。
　　但是K422无视了她们的意见，依旧用体力为重伤的伤员治疗。
　　渐渐的，伤员们的目光带上了一层滤色，仿佛看到年幼少女身披圣洁的光辉行走于信徒之中。
　　“啊啊，圣女大人！”
　　“代理大主教啊啊啊！！”
　　“圣女之名名副其实啊。”
　　“不愧是我们的琪宝宝……”
　　“哦？你也是妈妈粉？”
　　“你们两人也是？真巧，我也是。”
　　“等等，话题好像有点歪。”
　　且不说伤员中的女武神暗自交流的内容越来越偏。
　　最后一名伤员也成功脱离危险后，K422的体力几乎耗尽，就连意识也变得昏昏沉沉的。
　　她用十多分钟的时间将这里几百名伤员治疗一遍，成功让情报部队女武神和一般民众脱离危险。
　　虽然其他地方还可能有伤员，但K422现在已经没有体力…或者说仅保留最后一份用来治疗的体力。
　　“我该走了……”
　　K422抬起手婉拒试图搀扶自己离开的女武神。
　　她带着一抹风萧萧兮易水寒的凄凉感，缓慢的离开这栋大楼。
　　这个时候护卫舰已经在外面等候多时，周围的崩坏兽与机甲一部分在K422来的路上剿灭，一部分掩护护卫舰降落的齐格飞与刘易斯小队给清干净了。
　　步履蹒跚走出的K422并没坚持太久。
　　刚走到护卫舰前，就直接趴在她家小侍女推出的轮椅上。
　　而且这把轮椅还是刘易斯队长的轮椅。
　　当然，还老老实实躺在病房里的刘易斯队长并不知道她的轮椅被K422这么一趴…差点被她给压成一块铁饼。
　　话虽如此，轮椅的车轮还是因为受力问题已经变成椭圆形状。
　　莉芙本来想上来帮K422的，但她一想起K422现在有点异常的体重…突然觉得以自己小胳膊小腿显然扶不动，莉芙只好寻找在护卫舰上休息的宣传部工作人员的帮助。
　　然后趴在轮椅上的K422就被当作重物行李运上护卫舰，工作人员对轮椅的用法有点像单轮推车。
　　“…………”
　　还未昏迷的K422瘫在轮椅上眯着眼睛，陷入了漫长的沉默。
　　感觉自己花了那么多功夫好不容易才酝酿好的气氛，结果现在就这么给毁了。
　　不知道什么叫作秀吗？
　　虽然她因为治疗所有伤员搞得身体一副被掏空的样子，但也只是体力上的消耗。
　　K422返回浮空战舰后就开始通过大吃特吃恢复体力，甚至还有侍女小姐姐的全身按摩。
　　本来还想趁机收买人心的，但是刚刚上护卫舰的方式，估计除了让人笑出声，根本没办法凝聚敬仰之心。
　　“算了，没能成功作秀也无所谓，”
　　这艘浮空战舰的舰长是个把浮空舰当女儿看待的老女人。
　　K422想要这艘浮空战舰全速前进被对方直接拒绝。
　　“琪亚娜大人，就算是您的命令，我也不可能使用这种伤害自己女儿的驾驶方式！！”女舰长大声道。
　　“…………”
　　我特么代理大主教不要面子吗？
　　“如果琪亚娜大人强行下达这样的命令，我将…与我的女儿生死与共啊啊啊！！！”仿佛开启狂暴模式的女舰长说道。
　　“…………”
　　好吧，算你狠。
　　K422只好回房间小睡一会儿。
　　为了治疗数百名伤员，她解析了数百人的基因蓝图，除开大量消耗的体力外，她还消耗了许多精神力，所以确实又累又困。
　　“琪亚娜大人，要不要强行征用这艘浮空战舰？”
　　“算了…我不想跟她同归于尽。”
　　K422只希望自己能记住下次出行换一艘浮空战舰搭乘。
　　“可琪亚娜大人不是有急事……”
　　“再急也要一个小时，我只能相信瓦尔特组建的医疗部队。”
　　现在就算自己再着急赶过去，德丽莎也依旧在抢救室里接受治疗，自己一样没办法见到德丽莎。
　　“当然，我现在还是优先休息，以恢复体力为主，黑渊白花的创生之力需要消耗大量的体力……”
　　“明白了，琪亚娜大人，你先去睡吧。”
　　莉芙双手重叠置于身前，以优雅的侍女礼仪从K422的面前离开。
　　让想开口要求陪睡的K422顿时愣在了原地。
　　你以前不是这样子的！！
　　以为自家侍女会提供柔软枕垫的K422带着沮丧的心情回到房间。
　　刚躺到床上，重复使用创生之力消耗的副作用就再次涌出，K422仿佛连续几天通宵达旦没有睡觉，疲倦与困意如潮水般不断袭来。
　　K422刚闭上眼睛，她的意识就沉入了黑暗之中。
　　可实际眨了眨眼睛却发现周围是白茫茫一片。
　　“这里是？”
　　K422精神恍惚望着四周。
　　可很快，K422便注意到这个白茫茫一片的空间属于哪里。
　　“这里是黑渊白花的核心里面？难道说…是妈妈？”
　　然而此时出现在K422面前的却不是她梦寐以求的母亲塞西莉亚，而是一个外表与她认识的小希儿十分相似，却年长个十岁左右的少女。
　　虽然样子十分相似，但眼前这名有着十五六岁外表的少女，却拥有凹凸有致的窈窕身姿，笑弯的眼睛里蕴含一丝丝温柔的气息。
　　“你是谁？”
　　K422不禁发问道。
　　“我吗？”
　　“我已经不记得我叫什么名字了……”
　　带着温柔表情的少女陷入了回忆，可她脸上的表情却越来越迷惘。
　　“但我应该是…死之律者力量的容器。”
　　“死之律者的容器？？”
　　看着表情温柔的少女用肯定的语气这样说——
　　K422不由浑身颤抖。
　　（为什么会这样！死之律者的容器怎么会在这里！？）
　　这片白茫茫的空间是律者核心里的空间，塞西莉亚的意识就沉睡在这片空间里。
　　“死之律者象征静谧的死亡，她的职责是散播死亡，令生命凋零，本该代表着死神…我很好奇，你为什么要用创生之力救人？”
　　“你的身体结构早就向律者进化，为什么消耗自己的体力去治疗那些不相干的人？”
　　少女的脸上除了温柔的表情，依旧是满满的困惑。
　　她沉睡了太久太久，以至于连自己原来的姓名与职责都已经忘却。
　　但少女记得死之律者原本是怎样的存在。
　　那是散播死亡的死神，而非救助性命的圣者。
　　“我是人类，这有什么好奇怪的？”
　　K422不知道对方的真正目的，但这不妨碍她进行标准的回答。
　　可她的答案似乎令少女膛目结舌。
　　“人类？怎么会是人类呢？你分明只是克隆人啊？”
　　有着与小希儿十分相似容貌的少女越发的困惑。
　　“你不是知道这件事吗？为什么会坚持自己是人类呢？”
　　“我不知道你的目的是什么，但是我是人类，我既然如此认为，那么我就是人类。就算我是律者好了，也不会改变我站在人类这一边的事实。”
　　K422十分坦荡的说道。
　　（死之律者的容器，真的只是容器，而不是与崩坏意识同化而成的死之律者本身吗？）
　　对于律者这样的存在，即便是天命组织也没有详细的资料。
　　现任的第一律者瓦尔特·杨，也是通过继承前任第一律者瓦尔特·乔伊斯的律者核心成为律者的，在继承理之律者核心后，他在一群伙伴的帮助下慢慢熟练律者的能力。
　　这个过程中自然也受到崩坏意识的传销，但瓦尔特靠着自己的意志以及和同伴间的牵绊，而没有遭受崩坏意识的侵蚀——
　　如果不是当时有一群好伙伴，瓦尔特无法保证自己的意志能不能坚定不移。
　　“你选择站在人类那边？明知道崩坏不可战胜？”
　　“崩坏不可战胜？谁知道呢，或许未来能找到彻底根除崩坏的办法也说不定呢，过去崩坏曾以黑死病、瘟疫甚至战争等形式爆发，那时候的崩坏也一样给人一种不可战胜的感觉。”
　　可最终黑死病得到了抑制，各国发生黑死病的事件也在大幅减少。
　　瘟疫与战争也同样如此，也是给人一种不可战胜的感觉。
　　但人类总能找到相对应的解决办法。
　　K422笑了笑。
　　“既然你如此坚持，那我就拭目以待。”
　　“当然，我也会将自己的力量借给你…你根本没有发挥黑渊白花的全部力量，甚至不懂怎么使用黑渊白花……”
　　少女其实更想说‘你根本不会用神之键，完全把神之键当作一种便利的崩坏能转换器……’。
　　可对方的做法也不能说有错。
　　少女也担心这样的说话会不会太直接，要是对方以后不来这个核心空间那该怎么办。
　　“我会教你如何使用黑渊白花，也会教你如何正确使用创生之力与凋零之力。”
　　“呃，对不起，我没打算将黑渊白花当作武器使用。”
　　面对说话好听的少女，K422却选择拒绝。
　　黑渊白花对她来说更像是母亲沉睡的房子，K422没有半分拿母亲的房子去战斗的想法。
　　“？？？”
　　少女再次充满困惑。
　　难道神之键对你来说真的只是转换器吗？
　　自己到底睡了多久，这个时代究竟变成什么样了？

137.反射弧也太长了吧
　　少女满是困惑，她不认为对方不知道神之键是怎样的武器。
　　但对方也确实有可能不知道黑渊白花的真正威能。
　　因此，沮丧的少女重新振作起来，准备为黑渊白花代一次言。
　　就在少女轻启嘴唇正要说明的时候，K422挥了挥手打断了她。
　　“不好意思，死之律者小姐或者说容器小姐…我不会拿黑渊白花当作武器是有原因的，不过这个原因跟你没什么关系，所以我也不想跟你解释，而且我现在也没时间听你解释，就这样吧——”
　　因为经常构建意识空间与真琪、K423聊天，以及曾经出入过这个核心空间的缘故，K422花了点时间就搞清楚离开的方法。
　　K422闭上眼睛集中意识，瞬间就从这个核心空间退出，留下那名自称死之律者容器的少女在白茫茫的世界里凌乱。
　　“……这、这是新式的我不听我不听我不听吗？”
　　少女试着再次呼唤一下对方，但没得到任何的回应。
　　是的，K422就是这样的任性。
　　现实中，K422睁开了眼睛。
　　“…现在到哪了？”
　　“琪亚娜大人，你才刚刚闭上眼睛……”
　　侍女莉芙对K422的行为感到困惑，而几乎没有前进的时间也让K422想要说‘什么嘛，我掐的时间还挺准嘛，呵。’深埋心底。
　　“我还以为已经睡很久了。”
　　核心空间与意识空间一样，与现实的时间并不同步。
　　作为构建夜晚聊天用意识空间的主体，她们在意识空间里的时间大概只有睡眠时间的一半。
　　也就是说三个人一同睡觉八个小时，在意识空间里只能呆四个小时。
　　而第一次去核心空间的时候，与塞西莉亚见面好几个小时，可现实里却没经过几分钟。
　　这一次也是如此，在核心空间里聊了一会儿，但现实里几乎没过多长时间。
　　“琪亚娜大人，你遇到了什么吗？”
　　“什么也没有，我再睡一会儿。”
　　再次闭眼的K422没多久又感受到核心空间正在拉扯自己的意识。
　　这一次，她明确感受到拉扯自己意识的是那名自称死之律者力量容器的少女，因此…果断选择了拒绝。
　　白茫茫空间里的少女再次露出懵逼的表情。
　　差点就自闭了。
　　这时微弱的声音也在白茫茫的空间里响起。
　　“对不起，前文明被死之律者力量寄宿的小姐，我家的二女儿可能有点认生……”
　　温柔的声音令少女反倒露出震惊的表情。
　　“咦？这个地方除了我以外，还有其他人在？”
　　什么时候的核心空间可以随便住人了？
　　……
　　这次无人打搅的K422平稳的睡了一个多小时，在莉芙想要叫自己醒来之前就先睁开了眼睛。
　　“……现在到哪了？”
　　“刚抵达空港，在琪亚娜大人睡下之后，我成功说服女舰长——”
　　这样回答的莉芙脸上笼罩着一层阴影。
　　显然那不是什么正经的说服方式。
　　“真不愧是女仆部队的莉芙姐，德丽莎姐姐还在急救室吗？”
　　下了床的K422边说边从旁边的架子上取下黑渊白花。
　　“不，只是听说德丽莎大人刚脱离危险，现在应该在病房里。”
　　“她在哪个病房？”
　　“应该是101号VIP病房。”
　　莉芙打开自己的通讯器，重新确认了一遍刚刚收到的消息。K422点了点头带着黑渊白花离开浮空战舰，然后向101号VIP病房移动。
　　一路无话。
　　但莉芙还是从K422无意识间加快的脚步看到她的焦灼。
　　来到101号VIP病房的门前，守在门前的两名女武神连忙向K422这个代理大主教行礼。
　　K422轻轻点头回应，然后闯进了病房之中。
　　“哈哈哈，咳咳，哈哈哈哈哈！！”
　　在VIP病房单独的病床上，仿佛一点事也没有的德丽莎此时正看着一本漫画发出爆笑。
　　“？？？”
　　刚刚还满脸紧张，带着一丝焦急的K422顿时被眼前的光景弄懵了。
　　“咦？琪亚娜，你怎么回来了？”
　　“德丽莎姐姐，你怎么什么事也没有？”
　　虽然这样的说法不太正确，可K422还是被眼前穿着病患服，但浑身上下却看不到一点伤的少女给弄懵了。
　　“哦豁，琪亚娜是在关心小姨啊……”
　　“德丽莎姐姐，您现在的身份是姐姐。”
　　望着笑容逐渐上扬的德丽莎，K422没等她说完就给予打击。
　　“…………”
　　关于两人身份的变化，不论过去多久，德丽莎依旧难以接受。
　　“不管怎么说，你能没事真是太好了。”
　　在听到德丽莎遭到狙击，身受重伤的时候，K422的心都提了起来。
　　她险些做出抛弃所有伤员的选择。
　　“看来琪亚娜在担心我呢，放心吧，我体内混入了崩坏兽的基因，提高了自愈能力。”
　　“真的一点事也没有吗？当时发生了什么事？”
　　K422急切的问道，那张可爱的小脸上也布满了忧色。
　　德丽莎微微一愣，显然没想到会被如此关心，不由高兴的想要抱住对方举高高……
　　“咦，琪亚娜，你怎么这么重？”
　　虽然成功举高高，但也费了德丽莎不少力气。
　　K422完全没有想到下床之后给自己一个拥抱的德丽莎，竟然将她如逗幼稚的孩童一般举高高，此时不由满头黑线。
　　最过分的还是直言了她现在的体重。
　　根据奥托的分析和计算，她这个异常的体重要等几年才能恢复正常。
　　可德丽莎的行为依旧让她十分不爽，K422将黑渊白花依靠在病房的墙上，然后缓缓靠近德丽莎。
　　“德丽莎姐姐，你要说的就只有这个？”
　　“咦？琪亚娜，你的笑容有点可怕，那个…我没做什么吧。如果我做错了什么，我一定道歉…啊啊啊啊啊啊！！！”
　　并未注意到K422笑容逐渐扭曲的德丽莎，毫无防备的被K422当作训练寝技的平台。
　　K422毫不客气的在德丽莎身上尝试她一直感兴趣，但无法拿崩坏兽训练的寝技技巧。
　　虽然两个外表都十分年幼的少女交缠在一起的画面很赏心悦目，让人不禁想要一直看下去。
　　但作为当事人的德丽莎却着不同意见。
　　然而，她的痛呼根本没有人理会，就连守在门口的两名女武神与K422的侍女莉芙，此时也都十分乖巧的捂住双耳。
　　没过多久，德丽莎就选择了投降。
　　或者该说她的投降终于被K422所接受。
　　K422看着趴在地上香汗淋漓的德丽莎，脸上自然挂起了愉悦的笑容。
　　“好了，德丽莎姐姐，把当时的情况说一遍吧。”
　　“哦……”
　　被自己名义上的妹妹如此蹂躏，德丽莎的表情也越发郁闷。
　　“在你发来攻击指令后，天命总部派出的女武神部队立刻向神城医药欧洲总部发起进攻，瓦尔特也让部分实力不足的女武神和欧洲各国的军队封锁整个欧洲——”
　　“事实证明瓦尔特的决定十分正确，神城医药欧洲总部在面临女武神部队的进攻，放出无数经过改造的崩坏兽以及大量与逆熵的泰坦机甲类似的机甲部队。”
　　在神州天穹市也遭遇到相同状况的K422点了点头。
　　德丽莎继续道：“神城医药的反击令人猝不及防，但天命总部的女武神也不是吃素的，很快就压制住了崩坏兽，但女武神不擅长应对机甲部队。”
　　“当然，A级的女武神就算不擅长应对机甲部队，但是跟默契的队员配合还是能够击溃机甲部队的，但…琪亚娜，我们A级女武神的情况你也是知道的……”
　　“…………”
　　K422当然知道天命的A级女武神都怎么了。
　　之前崩坏兽脱逃造成骚乱把天命九成数量的A级女武神战力都送进了病房。
　　如此这般，在缺乏A级女武神的带队下，B级女武神组成的大部队被神城医药的机甲部队所压制。
　　“所以我向瓦尔特提出出战的申请，怎么说我也是个S级战力。”
　　身为天命S级女武神，加上神之键犹大的誓约，德丽莎当时觉得只要自己出马，战局肯定就稳了。
　　“瓦尔特同意我的出战申请后，我就空降到战场上，用犹大的誓约击溃一架又一架的机甲，本来我马上就能闯进神城医药的总部抓住那个叫胡狼的老女人……”
　　这时K422突然很想提醒德丽莎姐姐一句‘你的年龄比胡狼大啊，我的小姐姐’，但觉得这个时候打断对方有点破坏气氛，便继续沉默以对。
　　“但是不知道哪来神秘人物对我进行狙击，事实上，如果不是犹大的誓约开启保护模式，那发子弹可能真的会要了我的命，但最终在犹大的誓约倾力抵挡下，只要了我一条手臂和半个肩膀，我也因为失血过多没办法当场再生躯体被送了回来。”
　　K422听到这里立即松了一口气，但她的注意力很快被德丽莎话里的其中一句所吸引。
　　“犹大的誓约倾力抵挡都没有办法保住德丽莎姐姐一条手臂和半个肩膀吗？”
　　“是的，犹大使用了全力用锁链构建圆盾，甚至张开了直径两米的神恩结界才抵消附在子弹上的崩坏能，最终才将弹道倾斜，饶是如此，子弹依旧穿过犹大构建圆盾，带走我的一条手臂和半个肩膀…那个子弹当时是对着我的脖子射过来的，如果没挡住，我的头和身体一定会分开的。”
　　说到这里，德丽莎显然注意到自己是死里逃生不由松了一口气。
　　K422再次满头黑线。
　　（敢情之前都没反应过来吗？这特么的反射弧也太长了吧！！）

138.白色恶魔立于大地之上
　　“能突破神之键犹大的誓约防御的狙击…那就只能是神之键，或者同等级的圣遗物了。”
　　与反射弧较长的德丽莎不同，K422立刻怀疑攻击德丽莎的武器是神之键，或者是从前文明遗迹里挖出来的遗物。
　　但是在天命的数据库里，哪怕是最高级的圣遗物，也还没有匹敌神之键的威能。
　　最关键的是神之键真正的力量被奥托彻底封锁了。
　　就是数据库里也很少提及神之键以及与神之键相关的实验。
　　“不管怎么说，德丽莎姐姐，你能没事真是太好了。”
　　对于教会自己这个世界存在美好的德丽莎，K422自然不希望她出事。
　　“让你担心了。”
　　这个时候，德丽莎也十分坦率的道歉。
　　“嗯，下次小心点，别让我再担心了，我真的很怕……”
　　“琪亚娜~呜，好可爱，我家的琪亚娜简直萌死人了，让小姨…让姐姐抱一下。”
　　“当然可以。”
　　收下道歉的K422一下抱住了这个小姐姐，然后如对待孩童一般将她举高高。
　　“你以为我不会报复吗？好高好高，好高好高哦！”
　　“琪亚娜！！哎呀……”
　　没想到自己三十好几的人，竟然被一个九岁，不…实际不到一岁的小女孩给举高高了，最后还往病床上就这么一扔。
　　K422报复完德丽莎之前将自己举高高的仇以后，立刻带上黑渊白花笑着跑掉。
　　“琪亚娜，你别跑！可恶，你等着！！”
　　而跑出病房外的K422捂着耳朵，回过头冲德丽莎摆出一副我听不见的样子，让德丽莎有些抓狂。
　　虽然平时经常面瘫无口的K422，也会有这样淘气俏皮的一面，但德丽莎觉得这是要下克上啊。
　　这个妹妹真是一点也不可爱…好吧，她确实很可爱。
　　德丽莎在病床上顾着脸生气，但没过多久却开心的笑出声。
　　她很久没被人关心了。
　　……
　　而K422离开VIP病房区以后，就朝着大主教办公室前进。
　　在大主教办公室门前敲了两下门，很快得到办公室里的回复。
　　“进来——”
　　“瓦尔特先生，特斯拉姐姐，我回来了。”
　　依旧穿着小恶魔捣蛋风服饰的K422刚一进大主教办公室，目光就被办公室墙上大屏幕显示的画面所吸引。
　　“……这就是神城医药欧洲总部的战场吗？”
　　K422并没详细询问各地与神城医药开战的结果，她相信瓦尔特会给她一份高分答案。
　　与特斯拉坐在一张沙发上的瓦尔特点头道。
　　“虽然在德丽莎遭到狙击后，神城医药的创始人胡狼集中全力突围，但失去德丽莎并不意味着天命形成的包围网就有漏洞。女武神与护卫舰的搭配足够压制胡狼的突围，停在空中的浮空战舰更是封锁了所有飞行器靠近。”
　　虽然在浮空战舰方面是逆熵组织的科技力更出色，但是逆熵组织与天命组织拥有的资源终究不同。
　　就算性能稍逊一筹，但天命能够制造数十艘甚至上百艘。
　　正是因为浮空战舰的数量压倒性的多，在之前逆熵结束袭击天命总部准备撤离的过程中，惨遭天命组织大量浮空战舰的围剿，如果不是有德丽莎挺身而出，说实话，那次是真的危险了。
　　浮空战舰的火力足以摧毁城市，但浮空战舰真正防守的对象是靠近的飞行器。
　　而浮空战舰的护卫舰则与地面上的女武神部队形成双重夹击。
　　准备突围的胡狼刚离开工业区，就被疯狂的火力给打了回去，虽然神城医药的机甲部队依旧可以压制女武神部队。
　　但神城医药的机甲部队已经被德丽莎摧毁过半。
　　S级女武神终究是S级女武神。
　　犹大的誓约也毕竟是神之键。
　　面对只要摧毁关键部位就无法行动的机甲部队，犹大的誓约放出的锁链拥有追猎目标弱点的能力，操纵犹大的德丽莎自然轻易击溃了机甲部队。
　　一旦机甲部队无法形成数量，对女武神的压制就会下降。
　　何况在工业区里，天命的护卫舰因为担心误伤友军甚至伤及平民，所以根本就没敢开火。
　　但只要胡狼离开工业区。
　　那么装载了各式各样武器的护卫舰就会让她知道什么是‘多就是美、大就是好’的正义。
　　胡狼两次突围都被十数艘护卫舰的炮火轰了回去。
　　掩护她行动的超级崩坏帝王也直接被炮火轰成了灰烬，当然，遭受炮火轰炸的区域也基本什么也不剩，只留下许多月球表面一样的大坑。
　　对于敢用狙击暗算德丽莎的胡狼，护卫舰上的驾驶员与女武神可是都憋足了气。
　　要是伤了德丽莎，魔法少女的续作拍不出来怎么办！咳咳，不对，不是这个。
　　在大主教辅佐之前，德丽莎是一名优秀的女武神。
　　天命总部的许多女武神都受到过她的恩惠。
　　其他支部的A级女武神也多是她的后辈，没少被德丽莎拯救过。
　　只不过被奥托严密保护的德丽莎令她们难以接近。
　　阿波卡利斯这个姓氏终究过于沉重。
　　塞西莉亚·沙尼亚特是少有能靠近德丽莎的人，但也是因为她有着沙尼亚特这个姓氏。
　　但是——
　　德丽莎虽然拥有阿波卡利斯这个高贵的姓氏，但她本人却异常的亲切与温柔，说话的声音又好听，她每次返回天命总部的时候也不忘指导训练生，和开导彷徨的候补生。
　　喜欢德丽莎的人并不比塞西莉亚这名高人气女武神少。
　　当然，如果说塞西莉亚是一众女武神心目中的‘姐姐大人’。
　　那么德丽莎就是一众女武神心目中的‘小老师’。
　　德丽莎在战场上受到狙击，被带回天命总部的消息一传开，直接给剩下的女武神们上了强力BUFF。
　　就算是克制女武神的机甲部队，就像对波一样，一开始还能压制女武神的，但逐渐的被聚集的女武神拉平。
　　天命量产的崩坏能武器拥有十分不俗的威力。
　　以至于几次突围无果的胡狼被堵在神城医药的总部里。
　　“…现在咋办？”胡狼打开通讯器问道。
　　通讯画面另一端，头发颜色已经大面积成灰色的少女也陷入了沉默。
　　“…………我不知道。”
　　片刻沉默后，灰发少女如实回答道。
　　“不过想救出你，已经很困难了，为了保守秘密……”
　　“不，你不能这么做！我为世界蛇做过那么多事情！！”
　　“？？？”
　　灰发少女歪着头显然不理解胡狼为什么突然激动起来。
　　她颇为不爽的说道。
　　“胡狼…我不知道你为什么要在这个时候强调自己为组织做过那么多事情，事实上，如果你没为组织做过那么多的事情，灰蛇大人早就将你这个闯祸的家伙放弃了。”
　　“你现在已经被天命的舰队和女武神彻底包围，只要工业区里最后的民众撤退干净，天命的舰队就会用炮火推平一切建筑，你要想活命就只能迅速被女武神击杀趁机假死，只有这样才不会被浮空舰队的炮火轰成渣。”
　　事实上，如果这次不是胡狼主动跳出来反击，神城医药在全世界的支部也不会成为重点打击对象。
　　她也不至于使用一次第三神之键。
　　灰发少女继续不快地说。
　　“灰蛇大人正在与元老院取得联络，我记得你有用来假死的药物，用那个药物伪装成尸体，等待元老院的人转移你到安全的地方。”
　　“真的吗？”
　　胡狼不禁兴奋的叫出声。
　　没想到等待自己的并不是灭口，而是假死脱身，更没想到连天命的元老院都有自己人。
　　胡狼十分激动，不住地点着头。
　　“我明白了，接下来我就会在所有人面前被女武神击杀，只有这样才能骗过所有人的。”
　　神城医药总部里也有许多无辜的人，天命组织为了国际上的声誉，自然不能乱杀无辜的民众。
　　浮空舰队的炮火只有等到闯进神城医药总部里的女武神救出人质后才会落下，但给她的时间并不多。
　　总部里也没多少机甲和崩坏兽，一旦让女武神部队闯进来，根本就没有人是女武神的对手。
　　但这个时间确实够她假装主动迎敌，然后在与女武神交战的过程中不小心死在对方手中。
　　“没问题，我知道了，渡鸦，你和灰蛇可一定要救我啊。”
　　“我……嗯？”
　　通讯画面中的灰发少女表情突然一变。
　　然后给了胡狼一个自求多福的表情立刻中断通讯。
　　灰发少女的反应也令胡狼一脸懵逼，紧接着，她理解了灰发少女为什么做出那样的反应。
　　穿着一套白色紧身衣的年幼少女从天而降。
　　并且一脚将一头督军级崩坏兽秒成了渣渣——任由崩坏兽化作的冰尘笼罩周身，宛如白色恶魔立于大地之上。
　　胡狼完全没想到这个时候，天命总部将琪亚娜·阿波卡利斯空投到了神城医药总部的战场上。
　　而对她来说是恶魔。
　　可对现场的女武神们来说，这就是她们的圣女。
　　K422在神州天穹支部救人的过程早就被人上传到天命的宣传网站上。
　　也是那一边道歉一边拯救的形象，俘获了所有女武神的心，就连玛丽亚·沙尼亚特，在看到这个视频后，也K422表现出的气质十分贴近圣女，甚至与她的表姐塞西莉亚十分相似，于是‘可恶的琪亚娜’变成了‘可爱的琪亚娜侄女’。
　　白练是量产机.jpg

139.你不要过来啊啊啊啊
　　得知瓦尔特封锁整个欧洲，神城医药位于欧洲的总部更是被天命的浮空舰队包围，神城医药的创始人胡狼几次突围都以失败告终后，K422迫不及待前往战场。
　　经历了收集数据的第三代装甲处刑装·紫菀，以及第四代黑科技装甲血骑士·月煌后，K422换上第三代试做型号的泛用歼敌战斗服——全领域·白练。
　　毕竟穿着小恶魔捣蛋风的打扮从天而降，以普通服装公司的衣服质量强度，恐怕她刚降落完毕，身上的衣服肯定就没一件完整的了。
　　不知道的还以为她吃了某药王的春〇料理后使用衣襟炸裂。
　　当然，要她选的话，肯定是爆衣传授这个技能更好。
　　“那么…胡狼大姐姐，来玩游戏吧，鬼抓人的游戏，如果被我抓到，会被我嘿嘿嘿的哦。”
　　露出坏笑的K422也不管胡狼能不能听到，她往脸上戴着的晶状护目镜侧面按了几下，晶状护目镜内侧立刻显示神城医药总部大楼的内部结构图。
　　在这个3D立体透视结构图里，现场指挥官还标注了自己推测出无辜民众所在的位置。
　　即将强攻进神城医药总部大楼的女武神部队，自然有救出这些无辜民众的任务。
　　当然，就算被天命的女武神救出来，因为他们之前在神城医药工作的关系，接下来肯定要面对严格的审查。
　　只是这一切都与K422并无关系。
　　K422来战场的原因只有一个，那就是逮住这次的元凶胡狼，以及狙击德丽莎的神秘人物。
　　这两个人必然是她这次行动的目标。
　　K422刚走到神城医药的总部大楼前，一名女武神就脱离大部队跑到跟前。
　　“代理大主教大人——！！”
　　“哦。”
　　K422依旧无法适应粉丝的热情。
　　“我看过新的视频了，那不是代理大主教大人的错，代理大主教大人也是担心德丽莎大人。”
　　“哦、哦哦……”
　　显然宣传部的工作人员无处不在…才怪咧。
　　宣传部的工作人员里有很多就是情报部队的女武神兼职的。
　　K422救助的伤员正是情报部队的女武神，其中就有很多是宣传部的工作人员，偷偷拍摄她治疗伤员的过程。
　　可以说这是一次出色的宣传。
　　就连大部队中的女武神们也都是这样激动的表情。
　　虽说这是好事也有利她篡夺天命组织，但依旧让K422觉得不爽。
　　她一边道歉一边治疗自然包含了自己真心实意的歉意。
　　毕竟让情报部队调查神城医药的人是她，只是K422怎么也没想到神城医药直接掀桌子，因此导致很多情报部队的女武神死亡。
　　K422对此充满内疚。
　　可她的道歉更多的是因为自己当时准备放弃她们。
　　好在自己撑到最后，虽然有不少人没有接受到治疗，但她也确实让重伤者脱离危险。
　　说真的，这件事被宣传部剪辑后的整个治疗过程，她犹如天生的圣女，既有如大海一般无垠的温柔，又有天空一般无限的慈爱。
　　简单的说，就是要气质有气质，要圣女的样子就有圣女的样子。
　　所以后期剪辑真的是太牛B了。
　　但这点就让K422很不爽，她完全不想用那种虚假的形象收买人心。
　　毕竟这会让她感觉自己越来越像奥托。
　　在大多女武神和世人的眼中，天命大主教奥托是慈爱之人，还是带领人类抗击崩坏的伟大领袖。
　　他的每次演讲都令女武神们热血沸腾，让女武神们愿意用自己的性命来守护家人与同伴，还有这个无限美好的世界——
　　K422真心觉得自己该跟宣传部的部长友好商量一下，最好还要带上自家侍女绑在腿上的霰弹枪。
　　（那个萝莉控部长…这下应该听得懂人话了吧。）
　　总部大楼外的机甲部队与崩坏兽正逐一被女武神们消灭。
　　“代理大主教大人，等下我们先闯进去探路，你就跟着后续营救人质的队伍一起进…”
　　“营救人质的队伍是几分钟后行动？”
　　汇合大部队的K422被女武神们团团包围。
　　制定闯入神城医药总部大楼计划的女武神，此时开始安排女武神们的任务，她将大部分分割为探路的先锋部队，然后是后续营救人质的救援部队。
　　神城医药的总部大楼内肯定充满陷阱，选择探路的先锋部队肯定伤亡率极高。
　　因此这名担任现场指挥的女武神将K422安排进危险度不高的救援部队当中。
　　“二十分钟后……”
　　面对K422的质问，那名女武神不敢不回答。
　　“不用了，我加入先锋部队。”
　　“代理大主教大人……”
　　那名女武神立刻慌了神，正要劝说K422，然而K422并不想听什么劝说，她本来都直接闯进总部大楼了，如果不是瓦尔特让她先汇合大部队，她这个时候大概已经闯进去了。
　　虽然这样的做法有点莽过头了。
　　但这与她是不是卡斯兰娜家族的人无关。
　　卡斯兰娜家族的人看起来只会猪突猛进，无非是在绝对的力量面前阴谋与陷阱毫无作用。
　　“不用说了，我不先行动起来，以后又如何领导你们…”
　　“是，代理大主教大人。”
　　面对K422的坚持，担任现场指挥的女武神只能行一个屈膝礼，然后对着先锋部队的女武神安排任务。
　　经过几分钟的商讨后，聚集在总部大楼前的大部队开始突入。
　　K422更是带头冲锋。
　　身后十数名跟着她一起行动，虽然看起来应该是为了保护她，也可能是关键时候为她挡子弹的人肉盾牌。
　　不得不说，自己的外表终究太年轻了，让人不断涌出保护欲。
　　即使是这样的任务，也依然有人报名担任，甚至这个数量还不少，这十几名还是精挑细选后的结果。
　　可见K422越来越是女武神心中的圣女。
　　K422手持火妖精Ⅰ型朝着防弹玻璃特制的大门开了一枪，射出的炎弹却在飞行过程中被她强化了一番。
　　如一团篮球大的火球落在玻璃大门上，火球炸裂形成的火焰冲击摧毁了玻璃大门。
　　“跟我上！”
　　“是！”
　　“收到！！”
　　女武神们都十分激动。
　　显然比起‘给我上’这句话，她们都喜欢能说出‘跟我上’的上司。
　　女武神小队的队长是小队里实力最强的女武神也是基于这个原因。
　　如果队长在抗击崩坏的时候都没办法先上，那她又如何让自己的队员抗击崩坏？
　　K422第一个闯进神城医药的总部大楼，也激起了大部队的士气。
　　清剿四散逃跑的崩坏兽与半残的机甲部队的女武神都纷纷表示羡慕，她们也想在代理大主教的带领下战斗。
　　那可是天命未来的最强女武神，能与她一起战斗自然与有荣焉。
　　可惜大部分的女武神都只能在外围战斗，能突入神城医药总部大楼的女武神都属于精英。
　　但最惋惜的却不是她们，而是隶属天命总部的A级女武神。
　　在之前崩坏兽逃脱造成的事件中，天命组织近九成的A级女武神全部失去战斗力，其中自然包括了天命总部的A级女武神。
　　她们现在依旧躺在病床上，只能咬牙痛恨恢复的太慢。
　　明明出现了值得追随的对象，明明是天命的A级女武神，但这个时候却什么也做不了。
　　K422还不知道自己第一个突入总部大楼带来的影响。
　　而此时，总部大楼的地下深处，胡狼抓着自己的面庞，俨然一副大脑正在颤抖的表情。
　　“不行不行不行不行再这样下去，我一定会死的，灰蛇没办法救我，那个小丫头也救不了，我会死的，我会死的，会死会死会死会死！！”
　　如果只是普通的女武神，胡狼还有信心靠演技欺骗对方。
　　但是，已经从通过画面看过对方的战斗，胡狼知道自己根本不是对方的对手。
　　对方用拳头将弩炮级崩坏兽投掷的巨大球体打回去，把那头弩炮级崩坏兽的上半身都给轰没了。
　　更是利用某种不知原理的空间传送，将一把骑枪加速到秒杀超级崩坏帝王的地步。
　　就连超级崩坏帝王都只是一招的事，她自己能撑到第二下吗？
　　“尊主，可恶，如果尊主在的话，什么狗屁天命圣女，明明只是个九岁的小丫头！明明不知道世界蛇的伟大，只有世界蛇才能拯救这个世界，只是靠卖弄可爱，靠奥托制造的什么装甲逞能，可恶可恶！我不想死，我还有很多实验想做，不行，我不能留在这里……”
　　监视画面中，娇小的身影犹如开启无双模式的刺客。
　　只要落入她眼中的敌人，不论是崩坏兽还是机甲都不堪一击。
　　在那娇小的身影来到通道尽头的那刻，从通道的天花板、墙壁与地面探出十八挺机枪，子弹如急骤的暴风雨般从漆黑的枪孔倾泻而出。
　　可画面中的娇小身影却仿佛开启了超级加速，然后犹若无人之境来到十八挺机枪面前，用手脚轻易的将它们拆毁，而那十八挺机枪射出的子弹，就像是被对方击落击飞一样，落在四周的墙壁与地板上，就连对方身后跟着的十数名女武神都没有受伤。
　　“啊啊啊她要下来了，她要下来了！！”
　　崩坏兽，挡不住。
　　机甲，同样挡不住。
　　就连设置的各种陷阱也拿对方没有办法。
　　“你不要过来啊啊啊啊！！！”
　　胡狼惊恐的大叫着——

140.能活下来真的是撞大运
　　前进中的K422眉毛一挑，然后停在了原地。没过多久，眼前通道一侧的墙壁被一头圣殿级崩坏兽打破墙壁出现。
　　圣殿级崩坏兽造型如同攻守兼备的剑士，巨大的长矛在它的手中就如同一把单手剑般，与只攻不守的骑士级崩坏兽不同，一手持有盾的圣殿级崩坏兽不仅有穿透一切的破坏力，还具备坚不可摧的防御力——
　　『时空断裂』
　　然后，周围的空间猛然一变。
　　宛如坠入另一个世界般，刚打破墙壁的圣殿级崩坏兽的动作变得十分缓慢，不论是转身还是挥舞手中的长矛，所有动作都慢了几千倍。
　　下一瞬间，K422动了。
　　她的身体突然模糊了起来。
　　随后数不清次数的攻击落在圣殿级崩坏兽的身躯上，沉重的每一击让圣殿级坚固身躯出现一道细微的裂痕。
　　同时K422也将自己的操纵力介入下圣殿级崩坏兽的体内，让对方体内的崩坏能逐渐失控。
　　圣殿级崩坏兽似乎想要反击，可在这个与现实割裂的空间中，圣殿级崩坏兽的想法与身体的反应也产生了割裂。
　　就在转身的过程中，又挨了数不清次数的攻击。
　　时空断裂系统启动后制造的空间只有三秒，但在这个空间里，非装备了拥有时空断裂系统装甲的一切实体的运动速度都会大幅度降低——
　　短短的三秒很快结束，身体获得自由，断开的思绪重新回归的圣殿级崩坏兽想要大声咆哮，但更多的是想要发出痛苦的叫喊
　　然而下个瞬间…整个世界染上一层淡淡的蓝色。
　　空气也好、崩坏能也罢、统统无法动弹。
　　就连生命也一同在这个淡蓝色的世界中停滞。
　　“时空断裂三秒接上冻结时空的两秒吗？我还差得很远呢……”
　　年幼少女清冷的声音是这头圣殿级崩坏兽最后听到的声音。
　　它也在这一刻彻底失去体内崩坏能的控制权，惊恐的感受着体内一切崩坏能被强行转换为冰雪之力，由内而外将它每一寸组织冻结。
　　最终，它化作美丽的钻石星尘。
　　K422平静的看着这一幕，被冰雪之力杀死的敌人化作冰尘的画面真的很美。
　　然而，她对自己的能力依旧不是很满意。
　　K422-1因为能力失控，因此她『冻结时空』能够持续九秒，
　　冰雪之力与空律之力是她掌握最纯熟的两种能力，可是将二者结合使用出的冻结时空，也仅仅只持续了两秒。
　　领域装·白练持有的时空断裂系统，可以割裂出一个周围时间流逝变慢的特殊空间，但这个特殊空间只能维持三秒。
　　“或许我该先单独用空之律者的力量使用出时空断裂，然后才能将冰雪之力与空律之力结合在一起。”
　　“琪亚娜大人，好、好厉害！！”
　　“那就是白练吗？听说只有少部分女武神才有机会测试呢。”
　　“刚才那个瞬间，代理大主教大人变得超快是怎么回事？”
　　“嗯嗯，还有唰的一下，周围都变得淡蓝色。”
　　K422身后的十几名女武神叽叽喳喳讨论在一起。
　　她们本来是做好了为K422挡子弹的心理觉悟，可当她们跟着K422冲进总部大楼以后，只看见‘开启无双模式的代理大主教’把拦路的机甲、崩坏兽和现代化热武器陷阱统统摧毁。
　　结果发现自己等人除了给K422喊加油，也没什么能做的事情。
　　“琪亚娜大人，真的好强…别说是未来的最强女武神了，我感觉她现在就是天命最强女武神。”
　　“别这样，德丽莎大人的面子往哪里去。”
　　“就是，德丽莎大人还是S级女武神呢。”
　　“我也觉得代理大主教大人已经是最强女武神了。”
　　“真巧，我也是相同意见，不愧是塞西莉亚大人的女儿。”
　　“圣殿级崩坏兽啊，才几秒钟就这么没了。”
　　“都不知道我们是来干嘛的了。”
　　什么叫做轻松？
　　这就是。
　　明明做好献身的准备，结果…完全就是跟在后面当啦啦队的。
　　她们都想真的换上啦啦队服给敬爱的代理大主教加油打气了。
　　“琪亚娜大人，接下来请注意了。”
　　“嗯，不用了，已经找到对方了……”
　　晶状护目镜中现世的立体透视地图里，担任现场指挥的女武神此时给她标注了胡狼可能会在的位置。
　　虽然只是推测，但担任现场指挥的女武神推测能力还是很强的。
　　其他探路小分队也确实在她标注的位置上找到聚在一起的无辜民众。
　　当这名女武神为她指出胡狼可能躲藏在总部大楼地下深处的楼层时，她没有任何的怀疑，从身后拔出火妖精Ⅰ型对着眼前的地面。
　　大量的崩坏能开始往它内部的转换装置聚集。
　　同时，一旁化作冰尘的崩坏兽残余的崩坏能也在K422的操纵下，也经过火妖精Ⅰ型内的装置转换成大量的炎属性攻击。
　　只是火妖精Ⅰ型无法与晨曦荣辉相比较。
　　在她状态并不太好的情况下，火妖精Ⅰ型依旧无法承担她的崩坏能，而她为了节省自己的崩坏能而操纵圣殿级崩坏兽残余下的崩坏能，更是加快了火妖精Ⅰ型的耐久力。
　　看着枪身布满裂痕，马上就要裂开的火妖精Ⅰ型，K422面无表情的扣下扳机。
　　大量的炎属性汇聚在枪口，然后化作一道大量火焰凝聚成的光束攻击。
　　直径半米的光束打穿了K422面前的地面，接着还不断向下方前进。
　　一层又一层厚实的装甲无法扛住攻击，转眼间，超高温的光束攻击就打穿到最底层。
　　打穿了十数层装甲的光束再也无法维持原型。
　　只见落入最底层的光束开始扭曲膨胀，最终光束离解成大量的火焰，火焰如惊涛骇浪吞噬一切，炸开的冲击更是摧毁了最底层一切设施。
　　火焰甚至沿着原路不断返回。
　　K422向后退了一步，感受到火焰如喷泉般从她开的洞里冒出，灼热的气浪更是打在所有人的脸上，久久没有退去…K422都开始担心胡狼会不会被这样烧死了。
　　啪——
　　K422手中的火妖精Ⅰ型也在这一枪…不，在这一炮后粉身碎骨。
　　看着掉在地上的手枪碎片，K422感到惋惜。
　　坦白说，开枪的感觉真得很爽，诸如蚊子一样的崩坏兽，火妖精Ⅰ型的炎弹经她强化后基本一枪一个。
　　强一点的崩坏兽，她把炎弹从火球再强化成火炮，也是一枪一个。
　　当然，这次让火妖精Ⅰ型都崩成碎片的攻击，她个人觉得威力能够当作加农炮了。
　　“就命名为炎之加农炮吧，希望长光所长能够制作出可以连续使用炎之加农炮的手枪武器。”
　　最好还是狙击枪，这样就能弥补她远距离攻击手段不足的弱项。
　　火焰直到很久太消退，K422看向自己打出的洞，此时依旧散发令人害怕的高温。
　　“我先从这里下去了，抄个近路。”
　　“琪亚娜大人等等我！”
　　“代理大主教大人请等一下……”
　　即使从最底层烧上来的火焰逐渐熄灭，洞边缘的高温依旧可怕，但是对女武神来说，那样炎酷的高温并不是什么不能忍耐的事物。
　　由于K422开枪的时候是朝着前方的地面，因此这道打穿十几层装甲的光束攻击是斜向最底层的。
　　K422她们只能一层一层往下跳，很快就来到被大火狠狠烧过一遍的最底层。
　　“哎…看来我不该用炎之加农炮的。”
　　几乎没有什么是完好的最底层里，到处都是还在燃烧的昂贵设备以气味难以忍受的浓烟。
　　至于K422梦寐以求的胡狼…她也并没有死。
　　她被一头超级崩坏帝王保护在身下面，虽然身上的衣服基本被烧得一干二净，但正因为这头超级崩坏帝王拥有冰雪属性，胡狼在对方的保护下也只落了个因为氧气不足而昏迷的下场。
　　但这头超级崩坏帝王却没扛住之后爆发的火海。
　　尤其最底层仅在瞬间就化作了大火炉，那是足以把超级崩坏帝王这样的崩坏兽活活烤死的大火炉。
　　可以说胡狼能活下来真的是撞大运。
　　当然，这也是因为K422开的洞，让热能可以向其他楼层疏散。
　　不过这也导致地下的楼层几乎全被引爆的火焰摧毁，恐怕会给回收班添巨大的麻烦。
　　“不管怎么说，抓到元凶了…嘿嘿。”
　　K422不由朝身后的十几名女武神卖萌。
　　因为很可爱，那十几名女武神选择原谅她，毕竟她们也不知道从地下负一层到地下最底层之间的楼层有怎样的陷阱，K422这一炮成功瓦解了所有楼层的陷阱，也大大提高了女武神们的生存率。
　　当然，回收班肯定会有怨言。
　　回收班经常遇到崩坏兽被女武神切成一块一块的状况，那个时候为了回收崩坏兽的尸体，花了好几天才全部找齐。
　　望着昏迷的元凶，K422微微叹气，没能发现狙击德丽莎的神秘人物这点让她这次的目标只完成了一半。
　　不过这次也试了她两个招式。
　　一个是以炎帝为参考的『炎之加农炮』，每次发动都可能要损坏一把火妖精Ⅰ型。
　　一个则是终于稳定两秒时间的『冻结时空』，但想提升这个招式，似乎只能从空之律者的能力入手。
　　“算了，完成一半也好，胡狼大姐姐，等着被嘿嘿嘿吧。”
　　K422向着昏迷的胡狼露出充满恶意的愉悦笑容，在这一刻，她仿佛被某位愉悦神父附体，也突然想吃麻婆豆腐。

141.奥托大人说的对
　　昏迷的胡狼由赶到最底层的回收班带走。
　　炎之加农炮几乎摧毁了地下所有楼层的陷阱，虽然提高了回收班的生存率，但回收班也无法从燃烧的高昂设备里提取有用的资料。
　　但K422并不是一无所获。
　　也不知道是胡狼保护的好，还是U盘本身的质量好，它终究落到K422的手中。
　　“不管怎么说，也算有收获——”
　　跟着回收胡狼的回收班一同离开，K422还故意在没有任何遮掩物的空地晃悠了好一段时间，可惜没能引出狙击德丽莎的神秘人物。
　　“这样的情况要么是对方放弃了胡狼，要么就是采取其他方式把胡狼救走…不过，我可不会让胡狼大姐姐离开我的视线，你们继续将神城医药总部里的工作人员逮捕，一定要严格审查每一名工作人员……”
　　“收到。”
　　“收到！！”
　　身边的女武神应道，然后汇合其他的女武神继续作战。
　　K422下达完命令就与回收班一起乘坐护卫舰返航。
　　一个发迹于第二次崩坏战争后的制药公司，既有改造崩坏兽的技术，又有类似逆熵组织的机甲，怎么看都不正常。
　　K422打算深挖神城医药的内幕。
　　而神城医药欧洲总部这边战局的落幕，也加快了全球各地的神城医药分公司的落陷。
　　天命的形势一面大好。
　　刚返回天命总部，瓦尔特就发来通讯，为了不让胡狼从自己眼皮子底下逃掉，K422决定寸步不离，她一边跟着回收班，一边接通了视频通讯。
　　“瓦尔特先生，有什么事吗？”
　　“欢迎回来，代理大主教大人，出色的压制能力。”
　　瓦尔特的称赞令K422感到意外。
　　“瓦尔特先生，您谬赞了，我只是测试一下自己的能力而已。”
　　“我知道，我一直有关注你的战斗，所以注意到了这一点，你的实力并不弱，甚至拥有多种律者之力，可实际上爆发的效果却远不如单独使用冰雪之力和空律之力。”
　　明明是冰雪之力与空律之力的结合，可实际效果却只是停滞半径二十米的空间两秒。
　　连天命组织开发的第三代女武神装甲的试作品领域装·白练都有三秒的时空断裂，K422明明掌握真正的律者力量，可发挥的效果还不如天命搞出来的黑科技。
　　“是的，因为能力太多……”
　　“……或许我该抽出时间训练一下你的能力，你现在的能力已经无限接近律者，而多种律者能力决定了你以后上限一定比我还高，但你却缺少时间磨合那些力量，当你能够纯熟运用所有的力量，或许你能拥有第二律者全胜时期的力量。”
　　瓦尔特不由发出叹息，第二次崩坏战争可以说打得很辛苦。
　　一开始明明只要对阵刚觉醒的第二律者，面对一个没读过几年书，看起来也不太聪明的第二律者，瓦尔特拼尽全力加上爱因斯坦发明的弑神兵器，成功打败了第二律者。
　　要不是有奥托这个搅屎棍，第二次崩坏战争这时候就结束了。
　　当第二律者以五核心律者出现的时候，瓦尔特更是直接被打爆，还让对方成为了六核心律者。
　　如果不是靠着齐格飞、塞西莉亚等人齐心合力，瓦尔特也不敢保证第二次崩坏战争的走向，或许人类就这样毁灭于第二律者之手也并无可能。
　　想到K422能达到这个水平，瓦尔特也是胃痛。
　　本该是真正第二律者力量的容器的K423，到现在依旧是个孩子，有着孩子应该有的烂漫天性。
　　前天刚通过考试，成功转入极东的一所小学。
　　由于那所小学是雷电龙马资助的私立小学，在他的暗箱操作下，K423的班级人数并不算多，而她的样子也没有引起其他人的关注。
　　毕竟雷电龙马觉得这样依旧不保险，还专门找了化妆师给K423化妆。
　　变得更加可爱的K423自然与经常出现在电视画面中威风凛凛的K422不同。
　　气质上的差异也让大家相信K423只是单纯长得像。
　　而雷电龙马的女儿雷电芽衣，由于心理阴影的关系，她的学习进度落后太多，之前的考试因为没及格，目前还无法入学。
　　瓦尔特没办法在K423身上感受律者的气场。
　　如果不是K423曾经在逆熵的基地里失控时展现过空之律者的能力，如果不是他能感应到律者核心在K423体内，瓦尔特都以为K422才是第二律者力量的真正容器，而K423就是个可爱的傻孩子。
　　“虽然你的成长速度很快，但是由于能力太多的关系，你的成长速度被各种能力分润，以至于单个能力的成长速度并不快。”
　　“但你拥有崩坏能与操纵力又是压倒性的，导致真正战斗起来的时候，哪怕只是使用单一律者的力量，也能轻松解决敌人。”
　　瓦尔特继续道：“我也知道你焦急变强的想法，不过眼下，你最合适的就是先适应一种律者力量，然后再逐渐将几种律者力量结合在一起。”
　　给出建议的瓦尔特，很快得到了K422的回复。
　　“我明白了，到时候就拜托瓦尔特先生了。不过现在，我得先跟一群老家伙，打个照面，就这样了。”
　　说完K422结束了通讯，然后目光落在了很少登场的元老院身上。
　　“不知元老院的各位有什么事？”
　　与此同时，从内部渠道关注这场全面战争的奥托·阿波卡利斯充满困惑。
　　神城医药和天命有过密切合作的制药公司。
　　天命组织并不是没有属于自己的制药公司，但是奥托不介意分润一些利益给合作的对象。
　　神城医药这个制药公司是在第二次崩坏战争后主动往天命组织靠上来的民营企业。
　　在当时，创始人胡狼是个有点年轻还有点傲气的埃及人。
　　可对于与天命组织合作，她摆出了相当顺从的模样，一副愿意给天命组织当小妹的态度。
　　奥托并非没有调查过这个制药公司，但脑子里只有卡莲的他并不是特别重视这个倒贴天命组织的民营企业。
　　想倒贴天命的企业有那么多，奥托不可能每一个都要关注一下。
　　也就让情报部队随意调查了一下胡狼的履历以后，就将情报部队派到其他地方。
　　“真没想到…神城医药竟然拥有改造崩坏兽的技术。”
　　奥托也并非没有这样的技术，但改造崩坏兽的收益并不明显，与逆熵的泰坦机甲一样，在性价比方面不如廉价的女武神。
　　但他能够从神城医药派出来的改造崩坏兽身上看到成熟的改造技术。
　　也就是说神城医药拥有的崩坏兽改造技术远不是短短几年就能研究出来的成果。
　　即便是天命的女武神也是花了数十年，才培育出人工抗体，又花了十数年才制造出人工圣痕。
　　连拥有虚空万藏的他都如此。
　　那么胡狼拥有的技术明显是从前文明的遗迹中获取的，要么在她创立神城医药之前，就已经在某个组织里当了很长一段时间的科研人员。
　　看着被回收班带回来的机甲，奥托看到咬尾蛇的logo不由微微一笑。
　　“原来是世界蛇啊，没想到这条喜欢蛰伏的蛇竟然躲在这里，真不愧是我可爱的K422，这么轻易就找到了这条蛇露在外面的爪子，还把它的爪子给剁了，蛇就该没有爪子老老实实在地上爬…不要妄图成为能够腾飞九霄的神龙。”
　　奥托此刻的心情十分愉快。
　　虽说他在不久前因为德丽莎遭受狙击这件事，脸都黑成墨汁涂抹过一般的颜色，但好在德丽莎并没有什么大碍。
　　“琥珀，你说呢？”
　　“奥托大人说的对。”
　　副官琥珀十分平淡的回答，她静静站在一旁，可目光却不住的看向奥托此时使用的孩童身躯。
　　拥有秀气外表的金发男孩子正是奥托此时使用的魂钢分身。
　　“看来天命组织暂时不会被我可爱的小公主玩崩，那么就让我去见见另一个不知为何令我心跳加速的小公主吧…”
　　“奥托大人说的对。”
　　琥珀依旧重复相同的对话。
　　金发男孩子的身体也在这个时候液化成银灰色的金属液体，金属液体不断长高勾勒出成人的样貌。
　　“奥托大人，您的衣服……”
　　“呵，我可没想到自己又有当医生的那一天。”
　　奥托虽然把埃莉诺当作了工具使用，但不可置疑的是这名少女也确实在他的记忆中留下痕迹——虽然就只有那么一丁点。
　　那个时候崩坏形成黑死病席卷欧洲，奥托在束手无策之际直接进行人体实验，通过加大药剂量成功救回这名少女的性命。
　　“你就在这里继续待命。”
　　“遵命。”
　　换上整洁的衣服与白大褂，奥托走出了病房，他的出现没有让任何人感到疑问。
　　在看到奥托的时候，周围的医生与护士还会向他示意。
　　“医生，辛苦你了。”
　　“医生，中午好。”
　　“中午好，各位。”
　　奥托一一回应没有人看到他身边飘落的几根金色的羽毛。
　　在K422出任代理大主教，在神州天穹市游玩、甚至对上神城医药神州天穹分公司的时候，奥托经历了一次特殊的邂逅。
　　而通过入侵这家医院的数据库，他成为了那名特殊病患的主治医师。
　　奥托并不知道自己为什么会对对方那样热衷，可他还是选择耐心陪伴这个刚刚醒来，却没有记忆的年幼少女。
　　“医生……中午好。”
　　年幼的金发少女向进入病房的奥托打招呼道。
　　“中午好，等测试过体温之后，想听故事吗？这次我会讲伊阿宋和美狄亚的故事。”
　　“好的，医生，我很期待。”
　　接过温度计的年幼少女乖巧的应道。

142.绝对不会伤到任何一个无辜者
　　K422并不知道奥托依旧在暗中观察她，此时的她不得不面对元老院难缠的老家伙们。
　　“元老院的各位，不好意思，我刚才没听清楚，请再说一次——”
　　“琪亚娜二小姐，我们元老院希望您能停止对神城医药的战争，人类不应该这样内耗。”
　　“大长老说的对……”
　　“阿波卡利斯二小姐，我们应该跟神城医药讲和，让神城医药赔偿我们的损失。”
　　“对啊对啊，卡文迪许长老说的也有道理，让神城医药赔偿，没必要让女武神再有伤亡了。”
　　“我们还要批评各地支部，神城医药都在地下藏了那么多崩坏兽，各地支部竟然都不知道。”
　　“琪亚娜二小姐，你也该问责各地支部的管理者，或许收回她们手中的部分权力。”
　　“…………”
　　身穿红衣主教风格长袍的老人们你一句我一句劝说K422停战。
　　这群玩政治的老头说的话自然连一句都不要信，在他们需要的时候，他们可以是女武神坚定的维护者，可在他们不需要的时候，女武神甚至是他们手中高级一点的实验体。
　　K422眯起了目光。
　　如果不是理性阻止了自己，K422很想杀光元老院的所有人。
　　奥托虽然不启用元老院，但构成元老院里家族是跟着奥托打天下的元老家族，哪怕手中的权利一削再削，也拥有常人难极的庞大财富。
　　最关键的是他们一样能够使用天命组织的政治资本，除非天命组织直接解散元老院，然后将他们全部打上罪人的身份。
　　可惜K422做不到，至少她以现在的声望无法支持她解散元老院。
　　然而，元老院身为天命组织黑暗的一面，其中做的事情不仅有诱拐、绑架一般人。
　　更有偷偷转移在战场中失踪的女武神，并将她们用作某些实验中。
　　K422没办法直接处理这群老东西，只能希望拉格纳与逆熵尽快搞掉与元老院有关的研究所，等她篡夺整个天命组织后再把他们一一定罪。
　　事实上，元老院的人在K422的心中只记了一笔。
　　现在他们来到K422的面前，摆出担忧女武神的态度，脸上更是挂着忧心人类内耗的愁苦。
　　从演技到态度，从立场到说辞，都正确的令人无法反驳。
　　如果这个时候她选择停战，在这群元老院的运作下，天命组织作为这场战争的胜利者可以得到整个神城医药，而继续打下去的结果很可能什么也得不到——
　　就像K422对神城医药总部大楼造成的破坏一样。
　　从地下负一层到最底层的几乎所有设施都被烧毁，甚至许多还未改造完的崩坏兽也当场死亡。
　　这场天命对神城医药的战争即使胜了也什么都得不到，只是让更多的女武神平白无故送命。
　　然而谁都可以这样说，唯有元老院的人没资格这样说。
　　K422表情不快看向眼前这群元老院的老东西。
　　跟一直放任元老院的奥托不同，越是调查天命的数据库，K422就越想弄掉整个元老院。
　　当然，就算她灭掉了元老院，也绝对不会伤到任何一个无辜者，因为元老院就没有什么无辜的人。
　　但想弄掉元老院不是一蹴而就的事情，天命组织的外交几乎要靠这群臭不要脸的老东西，因为搞政治需要不要脸，而这群老东西应该是这个世界上最不要脸的人。
　　奥托根本不管元老院，将主要的权力握在手以后，对元老院干的事情毫不在意，K422深刻理解他为什么总说自己不适合当大主教。
　　这个混蛋根本什么都不管，只顾自己复活卡莲的实验。
　　元老院也是知道这一点，所以从不敢跑到奥托面前强调存在感。
　　毕竟上一次他们这么做，他们的继承人统统‘被意外’了。
　　比如卡文迪许家主的儿子与儿媳就因为一起意外双双没了。
　　像现在这样挑衅她一般挑衅奥托，奥托指不定让卡文迪许家主仅有的孙女一辈子靠轮椅出行。
　　也只有在这个时候，K422才会怀念奥托这个混蛋。
　　虽然奥托整个人很混蛋，下起手来也特别黑，可他确实能够镇住不要脸的老东西。
　　K422望着个个都是实力演技派的元老们，拿出能拿小金人的演技在她面前哀悼痛哭。
　　停战，赔偿，减少女武神的损伤，老东西们围绕着这些话题不断废话，然而K422斜视了他们一眼。
　　“不好意思，元老院的各位，关于这次战争什么时候停下我说的算，现在的我才是天命的大主教。”
　　最令K422厌恶元老院的原因，就是在她拒绝重启元老院之后，元老院的老东西对她的称呼也从代理大主教变成了琪亚娜二小姐。
　　也就欺负她才九岁，只能靠奥托的余威。
　　K422说完准备进入安放胡狼的房间里，她可不会给胡狼脱离自己视线的机会。
　　当然，也不会让胡狼就这么简单死去，早就让瓦尔特安排医疗部队。
　　“琪亚娜二小姐，话可不能这样说，您这样的态度会失去人心的。”
　　卡文迪许家主连忙上前想拉住K422，可却被K422躲开了。
　　“卡文迪许家主，请不要因为我外表年幼而看轻我，事实上，我真的很不想听你们废话…”
　　奥托再令她讨厌，也不会令她感到恶心。
　　然而元老院的元老们，天命组织过去的红衣主教们却能十分恶心人。
　　“我就明白的告诉你们，这次的战争是神城医药挑起的，但什么结束则由我说的算，我也不管你们是为了神城医药代表的利益，还是因为与某个组织合作来偷偷放跑胡狼，总之，别出现在我面前，不然，我会跟奥托干出一样的事情，天命的秘密部队在我手中。”
　　听到K422如此直白的回答，元老院的老人们脸色统统一变。
　　在K422进入房间，几名女武神守在门口以后，元老院的老人们狼狈的离开现场。
　　等到周围没有旁人之后，元老院的老人们破口大骂，无论是奥托还是顶着琪亚娜·阿波卡利斯之名的K422都被他们狠狠咒骂。
　　“啧，冷静，冷静点…慢慢来，一个也跑不掉……”
　　用来关押胡狼的临时房间中除了昏迷的胡狼外，还有展开治疗的医疗小队，K422一进房间就选择靠墙壁思考。
　　越是挖掘天命组织的黑暗，K422也越发无力，她搞不懂奥托到底怎么管理这样巨大的组织。
　　几乎除了女武神，就没有多少是干净的。
　　实际上连女武神之中也有一些并不干净的人。
　　K422感觉比起掌管整个天命组织清算罪行，远不如把整个天命组织灭了再重建。
　　“混蛋主教，这特么就是你的天命组织吗？”
　　她不禁想要抱怨。
　　真的是拿来当工具用，而且还是一次性工具，也不管天命组织以后会不会完蛋。
　　重新与瓦尔特连上通讯，露出担忧神情的瓦尔特连忙问道。
　　“你没事吧？”
　　“没事，瓦尔特先生还请继续吧，我对变强很感兴趣。”
　　“这件事不能着急，就按我的建议来，先从单一能力开始掌握，虽然不确定你觉醒了理之律者的力量没有，但如果有理之律者的力量，我个人还是推荐你先熟练理之律者的力量。”
　　瓦尔特耐心的解释道。
　　“是吗？不是冰雪之力，也不是空律之力，而是理律之力吗？好的，我知道了。”
　　K422自然拥有理之律者的力量，虽然她也搞不懂自己的体质为什么如此开挂，但正如瓦尔特说的那样，K422预感自己一旦掌握理之律者的力量就能轻易把其他律者的力量也融合到一起。
　　“瓦尔特先生，谢谢你。”
　　K422连忙向她请来的这位特别顾问道谢。
　　瓦尔特摇了摇头。
　　“到时候我会帮你训练，对了，元老院找你谈什么？”
　　“没什么，无非是停战，然后跟神城医药谈条件，以老东西们的胃口，他们就想把整个神城医药吞进肚子，也不怕撑死——”
　　“我跟他们没什么接触，并不是很清楚那些人什么情况，看来代理大主教的遇到棘手的事情了，要不要我来帮忙？”
　　K422自然一脸认真的鄙视元老院全体成员。
　　如果不是现在灭掉整个元老院会导致天命组织的外交全部瘫痪，K422早就特么动用秘密部队了。
　　别真以为她温柔善良，就真以为她不会动刀子了。
　　元老院的人竟敢跑到她的面前挑衅，还敢跟她瞎几把扯淡，真当她是提不动刀了？
　　让秘密部队弄残他们的三代子弟还是没有任何难度的。
　　“不用了，元老院的人最大的特征就是厚脸皮，说话还总臭不要脸的，你就算把他们骂的狗血淋头都没有用…那群人第二天就跟没事的人一样在你面前晃悠。”
　　只要能够重启元老院，就是没了儿子又怎么样？
　　一旦元老院制度重新启动，元老院就能与奥托一样拥有无上的权力，到时候他们敢堂堂正正的挑选女武神，将她们当作实验的小白鼠使用。
　　“……真是复杂，天命是这样的结构？”
　　“是的，天命组织以奥托为权力的核心，那个混蛋主教说什么是什么，那就是至高的权力，而元老院早已经只是摆设，但那个混蛋不可能事事亲力亲为，诸如搞外交这样的事情总要交给下面的人去做，因此让元老院的老东西去搞外交，沙尼亚特家族则更多是搞形象工程，诸如慈善事业——”

143.这样的说法却是成立的
　　与瓦尔特结束通讯后，K422继续靠在墙壁上沉思。
　　事实上，元老院对奥托而言根本可有可无，如果他认真经营天命组织，即便不用让元老院搞什么外交，也一样能让天命在外交这一块毫不逊色。
　　说到底天命组织在抗击崩坏这个领域无人能超越。
　　而对当今的世界来说，抗击崩坏是政治正确，而奥托偏偏垄断这方面的知识。
　　元老院的存在从最开始跟着奥托打天下，到现在更新换代以后只是单纯的摆设。
　　奥托不管外交，不管国家政策，也不管崩坏战场的战局情况。
　　因此元老院、另外两大家族、各地支部才获得一定的权力，但谁都知道天命真正重要的权力，在于调查记录了大量技术的数据库的权限。
　　特斯拉现在就沉迷天命的数据库不可自拔，都打算把爱因斯坦、伊瑟琳叫到天命总部。
　　当然，还顺带鄙视了一下德丽莎的权限。
　　一个S级女武神，权限还不如A级。
　　天命的数据库里有多少技术根本无人知晓，但是，K422敢肯定奥托绝对没有把所有的技术都记录在数据库当中。
　　可K422知道天命的数据库里有一项技术是每个人都想要的——
　　那就是不老不死的技术。
　　是的，在天命的数据库当中确实记录了很多延长寿命的技术，而最可怕的是里面确实记录了不老不死的技术。
　　K422给特斯拉、瓦尔特开通的权限，依旧没有开放禁忌的区域。
　　哪怕是天命里权限最高的科学家，也少有能查阅禁忌技术的权力，而数据库中能被称之为禁忌的技术并不算多，可每一项都足以让得到这项技术的国家疯狂。
　　她完全不知道奥托把这样的技术塞在数据库里是为了什么。
　　但仔细一想，就会发现任何敢篡夺天命技术的组织，都会成为所有势力所针对的对象。
　　为了争抢技术而爆发的战争…那肯定波及全世界。
　　“……是啊，这可是不老不死的技术。”
　　而现在能查阅这个技术的，只有拥有这个权限的K422。
　　除此之外，她还能查阅其他禁忌技术的资料。
　　跟这种危险的东西比起来，什么暗杀名单，什么人体实验的记录都变得可爱起来。
　　然而天命数据库里都是这种一不小心就会引发世界大战的玩意儿。
　　“要让拉格纳姐姐加快行动，尽可能把元老院扩张的势力都打掉。”
　　虽然怂恿拉格纳与逆熵合作的时候，K422还不是代理大主教，还不知道天命组织的黑暗竟如此深不可测。
　　但如今，她真的觉得拉格纳与逆熵的合作，有利于她搞掉元老院。
　　“说实话，真的被恶心到了，一群老东西不好好等着进棺材，就知道卖弄演技……”
　　在几天前，元老院还根本不敢这样挑衅她。
　　由此可见奥托离开后的余威越来越弱，才会让死了儿子辈的老东西们生出重启元老院的想法。
　　靠在墙壁上的K422突然将目光落在一名医疗人员身上。
　　被注视的医疗人员身体一僵，手中的注射器也因为拿不稳而掉在地上。
　　“代、代理大主教…大人……”
　　“你们去把她抓起来吧，检查一下注射器里的药物成分，其他人可以出去了。”
　　K422给医疗小队安排了任务后挥了挥手，让他们统统离开房间。
　　她也不知道该说什么才好了。
　　就在自己的眼皮子底下，瓦尔特组建的医疗小队里的叛徒打算悄悄给胡狼注射什么药物，这是在瞧不起她呢？还是在瞧不起她呢？
　　“是真当我提不动刀了吗？”
　　如果干出这件事的人与元老院有关，那么只会更加坚定K422搞掉元老院的想法。
　　“瓦尔特先生，这个logo在数据库里标注为世界蛇组织，不知道您对此有什么印象。”
　　将医疗小队的人统统赶走以后，K422搬了张椅子在角落，然后静静的坐在那里重新打开通讯器。
　　瓦尔特显然刚处理完几份文件，脸色无比凝重，看来他处理的文件应该很棘手，而且还十分重要，甚至连受伤休假的人肉印章也被他叫了过来。
　　基本只有在处理重要的文件时，瓦尔特与特斯拉才会叫上德丽莎这个大灯泡。
　　身为大主教辅佐，她怎么也有否定K422所有决策的一票否定权。
　　也就说，在德丽莎反对下，K422任何政策都无法通过。
　　不过她本人也没有反对瓦尔特与特斯拉的意思，基本上只需要负责盖章签名而已，考虑到只有重要的文件才需要德丽莎本人签字，因此德丽莎从前几天起，就只在重要文件的时候才来签字盖章，平时她的印章直接扔了特斯拉——
　　别问她还能干什么，K422也不知道德丽莎是怎么想的。
　　她都不知道德丽莎这是故意给瓦尔特与特斯拉二人世界呢，还是单纯因为看不懂文件而不想做人肉印章。
　　聚集三人的办公室里，看起来就像人生赢家的瓦尔特点头道。
　　“是的，我知道，逆熵也曾调查过这个组织，组织的名字为世界蛇，是一个可能比天命还要古老的组织，但逆熵没有太多世界蛇的资料。”
　　“呵呵，天命也是。”
　　K422拿出个人终端检索了一下，也没能找到太多有关世界蛇的资料。
　　奥托似乎对这个组织并不怎么放在心上。
　　在资料中唯一重点标注，画了下划线的字样是世界蛇的尊主，旁边还专门标记了一个问号，即是这个古老组织的首领不明正体的意思。
　　但天命组织发现世界蛇这个古老组织，或者说奥托注意到对方，是在第二次崩坏战争结束后的灾后时期，那个时候奥托在偷偷抢人，天命组织在大张旗鼓的收留人，逆熵组织则是暗暗资助一些孤儿院收留人，而世界蛇组织同样在偷偷抢人，有的时候甚至为了抢人而跟天命、逆熵等其他组织发生过几次冲突。
　　在那个时候，奥托认为世界蛇的首领是名为灰蛇的男人。
　　只是身为首领亲自抢人实在是…哦，他也是。
　　当然，奥托并不觉得自己的做法哪里不对，只不过灰蛇的做法也确实让他们这个隐藏很深的组织暴露出来。
　　自那以后，奥托就给了世界蛇这个古老组织多了一丝关注。
　　但那个时候，奥托的心思都放在刚回收的第二律者以及塞西莉亚的尸骸上面，并成功的回收了真正的琪亚娜，然后开始制造K系列的克隆人。
　　他运用特殊的克隆技术，想在制造的克隆人身上复活第二律者。
　　一直到K422之前，奥托所制造的四百多具克隆人都只是没有意识的躯壳，事实上，以K422现在拥有的权限，她已经能够解除K系列克隆人的冻结废弃，可就算她解除了冻结废弃，其他K系列克隆人无法活过来。
　　“既然这个logo是世界蛇的，那么这次的元凶就应该是世界蛇了。”
　　K422将飘远的思绪拉回，认真的分析道。
　　可惜有关世界蛇这个古老组织的资料实在太少了，以至于奥托也不知道这个组织成员有多少，干部又有哪几个。
　　当然，灰蛇这个多次出现在奥托视野中的黑衣男人，成为奥托最主要的怀疑对象。
　　“元凶是世界蛇吗？我倒觉得不像是世界蛇的风格，世界蛇这个古老组织因为首领不在的缘故，一直贯彻蛰伏的方针，像这次积极跳出来反击，更像是个没脑子的二愣子。”
　　瓦尔特提出相反的意见。
　　“瓦尔特先生，说不定是世界蛇某个干部突然脑抽了呢？不过神城医药应该与世界蛇有关联吧，不然如何解释神城医药派出的机甲部队有世界蛇的logo？”
　　“关于这件事…代理大主教大人，我们这边找到神城医药的账本，上面有大量神城医药和天命组织以及逆熵组织两个组织交易的交易记录…除此之外还有很多禁止交易的药物交易记录，世界蛇也是神城医药的合作对象，从账本上的记录来看，神城医药只是单纯的合作方。”
　　瓦尔特翻了翻账本，这是从胡狼的家里搜到的。
　　上面的交易记录当然少不了一些太过黑暗的交易事项，对此，瓦尔特选择了隐瞒。
　　事实上，他还对德丽莎进行隐瞒。
　　反正德丽莎盖章签字的文件与账本无关，多日来的交流，也让瓦尔特与特斯拉惊讶德丽莎的天真烂漫以及率直的天性。
　　瓦尔特与特斯拉都认为黑暗的东西不适合德丽莎。
　　“但是，我觉得这份账本应该是假的，不…上面的交易记录十之八九是对的，但账本应该是某人故意放在胡狼的家中，是为了给胡狼洗清罪名。”
　　“瓦尔特先生，我也是这么认为的，看来胡狼大姐姐比我想象的还要重要呢，应该是世界蛇重要的科研人员吧，也不知道我刚刚逮住的人有没有掌握重要的情报？”
　　K422耸了耸肩，继续道：“而且我怀疑元老院的出现，应该不是一次巧合，以那群老东西不要脸的底线来看，他们跟神城医药有过密切合作，甚至神城医药背后的世界蛇合作也不是不可能。”
　　“？？？”
　　瓦尔特感到了困惑。
　　如果不是因为K422不是那种信口开河的人，瓦尔特指不定怀疑K422故意往元老院身上泼脏水。
　　可实际上，这样的说法却是成立的。
　　元老院确实有可能与神城医药、世界蛇有过更密切的合作。

144.今晚可能是一个不眠之夜呢
　　“我明白了，我会调查一下元老院的。”
　　通讯画面中的瓦尔特点头道。
　　“算了，不要在元老院身上浪费时间…啧，原来混蛋主教是因为这个原因才干脆不管的吗？”
　　K422摇了摇头回应道，也是在这时她突然体会到奥托的心情。
　　整个元老院如今就如同阑尾，切除阑尾并不会让坏掉的身体恢复健康，是的，如果把天命组织比喻成一个人的话，那么这个人应该浑身是病。
　　而区区元老院，只是阑尾而已。
　　元老院能动用的权利并不多，而且他们为研究所绑架女武神，也是因为某些研究所有这个需求。
　　既然搞掉元老院也不会令天命变得更好，元老院本身也没有权利挑战奥托这个天命大主教，奥托自然就放着不管。
　　说实话，天命组织变成这个样子，有一半的原因在于奥托放任不管。
　　是奥托给了那些科研人员自由过了火。
　　不过就算搞掉元老院也救不了天命组织，不代表K422不搞掉元老院，既然阑尾发炎了，就切除阑尾。
　　至于身体其他地方的问题，虽然没办法做到脚疼切脚、手疼剁手，脑子疼就砍脑袋，但总能想到治愈的方法。
　　不过阑尾完全可以直接切——
　　“呵呵，也算让我没有了后顾之忧。”
　　“呃，代理大主教大人，您的笑容很邪恶……请注意形象。”
　　通讯画面中的瓦尔特发出无奈的叹息，另一边的特斯拉也不由捂脸。
　　或许是因为K422与K423拥有一样面庞的关系，从立场上来说更像是养母的特斯拉根本无法直视邪笑的K422。
　　“哦、哦，抱歉，瓦尔特先生，元老院就不用调查了，继续让逆熵的保守派配合拉格纳姐姐就可以了。”
　　“拉格纳吗？看来你是早有打算啊。”
　　“不，那只是巧合，当时我只是不爽那些研究所，而拉格纳姐姐也因为那些研究所搞人体实验，信念受到沉重的打击。将逆熵介绍给拉格纳姐姐只是为了让她借力，逆熵组织也可以趁机打击一下天命组织。”
　　K422耸了耸肩，她当时还没有代理大主教的权限，哪会知道有些研究所跟元老院牵扯在了一起。
　　拉格纳的调查与逆熵的打击行动，也确实不断削弱元老院的影响，就像从天命组织这个巨大的人体上切除一些病灶。
　　虽然距离治疗天命身上所有的毛病还有很长的一段时间，但患上各种疾病的身体也确实好转一些。
　　“代理大主教大人，您这样的算计像极了奥托，姑且还是改一改吧。”
　　“…………啧，我知道了。”说着，她结束了通讯。
　　K422自然因为自己的言行举止开始像奥托而不爽的砸吧嘴巴。
　　然而对年幼的她来说，奥托的一切都是那么记忆犹新。
　　甚至在她的心中一直有种不可战胜的形象。
　　K422始终没有与奥托战斗过，但是她与奥托之间的胜负早在战斗开始之前就已经有了定数。
　　从奥托察觉到她与真琪、K423之间能够进行精神连接，但自己却为了保全真琪与K423选择隐瞒就让自己落入奥托的鼓掌间。
　　奥托一点一点的试探，一点一点了解她的性格，但她却始终对奥托一无所知。
　　在用真琪拴住她以后，奥托开始认真的培养她，甚至不断给她和德丽莎接触的机会，还让她和天命里的候补生、训练生不断接触，让她与天命组织有了深深的牵连。
　　最后奥托教会她什么是丑恶，然后将天命组织当做桎梏拴在她的身上。
　　而这个时候，她已经无法舍弃天命。
　　哪怕天命中的高层与科研人员没有一个是无辜的，但天命本身却是抗击崩坏的最大组织。
　　同时，也是保护她自己与真琪、K423的力量。
　　奥托的算计令K422明白什么叫算无遗漏，什么叫真正的计划通，也让她在无意识间模仿。
　　“…………”
　　K422揉搓起了自己的脸蛋，想以此摆脱浮现在脸上的沮丧。
　　既然回到天命总部，那么到了晚上自己肯定能在意识空间见到真琪与K423。
　　即使现在她不在自己的房间休息，特斯拉也给她做了一个类似接网装置的道具。
　　只不过这个道具的有效范围只有十公里，也就是说她必须在天命总部的浮空岛上，才能启动奥托制造的精神放大器。
　　既然晚上能见到小姐姐与妹妹，K422就不打算用一张沮丧的脸面对她们，哪怕K423这个妹妹有了可以依赖对象和新的精神支柱，真琪也与她的父亲重逢，但K422依旧想用自己的乐观与积极消除她们的不安。
　　揉搓到一半，K422的视线就落在身穿睡裙式病号服的胡狼身上。
　　其实K422希望胡狼光着身子以示惩戒，但医疗小队的护士小姐姐还是给她换上了病号服。
　　如睡裙一样的病号服无法掩饰胡狼的曲线，纵使她是躺着的，也依然如同两座挺拔的山峰，睡裙式病号服无法遮掩的两条饱满大腿，更是让人的目光不禁顺着大腿而上窥探奥秘…
　　简单的说，明明可以靠身材过得很好，可偏偏选择疯狂搞事。
　　“好了，胡狼大姐姐，你的呼吸突然变得急促，就算装睡也没用，就在我说这句话的同时，你的心跳速度快了两拍——”
　　身体能力超越人体极限的K422自然拥有远超女武神的洞察能力。
　　就算是肉体方面特化的女武神，也无法在五感方面超越K422。
　　当然，五感得以强化的代价就是她变得更喜欢吃东西，能听到声音的范围也变得更宽广也因此被大量妈妈粉包围时显得不知所措，因为声音实在太多了，她根本来不及分辨。
　　只不过在单独的房间中，K422的听力、视觉、嗅觉能发挥意想不到的功能，尤其是听力，能够用来监听对象的心跳。
　　“………………”
　　睁开眼的胡狼十分绝望，她直起身体望着坐在角落里露出坏笑的小小身影。
　　胡狼给自己注射了假死药物，但当时给胡狼注入药物的时间根本就没多少，光是看到画面中的娇小身影拿出女武神标配的火妖精Ⅰ型对准地面的时候，本能察觉到危险的胡狼就急忙放出最后的超级崩坏帝王。
　　可当那一炮贯穿了十数层地面装甲落入最底层爆炸的时候，胡狼感觉自己好像看到了太阳。
　　接着她就什么也不知道了。
　　最底层的实验室瞬间化作巨大的火炉，爆发的火焰如巨涛一般吞噬周围的一切。
　　最底层的氧气在瞬间耗尽，胡狼在感受到死亡危机的瞬间，本能的给自己注射了假死药物，想通过假死避免当场窒息。
　　她也是在赌超级崩坏帝王的抗火能力。
　　拥有冰雪属性的超级崩坏帝王虽然会死，但应该能保下她的性命，所以当对方到达最底层的时候，也只能看到她完整的尸体。
　　而这个时候，胡狼又赌对方不会为了泄愤而鞭尸。
　　姑且天命圣女是以温柔善良作为卖点，胡狼在那个时候也只能祈祷对方不会动手。
　　但胡狼怎么也没想到，她注射的假死药物太少，而K422不是走正常通道一层一层下来，而是直接从她开的洞一层一层往下跳。
　　当K422一行抵达最底层的时候，胡狼注射的药物还未发挥效果，虽然她的呼吸看起来接近停止，但她的生命活动气息却没降低。
　　以至于她就以活着的状态被回收班带走。
　　再其次，K422出于谨慎，几乎寸步不离，更是让世界蛇打入天命内部的人员无法重新给她注射假死药物。
　　本来那名隶属世界蛇的医疗人员想用假死药物伪造医疗事故，但在那名医疗人员行动的时候，过快的心跳速度让K422在第一瞬间怀疑起了对方。
　　当然，五感增强以后，臭味之类的肯定会成为K422的弱点。
　　但她从未与别人强调过自己的听力很好嗅觉极强，假装自己与一部分肉体特化型的女武神一样，只是稍微增强了一点点听力和视力。
　　然而她增强的可不是一点点。
　　K422甚至现在还能嗅到胡狼身上一股淡淡的血腥味，显然胡狼应该是几天前来了大姨妈，只是这个血腥味到现在还没散去。
　　或者说她以为散去了，可实际上依旧还有淡淡的残留。
　　胡狼没想到的事情太多了，而这个过程中发生的意外也太多了，以至于她现在毫无抵抗的被K422逮个正着。
　　“那么，胡狼大姐姐，你跟世界蛇有关系吗？哦，心跳加快，呵呵，胡狼大姐姐，你的身体可真够老实的。”
　　看着胡狼脸上的窘迫，K422露出坏笑。
　　虽然如此增强的五感拿奥托一点办法也没有，毕竟奥托的身体是用魂钢制作的分身，就算奥托表现出情绪很丰富的样子，可实际上他的情绪变化根本不会影响到心跳的快慢，事实上，那个分身里面就没有所谓的心脏，只有一个崩坏能驱动的小型动力炉。
　　“胡狼大姐姐，不要对我摆着臭脸，你是败者我是胜者，现在我只是在获得胜者应有的奖励，我可有是很多很多的问题要问你，今晚可能是一个不眠之夜呢～”
　　“…………”
　　胡狼脸色一变，想到K422刚才诡异未知的手段，不由绷紧了身体。
　　然而，K422的兴致被房间门的敲响声打断。

145.先让我们亲近一下吧
　　敲响房间门不是别人，正是她的小姐姐德丽莎。
　　“咦？你的工作这么快就结束了？”
　　“琪亚娜，你问的是人肉印章今天的工作结束了？还是我这个大主教辅佐今天的工作结束了？”
　　德丽莎顿时满头黑线，语气中也带着对K422的一丝幽怨。
　　即便是她也不可能喜欢人肉印章这样的工作。
　　话说，人肉印章根本不是工作，只是单纯的工具人啊。
　　“好啦，德丽莎姐姐，别生气…好吧，如果你真的想接手一些事情，我也会让你一点一点适应。”
　　“……不，还是算了，我感觉自己应该处理不了那些事，光是忙碌学园的事情就已经让我头疼死了。”
　　德丽莎进到房间后，自然看到病床上瑟瑟发抖的胡狼。
　　因为知道对方是神城医药的创始人，德丽莎对胡狼也就没什么好感。
　　许多女武神和无辜群众都因为神城医药放出的崩坏兽与机甲而死，也是因为神城医药莫名其妙的反击，才导致现在变成了天命组织与神城医药的全面战争。
　　偏偏神城医药不论是总部还是分部都坐落在工业区，还是人口较为密集的区域，神城医药里的员工也有很多只是一般平民，天命不可能让浮空战舰在这种地方开炮。
　　浮空战舰可以协助战斗，但是对城市、工业区等要地开炮，则完全违反了天命组织与各地政府签订的防守合约。
　　哪怕天命不是一个国家，而是抗击崩坏的组织，各国也不可能让天命在他们国家里随便开炮，光是浮空战舰出现在城市之中就已经被无数的防空导弹瞄准，即便这些防空导弹一点作用也没有。
　　护卫舰的炮火倒是没有超出防守合约的限制，毕竟浮空战舰的主炮能够摧毁半个城市，护卫舰顶多就是摧毁一栋大楼，悬殊的威力也让一部分国家禁止浮空战舰出现在他们的上空。
　　当然，奥托根本不看那些政府的脸色，就连合约也只是随便签，根本没有遵守的想法。
　　就如之前追击逆熵的浮空战舰时，天命将数十艘浮空战舰编成舰队从一些国家的上空经过，简直狂甩地方政府的脸面。
　　俨然一副‘你气吗？但你气也没用，反正打不过我’的态度。
　　只是奥托能够这样做，K422与瓦尔特却不能，瓦尔特之前处理的重要文件就与当地政府发来的投诉有关。
　　有些国家认为护卫舰的火力已经超出防守合约里限制的大小。
　　但有些国家则认为天命没有履行防守合约保护民众的职责，导致许多民众遭受生命危险，希望天命能赔偿损失…
　　像这样的文件，瓦尔特这个特别顾问没办法处理，只有K422这个代理大主教和德丽莎这个大主教辅佐才有资格在上面签字盖章。
　　德丽莎不爽胡狼的理由有很多，这也是其中之一。
　　但最最重要的依旧还是神城医药放出的崩坏兽与机甲造成的伤亡。
　　尤其对德丽莎而言，不论是总部还是支部，都是天命的女武神，也大多是她的后辈与学生。
　　光是想到她们死在人类的内耗中，德丽莎就恨不得狂甩胡狼几个大嘴巴子。
　　“她就是胡狼吗？”
　　“嗯，没错，就是她。”
　　K422摊了摊手，看到德丽莎的脸色突然一黑，她哪能不知道德丽莎对胡狼的怨恨。
　　“德丽莎姐姐，你可别把她给打死了，我可还有很多问题要问。”
　　“…………”
　　德丽莎微微一愣，但恍惚了一会儿，听懂了K422的暗示。
　　“也就是说，我可以随便打，只要不打死就可以？”
　　“对……”
　　“呃，我从一开始也没想打死人啊。”德丽莎感到莫名其妙。
　　对德丽莎而言，即便是这次全面战争的元凶，该面对的也不是死刑，而是终身监禁，并想让胡狼给牺牲者道歉，并用剩余的人生去赎罪。
　　“随你高兴。”
　　K422毫不在意的耸了耸肩膀。
　　她本来是想等问完所有问题，把胡狼当作这次全面战争的战犯公开处刑的，毕竟那个时候胡狼已经没有价值。
　　但仔细想了想，时代变了，天命组织比过去更注重形象，公开处刑这样的做法也不适合现在这个时代。
　　这也是奥托不断减弱天命里宗教痕迹的原因。
　　以前天命组织里还有许多高级教士，在几十年前以前，因为天命至高无上的地位，许多高级教士仗着身份乱来，什么强抢别人的老婆，什么以祝福的名义猥亵儿童啊……
　　当然，那些除了传教没什么本事的高级教士，在新的时代完全无用，因此很快就被奥托淘汰了。
　　甚至因为毫无价值，在数据库中真实的天命编年史中就一笔带过。
　　说到这个真实的编年史，但实际感觉更像是奥托写的日记，所以内容确实真实无比，至少比天命里用的教科书上的内容更真实。
　　说实话，K422突然能够理解奥托为什么在集权之后还留着元老院等一些高层了，要是真让奥托天天处理各种问题，那他也没有时间研究什么复活技术了。
　　她找来的特别顾问瓦尔特与特斯拉为首的幕僚团队，每天都被天命各种政治问题搞得焦头烂额。
　　这也是元老院越来越大胆的原因。
　　毕竟在政治方面这群不要脸的老东西确实很厉害，他们还拥有K422与瓦尔特想象不到的巨大人脉。
　　“啊啊啊、好痛啊，啊啊啊，我知道错了…啊啊啊啊啊！”
　　听到胡狼的叫喊，K422的注意力也转移到德丽莎与胡狼身上。
　　此时的德丽莎为了报复，正给胡狼进行另类的按摩，所谓的按摩自然不是力气越大越好。
　　尤其是负责按摩的人拥有某种怪力的情况下，除非被按摩的人身体僵硬的跟银行金库大门一般，不然负责按摩的人每次下手，被按摩的人都只是朝着骨折的下场前进。
　　胡狼不断发出痛呼，但是德丽莎却生气的一下一下的用力按摩，喀拉喀拉的声响听着让人同情。
　　明明只是按摩，却跟某种处刑一样。
　　“可恶啊，德丽莎·阿波卡利斯！！啊啊啊啊，你给我等着，我会报复你的，我发誓 ！啊啊啊啊啊，我一定会让你后悔的！！！”
　　然而，K422表情一脸平静。
　　就这？
　　K422还期待德丽莎能表现出怎样黑深残的一面。
　　结果让她大失所望。
　　当然，德丽莎的惩戒只是这个样子，又不得不说她确实天性烂漫。
　　换了是她，就算是按摩也先卸了对方的关节。
　　德丽莎略施惩戒之后就饶过了胡狼。
　　亦或者说德丽莎不认为自己有处置胡狼的权力，她看向K422语气颇为诚恳道。
　　“琪亚娜，如果可以的话，还是饶过她的性命…至少让她偿还自己犯下的罪行。”
　　听着胡狼骂骂咧咧的哭喊，德丽莎在惩戒后却陷入了平静。
　　“说到底还是这个充满崩坏的世界的错…这个世界明明有那么多美好，可还是有很多人没有感受到。”
　　德丽莎的叹息令K422十分无奈。
　　看她的样子显然不知道神城医药与某个古老组织有关联。
　　德丽莎的态度也证明了她在怜悯胡狼。
　　显然制药公司创始人这层身份，是胡狼履历上无法抹去的功绩。
　　第二次崩坏战争后的灾期，主动贴上来的神城医药与天命组织合作，开发了多种抗崩坏感染的药物，虽然那些药物是有时效性，而且很容易产生药物抗性，导致第二次服用的时候就无法抵抗崩坏能，但神城医药依旧治愈了不少本该死在灾期的民众。
　　也是因为这样，神城医药才有很多一般民众入职，哪怕只是当个安保人员也想偿还神城医药的救命之恩。
　　结果，神城医药在放出改造崩坏兽与机甲的时候，这些安保人员与入职的一般民众最先遇害。
　　“好的，德丽莎姐姐，我会饶了她一条小命的，但她这辈子大概没办法离开天命总部。”
　　“嗯，谢谢你啊，琪亚娜。”
　　德丽莎心情顿时就愉快了起来。
　　K422则无奈发出叹息，神城医药的功绩过于巨大，也因此在与天命爆发全面战争的时候，天命组织没有得到当地政府的军队支援。
　　要是以往崩坏战场出现大群崩坏兽的时候，哪怕现代兵器的威力较弱，当地政府也一样会派出地面部队援助天命的女武神小队。
　　送走容易被光鲜的表面所欺骗的德丽莎，K422也不知道瓦尔特为什么对德丽莎隐瞒神城医药与某个古老组织有所关联的这件事。
　　K422开始在原地活动四肢，也准备给胡狼大姐姐来一套卡斯兰娜家族的怪力关爱按摩套餐。
　　看着K422的靠近，胡狼的脸色一变再变。
　　“我投降，我投降！！会将所有知道的事情都告诉你，我投降，你不要靠近我啊啊啊啊！！”
　　胡狼再次被某老板附体，一脸惊恐的不断后退。
　　然而在病床上，在这个房间中，她又能退到哪里去呢？
　　虽然被德丽莎打扰了一下，但K422所期待的愉悦夜晚，这时候才刚刚开始——
　　“胡狼大姐姐，可是有很多、很多的问题想要问你，放心吧，以我的能力，一定能将你知道的东西全部掏空…在那之前，先让我们亲近一下吧。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　第二次享受卡斯兰娜家族怪力关爱按摩套餐的胡狼发出惨叫，然而在隔音效果极强的房间里，她无法将自己的痛苦传递给任何人。
　　德丽莎或许会因为她痛苦难耐的表情手下留情，但对大部分情况下莫得感情的K422来说并没有用。

146.做后期的人是真的强
　　胡狼一开始想要反抗，但看起来娇小无比的K422同样力量惊人。
　　在K422的双手一寸一寸抚过胡狼的娇躯之后，胡狼对K422的称呼也从一开始的死丫头、臭小鬼、混蛋、你这家伙，到现在的琪亚娜大人。
　　趴在床上的胡狼更是连动手指的力气也没有，疼痛早已让她畏惧眼前这个面带笑容的腹黑圣女。
　　MMP，天命的宣传视频统统是假的！！
　　胡狼将自己的恨意完全转移到天命的宣传部上。
　　毕竟天命的宣传部把K422一顿夸，之前官网上出现的新视频，更是让K422给人一种天生是圣女的印象。
　　慈悲、温和，对一切充满怜悯。
　　更因为自己的弱小、无法解救更多的人而道歉。
　　所以说，宣传部做后期的人是真的强。
　　新的视频里道歉是真的，但不是因为无法解救更多的人而道歉，而是因为自己想要舍弃那些伤员。
　　但最终自己在体力耗尽之前，成功让所有的伤员脱离危险，然而连这一部分也被后期加工。
　　K422自然不知道胡狼现在对宣传部充满恨意，不然她的心情会变得更加愉快，也会难得给宣传部制作的视频一个好评。
　　虽然胡狼知道自己真正该恨的人是眼前的腹黑圣女，但是面对眼前这个笑着用手制造出捏爆空气的年幼少女，胡狼只能露出气讨好的笑容，也不得不以谄媚的语气称呼着‘琪亚娜大人’。
　　刚刚那个仿佛把她全身骨头都给捏碎的按摩套餐，还是对方手下留情的结果！！
　　但K422心情愉快准备进行第二轮的按摩套餐时……胡狼非常果断的喊出‘琪亚娜大人，万岁！’，更是发誓会把她所知道的有关世界蛇一切情报都献给她，这才让对方停止第二轮的按摩套餐。
　　“真没出息，你应该再坚持一下，让我一点一点提高力量！”
　　K422一脸鄙视，但趴在床上的胡狼如一条讨好主人的小狗，露出谄媚的表情。
　　“是，是，我非此没出息……”
　　“哎，愉快的时间结束了。”
　　K422发出遗憾的叹息。
　　事实上，K422并不希望胡狼投降的这么快，有这么一个供自己用来摸索穴位的真人，她觉得自己应该能学会点穴的功夫。
　　在天命的数据库里确实有很多有趣的东西，比如真有类似功夫的格斗技巧，其中就有一个技巧被称之为点穴。
　　当然，K422研究穴位更多的是因为数据库里还有针灸治疗法，同样与穴位息息相关。
　　“要不，我不接受你的投降？”
　　“琪亚娜大人饶命啊啊啊啊！！”
　　“啧——”
　　一开始骂她死丫头臭小鬼的时候，胡狼还一脸正气不畏强权的态度，但现在简直一腿正字的热兵器。
　　胡狼如此软骨头的表现，也让K422越发不爽。
　　在心中的小本本里，给奥托又记了一次半死。
　　为什么是他？
　　反正也想不到怪谁，就先记在他身上算了。
　　“既然这样，就好好给我吐出来吧。”
　　K422肯定要挖出胡狼背后的真正元凶，她要为在这场莫名其妙的全面战争中牺牲的女武神讨回公道。
　　“遵、遵命，那个…从什么地方开始说起？”
　　“嗯，就从你们为什么反击开始吧，我刚派出情报部队调查你们，你们怎么立刻就进行反击？甚至演变成现在这样的全面战争？是哪个混蛋下达的命令？”
　　“关于这件事，琪亚娜大人，是这样的……”
　　然后…
　　半个小时之后，K422的目光逐渐冰冷。
　　一个小时之后，从病床上跑到地上的胡狼跪着狂冒冷汗。
　　一个小时半之后，已经了解到这次天命组织与神城医药爆发全面战争过程的K422深深叹了一口气。
　　简单的说，这次爆发的全面战争并非K422所想象的那样有内幕。
　　导致天命组织与神城医药进行全面战争的元凶也不是别人，正是神城医药的创始人胡狼——
　　没错，是她。
　　而搞出这种事情的原因是担心暴露自己是古老组织世界蛇成员的身份。
　　但是，世界蛇本应该是一个信奉隐秘与蛰伏的古老组织，那么为什么他们的机甲部队上会印有组织的logo，仿佛怕别人不知道这些机甲部队是世界蛇一样。
　　没错，又是她。
　　世界蛇通过某个逆熵的执行者窃取到泰坦机甲的资料，然后制造了属于世界蛇的机甲部队。
　　但看到本来印着逆熵logo的位置就这么空的，胡狼觉得十分难受，感觉仿逆熵的机甲也应该要有仪式感，因此就把世界蛇的logo往上面烙印。
　　胡狼憨憨的做法简直叫人无语，K422都想知道是谁将胡狼选作神城医药创始人的。
　　没错，还是她。
　　胡狼自告奋勇选了自己担任神城医药的创始人，毕竟她是世界蛇极为重要的干部，还拥有世界蛇的大部分科研技术，同时还清楚大部分世界蛇的成员分布情况，将神城医药遍布全世界以后，就能与蛰伏的世界蛇成员取得联系。
　　而世界蛇这个古老组织的目的是统率并带领人类对抗崩坏，只是世界蛇的首领此时行踪不明，但世界蛇有着数量不明的干部，组织成员大都是自愿追随首领的信徒，对首领有着极高的忠诚度和信仰，认为首领才是人类未来的开拓者。
　　同时，世界蛇正在主导的几项实验中，其中一项就是‘圣痕计划’，能够激活并重组人类基因中潜藏的圣痕片段，使其完整显化。
　　而主导包括‘圣痕计划’，‘人造崩坏兽’等等重要计划的干部是…
　　没错，依旧是她。
　　K422是真没想到自己抓到一条大鱼。
　　这条大鱼简直肥美鲜嫩的令人震惊。
　　早在知道‘圣痕’与‘人工圣痕’的区别之后，K422就很想让人研究圣痕，可是圣痕潜藏在现代人类的基因中，想要研究圣痕就必然绕不过人体实验。
　　胡狼的研究虽然距离完成还差很远，但用大量的活人进行实验的结果，她理所当然取得大量的实验数据，甚至距离所谓的完成只差一次大崩坏与一次验证。
　　所以K422才无法让天命旗下的研究所朝这个方向研究。
　　当天命组织开始研究人类基因里潜藏的圣痕，肯定会有越来越多的无辜民众成为研究过程的受害者。
　　甚至以科研人员的尿性来看，只要实验遇到了困难，他们就会如同巨婴一样向高层索要女武神作为实验对象。
　　“……啧！”
　　K422又一次发出不爽的声音。
　　虽然因为有胡狼提供的数据资料，K422也不用重头开始研究圣痕，但一想到胡狼得到的数据资料是建立在大量的人体实验上，K422就不爽的给小本本里奥托那页又记了两划。
　　她就是很不爽……
　　以奥托的智慧和本领，如果去研究圣痕，恐怕根本不用像胡狼这样牺牲大量的人。
　　当然，K422也不会否认奥托研究圣痕的时候同样会进行人体实验这件事。
　　可以说K422所知道的最有人性的人是奥托，但她所知道的最没人性的人也同样是奥托。
　　本来以为胡狼的价值没了以后，就把她打断四肢扔进天命的监牢里，没准还能用来钓元老院那群蠢货，运气好说不定能钓出世界蛇的干部…
　　K422最在意的就是射伤德丽莎的神秘人物。
　　“说起来，你知道射伤德丽莎的人吗？应该使用特殊的武器……”
　　“特殊的武器，第三神之键，你说的是希奥拉吗？”
　　因为是世界蛇的高级干部，胡狼知道世界蛇大部分成员的姓名与样貌。
　　世界蛇的大部分成员一直潜伏在暗中伺机而动，他们彼此之间不会进行联络，只有世界蛇的干部才会与成员联络。
　　“第三神之键？”
　　K422真的没想到会在这样的场合听到有趣的名词。
　　“那个叫希奥拉的到底是谁？”
　　“嗯，她是灰蛇大人的部下，是第二次崩坏战争的幸存者，或者说是直接的受害者…一度被崩坏能侵蚀，之后被第六神之键的力量所治愈，因为强化了崩坏能抗性，所以灰蛇大人才会抢先奥托一步将她带走。”
　　仍跪在地上的胡狼快速说道。
　　“她也是世界蛇的干部，代号是渡鸦，她的家乡是西伯利亚平原那的某个村庄，不过西伯利亚平原那里，琪亚娜大人也应该知道，作为第二次崩坏战争的主战场，那里已经彻底封锁了。”
　　K422点了点头，在奥托提供的教科书里，主要围绕第二次崩坏战争进行刻画，当然，她个人觉得里面一定少了很多关键的内容。
　　就她所了解到的情况，逆熵组织肯定也参与了第二次崩坏战争，但是教科书里却没有任何描述，仿佛就只有天命组织独自对抗第二律者。
　　而教科书里自然提到了作为第二次崩坏战争主战场的西伯利亚平原。
　　事实上，那片土地到现在还残留大量的崩坏能，已经不是普通的人类可以生活的环境了，原本西伯利亚平原附近的村庄也全部荒废。
　　就算说那里是故乡，名为希奥拉的少女也不可能回乡探亲。
　　“我想抓住她，你能提供什么计划吗？你还知道哪些幸存者？”
　　“……”
　　胡狼沉默了一下点了点头。
　　“我知道希奥拉担任雇佣兵的组织叫什么，还知道与那个组织有关的几个雇佣兵组织，那些雇佣兵组织都与世界蛇有关，专门为世界蛇训练拥有崩坏能抗性的孩子。”
　　胡狼此时颇有一种自暴自弃的赶脚，反正她确实做到知无不言，K422自然十分满意。
　　“不过，就算知道希奥拉担任雇佣兵的组织叫什么，也与抓捕希奥拉这件事无关，当然，你提的信息确实很有用。”

147.就跟一些小黄书里描述的〇〇〇一模一样
　　虽然胡狼提供的信息不太有用，但也让她知道射伤德丽莎的元凶是谁。
　　K422并不介意自己动手抓捕希奥拉，只是在那之前，她要先停下天命与神城医药的全面战争。
　　就如元老院的老东西们说的那样，这样的战争持续下去，只是让女武神白白送命。
　　“你有办法让神城医药投降吗？”
　　“我没办法让已经开始的战争停下来，而且只有少数改造后的崩坏兽服从命令，就算我能让机甲部队停下来……”
　　“能让机甲部队停下来？那就快点让机甲部队……”
　　“但是，控制器之类的全毁了，而且在我被捕以后，我也不知道灰蛇大人…灰蛇那个家伙会不会把我放弃了。”
　　胡狼将头压着低低的，K422本来还高兴没了机甲部队后，女武神就能压制神城医药所有分公司，但她的心情瞬间落空。
　　完全不敢直视K422的胡狼再次将头抵在地上，这个时候只能乖巧的认错才不用接受按摩套餐。
　　“机甲部队没办法停止吗？”
　　“是、是的，虽然设计图都是逆熵那里偷的，但是内部使用的系统却不是逆熵原来的系统，而且…我不负责制造机甲，我最多就是给它们印了世界蛇的烙印。”
　　“真没用啊。”
　　“对不起、我非常没用。”
　　胡狼恨不得地面凹下去五厘米，还让自己的下跪能更显诚恳。
　　K422拍了拍额头不由叹息。
　　“联系特斯拉姐姐看看吧。”
　　坐在病床边上居高临下的K422依旧十分不爽，她甚至很想用脚踩胡狼的脑袋，可伸了伸脚才发现…够不着，也就打消了这个念头。
　　她打开通讯器选择向特斯拉发起视频通讯。
　　还在大主教办公室里处理文件的特斯拉很快接通了视频通讯。
　　通讯画面里的边沿还能看到属于瓦尔特的肩膀。
　　“特斯拉姐姐…我有事要对你说。”
　　“代理大主教大人有什么事对我说？”
　　特斯拉露出好奇的神情，K422将自己从胡狼这里获得的情报大致说明了一下，也就是逆熵里有内鬼，哦，就是可可利亚，虽然还有其他内鬼，但最大的内鬼，还能接触到机甲部队资料的也就可可利亚了。
　　那个女人有一段时间与雷电龙马走得很近。
　　也是因为这个原因，才掌握到泰坦机甲的资料，当然，据K422了解到的另一个真相，可可利亚当时靠近雷电龙马的目的，是为了雷电龙马的女儿雷电芽衣。
　　而在雷电芽衣出事之后，雷电龙马下意识就疏远了可可利亚。
　　也让可可利亚没办法找到雷电芽衣的踪迹。
　　事实上，知道这件事的人并不多，即使是K422也不想让雷电龙马与逆熵的人知道这件事。
　　K422也不知道雷电龙马能不能承受住自己的女儿，是第三律者力量的容器。
　　正确的说，她幼小的身体里被埋入了征服宝石。
　　毕竟雷电龙马与可可利亚认识，是在可可利亚成为逆熵组织的执行者之后，也就是说雷电龙马是通过逆熵才认识了可可利亚。
　　而可可利亚之后还计划篡夺雷电龙马的ME社。
　　K422不敢想象雷电龙马得知这件事以后会不会与逆熵闹翻。
　　虽然整件事看起来与逆熵毫无关联，可正是因为逆熵组织选了可可利亚担任执行者，雷电龙马才对可可利亚放下防备，也导致了自己的女儿被可可利亚选为征服宝石的宿主。
　　K422自然没有出卖自己手下的想法，虽然可可利亚做出这些事情的主要原因是为了自己的孩子们，但也跟世界蛇组织的教唆有关。
　　世界蛇组织为可可利亚提供的众多实验资料有太多贵重的内容，让可可利亚不惜铤而走险也要执行，甚至还想人为制造一次大崩坏。
　　说实话，在知道可可利亚的计划之后，K422都想把这个坏女人按在她的大腿上打一百下屁股。
　　K422没有提可可利亚是世界蛇的卧底，而是向特斯拉表示世界蛇窃取了泰坦机甲的设计图，想知道特斯拉她们有没有解决的办法。
　　“也就是说神城医药放出来的机甲，果然是泰坦机甲吗？那群卑鄙无耻的家伙。”
　　泰坦机甲可不光光是雷电龙马一个人的功劳，那可是逆熵大部分科研人员不断讨论研究，最终才打造出这种能够克制女武神的泰坦机甲。
　　当然，泰坦机甲的造价非常高昂。
　　哪怕能够克制女武神，但与女武神的性价比一比较，就显得克制女武神的部分微不足道。
　　最关键的是机甲设计理念是对抗崩坏，可结果却成克制了不擅长应付机甲的女武神。
　　特斯拉不禁抛开淑女形象破口大骂。
　　瓦尔特也只能苦笑的抱住对方，生怕特斯拉一言不合跑去战场上怒怼神城医药。
　　毕竟以特斯拉冲动的性格，她确实能干出这种事情来。
　　“特斯拉姐姐，是、是是，我都知道，世界蛇卑鄙无耻，逆熵科技天下第一，但是，我想要的是停止机甲部队的方法，只要能停下机甲部队，女武神就能把改造崩坏兽统统消灭掉。”
　　“放心吧，代理大主教大人，事实上，我和瓦尔特早就让人回收神城医药的机甲，已经让人开始研究了，想必再过一段时间，就能研究出停止机甲的控制器。”
　　当然，特斯拉无法保证控制器有没有用。
　　首先逆熵组织的机甲部队就有防停止机甲控制器的备用系统，除非拥有盟主权限，要不然，逆熵机甲即使接触到停止命令也一样会继续前进。
　　提出这个备用系统概念的是现在才只有六七岁的伊瑟琳。
　　逆熵的执行者都认为她是个天才儿童，年纪轻轻就已经跟逆熵顶尖的几个科学家学习。
　　其中包括但不限于人体工程学，量子力学，群体遗传学，人工智能认知科学等方向。
　　是著名科学家利维休斯夫妇的女儿，她刚出生没多久就逐渐展现出科研领域方面的惊人天赋与才能。
　　之前逆熵几次对伊瑟琳的邀请都以失败告终，但不久前，雷电龙马再一次邀请伊瑟琳的时候将K423也带了过去。
　　被K423抱住亲脸交朋友的伊瑟琳，果断答应加入逆熵组织。
　　“我会让爱茵和伊瑟琳研究看看的。”
　　“伊瑟琳？”
　　对K422来说这是个陌生的名字，毕竟在意识空间里一直是K422负责说，而真琪、K423两人负责听。
　　对两人来说，K422是可以令她们感到骄傲的姐妹。
　　K422自然也很关心自己姐妹的情况，但真琪与K423的回答基本上就是‘一切正常’，‘交到新朋友啦’。
　　对，因为K423一直在交新朋友，以至于K422都不知道现在的K423有了几个新朋友。
　　在意识空间里，不论是真琪还是K423都没办法对她说谎，她们最多只能对她保持沉默。
　　就如真琪，肯定是有事瞒着她，但自己只要一表露出询问的态度，她就立刻表示我不听我不听我不听。
　　所以K423确实是交到了新朋友，而且应该有了十多个。
　　K422都开始担心起自己这个可爱蠢萌的妹妹是不是朝全员后宫的路线发展，总感觉她交的朋友最后会围绕她展开各种修罗场。
　　嗯，身为二姐，她非常想拿着爆米花与可乐躲在一旁看戏。
　　K422自然不知道这个伊瑟琳也是K423的新朋友，只不过从特斯拉脸上的得意表情来看，不是弟子就是新的养女。
　　“是个非常厉害的孩子。”
　　“所以，你跟瓦尔特先生什么时候领证？”
　　K422都觉得自己应该撮合一下特斯拉和瓦尔特·杨了。
　　“咳咳，咳咳咳——！！”特斯拉顿时被闹了一个大红脸。
　　然后恶狠狠的瞪了K422一眼，又恶狠狠瞪了瓦尔特一眼。
　　“能解决吗？我想快点结束这场战争，不想再有无辜的生命牺牲了，虽然抓到了胡狼，但抓住她又没办法停止战争…啧，怎么连当人质的价值都没有。”
　　“…………”
　　跪在地上的胡狼一脸无奈。
　　指不定现在世界蛇的人都想弄死她，更别提拿她当人质了。
　　虽然世界蛇的尊主从未出现，但是尊主仿佛全知全能一般，胡狼知道自己的背叛一定逃不过尊主的眼睛，恐怕这个时候世界蛇的干部都已经知道她背叛的消息。
　　显然自己想要活命就只能抱住眼前这个腹黑圣女的大腿了。
　　“我看过部分控制器的设计图，应该可以帮助到你们……”
　　胡狼直起身向通讯画面中的特斯拉说道。
　　“我让你起来了吗？”
　　K422用眼角余光一扫。
　　感受到一股锋锐的胡狼再次将头抵在地面上。
　　“对、对不起，琪亚娜大人，我头抬太高了。”
　　“…………”
　　“…………”
　　透过通讯画面看到这一幕的特斯拉与瓦尔特总觉得哪里不太对劲。
　　毕竟就两人印象中神城医药的创始人，那应该是一个十分傲气且张狂的女人。
　　逆熵也不是没考虑过与神城医药合作，但神城医药以与天命合作为由一次又一次的鄙视逆熵，对，不是拒绝，而是鄙视。
　　尤其是创始人更是摆出一副‘我特么能跟天命合作，凭什么要跟你们逆熵合作’的高傲态度。
　　逆熵曾派出雷电龙马约胡狼吃饭，想细谈与逆熵合作的好处。
　　然后，在高档酒店的餐桌，在晚餐还没上桌前，雷电龙马就被胡狼用红酒直接泼了一身，接着胡狼就嚣张的离开了。
　　但现在…胡狼的态度就跟一些小黄书里描述的〇〇〇一模一样。
　　“我说小公主，你是不是对胡狼哔——了又哔——，然后还把她哔——哔——了。”
　　“？？？”
　　瓦尔特顿时就懵了。
　　而K422的回答也很干脆。
　　“特斯拉姐姐，我还是孩子啊，不知道什么哔——哔——，我哪里对她这样做了，我只是很普通的哔——了她，让她知道谁是主人。”
　　“？？？”
　　瓦尔特感觉自己懵的更厉害了。

148.让灰蛇上也只是白给
　　瓦尔特懵了好一会儿，特斯拉与K422也结束了只有哔——和哔——的对话。
　　两人开始正常的对话，正常到让瓦尔特都以为刚才对话内容都自动消音的光景就只是一场梦。
　　不管怎么说，为了加快结束天命与神城医药这场战争，特斯拉开始与胡狼交流。
　　然而，就如胡狼认为的那样，在她背叛的瞬间，就已经世界蛇的尊主知晓——
　　……
　　名为琪亚娜·卡斯兰娜的年幼少女突然打了一个哈欠。
　　她看了一眼墙壁上的时钟，有些意外今天这么早就产生了倦意。
　　“这才九点多啊，也不知道今晚能不能见到小二。”
　　获得了一定自由的年幼少女，如今也能用地下避难所的通讯装置通过特殊通道与重要的妹妹取得联络。
　　只不过她也知道自己的妹妹很注重事业，现在正忙着跟亚洲支部管理者搞外交。
　　“真让我坐这个代理大主教的位置，我也坐不了……”
　　对于自己这个妹妹，年幼少女也不知道该如何吐槽。
　　是的，这个妹妹过于重视她与另一个妹妹的表现，让年幼少女涌出吐槽的冲动。
　　就在不久前，这个妹妹提出由她担任代理大主教，而她自己则找逆熵的人整容，还顺带染个金发担任她的护卫。
　　这样一来，这个世界上就没有了真正的琪亚娜·阿波卡利斯。
　　同时她琪亚娜·卡斯兰娜也将获得真正的自由。
　　这个妹妹甚至打算消除自己在这个世界好不容易获得的身份，以让她获得真正的自由。
　　如果这个妹妹是男孩子，她肯定爱上这样奉献的王子了。
　　如果自己是男孩子，也肯定会爱上这样的圣女。
　　事实上，最近她发现嘴臭傲娇毒舌的妹妹越来越可爱了。
　　不，是两个妹妹都很可爱，但她越来越喜欢嘴臭傲娇的妹妹了。
　　虽然她拒绝了这种提案，但还是同意变装外出游玩，可惜对方现在太忙了，一直没找到机会出去玩。
　　“我的后继者啊……”
　　“嗯？先祖大人，今天的训练不是结束了吗？”
　　年幼少女有些惊奇道。
　　在她的视界中一名有着白色短发的年轻男子突然出现，却没有惊动房间外的护卫。
　　相貌英俊的男子身体犹若虚幻，事实上，是只有这名年幼少女才能看见的对象。
　　“先祖大人，你怎么了？”
　　注意到男子的右手微微颤抖，年幼少女发出好奇的询问。
　　只是表面上她十分平静，也没有开口说话。
　　那名男子就仿佛能听到她在脑中构成的话语而无奈地叹了口气。
　　“我的后继者…哎，我本来是想让你处置一下叛徒的，但是要你和你最喜欢的妹妹对立，你恐怕也不会愿意的吧。”
　　“嗯，先祖大人，如果你想让我跟小二、小三她们对立，我会立刻向她们说明一切，如果你试图操纵我，我就立即自杀……”
　　年幼少女早已经不是只会自闭时候的软弱自己，更敏锐的注意到自家的先祖大人对崩坏的仇恨已经到了一种极端的境界。
　　因为她小小的身体里也燃烧着类似的复仇火焰。
　　但她的愤怒与仇恨只对奥托·阿波卡利斯燃烧，所以每次与先祖大人交手都要花大量的时间酝酿情绪。
　　强行将崩坏能当作燃料燃烧的黑色火焰，是十分强烈的武器，尤其在对抗崩坏方面。
　　只是年幼少女心中的复仇火焰每次燃起来没多久，就被嘴臭傲娇的妹妹扑灭。
　　她看得出先祖大人已经把主意打到自己的妹妹身上。
　　从那一刻起，她与这位先祖大人之间就出现了一道隔阂。
　　“我的后继者啊，只是以现在的情况，你的妹妹并不会手下留情，我为你准备的势力正被她一点一点消灭。”
　　“嗯？消灭？这是怎么回事？小二不是在搞外交吗？”
　　“发生了一点意外，结果演变成了世界蛇旗下的一个组织，与天命展开了全面战争……”
　　年幼少女第一次看见自家先祖大人脸上有一种忧伤的情绪。
　　那种忧伤是年幼少女所无法理解的犹如扯到蛋一样的忧伤…是的，男子此时就是如此的忧伤。
　　不论是神城医药，还是世界蛇，都是他所做的布局。
　　作为世界蛇的首领，作为灰蛇胡狼口中的尊主，男子也是抗击崩坏的战士，然而…他真的没想到自己的组织一下子处在被毁灭的边缘。
　　某个主动跳出来反击，反倒把事情越高越复杂的女人背叛了。
　　背叛也就算了，男子并不在意，他可以原谅部下的失败，终究是他长时间不在，以至于世界蛇只能蛰伏。
　　这个时候，男子本来还想指示几名干部强攻天命，将这名重要的科研型干部救出来。
　　但是！
　　这个女人刚背叛世界蛇以后，立刻就把近半的世界蛇成员所在位置暴露给了所谓的代理大主教。
　　或许因为这个年幼的代理大主教体内同样流有卡斯兰娜的血脉，男子隔着这片空间依旧能轻松观察到她…才怪咧。
　　他完全没办法顺着血脉观察对方，只能用普通的方式隔着这片空间去观察，导致要花上不少的力气。
　　然后男子就被自己观察到的东西惊呆了。
　　那个反崩坏波动是什么鬼？
　　明明本身就是崩坏能的一种，但偏偏天克崩坏，不仅如此，对他这样前文明的融合战士也一样克制。
　　男子本来以为这就是第十一律者的变种。
　　有过杀死第十一律者经验的男子很清楚第十一律者的弱点。
　　单论战斗力而言第十一律者的战斗力并不强，但只有第十一律者才能在结界中行动自如，因此结界范围内拥有最强战力者只能是第十一律者。
　　第十一律者的能力是创造一个半径100km的结界。
　　在结界内无法使用崩坏能武器和以电子系统驱动的武器，融合战士的身体机能会发生混乱，在一分钟内死亡，普通士兵进入结界后则会因体内的生物电压消失而立即死亡。
　　对方散发的反崩坏波动也确实有着类似的性质。
　　也就说自己在那个反崩坏波动的范围内，身体机能会发生混乱，或许也只能坚持一分钟。
　　在面对第十一律者的时候，男子曾做到跨越100km，并在60秒内结束战斗的战绩。
　　但问题是对方能在开启反崩坏波动的同时，使用所有律者的能力……
　　对，这是第十一律者也办不到的事情。
　　第十一律者的能力就是那个巨大的神恩结界，拥有这个看起来十分无敌的结界，第十一律者本身没有其他的战斗力。
　　但这个代理大主教却不是这么回事。
　　反崩坏波动这种天克崩坏的能力在运作的同时，并不影响她使用其他的律者能力。
　　就目前观测到的能力看来，应该具有理之律者、空之律者、雷之律者、风之律者、死之律者、炎之律者六种律者之力。
　　简直就像被崩坏所偏爱一般。
　　甚至如同终结了前文明拥有所有律者能力的终焉律者一般。
　　当然，终焉律者不可能当代理大主教，更不可能让侍女缝一个印有奥托图样的抱枕当沙袋使，更不会用馋人家身体的目光盯着那些女武神看。
　　男子更庆幸对方过于年幼，战斗经验非常不足，也因为能力多种所需的成长时间更多。
　　男子有战胜、乃至斩杀此时尚且年幼的少女的信心。
　　甚至给对方十年、二十年的时间，也是一样的结果。
　　但他无法想象这个朝终焉律者成长的年幼代理大主教，成长到极限的时候会是怎样恐怖的姿态。
　　说真的，当时他为了让自己的后继者化作复仇鬼，永远燃烧的火焰，打算让灰蛇消灭这个克隆人。
　　只是在观察了年幼的代理大主教一阵之后，他觉得还是放弃这个打算比较好。
　　让灰蛇上也只是白给。
　　真正能战胜这个年幼的代理大主教的只有他的后继者。
　　那复仇的火焰能将一切的崩坏能强行化作燃料。
　　但同样的，能战胜他这个后继者的，也偏偏是那年幼的代理大主教。
　　男子花了很长的时间，为自己的后继者解释清了前因后果。
　　而年幼少女则望着自己先祖大人的身影微张着嘴唇，露出惊愕的神情。
　　“原来，小二现在是在打战啊。”
　　“我的后继者啊，你的势力即将遭受你妹妹的围剿……”
　　男子想要让自己的后继者去劝说她的妹妹，虽然对方只是克隆人，但自己的后继者也确实把她当作妹妹看待。
　　正常人在面对自己克隆人的时候，有的只是深深的厌恶与恶心，很少会有人接纳这种样貌与自己一样，用相同声音说话的克隆人。
　　“被小二围剿吗？那就被围剿好了。”
　　“后继者啊，你不是希望用这个势力寻找天命的大主教吗？”
　　听到男子这样说，年幼少女的目光一凝。
　　她可以不在意世界蛇会不会完蛋，也可以为了保护自己的妹妹而与自己的先祖大人对立，但是…有一件事，是她必须瞒着自己的妹妹进行的。
　　年幼少女知道这个妹妹不会杀死奥托。
　　但自己，却是一定要杀死奥托。
　　“我会跟小二谈谈的，对了，先祖大人，你说的叛徒叫什么？”
　　“——胡狼。”
　　男子冰冷的回答道。
　　与此同时，与特斯拉交流结束的胡狼不断提供世界蛇的秘密窝点。
　　就是这个数量有点多，K422就是想打击也要等天命与神城医药的全面战争结束。

149.无论扑灭多少次都会再次燃起
　　只要在对抗崩坏上有用，白色短发的男子也不会将其视为敌人。
　　虽然在他的眼中，那年幼的代理大主教仿佛被崩坏偏爱一般，但对方确实是站在人类这一边。
　　这次爆发全面战争乃至世界蛇的危机，归根究底是那个背叛组织的胡狼的错。
　　……
　　夜里，意识空间之中。
　　K422下意识伸了个懒腰，为了看守胡狼，不然她发生意外，她叫来了自己的侍女莉芙，两人以轮流休息的方式与胡狼同一个房间。
　　虽然比以往睡得都迟，但在她睡着之后，意识空间还是成功构建出来。
　　真琪与K423也在这时落地，当然，这次的K423可没睡到床底下，细心的雷电龙马不仅仅给K423做了一个非常大的特斯拉布偶，还在床的边沿装了护栏。
　　甚至还为K423安排了一个照顾她的阿姨。
　　咚亢——
　　K423一见自己两个姐姐，顿时如同火箭一样咚的一声冲过来，先把真琪撞倒在地，然后又把她扑倒，K422艰难的坐起来，笑着挠了挠这个小可爱的脑袋。
　　“嘿嘿，姐姐，二姐，今天小三数学小测考了一百分喔！！”
　　就如正常人家的孩子一样，在考了一百分之后向家人索要奖励。
　　“是、是是，小三考了一百分，真的好棒。”
　　K423不断用脑袋蹭着她的胸口，K422也只是苦笑，只好认真的给这个小可爱顺顺毛，柔软的白发在她的指间滑过，恰到好处的力道令K423不禁眯起了眼睛，如同一只白色的小猫一般还用脑袋蹭了蹭她的掌心。
　　“…………”
　　对此，身为大姐的真琪羡慕到不知道该说什么才好。
　　“为什么你那么熟练？”
　　“见白打…呃不对，这也能算是一种天赋，不过，还是这个小家伙爱撒娇的关系。”
　　“她就喜欢找你这个二姐撒娇。”真琪鼓着脸多少有些吃醋。
　　“那么就按照惯例说说最近的事吧，我之前一段时间都在神州天穹市到处吃喝玩乐，在各种酒店饭店大吃特吃…像什么地锅鸡，火锅吧啦吧啦…”
　　听到K422掰着手指数自己吃了什么，K423此时化作小馋猫，几乎要流下了口水。
　　现在因为特斯拉不在极东，K423由雷电龙马带着。
　　虽然雷电龙马很宠K423，可在饮食方面又对K423很严格，不希望她挑食偏食，她的每一层都考虑到均衡的营养，补充各种维生素。
　　好吃归好吃，营养也归营养。
　　但还是觉得K422说的地锅鸡、火锅之类听起来更好吃。
　　“煎饼果子！煎饼果子！！”
　　听到K422说到煎饼果子外皮焦脆，里面还包着很多肉，扑在她怀里的K423挥了挥小拳头，显然是想把这个食物记下来，等醒来之后找雷电龙马讨要。
　　她还要把二姐说的好吃的分给自己的好朋友，让她们也尝尝那种叫煎饼果子的食物。
　　“呜哇，小二！！我也要煎饼果子！我还要热的外卖！合成食物的味道太普通了！！”
　　虽然现在时不时能吃一次外卖，但大多时候还是只能吃合成食物的真琪简直羡慕到快哭了。
　　K422给她安排的那些护卫对食物的味道没有需求。
　　机器制作的合成食物更是只有什么丸、什么糕、什么羹、什么冻的，虽然确保了营养，一开始口感也很令人新奇，可对真琪来说，这种食物她吃了六年多，虽说她的胃都开始适应这种食物，可她还是喜欢炸鸡、牛排这样肉感十足的料理，也对外卖订餐的披萨情有独钟。
　　然而，在K422的保护下与护卫的审查中，真琪能吃到外卖的次数很少很少。
　　甚至为了试毒，每次买回来的外卖还要被护卫先品尝，品尝之后要等半个小时没有人毒发才允许她吃。
　　可那个时候，再美味的食物都凉了！！
　　凉了的食物可没多少能维持原来的美味。
　　真琪也扑上来，但她是气得扑上来啃K422。
　　被咬了好几下的K422连忙赔罪道：“好啦好啦，我让人每天往你那边送餐……”
　　“不，还是算了，我不该任性的，送餐的次数多了，我暴露的可能性就高了。”
　　真琪摇了摇头，索性躺在地面上枕着K422的大腿。
　　“小二，最近是不是打战了？”
　　“嗯，我真想说这个，我也不是光吃，主要是搞外交。”
　　“搞外交！！”
　　K423虽然不知道搞外交是什么意思，但她知道自己的二姐就是厉害，然后用自己的小脑袋蹭了蹭K422的掌心以示奖励。
　　也不知道是谁奖励谁。
　　“在这个过程中，我发现……”
　　K422缓缓为自己的小姐妹述说最近的经历，但她避重就轻解说这次全面战争的起因经过。
　　还骄傲的宣布这次战争的元凶被她抓住了。
　　K423虽然没听明白K422在说什么，却也能从骄傲的语气中听懂这个时候需要掌声。
　　啪啪啪——
　　K423用力鼓掌，就像她考了一百分被老师表扬的时候，台下的同学们给她鼓掌一样。
　　依旧枕在她大腿上的真琪却在此时突然说道。
　　“小二，我是世界蛇的尊主指定的后继者哦。”
　　“？？？”
　　很少懵逼的K422，突然就懵逼了。
　　一旁的K423虽然不知道两位姐姐说什么，但看到二姐懵逼，她也摆出脑袋空空的表情。
　　当然，她这个时候也确实脑袋空空。
　　越来越听不懂了。
　　姐姐与二姐说的话真难懂，自己应该更认真学习。
　　严格说来，一岁多，可离开培养舱还没一年的K423经过一个月的学习就能跟上九岁小学生的学习进度，除了用本身天赋出色外，还跟良好的学习环境有关。
　　但此时，这些都不重要。
　　K422低下头看着枕在她大腿上的真琪，她的思绪竟然在这一刻出现了停滞。
　　“真琪，你背着我都做了什么？”
　　“哼哼，你都知道我是背着你偷偷做了什么，竟然还想我会回答你的问题吗？”真琪撅起嘴巴，事实上这一刻，她侧着身子紧闭着眼睛，根本不敢看K422的脸庞 。
　　微微颤抖的身体，也诉说着真琪此时的不安与害怕。
　　她在睡前想了不知道多少种解决办法，但是，都会与自己的妹妹发生立场上的冲动。
　　但她又确实需要世界蛇这个势力。
　　她的先祖大人其实并不是很在意这个组织，就算世界蛇没了，他依旧能建立第二个世界蛇、甚至第三个世界蛇……
　　只是花了那么多时间建立的组织就这么没了终究觉得可惜。
　　“真琪，你不乖啊——”
　　“嗯，但是，我想要自己的势力。”
　　“也就是说忽悠你，说可以给你力量的家伙，就是世界蛇的尊主咯？很好很好，找到元凶了，我就在心中的小本本上，先给他划两百次半死！”
　　“两百次半死？”
　　真琪显然不知道K422奇怪的仇恨计算方式。
　　见K422没有生气，她睁开了眼睛露出了笑容，用力蹭了蹭头下枕的那条大腿。
　　当然，对方今天是穿着叫白练的女武神装甲睡觉，隔着这种包覆全身的紧身衣蹭大腿的触感自然不算太好，也让真琪怀念起之前蹭过的裸足。
　　“打死一百次！”
　　K423一副自己算出来的得意表情，挺着自己的小小胸膛，等着自己的二姐夸自己。
　　看着小脸上就仿佛写着‘夸我、快夸我’几个字的K423，K422也是噗哧笑出声，用手指戳了戳这个小可爱的脑门。
　　“你这个小机灵鬼，我和你大姐谈事情，你还是乖乖卖萌吧。”
　　“哦，卖萌，我很可爱～喵。”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　K422与真琪看着卖萌的K423都一起懵圈了。
　　“芽衣姐姐说这样最可爱，喵～”
　　K423如招财猫一样抬起双手，做着猫用爪子洗脸的可爱动作。
　　本来就十分可爱的K423，做出这样动作之后，K422感觉自己的血条都空了。
　　“不行啊啊，我这个妹妹真是太可爱了～～”
　　K422不禁抱紧了K423用自己的脸狠狠的磨蹭对方柔软的脸蛋。
　　对方K422的热情，K423还高兴的眯起眼睛，也用力的蹭回来。
　　“小二……”
　　然而，枕在K422大腿上的真琪却知道自己这个妹妹正试图用插科打诨的方式将她刚刚说的事情蒙混过去。
　　“…………”
　　K422身体一僵，只好停止了蹭K423的动作。
　　而K423这个时候也嘟着嘴巴，乖乖的往旁边一坐，她知道自己的二姐和姐姐在谈论正事，而且是她没办法插嘴的正事，这一刻，她突然觉得考一百分没什么用，甚至帮不了自己的姐姐与二姐。
　　同时，她也想到了自己刚交不久的新朋友伊瑟琳。
　　周围的大人都对伊瑟琳赞不绝口，或许自己应该像她一样，去研究那些巨大的机器人。
　　“你啊，为什么就不能给点面子，假装把这件事跳过去，等我把世界蛇先毁灭再说……”
　　“就不给……”不再枕大腿的真琪也坐了起来，她气恼道：“我就知道你想先毁灭世界蛇…………”
　　真琪自然能感受到这个妹妹对于自己的关心与关爱。
　　所以，她早有了暴露自己是世界蛇组织的后继者的想法。
　　“小三很幸福，她可以不用像你这样累，也不用像我这样放弃自由，但是，我和你是不一样的，你会为了保护我而放弃杀死奥托，迟早也会因为其他理由放弃杀死奥托，但我只想杀死奥托——！！”
　　年幼少女的脸上全是仇恨。
　　充满杀意的声音令最幼稚的妹妹感到了害怕，也令一直保护她的妹妹脸上浮现苦涩的笑容。
　　复仇的火焰无论扑灭多少次都会再次燃起。
　　只要仇恨还在。

150.砰，这个世界就完蛋了
　　她就知道会变成这样。
　　只要奥托不死，真琪心中就一定存在难以消弭的怨恨。
　　然而K422也没想到怨恨竟然如此之深，甚至远远超出了她的想象。
　　“小三别怕，你姐姐只是太生气了。”
　　K422先是转过身安抚了一下被吓到的K423，她可不想K423与真琪之间的感情出现隔阂。
　　等K423情绪平静下来之后，K422又转过身来，毫不客气的伸出双手揉搓那张布满仇恨的脸蛋。
　　“…………”
　　被揉着脸蛋的真琪一时间没来得及回神。
　　但同时也露出了苦笑。
　　正是因为这个妹妹每次都在消弭她心中的仇恨，所以她的复仇火焰才永远那么的微弱，也不会失控烧到自己身上。
　　自己还真是被深深爱着的啊。
　　“不能被仇恨吞噬，我愚蠢的姐姐啊，当然，我是没办法阻止你打死奥托，但是想动手可以，借助QB的力量不行。世界蛇这样来历不明的组织一听就很可疑，就跟放高利贷组织一样，别以为借力量不需要代价……”
　　“世界蛇的尊主是卡斯兰娜家族的先祖大人凯文·卡斯兰娜哦。”
　　脸蛋被揉的真琪没有反抗，而是直接抛出一个‘超级炸弹’，把K422给直接炸懵了。
　　“凯文·卡斯兰娜？他就是世界蛇的尊主？”
　　“嗯，而且还活着，只是现在被困在了某个地方。”
　　真琪苦笑着，最终她还是选择说出实情。
　　就从这个妹妹不想与她立场相冲而是选择迅速打死世界蛇的态度可以看出，暴露后继者这层身份反倒成功坚定K422打死世界蛇的决心。
　　恐怕之前还只是几个地区小规模的全面战争，但之后，说不定就是全球范围内的大规模战争了。
　　之前是天命与神城医药打，只是因为被神城医药打了个措手不及，加上与当地政府签订的防守合约，天命的空中舰队这才没有直接介入，才会给人一种双方势均力敌的错觉。
　　但接下来天命与世界蛇打…以自己这个妹妹的态度，说不定将天命与逆熵的所有浮空战舰都开出来。
　　她不怀疑这个妹妹敢在城市里发射主炮的决心。
　　毕竟这个妹妹可以为了她可以不断向奥托妥协，自然会把世界蛇这样引导她走上歧途的组织当作敌人对待，并且不顾一切代价往死里打，虽然这个时候有些开心，但仔细想想…世界蛇组织这下肯定要完蛋了。
　　她自曝身份是根本没有其他办法。
　　不自曝后继者的身份，K422现在已经从叛徒胡狼那里得到世界蛇大部分成员藏身处，等与神城医药的战争结束自然就轮到世界蛇的藏身处。
　　可自爆后继者的身份，反倒激起了K422对世界蛇的敌意，她对世界蛇动手更加不会手下留情。
　　“小二，先祖大人很强……与世界蛇为敌并不是一个好主意。”
　　“哦，真的很强吗？比之律者又如何？”
　　K422好奇的问道。
　　“比律者强，先祖大人是前文明的战士，他亲手打倒了诸多律者。”
　　真琪没有隐瞒自己所知道的情报，毕竟她也曾经好奇过这样的事情。
　　“看来天命保有的三千枚崩坏能裂变弹看来不太够啊。”
　　“？？？”
　　真琪感到了困惑。她虽然听不懂K422在说什么，但总觉得自己这个妹妹肯定在说可怕的事情，听着就感觉怪吓人的。
　　“呵呵……是吗？先祖大人如此厉害吗？那么，我就更应该把他的手足给砍掉了，到时候我们只需要对付一个人，而不用应付一群人。”
　　“…………”
　　真琪无奈的看向K422。
　　这已经不是说服不说服的问题了，暴露后继者的身份果然让K422恨上了的对方。
　　“我可不喜欢那个男人，嗯？嗯…竟然哄骗我可爱而愚蠢，且智商不在线上的小姐姐。”
　　“…………我也没你说的那么惨吧。”
　　被一顿批的真琪十分郁闷。
　　然而K422继续道。
　　“我之前就提醒你了，不要跟陌生人说话，也不要相信别人问你‘渴不渴望力量’，都让你回答‘我渴望乃子’，你想气死我啊。”
　　做出气鼓鼓表情的K422更加用力揉搓真琪的脸蛋，把她脸上的恨意一点一点消弭。
　　那样的表情实在不适合一个才九岁的孩子。
　　但是，真琪对奥托的怨恨太深了，深到…K422感到了不对劲。
　　“按理说奥托应该没怎么用你做实验，对你最大的折磨就是将你监禁了六年多…你怎么会这样恨他？”
　　“小二不知道吗？也对啊，小二怎么可能知道。”
　　真琪有些惊讶，但很快露出果然如此的表情。
　　在她脸上揉搓的双手力道恰到好处，令真琪不禁沉溺在这份舒适之中，她也因此没有拍掉揉搓脸蛋的双手，但是语气却无法平静。
　　“我们的妈妈，是被奥托害死的……”
　　“嗯？？”
　　听到真琪这么说，K422揉搓脸蛋的双手停了下来，她抬起头看向了真琪不禁感到惊讶。
　　“奥托害死我们的妈妈，这是真的吗？你为什么会知道？你怎么知道这件事的？”
　　对K422来说这个真相也过于离奇。
　　虽然以前有段时间，K422对天命还不太了解，在了解自己的母亲塞西莉亚的人望之后，从恶意的角度猜想是不是自己的母亲功高震主了，所以被奥托坑死在第二次崩坏战争里。
　　但了解到自塞西莉亚实际拥有的价值以后，K422很难相信奥托会害死塞西莉亚。
　　要知道她现在拥有的能力核心反崩坏波动就源于体内的沙尼亚特圣血。
　　而激活她体内沙尼亚特圣血的圣血提纯物，就是取之塞西莉亚…当然，K422在成为代理大主教以后，也知道圣血提纯物实际取之塞西莉亚的克隆人。
　　虽说能从克隆人身上提取圣血，但圣血本身远不如塞西莉亚这个律者杀手更有价值。
　　而且用圣血研发的血清并不顺利，将圣血制作作为武器使用也远没有到实战水准，同时也因为K422体内出现的新版圣血对崩坏能的抹杀力更强，让奥托放弃了原先的圣血。
　　但是…真让奥托选择的话，他是绝对不会让自己的律者杀手折在第二次崩坏战争中。
　　付出的代价与得到的战果太不平等了。
　　塞西莉亚的名望虽然能影响所有女武神，但她本身也是在天命组织里长大的，对天命组织感情很深，本身也是极其服从奥托的命令，跟奥托的孙女德丽莎更是关系亲密。
　　“说实话，我很难相信这种事，你要说混蛋主教想害死齐格飞，我绝对信，可要说害死我们的母亲塞西莉亚，那太不可思议了……”
　　K422的那张脸上写满了震惊。
　　真琪没想到K422会有如此大的反应，不由暗自叹了一口气，显然自己这个妹妹因为奥托的关爱，已经无法将奥托当作真正的敌人。
　　“我知道你不会相信，在你的眼中，奥托一定是个好人……”
　　“不，在我的眼中，那个混蛋主教也是一个无可救药的人，与好人这个词相差甚远，真琪，你误会了，我只是自己知道的情报中分析出奥托害死我们母亲的可能性……”
　　K422将双手从真琪的脸上收回，感受到温暖的双手离开，真琪露出一丝不舍，她倒很想被可爱的妹妹一直揉搓下去。
　　“不管别人怎么看，奥托在天命女武神的心中终究是个大善人，是这个世界上抗击崩坏的最大组织的大主教，他做过很多慈善事业，救助了无数落难的民众……当然，他本质上也是为了收买人心，同样也是为了给天命的女武神提供兵源，所以他的行为本质上真的很混蛋。”
　　“而我们的母亲呢是沙尼亚特家族提供给他的实验体，虽然被内定沙尼亚特圣女，但本身在天命总部长大的她，完全不会违抗混蛋主教的命令，也就是说如果那个混蛋主教是个色胚秃子死肥猪，我们的父亲就可能是那个下流生脓疮的混蛋主教——”
　　“？？？”
　　真琪突然感到了困惑。
　　明明自己的妹妹是在为奥托辩护。
　　甚至通过分析自己知道的情报来反驳奥托害死她们的母亲塞西莉亚这件事，但怎么总感觉自己的妹妹在趁机骂奥托…
　　她真的跟奥托关系很好吗？
　　怎么总觉得她比自己还恨不得奥托去死？
　　“我们的母亲大人可以说对混蛋主教逆来顺受，真要说她反抗混蛋主教那很困难，毕竟德丽莎姐姐可以与混蛋主教理念相左，因为她是混蛋主教所偏爱的孙女，因为那个混蛋主教包容德丽莎姐姐一切行动。”
　　“但是，我们的母亲只是狗奥托培养的律者杀手，就跟我派给你的秘密部队一样，是经过特殊的教育方式培养的，当然，下流胚子培养我们母亲的时候没有用那样培养死士的方式，但是我们的母亲也知道自己的身份，她从来不会有反抗的想法，没有任何值得王八犊子害死的理由。”
　　真琪觉得K422说的很有道理，然而……左一句狗奥托，右一句下流胚子，真琪听着总觉得不太对劲。
　　“小二……你对奥托主教的怨念怎么也这么大？”
　　“那还用说吗！！你知道那个混蛋把什么东西扔给我了吗？三千枚崩坏能裂变弹的发射指令啊！也就是说我只要随便点几下，砰，这个世界就完蛋了！！”

151.我这是动之以情
　　“你永远不知道当时，我幼小的心灵受到怎样的冲击。”
　　“…………”
　　K422对奥托的恨意虽然算不上特别大的仇恨，但她对奥托的怨念绝对比谁都多。
　　即便奥托对她十分偏爱，甚至把偌大的天命组织送给她。
　　但是…K422只想找到奥托并把他打三百多…哦，现在应该再多算上十几次刚好凑够四百整数。
　　总之，她想把奥托打成半死400次整。
　　“你知道天命的数据库里有多少要命的玩意吗？一个不好就是全世界危机，崩坏这个人类的敌人要是有意识，指不定笑疯了好吗！”
　　“…………好吧，小二，你说的有道理，奥托确实没有害死我们母亲的理由。”
　　真琪一副被K422说服的表情，但下一刻，她语气一转说道。
　　“但是呢，没有理由不代表不是他害死的，虽然小二你用很多理由说明了奥托主教没有害死我们母亲的理由，但是本来可以提早结束的第二次崩坏战争，也是因为奥托主教的关系而延长。”
　　“死在第二次崩坏战争里的众多女武神，包括我们母亲在内的牺牲，全是因为奥托曾经放跑了第二律者造成的…”
　　“放跑了第二律者？”
　　然后K422就从真琪这里得知了第二次崩坏战争不为人知的真相。
　　而K422之前在数据库里看到的所谓真实的天命编年史，也果然是奥托写的日记，所以里面才没有出现任何抹黑他自己的事件。
　　因为奥托在瓦尔特打倒第二律者的时候背刺瓦尔特，从而导致第二律者逃跑，这才导致本该结束的第二次崩坏战争延长。
　　按这个逻辑计算，在身体还未恢复的状态下参与第二次崩坏战争并战死的塞西莉亚确实是奥托间接害死的。
　　当然，K422也可以胡扯什么塞西莉亚能力不足，与第二律者战斗肯定必死，又或者说齐格飞与瓦尔特当时也在呢，怎么不给力呢……
　　可实际上，数据库里记录着2000年，奥托往西伯利亚平原发射了几枚崩坏能裂变弹的记录。
　　也就说，就算她们的母亲塞西莉亚当时没死，也很可能死在奥托发射出去的崩坏能裂变弹下。
　　所以，这个混蛋是洗不白的。
　　“果然，他就从来没干成过什么事啊……”
　　虽然奥托成天一脸计划通的表情，但是K422总感觉奥托的计划每次都玩脱，然后他总要别人帮忙擦屁股，等别人搞定事情以后奥托又跳出来搞背刺——
　　“我明白了，那么，等我打死了世界蛇以后，我就全世界抓奥托，把他抓来让你打死。”
　　奥托的所作所为让K422无法包庇他。
　　当然，K422从一开始就没有包庇奥托的想法，但她确实无法对奥托下狠手。
　　如果自己真有前世的记忆，这时候也不会为这样的事情而苦恼。
　　可偏偏自己有的只是前世一部分知识，而且不少知识还挺奇葩的。
　　对于懵懂的她来说，奥托的存在其实就像是父亲，从她所拥有的这条生命开始，到优渥的生活环境与让人崇拜的地位，统统都是奥托所赋予的。
　　当然，就算奥托真的是她的父亲，父慈子孝（捅死父亲）这样的事也并非罕见。
　　奥托干的很多事让她对其十分痛恨，更可以说是怨之入骨。
　　可真让自己动手打死奥托，K422想了很久，都无法想象自己会做出这样的事情来。
　　虽然，她并不会阻止真琪这样做。
　　“嗯，恭喜你，真琪，你成功说服我了。”
　　“…………”
　　然而，真琪望着K422，也被气得牙痒痒的。
　　她的目的是奥托吗？嗯，是的…确实是奥托，可是她想抓住奥托却不想依赖这个妹妹。
　　因此她才想要保住世界蛇组织。
　　但是，K422的态度也很坚决，混蛋主教随便打死，但是世界蛇组织得先毁灭掉。
　　“小二，奥托主教毕竟是天命的大主教，就算你篡夺了天命，你也不可能让天命的人抓住他……”
　　“我可以让逆熵的人动手。”
　　K422就是坚决不改自己的决定。
　　打蛇不死三分罪，放虎归山害自家。
　　K422想着自己已经怼了神城医药这个世界蛇被控制的制药公司，还抓到神城医药的创始人胡狼，肯定跟世界蛇变成了敌对关系。
　　但这些都不是最重要的，胡狼成为叛徒供出其他世界蛇成员躲藏地点的这件事，根本就不可能有她、特斯拉与瓦尔特外的人知道。
　　就算有，也只是某个喜欢偷窥的混蛋主教。
　　可偏偏真琪想让她对世界蛇组织手下留情，也就是说明现在世界蛇的人很可能知道胡狼已经背叛的消息。
　　那么胡狼提供的躲藏地点正逐渐失去价值。
　　因此她必须尽快打死世界蛇，在胡狼提供的躲藏地点人去楼空之前。
　　既然已经得罪了世界蛇，那么不把对方彻底剿灭，留给自己的肯定是无尽的麻烦。
　　事实上如果不是因为与各地政府签订的防守合约限制了浮空战舰在城市里开炮，以浮空战舰的炮火只要敌人不是上级崩坏兽，基本上几轮齐射就能把崩坏兽轰成渣渣。
　　当然，浮空战舰没办法对付突进级崩坏兽。
　　毕竟大炮可打不了蚊子，何况浮空战舰对崩坏能的抵抗能力不高，各种设备容易被崩坏能侵蚀损毁。
　　大多时候浮空战舰只是压场，对抗崩坏兽的主力依旧是女武神部队。
　　但是在人类之间的对抗中，拥有大量浮空战舰和崩坏能裂变弹的天命组织肯定拥有压倒性的优势。
　　K422更不会低估世界蛇的能力，在这种情况下，世界蛇都能得到胡狼背叛的情报，说不定对方还能得到更加隐秘的情报。
　　对于突然冒出来的先祖大人，K422自然没有丝毫的敬意。
　　最关键的是对方用‘渴望力量吗’这样的话引导自己的小姐姐走入歧途之中，还让自己的小姐姐当上什么尊主的后继者。
　　所以这个梁子，是彻底结下了。
　　“…………逆熵……”
　　真琪越发的无奈，自己这个妹妹是认真的。
　　“小二，就不能给姐姐留一点兵吗？”
　　向这个妹妹晓之以理是没有用的，因为她的道理更多，所以自己能做的只有动之以情。
　　用感情打动人心。
　　“所以，这就是你抱着我脸蛋啃的理由咯？”
　　K422被真琪这突如其来的举动给震住了。
　　“我也要我也要，啵——！！”
　　觉得两个姐姐和好的K423，也在这个时候学真琪的动作，给她另外一边的脸啃了一口，都啵出声音了。
　　“嗯，我不是特别聪明，现在会的也只是先祖大人教的一点战斗技巧，讲道理是肯定讲不过你的，你是最有道理的，姐妹里你也是最聪明的。”
　　“二姐最聪明！！”
　　K423高兴的又啵了一口，这次还啵了她一脸的口水。
　　被打断的真琪哭笑不得，但依旧宠溺的摸了摸K423的小脑袋，毕竟这个最幼稚的妹妹正试图用自己的方式让她们开心起来。
　　K422使劲擦脸上的口水，用嫌弃的目光狠狠瞪了这个依旧智障的小可爱，但这个最幼稚的妹妹已经知道她这个二姐只是嘴臭傲娇毒舌，已经不再害怕她这个凶狠的眼神了。
　　然后又准备往她的脸上啵一下。
　　“适可而止哦，太得寸进尺的话，小心你的屁股开花。”
　　“唔呜——！！”
　　虽然眼神没有了杀伤力，但是打屁股还是让K423一下子变得很老实，她乖乖的拉开距离，让自己的姐姐继续说下去。
　　“就像你知道的，我是没招了…我不自曝，你一样要把世界蛇打死，我自曝了，你现在只想把世界蛇彻底打死；我能怎么办？那可是先祖大人好不容易留下的祖业……”
　　“但是我觉得你家的先祖大人不是什么正经的人，正经的先祖大人会培养你的复仇心吗？有段时间看到你进来，每次都被你散发的仇恨气场吓到，别忘了，这个意识空间可是以我为中心构建的。”
　　“你果然是故意的。”
　　真琪的声音一下子就轻快了。
　　也难怪自己每次进来之后，这个妹妹会对她又搂又抱，还带着K423这个最幼稚的妹妹一起撒娇。
　　“对，我就是故意的，我愚蠢的小姐姐，我怎么可能看你被复仇心吞噬心灵，就算我不会阻止你复仇，也不会让你以那样的状态去复仇，在那样的状态下复仇，谁知道你之后会变成什么鬼样子。”
　　本来K422可以原谅世界蛇的，但是世界蛇的尊主竟然是诱导真琪走向极端的元凶，在知道这个真相的这一刻起，她就决定与对方不死不休。
　　即便是奥托这个混蛋也没令K422这样痛恨过。
　　毕竟奥托在那之后确实没在以真琪为对象做过实验。
　　唯一与她、真琪有关的实验，反倒是以她的血液制造K422-1这个失败的实验体。
　　K422之前认输以后与奥托有过约定，她以自己为代价，让奥托放弃以真琪和K423为目标。
　　虽然不确定奥托有没有其他计划，但眼下他也确实遵循约定。
　　“小二……”
　　真琪晃了晃K422的身体，用甜腻的声音喊着。
　　“芙蕾雅～就给姐姐留一点兵吧。”
　　“……你这是犯规啊，我的小姐姐。”
　　“我这是动之以情！”
　　鬼的动之以情，这叫美人计啊啊啊啊！！

152.没想到吧！
　　K422睁开眼的时候已经是天明时分。
　　而她的侍女此时正将一把又黑又粗的霰弹枪对着胡狼的后脑勺。
　　或许是眼前的画面太过出乎意料，K422一时都没能反应过来。
　　“呃，嗯？莉芙姐，这是什么情况？”
　　“当然是为了更好执行琪亚娜大人的命令。”
　　“我的命令，我记得我的命令是看守胡狼，轮流睡觉……”
　　虽然一开始侍女坚持她值全夜，但K422还是下命令让她先睡，等到下半夜的时候才跟她换班。
　　“是的，我正按您的命令，看守胡狼。”
　　“用霰弹枪指的？”
　　“是，用霰弹枪指着。”
　　侍女用力点着头，而被霰弹枪指的胡狼都快哭出来了。
　　“琪亚娜大人……”
　　这个时候胡狼也不住的这样喊着，只希望顶在她后脑勺的那根粗粗的枪管能移开。
　　“我已经把世界蛇的藏身地点都写好了。”
　　“都写好了吗？我之后会安排的。”
　　K422从胡狼手中夺走厚厚的记事本，正如胡狼所说，记事本上每一页都写着世界蛇的藏身地点，甚至还有大部分成员的资料。
　　世界蛇组织最麻烦的一点在于蛰伏的成员只要不揭露自己的真实身份，根本就不会有人猜到他们是世界蛇…他们身上不会有任何与世界蛇有关的烙印，平时的他们可能是某人的丈夫，也可能是公司的职员，更有可能是正平步青云的高官……
　　嗯，除了脑坑比较深的胡狼干出将世界蛇的logo烙印在机甲部队上，其他的成员都很正常的蛰伏暗处。
　　“卖的还真彻底，有这份资料，基本上一个也跑不掉。”
　　K422瞥了一眼胡狼，对于对方的无下限也算有了一个大致上的了解。
　　难怪世界蛇组织急了，毕竟这货虽然不靠谱，也确实是个高级干部，甚至还统率遍布全球的制药公司。
　　然而，K422却不打算用这份资料，或者说不会全部用上。
　　“哎————”
　　K422深深的叹了一口气。
　　没办法，谁让她被动之以情了呢。
　　只是自己还是低估了真琪对奥托的仇恨程度，毕竟奥托在第二次崩坏战争中拖后腿，确实害死了她们的母亲塞西莉亚。
　　虽说K422对奥托本来就没有什么好感，但奥托的养育之恩却是她不可能无视的事实。
　　可在知道这件事以后，K422找不出任何理由阻止真琪。
　　在她看来，真琪有向奥托复仇的正当权力，反倒她这个由奥托制造出来的克隆人，顶多只能把奥托打个半死，因为她并没有资格杀死奥托。
　　“……世界蛇吗？”
　　对K422来说最纠结的就是这一点。
　　现在天命已经与世界蛇开战了，虽说打的还是前哨战，但是与神城医药的全面战争只会是天命赢得胜利。
　　与世界蛇变成敌对关系，K422本来没道理放走敌人，可偏偏自己最重要的小姐姐变成世界蛇首领的后继者。
　　也就是说真琪很可能成为世界蛇的实际掌权者。
　　打着打着敌人的老大变成自家的姐姐，还有比这更令人无语的事吗？
　　有！
　　最幼稚的妹妹可是被瓦尔特当作继承人来培养。
　　而且从欧若拉·S·特斯拉·杨这个名字可以看出，特斯拉与瓦尔特摆明了是准备跟齐格飞抢女儿。
　　不仅仅是继承人啊，还特么当作女儿养。
　　最幼稚的妹妹很可能成为逆熵的新一任盟主，当然，这也要看瓦尔特什么时候决定退休。
　　就K422目前知道的组织中规模最大的三个分别是天命、逆熵以及世界蛇，但这三个组织现在的情况是她当上了天命的代理大主教，最幼稚的妹妹正作为逆熵盟主的继承人与女儿培养，而让她不能不管的小姐姐则成为世界蛇首领的后继者…
　　这算什么？
　　三分天下？
　　还是三琪鼎立？
　　K422感到头疼，喜欢吃的她甚至都没了胃口。
　　“莉芙姐，我没什么胃口，早餐你帮我决定吧。”
　　“是、琪亚娜大人。”
　　听到K422这么说，侍女脸上立即露出担忧之色，还一副很想询问的样子，手中的霰弹枪在收回的时候还不小心砸了胡狼后脑勺一下，胡狼顿时有苦说不清，俨然受委屈的小媳妇模样。
　　看着自家侍女这样焦躁不安，K422没好气道。
　　“有什么想问的就问吧。”
　　“遵命，那我问了，琪亚娜大人是遇到什么烦心事了吗？”
　　听到问题的K422眉毛自然一挑，这个问题一针见血，确实戳中她现在没胃口的主要原因。
　　“差不多吧，不过你也解决不了，还是帮我准备美味的早餐吧，没准我吃着吃着就有胃口了。”
　　K422也苦中作乐的回答了一下。
　　侍女连忙点头道。
　　“琪亚娜大人请稍等，我会立即安排早餐的。”
　　“已经不用看着她了，她的作用基本上只剩下钓鱼，胡狼……”
　　K422伸了个懒腰，对侍女说完又立刻叫了一声胡狼的名字。
　　“是！！”
　　被K422点名的胡狼连忙绷紧身体。
　　“我会给你留下几名护卫，只要你不随便乱跑，或从这里离开，你应该不会有事。”
　　“琪亚娜大人，您这是要抛弃我吗？”
　　“你想多了……我从一开始就没接受过你，不过…要是你运气够好，躲过这几天的危险，我不介意收你当手下。”
　　K422耸了耸肩，她确实不在意胡狼的死活。
　　胡狼的价值其实还有。
　　但储存了激活圣痕、改造崩坏兽等等技术的U盘已经成功回收，虽然因高温造成U盘内部小面积烧毁，但特斯拉表示自己能修复，至少能还原里面一半的资料，这就导致胡狼拥有的技术很快就会被特斯拉所掌握。
　　而她又将世界蛇组织的藏身地点与人员名单都交出来…现在的价值真的只剩下当诱饵了。
　　“琪亚娜大人，我已经向你投降了……”
　　“哦，抱歉，我不接受，但你现在必须服从我的命令，呆在这个房间里等结果，是死是活看自己的运气，记得东西不要乱吃，你是叛徒这件事已经让世界蛇的人知道了，他们应该不介意抹杀你。”
　　K422说完就拿起靠在墙壁上的黑渊白花与侍女离开房间，还对门外看守的女武神下达指示，安排她们的女武神小队看守这里。
　　听到K422这样说的胡狼，顿时躲在房间的角落害怕。
　　胡狼现在与世界蛇为敌，而天命未必会保护她的性命，这让她现在感到了无助，她除了恐惧与颤抖，似乎什么也做不到。
　　床上还带有K422身上清香的被子被她拿来裹住身体，此时只有被子上的气味能给她安全感。
　　……
　　回自己的房间，K422先将黑渊白花擦拭一遍，然后把它放在架子上，这才去卫生间里洗簌。
　　等她刷完牙洗完脸，莉芙已经推着餐车到她的房间外。
　　推开没有上锁的房间，莉芙笑着说道。
　　“琪亚娜大人，你一定想不到今天的早餐是什么……”
　　“嗯？莉芙姐这么说，看来我一定想不到，说吧， 是什么？丽塔，你怎么也在这里。”
　　从卫生间出来的K422不仅仅看到了莉芙，还看到了丽塔。
　　“琪亚娜大人，早安～”
　　丽塔提了提女仆裙的裙摆，给她来了一个屈膝礼。
　　当然，提裙屈膝就是常说的提裙礼。
　　丽塔的动作很标准，也十分耐看，然而，拉格纳一直辩解丽塔喜欢女仆裙与她没有关系。
　　呵呵，曾经穿着女仆裙完成英雄救美的某人这么辩解，有用吗？
　　但是，GJ！！
　　K422就觉得丽塔很适合女仆裙，还想让她成为自己的专属女仆。
　　但是丽塔在女武神方面也有出色的才能，K422不可能为了自己的享受而剥夺丽塔的前途。
　　可丽塔今天以这样的打扮来她的房间，也确实令她想不到。
　　“原来如此，我的早餐是丽塔吗？确实想不到啊。”
　　“琪亚娜大人，你在说什么啊。”
　　莉芙哭笑不得的应道。
　　“不是莉芙姐你说我想不到吗？所以，我确实没想到。”
　　K422一本正经的开着玩笑，毕竟最近的事情太多，她的神经也一直绷着，更是一直想知道忽悠小姐姐的元凶的真面目。
　　好在自己的小姐姐完成了自曝，也算让她知道了元凶的真面目。
　　只不过她没有想到元凶竟然是凯文·卡斯兰娜这样的大人物。
　　不得不说，最近让她没想到的事情实在太多了。
　　尤其是天命与神城医药打成全面战争，也是她没想到的事情，而胡狼在背叛后那么干脆的出卖原来的同伴，同样是她没能想到的事情。
　　当然，自己的小姐姐用美人计对付自己，同样是她没想到的事情。
　　是真的万万没想到啊！！
　　要不是最幼稚的妹妹还在旁边好奇的看着，K422都不知道自己能不能控制住自己，反正她当时确实有把自己的小姐姐摁倒的冲动。
　　糟糕了，自己的性取向是不是有点问题。
　　也不对啊！自己的前世应该是男的，所以这样的性取向才没有问题！
　　最关键的是她觉得自己喜欢女孩子应该没有问题，她的血脉就仿佛如此咆哮一般。
　　“听说琪亚娜大人喜欢吃包子……”
　　“包子……”K422的目光落在丽塔的胸前。
　　那里目前还什么包子也没有，然后又移到了莉芙的胸前，嗯，这里是有两个包子。
　　“啧，怎么又有这种窥视感……”
　　K422说完下意识体内的圣血就突然爆发。
　　一股反崩坏波动就扩散出去，当然，她并没有扩散太久，反崩坏波动确实也会降低其他能量，也就是说对电子设备一样有伤害。
　　虽然这样的能力是最近刚发现的，但真正比这个能力还无赖的是…反崩坏波动有友军判定。
　　对，丽塔与莉芙并没有被她的反崩坏波动伤到。
　　说真的，这玩意双标过头了吧！
　　没想到吧！！

153.不愧是拉格纳队长，又捡到宝了
　　窥视的感觉在反崩坏波动扩散的瞬间被消除。
　　在双标波动的友军判定下，丽塔与莉芙都没有感受到能量下降的痛苦。
　　K422皱起了眉头，这种窥视感她只是偶尔感受到。
　　当然，说到偷窥，K422第一时间想到了某个混蛋主教。
　　但混蛋主教偷窥是借助了监控设备，谁也不知道天命的大本营里被他安放了多少监控器。
　　监控器的窥视感并不容易察觉，因此刚才感受到、甚至在之前多次感受到的窥视感，毫无疑问是来自其他人。
　　“是你在窥视我吧……”
　　K422小声说着，只是这句试探除了令莉芙、丽塔感到迷惑，却并没有让暗中窥视她的人跳出来。
　　“算了，估计也不会在天命总部吧。”
　　要是敌人随随便便进入天命总部，天命总部还要不要面子了？
　　“琪亚娜大人，您在说什么？”
　　“没事啊，丽塔，对了，你吃过早餐了没有？没吃过我们一起吃吧。”
　　K422向穿着女仆裙的丽塔发出邀请。
　　说实话，她十分中意女仆裙的设计，哦，不是她想穿女仆裙，而是喜欢看别人穿这样款式的女仆裙。
　　丽塔提着裙子敬礼道。
　　“既然是琪亚娜大人的邀请，那我就不客气了。”
　　“丽塔，你应该客气点，你的女仆课程怎么修满的？”
　　一旁的莉芙不由出声责怪。
　　毕竟天命组织有专门的侍女培养课程，丽塔只是处于好奇与喜欢，所以并没有往侍女发展，只能说她是个进行角色扮演的女仆。
　　“嘿嘿～因为那些课程不难啊。”
　　丽塔愉快的窃笑道。
　　不得不说，丽塔在演技方面也极具天赋。
　　她过于出众的天赋甚至让情报部队已经对其伸出了橄榄枝。
　　丽塔要是接受，那么等她通过女武神考核进行改造手术之后，就能直接成为情报部队的训练生，今后更是由情报部队的A级女武神担任指导。
　　只不过丽塔对女仆裙的喜欢，以及她经常出现在K422身边，并且在部分女武神中流传两人关系亲密的传闻，以至于情报部队只是伸出橄榄枝，而不是直接将她调到情报部队。
　　K422的立场高于一切。
　　谁知道这位年幼的代理大主教有没有其他的安排。
　　从端正美丽的容姿来看，丽塔显然很适合当一个暖床的小女仆。
　　当然，K422与丽塔关系亲密的传闻是丽塔故意传播出去的，毕竟天命组织确实有不少黑暗的一面，所以丽塔只能寻找K422作为依靠对象。
　　即便是女武神，也因为不同人，身份地位，地域区别等等原因，有着歧视、嫉妒、扯后腿等行径。
　　元老院及高层的女性后裔以及一些科研人员的女儿、孙女一样有成为女武神的资格，而因为地位和出身的不同，在女武神之中也隐隐有着以某些女武神为首的小型派阀。
　　虽说作为女武神之后，很容易被强大的女武神所吸引，但依旧有不少的女武神更喜欢陷害、扯后腿这样的行为。
　　丽塔可没有什么能依靠的对象，本来跟着拉格纳的冲锋队好好的，但由于天命组织的A级女武神们失去战斗力，拉格纳必须前往各地支援，只好把她提前推荐给了天命总部。
　　只是A级女武神拉格纳作为后台，完全压不住有天命高层、元老院这样背景的贵族派女武神。
　　丽塔既不想卷入贵族派与平民派的纠纷里，又不想因为自身的才能被元老院及高层盯上，但是没有后台的她只能想办法为自己拉后台。
　　是的，没有错。
　　丽塔承认自己讨好K422，不仅仅是因为对方可爱的外表，还因为对方能给自己当后台。
　　所谓的贵族派女武神的后台，对K422这个等同监国太子的代理大主教来说不值一提。
　　顺带一说，德丽莎也是丽塔的候选人。
　　最终，丽塔在脑子看起来不太聪明的德丽莎与明显更受偏爱的K422之间选择了K422。
　　“琪亚娜大人，啊～”丽塔笑着捏起包子，往K422的嘴边递去。
　　用扯来龙皮当后台，丽塔自然躲开了贵族派与平民派的纠纷，更不用被元老院与高层盯上。
　　尽情施展天赋的她目前可是候补生中的第一名，因为这个成绩的关系，连她成为女武神的时间顺位都被提前了。
　　“啊姆——”
　　确实是又大又软还很有弹性的包子。
　　包子内还是K422喜欢的肉馅，一口下去之后，浓郁美味的肉汁在口腔中炸裂开。
　　在这个瞬间，K422就仿佛目睹了神州大地的发展史，那数千年沉淀的美食文化，以返璞归真的方式让她明白，即使只是一个包子也能好吃到出现幻觉。
　　(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　K422内心久违的掀起桌子。
　　“搞毛呢，走错片场了吧这是……”
　　“琪亚娜大人，你的表情真有意思。”丽塔笑着将手中的包子收回来，对着K422咬掉的那个缺口也咬了下去。
　　然后她的眼睛就在下一刻眯了起来，仿佛被来自东方的神秘力量给操纵了一般，情不自禁的哼出了令人面红耳赤的喘息声。
　　“啊，好热……好烫…………”
　　“…………”
　　莉芙扶着额头叹息，她觉得这个后辈以后不会是什么正经的女仆。
　　她咬了一口手中的包子，滚烫的肉汁瞬间充满她的口腔，可却没有烫伤她，超乎想象的美味正刺激着味蕾。
　　以至于，莉芙顿时明白不正经的小女仆刚才在强调什么。
　　肉汁确实很热很烫口，可是，却让人情不禁想再来一口——
　　“莉芙姐，今天的早餐是谁做的啊。”
　　“今天的吗？我听说是拉格纳给总部推荐的厨师，按拉格纳队长的意思好像是不久前她又捡到的人，因为饭做的不错，而她又无家可归，拉格纳队长就推荐她来天命总部。”
　　莉芙一边说，一边多啃了两口肉包。
　　“是吗？不愧是拉格纳队长，又捡到宝了。”
　　“拉格纳队长的本意是总部的待遇更好，让厨师来天命总部发展，多攒工钱讨老公，说是极东支部那边的经费不太够。”
　　莉芙看向K422，又继续说道。
　　“极东支部经费不够的原因，是自德丽莎大人成为大主教辅佐没再回极东支部后，没有她的小金库支援，最近搞了各种大建的极东支部陷入赤字危机，似乎这个月已经没发工资了。”
　　“呃，我知道，这是特斯拉的锅——”
　　之前德丽莎还是极东支部的管理者，因此特斯拉在极东支部堂堂正正拿人家德丽莎的小金库用。
　　可现在德丽莎成为了大主教辅佐，她本人没办法离开天命总部，再动用她的小金库就不合道理。
　　当然，与圣芙蕾雅学园有关的项目，依旧能从德丽莎的小金库里掏钱，毕竟谁让德丽莎依旧是圣芙蕾雅的学园长。
　　“对了，拉格纳介绍的厨师叫什么？之后让她给我做几次中华料理看看吧。”
　　K422不禁提议道。
　　毕竟能将包子做的这么美味，那做其他中华料理也肯定不差。
　　“记得叫什么华来着，琪亚娜大人，我之后会去安排。”
　　“这厨艺是真的不错，我都觉得自己像走进美食动画的片场了，不行，还要再来一个包子。”
　　“琪亚娜大人，尝尝我的包子吧。”
　　丽塔自然不会错过讨好K422的任何机会，连忙将自己刚拿到包子再次递到K422的嘴边。
　　之前的那个包子已经被她和K422分食了。
　　而新的包子也将迎来相同的命运。
　　……
　　早餐之后，K422直接前往了大主教办公室。
　　今天起晚的瓦尔特，也在她前脚刚抵达的时候到来，而特斯拉显然为了忙碌世界蛇机甲部队控制器的事情，到现在还可能仍在实验室中。
　　“代理大主教大人……”
　　瓦尔特并不会选择叫K422琪亚娜这个名字。
　　而称呼她为芙蕾雅也更加不适合，先不说K422并不喜欢塞西莉亚、真琪与K423以外的人称呼她的真名，她现在的身份是琪亚娜·阿波卡利斯，天命的代理大主教——
　　“瓦尔特先生，不用跟我客气，我还要感谢你对小三的照顾。”
　　看着瓦尔特单手抚胸向自己的鞠躬礼，K422连忙抬起双手摆了摆。
　　“代理大主教今天来这里是……”
　　“嗯，来修改一下指令，还有放一点东西，另外调动几艘浮空战舰。”
　　K422将她从胡狼手中抢走记事本直接塞进办公桌的抽屉并上了锁，既然答应给世界蛇撤退的时间，她的注意力自然是先放在神城医药身上。
　　毕竟现在知道神城医药背后是世界蛇组织的人并不多，连参战的女武神也只知道这次与天命打全面战争的组织是一个全球规模的制药公司。
　　当然，制药公司的头子被抓住这件事已经传开了。
　　“琪亚娜大人这样做的目的是？”
　　“快速结束战斗，我要参加每一个战场，控制器不是快做好了吗？只要解决机甲部队，就是天命女武神的胜利，但有几处战场情况依旧是女武神处于下风，我决定先镇压那几处战场。”
　　K422在浮现自己面前的虚拟键盘上敲打，为接下来的形成规划路线，当然，最主要是换一个舰长与浮空战舰。
　　“琪亚娜大人亲临战场是为了减少女武神的死伤吗？”
　　“是的。”
　　“虽然我并不建议你这么做，但是，您确实是一名出色的女武神，也必将成为女武神所追随的对象。”
　　瓦尔特由衷的感叹天命的代理大主教由K422担任是件好事，同时也暗自决定加快捕获奥托的计划。
　　虽然奥托不能死，但是瓦尔特决定让奥托没办法回天命组织，只要他回不来，大主教之位就一直是K422的。

154.也让我陪同左右
　　瓦尔特在担任特别顾问后，就被K422赋予了一定权限。
　　而这个权限能让他与特斯拉一样能看到禁忌技术之外储存在数据库中的黑科技。
　　光是能看到的黑科技，就令瓦尔特感到颤栗。
　　虽然里面有很多实验涉及到了人体实验，令瓦尔特与特斯拉两人都十分反感，但两人也不得不感叹天命的科技能力。
　　虽说单论科学技术依旧是逆熵领先。
　　但天命各种运用崩坏能以及其他黑科技依旧远超两人的想象。
　　而两人明显感受到K422还对他们封锁了更加高端且危害性极大的危险技术。
　　两人都没想到天命储备了这么多技术，当然，其中也有不少尖端技术是前文明的遗产。
　　不得不说天命组织在这方面的优势太强。
　　天命组织拥有重要的国际地位，在国际上也享有声誉，更拥有对抗崩坏的战力女武神部队，因此才能轻松在各地建立天命支部，从而发掘与管理前文明的遗迹。
　　瓦尔特并不想杀死奥托。
　　仅凭他从数据库里了解到的情况来看，奥托显然还拥有更多的技术，因此他对这个世界来说不可或缺。
　　虽说瓦尔特很恨奥托，更因为初代瓦尔特的关系与自己的父亲，恨到恨不得将对方杀死，但他终究在这个世界与个人仇恨之间选择放弃仇恨。
　　当然，K422的崛起也让瓦尔特终于不用对奥托留手。
　　只要彻底帮K422占据了天命组织，那么当他与奥托动手的时候，就不再需要面对天命组织这一敌人。
　　奥托一直让人感到棘手的原因之一，就是他坐拥天命这一巨大组织。
　　就目前来说，没有什么组织能正面对抗整个天命组织。
　　瓦尔特的目光最终落在年幼的少女身上不由笑了起来。
　　当天命组织成为自己一方的时候，没什么比这件事更令人安心的了。
　　“瓦尔特…你果然是萝莉控吗？”
　　特斯拉的声音突然从旁边传来——
　　正想发出感叹的瓦尔特立刻绷紧了身体。
　　“开玩笑的，那么代理大主教大人这是在做什么？”
　　特斯拉打了一个大大的哈欠，为了制作世界蛇机甲部队的控制器，她通宵了一整个晚上，到现在都还没睡过，但她依然准点上工。
　　是的，没有错，特斯拉踩着最后的时间线抵达了办公室。
　　虽然倦意不断袭击她，让她不由将身体靠在了瓦尔特身上，但她还是一边揉着睡眼一边用通讯器与还在逆熵的同伴继续设计控制器。
　　不像某个人肉印章，现在肯定还在睡懒觉。
　　“调整接下来一段时间的行程，特斯拉姐姐，要不要我将你的房间与瓦尔特先生安排到一起？”
　　感觉被瓦尔特与特斯拉之间依靠的姿态甜到齁的K422眉毛一扬，开起了玩笑道。
　　特斯拉听到K422这样说，脸先是一红但紧接着恼羞成怒的说。
　　“不用你多管闲事！”
　　“哦，真的不用？”
　　K422觉得以瓦尔特的性格，除非特斯拉强势逆推瓦尔特，不然两人的关系肯定不会有太大的进展。
　　“闭嘴！！”
　　半睡半醒的特斯拉抬着手，似乎想抓住什么东西朝K422狠狠扔去。
　　K422见状不妙，连忙设定好行程，然后从特斯拉的旁边跑过。
　　疲倦得都快睁不开眼睛的特斯拉恍惚了一小下，等回过神的时候却发现K422已经跑掉了，气的她只能拿一旁的瓦尔特出气，对着瓦尔特的身体就是一顿小拳拳。
　　可没多久就累的直接合上了眼睛。
　　“或许，代理大主教说的事应该考虑一下……”
　　瓦尔特不由小声嘀咕。
　　他可不认为K422就只是开玩笑，对方显然注意到特斯拉已经连续一周每天只睡两个小时这回事，昨天晚上跟是连两小时都没睡，彻底让堆积的疲惫一次性爆发出来。
　　瓦尔特觉得K422将他与特斯拉安排在一个房间，很可能就是让他劝说特斯拉注意休息。
　　当然，瓦尔特也能理解特斯拉现在的心情。
　　K422给特斯拉开通的权限里有太多让她眼馋的黑科技，她恨不得把上面所有的黑科技都搬回逆熵。
　　当然，这样的事情K422肯定不会允许。
　　因此特斯拉只能有多少就学多少，恨不得一天掰出二十五个小时来用。
　　……
　　K422安排后之后的行程，自然前往第二空港搭乘浮空战舰。
　　她这次可不想再坐上有奇葩女舰长指挥的浮空战舰。
　　在前往第二空港的路上，K422也遇到了莉芙与丽塔。
　　“莉芙姐，丽塔，你们怎么在这？”
　　“当然是为了与琪亚娜大人一同出发啊。”莉芙提了提自己的裙子，向K422做了一个屈膝礼。“我是琪亚娜大人的侍女，不论琪亚娜大人去哪里我都会跟随……”
　　“哪怕是世界的尽头？”K422不由问道。
　　“是的，哪怕是世界的尽头。”
　　莉芙十分平静的回答，从坚定的语气来看，她并不像是在开玩笑。
　　如果这个世界真有尽头，而自己真的跑去了世界的尽头，这名侍女小姐姐也肯定会跟在自己身后。
　　然而，自己吃饱撑着才会想去世界尽头，现在的生活环境不好吗？还是每天的饭菜不香了？
　　“莉芙姐，我又不会真的去世界的尽头，不过，怎么说呢…不论我去哪里你都愿意跟随，莉芙姐的这份心意让我很高兴——”
　　“琪亚娜大人，请不要岔开话题，请告诉我接下来您的安排。”
　　身为K422的侍女，莉芙并没有丽塔那样容易上当，好吧，丽塔也压根就没有上当。
　　两人都属于智商在线的人，也知道K422开始不正经的时候，就是她想要隐瞒什么事情。
　　岔开话题、插科打诨好将事情蒙混过去。
　　“琪亚娜大人，你就招了吧。”丽塔也露出了坏笑。
　　“招什么招，我堂堂正正，为什么要对你们招了，有本事对我动之以情晓之以理啊！”
　　K422使用了耍赖，她现在是往第二空港的路上，但这条路同样通往她现在的房间，她挑选停在第二空港的浮空战舰，也是因为正好顺路把放在房间里的黑渊白花取走。
　　虽然K422没有以黑渊白花作为武器的想法，但依旧选择随身携带着黑渊白花。
　　其实她很想将黑渊白花交给真琪。
　　但一直错过时机，最关键的是她现在走在哪里都很显眼，现在带着黑渊白花离开，等返回的时候黑渊白花不在身边，也很容易影响到她的地位。
　　不得不说，成也声望，败也声望。
　　作为公众人物，她不得不减少去见真琪的次数，偶尔几次回去还能用想念自己的家。
　　说到底，让她无法施展开的真正理由，依旧是这个天命组织属于奥托，而她也只是所谓的监国太子，而非登基的皇帝。
　　虽然天命组织并不是什么国家，但它拥有的力量与影响力早已超过一般的国家。
　　因为这条路能够返回自己的房间，所以莉芙与丽塔确实猜不到K422打算做什么。
　　“动之以情？”
　　丽塔愣了一下下，复述了一编，她的面颊不由发红。
　　“反正我是不会招的，你们放弃吧。”
　　“琪亚娜大人～啵～”
　　K422的话音刚落，红着脸的丽塔快步到跟前来，往她的脸蛋上用力的啵了一口，接着害羞的不断后退，还躲到莉芙的身后。
　　“琪亚娜大人，我动之以情了哦，你要遵守约定，记得统统招了。”
　　“？？？”
　　丽塔的话没有让K422回过神来，而被当作挡箭牌的莉芙也同样处于恍惚状态。
　　“丽塔，你刚才做了什么？”
　　“刚才不是琪亚娜大人要求吗？”
　　“我要求的？”K422大惊失色，自己什么时候要求小女仆献吻了？
　　虽然自己的记忆就像是被拥有时间替身能力的家伙给削弱去了一样，但K422依旧想说——竟然提出让小女仆献吻的要求，干的漂亮，失去记忆前的我！
　　丽塔小女仆献吻后的各种反应简直萌死人了。
　　“不是琪亚娜大人要求动之以情吗？”
　　“…………”
　　又特么是动之以情！！
　　自己就不该选动之以情这句话啊，鬼特么动之以情是这种美人计，同样的招数对她不能使用两次！！身为青铜白银黄金铂金钻石女武神的她才不会败在同样的招数下
　　然后她就败了。
　　然后她就招了。
　　一股理所当然的感觉，这就是真香定律。
　　被打败的K422如实对莉芙与丽塔两人将自己为了减少女武神伤亡，而打算前往一个个危险战区的这件事说出来。
　　招式虽然是同样的，但因为用出来的人不一样，因此效果也是不一样。
　　所以严格说来，这并不能算是相同的招式。
　　因此K422遭到八倍暴击。
　　而她，也根本无法拒绝。
　　在K422招了以后，莉芙与丽塔都上前给她的脸上又都啵了一口气。
　　这让她怎么拒绝。
　　莉芙也算松了口气。“不管怎么说，琪亚娜大人能将这件事说出来，我们也算彻底安心了。”
　　“莉芙姐，你安心的也太早了吧，琪亚娜大人是往危险战区钻啊。”
　　丽塔嘟着嘴不知道该批评点什么。
　　这可是自己的大靠山，好好的大主教椅子不坐，非要跑到遍布危险的战区，去帮助那些女武神，去减少女武神的伤亡…
　　“但是，要是战场上的女武神知道这件事，就算为琪亚娜大人而死也心甘情愿吧。”
　　“……啧。”
　　K422自然想到宣传部门，即便她不是有意收买人心，一旦她向危机战区伸出援手，宣传部门一点不介意把内容修饰一下。
　　“我可不想她们为我而死，而是想她们为我而活——”
　　虽然她不爽归不爽，但K422不可能因为介意宣传部的虚假宣传而放弃救助女武神。
　　“既然这样，请让我陪同。”
　　“我也是，琪亚娜大人，也让我陪同左右。”
　　莉芙与丽塔此时都向K422低下了头，思索了片刻，K422也只好同意两人的要求。

155.理解个鬼啊！
　　K422露出苦笑。
　　虽说被莉芙与丽塔两人说服，但她的心里却感到高兴。
　　除了真琪、K423，塞西莉亚、德丽莎、姬子、拉格纳以及齐格飞外，确实有人将她当作重要的人看待。
　　嗯，这样的感觉，真不坏。
　　“好吧，既然你们要跟，就跟着吧，脚长在你们自己身上。”
　　K422依旧选择傲娇一下，她并不擅长表达出自己的感情，尤其是为了在真琪与K423面前表现镇定，就更不能表现出多余的情绪出来。
　　因为不能示弱、因为不能软弱，更因为不能哭泣，面对这样一直保持淡定的自己，真琪与K423才会感到安心。
　　虽然傲娇之后，K422也有点后悔。
　　简单的说，她这种属性叫做傲沉。
　　“那是自然，琪亚娜大人。”
　　“嘿嘿，琪亚娜大人战斗的时候，我给你打气～”
　　莉芙与丽塔都没有因为K422的傲娇而有所反感。
　　丽塔更是跑到K422身边，对着她耳朵吹气，‘打气’两个字更带着一股莫名的瘙痒弄得K422感觉哪里不太对劲。
　　K422无语的看向丽塔。
　　她突然发现丽塔将来很可能成为那种诱惑主人的涩琴女仆。
　　如果是故意的，说明这个涩琴女仆是腹黑型，如果是无意的，那么这个涩琴女仆就是天赋型。
　　当然，不管哪种类型都脱离不了涩琴女仆这个属性。
　　嗯，很GJ。
　　不管怎么说，K422一想到接下来的止戈之旅有人陪伴，不由感到了几分安心。
　　“你们快去收拾东西，我也回房间拿完东西就走。”
　　“遵命～”
　　“嘿嘿，明白～”
　　紧接着，K422先是返回自己的房间带走安放在架子上的黑渊白花，然后与早已经准备就绪的莉芙、丽塔两人一同搭乘浮空战舰离开天命总部。
　　止戈之旅，以战止戈，K422觉得真的很讽刺。
　　尤其开战的两个势力，一个是是抗击崩坏的最大组织并以慈善事业闻名全世界，一个是供应了多种抗崩坏能感染的药物惠及无数患者。
　　但双方展开的全面战争，也波及大量的无辜民众，尤其是放出崩坏兽与机甲部队的神城医药。
　　此时，大主教办公室墙壁上的屏幕显示着这艘远去的浮空战舰。
　　“代理大主教大人出发了呢。”
　　“嗯……”
　　然而昏昏沉沉的特斯拉，此时身体已经彻底靠在了瓦尔特身上。
　　瓦尔特无奈的扶着特斯拉到办公室旁的沙发上，让她在上面好好休息，然后重新回到办公桌前开始了工作。
　　认真工作的瓦尔特并没有注意到一个十分小声的咂嘴声。
　　一个多小时后，衣服有些凌乱的人肉印章咳咳，大主教辅佐才终于赶到了办公室，她连头发都还没梳好，就急急忙忙赶来。
　　“呼，太好了，琪亚娜还没来！”
　　“已经太迟了，德丽莎姐姐，你这个月的薪水没了！”
　　显示在办公室墙壁屏幕上的K422冷冷的回答道。
　　“怎么会这样……”德丽莎失意体前屈的跪在地上，之前睡懒觉迟到明明没扣薪水的，最多只是批评几句的。
　　当然，K422此时看向瓦尔特的目光也挺冷的，或者说是挺无语的。
　　K422调整自己的行程之后，以为她今天就不用面对那些纸面文件，毕竟之前也是因为与亚洲支部搞外交，所以接下来的工作全部都由瓦尔特与特斯拉接手。
　　但是没想到，瓦尔特竟然别出心裁以视频会议的形式，让她远程处理纸面文件，里面有大量的实验项目申请、旗下教会与福利社等一系列问题、以及研究所的新型武器数据报告，天命的运营，后勤补给等等、等等等……
　　数量多到K422感觉一个脑子根本不够用，本来上面的文件大部分是由奥托的副官琥珀处理的。
　　但在奥托与他的副官一起行踪不明的情况下，K422很庆幸自己找来了瓦尔特与特斯拉，不然真靠她与德丽莎两个人，天命组织真的会被她们两个给玩砸的。
　　哪里需要拨款，哪里遇到了什么问题，哪里又需要维护，即便奥托放出了一小部分权力，可大部分问题仍堆在这间办公室里，显然比起奥托，奥托的副官琥珀才是真正不可或缺的人物。
　　K422以生无可恋的表情用浮空战舰上的通讯设备与瓦尔特谈工作。
　　但，这还不是她最无奈的地方。
　　她真正最无奈的是在德丽莎睡醒前，明明有一个多小时的时间。
　　德丽莎爱睡懒觉，而这几天更是每晚沉迷新游戏，因此每次都会多睡一个多小时，反正她目前的作用也只有人肉印章，K422与瓦尔特自然不会强迫她准时上班。
　　所以…多出来的一个小时，你特么就搞了个视频会议？
　　对于瓦尔特与特斯拉这对完全没有进展的男女，她想要撮合这两人也是为了她的小妹。
　　虽然那个小妹经常把特斯拉姐姐挂在嘴上，让K422觉得十分嫉妒，但是考虑到小妹的幸福，比起齐格飞这个男人，瓦尔特与特斯拉显然更适合当小妹的父母。
　　K422也不是没见到齐格飞这段时间的努力，说实话，看到这个男人努力的样子，她也确实怀疑自己听到的传闻是不是有一大半属于谣传。
　　她并不讨厌这个男人。
　　但有些事也分适合与不适合。
　　齐格飞确实想做好一个父亲，但比起当好三个人的父亲，K422更希望他先把真琪的亲生父亲这一身份做好，六年多的空缺让他与真琪之间那道隔阂难以消弭。
　　在父女重逢的时候没有彻底扑灭真琪心中仇恨的火焰，也只能说明齐格飞这个男人努力的还不够。
　　然而，K422都给了那么多两人独处的机会，就连德丽莎通宵玩的游戏都还是她给的，但瓦尔特与特斯拉依旧一点进展也没有。
　　搞不好以后小妹找到恋人的时候，这两人都还没领证。
　　“哎——”×2
　　K422与装睡的特斯拉一同发出叹息。
　　“特斯拉你醒了？”
　　听到特斯拉的叹息声，瓦尔特惊讶道。
　　“特斯拉姐姐，你还是继续休息吧…你昨晚没睡，这样连续工作对你的身体不好。”
　　“好吧，既然代理大主教大人这样说。”
　　特斯拉与屏幕画面中的K422打了招呼选择早退。
　　说实话，这对男女明明是男有情女有意，可偏偏瓦尔特为了肩负的责任而克制自己的感情，而特斯拉因为对方肩负的责任而表示理解。
　　理解个鬼啊！
　　特斯拉除了疯狂暗示就没进行过什么有效的输出，瓦尔特也有好几次明明把持不住，但偏偏压枪技术的本事超强。
　　这两人没走到一起，纯粹就是这两人自己的问题。
　　K422带着不爽的情绪继续工作，反正从瓦尔特别出心裁搞了这么一个视频会议破解她准备的二人世界以后，她就没指望瓦尔特与特斯拉能有什么进展。
　　“啧……”
　　“？？？”
　　不明白K422心情为什么一直不好的瓦尔特感到困惑。
　　他记得K422对工作还是挺有热情的，怎么现在越工作，她脸上的表情就越那样不耐烦？
　　……
　　浮空战舰很快抵达亚洲领域。
　　除了神州天穹市以外，神城医药在神州有许多分公司，其中一处最大的战场，天命的女武神小队被神城医药放出的大量机甲部队以火力压制，以至于神城医药放出的崩坏兽撕开了她们的包围网而在城市中肆虐。
　　此处的女武神小队已经发出好几次救援讯息，周围几个城市的女武神都已经派出增援，但依旧难以阻挡崩坏兽的逃窜。
　　出现在战场上的超级崩坏帝王是一个特殊个体，它每个几秒就分裂出一个实力相当于B级女武神的崩坏兽。
　　如果天命的女武神还有A级战力的话，完全可以在队友的配合下单杀这头超级崩坏帝王。
　　虽说崩坏帝王并不是单一A级女武神可以应对的，但这头崩坏兽并不是特别强大，甚至臃肿的身材让它看起来更像是人形的胖子，只要能冲到它的面前，女武神就能将其任意揉搓。
　　当然，它分裂出来的崩坏兽则跟瘦竹竿一样，虽然有着身躯与四肢，但身躯与四肢就如火柴人一般细长，也因此速度极强，两条细长的双手扁平如同厕纸一般，却有着让人感到异常的锋利。
　　瘦竹竿崩坏兽的防御力并不强，以崩坏能武器火妖精Ⅰ型或者水妖精Ⅰ型射几次就能消灭，但真正叫人棘手的是数量。
　　那头移动缓慢的超级崩坏帝王每隔几秒就分裂出一个瘦竹竿崩坏兽，即便女武神擅长对抗崩坏兽，当数量多到令人头皮发麻的时候，女武神的优势就不复存在。
　　被机甲部队以火力压制，被大量的崩坏兽不断驱赶，躲在掩体后面的女武神一边抱怨一边反击着。
　　“可恶，这个数量也太多了吧。”
　　“我们小队里有A级战力吗？直接搞死那个大的。”
　　“A级战力整个天命也就四十多名，现在躺了三十九个。”
　　“那些是通过考核获得A级女武神职称的女武神，我说的是A级战力，比如没考过的或者不去考的……”
　　“你想多了，没考过的女武神根本就没有A级，而A级女武神拥有组建小队的权力，你觉得小队里有A级战力她不会去申请考试吗？”
　　“但冲锋队里就有很多A级战力。”
　　“那可是天命顶尖小队啊，何况拉格纳队长的实力远超普通的A级，她的队伍里有A级战力很正常啊。”
　　“等等，你看那个是什么？”
　　“新来的浮空战舰？是支援来了吗？太好了，老实说，我枪里的能源都快用完了。”
　　“你也是吗，真巧，我也是。”
　　“啊，有人跳下来了。”
　　“那是！！”
　　“是代理大主教大人啊！”
　　“是琪亚娜大人啊啊！！”
　　“琪亚娜大人竟然来了！！”
　　“哇啊啊！！琪亚娜大人来支援我们了，万岁！！”

156.毕竟花里胡哨的
　　K422从天而降…反正也不是第一次直接跳下来了。
　　女武神的身体素质本身就比普通人类强，更何况K422这一次还换上了弑神装甲血骑士·月煌。
　　血骑士·月煌作为第四代女武神装甲，无论在性能上还是强度上都远超第三代女武神装甲，更不用说现在天命的女武神使用的还都只是第二代女武神装甲。
　　话虽如此，但血骑士·月煌的款式十分羞耻。
　　紧贴躯体的抗崩坏服采用了某种高弹性的材料，看起来就跟连身泳衣的款式一样，然后双手双脚上同样有抗崩坏服相同质量的材料制成过膝长靴和长手套，意义不明的露着大腿与肩膀……明明可以像领域装·白练一样制成全覆盖的紧身衣。
　　裙甲的部分也从原本厚重带针刺的防护性装甲，变成了四片血色利刃的攻击性装甲。
　　与这样的装束相比，血骑士·月煌核心增幅后的暮光骑士·月煌真的是美到了极点。
　　虽然穿着以晚礼服为主体的暮光骑士·月煌上战场看起来脑子有病，但怎么也比血骑士·月煌这种羞耻度爆表的打扮要强。
　　在内心发出叹息的K422并不在意自己被包围的现实。
　　她从空中跳下来的时候，就是故意朝崩坏兽堆里跳的，本来穿女武神装甲降落就十分平稳，更何况现在屁股下面还有一个肉垫。
　　“说起来，这头崩坏兽应该是神城医药制造的超级崩坏帝王吧，怎么这么弱？”
　　没错，在K422从浮空战舰跳下来的时候，就是朝被大量瘦竹竿型崩坏兽保护的胖墩崩坏兽所在位置降落。
　　在空中一次次调整方向，踩在对方身躯的同时，以操纵力操纵四片血色利刃完成了对脚下这头胖墩肢解。
　　而在肢解对方的过程中，K422没有感到丝毫抵抗。
　　K422周围的瘦竹竿型崩坏兽都呆住了。
　　它们木瓜大小的脑子无法理解为什么会有人从天而降，更无法理解她怎么就把它们保护的母体消灭了。
　　就算母体除了分裂子崩坏兽外就没有其他能力，但作为超级崩坏帝王，母体自然拥有极强的身体强度。
　　然而，那极强的身体强度如同牛油遇到了热刀。
　　远处掩体后的女武神们欢呼起来，要不是K422还在瘦竹竿型崩坏兽的包围中，她们早就冲过来把她抛起来尽情欢呼了。
　　“算了，不管了，先消灭崩坏兽吧……”
　　K422撇了撇嘴，她姑且对神城医药制造的超级崩坏帝王还是挺感兴趣的，只是目前遇到的超级崩坏帝王都弱到让她提不起劲。
　　也不知道是不是因为在自己的专属训练室里打模拟出来的崩坏帝王以及帝王级崩坏兽不计其数，以至于如此不堪一击的超级崩坏帝王让她如同嚼蜡一般。
　　K422扫了一眼四周，接着抬起她的右手。
　　此时大量的崩坏能正往她右手上漂浮的能量球体聚集。
　　脚下变成尸体的超级崩坏帝王逸散出的崩坏能也被K422毫不留情的调动了，让这头死的很没尊严的超级崩坏帝王也发挥一下预热。
　　“这招，嗯，就叫百花缭乱吧，毕竟花里胡哨的。”
　　说着，K422右手托着的能量球体被她往上空轻轻送去，不断聚集的崩坏能逐渐被强行转换为了冰雪之力、烈焰之力、风暴之力、电磁之力、凋零之力，然后向周围的崩坏兽群如倾盆大雨落下。
　　崩坏兽怒吼着想要撕碎杀死它们母体的年幼少女，然而，飘到空中的能量球体倾泻下来的各种能量攻击，瞬间就将它们消灭了半数以上。
　　有的直接冻成了冰雕，接着裂成了好几块；有的被烈焰不断燃烧，最终只留下几缕灰烬；有的被卷入一道道龙卷之中，被粗暴的风残忍撕碎；有的被电流直接贯穿身体，它们身体微微一颤，倒下之后就再也爬不起来；还有的被黑色雾气扫过，接着目光涣散、呼吸停止，生命开始远离，到最后身躯崩溃成黑色颗粒组成的雾气……
　　就如K422说的那样，白的、红的、绿的、蓝的、黑的…崩坏能强行转换后的能量有着极其鲜明的颜色，组合在一起确实很好看，也确实花里胡哨的。
　　“果然这样的能力适合清杂鱼。”
　　虽说瘦竹竿型的崩坏兽相当B级女武神，而在场起码有两千头多头这样的瘦竹竿型崩坏兽，但K422对付它们根本谈不上认真。
　　仅仅是用自己的转换速度，和借用在场的崩坏能，就完成了一次简单的清扫。
　　瘦竹竿型的崩坏兽萌生了退意。
　　但是，K422特意操控上空的能量球体，将聚拢的崩坏能强行转换为穿甲炎枪，对着逃跑的崩坏兽直接射击。
　　穿甲炎枪不仅能贯穿崩坏兽的身体，就连世界蛇的机甲外壳也一样能够贯穿。
　　同时穿甲炎枪的最大特性是命中目标后爆发的火焰冲击，也就是会压缩成炎枪形状的火焰能量会爆炸。
　　砰！！
　　砰！！！
　　逃跑的还来不及逃跑的瘦竹竿型崩坏兽被火焰吞噬。
　　注意到K422对逃跑的崩坏兽毫不留情的攻击，即便崩坏兽的大脑只有米粒大小，也肯定明白逃跑不被允许。
　　当然，崩坏兽的大脑到底有多大，K422也不清楚，毕竟她没解剖过崩坏兽。
　　逃跑不被允许，上空的能量球体还不断倾泻各种能量攻击，崩坏兽死的越多，能量球体聚集的崩坏能就越多。
　　五分钟之后，超级崩坏帝王的崩坏能都被转换完了，现在用来消灭剩余崩坏兽的能量攻击，则是之前死掉的所有崩坏兽体内的崩坏能。
　　虽然这样做也无法消灭崩坏能，但多少能损耗一部分崩坏能。
　　毕竟要是某处崩坏能浓度太高，也会影响到普通人的居住，就如同爆发第二次崩坏战争的主战场西伯利亚平原，如今也依旧处于封锁中，残留在西伯利亚平原上大量的崩坏能，如今也不断制造着崩坏兽。
　　瘦竹竿型的崩坏兽们显然发现了它们想要活下去，就必须消灭能量球体下方悠然站着的女武神。
　　它们发狂的朝那名年幼的少女冲去，迎着能量球体一次又一次的能量攻击。
　　冰雪与烈焰，风暴与电磁，以及凋零的力量不断掠夺崩坏兽的生命。
　　K422如同操纵大自然能量一般的战斗方式，令越来越多目睹到这场战斗的女武神想要膜拜。
　　在能量球体不断转换出来的各种能量轰炸下，瘦竹竿型崩坏兽的数量不断减少。
　　它们奋力反抗，被一次次镇压，面对冰雪与烈焰、面对风暴与电磁，它们的数量一直在减少。
　　即便想出抱团在一起共同对抗冰雪与烈焰，风暴与电磁的组合攻击。
　　却在下一刻被冰雪与风暴、烈焰与电磁的新组合完全蹂躏。
　　凋零的黑雾穿插其中，不断掠走一头又一头崩坏兽的生命。
　　一千。
　　八百。
　　五百。
　　二百。
　　一百。
　　五十。
　　二十。
　　十。
　　八。
　　三。
　　一。
　　当最后一头瘦竹竿型崩坏兽突破重重难关冲到K422面前的时候，却一头闯进了K422开在它面前的传送门里，被扔到了虚数空间之中。
　　零。
　　至此瘦竹竿型的崩坏兽被消灭，顺带K422还摧毁了不少机甲部队。
　　对于女武神来说崩坏兽并不是真正的强度，神城医药的机甲部队才是。
　　不过两千多头等同B级女武神的瘦竹竿型崩坏兽，也确实令在场的几支女武神感到棘手。
　　在这个方位的女武神加起来也就三十多名，不过其他方向的女武神倒没有失去优势，只是因为这里出现了能够分裂子体崩坏兽的超级崩坏帝王，才导致战斗陷入胶着状态，伴随交战时间的延长，女武神体力逐渐不支，这才落入下风。
　　“琪亚娜大人～”
　　“哇，哇啊啊，代理大主教大人太强大了！”
　　“呼风唤雨！”
　　“不，是雷霆万钧！！”
　　“明明还有冰火两重天！”
　　“这么说，风和雷加起来就是电光毒龙钻咯？”
　　“…为什么我感觉你们在开车。”
　　“先把琪亚娜大人抛起来欢呼啊。”
　　“就是，就是！！”
　　跑到K422身边的女武神你一句我一句感慨，就如她们自己计划的那样想将K422抛起来欢呼。
　　注意到女武神们打算的K422赶紧躲开。
　　开什么玩笑，她现在的体重是能乱抛的吗？
　　虽说女武神都挺有力气的，但这不代表K422就喜欢被她们抛起来。
　　不如说，赶紧用动之以情的方式欢呼啊！
　　然而这群女武神就只想把她抛起来，K422无奈的往一边闪去。
　　“还有其他地方等待支援，我先去帮其他人……”
　　K422对这群女武神太失望了，竟然都不懂用动之以情的方式欢呼，还不快点向她的小姐姐以及某个涩琴小女仆学习学习！
　　见上空漂浮的能量球体已经耗尽，K422也算松了口气，要是聚集太多的崩坏能，同样也会出事的，至少以她现在的操纵力，还无法直接操纵一整个帝王级别的崩坏能。
　　超级崩坏帝王的崩坏能倒还在操纵范围。
　　想到这里，K422又有了许多新想法，毕竟能力太多，能够进行组合的方式也很多。
　　虽然瓦尔特建议自己先熟练理之律者的能力，但K422还是想多试验一下多种律者的力量。
　　K422就如同刚得到新玩具的小孩子，迫不及待的想要玩上一整天，当然，她也确实是个孩子。
　　“啊，琪亚娜大人跑掉了。”
　　“等等我啊，代理大主教的大人。”
　　“琪亚娜大人，让我们抛一次嘛。”
　　“我想要签名，哎，好快啊！琪亚娜大人好厉害。”
　　“就是，一下就到里面去了！”

157.她一样有着尖牙与利爪
　　其他区域的女武神并不需要K422的支援，因此K422直接选择镇压眼前的分公司大楼。
　　当穿着血骑士·月煌的K422向前冲的时候，四片血色利刃组成的裙甲自然而然的漂浮在K422身边，将靠近她的机甲与崩坏兽直接一分为二。
　　K422还能利用操纵力直接分离血色利刃，从而将它当作一种飞行道具使用，虽说攻击距离只有三十米，但只要进入三十米范围的敌人，统统逃不过血色利刃的追击。
　　现在的攻击距离也是K422操纵崩坏能的极限距离。
　　K422的操纵力源于沙尼亚特家族的力量。
　　事实上，第二次崩坏战争的幸存者绝大多数都有一定的操纵能力，同时这种操纵能力极其精密，K422甚至可以利用崩坏能转换出的冰雪，在手中凝聚出一个塞西莉亚的手办。
　　嗯，请称她为冰之造型魔法师。
　　精密的崩坏能操纵力量并非是沙尼亚特家族的全部。
　　事实上K422身上浮现的两个圣痕都是真货，并非奥托牌的人工圣痕，卡斯兰娜家族的圣痕拥有极高的崩坏能抗性，卡斯兰娜家族的人从未被崩坏能杀死过；也因为卡斯兰娜家族的崩坏能抗性太高，也被称为绝对崩坏能抗性，只要崩坏能无法一下杀死他们，他们就能靠崩坏能抗性一直扛下去。
　　这是因为这个原因，卡斯兰娜家族的人才能在崩坏能浓度高的环境进行作业，就比如此时的西伯利亚平原，虽然已经被重重封锁，但仍有一部分卡斯兰娜家族的人在里面行动。
　　而沙尼亚特家族的圣痕，除了带来精密的崩坏能操纵能力外，还提供一定的增幅效果，沙尼亚特家族的圣痕源于奥托，但这或许是奥托误打误撞的成果。
　　而伴随K422体内力量的成长，都会为她带来操纵崩坏能的力量。
　　也就是说，正常来说难以成长，只能通过锻炼不断熟练的操纵能力，她却能伴随多种能力成长而大幅度增加，而沙尼亚特家族的圣痕更是为她带来精密属性。
　　所以三十米的攻击范围并不是K422未来的极限距离，而是她现在的极限距离。
　　分公司的大门没拦住K422的前进。
　　里面安置的各种炮台同样没有拦住K422的前进。
　　为了避免像神城医药欧洲总部时用『炎之加农炮』摧毁贵重的设备，这次的K422小心翼翼的摧毁防御机关。
　　她杀上了最顶层，说杀上也不对，毕竟内部的陷阱不太多，她很随意的就来到了最顶层，然后就抓到了这处分公司的负责人。
　　“好，搞定！就是有点简单。”
　　K422刚说完，她头上戴着像机械耳一样的发饰里传来莉芙的声音。
　　“琪亚娜大人，我已经派出直升机去接你了，你把人交给后面的女武神就行。”
　　“OK～”
　　镇压此处的分公司并没有K422想象中的困难。
　　但仔细想想又觉得理所当然，毕竟这里又不是神城医药的欧洲总部，一个分公司有一头超级崩坏帝王就已经很难得了，分公司大楼怎么可能与神城医药欧洲总部一样内部都是陷阱。
　　当一架直升机从浮空战舰的舱口飞出，在分公司的顶层降落，赶来的女武神也从K422手中接过了分公司的负责人。
　　“那么我走了，你们记得养好伤，还有把剩下的崩坏兽消灭干净。”
　　“是，琪亚娜大人。”
　　“代理大主教慢走。”
　　“琪亚娜大人，我爱你～”
　　在K422说完话抓着直升飞机扔下的绳梯离开的时候，女武神们一个个朝着她挥着手，还有表达爱意的。
　　“琪亚娜大人，我想做你的妈妈！”
　　更有想做她妈妈的。
　　（嗯，放我下去，我要打爆那名女武神的屁股！！）
　　然而已经沿着绳梯坐到直升飞机里的K422，此时就是想要下去也太晚了，直升飞机猛地掉头朝停在空中的浮空战舰飞去。
　　……
　　在接下来的一周里，K422不断游走于全世界的各处战场，以压倒性的实力镇压一切。
　　除了收获了大量的女武神粉丝，也从神城医药的分公司里获得许多有意思的资料。
　　K422更亲手捕获了一头超级崩坏帝王，并亲自将它压送往天命总部的实验室里。
　　当然，如约而至的实验申请多不胜数，其中更有许多高级科研人员，就连圣1504研究所的长光都对超级崩坏帝王感兴趣，她似乎在研究用崩坏兽的躯体做成武器。
　　只不过这头超级崩坏帝王归属于特斯拉。
　　没错，虽然特斯拉顶着幕僚团队第一幕僚的身份，但真正幕僚的工作还是她身后的团队负责，她每天主要的工作就是保持与逆熵的联络，以及陪伴在瓦尔特的身边。
　　所以说，瓦尔特啊……
　　但特斯拉身为顶尖科研人员，她又怎么可能不好奇胡狼制作的超级崩坏帝王。
　　要知道超级崩坏帝王的数量很少，除了K422在神州天穹市消灭了一头超级崩坏帝王，而在神城医药的欧洲总部也消灭了一头超级崩坏帝王。
　　只不过那头超级崩坏帝王是为了保护胡狼，结果被『炎之加农炮』给直接烤熟了。
　　前几天在亚洲某市消灭了能够进行分裂的超级崩坏帝王，但之后，她就只遇到两次超级崩坏帝王。
　　其中一次遇到的超级崩坏帝王就是被K422亲手捕捉的。
　　别看K422杀起超级崩坏帝王跟杀鸡似的，要真让K422去杀鸡，她反而会觉得困难，反倒杀起崩坏兽的时候那叫一个轻松自在。
　　很多时候她根本就还没用力，崩坏兽就永远躺下了。
　　为了避免超级崩坏帝王被杀到濒危绝种，特斯拉才要求K422亲自动手捕获对方。
　　在这一周的时间里，K422甚至去了各地区的崩坏战场，帮驻守崩坏战场的女武神小队解决崩坏兽群。
　　神城医药的机甲部队也在四天前被特斯拉制造出来的控制器给控制了，再加上K422的活跃表现，这场天命对神城医药的全面战争不到十天就彻底落幕——
　　同时，K422也彻底获得了天命最强女武神的称号。
　　在看过K422的一场场战斗以后，谁还会认为她只是天命未来的最强女武神，根本现在就已经是天命最强了。
　　用部分女武神的话来说就是‘比德丽莎大人强多了’。
　　沙尼亚特家族的现任圣女玛丽亚·沙尼亚特更是公开表示‘琪亚娜·沙尼亚特’是当之无愧的最强女武神。
　　当时知道这件事的K422的表情是这样的：o_O？？
　　她完全不知道这个有点神经病的亲戚是闹哪样。
　　然而就宣传部门的人统计的数据，玛丽亚·沙尼亚特在这一周里，一跃成为K422周边的购买大户，不论K422新出的周边还是以前的周边手办，都被她买上一百人份——
　　而各地的崩坏战场因为K422顺带的清理一遍，压力也大大减少，而回到天命的K422抱着丽塔直接睡上了一整天。
　　然而，对各方势力来说这场全面战争结束的太快了。
　　除了见证了K422的强大实力之外，他们什么也没见到，甚至奥托静养给天命组织带来的影响也没见到。
　　而本来应该继续的圣女游行，也因为K422顺带清理崩坏战场，只剩下了搞慈善的活动。
　　在奥托离开后，天命组织不仅没有衰退，甚至变得越发强势，当然，也有些势力觉得K422表现的如此强势，也是为了掩饰奥托离开后天命组织陷入困境这一事实。
　　虽然在王座上盘踞的只是头小狮子，但是她一样有着尖牙与利爪可以撕碎敌人。
　　被困在某个空间里的男子——凯文·卡斯兰娜看到这样的结果，也只能发出轻微的叹息。
　　“灰蛇，别管基地里的设备与下属的组织，以世界蛇成员优先，全部撤离吧——”
　　凯文无奈的下达命令。
　　不到十天的时间根本不可能把重要的设备都带走，虽然很多数据已经都拷贝走了，但想转移各种大型设备却不可能不引起注意，哪怕天命组织在与神城医药打全面战争，也不能保证世界蛇这样大规模转移不被发现。
　　但现在已经没时间给他们慢慢转移大型设备了，只能以优先干部与成员的撤退，放弃所有的大型设备，尽可能保存世界蛇的有生力量。
　　接到命令的灰蛇也十分无奈。
　　这场全面战争结束的太快了，因为胡狼的背叛，大部分活跃于表世界的人身份基本都暴露了，舍弃表世界的光鲜身份转入暗地里，又不可能所有成员都能做到。
　　即便世界蛇的成员都是尊主的信徒，但是在伪装成高官、伪装成富商的过程中，也会沉溺于纸醉金迷的生活，如果世界蛇组织能强势登场与天命组织打擂台，那么这些成员依旧是尊主的信徒。
　　但在尊主不在的现在，让他们放弃一切地位转入暗地里活动，也如灰蛇预料的那样并非所有人都能做到。
　　而且还要放弃很多为世界蛇组织培育雇佣兵的组织。
　　灰蛇不能保证那些组织没被胡狼透露出去。
　　“灰蛇大人，尊主下达的是与天命全面战争的命令吗？”
　　一旁的少女急切的问道。
　　随着胡狼的背叛，天命与神城医药全面战争的落幕，接下来毫无疑问将是世界蛇组织遭到天命组织的全面进攻。
　　而作为主要战力之一的机甲部队，也因为天命组织制作出了控制器而被操控，现在保管在世界蛇各处秘密基地里的大量机甲部队，在这一刻基本上全被废了。
　　“不，渡鸦，尊主让我们保存世界蛇的有生力量，让所有成员优先自己进行撤离——”
　　灰蛇几乎是咬牙切齿传达命令，在这一刻，他对胡狼的恨意达到了最顶点。

158.是的，世界蛇万岁！
　　老老实实在关押自己房间呆上一周的胡狼又感到了一阵寒意。
　　好在她机智的裹紧了身上那床被子，将自己裹成一个爱斯基摩人。
　　爱斯基摩人，一般指因纽特人，生活在北极地区，胡狼想自己都与爱斯基摩人一样的装束打扮了，那么就不会害怕寒意了。
　　事实上，在一周里，胡狼多次感受到莫名的寒意。
　　有时候突然出现的一股寒意甚至给她一种冰凉深入骨髓的感觉。
　　“哼，在背叛的时候，我早就做好心理准备了，要么当时立刻去死，要么紧抱琪亚娜大人的大腿！”
　　当然，她不认为是自己先背叛了世界蛇，而是世界蛇背叛了她。
　　因为灰蛇一直没来救自己，才导致她被俘虏，在那一刻，世界蛇就必须承担没有救她的后果。
　　“没错，错的不是我，是世界蛇的错！”
　　“你在耍什么宝？”
　　在门外的K422语气冰冷的说道。
　　虽然睡了一整天，但也没忘记有个人正等待她的处置。
　　当然，抱着丽塔睡一整天的结果，就是丽塔腰都软了，到现在都没办法从床上爬起来，K422也只好让丽塔继续躺着。
　　不得不说自己在熟睡时候下意识抱住别人的习惯，还真是一种大杀器，以前她还吐槽德丽莎的梦中抱妹杀会杀死人，结果她自己的梦中抱妹杀也同样威力惊人。
　　好在自己也只是搂着丽塔的腰，而不是如德丽莎那样搂着脖子。
　　想到刚刚丽塔幽怨的目光，K422险些绷不住自己的表情。
　　“胡狼…我对你真是太失望了。”
　　“琪亚娜大人啊！！”
　　虽然不知道K422在失望什么，但胡狼还是立即跪倒在K422的面前。
　　如果不是K422后退了一步，这会儿胡狼都准备亲吻K422的鞋子，今天有祭祀风格盛装打扮的K422穿了一双白色僧侣鞋。
　　“啧……”
　　K422也没想到胡狼会化身舔狗，对方如此卑微的姿态让她连撒气的地方都找不到。
　　就算要撒气对方没骨气、没节操，也只会显得自己无理取闹，最终也只是自己丢脸。
　　“算了，就算拿你撒气也没用…本来还想让你发挥余光余热，结果元老院那群老东西还真是属王八的，竟然真的没有上当。”
　　“…………”
　　听到K422的抱怨，胡狼自然十分郁闷。
　　机智的她如何听不出K422把她当作诱饵这件事。
　　但胡狼不敢怒，也不敢有怨言，任何情绪都逃不过K422的洞察，她依旧伏身在地上。
　　“该说真不愧是搞政治的老乌龟吗？啧，我可干不来混蛋主教那样专挑别人的儿孙辈下手——”
　　K422都悄悄把胡狼房间外的女武神撤下了，除了安排人每天给胡狼送餐以外，几乎明摆着告诉世界蛇的人可以动手搞死这个叛徒。
　　（你们解决叛徒，我解决元老院。）
　　然而世界蛇的人却一点也不配合，当然，也可能是元老院的人不配合。
　　他们也不傻。
　　毕竟是专门搞政治的，玩了几十年的政治，她这样简单的套路，K423这样的小呆瓜肯定会上当，思考比较一根筋的齐格飞也可能会上当，但元老院的老东西上当的可能性确实比较小。
　　显然自己就不该对那群王八抱以期待。
　　胆子这么小，怎么可能做的了大事。
　　“想搞掉元老院，果然只能先从打掉他们的势力下手。”
　　“琪亚娜大人……”
　　瑟瑟发抖的胡狼小声嘀咕道：“我知道元老院几处秘密产业，那些产业是黑色产业，但却是元老院的主要经济来源。”
　　“干的漂亮，虽然我不会赦免你，也不会收你做手下，但只要你老老实实呆在这个房间里，就不会有人直接对你动手，我还会给这个房间换上等同银行金库门强度的房间门。”
　　“谢琪亚娜大人恩赐！”
　　胡狼松了口气，她的小命算彻底保住了。
　　同时，她也终于抱住了眼前这条大腿。
　　胡狼并不排斥监禁生活，这样的生活才符合阶下囚的身份，而关押她的这个房间与女武神居住的宿舍配置一样，都自带有卫生间与浴室。
　　而且房间里还配有电视，无聊的时候也能靠看电视打发时间。
　　虽然没办法与外界取得联络，但却可以接收到外界的信息，就如胡狼已经知道天命与神城医药战争的最终结果。
　　战争是她挑起的，结果也自然由她承担。
　　神城医药的下场也不出她所料，被天命组织全盘接收，只是要彻底接管神城医药，还需要一段时间，尤其是战争期间造成的破坏。
　　譬如神城医药欧洲总部，那里从地下负一层到地下最底层十多层，全被K422一发『炎之加农炮』给烧毁了。
　　“恩赐吗？”
　　胡狼的卑微令K422无奈。
　　如果胡狼硬气一点点，或者她的黑点再多一点点，K422动起手就不会那么犹豫——
　　说到底，K422还没有杀人的觉悟。
　　是的，别看她一直以来杀得那么起劲，但她杀的一直都是崩坏兽。
　　纵使是一度以为可可利亚是拿孤儿院里的孩子做实验的邪道，也只是靠气势压倒对方。
　　她看过胡狼的资料，尤其是莉芙看出她的想法，早就为她准备好了胡狼的履历。
　　该说不愧是直属奥托的情报部队成员吗？
　　当然，莉芙强调自己不愿再服从奥托的命令，所以早就不再联系奥托，更因为K422之前原谅她的背叛，莉芙下定决心当她一辈子的侍女——
　　虽说是莉芙表忠心，但K422总觉得哪里不对劲。
　　总感觉自己头上一沉。
　　可一想到莉芙本来是直属奥托的情报部队成员，现在却向自己效忠，她总感觉奥托的头上多了一顶漂亮的帽子。
　　胡狼的资料很普通，正如她的外貌一样，她确实是埃及人。
　　而且祖上也确实出过法老王。
　　但是，她不会打牌，就连斗地主都不会打，发型也十分普通。
　　然而她与天命组织的科研人员一样，虽然干的事情都不是什么好事，也做过许多残酷的人体实验，但她研究出来的成果也确实惠及了许多人。
　　就像一些科研人员做实验拿小白鼠测试，需要测试成百上千次才能得到结果。
　　但胡狼这样的科研人员为了更准确的实验数据，为了更快出结果，直接捉活人作为实验对象。
　　胡狼会如此也与世界蛇组织的放纵离不开关系。
　　就与天命组织的科研人员进行的研究不断暴走一般，正是因为没有奥托的约束，他们进行实验的时候也彻底抛开作为人的底线。
　　当然，胡狼也可能从来就没有底线。
　　至少从莉芙提供的资料上来看，胡狼从来就没反感过用活人做实验，她是传统意义上的恶魔科学家，着迷于实验，视因自己实验而死去的人为尘埃沙砾，反正有拯救人类这一大义，死去的人就当作是拯救人类的基石，是必然的牺牲——
　　黑点是有的，也确实触及到K422的底线。
　　然而，胡狼的黑点程度也就是满足被她打死的条件，但直接打死又显得太过分，处在这种不上不下的位置。
　　另外她也不能忽视胡狼在这次战争里起到的作用，虽然功不抵过，可这次全面战争能如此快的结束，与胡狼贡献的控制器部分设计图不无关系。
　　而胡狼的背叛也成功让真琪背后的黑影凯文·卡斯兰娜浮出水面。
　　让K422成功锁定第三股势力——世界蛇。
　　K422可以不在乎胡狼的生死，但却不能无视胡狼背叛之后做出的种种贡献，这一次，胡狼更是准备将元老院主要经济来源的秘密产业告诉她。
　　就背叛者来说，胡狼简直是MVP。
　　只是要让K422重用这种恶魔科学家，那可能性也确实不高，天命的高级科研人员多的是，胡狼能取得如此惊人的成就，无非是有人给她指引了研究方向。
　　等天命组织将神城医药全吃下以后，天命组织里的高级科研人员肯定会申请研究神城医药正钻研的领域。
　　不论是抗崩坏能感染的药物、还是改造崩坏兽的技术、亦或者是激活圣痕的技术。
　　当然，与圣痕有关的技术，K422出于安全考虑也肯定进行封锁。
　　K422沉吟了很久，而胡狼也一直跪在地上。
　　“只能算是怜悯，反正你不要想着会得到重用，把元老院的秘密产业写给我。”
　　“是，琪亚娜大人。”
　　胡狼没有任何反抗的意图，她乖巧的应了声，然后缓慢退到桌边，用桌上的笔和纸写下秘密产业的所在位置。
　　看着写完以后庄重捧着几张纸过来的胡狼，K422也只能兑现自己的承诺，在离开之后就交代莉芙给胡狼换房间门。
　　K422将元老院几处秘密产业发给拉格纳，而拉格纳又找上负责与她联络的雷电龙马。
　　于是半小时后，雷电龙马安排了一些逆熵成员袭击那几处秘密产业。
　　毕竟是黑色产业，无论是雷电龙马还是发起袭击的逆熵成员在捣毁那几处秘密产业后都一副痛快的表情。
　　元老院的成员在得知他们在亚洲、大洋洲、极东、北美洲几处秘密产业被逆熵的人捣毁之后，有好几个老人当场捂着心脏倒下。
　　这几处黑色产业是元老院的命脉，被捣毁之后，元老院就彻底失去资金扩张势力。
　　真当天命的科研人员爱理权利一直被削的元老院吗？这群老东西除了提供研究资金还有什么可以令他们另眼相看的？
　　“完了，都完了……”
　　“不好，资金这下断了，好几个实验必须停下来。”
　　“啊啊啊啊，天杀的世界蛇啊！”
　　“竟然因为我们不合作就破坏我们的秘密产业，可恶的世界蛇！”
　　“战争，一定要与世界蛇全面战争！！”
　　元老院的老人们怒骂着。
　　然而，袭击几处秘密产业的逆熵成员，此时正销毁印有世界蛇logo的制服。
　　是的，世界蛇万岁！逆熵成员如此说道。

159.如果是这样，以后我就什么都听小二的
　　接下来的进展就如约好的那样，天命组织接受神城医药的地盘，K422也没有对世界蛇赶尽杀绝——
　　“小二，你这个大骗子！！”
　　意识空间里，真琪理所当然抓着K422的胳膊啃，K423一脸为难的在旁边抬着双手不知该拉扯谁，结果变成好似搓着什么丸子一样。
　　“我哪有骗人，我不是没摧毁世界蛇组织吗？”
　　“还说没有，神城医药也是世界蛇组织的一部分啊，我就说你怎么好几天不上线，要不是先祖大人跟我说了这件事，我都不知道小二不到十天就能结束一场全球性的大战。”
　　真琪虽然松开了嘴，但双手还紧紧抓着K422的胳膊，用颇为气恼的语气对K422说道。
　　她嘴里的先祖大人，同时也是世界蛇的尊主凯文·卡斯兰娜，因为这件事还专门给她放了一天假，在圣痕空间里不吝啬自己的称赞，直言自己被K422打了个措手不及。
　　虽然K422得到先祖大人极高的评价很令真琪高兴，但世界蛇的组织也如先祖大人所说变得十分糟糕，胡狼泄漏的名单让大部分身处高位的世界蛇成员舍弃一切，从权利的云端坠落泥潭中的落差感，也在世界蛇组织的内部埋下了不和谐。
　　最关键的是战争结束的太快，世界蛇组织只完成了人员撤离，各种珍贵的大型设备都无法转移，虽然完成了研究资料的转移，也销毁了基地里的资料避免被天命获得。
　　但就算世界蛇组织还持有资料，也因为缺少资金而什么也做不到。
　　就如黑色产业被搞掉的元老院一样，世界蛇组织也面临主要经济来源被断的尴尬处境，现在世界蛇十数万成员失去了原本的地位，还失去了组织的经济供应，如果天命组织在这个节骨眼上通缉世界蛇组织的人，将是压倒骆驼的最后一根稻草，世界蛇组织甚至自己崩溃。
　　没了机甲部队、没办法转移崩坏兽，还舍弃众多分基地，成员也开始有离心的迹象，世界蛇组织的高级干部灰蛇现在更是为了应对这些问题焦头烂额。
　　可以说，正是因为K422快速结束了与神城医药的全面战争，才会把世界蛇逼入困境。
　　不得不说，K422策反了两个对世界蛇组织来说最重要的人物。
　　其一就是目前担任多面间谍的可可利亚，顺带一提，她多面间谍的身份基本已经暴露，但凯文却让灰蛇与可可利亚多多联络，毕竟一个公开的多面间谍可比胡狼那样的叛徒强。
　　其二就是一直不断强调的叛徒胡狼，她作为世界蛇组织最顶尖的科研人员，同时也是神城医药的负责人，掌握太多世界蛇的情报，她的背叛对世界蛇组织的打击相当大。
　　这就好比逆熵组织里的特斯拉、爱因斯坦突然背叛了一样，凯文也恨不得提着天火圣裁冲到天命总部把胡狼直接砍死。
　　“呃，与区区一个神城医药的战争哪有全球性这么大规模。”
　　K422对此不以为然，如果特斯拉没研究出机甲部队的控制器，天命组织在与神城医药打全面战争之后，再与世界蛇组织进行全面战争，那确实能称之为全球性的大战。
　　但这个世界哪有那么多如果。
　　事实就是胡狼背叛，特斯拉研究出控制器，废了机甲部队以后，天命组织的全战线取得上风，而K422在一周内的疯狂参战，直接让这场可能要持续数个月、甚至数年的战争提前结束。
　　K422表现出来的强势，也让她在女武神之中的威望大涨。
　　在众多女武神的声援下，她获得了最强女武神的称号。
　　虽然天命组织表现出来的强大实力让各国忌惮，但在这个世界上能够抗击崩坏的组织也只有天命。
　　至少目前各国没有勇气直接与天命对抗，这就跟染上疫病的国家把治疗疫病的医疗小队赶走一般。
　　而现在世界蛇瘫了、元老院废了、逆熵可以算是自己人，天命组织的霸道可谓无人阻拦，就算突然宣布建国也不会有人敢提出意见。
　　是的，就是这样的强势。
　　K422多次以个体能力表现出相当于战舰级别的火力，已经让各国在暗地里给她取了一个灭国圣女的称号，指她单人拥有毁灭一个国家的力量。
　　“谁跟你说这个了！”
　　然而，天命的情况如何，神城医药的情况又如何，都没出现在新闻上，以至于真琪现在抓着K422的胳膊啃咬起来。
　　毫无疑问，K422让人进行了情报封锁。
　　这就是天命拥有的政治资本。
　　没有哪个国家敢越过天命的要求报道这场战争的相关内容。
　　就算上热搜都给你直接撤了然后封号处理。
　　真琪真以为什么也没发展，战争还在慢慢的打，直到昨天才知道战争已经结束了。
　　“你这个大骗子～”
　　真琪自然十分气恼K422的做法，可是，内心却觉得十分开心。
　　K422在知道她是世界蛇尊主的后继者之后，就果断决定与世界蛇组织进行全面战争，哪怕在她的劝说下决定放过世界蛇，却依旧将世界蛇打残。
　　仅仅是为了向她的先祖大人进行抗议。
　　真琪也知道就算现在生气也于事无补，反正现在只能靠高级干部来稳定组织内的安定。
　　“算了，不过这一次你可不许再骗我，不能对世界蛇组织发起通缉。”
　　现在的世界蛇组织就如溃军，如果在撤离之前不顾一切与天命组织进行战争，或许还不会落到这样的下场，可是在决定撤退之后，却根本没想到天命已经结束了一场战争，同时也做好了迎接下一次战争的准备。
　　“不生气了？小三都被你吓到了。”
　　“……还怎么生气？反正你讨厌世界蛇的理由，不就是因为先祖大人收我做弟子吗？”
　　真琪也不是真的生气，就是想要闹闹情绪。
　　虽然她从未相信过自己先祖大人，但在对方被困的现在，真琪也确实打起了世界蛇的主意。
　　就如K422想篡夺天命一样，真琪也想篡夺世界蛇，不过，打残了还更好，比起一样信仰先祖大人的世界蛇，一个必须在她支持下才不会被天命消灭的世界蛇更适合她掌控。
　　“真琪，你笑的有点腹黑。”
　　“没有，你看错了，我这是生气。”
　　“呜呜，姐姐与二姐终于不吵了。”
　　一旁的K423终于找到介入的时机，嘟着嘴巴委屈懂。
　　“小三，你看错了，这是我跟你姐姐关系亲密的证明，对吧，真琪。”
　　“……嗯，小二说的对。”真琪撇了撇嘴。
　　某人一脸正经胡说八道的时候连眼睛都不眨一下。
　　真琪现在确实担心已经残了的世界蛇组织被K422趁机打死。
　　“小二，真的不能再对世界蛇出手了哦，不然我就不理你了。”
　　“是、是是，OK，我明白……”
　　K422笑着回应，一边用手比划OK的手势。
　　“反正我的目的都已经达成，全面战争获胜，全盘接收神城医药，天命组织的地位提高，我的地位也大幅度提高，有效压制了世界蛇组织，正好胡狼又背叛了一下，直接让元老院完蛋，现在元老院就是想给我捣乱也根本做不到了。”
　　说到这里，她不由更加的得意，心情也变得美好起来。
　　现在有谁能阻止天命组织的扩张，又有谁能阻止她成为大主教。
　　有！
　　——奥托·阿波卡利斯。
　　想到这个混蛋主教，K422美好的心情一下子就不美好了。
　　虽然等她完成天命组织的改制以后，即便奥托回来也无法抢走大主教之位，但找不到奥托·阿波卡利斯，K422就无法安心下来，总觉得对方会偷偷搞事情。
　　真琪发泄完也闹完情绪，自然说起自己最近的经历，既然已经暴露自己是先祖大人的弟子，真琪也没隐瞒自己的训练经历。
　　一听到真琪在圣痕空间里每次都要被凯文杀死一百次，K422的脸瞬间就黑了下来。
　　“小二，你答应过的。”
　　见K422的脸一下子黑了，真琪也有些慌，她连忙抱住对方，用脸蛋不断磨蹭对方的脸蛋。
　　“你不能耍赖的，而且我这只是训练，你明明也那样努力，可不许说你能努力，我就不能…再说了，我有向奥托复仇的资格，但是如果没复仇的实力都没有，我还怎么复仇？”
　　“…………”
　　K422无言以对，比起自己与小妹，真琪毫无疑问有着向奥托复仇的正当权力，K422也从未想过阻止她。
　　但是听到真琪为了复仇竟然经历这样痛苦的训练，K422也越发的心疼与怜惜。
　　自己不属于正常的行列，但真琪却真真切切只有九岁，本应该是在父母的疼爱下长大。
　　“如果混蛋主教被我先抓到，那你就别再训练了。”
　　“如果是这样，以后我就什么都听小二的。”真琪微笑的点头道。
　　然后就轮到K422说自己的经历，事实上不论是真琪还是K423都很好奇这场战争的经过，昨天K422爆睡一整天，但是在意识空间里却故意什么也不说。
　　要不是真琪从先祖大人得知真相，并在今天晚上逮住K422一顿咬，恐怕这件事还会再被K422隐瞒一段时间。
　　K422如讲故事一样，将这段时间发生的事情说给真琪与K423听。

160.画风完全不同的故事
　　K422的经历自然精彩无比，听的真琪与K423目光闪烁。
　　只是大姐讲自己痛苦的训练，二姐讲自己以战止战的经历，只当K423这个小妹讲起自己这段时间的故事时，画风就直接变了…
　　因为K422这一周满世界跑的关系，让晚上没有了意识空间聊天室的K423感到寂寞，比起K422这个假1岁，K423很多地方仍只有1岁的幼儿才有的表现。
　　她的特斯拉姐姐更是在天命总部当什么幕僚团队的第一幕僚。
　　寂寞难耐的K423只好与芽衣、伊瑟琳一起睡觉。
　　没错，这个小妹选择左拥右抱。
　　芽衣与伊瑟琳还都同意了。
　　知道K423寂寞了的雷电芽衣与伊瑟琳·利维休斯两人，为了让她的心情好转起来，带着她去了游乐园，还带她去了水族馆……
　　K423与芽衣、伊瑟琳两人在迪〇尼游乐园拍照，在水族馆看海豹玩蛋（球）的表演节目。
　　然后她们就不知怎么滴就跑到赛马场来，被赛马场热闹的情景吸引，在了解到赌马的规则后，让暗中跟随她们的雷电龙马与爱因斯坦买赌马券，当然用的是自己的零用钱。
　　雷电龙马本来是拒绝的，但看到自己女儿与K423投来期盼的目光，他也只好帮三个小家伙买赌马劵，就当是小孩子玩的那种扭蛋机器。
　　然后，芽衣与伊瑟琳没中，但K423用五十万日元买的冷门马爆了超级大冷门，一下子拿到了一亿日元。
　　还是雷电龙马动用了自己的关系将想要宣传这件事的记者挡下来。
　　不论是他参加采访、还是K423参加采访都不适合。
　　K423拿到一亿日元就只给自己留了两百万日元，然后将剩下的钱统统汇入特斯拉的银行账户里。
　　而她留下的两百万日元则用来买许多礼物送人，雷电龙马甚至得到了一张按摩椅，爱因斯坦则得到漂亮的大衣柜。
　　芽衣与伊瑟琳自然得到大大的订做布偶，而特斯拉与瓦尔特的礼物正在来天命总部的快递中。
　　是两件较为昂贵的情侣服装和各种新婚夫妇成对的生活日用品，显然这个小家伙计划着把特斯拉姐姐变成特斯拉妈妈，把萌煮（盟主）变成瓦尔特爸爸。
　　当然，买给特斯拉与瓦尔特的礼物是在爱因斯坦的建议下买的，不然以她的小脑袋瓜是想不出买这种礼物的。
　　“…………”×2
　　真琪与K422双双沉默。
　　面对与自己画风完全不同的故事，两人真的不知道从哪里开始吐槽。
　　甚至到最后靠买冷门马的赌马券爆大冷门，这是什么幸运光环！！
　　真是太可怕了！！
　　虽然一亿日元对K422来说也不是什么大数字，但已经够让一个普通人家过上奢华的生活，嗯…K423每个月的零用钱有五十万日元也多少有些不正常，只能说雷电龙马只是看着有严父的印象，但实际上他也就是一个笨蛋爸爸。
　　“小二，我有些听不懂了。”
　　“哦，真琪，你没听明白吗？小三刚才说的很明白，就是一种赌博，是在一个赛场里安排骑手赛马的赌博，赌徒则购买自己心仪的赛马，不同的赛马赔率不同，小三这个冷门应该是两百倍的赔率吧。”
　　“不，规则我听明白了，我是想问，是这个赌马这么容易赚到钱吗？”
　　真琪仿佛觉得自己的金钱观念正遭受破坏。
　　毕竟为了避免她太过显眼，K422每个月给她的零用钱并不算多，她想吃外卖的时候自然要精打细算，毕竟不可能只有自己吃，订外卖的时候也考虑到房子里与她一起生活的女武神们。
　　虽然那些属于秘密部队的女武神几乎没什么感情，但是真琪发现她们并不会拒绝美味的食物。
　　比起吃习惯的合成食品，像奥尔良烤翅、××风味披萨、炸鸡这样的外卖美食，都能令她们古井无波般的神色荡起欢喜的情绪。
　　每个月只能吃一两次的外卖的零用钱实在不算多。
　　“……不，正常来说根本赚不到这样多的钱，冷门之所以是冷门，就是因为一直没赢过，无数人想靠爆冷门一夜暴富，但真正成功的人却从来没有过，好吧，小三这个确实出乎意料，但是我想问，我和你姐姐难道就没有礼物吗？”
　　说到一半，K422突然转过头对着K423说道。
　　“呜呜！！”K423睁大了眼睛，突然反应过来。
　　似乎、可能，也许…给忘了。
　　看着小妹一副恍然大悟的表情，本来还想纠结一亿日元可以等于多少餐外卖美食的真琪一下子就怒了。
　　K422也不忘在这个时候落井下石。
　　“不要啊，姐姐，那里…啊啊，好痒，二姐，那里不行，我哪怕最怕痒了！！”
　　想要逃跑的K423立刻被两人给摁住，不断被两人攻击咯吱窝，只好狼狈的向两人道歉。
　　“买买、买！肯定给姐姐…和二姐买礼物！呜啊，好痒…我错了。”
　　K423被狠狠教训过以后，这个意识空间聊天室也算到了尾声。
　　“小三，你去跟爱因斯坦、雷电龙马说一下，你也来欧洲这里，我们在现实中见一面。”
　　犹豫了很久，K422还是提出自己的想法。
　　三人虽然都能在意识空间里见面，在意识空间中能嬉闹，可现实中只有真琪与K422相互见过面，她们一直没几乎在现实中见到这个小妹。
　　“……可以吗？”
　　K423突然紧张起来。
　　“当然可以，你可是我们的小妹，而且对你来说，也算是回家吧。”
　　虽然K422觉得特斯拉与瓦尔特更适合做K423的父母，但她与K423都得到塞西莉亚的承认。
　　所以，名义上她们都是塞西莉亚的孩子。
　　就如她们的名字后面都被塞西莉亚冠以沙尼亚特的姓氏。
　　她们更是得到芙蕾雅与欧若拉两个由塞西莉亚决定的名字——
　　“你要来吗？”
　　“要去！”
　　K423用力的点头道，显得十分激动。
　　虽然她对塞西莉亚没有什么印象，但是欧若拉这个名字她很喜欢。
　　她问过周围的大人，知道欧若拉象征着曙光女神，想到K422曾经解释这个名字的由来，对塞西莉亚也充满了亲近感。
　　当然，K423的母亲是塞西莉亚这件事，与她成为特斯拉与瓦尔特的养女这件事并不冲突。
　　“真的要在现实中见面吗？会不会暴露？”
　　“如果元老院没完蛋，世界蛇组织的威胁还在，我是肯定不会做出这样的决定，但巧的是…世界蛇组织暂时没有了危险，元老院也因为黑心产业被毁没了搞事能力。”
　　所以某个当了叛徒的世界蛇叛徒，成为这次天命组织与世界蛇组织之间对抗的MVP。
　　当然，想要她死的人应该很多。
　　就算换了银行金库门等级的房间门，房间墙壁本身也是特殊合金，但是对有能力的人来说并非无法突破的防御——
　　“可以说，几乎没有妨碍我们在现实中相见的原因，当然，要是我们的身份暴露了，还是会变得十分麻烦，所以公开见面还是不行，只能举办小部分知道内情的人参加的宴会。”
　　“既然小二你都计划好了，那么就听你的安排好了。”
　　真琪点了点头，她也确实期待在现实中见K423这个小妹。
　　然而，能在现实里见到姐姐与二姐这件事，确实令K423欣喜到不能自已，K423一醒来就将这件事告知给了雷电龙马与爱因斯坦。
　　真琪在醒来后也显得坐立不安，一想到小妹回来，她就不禁想要给房子做一个大扫除，甚至还跑到房间里试穿那件名为『冬之公主』生日礼服。
　　只是那件衣服是塞西莉亚见到出生时的她，想象她十六岁时候的样子，一个激动不小心订制的衣服。
　　虽然穿不上这件生日礼服，但她还是忍不住在镜子前显摆两下，然后高兴的换上一件新童装。
　　K422以这里是她原来的家为由安排护卫，更以自己在家里休息为由，专门订制了许多的童装留作更换。
　　当然，她与真琪的身型一样，因此她能穿上的订制童装，真琪同样也能穿起来。
　　真琪在镜子前换上童话系列的新洋装，同时抱怨起K422的喜好怎么有些花里胡哨的。
　　不知道的还以为她是将草莓奶油蛋糕做在衣服穿在身上。
　　试穿的结果令她满意，当然，真琪也没忘小妹就算要来欧洲，也要等上好几天，但是如此期待小妹到来的她怎么可能控制住现在雀跃的心情。
　　一觉醒来的K422重新眯起了眼睛。
　　说实话，她也一样左拥右抱，左边躺着莉芙，右边躺着丽塔。
　　然而，自己要是对真琪说出这件事，那等待自己的肯定就是‘禽兽’这两个字。
　　明明自己与小妹一样只是让女孩子陪着一起睡觉，也没做什么羞羞的事情，怎么就自己是‘禽兽’？而小妹却是楚楚可怜？
　　在伸过懒腰后，她自然在莉芙与丽塔的服侍下洗漱，准备到大主教办公室准时报道，也将开始她代理大主教的本职工作。
　　接下来一段很长的时间里，天命组织将进入稳定的发展期。
　　神城医药作为一个大的经验包，即便吃下这个经验包的天命组织已经是个庞然大物，依旧能升个好几级。
　　最关键的神城医药擅长制药，而药物领域是天命组织较为薄弱的领域，恐怕要花上好几年才能彻底消化这个经验包。
　　接下来肯定要忙起来，所以K422才想尽快将工作做完，好安排三姐妹在家里的聚会。

161.可我不是人肉印章吗？
　　全面战争结束的第五天。
　　为了快点空出时间安排她们三姐妹的家宴，K422甚至不惜延迟代理大主教的加冕仪式。
　　即便只是代理大主教的加冕仪式，在完成加冕之后，她就是真正的代理大主教，也相当于整个天命组织承认她这个‘太子’身份。
　　以前德丽莎在继任阿波卡利斯家族家主的时候，也进行过类似的加冕仪式，只不过当时是阿波卡利斯家族的家务事，虽然奥托早就指定德丽莎作为阿波卡利斯家族的家主，但加冕仪式属于传统的活动，没有进行加冕仪式之前的德丽莎并不会令另外两大家族、与元老院的元老家族们认同。
　　而现在是与天命组织的命运息息相关的大事，所以加冕仪式是一定要进行的，哪怕K422现在能够行使代理大主教的权力，可依旧有些名不正言不顺。
　　然而，要进行加冕仪式，从筹备到开始需要好几天，整个过程她还要参与各种演出，之后起码还要进行一整个月周游各国的政治活动，比圣女游行还要麻烦。
　　但这也是没有办法的事，毕竟没加冕之前，她这个‘太子’身份还有被推翻的可能。
　　可一旦真的坐上代理大主教的位置上，那么只要奥托不再出现，她就是假传圣旨都能让自己成为真正的天命大主教。
　　加冕仪式不单单是宗教仪式，更象征了权力的交接。
　　太子和皇子的地位自然不一样。
　　当然，德丽莎的大主教辅佐相当于摄政皇，地位其实更在代理大主教之上。
　　她才是第一顺位继承人。
　　只是这段时间K422的表现过于抢眼，以至于大多数人已经忘记德丽莎大主教辅佐的身份。
　　然而大多女武神尊敬德丽莎并不是因为她是大主教辅佐的关系，而是因为她本身是众多女武神的恩师与救命恩人。
　　大多数人会称呼K422为代理大主教大人，然后才是琪亚娜大人。
　　而对德丽莎的称呼，几乎所有人都称呼她为德丽莎大人，而非什么大主教辅佐大人。
　　说到底，这是属于德丽莎自身的人望。
　　是她几十年来努力的成果。
　　这是K422暂时无法做到的事，即便现在，她的人望依旧沾了塞西莉亚的光，以及宣传部门毫不吝啬的宣传。
　　当然，她在这次全面战争中的表现，也将众多女武神变成自己的忠实迷妹，不再是过去那样过分依赖母亲的光环。
　　虽然在提到她的时候，依然会先联想到塞西莉亚，但也同样记住了她现在的名字。
　　K422确实撕不掉身上天命最强女武神女儿的标签。
　　也因为这个标签的关系，周围的人对她的期待值都往高了估算，如果自己表现的不尽人意，那自然是在塞西莉亚女儿这一标签上抹黑。
　　所以K422能得到众多女武神支持获得最强女武神称号也确实不容易。
　　延迟加冕仪式，甚至举办家宴，如此任性的行为肯定会令她的风评有所下降，但这样的机会确实难得——
　　等她成为代理大主教之后，盯住她的人肯定就更多了。
　　这次全面战争能如此顺利结束，也是因为众多势力还只把她当作圣女，只是因为她没有进行加冕仪式而对她有所轻视。
　　认为她没有完成所有权力的交接，根本不可能动用天命的全部力量。
　　却没想到她仅凭自己一个人的力量就彻底结束了战争。
　　她今后受到的关注度肯定比过去要高，再完成所有权力交接的加冕仪式后，自己就如各国的最高领导一般，就连她身边的人也会引起关注。
　　打算将小妹托付给瓦尔特与特斯拉的K422，自然不可能让有心人关注她的小妹，从而破坏掉小妹的幸福人生。
　　比起想要复仇的大姐与无法脱离天命这个漩涡的自己，最年幼的小妹就应该过着自己美好的生活。
　　而瓦尔特与特斯拉显然会是一对疼爱孩子的好父母。
　　将小妹托付给两人的K422十分安心。
　　“琪亚娜…我听说你推迟加冕仪式了，为什么？”
　　在旁边当印章的德丽莎根本就没看面前文件上写了什么，反正上面有瓦尔特、或K422签写的阅字，她就随意的往上盖章。
　　“德丽莎姐姐，你的工作可不是把章盖的好看一点，而是作为摄政皇一样的角色，拥有监察一切事物的权力，能驳回一切你认为不合理的方案。”
　　K422看着德丽莎看都不看就往上盖章，还是忍不住提醒一句。
　　毕竟她延迟加冕仪式还有另外一种打算，但那种大胆的想法她还没告诉任何人，就连瓦尔特也不知道她有另外的打算。
　　“哦？可我不是人肉印章吗？”
　　“……别自暴自弃啊，德丽莎姐姐。”
　　“但是我觉得自己好废，连一份文件都看不懂。”说到这里，德丽莎觉得十分委屈。
　　她这个大主教辅佐，都快变成代理大主教辅佐了。
　　然而，根本就没有哪个女武神还记得她是大主教辅佐，还把她当做极东支部的管理者。
　　问题是…她的极东支部都被拉格纳这个后辈抢走了。
　　QAQ
　　眼泪汪汪的德丽莎，用力的往文件上盖章。
　　希望扩大浴室的大小，同意同意。
　　第二食堂采购的食材有问题，希望更换采购人员，同意同意。
　　第三训练室的老式设备需要更换，同意同意。
　　德丽莎继续盖着章，盖着盖着还冲K422笑道。“我觉得自己还蛮有盖章的天赋，琪亚娜你看，我盖的章多好看啊。”
　　“唔哇，德丽莎姐姐是坏掉了。”
　　“才没有坏掉啊！我明明是大主教辅佐，为什么还是有人叫我德丽莎妹妹，叫我小德丽莎，最过分的还有叫我德丽莎女王大人的！大主教辅佐又不是什么皇帝，天命又不是什么国家。”
　　“比喻比喻，打赢一场全面战争的天命展示了力量，就算建国也不会有人反对，要是德丽莎姐姐想当女王，我也可以想办法的。”
　　“我才不要呢，我完全不适合当个管理者，还是当学园长最好……开学典礼我都错过了，呜呜呜。”
　　德丽莎趴在桌上碎碎念着，现在圣芙蕾雅学园又到招生的时期，只不过圣芙蕾雅学园才成立没几年，依旧有人认为这是一所教唱歌跳舞的歌姬培训学园。
　　明明是学园招生的时期，但她这个学园长却只能呆在天命总部当印章。
　　还是拉格纳这个后辈代替她参加圣芙蕾雅学园的开学典礼。
　　“要不，把学园长也交给拉格纳姐姐？德丽莎姐姐当天命的大主教怎么样？”
　　“什么！！”
　　德丽莎顿时就惊呆了。
　　怎么自己就突然要当天命的大主教了？
　　“不，我开玩笑的，德丽莎姐姐，你忘记盖章了。”
　　“…………”×2
　　瓦尔特与特斯拉显然没有介入这对‘姐妹’之间的想法。
　　只不过瓦尔特却多看了K422一眼，似乎是察觉到了K422话里有话。
　　至于K422延迟加冕仪式想在家里举办一个宴会，已经知道内幕的两人并不反对，他们也十分想念K423这个小可爱。
　　事实上，几人连着好几天加班加点，确实挤出不少时间；接下来就等雷电龙马与爱因斯坦悄悄护送K423抵达欧洲。
　　“代理大主教大人，关于家宴的时间……”
　　“嗯，雷电龙马什么时候抵达欧洲？”
　　“大概是三天后。”
　　“那么就订在三天后吧。”
　　K422朝瓦尔特点了点头，确认了家宴的时间。
　　能出席这次家宴的人自然是知道她们‘琪亚娜三姐妹’的自己人。
　　“好的，我会安排的。”
　　“琪亚娜，是不是三天后，我就可以见到三个……”
　　“三个什么三个，见到三个大蛋糕吗？德丽莎姐姐，请不要在工作时间里想吃的，蛋糕是有的，别说三个了，你既然喜欢吃蛋糕，我就叫人多准备几个。”
　　K422用力瞪着德丽莎一眼，就算此时的办公室里她们四个人，也要注意防范。
　　“哦……嗯，我喜欢蛋糕。”
　　被K422狠狠瞪了一眼的德丽莎自然反应过来。
　　虽然她觉得K422这样的精神有些小题大做，但是三姐妹的情况要是暴露了也确实非常的麻烦。
　　事实上以办公室的安全等级，肯定不用担心被人窃听。
　　特斯拉、瓦尔特与K422也偶尔在办公室里说起其他琪亚娜的事情，但是瓦尔特与特斯拉属于嘴巴比较牢固的类型，K422自然不用担心
　　K422觉得德丽莎嘴巴就完全不牢，偏偏德丽莎与他人接触最多，要是一不小心顺口了，就如自己有时候不小心把狗奥托混蛋主教之类在心里面骂人的话直接说出口一样，德丽莎要是不小心把三姐妹的事情说出来，那就哦豁咯——
　　谁都有控制不住自己嘴巴的时候，谁知道德丽莎会不会突然嗨起来到处自曝。
　　K422不希望德丽莎养出顺口的毛病。
　　或许是因为自己这段时间遇到的自曝事件太多的缘故吧。
　　从她调查神城医药，结果胡狼跳出来反击，到真琪自曝自己是世界蛇首领的后继者等等…不由不让她小心谨慎。
　　连知道她是克隆人的拉格纳，也因为她不知道琪亚娜三姐妹这件事，所以K422就没有将她添进出席的名单上。
　　连说了到世界尽头都陪同她的侍女与小女仆，K422也出于各种考虑，最终没让她们出席这次家宴。

162.天火圣裁就这么插着
　　三天的时间很快就过去。
　　在龙马与爱因斯坦的陪同下，K423带着自己的两个小伙伴抵达欧洲。
　　为了避免暴露自己的真实样貌，K423头戴金色波浪长发的假发，脸上也戴着一副遮住半张脸的墨镜，搭配漂亮的洋装看起来就像是个小童星。
　　不过，只K423一个人这样打扮也容易引起关注。
　　因此龙马与爱因斯坦、芽衣、伊瑟琳也都戴着墨镜，而这艘飞机上有不少人这样打扮，同时还真有一个国际明星。
　　当然，无论是如此打扮的乘客，还是那名国际明星都是雷电龙马找来吸引注意力的。
　　事实上，除了这次航班以外，龙马也在前面两次航班安排大量这样打扮的承受，之后三次航班也同样会有许多装束华丽的乘客。
　　能用钱解决的问题，对龙马而言从来就不是问题。
　　雷电龙马作为跨国集团ME社的社长，自然没有为金钱困扰过。
　　ME社，MassiveElectric社的简称，是当今世界明面上科技实力最强的技术公司，也是雷电家的家族企业，主要以研发常规武器装备和信息通讯设备为主，同时也兼顾着宇宙开发……明面上就是给人一种感觉很万能的公司。
　　当然，ME社实际是逆熵组织幕后支持的科技公司，也是逆熵重要的经济支柱，暗地里搞一些黑科技，发明泰坦机甲，打造巨大人形兵器。下辖ME社航天材料研究所，ME社律者研究所，ME社崩坏研究所，ME社机甲研究所，ME社死士研究所，ME社崩坏兽研究所等机构。
　　ME社对逆熵的重要性不言而喻，如果ME社遭到篡夺，所有者能很大程度影响逆熵组织的决策方向。
　　“龙马，这样会不会太谨慎了。”
　　“……我依然觉得准备不够充分，有些事再怎么小心也不为过，哎，如果再多给我几天时间。”
　　家宴时间是三天前订下的，龙马本来想连昨天、前天的航班都安排一些自己的人。
　　不过天命组织现在势头正旺，来天命第一空港商业区旅游、或只是单纯来欧洲的旅客很多，有许多旅客打扮的花里胡哨，比她们现在的更加显眼。
　　所以K423一行的打扮并不显眼，倒是对现在来欧洲游玩的旅客来说十分普通，只是龙马依旧觉得不够小心，在他的坚持下还是包括她们这次航班在内的总共六次航班安插了人员，当然，明天的航班也一样有龙马安排的人员。
　　掩护她们一行的同时，也算将逆熵的成员运来欧洲。
　　今后逆熵组织在欧洲发展的可能性会比较大，虽然ME社的总部坐落于极东，逆熵保守派的大部分成员也都在极东活跃，目前藏身的地点更是天命极东支部，嗯，而且还是领双份工资——
　　一直以来天命总部位于地中海的上空，其影响力辐射整个欧洲。
　　在天命代理大主教与逆熵保守派蜜月期的现在，确实是难得一个将逆熵成员安插到欧洲的难得机会。
　　最重要的是逆熵保守派对奥托的策略，也从以前避免内耗的对抗，到如今就算搞死奥托也没关系的态度。
　　当然，能不杀死奥托，问题还是不想杀死奥托，在以消灭崩坏的同时不要伤害到人本身这个理念下，奥托的头脑不可或缺。
　　但是也没有不可或缺到令瓦尔特真的能无视底线的地步，如果奥托不打算配合，加上小丑α这一层身份，足够令人瓦尔特他们将奥托往死里搞。
　　所以将逆熵成员安插到欧洲，也是为了应对未来奥托返回的情况，到时候能与奥托对抗的自然只有逆熵组织。
　　毕竟奥托很擅长制造人设，在女武神的心里，奥托本身并没什么黑点。
　　同时大量的逆熵人员被运往欧洲，哪怕逆熵保守派遭到埋伏，也可以立刻进行援救。
　　这样的安排并非对天命代理大主教的不信，而是出于谨慎。
　　“…………”
　　爱因斯坦对龙马的谨慎感到无语，她觉得花费这种事情上的资金完全可以投入正在进行的几项研究中。
　　好吧，对正在进行的几项研究需要的后续经费而言，龙马各种安插逆熵成员运往欧洲所花费的金钱根本不够塞牙缝。
　　逆熵正进行的几项研究确实是个深坑。
　　最关键的是研究卡进度了，其中一项机甲量子化的研究本来是可可利亚进行的。
　　然而可可利亚多面间谍的身份已经暴露。
　　逆熵虽然还会提供资金，但是世界蛇那边只打算拿她当传声筒用，可以交换情报，但绝对不会让可可利亚再接触到世界蛇的科研技术。
　　这边世界蛇组织中断提供的资金，让可可利亚正在建造的海底实验室只完成了九成，缺少资金与核心科研技术，就算可可利亚有自己的科研团队也没办法独自进行量子化研究。
　　机甲量子化的研究卡进度，而逆熵他们自己研究机甲量子化…就得加大经费。
　　本来可可利亚是拿双份研究经费做量子化的研究，但现在只有逆熵组织提供经费，三份基本工资对整个研究需要的经费来说，就如精卫扔进大海里的几枚小石子。
　　可可利亚那边不断申请加经费，然而爱因斯坦这边也有同样的问题，手中的研究缺少经费。
　　最关键的是特斯拉最近有往全职妈妈的方向发展，特斯拉那边的研究几乎都往她这边压。
　　离开机场之后，龙马在搭乘公共交通工具与租车之间选择了后者。
　　只是等龙马驾车到目的地的时候，天色已晚。
　　本来K422想招待两餐的，但中午的那一餐因为K423、龙马几人没能及时到场，K422与真琪只好就她们几个订外卖吃，将用来BBQ的食材留到了晚上。
　　因为有K422提前通知，因此龙马几人简单的通过秘密部队的审查进入小区。
　　将车停到停车区，龙马领着K423与她的两个小伙伴一起下车，只不过包括爱因斯坦在内，刚刚都在车上睡了好一会儿。
　　“欢迎来我家做客，龙马。”
　　院子中的齐格飞见龙马进大门，立刻向前好好拥抱了一下自己这个父愁者联盟的同伴。
　　“齐格飞，好久不见，看样子这段时间你过的还不错。”
　　齐格飞骄傲的仰起头道：“那是当然，只要多努力还是可以得到女儿的认同的，你肯定不知道小三给我送礼物了，哼哼，是纯棉的袜子哦！羡慕不羡慕？”
　　“…………”
　　被K423送了一张按摩椅的龙马嘴角抽搐，点着头道：“啊，真羡慕，可恶，你这个幸运的男人。”
　　只是不知为什么，他的声音听起来十分的僵硬，就像是一个新人声优为角色配音时无法代入情绪，俗称……好吧，俗称什么也无所谓了。
　　K423拿着两百万日元给所有认识的人买礼物，就连逆熵组织里一些普通成员都得到领带、手表这样的礼物。
　　当然，要说礼物中价值最高的，那毫无疑问是雷电龙马那张按摩椅。
　　就是瓦尔特与特斯拉两人专门订制的情侣服装，和新婚夫妇生活日用品套装，也无法与那张用尖端科技打造的按摩椅相比较。
　　虽然礼物的价值并不等同于心仪，龙马也知道K423更喜欢特斯拉，但跟眼前这个男人比，龙马觉得自己的礼物不仅是真的重，包含的情谊也十分重。
　　“怎么说呢，女儿的礼物无非就是领带与袜子，都说礼轻情意重，芽衣都没送过我礼物，嗯，我真羡慕你啊——”
　　“就是啊，看来我的努力还是有结果了！！”
　　齐格飞再次拥抱了一下龙马，正是因为有这样能够诉苦能够交流做父亲的经验的好同伴，他终于打动了小女儿。
　　之前有段时间，他每晚都做了小女儿对着特斯拉喊妈妈，对着瓦尔特喊爸爸的噩梦。
　　“您好，雷电龙马先生，见到你很荣幸。”这个时候，一旁传来清脆悦耳却带着一丝威严的童音。
　　“这话该由我说，见到您才是我的荣幸，代理大主教大人。”龙马连忙朝K422行了一个鞠躬礼。
　　“请不用如此客气，小三劳烦你们照顾了，瓦尔特先生他们就在那边准备BBQ，如果吃不习惯烧烤的话，房间里也准备了蛋糕、法式料理、极东的料理。”
　　说着，K422还朝着龙马身后的K423笑了笑，也冲K423身后两个小伙伴微笑。
　　“呜呜！二姐！”
　　“先别胡闹，别撞过来……哎，你这个小呆瓜。”
　　果不其然，K423使出了火箭头槌。
　　然而，在意识空间无往不利的扑倒手段却在现实中毫无作用。
　　K422轻松接住了K423的冲撞，生怕她不小心撞上来把自己的脑袋给撞坏了。
　　要知道她的身体密度极高，这也代表了她的身体强度，虽然体型看起来与K423一模一样，可撞上来的感觉绝对跟撞上铺了一层软垫的墙壁一样，到时候只会把她自己给摔了。
　　K422怎么可能舍得让自己的小妹受伤，自然只好伸手接住这个爱撒娇的小可爱。
　　“二姐，二姐～二姐的气味好好闻～～”
　　终于在现实中见到K422的K423彻底控制不住自己，如同一只八爪鱼双手双脚都缠住K422的身体。
　　“哎…算了，就当多一个挂件吧，你们好，我是琪亚娜·阿波卡利斯，不过，我更希望你们能称我为芙蕾雅·沙尼亚特。”
　　“是、是，琪亚娜大人。”芽衣紧张的回答，差点咬到自己的舌头。
　　“………你、你好。”
　　伊瑟琳怯生生的回应道。
　　还在门口处的几人，也在打完招呼后被迎到了后院。
　　当然，也看到了插着天火圣裁的烧烤架，以及正试图灭火的瓦尔特、特斯拉几人。
　　望着突然冲天的火焰，场面一度十分尴尬。
　　“…………”K422目光有些呆滞。
　　对哦，齐格飞突然跑去迎接龙马，烧烤架没人管，天火圣裁就这么插着肯定就出事了。

163.似乎以后会成为罪孽深重的女人
　　“…………”
　　说实话，K422真的没想到齐格飞能干出用天火圣裁代替木炭这种事。
　　K422没用多少时间就明白这件事的始末。
　　她迎接龙马之前还在房子里陪真琪挑选衣服，虽然真琪对草莓蛋糕一样花俏的礼服很感兴趣，但K422并不建议她穿成这样，反倒推荐一些能显成熟一点的晚礼服。
　　虽说真琪才九岁，但款式稍显成熟的晚礼服更适合她，还能让她看起来有大姐的威严。
　　至少在气质上偏向孤僻的真琪，无法与身居高位渐渐养出上位者气息的K422相比较，两人站在一起，以小公主打扮的真琪无疑会被K422用气场压下去。
　　事实上，K422成熟的表现也令瓦尔特他们很难分辨真琪与她之间谁才是姐姐，又或者说谁才是真正的琪亚娜。
　　按理说，K422这个编号与K423这个编号相邻，K422与K423有相同性格的可能性更大一些，但K422的表现过于成熟，完全不像一个才一岁的克隆体。
　　比几十岁的德丽莎还靠谱。
　　然而这次的家宴主角是真琪，K422没有打算抢风头的意思。
　　假借自己的名义订做的众多晚礼服也都与真琪所有的『冬之公主』十分的相似，不论在色调上还是在样式上，性格多少有些孤僻的真琪很适合这种冷色调的晚礼服。
　　而在她与真琪挑选试衣期间，齐格飞几个人在后院做准备，因为K422有提前安排，因此注意到大门动静的齐格飞知道龙马等人到来，这才为了迎接他们而离开还插着天火圣裁的烧烤架。
　　齐格飞跑掉之后，没有持有者调节温度的天火圣裁开始不断加热，于是火焰熊熊燃烧，烧烤架里放的几根木炭全被点燃，就连烧烤架本身也到达了熔点。
　　等瓦尔特几个人反应过来的时候，烧烤架已经冒出熊熊烈焰。
　　之后，火焰是被K422用反崩坏波动对降低能量的力量弱化，在她取走天火圣裁以后，再以冰雪之力直接降温扑灭。
　　当然，烧烤架是彻底被烧变形了。
　　同时天火圣裁落入K422手中时候仿佛在欢呼般微微颤抖起来。
　　在天火圣裁归还到齐格飞手中后，那共鸣一般的现象立即消失——
　　“呃，这是怎么回事？刚才怎么就像开震动一样，唉，怎么不行？”
　　齐格飞试着甩了几下，但天火圣裁此刻却仿佛沉寂下来，无论齐格飞怎么呼唤，都没做出任何回应，就连切换成手炮模式与大剑模式的指令都没有了反应。
　　“刚才是怎么回事？”
　　“不知道，不过神之键在我手中好像确实不一样。”
　　K422摊手耸肩道，她不知道自己还能发现多少特殊之处，用混蛋主教的话来说，她就是个能给人无限惊喜的宝箱。
　　刚刚天火圣裁在颤动的时候，仿佛有什么苏醒了一样。
　　瓦尔特解析过天火圣裁，但这一刻却觉得此时的天火圣裁与他解析的时候天火圣裁已经完全不同了。
　　然而带来变化的K422却一副自己也不知道的表情。
　　K422也不管变形的烧烤架，反正以瓦尔特的能力，具现一个烧烤架本来就不困难，更何况烧烤架本身就有备用品。
　　齐格飞被龙马、瓦尔特揍了几下后，已经将新的烧烤架搬来。
　　“……不说这个，先为你们介绍一个人。”
　　K422转过头，向着房子里的少女催促道。
　　“琪亚娜，你好了没有？”
　　“别、别催我啊……”对于在瓦尔特、特斯拉他们面前亮相，真琪显然十分紧张。
　　她从房间的后门出来，来到聚集‘自己人’的后院中。
　　“她就是我与欧若拉的姐姐，同时她也是齐格飞与塞西莉亚真正的女儿。”
　　K422来到对方的身边，在这一刻，让她的手放在自己的手上，领着这个穿上漂亮深蓝色露肩晚礼服，脸上还带着一丝冷意与孤僻的年幼少女与众人见面。
　　在略显成熟的晚礼服的衬托下，对方脸上的冷意与孤僻给人一种十分高冷的感觉。
　　齐格飞与德丽莎的眼睛都亮了起来。
　　出乎意料的打扮让她的气质显得十分成熟，实际上K422知道对方就是个容易自闭的少女。
　　“我是琪亚娜·卡斯兰娜，谢谢你们出席这次家宴。”
　　然而，在她说出这句话的时候浑身颤抖着，如果不是一只手搭在二妹的手上，恐怕连完整的话都说不出来。
　　瓦尔特几人带头鼓起掌来。
　　这次的家宴算是K422与瓦尔特几人正式结盟。
　　在K422坦白这样足以影响自己地位的真相之前，即便瓦尔特他们已经知道真相却依旧保持着警惕，无法确实判断K422的立场。
　　“姐姐～”K423高兴的打算扑上来。
　　又或者说是撞上来。
　　“欧若拉。”
　　早有防备的琪亚娜不介意抱住她。
　　而这个时候，她也不会选择姐妹私底下用的昵称，而是用母亲塞西莉亚为自己两个妹妹准备的正式名字。
　　“芙蕾雅，谢谢你。”
　　“跟我客气什么？”
　　K422不由笑着朝她挤眉弄眼，弄得琪亚娜哭笑不得。
　　如果没有这个妹妹，自己也可能无法像现在这样举办一次家宴，并且与自己的父亲重逢……
　　K422也在这个场合正式的向所有人自我介绍道。
　　“在那之前虽然你们已经知道我的名字是芙蕾雅…嗯，我那愚蠢的小妹果然藏不住事，不过，还是请容许我正式介绍一下，我的名字是芙蕾雅·沙尼亚特，这个名字是由母亲塞西莉亚在黑渊白花中沉睡的意识取的。”
　　K422说完向在场的所有人做了一个提裙屈膝礼。
　　虽然为了不抢风头，她今天穿的是名为『圣女的祈祷』的仪式服，上面有大量的金色十字架图案，腰间的金色链条上有着天命印记的装饰，俨然一副穿工作服出席家宴的态度，不过圣女的祈祷这件衣服本身够华丽，所以她还是多少抢了一丝风头。
　　K422觉得很抱歉，但是，谁让她牛掰的气质不允许低调。
　　做完介绍以后，她朝着K423眨眼间，但是K423显然没能理解她的暗示，K422也只好替她正式介绍一下。
　　虽然瓦尔特他们已经对K423这个小可爱十分了解，但德丽莎确实是第一次见到K423，也确实想知道K423的近况。
　　“然后是我们的小妹，她叫……”
　　“呜呜！我自己来，我自己来。”
　　姐姐与二姐都做过自我介绍，K423就是反应再迟钝，这个时候听到自己二姐准备给她进行自我介绍，立刻就急的跑跳到二姐身边。
　　“别急，这风风火火的样子，你想自我介绍，那就你自己来吧。”
　　K422往后退了一步，将众人的目光让给了K423这个小可爱。
　　K423双手重叠于身前，如大和抚子一般对着众人行了鞠躬礼。
　　她那头金色波浪长发的假发在进入后院的时候，就已经脱下来给芽衣小姐姐保管，毕竟回去的时候还要再戴着——
　　看起来就像教养很好的深闺大小姐的K423，用清脆的声音说道。
　　“偶是……”
　　然后一下子咬到了舌头。
　　“呜哇挖挖啊……”
　　把在场的所有人都萌的不行。
　　“再来一次，我的名字是欧若拉·S·特斯拉·杨，谢谢大家。”
　　“噗——”
　　齐格飞捂着胸口，感觉可以大吐几口老血。
　　老二说姓沙尼亚特，他可以接受，但老三说自己姓S·特斯拉·杨就让他无法忍受了。
　　“瓦尔特，你这个混蛋！！”
　　“别闹别闹，之前不是说过了吗，要用假名。”
　　“假名个鬼啊，小三已经完全拿这名字当作真名用，你和特斯拉果然想抢我家的小三对吧！”
　　齐格飞怒气冲冲上前抓住瓦尔特的衣领。
　　瓦尔特心虚的依靠眼睛连忙道：“我从来没有跟你抢女儿的意思。”
　　是的，只是你的女儿选择了他和特斯拉罢了。
　　K423歪着头不明白齐格飞为什么会生气，不过在众人面前堂堂正正介绍自己，真的令她很开心，就是还没有办法把瓦尔特萌煮与特斯拉姐姐作为爸爸妈妈介绍给别人。
　　在K423小小的脑袋里正悄然计划着让爸爸妈妈在一起，然后组成幸福家庭的计划。
　　龙马不由上前帮着瓦尔特劝阻心态爆炸的齐格飞。
　　德丽莎则趁机与K423打起了招呼来。“我能叫你欧若拉吗？”
　　“当然可以，我最喜欢别人叫我欧若拉了，这位小姐姐好漂亮。”
　　K423笑着回应，然后就给了德丽莎一个抱抱，还踮起脚在德丽莎的脸上啾了一下。
　　“……小欧若拉，你真是诚实的好孩子啊！”
　　德丽莎也回了一个抱抱，但她显然没打算轻易放开K423。
　　“嘿嘿，有点痒，但是姐姐真的很漂亮，你和姐姐还有二姐很像，白色的头发与蓝色的眼睛是我最喜欢的颜色～”
　　K423完全不介意德丽莎用脸蛋蹭自己的脸蛋，她十分喜欢与人亲近的感觉，还用自己柔软的脸蛋反击，与德丽莎蹭来蹭去。
　　然而，听到K423的喜欢宣言，她的两个小伙伴突然遭受打击。
　　“白色的头发、蓝色的眼睛……为什么我是黑色的头发。”
　　“唔，头发的颜色与眼瞳的颜色可以靠改变遗传因子，不，更简单的是假发或染发戴美瞳。”
　　比起不知所措的芽衣，伊瑟琳显然准备给自己来一次‘整容’。
　　在旁边吃瓜，咳咳，身为二姐的K422对此表示强烈关注，嘴都不由笑弯了。
　　琪亚娜则在一旁苦笑。
　　她们的小妹似乎以后会成为罪孽深重的女人。

164.我的青梅竹马超级受欢迎
　　K423很受欢迎，即便是第一次见到她的德丽莎，也不禁被她的可爱所俘获。
　　何况一直照顾K423的特斯拉‘妈妈’。
　　与德丽莎打完招呼之后，K423就重新扑回特斯拉的怀里。
　　特斯拉笑着抬手抚摸这个凑到面前的小脑袋瓜，举手投足间流露着一个母性的味道。
　　不知道的还以为站在一起的两人是一对母女。
　　德丽莎多少有些郁闷。
　　K423明明说白色的头发与蓝色的眸子是自己最喜欢的颜色，但是转眼间扑进头发颜色鲜红的特斯拉怀里不愿意离开。
　　德丽莎也郁闷特斯拉平时连个女人味都没有，可这个时候满溢而出的母性简直让人感觉她就是个年轻妈妈，女人味更是爆表——
　　在场的男性都不由多看了一眼。
　　可以说特斯拉的反差够大。
　　德丽莎总觉得自己好像哪里输了，但她想了想，嗯，自己没输，毕竟跟特斯拉比起来，自己还很年轻！跟特斯拉、爱因斯坦两人比起来，自己还很年轻！
　　认为自己迟早也有爆表女人味的德丽莎见K423对特斯拉撒娇，依旧有些吃味。
　　然而，最吃味的并不是她，而是正一边烤着羊肉串，一边咬着下唇，脸上几乎写着嫉妒两个字的齐格飞。
　　以三姐妹的自我介绍结束，K422宣布家宴的开始。
　　K422向瓦尔特与特斯拉表示感谢，感谢两人对她这个小妹的照顾。
　　芽衣与伊瑟琳虽然好奇真正的琪亚娜，但她们毕竟是跟着K423来的，此时自然也跟紧K423……虽说现在的K423就像在对妈妈撒娇一样，一刻也不愿意离开特斯拉。
　　特斯拉也只好让瓦尔特帮她取餐，然后给这个黏人的白团子喂食。
　　不想吃烧烤的人也可以从后门进入厨房，在厨房的桌子上摆着许多国家的料理。
　　“欧若拉、欧若拉，你的大姐看起来好冷，你二姐看起来好厉害。”
　　芽衣跑到向特斯拉撒娇的K423身边，不由将自己的感叹说出来。
　　K423自然露出得意洋洋的表情。
　　对她来说，夸她的两个姐姐，比夸她自己还令K423感到高兴。
　　K422环顾四周之后，也让琪亚娜与德丽莎、瓦尔特几人多交流一下，反正今天不谈公事，她就想随便吃点东西。
　　毕竟这只是一场家宴，是K422的一种表态。
　　瓦尔特、龙马几人自然没有在这里讨论公事的想法。
　　但烧烤架前的齐格飞面容扭曲，血泪仿佛沿着眼下的泪痕流淌，这就已经让想尝尝烧烤的瓦尔特、龙马几个望而止步。
　　最关键的是不知道为什么天火圣裁又被插在上面提供火焰。
　　虽然天火圣裁释放的火焰可以经过持有者调节，但瓦尔特、龙马几人显然对用天火圣裁烤的羊肉串不是很感兴趣。
　　想帮特斯拉拿点食物的瓦尔特只好把目标放在厨房里的大餐上面。
　　瓦尔特通过敞开的后门进入厨房，却没想到K422也在厨房里。
　　“哦？瓦尔特先生，齐格飞的烧烤不合胃口吗？放心吧，我准备了很多极东的料理，虽然一些食物是有些凉了，但应该不影响味道。”
　　虽然因为龙马等人中午缺席，K422在中午举办个BBQ的想法落空，但晚上这餐，她也算别出心裁将大餐与烧烤放在一起举办。
　　摆在厨房里的桌子上的多国料理是K422专属厨师团精心烹饪的产物。
　　“我很推荐这道鹅肝沙拉，这是我原来最中意的西餐厨师制作的料理，如一块黄油融化在嘴里的口感令人难忘，小米辣的刺激融合了菠萝柚子酸酸的味道，如同旋律一般交织出很棒的层次感。”
　　“…………”
　　瓦尔特自然拿起K422推荐的那道料理。
　　但他异常想吐槽天命组织这种万恶的贵族阶层主义。
　　手中小小只够一口的菜肴都够他之前周游世界探索遗迹半年的旅费了。
　　而厨房中这样的菜肴多不胜数，K422根本就没考虑这些菜要是剩下之后如何处理。
　　“姑且问一下，要是菜剩下来如何处理？”
　　“嗯，会有‘工作人员’美味的吃掉。”
　　K422一边吃，一边坏笑道。
　　“瓦尔特先生，这份烟熏鸭肉也很不错，搭配姜黄、罗望子酱、传统辣椒酱，吃法是整块鸭肉连同酱油和配菜都要卷起来一口吃掉，适合让特斯拉姐姐张开嘴巴说‘啊～’下面应该不用我多说了吧。”
　　“是吗？非常感谢代理大主教大人的建议。”
　　然后这道烟熏鸭肉就被特斯拉用叉子叉起，在K423的‘啊～’中，被这个小可爱一口吃下。
　　K423捧住自己鼓起来的脸蛋，被这种味道层次感奇特的西餐所俘获。
　　“…………”
　　瓦尔特站在一旁，总感觉哪里不太对劲。
　　“再多拿一点过来，别忘了小三可是个小大胃王。”
　　“呼呼，特斯拉姐姐也吃～”
　　“好好好，这个羊肉串，特斯拉姐姐也吃一口。”
　　吃掉鹅肝沙拉与烟熏鸭肉的K423小手上还抓着一根羊肉串，虽然其他人对天火圣裁烤的羊肉串提心吊胆，但对K423这个小吃货来说，撒上孜然的羊肉串那叫一个香，她根本无法拒绝！
　　事实上，这已经是她吃掉的第三根羊肉串了。
　　特斯拉也张开嘴巴发出‘啊～’的声音，等待K423将齐格飞牌羊肉串递到嘴边来。
　　“特斯拉姐姐～~来‘啊~’~~”
　　K423喜欢将自己喜欢的食物与喜欢的人分享，此时一点犹豫也没有的将羊肉串递到了特斯拉嘴边。
　　在一旁的芽衣感到羡慕，虽然她刚才也‘啊～’了一下，但是她的父亲龙马显然怕她吃齐格飞牌羊肉串吃坏肚子，还专门跑了一趟厨房拿了一大堆的食物出来，现在食物都堆在她的面前。
　　从小养成不浪费食物习惯的芽衣不可能让摆在面前的食物有所剩下。
　　“我也好想再‘啊～’一次。”
　　此时的芽衣多少怀念过去那个过于严厉的父亲，她倒不是真心讨厌现在这个重度溺爱她的父亲，只是有时候确实为父亲的一些行为感到头痛。
　　比如她没通过入学考试…结果她的父亲就把那所小学买了下来，然后把她安排进那所学校，还把她的年级弄得比K423高一级。
　　虽然她的年龄也确实比K423捏造的年龄要大一岁，但是，她想上学的主要原因还是因为想和K423在一起。
　　这个时候，芽衣无比想念自己的师傅吼姆侠。
　　她很想将自己最近的苦闷都说给自己的师傅听。
　　在自己被绑架之前的那几年里，只会吼姆吼姆叫的吼姆侠师傅每次都会静静听她诉苦，并在最后给她一个爱的拥抱。
　　当然，虽然现在的父亲也会给自己爱的拥抱，但对芽衣来说，现在这个重度溺爱女儿的父亲太过热情了。
　　芽衣的自言自语被一旁的伊瑟琳听到，她俨然仰起了骄傲的小脑袋。
　　“我已经‘啊～’了两次。”
　　被逆熵组织招募后，她同样也到最近的小学就读，顺利通过入学考试之后，与K423安排在了一个班级里。
　　而且跟眼前这位‘小学姐’不同，伊瑟琳可是借着出色的成绩，与自己是逆熵执行者候补的身份，强行安排自己与K423同桌。
　　只不过两人并没有上演同桌的你。
　　说到底，喜欢交朋友的K423在那所小学里，凭借可爱的样貌，较为出众的身世，以及热心助人的友善性格，不论是男同学还是女同学，都十分喜欢K423。
　　每天的鞋箱里塞满了情书。
　　K423的可爱已经俘虏了整个年级，正在向高年级蔓延。
　　与其说同桌的你，倒不如说是《我的青梅竹马超级受欢迎》。
　　当然，作为青梅竹马，伊瑟琳感觉自己的优势很大。
　　最关键的是K423喜欢巨大人形兵器，而她伊瑟琳，现在专攻巨大人形兵器。
　　她是创造者。
　　巨大人形兵器=她。
　　所以K423喜欢她。
　　虽然知道伊瑟琳是在炫耀，但芽衣还是默默的吃着面前自己父亲端来的食物。
　　眼前这张小桌子都快摆不下了，然而她的父亲仍在往厨房里跑，不厌其烦的给她端来一道又一道菜。
　　虽然有些菜式只有一口的份量，但…面前的小桌子面积也不小心，芽衣揉了揉自己的小肚子，感觉到巨大的压力。
　　“芽衣姐姐，我能和你一起吃吗？”
　　与特斯拉坐在一起的K423如一只馋嘴的小猫，已经被芽衣面前正逐渐堆高的食物所吸引。
　　而这时，龙马也露出计划通的表情。
　　没错，不断给芽衣增加食物的目的不止是让芽衣少吃齐格飞牌羊肉串，更是希望靠K422精心准备的美食来吸引K423的注意力。
　　龙马知道争夺K423的战斗已经开始了。
　　K422的感谢更是一个信号。
　　龙马知道自己女儿很喜欢K423，所以他完全不介意与自家的盟主和首席科研人员之一竞争。
　　（放心吧，芽衣，我一定会让欧若拉成为你的妹妹的。）
　　至于齐格飞，嗯，龙马并没有放在心上。
　　“当然可以～”
　　芽衣的脸上都笑开了花，她怎么会拒绝的K423的请求。
　　这个时候，芽衣由衷的想给自己的父亲竖一个大拇指。
　　GJ！父亲！
　　“…………咦？”
　　伊瑟琳开始慌了，她没想到芽衣这么卑鄙，竟然用食物勾引K423。
　　“小、小三，等我一下！”
　　她也风风火火从后门跑进厨房里，毕竟厨房里摆放的食物太多了，以她的小个头也只能端出一道菜。
　　所以…她在K422惊讶的目光中试图拖动整张桌子。
　　当然，如此无谋的行为根本不可能成功，因此她想到了绝佳的办法。

165.有些话还是放在现实里说会更好
　　伊瑟琳想到绝佳的办法，那就是恳求K422。
　　对，就是恳求K422。
　　“请告诉我欧若拉最喜欢什么口味的菜肴，我想要让欧若拉品尝到。”
　　“小三喜欢什么口味的菜吗？我直接帮你拿上吧。”
　　正吃着大厨特制吮指鸡翅的K422愉快的同意了她的请求。
　　修罗场不好看吗？
　　她还专门准备了一袋爆米花与可乐，然后单手举起桌子往外走。
　　被留下的伊瑟琳整个人都不好了。
　　那么重的桌子竟然只用单手！！
　　“那个，芙蕾雅大人，我想的是欧若拉最喜欢的菜肴。”
　　“小吃货哪有什么最喜欢和第二喜欢啊，她统统都喜欢！”
　　单手举起桌子的K422用空闲的右手做出了一把抓的动作。
　　是的，她那愚蠢呆萌的妹妹也是一个全都要的类型。
　　不愧是亲妹妹，这点果然像她。
　　好在这栋房子的后门够大，以这张桌子的宽度自然可以通过。
　　因为是单手举起，K422也要小心桌子的平衡，要是不小心把桌子上的食物全撒地上，那可就太浪费了。
　　要知道桌子上还有不少是她喜欢的中华料理。
　　当然，当K422以单手拖着桌子的形象出现在后院的时候，也确实让后院正happy的众人都微微一愣。
　　“我拿了一些吃的出来。”
　　蹲下身子将举着桌子平稳放下的K422，从桌子底下出来后朝所有人露出了一个十分可爱的笑容。
　　但瓦尔特与龙马却满头黑线。
　　在他们的眼中，K422的笑容毫无疑问是充满恶趣味的坏笑。
　　她的目光也确实环顾四周，在寻找什么有趣的事情。
　　“小伊瑟琳，我都把桌子放下了，你怎么还不拿点好吃的给小三尝尝吗？”
　　跟在K422身后的伊瑟琳有些不知所措，但她一咬牙来到桌子旁，从桌子上拿起那些看起来颜色特别漂亮的食物。
　　“欧若拉～我给你带了好多吃的。”
　　“嗯，要吃~伊瑟琳也一起。”K423用力点着头回答道，同时还邀请伊瑟琳也加入。
　　看着那张可爱的笑脸，伊瑟琳觉得自己的腿有些软，于是果断同意了邀请。
　　特斯拉则好笑的看着芽衣与伊瑟琳相互瞪了一眼，不由摸了摸K423的小脑袋瓜。
　　“你这个小吃货，慢点吃，没人跟你抢的。”
　　房子的灯光与后院的照明灯，令这个后院依旧明亮。
　　K422的目光自然被那个身影略显孤单的年幼少女吸引。
　　“真琪…”
　　来到对方的身边，K422好奇道。
　　“怎么了？没办法适应这样的氛围吗？”
　　“不是……我今天很开心。”
　　真琪摇了摇头回答道，浮现出一个温柔的笑容。
　　“多亏了你呢，小二……但有些事我想跟你单独谈谈。”
　　“就我们两个？”
　　K422眯起了眼睛问道。
　　“嗯，不，加上小三吧。”
　　“那你可要等一会儿了，这个小吃货，看样子是不打算在短时间里停下来，对了，你吃了吗？”
　　与真琪在后院角落里的K422，看着后院中央热闹的光景不由笑了，她那可爱的小妹此时被芽衣与伊瑟琳夹在中间，连特斯拉都只能选择避让，不愧是她期待的修罗场。
　　为了给这个呆萌的小妹喂食，芽衣与伊瑟琳就像是在比赛一样用叉子叉起料理递到她的嘴边。
　　“自然吃过了，德丽莎姨妈…稍微有些按操心，她说我的腰围比你和小三都要小，一定是没好好吃饭。”
　　(＃￣︿￣)
　　K422莫名感到一阵火大。
　　“嚯……原来真琪你的腰围比我的小啊。”
　　“………小二，你想做什么？”
　　“当然是喂饱你，我的小姐姐～”
　　“哎？”
　　K422一向很有行动力，她既然决定喂饱自己的小姐姐，那自然…是真的往死里喂饱。
　　“……唔，好撑。”
　　从齐格飞牌烧烤，再到厨房里还剩下的大量料理，真琪可以说都尝了个遍；很多料理因为真琪实在吃不下来，也只能跟K422对半享用。
　　“现在你的腰围还小吗？我的小姐姐。”
　　“小二，你欺负人，明明是你和小三都是贪吃鬼……”
　　“切，要不是我限制你的零用钱，以及担心买太多外卖太显眼，你这家伙天天吃垃圾食品，迟早变成一个小胖墩！”
　　听到K422这么说，真琪自然也气恼道：“胡说，外卖才不是什么垃圾食品，别小看我的自制力啊！”
　　“中午那餐是哪个笨蛋提出要吃外卖的？”
　　“呜——”
　　从来就说不过K422的真琪，顿时又有自闭的冲动。
　　K422顿时得意的仰起头，另一边，K423是个小大胃王，但她再能吃也只能算几个大人的份量，但K422准备的份量远远超过二十人份，K423自然在芽衣与伊瑟琳不断喂食中吃饱了。
　　她吃饱了就想睡，此时已经偎依在特斯拉的怀抱里。
　　德丽莎与龙马在谈话，显然是想找龙马订购一些设备，ME社经营的领域其实很广，虽然主要是研发常规武器与信息通讯设备为主，但ME社确实还承包了各种电器制造。
　　在进行商业谈话的两人身后，是郁闷的齐格飞以及安慰他的瓦尔特。
　　齐格飞的眼泪此时正豆大豆大颗的往下落。
　　当然，这倒不是因为K423被瓦尔特与特斯拉两人抢走产生的悲伤，毕竟齐格飞现在还是K423名义上的父亲，现在他自然存在着一股蜜汁自信，认为自己的努力一定能彻底打动K423的内心。
　　到时候三个女儿一起叫爸爸，想想都觉得happy。
　　然而，令齐格飞难过的真正原因要从他用天火圣裁烤了两百多份羊肉串开始说起——
　　但也只有K423吃了十几串，真琪吃了几串，K422吃了一串。
　　其他人动都没动过…嗯，特斯拉倒是吃了一口。
　　不甘心的齐格飞只能自己把剩下的羊肉串吃完，但是…齐格飞也没想到自己烤的羊肉串…竟然就普通的难吃。
　　对，烤过头了，所谓口感与味道都不太好。
　　还有十几串根本就烤焦了，但齐格飞只能强迫自己吃下去，连那些焦化的羊肉串也是一样。
　　这就是他的眼中为什么含着泪水。
　　因为，又辣又难吃，而理由就只有这个。
　　“看来家宴要结束了，真琪，你在这里先等一下，待会儿我带小三过来找你。”
　　“嗯，去吧。”
　　看到家宴的氛围接近尾声，K422自然出面做总结。
　　在宴会结束后确定留宿的人只有K423、芽衣与伊瑟琳三个。
　　而包括瓦尔特在内的其他人要么去旅馆要么住进K422安排的房子里，对，包括这个家的原主人齐格飞也只能被K422赶出去。
　　被赶出去的他在龙马递烟之前还没回过神来。
　　“这小二的好感，是不是锁死在负数啊。”
　　“别想太多，你的情况最多是没涨起来，应该不算是负数。”
　　龙马不由安慰起有些脑抽的齐格飞。
　　齐格飞并不知道奥托早将这一带的地皮全都盘了下来，也就是说奥托一跃成为了齐格飞的房东。
　　当然，齐格飞与塞西莉亚在天命总部住的那个双人房，本来就是奥托直接送的，所以奥托老早以前就当起了齐格飞的房东。
　　而齐格飞更不知道，在K422成为代理大主教之后，这一带的地皮不知什么原因已经归到她的名下，也就是她一跃成为了新房东。
　　所以从脚下这块土地挑选出几栋房子借给瓦尔特几人留宿并不困难。
　　而把齐格飞赶走的理由就更简单了。
　　一群女孩子睡在一起，你个大男人凑什么热闹。
　　德丽莎也想留下来，但在特斯拉的恳求下，德丽莎无奈的同意与特斯拉选同一栋房子。
　　毕竟…特斯拉从K422露出的坏笑中发现自己要是单独选一个房子，那么自己睡醒的时候，很可能瓦尔特就会睡在她的旁边。
　　周围的房子里可都是服从K422命令的秘密部队啊。
　　当然，K422也让他们不要放松警惕，毕竟秘密部队除了服从她的命令外，更会服从奥托的命令。
　　K422留他们在这里的房子里过夜，也有试探奥托对秘密部队的掌控能力，同时也在好奇奥托是否能够了解到她这边的状况，能够了解的话又了解到什么程度。
　　她自然事先与瓦尔特、龙马与齐格飞说明了这件事。
　　几人在了解这个情况之后，也确实有试探奥托的想法。
　　然而，当他们以为这是K422将他们驱走的原因的时候，K422也算完成了真琪想要的环境。
　　一个小时后，她们三姐妹一起进入浴室。
　　K422顺带开启了自己的反崩坏波动。
　　因为有友军判定，真琪与K423并没有感到难受，倒是扩散反崩坏波动以后，浴室的照明灯也受到了影响，开始不断闪烁——
　　反崩坏波动只是体内能够抹消崩坏能的圣血所散发的一种立场，虽然反崩坏波动无法直接抹去崩坏能，但却能不断降低一定范围内的崩坏能，同时也能减弱其他能量。
　　“你看，气氛一下子就有了…”
　　于是的照明灯忽明忽暗，就如K422说的那样确实营造出了气氛。
　　正给K423洗头发的真琪顿时就无语了。
　　她有时候也很佩服自己这个妹妹的歪理邪说。
　　“话说，不知道这个双标波动，能不能把浴室的电源算在友军里啊。”
　　K422话音刚落，供应浴室照明设备的电源被判定成了友军，顿时就不再承受反崩坏波动的能量削弱。
　　“呃……”
　　这个结果反倒让K422惊呆了。
　　真琪更加的无语，她就没见过这样不讲理的能力。
　　哦，好像有，比如自己的黑炎，纯粹消灭崩坏能的特异能力，并且与崩坏能并无关系。
　　“现在气氛可没了哦，不过，也算三个人独处吧。”
　　真琪微微一笑。
　　芽衣与伊瑟琳已经先洗过了，这个时候不论她们三姐妹洗多久，也不会有人打扰。
　　虽然K422构建的意识空间聊天室更安全，但真琪觉得有些话还是放在现实里说会更好。
　　因抽不到芽衣-1.jpg
       （群：488749799）

166.我这是生气——
　　“芙蕾雅……”
　　面对妹妹准备好的环境，给最年幼的妹妹洗头发的琪亚娜决定将藏在心里的话说出来。
　　“……我想离开这里。”
　　“没得商量。”
　　身体几乎全浸泡在热水中闭着眼睛享受的K422挣开了半只眼睛。
　　藏在琪亚娜心中的心事，并没出乎K422的预料，正是因为预感到会发展这样的事情，她才会坚持打死世界蛇。
　　“果然之前就不该答应你的。”
　　如果不是因为琪亚娜对自己使用了‘动之以情’，K422根本不会放过那么好的机会。
　　琪亚娜自曝自己是世界蛇组织首领的后继者，同时说出世界蛇的首领凯文·卡斯兰娜现在被困在某个地方无法脱身，K422在那一刻打死世界蛇组织的决心达到最高点。
　　她想借着战胜神城医药的势头，一举摧毁世界蛇这个善于隐藏的组织。
　　胡狼这个背叛者的最大价值就是她供出的名单与藏身地点。
　　等世界蛇重新隐藏到暗处，胡狼就彻底没有了价值。
　　或许作为一名科研人员，胡狼确实很有本事，但天命从来就不缺少高级研究人员。
　　世界蛇的首领无法脱身的现在，对一个缺少凝聚力核心的组织来说，根本扛不住另外一个实力强大的组织穷追猛打。
　　单论公之于众的战斗力，就有天命的女武神部队、大量的浮空舰队、以及三千枚崩坏能裂变弹头，何况奥托还藏了不少的底牌。
　　理念相左也好，看不惯奥托的行径也罢，纵使那些科研人员犯下种种恶行，但天命仍是这个世界的守护者。
　　没有惨无人道的人体实验，就不可能在最短的时间制造出抗崩坏能感染的药物。
　　没有一次次的打压与恶行，天命就不可能维持现在的超然地位，那么令人眼热的技术只会成为新的战争导火索，而不是现在这样维持着平衡。
　　崩坏是一种具有一定智能、拥有多种表现形式的超自然灾害。
　　包括但不限于侵染野兽与人类致使变异或死亡、病毒、自然灾害、世界大战，乃至崩坏纯能和产生崩坏兽与律者等任何可能对人类文明造成损害的形式。
　　逆熵或许能够接替天命，但不是现在。
　　而世界蛇更无法代替天命从崩坏手中守护这星球上的几十亿人。
　　与其等世界蛇组织给天命制造麻烦，K422更倾向在世界蛇没有首领的这个最脆弱的时机将它彻底毁灭。
　　然而，这个最难得的机会，在自己最重要的家人哀求中…只能放弃，只能无视。
　　面对自己最重要的家人，哪怕K422知道留着世界蛇组织，未来天命与世界蛇必有一场战争，那时候会有更多的无辜民众遭受波及，而在这场战争中天命的女武神也会大量牺牲……
　　可是K422在世界的安定，与最重要的家人之间，没有丝毫犹豫的选择了后者。
　　K422突然明白为什么奥托会选择自己了。
　　因为在这一刻，她发现自己跟奥托·阿波卡利斯简直一模一样。
　　“……琪亚娜，与神城医药的战争结束已经十多天了，我不打算给世界蛇组织任何机会。”
　　虽然这个时候开始追击已经来不及了，但只要不彻底剿灭这个组织，天命就会受到威胁，而自己最重要的家人也会冒出这种作死的想法。
　　“你想聚集世界蛇残存势力？呵，想都别想！！”
　　两只眼睛全部睁开的K422，在这一刻，双眸的颜色变成了赤红色。
　　半径十数公里内的崩坏能以她为中心聚集——
　　……
　　瓦尔特几人都闯出了房子，与德丽莎住在一起的特斯拉刚出来，就看到爱因斯坦站在齐格飞的房子面前停驻不前。
　　“爱茵，什么情况？”
　　“类似神恩结界的立场包围了这个房子。”
　　爱因斯坦向前伸出手，但立刻就将手抽了回来。
　　赶来的齐格飞看着自己的房子，自然担心里面的三个女儿，只是他还没往里面冲，就被德丽莎拉住。
　　“这是琪亚娜…咳咳，是芙蕾雅的能力。”
　　“果然如此吗？”
　　瓦尔特吞咽了一口唾沫，与德丽莎、齐格飞这样的神之键使不同，身为第一律者的他感受到完全不同的东西。
　　构成这种反崩坏波动的能量就是崩坏能。
　　但是，他感受到与过去感受的压力完全不同的某种东西。
　　庞大的崩坏能以这个房子为中心聚集，也吸引来了大批崩坏兽，但是大批的崩坏兽却仿佛迎接律者的降临一般在原地静静的等待着。
　　“有点不妙啊，这是…大崩坏啊。”
　　特斯拉拿出机器检测崩坏能浓度，而这个时候，她的脸色极为难看。
　　唯有律者诞生的时候才会产生的大崩坏。
　　亦或者说，正因为发生了大崩坏才诞生律者这样最高表现形式的人类之敌。
　　而在这个房子里会变成律者的毫无疑问是埋入了律者核心的K423。
　　“冷静点，特斯拉，小三一定会没事的，而且这个结界应该是代理大主教大人张开的，应该是她在救小三……”
　　被崩坏能波动挡在外面的瓦尔特几人并不知道房子里发生了什么事。
　　但是，这样的情况也令他们无法淡定。
　　尤其是女儿在里面的龙马与齐格飞，如果不是德丽莎阻止，这两人恐怕已经冲进反崩坏波动的范围内。
　　爱因斯坦不由出声提醒道。
　　“冷静点，齐格飞，龙马，这种反崩坏波动有下降能量的效果，你们冲进去不用一分钟就会死。”
　　“一分钟也足够了！”
　　“所以说，冷静一点，如果真的会危害到龙马的女儿，那么她们早就被赶出来了。”
　　爱因斯坦再次伸手测试，但手再次被看不见的结界伤到。
　　“可恶，到底发生了什么？”
　　被德丽莎拦住的齐格飞只能抓耳挠腮，气道。
　　想要上前的龙马最终只能停留在原地，不甘心的大喊着。
　　“芽衣——！！”
　　“爸爸？”
　　听到声音的芽衣拉开了窗户，古怪的看着在房子外的几人。
　　所有人都面面相觑，然后他们都试着伸手测试，但都感受到一股神秘的力量伤到了他们。
　　“…………哦，没什么。”
　　女儿别说有事了，看着表情似乎还挺放松。
　　龙马并没有将自己女儿体内埋了征服宝石的事情告诉给别人，所以要说大崩坏发生会诞生的律者，其实自己的女儿也是有可能的。
　　然而，现在所有人都站在外面，他们无法靠近，但眼下的情况确实令他们无法知晓里面到底发生了什么。
　　……
　　“芙蕾雅，你这是……”
　　“我这是生气——”
　　浴室里依旧蒸汽环绕，但四周的墙壁，窗户与浴室的门都被一层厚实的坚冰覆盖。
　　泡在热水中的K422双手抱于胸前。
　　也不知道是不是感受到她的愤怒，大量的崩坏能直接向她聚拢。
　　K422并不知道自己的愤怒将半径十数公里内的崩坏能往自己所在位置聚集。
　　但她体内的律者之力正飞快成长。
　　就连原本只有半径二十米的反崩坏波动，如今也扩大到了三十米。
　　之前结合冰雪之力和空律之力的『冻结时空』只能停滞2秒，但现在恐怕已经上升到了2.7秒。
　　别看只是0.7秒的提升，体内空之律者的力量正以她自己也难想象的速度成长，甚至已经到了不需要领域装·白练的黑科技就能自己使用出『时空断裂』的地步。
　　虽然这种感觉很奇怪，仿佛自己的愤怒也代表崩坏的愤怒一般。
　　但是对K422来说，重点是她的家人想要加入世界蛇。
　　想要靠自己的力量去领导世界蛇。
　　“你知道自己离开天命的保护后，会遇到怎样的危险吗？”
　　“……呜呜呜，二姐、不要跟姐姐吵架。”
　　注意到自家二姐的语气与平时完全不一样，本来还以为是两位姐姐在开玩笑的K423慌了，豆大豆大的泪珠滚下来。
　　她第一次见到二姐这么生气。
　　甚至仿佛天都要裂开一般。
　　“我知道，如果没有小二，没有芙蕾雅你的保护，我可能会被人送上实验台，而且这次送我上实验台的人，不会有奥托那样的仁慈，或许等待我的是切片，又或者其他……”
　　说到这里，她的身体不禁发出颤抖。
　　琪亚娜并没有自己认为的那样可以淡然面对一切。
　　过去的阴影依旧无法散去。
　　“但是呢，我不可能让我的妹妹为我努力……”
　　说到这里，琪亚娜摸了摸K423的小脑袋，还帮流着泪想劝架的小家伙眼角的泪水擦干净。
　　“你想撮合瓦尔特先生与特斯拉姐姐，是为了小三吧，小三不哭哦，姐姐和你的二姐没有吵架，只是姐姐嘴巴笨，让你二姐生气了。”
　　“呜呜呜，姐姐，二姐……”
　　K423很慌，她看得出这次二姐生气的原因是大姐，但是，大姐却很顽固，哪怕二姐能说到大姐自闭，但是大姐却依旧固执。
　　那所谓的自闭，根本就是‘我不听我不听’。
　　但这次二姐肯定不会管大姐的‘我不听我不听’，因为一直迁就着她与大姐的二姐，第一次这样生气…让她害怕的想要跪在二姐的面前求饶。
　　“放心吧，小三，我和你二姐永远不会敌对的～芙蕾雅。”
　　“……想都别想，我说过了…所以，我就不该听你的，竟然放过弄死世界蛇的最好机会。”
　　“你想给小三弄一个幸福的家庭，也帮我找回了爸爸，我在害怕，害怕有天你会为了我，去复活妈妈……。”

167.Ich liebe dich，芙蕾雅
　　还在房子里的人并不知道外面的世界，正因为某人的愤怒，仿佛迎来世界末日一般。
　　“复活妈妈……”
　　K422沉默了。
　　她摇了摇头。
　　“我答应过妈妈的，不会去复活她……”
　　“但是，奥托主教要是研究出安全的复活技术呢？”
　　琪亚娜露出了苦笑。
　　在K422给予她一定的自由后，琪亚娜为了能帮到K422选择了学习。
　　她的师傅，也就是先祖大人是个战士，比起老阴哔的思考回路，他更擅长用简单明了的手段解决问题，或者解决提出问题的人。
　　虽说先祖大人喜欢用简单明了的方式解决问题，但他多年的经历也确实给了琪亚娜很大的启发。
　　“……我就无法拒绝，所以我决定不给奥托主教任何机会，对你来说，没有先祖大人的现在是摧毁世界蛇的最佳时机，可对我来说，没有先祖大人的现在是我掌握世界蛇抓捕奥托的最好时机。”
　　“没门，这次连窗户都不可能给你。”
　　K422恶狠狠的瞪了对方一眼。
　　“但是我没办法让你一直为我付出，这就好像我是压榨者、寄生虫。”
　　“别用这个说法搪塞我，我付出是我的事，我喜欢小三，喜欢真琪，所以我是为了我们的幸福，什么压榨者寄生虫…家人之间还有说这个的吗？”
　　K422更加没好气的回答，她闭上眼睛感受上空聚集的崩坏能。
　　此时上空的崩坏能正处在不稳定的状态，要是没有她的控制，恐怕早就炸了，要是在这一带引起大崩坏，自己的小妹与小妹的好姬友很可能直接律者化。
　　虽然这股崩坏能是她拿大头，但是自己的小妹与小妹的好姬友也确实喝了点汤，她们体内的律者核心也多少活跃了一些。
　　“有啊，比如啃老……”
　　琪亚娜微微一笑，但很快被K422给瞪了，连忙吐了吐舌头。
　　不过偶尔皮一下也确实很开心，琪亚娜也奇怪为什么K422以前也喜欢跟她皮一下，现在皮过之后觉得真开心。
　　“就当家人之间不说这个好了，但是如果我一直为你付出，你会心甘情愿的接受吗？我并不是想否定你的付出与努力，但是，我和小三能够一直心安理得的接受这一点吗？”
　　琪亚娜拉起K423，与她一起泡进热水中。
　　暖洋洋的感觉一下子包围了她。
　　“你没有在第一时间否定奥托主教要是研究出安全的复活技术，会不会与他合作复活妈妈……”
　　琪亚娜的目光渐渐冰冷，双眼中有黑色火焰平静的燃烧。
　　看到那平静燃烧的黑色火焰，K422发现自己释放的反崩坏波动正被某种力量扭曲。
　　她克制崩坏的力量竟然受到了某种力量侵蚀。
　　“琪亚娜，你这个力量到底是……”
　　“这份力量，是Mei博士计划的变种，在前文明时期，Mei博士制造的月光王座拥有强行将崩坏能转换为热能，从而消耗终焉律者的力量，而我持有的这份力量则是燃烧一切崩坏能的力量。”
　　伴随凯文强制觉醒了她的圣痕，琪亚娜发现自己有时候能梦见一名叫Mei的女性。
　　这个秘密她从未告诉任何人。
　　但看到自己的妹妹用自己的全部能力打造了整个世界上谁也无法干涉的空间以后，她如实说道。
　　这份力量是Mei博士为了对抗崩坏预备的计划之一，也是成功性最高的计划之一。
　　只可惜她死的太早了。
　　但包括圣痕计划在内的对抗崩坏封印崩坏的计划，以及制造月光王座的知识，此时都在琪亚娜的圣痕空间中。
　　“那么回答我的问题，如果为了你自己，你恐怕会答应妈妈的要求，但是…如果是为了我，你会向奥托主教妥协吗？”
　　“我会……”
　　K422无法对表情严肃的琪亚娜说谎。
　　平时偶尔皮一下倒是可以，但这一刻，K422很清楚琪亚娜需要什么诚实的答案。
　　即便K422答应了母亲塞西莉亚的请求，但她确实会为了琪亚娜打破自己的底线。
　　“好吧，我承认我会，但你想走，不可能！”
　　说到卡斯兰娜家族的固执，K422也同样有。
　　“小二！”
　　“就你会我不听我不听吗？我也会，我不听我不听，反正没得商量。”
　　K422又瞪了琪亚娜一眼，然后目光移到K423身上，此时的K423显得十分不安。
　　为了抚平她的不安，K422划动双手游到K423身边，一把将她从琪亚娜的怀里抢过来。
　　论安抚的技巧，K422自认无人能出其右。
　　“芙蕾雅，身为姐妹，我们应该扶持，不是我们意味着让你付出。”
　　“小三，你喜欢二姐疼爱你吗？”
　　“唔呜，喜欢！”
　　K423看了一眼琪亚娜又看了一眼K422，虽然不理解这个问题的真正含义，但还是回答出自己心中的答案。
　　“你这样的问法是犯规的！”
　　“那你之前的‘动之以情’难道不犯规吗？本来我可以趁胜追击，一举为天命的霸主之路铺平道路……”
　　“…………”
　　琪亚娜望了K422一眼，不由发出叹息。
　　“所以，你还没发现因为我的关系，你才被束缚住了吗？没有我，奥托主教拿你没办法，没有我，你的霸主之路早就铺平，没有我……”
　　“你决定不要自己的屁股了？”
　　煽动的话语对K422从来就没有用。
　　像这种早就知道的事情，如果不是K422自己愿意被束缚，奥托又怎么可能真正束缚得了她。
　　既然克隆人在大多数人眼中没有人权，那克隆人也完全不用接受人类的道德与法律。
　　灭世的开关就在K422手中。
　　只要她想报复人类，报复所谓的多数人，报复某个混蛋主教，这个时候她早就摁下灭世开关了。
　　但她没有选择这么做。
　　K422选择了芙蕾雅·沙尼亚特应该坚持的道路。
　　所以成为了琪亚娜·阿波卡利斯，成为了三姐妹中的老二。
　　“芙蕾雅，拜托了，就算你受得了，我也快受不了，我快被自己的愧疚压垮了……”
　　K422决然与顽固令琪亚娜有些歇斯底里的叫喊着，她抓着自己脸仿佛要撕了这张与另外两人一样的面庞。
　　“……如果没有你，我根本不会这样恨奥托主教！！我只会逃避，只会害怕这个混蛋，但是…只要我还在，只要奥托还在，单方面为我们付出的同时，你会被奥托利用到死的！！”
　　琪亚娜在这次的家宴中感到了幸福。
　　然后，紧绷的最后一根弦终于断了。
　　“小三…你的二姐考虑了我们的幸福，她确实很疼爱我们，但你愿意就二姐一个人付出吗？”
　　“不、不愿意！特斯拉姐姐说过，家人应该相互扶持，我还小，还没办法帮助特斯拉姐姐，但是…我有在认真读书。”
　　被K422抱住的K423仰起头来，此时她的目光依旧泛着泪光。
　　无法插入两位姐姐的争吵，已经令她十分难过，她并非什么都不懂，特斯拉是一位好母亲，K423受她的影响很深。
　　“…………”
　　K422不由苦笑，她刚刚利用K423的童真来反驳琪亚娜。
　　而现在琪亚娜原封不动的用K423的童真来反驳她。
　　“别想我同意……”
　　“那你就想看着我被愧疚压垮吗？你们是因为我而诞生的，是我最重要的家人，是我最重要的妹妹，身为姐姐，我还要被你保护到什么时候？”
　　“我就是不同意！”
　　K422靠近琪亚娜，抓住了对方抓着自己脸的双手。
　　“还是说，你想让我也跟着一起愧疚吗？为了今天放你走，导致你遇到危险，此后的人生全部陷入懊悔之中？你要知道，你的决定一不小心，就是将我彻底推向混蛋主教。”
　　“我也不会跟你藏着掖着，要是你死了…我会立刻毁灭半个世界，然后在废墟上研究复活你的技术，研究不出来就再毁半个世界！”
　　K422说这句话的时候是认真的。
　　在这一刻，她确实有按下灭世开关的冲动。
　　“……姐姐、二姐，不要吵架好不好？”
　　“我们没在吵架，小三你安静点泡澡，你二姐今天很生气，一定要打烂你大姐的屁股！”K422一手指把K423戳翻，让她老老实实泡热水，半个身子露在外面是很容易受凉的。
　　“所以，你别想我同意！”
　　“那我就偷跑！”
　　琪亚娜作为卡斯兰娜家族苗根正的后裔，同时还是凯文·卡斯兰娜这位先祖大人的弟子，说起卡斯兰娜家族的固执，不信有谁能比自己更倔。
　　“芙蕾雅，除非你打断我的双腿！”
　　“那我就打断你的双腿！”K422几乎咬牙切齿的回答道。
　　“好啊，来啊，来啊啊，快打断我的双腿啊，别光说不做啊……哼，要是你做的到的话，你也就不是我最重要的妹妹芙蕾雅了。”
　　琪亚娜不由露出讥讽的笑容。
　　但很快琪亚娜收起脸上讥讽的表情，平静的说道：“我可爱的芙蕾雅，我很喜欢被你保护的感觉，但是…不是现在，现在的我不是接受你的保护，而是成为你的拖累。”
　　“姐姐，我也喜欢二姐。”
　　“是是是，我也喜欢欧若拉的。”琪亚娜也伸出手指戳了戳K423的脑袋，把刚要站起来表态的K423又按回热水中。
　　“所以，你这是一定要走咯？”
　　“是的，我是一定要离开，就算想接受你的保护，也不是现在。”
　　“会有危险的。”
　　“我知道。”琪亚娜很平静的回答。
　　“我不想同意。”
　　“……你会同意的。”
　　“怎么可能……”K422张大了眼睛。
　　然而在K422的耳边，抱上来的琪亚娜用微弱的声音说道。
　　——Ich liebe dich，芙蕾雅，请给我与你对等的权力。

168.身为嘴炮王者的自己竟然输了
　　“你这样是犯规的……”
　　K422有些控制不住自己的情绪。
　　愧疚也好，拖累也罢，K422完全不在乎。
　　可是，琪亚娜想要与她对等的权力，这样的说法就仿佛撕裂了她们原先的整体。
　　从有意识起，她们就在意识空间里先见了面。
　　对当时想到什么思考都要停滞一下的K422来说，意识空间里的另外两个小女孩，只是哭哭啼啼有些烦人的噪音源。
　　可是…随着自我逐渐生成。
　　相同的样貌代表了她们之间密不可分。
　　身为克隆人的自己和另一个妹妹，都只能靠和琪亚娜共享名字与身份才能算是真正的人。
　　琪亚娜是一个个体。
　　但是自己与另外一个妹妹必须与琪亚娜合在一起才能算是人。
　　她们作为克隆人，从诞生开始就只是琪亚娜的依附品。
　　她们没有自己的名字，没有自己的过去，没有自己的父母，有的，仅仅是被当作琪亚娜的代替品的价值。
　　当琪亚娜·卡斯兰娜这个名字落在自己身上的时候。
　　K422的内心感到无比高兴。
　　即便篡夺了琪亚娜的身份与名字，但对她来说，这是她与琪亚娜合在一起的证明，是她终于成为人的证明——
　　所以，K422一直对琪亚娜充满愧疚。
　　自己抢了琪亚娜的身份与名字，并用她的身份与名字出现在众人面前。
　　正是因为这样，K422打从心底恐惧齐格飞，不敢直视对方的目光。
　　这也是为什么她在律者核心里见到塞西莉亚的时候，会第一时间想要从对方面前逃跑。
　　自己什么也不是。
　　如果不使用琪亚娜·卡斯兰娜这个名字，自己又到底是什么？
　　如果没有琪亚娜这个名字……
　　那自己毫无疑问就只是所谓的实验体K422。
　　只是奥托制造的实验动物。
　　可是，塞西莉亚却给她一个名字与姓氏——芙蕾雅·沙尼亚特。
　　她在这个世界，终于扎下了根。
　　只是她仍然与琪亚娜共用一个身份，因为不这样做的话，她会有危险，琪亚娜同样也会有危险。
　　虽生不为人，但芙蕾雅想要保护自己重要的‘家人’。
　　不，是自己的另一部分。
　　芙蕾雅并不想否认自己也是琪亚娜。
　　但琪亚娜在她的眼中仍然与自己是密不可分的另一部分。
　　可当琪亚娜渴望与自己拥有对等权力的时候，芙蕾雅发现…原来自己已经不是琪亚娜的一部分了。
　　虽然这让她很不甘心，但是自己不再是依附品而是琪亚娜真正的妹妹同样令她很开心。
　　“这样的说法，真是犯规……”
　　在意识空间里她可以读取到其他两人的想法，但似乎她的想法也会暴露给另外两人。
　　琪亚娜以看穿一切的眼神与她对视。
　　“在妈妈将名字给你的时候，你就已经不再我是的依附品了，小二，你太自卑了…这可不好。”
　　“就算这样……”
　　“既然你已经不是琪亚娜了，那么，就请做好芙蕾雅吧，别为琪亚娜的事操心了，你努力过了，你付出过了…也别让我这个琪亚娜难做了。”
　　“…………我是不会同意的。”
　　“二姐？！”
　　“芙蕾雅！？”
　　她站了起来有些慌张的逃出浴室，这是她第一次在琪亚娜面前逃跑。
　　身为嘴炮王者的自己竟然输了。
　　封锁一切的坚冰开始融化，房子外天崩地裂般的光景开始散去，没能等到律者降临的大群崩坏兽开始撤离。
　　第一个闯进房间的齐格飞自然看到刚换上衣物，眼眶还有些通红的年幼少女。
　　“小二，你怎么哭了？”
　　“我没哭。”
　　“可是你的眼眶……”
　　齐格飞张了张口，下一刻…他发现自己被一道传送门给吞了进去。
　　“哎？”
　　等回过神的时候，他屁股着地的落在了房子外，正要跟着走进房子的爱因斯坦回过头来。
　　“哟，绕完地球一圈了吗？屑格飞。”
　　爱因斯坦的嘲讽依旧令齐格飞感到刺痛。
　　“不是，我看到小二哭了，正想安慰她……”
　　“哦，难怪。”
　　爱因斯坦点头道：“不愧是你，屑格飞。”
　　“…………”
　　感觉自己又被讽刺的齐格飞有些郁闷。
　　而随着齐格飞之后进入房子的瓦尔特、龙马等人就只看到一道身影钻进了传送门。
　　如果说过去对方仅有拟似律者程度的力量，但这个时候，对方应该拥有半律者级别的力量。
　　“引起天崩地裂一样光景的应该是代理大主教。”
　　瓦尔特无法凭借残留的崩坏能猜测对方现在的实力，但这一带足以诞生律者的大崩坏级崩坏能此时已经消失的一干二净。
　　简直就像被某个人吃掉了一样。
　　“……简直就与律者一样。”
　　瓦尔特发现能作为律者候补的似乎不仅仅只有K423与芽衣。
　　“是芙蕾雅大人引起的？”
　　特斯拉感到难以置信，她刚才都以为世界将迎来终结，人类文明就此落幕——
　　上次有这样的感觉，还是在六核心第二律者重新降临地球的时候。
　　而这个时候，德丽莎找到还在泡澡的两个小女孩，并从她们的嘴里得知了事情经过。
　　之后德丽莎回到客厅将众人聚集起来，龙马先去安抚自己的女儿芽衣，安抚之后也回到客厅。
　　没多久，洗完澡的两个小女孩换上睡衣出现在客厅里。
　　“对不起，让你们久等了。”
　　琪亚娜露出了苦笑，她没想到自己会把芙蕾雅气跑。
　　“没有没有，能告诉我们发生了什么事吗？”
　　瓦尔特他们迫切想要知道究竟发生了什么，最关键的K422又是怎么一回事，为什么她不在这里——
　　琪亚娜沉默了一下，但最终还是将事情的经过，也就是她提出离开天命的保护，想要收复世界蛇的残存实力。
　　虽然没有明说自己是凯文·卡斯兰娜的弟子，但琪亚娜还是公开自己是世界蛇组织首领指定代言者，指定的世界蛇代理首领。
　　齐格飞与德丽莎都惊呆了。
　　两人都没有想到琪亚娜竟然有这一层身份。
　　爱因斯坦与龙马这时也毫不客气的鄙视起了两人。
　　这么重要的事情，这两个可以算是仅次琪亚娜两个妹妹外最亲近的人竟然什么也不知道。
　　然而，齐格飞的答案也如逃走的那名年幼少女一样。
　　“我不同意！”
　　“爸爸，世界蛇是我的，如果我现在不去收复这个组织，就再也没有机会了。”
　　琪亚娜选择了说谎，毕竟天命与逆熵并不知道世界蛇的成员，更多的是依靠一种信仰。
　　没有信仰的成员自然不会继续跟随世界蛇。
　　但是跟随世界蛇的成员必然会将那份信仰延伸至她身上。
　　只要她在世界蛇的成员面前自曝自己是尊主的弟子，是尊主的代言者，那自然会受到世界蛇组织的欢迎。
　　至于世界蛇组织内的权利争斗，毕竟不同于逆熵与天命的结构，因此不会围绕争斗持续太久，最关键的是现在的世界蛇正被天命组织‘将军’，只能苟延残喘的躲藏着。
　　“但我还是不同意。”
　　“就算爸爸不同意也没有用，除非你能把握关一辈子，只是世界蛇组织要是被别人抢走，到时候我可能会更危险。”
　　“那就留在这里。”
　　“留在这里当寄生虫一样吸取芙蕾雅身上的血吗？让芙蕾雅一味的为我付出吗？”
　　琪亚娜的语气越来越冰冷，那冰冷的声音是她对自己的苛责。
　　齐格飞摇了摇头。
　　“琪亚娜，你完全不用这样，我可以保护你，小二…芙蕾雅她也不会计较这些。”
　　“爸爸，第二次崩坏战争里，你没能保护妈妈，战争结束后，你没能保护我……现在，你同样没能保护芙蕾雅。”
　　“…………”
　　面对琪亚娜说到的事实，齐格飞沉默了，他抱着头感到无比痛苦。
　　是啊，就如自己女儿说的那样，自己究竟保护到了什么？
　　没能保护妻子，没能保护女儿……
　　“虽然说那些事并不是爸爸的错，但是，爸爸，在这个世界上，有很多事情是只凭心意做不到的。”
　　“琪亚娜，你是说，你想要收复世界蛇并不是只凭借心意吗？”
　　瓦尔特深吸了一口气。
　　在齐格飞提出相反意见之前，在琪亚娜的说明中，他彻底明白刚才引起天崩地裂的元凶——
　　仿佛被崩坏所钟爱一般，庞大的崩坏能被她的愤怒所牵引，并非是什么靠实力，而是单纯因为情绪引起的大崩坏。
　　这样的情况太可怕了，以至于瓦尔特根本不敢明说。
　　好在注意到这个细节的龙马与爱因斯坦在他的眼神示意下也选择沉默。
　　“是的，我收复世界蛇并不是只凭心意，而是有确实的信心。”
　　事实上，琪亚娜很想表示在场的人里没有一个是她的对手。
　　只要依赖崩坏能战斗，就会被她的黑炎克制，当然，名为龙马的男人确实很棘手，从他稳健而有频率的步伐，手上的老茧可以看出，他应该习过某种剑术刀术。
　　但琪亚娜相信先祖大人传给自己的技巧。
　　“……让我跟你一起去吧，琪亚娜。”
　　说完齐格飞转过头看向瓦尔特：“抱歉，我可能要离开逆熵了。”
　　“没事，只不过，你的女儿似乎持了相反意见。”
　　“琪亚娜？”
　　“抱歉，爸爸，你不能去…你太显眼了，本来这件事并不打算让你们知道的，只是在说服芙蕾雅的过程中出了点问题。”
　　琪亚娜也没想到自己能把那个妹妹给说跑，莫名的想比划一个胜利的V字。

169.齐格飞此时一副放弃挣扎的表情
　　没多久龙马、爱因斯坦、瓦尔特、特斯拉几人离开这栋房子，欧若拉则已经抱着芽衣与伊瑟琳睡下。
　　而齐格飞与德丽莎两人依然留在客厅里。
　　毕竟接下来的事情，是属于琪亚娜的家务事，并不是瓦尔特他们这些外人该介入的事情。
　　琪亚娜与他们解释发生了什么，只是因为他们与芙蕾雅是同盟。
　　至于自曝世界蛇组织的代理首领这件事，也是为了这个同盟能够更加稳定。
　　不然这头他们与芙蕾雅刚刚结盟，身为大姐的她偷偷跑到世界蛇组织，到时候世界蛇组织要是与逆熵、与天命对着干，不论是芙蕾雅还是她立场都会变得很复杂。
　　最关键的是这样会让芙蕾雅很为难。
　　琪亚娜没有令自己妹妹感到为难的意思。
　　只是离开的瓦尔特他们虽然能够理解，却也确实感到头疼。
　　要知道不久前他们还在与神城医药打全面战争，而神城医药是世界蛇组织下属组织，也就是说天命早就跟世界蛇打了一次擂台赛。
　　瓦尔特更是想到某人不顾危险，用不到十天的时间终结这场战争，确实有着另外的深意。
　　比如在还没做好战争准备的世界蛇反应过来之前挑起全面战争。
　　如此想来，逆熵的情报部门最近给出的一些动态就很有意思。
　　这个一直藏得很深的古老组织，差点被一个孩子逼到了毁灭边缘。
　　当然，要说MVP的话，肯定是胡狼这个背叛者。
　　天命与神城医药全面战争的提前结束只能算是压倒骆驼的那最后一根稻草，真正给世界蛇重创的是胡狼提供的成员名单与世界蛇相关基地。
　　哪怕胡狼提供的名单只有世界蛇七十多万名成员三分之一的数量，可是只要这三分之一的人被天命抓住，那么剩下三分之二的成员被抓也只是时间问题。
　　而胡狼作为世界蛇的高级科研人员，她提供的相关基地肯定份量十足。
　　离开的瓦尔特默默叹息。
　　如果不是琪亚娜的自曝，瓦尔特根本没可能把这段时间知道的情报联系在一起，许多国家地位极高的人，甚至在上流社会极具影响力的人，都在这段时间神秘失踪。
　　更有的人向天命投降，暂时被关押起来，禁止任何人的会面。
　　“真的不能小觑啊，我们的代理大主教，或许比奥托还要恐怖……”
　　奥托令人棘手的地方，主要是他的底牌太多，但实际与奥托战斗的瓦尔特表示…奥托的战斗能力有点弱。
　　战斗比拼的不单纯是底牌有多少，亦或者能力有多强大。
　　而是临场发挥能力+战斗智商+战斗素养+地形利用+敌我分析等…
　　瓦尔特不认为自己在这方面是最强的，但也足够完爆奥托。
　　只是瓦尔特突然发现奥托为天命准备的代理大主教，很可能是奥托准备的自己的上位替换。
　　潜意识里不断模仿奥托的行为与思考方式，同时战斗力极强，并且深受女武神的崇拜。
　　这是一个在心机上略不成熟但潜力极大，且战斗力与人望都全方面超越的完美大主教。
　　瓦尔特越发无奈。
　　有这样完美的大主教，天命组织自然能变得更强，同时也会真正成为人类的守护者。
　　可瓦尔特越来越觉得这个完美大主教很有可能与奥托同一战线。
　　他现在才发现逆熵的处境并不比世界蛇好哪里去，身为多面间谍的可可利亚肯定暴露了逆熵重要的基地。
　　而在瓦尔特当上特别顾问的时候，以他的权限自然注意到天命拥有三千枚崩坏能裂变弹的库存。
　　如果这个这三千枚崩坏能裂变弹的发射指令在这位奥托制造的完美大主教手中的话。
　　也就说，只要对方愿意。
　　逆熵随时就‘砰’的没了。
　　“瓦尔特，你怎么了？”
　　“没事，特斯拉，只是为自己错估感到后悔…”
　　瓦尔特只能庆幸自己在第一时间接受对方的招募成为了特别顾问。
　　逆熵的革新派最近也处在分裂状态，不会对天命的统治地位造成任何的影响，不然，逆熵就很可能是天命，是那位完美大主教要打倒的下一目标。
　　“……芙蕾雅大人与奥托不一样，奥托对一切都漠不关心，只要逆熵不对他的计划产生影响，他根本就不会理会逆熵，而芙蕾雅大人，会想守护重要的人所重视的这个世界，她不是我们的敌人。”
　　“你说的对，我不能因为她与奥托走的近，深受奥托的偏爱，甚至越来越像奥托这点，而对她产生怀疑……”
　　虽然从包括情绪引起大崩坏，到其他诸多的疑点令瓦尔特都怀疑对方是不是早已经变成了律者，只不过现在伪装成人类罢了，但过度的警惕也不利于他与对方相处。
　　毕竟他这个特别顾问还要当很长一段时间。
　　与此同时，德丽莎与齐格飞都没能说服顽固的琪亚娜。
　　琪亚娜早有了觉悟，也下定了决心。
　　卡斯兰娜家族的固执在这一刻也表现的淋漓尽致。
　　当然，论固执，齐格飞也不觉得自己会输给任何人。
　　就算他太过显眼，不适合与琪亚娜一起前往世界蛇。
　　“没关系，我就负责保护你，当打手也行……我想芙蕾雅、欧若拉应该能够理解。”
　　齐格飞叹了口气。
　　三个女儿的性格都非常鲜明。
　　而自己最亏欠的女儿现在也有了自己的想法。
　　齐格飞不可能让自己女儿独自前往世界蛇，这也意味着他必须放弃攻略另外两个女儿。
　　“希望她们两个不会怪我，不过欧若拉应该不介意，比起我来，她更喜欢特斯拉与瓦尔特……”
　　齐格飞此时一副放弃挣扎的表情。
　　“…………”
　　琪亚娜默默的点头。
　　齐格飞的决定令她有些感动，琪亚娜也知道齐格飞想与自己的两个妹妹搞好关系。
　　但现在却为了自己不得不放弃这个选择。
　　“我也跟你们一起去吧。”
　　德丽莎也提出自己的意见，但立刻遭到琪亚娜与齐格飞的反对。
　　“不行。”
　　“不可以。”
　　“德丽莎阿姨，你的情况与爸爸不一样，而且…芙蕾雅需要你。”
　　“唔——”
　　就如琪亚娜说的那样，德丽莎作为大主教辅佐，她的立场与齐格飞这个逆熵执行者不同。
　　事实上，以逆熵执行者宽松的制度。
　　不论是与天命合作，亦或者与世界蛇合作都不算背叛。
　　可可利亚多面间谍的身份已经暴露，但没有人会去找她的麻烦，毕竟逆熵执行者的权限极大，瓦尔特给予的自由让他们各自为政，可可利亚当多面间谍也好，当天命的下属也罢，只要她的行为符合逆熵的利益，其他执行者自然不会去干涉她的做法。
　　当然，该鄙视的还是会鄙视。
　　偶尔见面的时候，其他执行者也少不了对她冷嘲热讽。
　　难听点的诸如爬上大主教的床，臭女表子之类的。
　　可可利亚对此毫不在意，硬要说她是爬上代理大主教的床。
　　齐格飞作为逆熵执行者也是如此，其他执行者根本不会管齐格飞跑到世界蛇是为了做什么，反正不是太明显背叛逆熵的行动就不算背叛。
　　就比如，试图克隆初代第一律者瓦尔特·乔伊斯的革新派，最终也只是批评一下，倒没有将他们驱赶出逆熵。
　　只不过此时的革新派也因为瓦尔特成为天命的特别顾问而陷入分裂。
　　有的人不认同瓦尔特的做法，而有的人则觉得这是背叛，不过同意这样做法的人也不是没有，他们更多的是想获得天命有关崩坏的科研技术。
　　然而天命的权力体系与逆熵不同，如果奥托突然暴毙没了，身为大主教辅佐的德丽莎就会立刻成为天命大主教，而担任代理大主教的某人则会成为大主教辅佐。
　　德丽莎才是第一顺位继承人。
　　虽然奥托看着将所有的权力都交给了芙蕾雅，可实际上芙蕾雅的任何政策，德丽莎都有一票否决的权利。
　　奥托对德丽莎的偏爱并不少。
　　德丽莎的立场更决定了她根本不适合与琪亚娜一起行动。
　　“我明白了…齐格飞，你一定要照顾好琪亚娜啊。”
　　德丽莎在知道自己不适合与琪亚娜一起行动后有些沮丧道。
　　“啊，那是当然。”
　　齐格飞连忙应道。
　　“谢谢你，爸爸，德丽莎阿姨。”
　　琪亚娜感谢道，而接下来，她将去意识空间里去说服最难说服的对象。
　　等齐格飞与德丽莎离开之后，琪亚娜也回到自己的房间。
　　她抚摸着地下避难所的房间墙壁，露出不舍的目光，虽然在这里生活了有一段愉快的时间，但她很快就要与这里做道别。
　　“芙蕾雅……”
　　感叹完之后，琪亚娜进入梦乡。
　　理所当然出现在意识空间中。
　　然而，一副早已等候多时的芙蕾雅脸上摆着‘快来哄我’的表情。
　　“姐姐，二姐~不要争吵好不好？”
　　还担心两人会争辩的欧若拉出现在两人之间显得十分无助。
　　但她软糯软糯的声音令芙蕾雅与琪亚娜内心变得平静下来。
　　“小三，都说过很多次了，姐姐是不会跟你的二姐吵架的，姐姐就只是固执，不小心惹你二姐生气了。”
　　“那，我卖个萌，二姐能不生气吗？”
　　“不能，不过你还是先卖个萌吧，我想看——”靠近欧若拉的芙蕾雅眯起了眼睛，不由用双手揉搓起这个小妹圆圆的脸蛋。

170.说的好有道理
　　只有进入梦乡的时候才能登录的聊天室，芙蕾雅虽然是这个意识空间的所有者，但意识空间里的三人拥有差不多的权限。
　　就如芙蕾雅能感知其他两个姐妹之间的情绪与想法一般，另外的两个姐妹也能感受到她的情绪与想法。
　　芙蕾雅正是靠着意识空间的这个功能，与连话都说不清的欧若拉完成了交流。
　　当然，作为所有者，芙蕾雅的权限肯定更高一些。
　　但她也无法在这个意识空间里屏蔽自己的情绪与想法。
　　这是属于她们三个人公用的能力，必须有两个人以上才能构建出这个聊天室。
　　然而此时三人坐在一起保持沉默。
　　琪亚娜看着芙蕾雅，芙蕾雅看着琪亚娜。
　　不知道的人还以为这是一场比谁先眨眼的游戏。
　　被夹在中间的欧若拉无辜的左看看右看看，自己的两位姐姐虽然现在不吵了，但是一直在揉自己的脸蛋。
　　“姐姐、二姐……”
　　“芙蕾雅，我已经说服爸爸和德丽莎阿姨了。”
　　在漫长的沉默之后，琪亚娜决定抢先开口。
　　意识空间里的时间并不是无穷无尽的，琪亚娜不可能与自己的妹妹一直僵持下去。
　　“那两个废物。”
　　“喂！！”
　　听到芙蕾雅粗鄙的回答，琪亚娜也是一阵无奈。
　　在这个意识空间里，琪亚娜能清楚感受到芙蕾雅的情绪；所以她才会知道芙蕾雅很喜欢德丽莎，以及她不讨厌齐格飞这个人。
　　虽然嘴巴上是这样骂的，但是对两人的感情却没有丝毫降低。
　　“德丽莎阿姨和爸爸要是知道你这么说他们，会哭出来的……”
　　琪亚娜微微一笑。
　　当然，德丽莎可能不会哭，但自己的爸爸齐格飞一定会哭出来。
　　“我又没讨厌他们，只是他们两个确实是废物，就不知道放你走，会有怎样的危险吗？”
　　“危险危险…小二，你到底对你的姐姐有多不信赖啊，要真比起来，我可是能吊打你的。”
　　“呵，完全克制崩坏的能力吗？我的姐姐，不就是崩坏特攻吗？护卫舰的十门重机枪你挡得住吗？普通的AK47你扛得住吗？将崩坏能粒子束缚在电磁场里增强子弹的超电磁手炮你扛得了吗？你能吊打我？要不要明天我们在训练室来一发试试？”
　　“试试就试试，也是时候让你知道谁才是姐姐了，我看你就是一直站在保护者的立场上，才产生了自己才是姐姐的错觉吧。”
　　芙蕾雅的顽固也让琪亚娜有些恼火。
　　就算不会与芙蕾雅敌对，但是琪亚娜也确实准备好好教训一下这个傲慢的妹妹。
　　“呵——”
　　“先说好了，明天如果我赢了，就别拦着我。”
　　“好啊，我真想试试，我的姐姐能坚持多久。”
　　“姐姐、二姐，你们是在吵架吗？”
　　脸蛋还在被狠狠揉搓的欧若拉无辜的看向两位姐姐。
　　吵就吵吧，为什么对她的脸蛋又揉又搓呢。
　　“不是哦，只是商量……”
　　“商量个鬼啊，你这个小顽固！”芙蕾雅也多少有些恼羞成怒。
　　她多久没吃瘪了。
　　一直以来都是琪亚娜这个姐姐吃瘪。
　　可谁能想到会有一天风水轮流转，让她选择狼狈的逃跑。
　　“你才是小顽固呢。”琪亚娜也冲着芙蕾雅龇牙。
　　两人的意见发生冲突的真正原因，就是芙蕾雅想继续保护琪亚娜，而琪亚娜不甘一直接受芙蕾雅的付出。
　　“明天一定让你知道厉害，嗯。”
　　“……无所谓，只要姐姐到时候别哭就是了。”
　　芙蕾雅耸了耸肩，并不在意自己姐姐的恐吓。
　　“既然这样，就按老规矩，老规矩……”
　　“今天一整天，我们三个人都差不多在一起吧，哦，早上的时候就小三不在，要从小三开始吗？”
　　“那就从小三开始。”
　　琪亚娜点了点头，于是收回放在欧若拉脸蛋上作怪的双手。
　　“呜呜……”捧着自己的脸蛋，欧若拉无语的看向自己两个姐姐。
　　明明像是在吵架却又如此的亲密。
　　“姐姐，二姐，你们到底有没有在吵架啊。”
　　“没有啊，不是说了吗？你姐姐跟你二姐永远不会成为敌人的，顶多意见不合，我明天要向你的二姐展示一下姐姐的威严。”
　　琪亚娜确实有证明自己力量的意思，只有证明自己的力量才能让这个妹妹相信自己有自保能力，才能让这个妹妹安心放自己离开。
　　虽说自己的父亲齐格飞决定陪同她一起。
　　但自己就算跟这个妹妹说爸爸会保护自己，也只会换来更多的嘲讽。
　　这个妹妹虽然不讨厌齐格飞这个人，但完全不相信齐格飞的保护能力。
　　“原来是这样…那姐姐一定会赢吗？”
　　“……那当然，你的姐姐可是跟卡斯兰娜家族的先祖大人学习如何战斗的。”
　　“呵——”
　　芙蕾雅继续露出讥讽的笑容。
　　就算是琪亚娜，忍了一次两次也就算了，要知道事不过三，竟然还敢对姐姐进行讥讽，琪亚娜上前就是一个天赋攻击，抓起芙蕾雅的手臂就是用力一啃。
　　如果在现实空间，这一下指不定就崩掉自己的牙齿。
　　但意识空间里，这个妹妹的手臂柔软鲜嫩，咬起来的口感特别好，滑滑嫩嫩的。
　　芙蕾雅自然满头黑线。
　　说不过就咬，还是一点也没变。
　　欧若拉自然噗哧笑出声，当然，她不笑还好，但这一笑，她自然成为两个姐姐欺负的对象。
　　之后就是欧若拉描述自己早上堵车，被误以为是童星要求签名，还和很多漂亮的大姐姐拍照的经历。
　　顺带一提，其中不少成熟的姐姐找上欧若拉的原因，是想通过讨好欧若拉来攻略某个单亲爸爸。
　　毕竟从某个单亲爸爸言行举止中能够看出对方位尊多金。
　　就算当不了后妈也能考虑当情人，就算当不了情人，来一炮也很值得。
　　“对了，姐姐，二姐，来一炮是什么意思？”
　　“你不需要知道。”
　　“？？？”
　　芙蕾雅板着脸回答道，琪亚娜对此也很困惑，她想问，但是迎上芙蕾雅那拒绝回答的眼神，立刻闭上了嘴巴。
　　“继续吧。”
　　“哦……”
　　欧若拉平静的讲述自己上午的经历。
　　不论是琪亚娜还是芙蕾雅都听得津津有味。
　　在这个意识空间里，有些话并不需要交流就能通过感受明白。
　　琪亚娜很庆幸自己在现实中先把这件事说出来，如果在意识空间对芙蕾雅说这件事，那被拒绝的可能性是百分之百，而不像现在这样…芙蕾雅被她动摇了，因此成功的可能性有百分之五十。
　　……
　　第二天一早，芙蕾雅用传送门将琪亚娜带到自己的专属训练室里。
　　空之律者获得如此惊人的成长也出乎意料，瓦尔特虽然一副有话要说的样子，但最终还是选择担任本次姐妹对决的公证之一。
　　是的，芙蕾雅还找来了龙马、齐格飞，德丽莎她们。
　　空之律者力量成长到半律者级，让芙蕾雅已经能够用传送门往返天命总部与齐格飞的房子。
　　毕竟齐格飞的房子买在地中海旁边，而天命总部就在地中海的上空，距离还并不算远。
　　如果达到律者级，芙蕾雅就能做到将传送门开在月球上。
　　“那么，比赛开始吗？”瓦尔特问了一句。
　　“开始吧，你说呢，姐姐。”
　　“行，开始吧！”
　　就在琪亚娜准备放出黑色火焰的时候，芙蕾雅拿出自己的个人终端，在上面按了几下。
　　接着四面透明的玻璃墙壁落下，将琪亚娜关在了里面，然后大量的催眠瓦斯充满内部空间。
　　“芙蕾雅！！！”
　　“好的，我赢了。”
　　随着芙蕾雅的话音落下，琪亚娜噗通的倒下。
　　“…………”×6
　　齐格飞、德丽莎、瓦尔特、特斯拉、爱因斯坦与龙马六人自然陷入了漫长的沉默。
　　本来答应与琪亚娜一起行动的齐格飞，也突然怀疑以自己的智商，能不能保护好自己的女儿。
　　“要不，还是别让琪亚娜离开了吧。”
　　德丽莎提出自己的意见，却意外得到所有人的支持。
　　倒不是说芙蕾雅的手段卑鄙，实力强大归实力强大，但是在芙蕾雅提出对决的地点在自己的专属训练室的时候，这场姐妹之间的对决就已经分出胜负了。
　　输成这个样子，谁还敢放琪亚娜出去？
　　齐格飞觉得自己出去指不定也被人这么坑了。
　　“齐格飞先生……”
　　“是、是！”
　　听到芙蕾雅叫自己，齐格飞下意识绷直了身体。
　　没办法，谁让二女儿很有威严。
　　“记住了，姐姐的脑子也是不够用的那种，所以千万要小心，别随便闯入别人的地盘，就算与世界蛇组织的人接触也不能由对方指定地点，另外你们两个最好分开行动，并确定好联络时间，一旦三分钟内联络不上，你就立刻去援救琪亚娜……”
　　芙蕾雅一边说着，一边在个人终端上操作。
　　很快排气孔放出的催眠瓦斯就停止释放，同时内部的瓦斯正被抽气孔不断抽走，等四面玻璃墙壁内的瓦斯被抽干净之后重新升起，将被关起来的琪亚娜放了出来。
　　此时倒在地上的琪亚娜完全一副任人宰割的样子。
　　芙蕾雅微微一叹，这让她如何安心，也只能希望齐格飞能多用点脑子。
　　“要提醒的东西还很多，我早上起来就已经弄成一本小册，到时候你记得多看看，不管怎么说，爸爸…琪亚娜就拜托你了。”
　　“要不，我们还是挽留琪亚娜吧。”
　　“挽留不住的，那只会让她逼疯自己，既然她想走，我能做的就是尽可能保证她的安全，以及让她明白，这个世界上老阴哔特别多。”
　　“…………”
　　齐格飞总觉得哪里不太对，但，又觉得自己这个女儿说的好有道理。

171.嗯，晚上见
　　芙蕾雅用事实教会琪亚娜什么叫防不胜防。
　　醒来的琪亚娜一直鼓着脸，怨念不断在胸中堆积，虽然这样做并不会令她的特定部位快速成长，但是…真的好气啊啊！！！
　　最关键的是她醒来的时候，芙蕾雅还嘲讽了一句‘我还没用力，你就倒下了’，你说气人不气人？
　　本来琪亚娜还想通过战斗让自己的妹妹明白自己是有自保能力的。
　　可结果就证明了‘白给’。
　　“姐姐……”
　　被重新传送回家的琪亚娜越想越气，就算吃着自己最爱吃的外卖披萨也开心不起来。
　　欧若拉的呼唤没能起到一点安抚作用，反倒让琪亚娜将气撒在这个小妹身上。
　　“小三这样笨笨呆呆的最可爱了，不像某个坏妹妹……”
　　话虽如此，琪亚娜也已经知道芙蕾雅现在支持自己的决定。
　　虽然她不知道是什么让自己的妹妹改变了想法，但是就结果来说，她的决定得到了自己最为重视的那位妹妹的支持。
　　只要结果好，过程、过程就……
　　好吧，琪亚娜无法忽视她失败的过程。
　　就某种角度来说，自己完全被单方面吊打了，这让她有种想要找个角落自闭的冲动。
　　而另一边，齐格飞还在为芙蕾雅叫自己爸爸这件事而高兴，完全没有收拾行李的想法。
　　琪亚娜看了一眼不由发出叹息。
　　最关键的是…齐格飞被传送回来之后隔了好几秒才反应过来的。
　　让琪亚娜不知道该如何吐槽其的反射弧略长……
　　当然，也能说自己的妹妹真有威严，在她的威严面前，齐格飞全程处于懵逼状态。
　　毕竟芙蕾雅指点齐格飞注意事项的时候，还提出不少确实很脏的计划。
　　“姐姐要离开我们吗？”
　　“晚上还能见面的，而且你的特斯拉姐姐也给我做了一个手环。”
　　琪亚娜微微一笑，展示了一下自己右手上戴着白色金属手环。
　　“可是……可是…………”
　　“姐姐是有重要的事情要做。”
　　“小三不想姐姐离开，舍不得……”
　　欧若拉用软糯的声音回答着，琪亚娜向着这个小妹露出柔和的笑容，轻轻的给了她一个拥抱。
　　“小三不用考虑太多，你可以过着普通人的生活，其他事就交给姐姐和二姐吧。”
　　“我不要，家人是相互扶持的……”
　　欧若拉蹭了蹭琪亚娜，但选择了拒绝。
　　当然，欧若拉在拒绝的时候，脸依旧圆嘟嘟的，表情也萌萌哒的，并没有像芙蕾雅那样在拒绝的时候，莫名感觉脸都变了——
　　“是啊，家人必须相互扶持，你的二姐就是这点太固执，甚至还想让我把黑渊白花带上。”
　　“黑圆，白化？”
　　“是黑渊白花，用你二姐的话，就是妈妈的意识正沉睡在里面。”
　　琪亚娜摸了摸欧若拉的小脑袋瓜。
　　“之前二姐让我们摸过的，但是，什么反应也没有。”
　　“是啊，什么反应也没有，或许神之键只有在你二姐的手中，才会有这样的反应……”
　　琪亚娜没有忽略之前的芙蕾雅拿起天火圣裁发生的状况。
　　第七神之键天火圣裁明显对芙蕾雅产生了某种反应。
　　“我记得世界蛇那里，也有一两个神之键来着…要不要给小二送来。”
　　“姐姐？”
　　“不，没什么，姐姐自言自语罢了…不过，欧若拉，你可要看紧你的二姐哦，姐姐担心自己走了以后，你的二姐就会乱来——”
　　“嗯，保证完成姐姐的任务。”
　　欧若拉敬了个小小的军礼，呆头呆脑的模样差点把琪亚娜给萌出一脸鼻血。
　　“那就拜托小三了啊。”
　　“嘿嘿，就交给我吧～”
　　然而，再多的挽留也到了该分别的时候。
　　不走的话。
　　内心终究会软弱。
　　戴上金色假发的琪亚娜与齐格飞、龙马一起离开。
　　龙马只是担心齐格飞，所以决定送他一段距离，之后还会回来将自己的女儿以及欧若拉、伊瑟琳接走。
　　爱因斯坦则确定留在天命。
　　毕竟她也馋天命的技术。
　　而特斯拉明明占据最好的位置，但一心想当个全职妈妈，只能说从她照顾某个小萌物开始，就开始走偏了。
　　当然，作为特斯拉的好友，爱因斯坦很希望她能获得幸福。
　　只可惜她们家的盟主依旧不开窍。
　　此时的芙蕾雅正用风之律者的力量漂浮在空中俯瞰大地。
　　在这个高度两千米的高空中，以肉眼是根本看不到琪亚娜与齐格飞的，但她却仿佛能看见般目送自己的姐姐离去。
　　几次想要使用传送门到琪亚娜的身边将她带回来。
　　可每次刚打开传送门，就立刻被她下意识挥手抹去。
　　“真是的，我在想什么啊…这可是琪亚娜的选择。”
　　她下意识又打开了一个传送门。
　　芙蕾雅知道自己只要伸出手，就能将琪亚娜拉到自己的身边来。
　　“我……”
　　看着眼前的传送门，芙蕾雅陷入了沉默。
　　她想要将这个不断走远的小姐姐拉到身边紧紧抱住，她不想放开这个自己不能不管的小姐姐——
　　将她拉回来说服她，然后三个人快快乐乐的生活在一起。
　　抬起的手向传送门不断伸去。
　　可下一刻，通讯器发出的声响将她拉回到了现实。
　　自己脑中将琪亚娜拉回来并成功打消她离去念头，于是三个人一起快快乐乐生活的幻想渐渐消散。
　　给自己发通讯的正是自己的小女仆与侍女。
　　两人并不知道她今天早上在训练室里教自家的姐姐什么叫吊打，也并不知道她在目送自己的姐姐离开——
　　“琪亚娜大人……”
　　“琪亚娜吗？嗯，丽塔，早啊。”
　　“早上好，琪亚娜大人，昨晚您提前回来，我本来给你准备了洗脚水，但是看你已经睡下，就没有在你身边服侍，但是早上找您的时候，却发现您并不在房间里。”
　　“为什么不给我服侍呢？”
　　芙蕾雅呵呵一笑。
　　然而，立刻得到了丽塔的白眼。
　　“琪亚娜大人，你是想杀了我吗？”
　　卡斯兰娜家族的梦中抱妹杀还是很强力的。
　　想到这里，丽塔苦笑不得道：“不说这个了，琪亚娜大人，您还是快回来吧，元老们又来哭诉了…瓦尔特先生有些招架不住。”
　　“我很快回去，不用担心，至于那些老东西，就让他们哭吧。”
　　芙蕾雅让逆熵的人捣毁元老院的黑色产业后，直接破产的元老院已经无法给她制造麻烦，就连拖后腿都办不到。
　　不得不说，胡狼真好用。
　　从神城医药、到世界蛇组织，再到元老院。
　　如果要给这次战役中功劳最大的人颁奖，毫无疑问，获得这个大奖的人是胡狼。
　　“……就是不知道，你喜欢不喜欢我送的礼物。”
　　芙蕾雅露出愉悦的笑容。
　　正是因为这样，她才将胡狼安排给了琪亚娜。
　　没错，对想要收复世界蛇的琪亚娜来说，不论是将叛徒祭天，还是展现肚量宽恕叛徒，都对琪亚娜有好处。
　　“呜呜，跟说好的不一样啊…那个腹黑圣女！！呜啊啊啊……”
　　胡狼在风中瑟瑟发抖，然而，她的脖子上戴着一个项圈。
　　不用说也知道，这就是个炸弹。
　　只要她敢轻举妄动，能通过项圈上监控设备关注她的芙蕾雅，只要轻轻一摁，她的脑袋就要与身子分开行动。
　　胡狼以为对方会庇护自己一辈子。
　　但没想到，没过多久就将她给卖了。
　　抵达指定地点的齐格飞与琪亚娜看到胡狼的时候也确实懵逼了。
　　这是芙蕾雅为两人准备的惊喜。
　　当然，惊是惊到了。
　　喜到是没有一点感觉。
　　琪亚娜从口袋里掏出一个小开关，表情立即变得十分古怪。
　　她收拾行李的时候可没带上这种奇怪的东西，但是这个小开关与一张纸条就这样突然出现在她的口袋里。
　　“给敬爱的姐姐，这个女人就送给你了，要杀要剐还是给齐格飞当老婆都随你高兴，事先说明，不管是在世界蛇成员杀掉这货，还是原谅这货，都能稳固你的位置，当然，杀掉是最保险的，落款，最爱你的妹妹芙蕾雅。”
　　念完纸条上的内容，琪亚娜顿时哭笑不得。
　　这可真是一份大礼。
　　要知道连自家的先祖大人都对这个叛徒咬牙切齿。
　　看着这个女人战战兢兢的模样，琪亚娜摇了摇头。
　　“你还是回去吧，我用不上你，我想杀的人只有奥托。”
　　“是、是，非常感谢这位大人。”
　　因为琪亚娜戴着金发，胡狼并没有看破对方的伪装，当然，她也不敢看穿…以她的智商，隐约间已经猜到了什么，最关键的是琪亚娜在她面前念的纸条内容。
　　“该走了，爸爸…小二为我们做的够多的了，没必要让她抹黑自己的名声，我可不想她为我一直付出。”
　　“是啊，她确实是好孩子。”
　　看着蹲在一旁瑟瑟发抖的胡狼，齐格飞摇了摇头。
　　某人的付出被他看在了眼里。
　　所以，即使对方能靠情绪引动大崩坏级别的崩坏能，对齐格飞而言，那也是他的女儿芙蕾雅·沙尼亚特。
　　“就是可惜，她到现在还不够认同我。”
　　“已经有进步了……”
　　“也是啊，那么，接下来先往那边走？”
　　“先去伦敦吧，世界蛇有个东西还藏在那里。”
　　琪亚娜笑着牵起自己父亲的手，齐格飞一愣但很快露出了笑容。
　　六年时间带来的隔阂在此刻彻底消弭。
　　离去的琪亚娜回过头看向天空，仿佛看到了正目送自己离开的妹妹，她与齐格飞走进人群中，低声的道别着……
　　晚上见。
　　嗯，晚上见。
　　芙蕾雅伸了个懒腰，准备回去看元老院的老东西在自己面前卖惨。
　　有个意识空间聊天室，即使天涯海角，心的距离也在一起。
　　只是，接下来，在现实里确实很难再见，或许下次在现实中再见会是一年后，又或许是两年后，亦或者是三年后——

第一卷尾声
　　好了，到第一卷的尾声时间。
　　不得不说，三崩子的剧情虽然吃书，但是架不住妹纸可爱，码起来也特别开心。
　　遥想曾经雷之律者出现多么霸气，第三律者芽衣里人格女王气场。
　　结果之后的剧情。
　　芽衣重复吃瘪，唤醒琪亚娜失败，被抽走征服宝石，之后好不容易追到琪亚娜，但却被琪亚娜跑掉了被，等琪亚娜拯救完天穹市，奋力跑到琪亚娜身边， 天命最强女武神呆鹅吊打。
　　人家西琳河豚还重复膨胀吃瘪，实力增强，膨胀吃瘪，实力再增强，吃瘪，膨胀…
　　芽衣直接沦为饭之律者，雷律前期塑造的形象成没了，与第四律者温蒂一样，就是逊。
　　琪亚娜成为K423，直接被呆鹅抢走主角地位。
　　几乎之后的剧情，呆鹅完全就是主角模版，琪亚娜也各种吃瘪（望天）
　　……
　　好了，言归正传。
　　第一卷要该写的也都写了，三分天下的局势也布下了，天命势力最大，逆熵辅佐之，世界蛇势微残喘。
　　第二卷本来打算直接三年后，但是琪亚娜加入世界蛇，收复世界蛇的过程也很有趣，最关键的是琪亚娜×希奥拉，算是我一早预订的世界蛇CP组，三姐妹互相CP不说，但各自势力的CP组，这对也该放点糖的，所以还是慢慢来，最多就跳几个月好了。

172.真特么太符合她的真面目了
　　“……按计划进行吗？”
　　“好的，我知道了。”
　　昏暗的室内，包覆窗外的黄昏尾随至房间深处。
　　漂浮于地中海上空的天命总部九大主岛之一的阿斯加德浮空岛中央摩天楼的最上层——大主教办公室，虽说装饰之少达到了与这仿佛一级套房般的宽敞房间不相匹配的程度。
　　但与此相对无论哪件都是豪奢至极，同时房间的装修也是极尽典雅。
　　摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血。
　　王座上白发的年幼圣女面貌藏于黄昏的阴影之中。
　　静静地提起了嘴角。
　　“那么，开始我们的战争吧！”
　　“cut！！！！”
　　制片人咳咳宣传部的部长大喝一声，接着…室内的照明设备开启，房间一下子变得十分明亮。
　　伴随光亮驱散角落的黑暗，藏匿在阴影中的摄影师站了起来。
　　穿着女仆裙的丽塔与莉芙走到跟前，递出毛巾与运动饮料。
　　王座上的年幼圣女芙蕾雅发出了叹息。
　　本应该在正中央的办公桌、巨大的沙发为了拍这段视频被搬到一旁。
　　此时天命的特别顾问、第一幕僚以及大主教辅佐都坐在那边静静的围观拍摄过程——
　　此时拍摄的画面剪辑后将用于自己之前的歌曲MV中。
　　没错，她作为歌姬出道了。
　　从琪亚娜离开后过了几个月，迎来2008年的新年之际，给自己放假的芙蕾雅闲来无事在商业区闲逛，心血来潮的唱了一首歌，被路过的女武神小队听到，结果就这样一发不可收拾。
　　本来以为让圣女唱唱跳跳计划失败的宣传部部长，也如闻到血腥味的鲨鱼赶到。
　　在巨大收益的前景下，芙蕾雅也不得不同意作为‘歌姬圣女’出道。
　　是的，即天命圣女这个公认的称号，自己背地里还被人喊作灭国圣女，但现在又多了一个歌姬圣女。
　　“琪亚娜大人，非常感谢……”
　　“哦，是吗？”
　　芙蕾雅的表情有些僵硬。
　　“琪亚娜大人，辛苦了。”
　　丽塔笑着递出运动饮料，芙蕾雅接过之后大口痛饮，光这个画面就重复拍了三十次，虽然身体上并不疲惫，但她的精神早已疲惫不堪。
　　重复拍摄三十次并不是芙蕾雅的演技不够，而是宣传部部长表示他全都要，不同角度的画面，不同的语气与神态，都能卖出咳咳，都能用来提高女武神的士气。
　　“说真的，这到底是什么强化材料。”
　　女武神靠音乐MV增强战斗力吗？
　　不是应该嗑BUFF药吗？
　　在宣传部的人撤离之后，芙蕾雅的特别顾问、第一幕僚，以及她的德丽莎姐姐都没有从角落离开的意思。
　　当然，芙蕾雅没有孤零零坐在王座上的意思，她离开那张为了拍摄视频专门搬来的王座，快步走到了办公桌前——
　　“辛苦了，代理大主教大人……”
　　此时可谓仅在一人之下的特别顾问的瓦尔特表情十分复杂。
　　遥想自己几个月前如此戒备对方，突然觉得自己是在耍白痴。
　　也因为这个原因，他这几个月没少被特斯拉鄙视。
　　“代理大主教大人，先看这份文件吧，应该是你最关心的内容。”
　　“哦？我看看……”
　　接过自己的第一幕僚特斯拉递过来的文件，芙蕾雅的眉毛不由一提。
　　“极东同意了？”
　　“是的，代理大主教大人，极东政府同意天命的总部迁徙。”
　　“终于认清事实了吗？那我就不计较了。”
　　芙蕾雅马上露出温和微笑，仿佛充满慈悲的圣女，当然，她嘴里的内容就不是那么回事了。
　　瓦尔特与特斯拉两人都猛翻白眼。
　　都暗道了一句腹黑圣女。
　　极东政府现在被芙蕾雅、被天命总部逼到了绝境。
　　如果不同意芙蕾雅的总部迁徙，极东政府就只能自己应对极东地域上的所有崩坏兽。
　　要知道现在全球各地的崩坏战场都只驻守少量的女武神。
　　原因是芙蕾雅在半年前的征召，这次征召是因为她在圣痕计划上有了突破性的进展。
　　天命的人工圣痕只是在一定程度上模拟了圣痕的运作，通过后期手术植入女武神体内后便能大幅度地提升她们的崩坏能抗性，但也因此需要承受极大的身体负担，同时会大幅度缩短女武神的寿命。
　　对大部分痛恨崩坏的女武神来说，用寿命交换与崩坏战斗的力量非常值得。
　　但德丽莎却不喜欢这种做法。
　　在她眼中，天命的女武神就是用在崩坏战场的消耗品。
　　可在芙蕾雅的眼中却不一样。
　　就算有奥托的煽动，但女武神本身就渴望与崩坏战斗的力量。
　　她们是明知道成为女武神会受伤，还会缩短寿命，甚至可能战死在崩坏战场上，在这种几乎没好处的情况下，毅然成为与崩坏战斗的女武神。
　　女武神并没有错，虽然很多人对奥托的做法颇有微词。
　　但正如奥托说的那样，如果有代替女武神的方案，他随时可以停止制造女武神。
　　说到底，在抗击崩坏这个领域，天命的女武神太过突出。
　　然而，人工圣痕终究只是赝品，人类现有的科技完全无法解析圣痕内部的构成，只能依样画瓢地进行粗糙的仿制。
　　因此只有增强崩坏能抗性这一点被保留了下来，而其他的能力则被极大的弱化了。
　　装载人工圣痕的女武神，在战斗力上远逊于第二次崩坏战争的幸存者与圣痕持有者。
　　芙蕾雅研究出了稳定激活圣痕，亦或者说她拥有的能力可以安全的激活圣痕，因此决定征召所有的女武神进行‘升级’。
　　而在崩坏事件最严重的极东，在芙蕾雅调走了女武神以后陷入绝境。
　　原本极东政府态度十分强硬，一副你们女武神敢撤就别想再踏入极东的土地，然后…半个月后，极东政府的军队被崩坏兽直接打崩，芙蕾雅这才派出女武神部队帮忙。
　　同时帮极东政府打退崩坏兽以后再次将女武神小队调走。
　　而这一次，极东政府的态度和气了许多。
　　但是，芙蕾雅以前代女武神的人工圣痕体系存在严重缺点为由，禁止向派出女武神小队，除非某个地区遇到极大的危机，不然她根本不会派出女武神小队。
　　事实上，这个时候，芙蕾雅已经给部分女武神更换了新圣痕。
　　新圣痕，亦或者是芙蕾雅独创的乙式圣痕是一种通用性极强的圣痕，能够显化女武神体内的圣痕基因片段，乙式圣痕是一种补全圣痕；因为现代人类的体内均带有不同程度的圣痕基因片段，只有当基因片段在某个个体体内达到一定程度的完整时，该个体才会显露出圣痕。
　　借由通用性极强的乙式圣痕，哪怕是不完整的圣痕基因片段也能激活部分的力量。
　　替换乙式圣痕之后的女武神拥有自由操纵崩坏能的力量，同时个体的崩坏能抗性也达到了极为优秀的水准。
　　最低都达到现在的A级之上的标准。
　　而这‘部分’被芙蕾雅先进行更换的女武神小队自然是冲锋队的成员。
　　有好东西芙蕾雅肯定考虑自己人。
　　尤其是无量塔姬子，她因为原来的人工圣痕，缩短了大量寿命，在换上乙式圣痕之后，缩短的寿命有所回复，不过为了让她的寿命回到正常，她现在每天都在吃药都在静养。
　　当然，这种装载了乙式圣痕的女武神也被称之为乙式女武神。
　　由于乙式圣痕的制造难度较高，现有的乙式女武神也只有冲锋队的二十多名成员，但依旧以每周增加一个的速度增加一名新的乙式女武神。
　　大多女武神被强制留下来进行身体检查与治疗，当然，表面上是芙蕾雅表示乙式圣痕需要装载在健康的肉体上。
　　实际上，她这是强制留下了天命九成以上的战力。
　　现在就算支部想造她的反也没有任何反抗的力量，毕竟芙蕾雅在女武神中的声望一直很高。
　　而现在，芙蕾雅创造了乙式圣痕，加上她对女武神们的关心，风头彻底盖过了奥托。
　　然后，真正知道真相的人就特别难受。
　　她们现在都无比怀念奥托以前的‘无为之治’。
　　腹黑圣女削她们的权限毫不留情，尤其是用乙式圣痕来控制女武神的做法，当然，并不是每个女武神都视死如归的。
　　能够变得更强，甚至还能够活下去，又有哪个女武神拒绝？
　　乙式圣痕的产量低，却也有一周一个的产量。
　　更何况这个产量并不是固定的，伴随技术的越发成熟，未来的产量肯定会提高。
　　芙蕾雅如此对女武神保证之后，在收买了人心之后，以让她们养好身为为由，将她们统统留在了天命总部。
　　战力被夺走以后的各支部，更没办法反抗天命总部的调令。
　　要论心黑，芙蕾雅还比不上奥托。
　　可奥托之前不管她们，放任她们在地方瞎搞，然而芙蕾雅就完全没这个意思，敢在她的任期里瞎搞？
　　等死吧！！
　　在这种支部无法反抗总部，上下团结一心的天命面前，极东政府的各种人脉根本没有任何作用。
　　现在只能彻底认怂，将大片土地与海域租给天命。
　　认清事实？
　　是不是跟威胁搞错了？
　　瓦尔特与特斯拉有好多地方想吐槽，但是…跟腹黑圣女没办法计较，自从对方的小姐姐离开几个月以后，她是越来越放飞自我了。
　　刚刚的黑暗风格音乐MV真特么太符合她的真面目了。
　　然而，对方在女武神之中，除了奥托赋予的天命圣女称号外，被女武神公认为慈心圣女。
　　呸！这个腹黑圣女搞起人设跟奥托简直一模一样。

173.——哈？
　　上午的额外工作只有宣传部的拍摄MV这一项，芙蕾雅很快进入日常的工作状态。
　　至于极东政府认怂这件事，早已经被她抛在了脑后。
　　迁移总部不是一件容易的事，九大浮空岛从各国上空飞过，也肯定会引起相当严重的外交问题。
　　芙蕾雅是打算先圈地的，只是没想到极东政府打算恶心她一下。
　　当然，最终结果是极东政府被崩坏兽打的不要不要的，终于回忆起一度被崩坏兽支配的恐惧。
　　“我说…让那位大小姐离开，是不是一个错误的决定啊。”
　　“……瓦尔特，你说什么啊？什么错误的决定？”
　　午餐时间，难得在餐厅用餐的瓦尔特与特斯拉交谈道。
　　“你不觉得现在的代理大主教大人有些太放飞自我了吗？”
　　这头又是歌姬圣女出道，那头又是疯狂削弱支部的力量，同时还创造了乙式圣痕，虽然几个月的时间并不算太长，但天命的发展速度有些夸张。
　　“我倒觉得还好，主要是之前奥托什么也不做，就因为这样，才会显得代理大主教的变革太过激烈，太过放飞自我，事实上…以天命的资本，就是什么时候宣布建国都不奇怪。”
　　在日渐崩坏的世界里，天命作为对抗崩坏的最强势力，其垄断的科研技术与掌握的军事力量，让它的地位变得超然。
　　换了任何一个人领导天命，也可能会使用这个资本。
　　只能说奥托真的对复活卡莲以外的事物毫不关心……
　　芙蕾雅早已经将自己的推测告知给瓦尔特他们。
　　在知道奥托想要复活自己未婚妻之后，瓦尔特发现以前奥托种种行为得到了解答；特斯拉对此表示能够理解，但依旧不能认同奥托的做法。
　　“所以说，代理大主教这也不是放飞自我，只是单纯想要加速天命的发展罢了，要不表现出一点强势，那么代理大主教之前削弱元老院、削弱支部的行为，就很可能给天命带来沉重的打击。”
　　“拉格纳又动手了？”
　　“嗯，代理大主教之所以给冲锋队的女武神先换上乙式圣痕，就是为了让她们早点动手，所谓测试战斗数据之类的全是借口，代理大主教比你想象中的还痛恨那些邪道科学家。”
　　“…………”
　　瓦尔特无奈的舀了一勺浓汤默默品着。
　　他想说那只是芙蕾雅的报复行为，而非真正站在大众的角度上痛恨邪道科学家。
　　然而芙蕾雅的行径看起来十分极端，但也得到很多人的支持。
　　事实就如特斯拉说的那样，这几个月的时间，芙蕾雅终于对天命旗下的诸多研究人员动手了，就连一些高级科研人员都没有放过。
　　这是一场清算。
　　芙蕾雅一直想对天命的科研人员进行一次清算。
　　而她主要清算的人员都多少涉及了与琪亚娜有关的实验。
　　就算没有直接接触琪亚娜，但他们进行的实验也给琪亚娜带去巨大的心理阴影。
　　芙蕾雅对这群科研人员动手肯定会让拉格纳宣读罪行。
　　当然，为了不让科研人员抹黑天命的形象，芙蕾雅让拉格纳将所有的锅全往对方身上扣。
　　不过，大部分科研人员走歪，主要是因为奥托的放纵。
　　是奥托给他们的自由过了火。
　　而芙蕾雅没想给剩下的科研人员一点自由。
　　毕竟逆熵这边的爱因斯坦、特斯拉很愿意接手天命的实验室。
　　逆熵保守派的科研人员们也不介意拿两份工资，当然，就是拿一份工资也乐意帮忙研究，不，就是让他们掏钱都屁颠屁颠的过来——
　　说到底，以前的天命组织，虽然对科研人员很自由，也给了他们大致的研究方向，但并不会如芙蕾雅执政这样，对内部的科研人员公开了许多等同黑科技级别的科研技术。
　　只不过按芙蕾雅的意思是，她现在公开的这种黑科技级别的科研技术还只是最基础的。
　　在天命数据库里大量的技术完全根本就不可能是奥托一个人可以钻研出来的。
　　起初芙蕾雅还以为是前文明遗迹里找到的技术。
　　但数据库里的技术实在太多了。
　　芙蕾雅还特意用代理大主教权限调查天命管理的前文明遗迹数量。
　　就天命掌握的遗迹数量来看，数据库里的技术应该来自其他途径。
　　从遗迹考究是不可能发掘出如此大量的技术。
　　然而，数据库里大量的技术来自前文明这点毋庸置疑。
　　如果真有一个储存了前文明所有科技的遗迹，那这个世界早就围绕那座遗迹开启世界大战了。
　　可以说芙蕾雅公开一小部分科研技术，让她得到不少科研人员的支持。
　　而她疯狂处理邪道科学家也因为占据道义道德的优势，最终没引起科研人员的反抗。
　　毕竟对剩下的科研人员来说，他们虽然也不是白的，但也没黑到值得被清算。
　　至于反对代理大主教搞清洗而进行反抗，先不说能不能赢，对科研人员来说，他们就是反抗赢了代理大主教也没有任何好处，最渴望的尖端技术在代理大主教手中，研究的经费也要经过代理大主教审核后批发。
　　所以说，反抗个篮子。
　　又不是所有科研人员都是疯子，都有喜欢折磨人的兴趣。
　　有些实验使用活人只是为了让实验更快出结果。
　　没有活人志愿者，他们也可以用小白鼠慢慢来，大不了跟爱动物保护协会打官司。
　　在天命的财力支持下，大多实验室又不是等不到志愿者，在爆发崩坏事件的城市里，人命是最廉价的物品。
　　家破人亡、妻离子散，在爆发崩坏的城市随处可见。
　　往往这些幸存者并不在意成为天命的实验对象。
　　这也是因为 天命是抗击崩坏的最大势力，在一般民众的眼中，就是这个星球上几十亿人的守护者。
　　为抗击崩坏而牺牲，甚至向崩坏报一箭之仇，缺胳膊断腿，寿命无多的幸存者根本不在乎。
　　可以说天命组织里大部分使用活人做实验的科研人员已经足够善良了。
　　至于用钱引诱流浪汉当实验对象，双方毕竟是签订过正式契约。
　　就好比男有情女有意，本来就是你情我愿，不滚上床单办正事，难道就只是为了调个情？
　　不能说科研人员的做法就是对的，但是他们的做法却在芙蕾雅的容忍范围内，比起这类科研人员，芙蕾雅主要针对的那部分科研人员就属于彻底莫得感情，甚至彻底莫得人性的类型。
　　当然，也有喜欢别人的不幸与痛苦的神经病型。
　　虽然芙蕾雅的行为占据了道义，但也确实削弱了天命的实力。
　　高层对此自然颇有微词，但，对芙蕾雅有用吗？
　　她得到大部分科研人员的支持，自然抵消她疯狂处置邪道科学家带来的负面影响。
　　更何况论造势以及形象工程，天命的宣传部门虽然不怎么正经，甚至在自己被放出来之前没怎么行动过，但从奥托要求给自己加戏之后，宣传部门就像是从雪山上滚下的雪球，完全停不下来！
　　芙蕾雅也信赖宣传部门的‘后期’。
　　结果，就是‘闲来无事’在商业区唱个歌，‘路过’的女武神小队恰好在现场打开了手机拍摄了全过程……
　　歌姬圣女一出道，大部分负面影响全部被消除了。
　　她与奥托最大的不同，就在于她比奥托可爱多了，能唱歌能跳舞……当然，关于跳舞这点芙蕾雅还是拒绝了。
　　唱歌与音乐MV已经是她的极限了。
　　正是因为芙蕾雅表现的够强势，在她削弱天命实力的时候，才没有势力敢找天命的麻烦。
　　“说到底，我们代理大主教的名望更胜奥托，对女武神来说，我们的代理大主教是能与她们一起战斗的战友，而她更是拿出了对女武神百利而无一害的乙式圣痕，而她现在更是在为了给女武神谋取新福利，准备对女武神制度进行改革，增加多项福利政策……”
　　特斯拉嘴角微微上扬。“越是拿代理大主教和原来的大主教比，女武神就越站在代理大主教这边，而对这个世界来说，对抗崩坏的战力才是最重要的资本。”
　　“说起来，你最近好像和代理大主教走的很近啊。”
　　“那当然咯，我可是欧若拉的‘特斯拉姐姐’啊，是自己人，代理大主教可是拿出一项禁忌技术让我研究。”
　　“禁忌技术？”
　　“嗯…是那种一个不好就可能让这个世界完蛋的技术。”
　　特斯拉撕着柔软面包往嘴里塞，不得不说，天命的伙食还是挺不错的，偶尔在餐厅吃个饭也很有情调，就像是在三星级酒店最上层的餐厅用餐。
　　“代理大主教给我研究的是崩坏能反应堆的核心技术，似乎想将这个运用到她预订的空间站上，我们的代理大主教想在极东建一个太空电梯，并把天命的浮空岛打造成空间站送上静止轨道…她最近在跟龙马谈航天材质的事情……”
　　“——哈？”
　　瓦尔特觉得自己这个特别顾问的头衔可以扔了。
　　他完全不知道芙蕾雅制订了这样的计划，可看特斯拉的表情，似乎逆熵不少保守派的成员知道这点。
　　芙蕾雅大肆清除科研人员，显然大有为逆熵的科研人员腾位置的意思。
　　而他这个逆熵盟主依然没从自己的部下那里听说这件事。

174.他们家的腹黑圣女这么虎的吗？
　　瓦尔特此时感到心累，松软可口的面包此时也犹如嚼蜡一般。
　　“我这个特别顾问是不是一点用也没有啊……”
　　“怎么会呢，代理大主教给你的权限不是一般的大吧，而且特别顾问不就是代理大主教想推动什么政策，都先咨询一下你的意见吗？”
　　特斯拉舀着汤，对此感到了困惑。
　　在餐厅里有不少出身高贵的女武神正用倾慕的眼神望着瓦尔特，瓦尔特作为代理大主教特聘的特别顾问，能够影响代理大主教的决策。
　　自然被贵族出身的女武神们看中。
　　英俊的样貌加上尊贵的地位，如此好的上门女婿，不论是女武神们自己还是她们背后的家族都很满意。
　　“呃…她，好像就一开始咨询过我几次。”
　　“所以啦，现在她这是暴露本性了～”
　　特斯拉用叉子玩弄着面前盘子里的烤香肠，带着玩味的表情笑道。
　　“或许就像你说的那样，我们不该让那位大小姐离开呢。”
　　自琪亚娜离开之后的数个月中，芙蕾雅对天命的改革确实叫一个大刀阔斧，一不小心就会把天命玩崩。
　　“但我们的代理大主教还是懂人心的，她转移了不满者的注意力，就如被她搞得差点崩溃的元老院，因为黑色产业被打掉，元老院只能将注意力放在如何弥补资金中断带来的影响上……”
　　“然后是疯狂处理科研人员这件事，实验动物与用人类做实验得出的结果肯定有偏差，到最后也肯定要用志愿者做实验，天命大部分科研人员都因为代理大主教这次的做法感到不满，而我们代理大主教让他们闭嘴的方法是公开一部分前文明的基础科技……别说那些不满的科研人员了，逆熵许多科研人员都想跳槽天命。”
　　听到特斯拉这么说，瓦尔特嘴角不由一抽。
　　“这也是没办法啊，我们科研人员就是这个样子的，谁让科研人员是真理的探索者，面对未知的领域，更尖端的实验设备，大量的研究经费，数不清的科研项目，最顶级的科研氛围…我想大部分科研人员都拒绝不了。”
　　“再说说天命高层的不满吧，代理大主教肯定不可能放过这些奥托的帮凶，她这段时间也在限制高层们的权力……”
　　“等一下，这件事我怎么又不知道，我这个特别顾问真的被她当作摆设了吗？”
　　“因为代理大主教认为她自己能处理好这件事，而作为回收他们手中权力的代价，代理大主教让他们负责回收战利品……”
　　“回收战利品？”瓦尔特微微一愣，他总感觉自己掉线了数个月，感觉自己错过好多剧情。
　　“对，除了神城医药的财产之外，代理大主教拿出世界蛇成员的名单，将这份名单交给了高层，有些地位较高的人没办法直接弄下来，但不妨碍那些高层动用自己的手段。”
　　“驱虎吞狼……”
　　瓦尔特已经明白芙蕾雅的打算。
　　“对，代理大主教没有亲自动手，她只不过很坦率的将那份名单提供给高层，然后就要求‘战利品’的一半，而剩下的一半则属于高层。”
　　“用利益换权力……”
　　“嗯，用利益换权力，说真的，代理大主教这套玩的比你还好。”
　　特斯拉猛翻起白眼来，所以玩这种套路，她真不觉得芙蕾雅会来问瓦尔特的意见。
　　“让高层去对付世界蛇的成员，让他们去跟世界蛇斗智斗勇，消耗他们的精力，用代理大主教的话，让他们鹬蚌相争去，而且她什么也不用做就能拿到一半战利品。”
　　简单来说，芙蕾雅只动了动嘴皮子，然后提供了一份名单，就等着平分一半战利品，而高层不仅要出人出力，还要跟世界蛇组织的残余份子对抗。
　　到时候哪还有心思拖后腿？哪还有精力争权夺势？
　　“呃，跟代理大主教相比，我们的德丽莎大人就……”
　　“毕竟是德丽莎大人嘛～”
　　特斯拉注意到周围女武神投来的倾慕视线，像泄愤一样的用力一咬叉子叉起的香肠。
　　不知怎么滴，瓦尔特感觉到一阵恶寒。
　　“话说，我这个特别顾问是不是没用了？”
　　“那倒不是，你完全可以为逆熵谋取福利啊，特别顾问也不是光等着代理大主教咨询你意见，你也可以提出自己的意见，对了，别与代理大主教提相反的意见…两个月前，有个与她提不同意见的高层，之后就被扔到西伯利亚开采一天资源，差点死在那里，要知道那个地方到现在依旧是重灾区。”
　　崩坏能一旦侵蚀土地就很难消散，第二次崩坏战争的主战场在西伯利亚平原，哪怕他们战胜了第二律者，西伯利亚平原也沦为重灾区，到现在依旧是人类禁土。
　　就算穿着防护服进去也根本扛不住一天。
　　即便天命有更好的抗崩坏防护服，并不意味着能完全隔绝崩坏能，是真的会死人的。
　　那个高层还是个娇生惯养的富二代，结果刚被芙蕾雅派出去一天就哭得稀里哗啦，要不是其他高层求情+让出一点权力，那个一开始想跟芙蕾雅拽两下的高层就直接死在那里。
　　到这个时候他们才发现，原来奥托是这么的‘温柔’。
　　然而奥托养病去了，留给他们的是一个会针对他们的‘小奥托’。
　　为所欲为的生活彻底成了过去。
　　比起女武神私底下为芙蕾雅取的慈心圣女这个称号，天命的高层达成了共识——黑心圣女。
　　暗地嘲讽芙蕾雅的心是黑的。
　　特斯拉用纸巾擦拭嘴角的油脂。
　　“有些事情代理大主教没告诉你，只是因为觉得那些事没必要让你知道罢了。”
　　“包括上天吗？”
　　瓦尔特哭笑不得，他喝了一口热汤，问道。
　　“天命准备弄个空间站？”
　　“对，代理大主教想发掘月球上的遗迹，但天命一直以来为了控制科技的发展速度，有意识妨碍登月技术的发展。”
　　“而我们的代理大主教认为，崩坏虽然伴随文明等级提高而提高，可并不意味着我们处在蒙昧，崩坏就不会与我们为敌；想要战胜崩坏就必须了解崩坏，而前文明在月球上的遗迹对我们就至关重要，不能因噎废食……”
　　特斯拉收拾起自己面前的餐具。
　　“代理大主教想将九大浮空岛打造巨大的空间站，将其送上地球的静止轨道上，再联合奥托以前布置的卫星，在静止轨道上组建一个兼具侦测功能与拦截功能的防御网。”
　　“拦截功能……”
　　“毕竟在我们逆熵的帮助下，各国不是开发了核能武器吗？代理大主教试图打造一个应对核能武器的反核系统，实际上是以超级量子计算机控制全世界的电子设备，也就是说，如果有人对天命发射核弹，在这台超级量子计算机的影响下，会变成往自己的国土上发射，但不会有人察觉到问题，所有的数据都被那台超级量子计算机控制了——”
　　瓦尔特听完一脸懵逼。
　　他们家的腹黑圣女这么虎的吗？
　　不知道的还以为她这是准备走魔王路线。
　　“真不知道到时候，各国政府发现他们的核能武器遭受制约后，会是怎样的表情……”
　　“呵呵，代理大主教怎么可能让他们知道啊，最关键的是这个系统是为了用来抓奥托的。”
　　“我开始头疼了…不，我开始替奥托主教头疼了。”
　　“虽然发掘月球遗迹也是主要目的，但是什么把九大浮空岛打造成空间站都只是幌子，主要是为了藏匿现在正在制造的超级量子计算机。”
　　“正在制造，也就是说？”
　　“负责这个计划的是爱茵哦，你都没发觉她最近跟你一起吃饭的次数都少了很多吗？”
　　“她跟我一起吃饭的次数本来就少…不对，我不是这个意思，我只想跟你一起吃饭咳咳，不是……我是说，啊啊啊，我对爱茵没那个意思。”
　　“爱茵对你也没那个意思，放心吧。”
　　特斯拉露出坏笑。
　　偶尔调戏一下瓦尔特还挺让她舒心的。
　　“话说这些计划是什么开始就有的？”
　　“哦，大概是那位大小姐离开后一个月，我们的代理大主教终于恢复精神开始放飞自我的时候吧。”
　　“那不是半年以前的事吗！！”
　　瓦尔特顿时郁闷了，难怪从半年前，自己与德丽莎一起外出视察的次数变多了。
　　他还真以为芙蕾雅派自己与德丽莎去视察，是为了防止女武神被征召走的支部造反。
　　显然被认为会妨碍到悄悄进行的计划，因此才把他与德丽莎规划为了拖后腿组给打发出去。
　　这个事实多少让瓦尔特有些受打击。
　　“代理大主教应该不是觉得你会拖后腿……”
　　“哦？那个腹黑圣女还有其他的想法吗？”
　　“她想让你当诱饵，看看能不能钓出奥托，结果…没钓上来，这件事我是两个月前才知道的。”
　　“但是当了六个多月的诱饵。”瓦尔特顿时捂脸了。
　　“我说，这个时候把那位大小姐叫回来，还来得及吗？不然我们真能阻止得了代理大主教的暴走吗？”
　　特斯拉也帮瓦尔特面前的餐具收拾了一下，听到这个疑问她耸了耸肩。
　　“大概很难，她们这会儿大概在撒哈拉沙漠，那个地方基本没有网络，而且也是受灾较为严重的区域，电子设备本身就会受到影响。”
　　“那就是阻止不了咯？”
　　“嗯，应该没人阻止，倒不如说，我们这边，包括我在内，都干劲十足呢。”
　　“这见鬼的科研人员思考回路！”
　　“哦，你有意见？”
　　“……不，我没有。”
　　见发出询问的特斯拉眯起了眼睛，瓦尔特连忙改口。

175.位于生灵禁止沙漠中的城市
　　科研人员的思考回路有时候就是如此异于常人。
　　芙蕾雅向天命的科研人员开放前文明的基础技术，向特斯拉、爱因斯坦开放高级技术，甚至还提供些许被划分为禁忌的技术。
　　这些技术对科研人员的吸引力无比强烈。
　　至少特斯拉就想不到有谁能拒绝这种前文明的技术。
　　说到底，越纯粹的科研人员越是真理的探究者，所以他们根本无法拒绝前文明的科研技术。
　　过去奥托独擅其美的做法，与如今芙蕾雅的大方成为鲜明的对比。
　　除了那些把科研探究当作工具升官发财的科研人员，大多科研人员在芙蕾雅拿出的技术面前都屈服了。
　　更何况芙蕾雅在经费方面特别大方，比起某个喜欢将经费用在研发游戏上的奥托主教，芙蕾雅显然对科研人员更加优待。
　　当然，与极高的待遇相同的是极为严苛的管理条例。
　　不少科研人员，尤其是想升官发财的科研人员，面对这种严苛的管理条件选择了离去。
　　可以说天命在高速发展的同时，自身的实力也确实有所受损。
　　尤其是离去的那些科研人员，芙蕾雅只与他们签订了保密协议，然后就放过他们，也不知道那些科研人员会不会给天命带来麻烦，如果被其他组织拉拢，那保密协议就更是一张废纸。
　　唯一庆幸的是那些科研人员中只有两名是高级科研人员。
　　瓦尔特揉了揉自己的眉间。
　　“也不知道这样的快速改革到底是好是坏……”
　　然而，瓦尔特也不得不承认在芙蕾雅这种去芜存菁的做法下，天命组织的凝聚力达到前所未有的高度。
　　真让他选择的话，瓦尔特宁愿对付奥托领导的天命组织。
　　看着特斯拉拿起餐具离开，瓦尔特放弃了思索，他离开椅子从特斯拉的手中拿走那堆餐具。
　　“……还是让我帮忙吧。”
　　“瓦尔特？”
　　“不用意外，或许我以后能够悠闲的时间会越来越多……”
　　虽然自己在这半年里被芙蕾雅各种外派，与德丽莎在各地进行视察，但瓦尔特并非没有疏漏对芙蕾雅的观察。
　　当然，没发现芙蕾雅暗地里安排了这么多计划是自己的失责。
　　以为芙蕾雅是崩坏使徒的瓦尔特，小心翼翼观察着对方会不会做出背叛人类的行为，可事实证明对方连背地里安排的计划都有利于抗击崩坏。
　　本来自己这个特别顾问是负责引导芙蕾雅，并为她提供意见，指明前进方向。
　　可实际上，芙蕾雅完全不需要自己操心。
　　最关键的是…瓦尔特不觉得数钱时发出令人容易想歪笑声的芙蕾雅会背叛人类。
　　“你不想守护世界了？”
　　“不是，我个人觉得这方面自己还是得加把劲，不过…那位大人似乎没把我当作战力考虑，嗯，就把我当吸引目光的诱饵。”有些事瓦尔特也心知肚明。
　　当然，没发现对方背地里悄悄进行的计划，还是让他很无语。
　　“哦？”特斯拉站在原地仰起头与他对视。
　　瓦尔特笑了笑。
　　“特斯拉，晚上要一起吃饭吗？”
　　“抱歉，今晚我约了爱茵，不过～晚上没人约我吃夜宵。”
　　“那么就让我请你吃夜宵吧。”
　　特斯拉细细的眉毛一提，有些哑然的望着正远去的背影。
　　瓦尔特竟然如此主动约自己，这确实令特斯拉感到吃惊。
　　“怎么了？都看了几十年了，有什么地方奇怪吗？”
　　“瓦尔特你……”
　　“没什么，只是稍微被打击到了，有时候我们努力了几十年，还不如那位大小姐暴走的一年时间。”
　　“嫉妒了？”
　　“那倒没有…好吧，我承认确实有些嫉妒了。”
　　瓦尔特虽然没有我成为代理大主教我也行的想法，而芙蕾雅的成功也确实依靠运气，但要说自己不受打击，那也是不可能的。
　　与天命斗争了那么多年，如今天命成为逆熵最大的盟友，也确实让他惘若隔世。
　　“话说，我下周还要跟德丽莎一起去西亚视察，我们的代理大主教不会真想用我来钓奥托吧。”
　　“……不知道，我最近在研究女武神的战斗服，不过代理大主教之前是这个意思，只是看情况…她可能另有目的吧。”
　　特斯拉耸了耸肩膀，她可搞不懂代理大主教的想法。
　　当然，比起揣测一个因为姐姐离家出走几个月而闹情绪的小女孩的真实想法，特斯拉更想对女武神的战斗服吐槽一下。
　　也不知道女武神的战斗服是出于谁的兴趣，不是轻飘飘毫无防护能力的洋裙礼服，就是根本算不上装甲的紧身衣。
　　虽说女武神的战斗服有一定防弹效果，但对上穿甲弹或者火力倾泻，女武神的战斗服根本一点用也没有。
　　也就是说女武神装甲，主要性能也就是好看。
　　还有在抗崩坏能上有一定的效果。
　　“好吧，那我就老老实实接受外派了。”
　　“嗯，我看好你。”
　　“…………”
　　此时特斯拉一副‘我支持你’的态度，但她的支持更多是口头上的。
　　显然她并不看好自己。
　　“真不知道那位大小姐的姐姐如今怎么样了。”
　　说实话，瓦尔特还是希望有人可以阻止一下芙蕾雅的暴走。
　　“说是在撒哈拉沙漠，谁知道呢，不过跟在她身边的那个屑格飞在进沙漠前也不知道给我们回个通讯，是不是忘记自己执行者的身份了？我看这两个月的薪水就不结算给他了。”
　　“用不着这样吧？”
　　“反正那位大小姐会给她姐姐零用钱。”
　　“…………好吧，那就按你的意思扣他两个月的薪水好了。”
　　……
　　“阿嚏！！”
　　在灼热的沙漠中前行的一个高大身影打了一个大大的喷嚏。
　　一旁的小个身影连忙往旁边躲闪。
　　“爸爸？”
　　“没、没事，应该是有人在讨论我吧。”
　　“嚯？”
　　“琪亚娜，我的意思不是前天酒吧那个大姐姐，是瓦尔特、龙马他们几个，对，肯定是这几个人在背地里说我的坏话！”
　　眩目的炎阳高挂，仿佛烘烤大地一般，将猛烈的阳光洒满这片沙漠，异常炎热的高温让这里成为生灵禁止的领域。
　　“话说，琪亚娜，世界蛇的基地真的在这里吗？”
　　“嗯，先祖大人说他们现在只能躲到这儿了。”
　　此时牵着骆驼前进的两人正是离家出走数个月的琪亚娜与齐格飞。
　　当然，所谓的离家出走只是某位闹情绪二小姐的一面之词。
　　对琪亚娜来说，这是她终于独立的证明，虽然自己的妹妹算自己一部分这样的设定很爽，但是琪亚娜也不想自己约束自己妹妹的本性。
　　是的。
　　那并不是什么乖巧孩子，而是相当叛逆性格的好孩子。
　　“本来世界蛇在英国那边有个秘密基地的，甚至连第二神之键都被他们藏在那里。”
　　“真的假的，第二神之键在英国？”
　　“嗯，之前爸爸跑去酒吧找大姐姐喝酒……”
　　“打探情报咳咳，是打探情报，琪亚娜。”
　　齐格飞一脸尴尬，他确实是去喝酒的，打探情报倒是是其次，主要是与酒吧里情报部队的女武神汇报两人的情况，以及领取芙蕾雅给自己姐姐的零用钱，也是寻找世界蛇过程需要使用的经费。
　　齐格飞对琪亚娜解释钱是逆熵发给他的工资，当然，就是最近两个月的工资还没发，齐格飞觉得等有信号了就给特斯拉发通讯，询问一下他这两个月的工资怎么还没到。
　　芙蕾雅根本不可能不管自己姐姐。
　　哪怕她同意了琪亚娜的离开，也做了多手的准备，甚至拉拢齐格飞充当自己的眼线，哪怕意识空间里每天晚上都能见面，芙蕾雅也依然想从齐格飞这里确认琪亚娜现实中的状况。
　　只是情报部队的女武神都是肤嫩貌美的大姐姐，不小心让琪亚娜发现之后，误会就这样产生了。
　　不得不说，琪亚娜带着一丝鄙视的目光还是很有杀伤力的。
　　“好吧，打探情报，我去确认了一下神之键的所在位置，那个神之键还在泰晤士河面上方一个扭曲空间里。”
　　“真的假的？”
　　“一般的观测手段看不到，我也是在先祖大人的提示下，才注意到一点空间的异常，世界蛇被小二逼得太紧了，很多基地里的设备连破坏都来不及就只能先撤离。”
　　琪亚娜对此也很十分无奈，先祖大人留给她的组织被自己的妹妹逼到这个地步，主要原因就是两位干部的失责。
　　其一就是胡狼这个高级科研人员兼最高干部之一的背叛，这货简直是天命VS世界蛇两大势力对抗中的MVP。
　　其二就是灰蛇的错误判断，他对那场全面战争抱有太乐观的看法。
　　说到底那个时候的天命领导者已经换了自己的妹妹芙蕾雅，而以奥托的作风，他肯定会小瞧世界蛇这个组织，如果能顺手解决就顺手，不能顺手解决只要不妨碍他的计划，就不会引起他太大的清剿。
　　而自己的妹妹，一旦动手就绝对往死里打。
　　“嗯，看到了，那座魔城……”
　　“真是骇人的光景。”
　　在两人视野的尽头出现了一座古老城市的废墟。
　　这座位于生灵禁止沙漠中的城市，如今的住民是数不尽的崩坏兽。
　　即使是天命也没有强攻这里的念头，这里是『黄金城』，古埃及一个被崩坏兽毁灭的无名王朝，事实上那座王朝正埋在那座废墟城市的地下。

176.当初错误的决定
　　那个埃及的无名王朝早就被历史所掩埋，在崩坏兽攻陷之后数百年，这个『黄金城』便成为这个世界仅有几处崩坏兽的聚集地之一。
　　空中无数的突进级崩坏兽，成为一切飞行器禁止靠近的理由。
　　即便是天命的浮空战舰也很难靠近，而威力巨大的武器就算能杀死这些崩坏兽，大量崩坏兽死后溢出的崩坏能，以及在这个地方残存的崩坏能也让这个地方失去回收的价值。
　　第二次崩坏战争的主战场西伯利亚平原，此时也因为残留在土地上难以驱散的崩坏能，已经让那里变成人类无法居住的土地。
　　虽然诞生律者的大崩坏目前才出现过两次，但被崩坏兽攻陷的城市却有不少。
　　而第二次崩坏战争，第二律者直接往地球扔的几块陨石，直击某个人类城市，造成数千万人的死亡，而后派出的拟似律者也制造多个城市的沦陷，那些沦陷的城市自然被大量的崩坏兽盘踞。
　　天命所谓的崩坏战场，更多是女武神与崩坏兽厮杀的区域，主要是大片森林与城镇交接的区域。
　　而这种被崩坏兽盘踞的城市，天命没有进攻的想法，因为一点真的好处也没有，顶多在周围布置几处战场充当监视前线。
　　如黄金城这样周围就已经是生灵禁区的沙漠地带，天命更是干脆连战场都不设立。
　　琪亚娜与齐格飞开始寻找绿洲。
　　能前往废墟地下真正『黄金城』的入口就在废墟外的一处绿洲里。
　　“还好带够了物资，不然，我们也撑不住下去。”
　　齐格飞看到不远处一具干枯的尸骸半埋在沙子中，不由如此感叹道。
　　这并非是齐格飞与琪亚娜见到的第一具尸骸。
　　世界蛇被芙蕾雅逼迫到只能躲到崩坏兽大型聚集地的地下，在逃难的过程中免不了减员。
　　事实上，世界蛇组织原本的七十万核心成员，仅仅只有七成数量逃过天命的抓捕。
　　然而，真正跟灰蛇一起逃难到这里的只有原来的五成数量。
　　不愿意舍弃现在地位的世界蛇成员有很多，而胡狼不可能提供登记所有成员身份的名单，这些成员大部分因为运气不错而没受到天命的抓捕。
　　而少部分因为身份过高，天命没办法直接抓捕对方。
　　但仍有三成左右的成员被天命抓获，同时世界蛇的外围组织也全部被天命打掉。
　　“爸爸，能看出死亡时间吗？”
　　“有点难，不过能看出对方想要前进的方向。”
　　齐格飞没有靠近尸体，他也没想自己的女儿靠近。
　　“琪亚娜，先喝口水吧。”
　　他将自己的水袋交给自己的女儿，在这个宛如地狱的沙漠中前进，水是最为重要的资源，如果不想变成沙子里半埋的干枯尸骸那副样子，水是一定要补充的。
　　“爸爸，不用这样，我半个小时才喝的…卡斯兰娜家族对炎热有足够的抵抗能力。”
　　如果有人能触碰琪亚娜的身体，就会发现琪亚娜的身体十分冰凉。
　　这是琪亚娜利用崩坏能激发体内的冰猪基因。
　　之前在天命的监视下，琪亚娜不能大幅度提升体内的崩坏能，但在离开天命之后，她不介意用崩坏能提高强化自身。
　　虽然主动吸收崩坏能很危险，但卡斯兰娜家族的人都拥有极强的崩坏能抗性，琪亚娜与齐格飞目前经过的几处重灾区的崩坏能无法杀死他们。
　　“是吗？毕竟在这样的环境，也要多补充水分，这具尸体要前进的方向是那边。”
　　齐格飞收回了水袋，他的体温同样不高。
　　只是他做不到自己女儿这样将崩坏能转换成冰雪之力，又或者靠冰猪基因的冰雪之力将周围的水汽凝结成冰。
　　但论道对炎热的忍耐能力，齐格飞还是比琪亚娜强一点。
　　毕竟以天火圣裁作为武器战斗十数年，就算前不久上完厕所没洗手使用天火圣裁，真切的感受到一股嫌弃的情绪，但怎么说，作为天火圣裁的主人与战友，齐格飞对炎热的忍耐能力确实不是自己女儿现在能够超越的。
　　与塞西莉亚结婚后，齐格飞就代替塞西莉亚与雪狼小队行动，曾多次在沙漠中执行作战。
　　有一次作战与队员失联后，他独自在沙漠中生活了一周，等到了救援队的赶来。
　　对于如何在沙漠中寻找绿洲，甚至在这种严酷的环境中生存下去，齐格飞可谓经验丰富。
　　齐格飞大致估算了一下尸体的死亡时间，毕竟沙漠的环境特殊，在高温下尸体的腐败速度会加快。
　　最重要的是生活在这片生灵禁区的毒虫野兽以尸体为食。
　　齐格飞不愿意靠近那具半埋的尸体就是担心蝎子之类的毒虫以那具尸骸为巢穴。
　　他们带了很多的水和其他物资，但是解毒剂这样的东西没有准备太多，而且不同的毒虫拥有的毒性也不大相同，无法保证他们手中的解毒剂能够有用。
　　事实上，琪亚娜这一路没遇到任何危险，全赖齐格飞的谨慎与小心，以及他那曾经在沙漠中生活一周的难忘经历。
　　有的时候为了不被热晕，他甚至用尿淋湿T恤包在头上。
　　“那边吗？”
　　琪亚娜眯起了眼睛眺望远处。
　　随着两人牵着骆驼又前进了数个小时，在太阳即将落下的时候抵达了一处绿洲……
　　这处绿洲十分巨大，甚至沙漠中的绝大多数生灵都生活在这里。
　　当然，如果没有那具尸体的指引，琪亚娜与齐格飞想找到这处绿洲也要花上不少时间，更大的可能是根本找不到。
　　因为两人抵达绿洲之前刚刚穿过了一种难以形容的薄膜。
　　正是穿过了这一层薄膜后，如城市一般巨大的绿洲突然出现在了眼前。
　　“这还真是……”
　　齐格飞张大了嘴巴，他根本没想到在拥有死亡沙漠之名的撒哈拉沙漠中会有这样一处人间仙境。
　　一个巨大的半球型防护罩笼罩在这片绿洲的上空，挡住了猛烈毒辣的阳光，这才使这片土地的生态能够保持平衡。
　　“再怎么说，追溯其历史，也是一个比天命更古老的组织。”
　　琪亚娜这个时候才明白为什么自己的先祖大人表情那么淡定。
　　显然他并不担心世界蛇被自己的妹妹剿灭。
　　世界蛇拥有的藏身之处远比胡狼知道的要多，其中几处藏身之所连最高干部的灰蛇与胡狼都不知道在哪里。
　　这处绿洲本身就是前文明的一处遗迹改造过来的，而所谓的埃及无名的王朝，实际就是个幌子，那处被崩坏兽攻陷的城市是数百年前世界蛇驱使埃及人打造出来的实验场。
　　因为实验失败的问题才汇聚了大量的崩坏兽，成为这个世界上几处大型崩坏兽聚集地之一。
　　世界蛇的真正藏身之地在这个前文明遗迹里。
　　“看来小二似乎小瞧了先祖大人了呢。”
　　琪亚娜的嘴角微微一扬，最近在意识空间里，那闹情绪的妹妹仍然没有搭理她的意思，虽然日常说着每天经历的事情，但明显瞒着她在暗地里搞什么大计划。
　　齐格飞与琪亚娜牵着骆驼继续向前，但很快一个打着伞的黑衣男子出现在他们的面前。
　　在看到琪亚娜的时候，黑衣男子身体微微一颤，但很快还是恢复平静。
　　他收起了黑伞，将右手抚在胸口向琪亚娜鞠躬道。
　　“世界蛇欢迎您的到来，尊主的代言者——琪亚娜·卡斯兰娜。也欢迎你，我们的客人齐格飞·卡斯兰娜。”
　　灰蛇并不意外两人的到来，虽然被困在量子之海的凯文很难干涉现实，但并不意味着他做不到与灰蛇取得联络。
　　得到凯文的指示以后，灰蛇自然知道琪亚娜是一个空降领导。
　　但他并不会拒绝这个领导。
　　毕竟将世界蛇逼到如此境地的元凶，正是这位琪亚娜的妹妹。
　　当然，这是凯文的说法。
　　实际调查之后发现对方应该是奥托制造的克隆人。
　　毕竟真正的琪亚娜·卡斯兰娜是尊主的弟子，自然不会对世界蛇出手，本来灰蛇想用克隆人这点去攻击对方的。
　　但被凯文禁止了，显然凯文并不想世界蛇与天命进行全面战争。
　　毕竟他这个弟子透露了不少天命保有的非常规武器。
　　三千枚崩坏能裂变弹，根本不是世界蛇扛得住的，说到底，世界蛇在凯文被困于量子之海后确实变成了乌合之众。
　　在群龙无首的情况下，当时的最高干部做出蛰伏暗处伺机而动的决定。
　　这也造成了伴随文明的提高，天命组织反而借着抗击崩坏占据大义，并获得了世界蛇组织难以想象的政治资源。
　　而这种政治资源也被奥托转变成了天命对外的形象。
　　天命组织在这个世上大多数人眼中，就是一个守护人类的正义组织，很多遭受崩坏事件的受害者、幸存者，也是在天命下属机构的帮助下恢复正常的生活。
　　政治资源可以代表渠道，天命组织从原本东征失败，逐渐衰弱势微的组织发展到如今这个地步，奥托可谓功不可没。
　　他的计划让天命组织成功进入大部分人的心中，成为一个代表正义的组织标杆。
　　而与这个标杆敌对的，就都是恐怖分子，是崩坏的同伙。
　　事实上，神城医药即使没放出崩坏兽，天命也会往这方面进行抹黑。
　　世界蛇并非没有抗击崩坏的技术。
　　倒不如说，多了去了。
　　当初错误的决定，让如今的世界蛇依旧是蛰伏的恐怖分子，而天命成为全人类的守护者。
　　对，被天命抓捕的世界蛇成员被芙蕾雅以恐怖分子的名义抓捕。
　　“你就是灰蛇吗？”
　　琪亚娜看向面前的黑衣男人。

177.这种事情对卡斯兰娜家族的人来说，太难了
　　“是的，卑下就是灰蛇。”
　　灰蛇将头压着低低的。
　　虽然世界蛇的首领凯文并未怪罪他，但他知道是自己的决策与对战争过于乐观的态度，才导致世界蛇组织被逼到如此境地。
　　“是吗？看来先祖大人已经跟你都说清楚了。”
　　“是的，琪亚娜大人……”
　　“等等，别用名字，用代号，嗯，我想想…这个组织里的成员用的代号都有哪些？”
　　琪亚娜抬起头制止道，虽然她现在没有戴假发，但每次进入城镇补给的时候都会做伪装。
　　听到琪亚娜的问话，灰蛇沉默了一下回答道。
　　“如灰蛇、渡鸦、胡狼……”
　　灰蛇说了好几个代号，但大多与动物有关。
　　琪亚娜眯起了眼睛，世界蛇的称号似乎有这样的定式，她思索了片刻决定了自己的称号。
　　“我也以蛇为代号吧，你就称呼我为『白蛇』，我的父亲就为『黑蛇』吧。”
　　“遵命，白蛇大人，黑蛇大人。”
　　向琪亚娜敬礼的灰蛇，同时也问候了齐格飞一声。
　　当然，齐格飞觉得比起黑蛇，他更喜欢黑龙，黑霸王，黑麒麟这样的代号。
　　“灰蛇先生，您依旧信仰‘尊主’吗？”
　　“是的，我依旧信仰尊主。”
　　世界蛇的成员更像是凯文的信徒。
　　以蛇为图腾，为信仰的这个组织，时至今日仍遵循着凯文的理念，即使在数千年后的今天，也未曾改变。
　　蛇是一种存在于自然界中为人类所熟知的生物，先不论其品种有多少，关于蛇的信仰与传闻，可以追溯到许多历史。
　　最典型的就是神话中蛇诱骗亚当与夏娃吃下禁忌之果，从而被神灵惩罚的故事。
　　然而，这个故事也能看做在蛇的引导下，人类获得了智慧与文明，而神（崩坏）的破坏也接踵而来。
　　除此之外与蛇有关的神话有很多。
　　任何一个对此追根溯源的人，都会发现关于蛇的信仰深深扎根于世界的每一个角落。
　　它从一开始就存在，人类在诞生之初就已对蛇心存敬畏。
　　它是最古老的符号。是无数心理与思想的原型。
　　「这头生物并不拥有眼睛，因为在它的外围已经没有任何需要观望的东西存在。」
　　「它亦没有耳朵，因为外围没有任何需要聆听的事物。」
　　「它是自我吞食者，不死之身，完美形态的生物，无限宇宙的化身。」
　　这即是世界蛇信仰的符号，环绕世界首尾相连的世界蛇。
　　“白蛇大人，我明白世界蛇这次落到如此地步，是我在决策上的错误，以及对战争结果错误的估计，我已经做好接受任何惩罚的准备，只是在那之前，希望容许我为世界蛇剩下的成员介绍您。”
　　“算了，灰蛇先生，就连先祖大人，嗯，还是称作尊主吧，在你们面前这样的称呼更适合，就连尊主都对我妹妹的智慧赞不绝口。”
　　如果说天命与世界蛇这场没有硝烟的战争里的MVP，那自然是胡狼这个背叛者，就是一直保持淡然的凯文，都忍不住对她产生一丝杀意。
　　可要说一下子将世界蛇推到这个境地的，也是因为自己的妹妹芙蕾雅在不到十天内结束战争这一计策，当然，灰蛇的乐观态度是这场战争最大的助攻。
　　也就是说，MVP是胡狼，她的妹妹是击杀者，灰蛇作为猪队友，成功助攻了敌人。
　　当然，这样的结论是意识空间里，那个闹情绪的妹妹分析给她听的。
　　说实话，琪亚娜真的很绝望。
　　唯一靠谱的最高干部之一，现在也一副想不开的模样。
　　他乐观的以为全面战争会持续半年以上，世界蛇可以慢慢转移设备，然后…战争在十天内结束。
　　连销毁大部分数据的时间都没有，最终只能统统撤到凯文留给他们的避难所中。
　　而没销毁的设备与数据，成功被天命获取，也就是说，灰蛇成功用世界蛇的科研技术资敌了。
　　就算重要的核心技术都已经破坏了，但留下来的设备与科研技术也太多了，现在天命完全就是吃成了胖子。
　　别以为天命不想对世界蛇剩下的三十多万成员动手，纯粹是现在天命吃太撑了，而天命现在的领导者想去芜存菁，这才没认真搜索世界蛇的藏身地点。
　　毕竟三十多万人的撤离，根本瞒不住有心想找到他们的天命组织。
　　琪亚娜发现灰蛇一副介绍完自己，就立刻去死的态度也是无奈。
　　“灰蛇先生，就算剩下成员能接受我，您依旧是最高干部之一，我需要借助您的威望。”
　　琪亚娜并不会乐观认为自己这个空降领导可以收复世界蛇剩下的所有成员，最主要的一点是…她的个头太小了，哪怕之后也如灰蛇这样戴上面具穿上黑衣伪装，依旧难体现出威严感。
　　在这一点，她远不如自己的妹妹芙蕾雅。
　　自己的妹妹身居高位，来自上位者的威严正日渐加重，随着她掌握天命的权力越来越大，少数女武神中已经支持她成为大主教的呼声。
　　要知道大主教之位的继承人是德丽莎，芙蕾雅往上晋升也只是大主教辅佐这个职位。
　　“白蛇大人，这是哪的话，我的决策……”
　　“谁都有失败的时候，尊主并没有责怪的意思，你之前做的确实不错，只是接下来要改变一下世界蛇的做法。”
　　事实上，逆熵在这方面就做的很不错。
　　以抗击崩坏这个大义获得部分国家的支持，在小部分国家里，他们欢迎逆熵多过欢迎天命。
　　毕竟天命垄断一切科研技术，而逆熵多次展开学术会，多个国家拥有的核能武器，也是因为逆熵共享的技术才成功研发出来的。
　　顺带一提，奥托用伪装的魂钢分身多次潜入学术会。
　　事实上天命也保有不少的核能武器，只是相较于崩坏能裂变弹造成的污染，核能武器的污染更为严重，以至于奥托并没有将核能武器进行量产。
　　“接下来就劳烦灰蛇先生为剩下的成员介绍一下我了。”
　　“遵命，白蛇大人。”
　　见灰蛇低下头，语气诚恳，琪亚娜偷偷松了口气。
　　2008年，她如今十岁，想获取一个古老组织的信赖，光空降领导这个身份还不够，还必须表现出宽容，同时也以展现威严。
　　本来妹妹为她准备了胡狼这个用来祭天的玩意。
　　只要她在剩下的成员面前把胡狼祭天了，再以尊主的名义宽恕灰蛇，那么世界蛇剩下的三十多万成员有大半将归心于她。
　　当然，这也是意识空间里，妹妹教她的。
　　只可惜她在离开天命的时候，放走了胡狼，并没有采取这样的行动。
　　不过还是按妹妹说的那样展现宽容。
　　毕竟灰蛇作为最高干部之一，在这次世界蛇的撤离中起到重大作用。
　　然而这也在她妹妹的计算之内，天命后期对世界蛇只围而不剿，就是不断为灰蛇造势，给剩下的成员制造出正是因为灰蛇，他们才逃出天命组织的抓捕。
　　接下来只要让她用尊主的名义收复灰蛇，就能将灰蛇在剩下的成员心中建立起的威望转嫁到自己身上，从而逐渐蚕食这个组织的权力。
　　不得不说，自己的妹妹是真的腹黑。
　　“…………”
　　此时代号黑蛇的齐格飞心情自然无比复杂。
　　两人将骆驼绑在旁边的树上，接着跟随灰蛇前往这片绿洲深处的避难所中。
　　这是前文明终焉战争之后，仅存的几个避难所之一，比起天命与逆熵开发的遗迹，这个避难所内还拥有前文明最尖端的科研技术。
　　但是，以胡狼为首的科研人员，不是背叛就是被抓，而科研人员大多不是那么死忠世界蛇。
　　尤其在不看好被天命四处抓捕追赶的情况，很多科研人员直接向天命投降。
　　所以世界蛇现在拥有的高级科研人员也就几名，但他们的科研水平连胡狼都不如，有些因为长途跋涉到现在身体都没好起来。
　　要知道胡狼几乎代表了世界蛇的科研技术，虽然她是个二五仔，还拉跨了世界蛇整体的逼格，但也不能不承认对方的‘天才’之处。
　　毕竟人造崩坏兽，超级崩坏帝王，抗崩坏能感染药物，圣痕计划统统都是她搞出来的。
　　就算遗迹里有大量前文明的科研技术，世界蛇剩下的科研人员的研究速度也比较慢，最关键的是缺乏实验设备，没有实验室，没有研究设备，科研人员拿什么搞研究？
　　这处遗迹的主要功能是避难所，有能够自给自足的生态体系，还有大量的种植园和温室。
　　别说提供三十多万成员的吃喝拉撒，就是再多三十万也没有问题。
　　只是避难所的舒适度终究不比成员原本的生活环境，丧家之犬的立场依旧没有摆脱。
　　几个小时后，灰蛇召集了所有人，为他们介绍了这个以白蛇为代号的空降领导。
　　尊主的弟子、代言者都是不错的噱头。
　　也确实令剩下的成员很快接受了白蛇的存在。
　　但是，他们的士气依旧十分低迷。
　　在灰蛇为自己安排的房间，琪亚娜将脸上的面具扔到一旁。
　　她初次亮相自然用面具与黑衣将自己包裹的严实，一旁的齐格飞也是如此，用自己妹妹的话…如果不打算用厨力治国，那就将自己伪装起来，营造出神秘与威严，那样就是个子小一点，只要能力足够就不会有人反对，必要的时候还需要强硬。
　　“……真不知道小二是怎么把这种事情做好的。”
　　这种事情对卡斯兰娜家族的人来说，太难了。
　　齐格飞也双眼懵圈。
　　“是啊，她究竟是怎么做到的。”

178.不讲理的小母龙才是强敌
　　被世界蛇的新最高干部兼尊主代言者的白蛇与她的父亲黑蛇所感叹的年幼少女芙蕾雅，此时刚打完了一个小盹。
　　“嗯？竟然睡着了…身上这个毯子，是丽塔，还是莉芙姐？”
　　芙蕾雅摸了摸身上的一件毛毯提起嘴角。
　　稍微小睡了一小会儿，芙蕾雅现在自然精神充沛，也暗道自己有点努力过头了。
　　她最近不断压缩睡眠时间用于研究奥托留下的禁忌技术，每天还要在专属训练室里进行不低于六个小时的训练，以至于她现在每晚的睡眠时间只剩下四个小时。
　　芙蕾雅并不知道‘离家出走’的姐姐正思念自己，她细眯起了眼睛凝视着桌子上天命总部搬迁的计划，暮光透过防护罩洒在空中花园，花园里的路灯正逐渐明亮起来，许多女武神就坐在花园的草地上有说有笑。
　　当然，在小角落里发生的事情有些少儿不宜。
　　芙蕾雅翻了翻总部搬迁计划，继续小睡前的修改，上面有几条方案并不合理，需要重新订正一下。
　　虽然大多数高层与元老院都不同意她搬迁总部，但芙蕾雅没有信心在这片奥托经营了数百年的土地上坚守下去。
　　谁知道奥托在欧洲做了哪些安排？又设置了哪些后手？
　　芙蕾雅不觉得自己有胜算。
　　但在极东，她还能得到逆熵的支持。
　　而她搬迁到极东的最主要原因，也是因为极东是频发崩坏事件的地域，她猜测频发崩坏事件的城市很可能是某种特异点。
　　毕竟全球约五分之一的崩坏事件都集中在极东发生，不得不让芙蕾雅认真对待，或许极东这块土地上存在着吸引崩坏事件的源头，而想要战胜崩坏就必须要先了解崩坏。
　　好在天命现在已经‘说服’极东政府，拿到包括长空市在内崩坏事件爆发最频繁的几个城镇租赁协议。
　　当然，作为交换，极东政府也不是没提出严苛的条件。
　　其中一项条件就是希望天命清剿极东一处崩坏兽聚集地。
　　那处崩坏兽聚集地是八年前，即是第二次崩坏战争时期，被崩坏兽攻陷的极东城市。
　　但只能算是中小规模的聚集地。
　　全世界有很多这样的地方，并不是特别难攻陷。
　　只是就算清剿了崩坏兽也无法回收这类城市，只能充当部分危险研究的实验场地。
　　如果是如撒哈拉沙漠那处存在数百年之久的大型聚集地，芙蕾雅根本不会同意。
　　中小规模的聚集地中最多存在一头帝王级崩坏兽，她带着数十名乙式女武神足以收复那这样的聚集地。
　　而大型聚集地可能存在审判级…
　　然而，比起可能存在的审判级崩坏兽，近乎无穷的崩坏兽就让收复那样聚集地等同于浪费时间与资源。
　　想要消灭这种大型聚集地上盘踞的崩坏兽就必须使用那种威力超群的武器，而这种武器基本上会把整座城市从地图上抹去，即便天命消灭了整座城市里的所有崩坏兽，得到的也只是一块根本没办法使用的废土。
　　是的，无论是被核能武器炸一遍，还是被崩坏能裂变弹炸一遍，那块土地的价值都彻底归零。
　　这样一来，核能武器或崩坏能裂变弹的成本无法回收。
　　如果极东政府是想让天命去捣毁大型聚集地，芙蕾雅自然会跟极东政府掀桌子，当然，极东之地并没有崩坏兽的大型聚集地。
　　只不过作为崩坏事件频发的地域，在极东之地里中小、甚至小规模的聚集地多不胜数，而极东支部的女武神除了驻守崩坏战场的冲锋队，普遍战斗力不高，战斗欲望不强烈，以至于一直没能收复土地。
　　而存在那种大型聚集地的场所，主要是大崩坏的主要战场，事实上有许多崩坏兽正往西伯利亚平原迁徙，如果不是天命依旧设置了警戒线，或许不用几年，那里就会变成崩坏兽大型聚集地的场所。
　　崩坏兽并非无智，在变成崩坏兽以后，它们的动物本能也会受到强化。
　　它们也懂得蛰伏起来等待时机到来，当大崩坏降临的时候，它们将回应律者的波动，在崩坏的意志下聚集起来进攻人类。
　　芙蕾雅揉了揉有些发胀的眉间。
　　那处中小型规模的聚集地并不是阻碍天命发展的难题。
　　资金才是。
　　天命组织的资金并不是很充足，就算吃下神城医药，想将其转换为天命的财产也需要花上不少时日。
　　最关键的是元老院又开始跳了。
　　“果然还是得先收拾那群老东西啊，不过，还是得废物利用。”
　　“琪亚娜大人……”
　　这个时候莉芙来到了身旁，打断了她的思考。
　　“按您的命令，已经将元老院的元老们都叫到会议室了。”
　　“是吗？我这就过去。”
　　起身的芙蕾雅从一旁的椅子上拉起一件厚厚的披风往身上一批。
　　说实话，这件深红色的披风很漂亮。
　　背后印着天命的标识也让她颇有气势，但不知怎么的，芙蕾雅觉得自己好像披了一层棉被。
　　浮空岛的防护罩挡住了外界的冷空气，加上内部循环的暖气，温度其实并不怎么低。
　　她觉得披着这样的披风真是傻透了。
　　但众多女武神却觉得这样姿态的自己很棒，空中花园中的女武神见她起身离开，都纷纷起身向她敬礼。
　　虽然芙蕾雅只是几天才会在空中花园办公，而来空中花园办公本身是她收买人心，或者说亲近粉丝的一种宣传，但是女武神看到她努力的样子也越发心痛。
　　所以…她的妈妈粉增加了。
　　最近连同龄的女孩子都向她散发母性了。
　　虽然拥有天命最强女武神的称号，在女武神之中也流传着慈心圣女这样的称号，但在年龄偏大的女武神心里，她过于稚嫩的外表掩饰了她众多的功绩。
　　也不能说这样不好，事实上，成为妈妈粉的女武神更愿意接受残酷一点的人体实验。
　　只不过在芙蕾雅掌权的现在，过去敢拿女武神做人体实验的科研人员不是被清出去，就是被芙蕾雅秘密关押了。
　　既然喜欢拿女武神做实验，芙蕾雅不介意让他们用彼此做研究对象，经费照样给，要是研究出成果，芙蕾雅也承诺恢复待遇。
　　当然，要是真研究出点什么，又值得芙蕾雅关注的话，别说恢复原本的待遇了，就是让芙蕾雅去赔礼道歉，她也会去做的。
　　毕竟有的时候科学的发展确实建立在残酷的实验上。
　　芙蕾雅不会去否认那些行为是否正确，但是研究的成果如果真的有那样大的价值。
　　只不过芙蕾雅在承诺中也玩了点小心机。
　　毕竟，研究出的成果有没有价值，终究是芙蕾雅说的算。
　　女武神的士气比原来更高，但芙蕾雅却不想立即提升女武神的战力，数十名乙式女武神，代表数十名A级之上的战斗力与复数名S级女武神的战斗力。
　　她们与德丽莎的差别并不是战斗智商与经验，而是类似神之键这样强力的武器。
　　芙蕾雅可没有缩减天命军事力的想法，她可以搞那群科研人员，完全是因为科研人员有众多的代替品。
　　逆熵有一堆想跳槽的科研人员，向天命投降的世界蛇科研人员也任她随意挑选，而很多因为之前奥托迫害，或者反感奥托垄断技术的科研人员，也随着芙蕾雅的掌权，共享天命所垄断的前文明科研技术，纷纷向天命发来加入研究的申请书。
　　说到底，奥托是把天命当作用来复活卡莲的工具，除了复活卡莲，他对任何事情都毫不在意。
　　天命在他的手中很稳定，却没有让所有人看到真正的利益。
　　所以反对天命，或者说反对奥托的人，主要就是嫌奥托的吃相太难看。
　　而在芙蕾雅的手中，天命是激进的，充满着年轻人的活力，她所推行的改革暂时看不出好坏，但科研人员也好，女武神也好，都与芙蕾雅有着密不可分的利益关联。
　　没有哪个女武神会拒绝活下去，更换芙蕾雅制造的乙式圣痕后，或多或少能恢复用人工圣痕改造损失的寿命。
　　科研人员更是如此，天命拥有更多的研究设备，拥有充足的研究经费，以及现在更是开放前文明的科研技术。
　　崩坏会随着文明逐渐变强，但就算文明停止发展，崩坏也依旧会出现。
　　所以，芙蕾雅不认为停止文明发展会是正确的选择。
　　在莉芙的陪伴下，芙蕾雅来到了会议室，此时元老院的老东西们全在这里聚集，一个也没少…弄得她真想往会议室里扔个炸弹。
　　就当元老院里一个老东西脑子抽了或者被世界蛇收买了，想要暗杀她这个代理大主教，然后他成功炸死了所有的元老们。
　　她这个幸存下来的代理大主教发誓，与世界蛇那群恐怖分子势不两立。
　　多好啊，又找到怼世界蛇的借口了。
　　似乎是感受到她的恶意，元老院的元老们都选择噤声，看着眼前这个小小的身影一屁股坐在主位上。
　　他们现在没一个人敢小瞧这个小女孩。
　　毕竟…他们一直在老狮子离开之后，守在王座上的会是两头小狮子。
　　哪成想到守在王座的不是小狮子而是头幼龙。
　　事实证明，狡诈的老狮子并不是强敌，不讲理的小母龙才是强敌。

179.怎么自己就手贱伸手了呢
　　虽然是幼龙，但绝对是条恶龙。
　　元老院的众元老们瑟瑟发抖，有的是被气的，有的则是害怕。
　　他们并不愚笨，甚至论玩政治手段，这群老人比奥托更加奸诈。
　　但想玩手段，想耍心计，也需要支撑的基础。
　　奥托直接撬了元老院的基础，为了警告当初在他面前跳得很厉害的元老们，几乎让他们的二代子嗣绝种。
　　“代理大主教大人…”
　　为首的老人向坐在主位上的芙蕾雅低下头。
　　是的，代理大主教大人。
　　之前不是大小姐，就是琪亚娜这样的称呼，一副不承认她代替奥托执掌天命权利的态度。
　　但是从与神城医药的全面战争爆发之后的数个月，到支撑他们搞事情的黑色产业被捣毁以后，他们彻底失去了与芙蕾雅对抗的资本。
　　老人们已经知道断掉他们资金的元凶就是面前这个笑起来很可爱的幼小恶龙。
　　“卡文迪许的老家主，请不用这么生分，可以亲切的叫我琪亚娜，嗯，你的孙女很可爱，我之前见过一面，感觉应该能成为朋友。”
　　芙蕾雅朝对方露出微笑。
　　那名老人捂着胸口，差点就昏过去。
　　“能被代理大主教大人看上，是我孙女的福气，我会让我的孙女好好侍奉代理大主教大人…不知道代理大主教大人有何指教。”
　　卡文迪许家的老家主此时可怜的模样，令其他元老们纷纷侧过脸不忍直视。
　　曾经奥托花了几百年时间将天命的权力全部集中到手，接着他为了复活卡莲的计划稍微放下一点权力，以维持天命的正常运作，即便哪天长达数年沉迷研究，也避免天命组织出现问题。
　　然而，在天命即便离开了奥托也能正常运作，奥托逐渐开始沉迷复活卡莲的实验计划时，元老院这群曾祖父、祖父、爸爸跟着奥托打天下的功臣之子们开始跳了。
　　在父辈开始退位，他们成为风头无二的天命组织元老院成员之后，惦记上了天命的大权。
　　而那个时候奥托正忙于搞复活卡莲的实验。
　　然后，他得知元老院在搞事情，还卡了他的研究资源，据说还要把他给罢黜了。
　　奥托怒极反笑，当然，他的心情还算不错，实验有所进展，所以就搞死了这群人的子嗣。
　　当然，元老院毕竟是曾经为他打天下的老功臣，除了卡斯兰娜家族与沙尼亚特家族，奥托自然很依仗元老院的家族势力。
　　所以，奥托还是有让那群子嗣先产下孙辈的继承人，然后再一个一个搞死。
　　有的元老刚死了优秀的继承人，还没等他伤心完，奥托的人就带着几名从事特殊行业的怀孕女性表示不用担心，你刚死继承人的继承人就在这群从事特殊行业的女性肚子里。
　　简直就是上门打脸，但是，他们也是敢怒不敢言。
　　奥托与他们的祖辈有交情，但与他们这群子辈却没什么交情，他完全不介意统统弄死。
　　元老院之所以没有全部完蛋，还是因为奥托当时的心情确实不错。
　　此时，老人们都低下头，卡文迪许老家主更是瑟瑟发抖。
　　黑色产业被捣毁带来的后果太严重了，几乎让元老家族几乎破产，这才让他们动起了神城医药的主意。
　　现在天命正在消耗神城医药的医疗技术。
　　而医疗技术绝对是这个世界上最赚钱的技术。
　　贪婪并不是罪，但贪婪的下场就是此时芙蕾雅对他们露出的微笑。
　　“不用紧张，你们只要把伸出去的手收回去，我也不会针针计较。”
　　“是，代理大主教大人，我们绝不敢僭越……”
　　卡文迪许老家主为了保住自己小孙女的性命，连忙低下了脑袋。
　　与其他的老家主不同，他的子嗣比较年幼，但在小孙女出生之后，奥托就立刻把他的儿子儿媳弄死了。
　　现在他家就剩这一根独苗。
　　“哪里哪里，你们做的都不错，怎么说呢，前天我和逆熵的科研人员试运作了一台超级量子计算机，嗯，跟你们说这些你们肯定也不能理解，简单的说，就是能闯入全世界任何一个国家的数据库盗取情报，就是连瑞士银行的安全系统都挡不住这台超级量子计算机的入侵——”
　　对于芙蕾雅突然抛出的话题，在场的老人们听得不是很明白，但他们依旧选择低着头。
　　这个时候老实点或者卖惨都能抱住自己的小命。
　　老人们其实并不在乎孙辈的性命，但他们还想再活久一点，不想因为得罪了这头幼龙而被对方直接弄死。
　　“哎，跟一群不懂电脑的老人说这个确实很难理解啊，简单的说，这台电脑可以顺着网线入侵所有电子设备，并且还能远程操控所有的资讯情报，嗯，不过我要说的重点是…你们与一个叫人合联的组织进行的多次交易。”
　　唰的一下。
　　几个老人直接从椅子上滑下去。
　　他们看着芙蕾雅笑眯眯将这件事说出口，泛起的笑意更甚的时候，元老们全部如坠冰窟。
　　“当然，我是故意让那台超级量子计算机去查你们黑底的。”
　　“代、代理大主教大人，您是有什么事要我们去做吗？”
　　卡文迪许老家主不愧是这群老人中最奸诈的，他低着头声音无比诚恳。
　　“嗯，我这个月的零花钱都花在这台超级量子计算机上面了，但是又想在极东圈地造房子，卡文迪许老家主应该有很多渠道吧，记得找便宜的质量又好的建筑商……”
　　“是…是的，我有、我们有很多、渠道，绝对物…美价廉。”
　　芙蕾雅的话音刚落，卡文迪许老家主就结巴的回答道。
　　卡文迪许老家主此时已经完全明白了。
　　对方最近一副将注意力放在训练搞科研，甚至还去拍什么音乐MV，就是给他们一种她很忙，忙到没时间关注神城医药的状况，就是在疯狂暗示他们快伸手。
　　对方赌他们的贪婪，赌他们因为黑色产业被捣毁，会铤而走险。
　　对方想利用他们的人脉，但不会开口找他们借，而是往他们的脑袋上先套一个绳圈，然后让他们自己乖乖奉上。
　　如果拒绝，就把他们脚下的凳子给抽走。
　　这头幼龙无比的贪婪，甚至比奥托下手更狠。
　　既要利用元老院的人脉与玩弄政治的手段，还要给他们的脑袋套一个新的项圈。
　　卡文迪许老家主敢保证，那啥超级量子计算机绝不是前天才调查到元老院与人合联这个组织有关的情报，恐怕很早以前就调查到这个情报了，只是等他们对神城医药伸手的时候，对方才将这件事拿出来做威胁。
　　当然，卡文迪许老家主猜对了一半。
　　芙蕾雅确实早在两个月前就调查到元老院与人合联这个，反天命的人类组织，而且不是用什么超级量子计算机，她都快没钱造这个了。
　　天命的数据库里有一些关于人合联的描述，芙蕾雅只是让情报部队去调查一下，然后收获喜人。
　　这个组织的理念很有意思，就是为人类而战。
　　他们认为天命组织的大主教反人类，完全不顾人类的生死存亡，所以要为了人类的生存消灭天命，抢夺天命的技术。
　　至于消灭天命后如何对抗崩坏……
　　也很简单，人合联打算将女武神抓起来，让她们去对抗崩坏，并挟持大主教的孙女德丽莎，让她训练更多的女武神为人类而战。
　　芙蕾雅当时看完情报部队交给自己的情报都笑喷了。
　　都笑趴到了地上，还让丽塔用奇怪的眼神看了她很久。
　　只不过理念归理念，毕竟人合联快破产了，已经陷入解散的边缘。
　　是的，芙蕾雅让拉格纳去调查，然后让逆熵动手捣毁的黑色产业，正是人合联的主要收入来源。
　　事实上这个组织比世界蛇还要滑稽，姑且世界蛇的灰蛇相当难缠，被芙蕾雅弄死了不知道多少具分身。
　　啧——
　　想到灰蛇就让芙蕾雅心情不是很愉快。
　　这货特别苟，分身还特别多，每次遇见一个，就会出现三十个。
　　要不是看在灰蛇是世界蛇的最高干部之一，芙蕾雅早想弄死对方了，到最后也只是把自己每次见到的灰蛇都往死里打，对方的分身被她打爆了不知道多少个。
　　之后围而不剿的计划进行的很顺利，但灰蛇见到她却跑得比兔子还快，弄得后面她都没心情跟着演戏了。
　　反正把世界蛇赶走，顺带给灰蛇造势，也算帮自己的姐姐铺路。
　　顺带一提，被自己姐姐放走的胡狼，现在正老实的呆在之前关押她的房间里，而且芙蕾雅也确实给她换上了银行金库的安全门。
　　这位世界蛇最高干部之一，身姿妖娆的埃及大姐姐，因为变成家里蹲，最近的腰部都粗了一圈。
　　芙蕾雅都快考虑弄一个跑步机给她了。
　　之前路过一个银行金库门，正奇怪这个房间怎么会是这样的门的时候，正好看到她光着身子侧卧在沙发上，看着电视吃着薯片喝着可乐，一边还用手挠了挠屁股，总之，过得无比堕落——
　　不知道的人，真的想象不出她这样的人，会是一名高级科研人员。
　　当然，芙蕾雅放过世界蛇，是因为琪亚娜，但她没可能轻易饶过元老院的老人们。
　　“那么，这件事就拜托你们了。”
　　“好、好的，代理大主教大人，只是、那个资金……”
　　“就交给你们了，记得先帮忙垫付一下。”
　　说着，芙蕾雅拉了一下自己身上那件深红色的棉被，啊不对，是披风就在这群老人面前离开了。
　　天命有自己的建筑队，所以圈地造房子却的是建筑材料，可看对方的态度，卡文迪许老家主知道这钱…只能他们出，算是破财消灾。
　　“……这条小恶龙！！”
　　神城医药这个坑，怎么自己就手贱伸手了呢！！

180.脑子比她的身子还有价值
　　元老们在芙蕾雅离开后，不是捂着胸口就是捂着肚子。
　　从黑色产业被捣毁之后不断爆发的问题让年龄本来就大的元老们，纷纷患上压力性胃穿孔，慢性胃炎等老年人常见疾病。
　　而现在他们还有点心肌梗塞。
　　这头盘踞在洞窟中，坐拥无数金银珠宝的年幼恶龙没有满足，将贪婪的目光落在了他们这群老地主身上。
　　“可恶的琪亚娜！！”
　　“卡文迪许，你怎么能答应！！”
　　“那换你来？你觉得她是先弄死你？还是弄死你的孙子？”
　　卡文迪许老家主还不客气的斥责那名敢斥责自己的老人。
　　元老院在幕后支持的人合联，并不是什么正大光明的组织，虽然看起来是什么守护人类，为人类而战以及人类至上主义。
　　但那不过是他们这群资本家，与诸多国家资本财阀为了他们的利益，才组建了这么一个组织。
　　简单的说，各国馋天命的技术，也馋逆熵的技术。
　　所以，找了好听的说法来抹黑。
　　比如抹黑天命就说女武神跟崩坏兽、死士是相同的怪物，天命的大主教奥托并不想拯救所有人，他制造的‘诺亚方舟’已经只为部分资本家准备了船票，准备舍弃99%的人类。
　　而抹黑逆熵，就说逆熵的盟主是律者，是崩坏的使徒，许多加入逆熵的成员都被这名律者杀害，之前某些核能反应堆失控，也是逆熵组织故意提供错误的设计图。
　　总之，私下抹黑天命与逆熵的说法要多少有多少。
　　然而，天命与逆熵毕竟积威已久，加上这两个组织都热衷搞慈善，并不是所有人都相信人合联的这种说法，但是在背后资本家的运作下，还是带了不少节奏。
　　他们想要抢夺天命与逆熵的技术，还想让女武神更加认真的保护他们。
　　至少，他们觉得女武神的待遇有些太好。
　　升至A级的女武神能够拥有一定政治地位，天命使用的军官头衔，也得到各国一定程度上的认可。
　　这群元老们没想到，人合联的势头还没起，资本家暗地里放出的舆论还没形成大势，就已经被芙蕾雅拔掉了资金来源。
　　不仅元老院这群提供资金的老人们被芙蕾雅盯上，连与人合联有关联的几个大国资本财阀，也成为了芙蕾雅想要对付的对象。
　　这就是芙蕾雅用乙式圣痕召集回女武神，并以产量有限挽留女武神的真正原因。
　　至于乙式圣痕的产量也不是一周一个，而是一天十多个。
　　芙蕾雅是故意控制乙式圣痕的产量，从而控制留在各国的女武神人数。
　　毕竟部分女武神不是贵族就是高官的子女，有着很强烈的政治背景。
　　事实上，天命组织到现在仍向几个有密切合作关系的国家提供女武神名额，因此女武神中有一小部分也代表着国家。
　　芙蕾雅撤回女武神，也给几个赞助人合联的资本财阀发去警告。
　　当然，对方完全无视了芙蕾雅的警告。
　　说到底，芙蕾雅的威慑力还是太弱了，不过她并不在意这些，反正女武神就快撤完了。
　　等在极东的天命特区建造之后，全世界除了极东就不会再有女武神了。
　　她才没兴趣与资本财阀的老阴哔玩什么算计。
　　反正你们这群老东西既然想背后搞事，那么就等着她报复回来吧，等她研究出远超乙式圣痕的新圣痕，将所有女武神武装好，就立刻进行报复。
　　乙式圣痕是芙蕾雅独自研究，虽然本质是特殊结构的崩坏能结晶，但想制造出这种结晶需要靠芙蕾雅强化了数十倍的崩坏能操纵力。
　　也就只有与崩坏能有着恐怖亲和力的芙蕾雅才能制造。
　　而乙式圣痕终究只是试做品，是为了填补圣痕基因片段不足的替代品，即便能通过乙式圣痕激发力量，也只达到了所谓的S级。
　　乙式圣痕如果只激活了40%，就代表使用乙式圣痕的女武神体内的圣痕完整度拥有60%。
　　芙蕾雅称激活40%乙式圣痕的女武神为觉醒度60%。
　　目前女武神中乙式圣痕觉醒度最高数值是78%，也就是实际乙式圣痕才激活了22%。
　　拥有这个最高数值的乙式圣痕所有者不是别人，正是芙蕾雅较为仰慕的姬子姐姐。
　　只是因为之前人工圣痕与她本来较高的圣痕基因片段起了冲突，加上她接受手术时的年龄偏大，以及手术中发生的小小意外，才导致她的寿命削减的比正常女武神要多。
　　芙蕾雅将姬子召回来之后，就肯定没想让她继续参与战斗，直接让她每天就是静养。
　　装上乙式圣痕之后，乙式圣痕特殊结构形成的回路能让体内的崩坏能得到良性循环，避免了对身体的过度侵蚀。
　　事实上，女武神是很可悲的存在。
　　虽然通过人工圣痕获得了崩坏能抗性，但是在与崩坏的作战中，会受到崩坏的侵蚀，而体内的崩坏能同样会侵蚀肉体。
　　伴随侵蚀度提高，女武神最终不是变为死士，就是当场去世。
　　可可利亚接受世界蛇的拉拢，也是因为她注意到了这一点，虽然她收养的孩子是第二次崩坏战争的幸存者，体内拥有较高的崩坏能抗性，也拥有极高的崩坏能操控力，但是只要在崩坏能度较高的地方，她们体内的崩坏能依旧会活性化，并且开始对肉体进行侵蚀，而她们体内的抗体并不代表着能够完全免疫。
　　所以她才想制造无论怎样大量的崩坏能都能够适应的免疫体质。
　　虽说这个计划仍在理论中，但芙蕾雅确实有支持可可利亚的想法。
　　因为女武神是这样可悲的存在，芙蕾雅才想对女武神多一点优待，她并不在乎有些女武神的特殊背景。
　　在成为女武神的那一刻，不论是复仇也好，还是寻求地位也罢，终究站在抗击崩坏的第一线上。
　　芙蕾雅自然尊重这群为了保护人类站在第一线的战士。
　　所以在得知人合联的想法之后，她笑趴到了地上，同时，也决定给幕后操纵人合联的元老院与个别资本家一点好看。
　　让他们死的太干脆可不行，有些事是不能做，更不能想的。
　　“胡狼，你今天…啧。”
　　离开会议室的芙蕾雅绕道找被关押起来的胡狼。
　　她的小日子依旧过得很舒坦，而且她个人的生活作风也比较大胆，而房间里好有暖气循环，自然就选了这种放松的姿态。
　　“琪亚娜大人……”
　　见到芙蕾雅的到来，胡狼连忙从电视前的沙发翻过，直接五体投地落在了地上。
　　她并不介意自己的身体被人看到，反正天命里也是女性偏多，更何况她这个银行金库级的大门只有芙蕾雅能够进来。
　　这个房间唯一对外的通道，就是直径五十厘米的物资补给通道。
　　胡狼的三餐都是通过物资补给通道直接送来，而薯片可乐也是她用自己的知识换来的。
　　高级科研人员，芙蕾雅不可能嫌多。
　　胡狼的脑子比她的身子还有价值。
　　当然，如果芙蕾雅手底下是一群男士兵，她可能会考虑把这里改造成某种特殊场所。
　　这下流的身体也应该利用起来。
　　只不过最近胖了一圈的胡狼相当适应现在的生活，完全没有一点当世界蛇叛徒的负罪感。
　　不知道的还以为她是芙蕾雅派去潜伏世界蛇的卧底。
　　实在让芙蕾雅不知道如何点评。
　　“……我是来问米高扬中央设计制造局的事。”
　　虽然胡狼的身体很养眼，但芙蕾雅的注意力却没放在上面，她细眯起了眼睛，她的布局用下围棋来比喻的话，就是随意落子，看起来没有任何用，然后渐渐的几个子连成线，线与线交织一张网，等敌人深陷网中的时候，根本察觉不到。
　　此时芙蕾雅的注意力，放到了世界蛇旗下的制造公司。
　　苏联的高级军备大多出自米高扬中央设计制造局，而这个与可可利亚也有关联的制造公司，在胡狼的‘举报’下，被盖上了世界蛇的标记。
　　是的，这是与世界蛇有关的制造公司。
　　芙蕾雅让天命的高层去怼世界蛇高层干部，就包括米高扬的董事长，只是对方的地位太高，也藏的很深，胡狼也只知道米高扬与世界蛇有关联，但是有多少关联却知道的不多。
　　毕竟武器开发与生物开发是不同的领域。
　　胡狼更擅长生物领域，她独有的改造崩坏兽的技术，人造崩坏兽其实都算生物领域。
　　在天命的数据库里，有着前文明的融合战士资料，只是融合战士的制造的难度极高，融合崩坏兽的基因很容易让身体产生异变，甚至造成身体部分崩坏兽化。
　　可惜数据库里有关融合战士的资料不太多，芙蕾雅就暂时搁置制造融合战士的计划，将注意力放在了武器研发上。
　　这个世界能够制造对抗崩坏兽的武器制造公司并不多。
　　其中天命有数个的研究机构，专门进行武器研发，最近又有数个研究所被迫转型。
　　而天命的女武神使用的主要武器，多为圣1504研究所、圣7308研究所制造。
　　逆熵则有一家万能的ME社，除了黑铁系列和星环漩涡，还有Project-MEI这一绝密计划，磁暴·斩、超电磁手炮、雷切等高科技武器都出自这里。
　　如今ME社已和天命合作，虽然主要是在航天材料方面的合作，但私底下也进行武器研发的交流。
　　但芙蕾雅依旧觉得不够，反正都把世界蛇打得那么惨，她完全不介意再多得罪对方一些，自然将目光落在米高扬中央设计制造局上面。
　　最重要的米高扬设计的武器似乎都是重火力，在大规模的崩坏战争中作用极大。

181.难堪重用，却可以用一用
　　在这个崩坏世界中，崩坏能拥有非常不讲理的侵蚀性。
　　即便是天命制造的崩坏能武器，也不能长时间驱使崩坏能，核心的转换装置最多持续两年，比一台手机的寿命还要短。
　　对于崩坏能适应性最好的金属，是前文明开发的自动修复型纳米机器人组成的金属块，也就是『魂钢』。
　　神之键都是由魂钢打造的，由此可见魂钢对崩坏能的抵抗能力。
　　而魂钢因为这个特性，被前文明当作数据储存的载体。
　　纳米机器人组成的金属块可以隔绝崩坏能，当金属块被崩坏能侵蚀时，纳米机器人可以自动修复。
　　哪怕未来的世界充斥崩坏能，拥有极高崩坏能抵抗能力的魂钢，也会成为传递文明的智慧之果。
　　可惜魂钢的产量有限，而现文明没有制造魂钢的工艺，也没出现与魂钢同等级的金属。
　　在金属抗崩坏能方面，目前是逆熵领先于天命。
　　这也造成了单论科研技术，天命未必会输给逆熵，可实际逆熵的科学技术世界第一。
　　特斯拉制造的渗碳处理的钛铀合金，也就俗称的『提尔合金』能被作为魂钢的下位替代品，对崩坏能拥有极高的抗性。
　　虽说逆熵的泰坦机甲都使用了这种金属，令机甲部队在对抗崩坏兽不至于被单方面碾压，但机甲部队在崩坏战争中有一个极为不利的弱点，那就是机甲部队终究是拿崩坏能当能源，而没有实际上的崩坏能操纵力。
　　对崩坏兽来说，机甲部队就算使用了能够屏蔽崩坏能的量产合金，但一个个就是移动的崩坏能，具备一点崩坏能操纵力的崩坏兽，在与机甲部队对抗的时候，会加速崩坏能对提尔合金的侵蚀速度。
　　这就导致机甲部队在战斗过程中，出现金属疲劳，反应延迟，远程控制中断等等。
　　当然，也是因为与崩坏兽玩近战容易崩，逆熵的机甲部队也一个个往远程火力输出发展。
　　过去的泰坦机甲更注重机体的灵活性，但现在的泰坦机甲只要目的进入射程范围，就打开固定装置与地面连接，接着打开导弹发射器，全弹发射，弹幕覆盖，饱和式炮击……
　　这是不久前逆熵测试过的实战结果。
　　到现在，他们彻底放弃用泰坦机甲与崩坏兽近战的想法。
　　将崩坏能与金属结合并不是一件简单的事情，要让崩坏能在不侵蚀金属的前提下还提供额外的动力，技术上更是难上加难。
　　只不过，米高扬中央设计制造局在重火力方面的制造技术，显然更胜逆熵的ME社。
　　诸如寒霜之雨、地狱火Ⅲ型、热能切割者等武器上，米高扬将崩坏能结晶碎片镶嵌在上面，从而大幅度强化武器的性能，可见这种特殊技术已经比较成熟。
　　芙蕾雅制造的乙式圣痕，与这个技术十分相似，所以，她非常馋米高扬的技术，或者说，她就是馋世界蛇的技术。
　　她还专门让天命的人去米高扬订购了一门名为『马尔科夫A型』的崩坏能重兵器，在制式的苏联武器内部，嵌入了崩坏能结晶碎片，这种技术路线不同于天命转换崩坏能的理念，也不同于逆熵用高科技电磁立场束缚崩坏能的做法。
　　天命的转换崩坏能是有极限的，这也是天命很少制造重兵器的原因，仅有的重兵器也是十字架造型的自律机枪，靠的还是自动机枪的载弹量形成强大的火力。
　　因此，米高扬那种重火力武器，她无比想拿到手！
　　尤其在接受了极东政府的条件清理一座被崩坏兽占据的城市。
　　事实上，能手搓崩坏能结晶的芙蕾雅，非常眼馋米高扬的技术，但她不能将自己的目的暴露太明显。
　　她随意落子那样布局的风格，可能是受到前世的影响，但这样的布局最大避免敌人猜测到自己的目的。
　　芙蕾雅轻轻握拳，全都要可不是一句空话。
　　神城医药已经被天命吃下来了，接下来就是米高扬中央设计制造局。
　　但是这个制造公司与神城医药不同，是前苏联指定的军备制造公司，如今与各国的关联也更为密切。
　　所以，即使暴露世界蛇身份的米高扬高层，也不怕被天命找上来。
　　至于天命宣传的世界蛇恐怖分子论…没啥，他们也干过类似的，比如污蔑天命大主教是变态萝莉控，天命是个邪教组织。
　　从宗教发展起来的天命组织根本回避不了曾经用魔女迫害无辜妇女，赎罪券以及天命东征这些污点。
　　当然，奥托对此都习惯了，毕竟这是天命以前的黑锅。
　　在芙蕾雅面前，仍光着身子的胡狼开始吐露她知道的情报。
　　然而她是专攻生物领域的科研人员，所以知道的情报并不多，这也是她更倾向利用自己的头脑换取待遇的原因，比起半吊子的情报，她的头脑更有价值。
　　芙蕾雅能够独立完成乙式圣痕，自然是胡狼提供的圣痕计划细节给了她灵感。
　　世界蛇的圣痕激活计划是制造某种活化剂，以激活并重组人类基因中潜藏的圣痕片段，使其能够完整表达。
　　但过程异常艰难，无法承受的人将会死去，甚至成为行尸走肉，但活下来的人，将会拥有在崩坏中生存下去的力量。
　　本来人口密集的天穹市很适合作为这个圣痕计划的实验地。
　　之前胡狼提交的圣痕计划让芙蕾雅十分无语，这就跟爆发一次大崩坏，无法承受的人自然不是变成死士就是变成尸体，而幸存下来的人将获得崩坏能抗体，或多或少从圣痕中得到一点力量。
　　可可利亚孤儿院里的孩子都是如此，或多或少都拥有一点操纵崩坏能的能力。
　　芙蕾雅给世界蛇泼脏水，说他们是恐怖分子也不算错。
　　至少世界蛇想要主持的圣痕计划，要是在全世界范围执行，应该能消灭九成以上的人类。
　　如果崩坏意识知道这件事，恐怕会为世界蛇献上掌声吧。
　　“所以说，你对米高扬知道的并不多咯？”
　　“是的，琪亚娜大人。”
　　跪坐在地上的胡狼挺着自己的大胸回答道。
　　“啧……米高扬中央设计制造局就没有什么弱点吗？”
　　芙蕾雅十分不爽，她让天命的高层去怼世界蛇暴露身份的高官、高层就包括米高扬的董事，然而天命的高层太废物了，到现在还没能把米高扬的董事拉下马。
　　“弱点的话，米高扬的法人好像是可可利亚，如果董事死的话……”
　　“干的漂亮，胡狼，你接下来一年的薯片与可乐，我都承包了！”
　　“非常感谢琪亚娜大人！！”
　　胡狼再次将向芙蕾雅行了一个大礼。
　　不得不说，胡狼的脑子也确实好用，除了不适合当指挥，她个人没什么短板的。
　　无论是从身子、样貌还是头脑都是可用人才。
　　而且没骨气，还有点拉跨这点，让她难堪重用，却可以用一用。
　　芙蕾雅直接离开这个房间，在她离开之后，胡狼松了一口气。
　　她又活过了一天。
　　胡狼刚刚大气都不敢喘一口。
　　对方进入房间之后，她就感觉被一条恶龙给盯上了。
　　此时，不禁兴奋的在房间里进行意义不明的挥拳。
　　而刚离开的芙蕾雅回到自己房间，拿出通讯器与可可利亚进行联络。
　　此时的可可利亚孤儿院扩大了十倍，毕竟很多与世界蛇相关的雇佣兵组织也被天命取缔，这些雇佣兵组织在第二次崩坏战争结束后大肆诱拐的孩童如今都被可可利亚孤儿院收下。
　　可可利亚一下子多了这么多儿女，也让她十分高兴，虽然她多面间谍的身份已经暴露了，但世界蛇并不打算暗杀她，她显然能继续当这个妈妈。
　　实际上正大光明的多面间谍身份，更能成为三个组织相互传输情报的重要渠道，哪怕已经躲藏到撒哈拉沙漠中，不代表世界蛇不想连接外界，而不被天命打压的情报渠道，自然只有可可利亚这里。
　　灰蛇已经多次从可可利亚这里得知天命最近的动作。
　　当然，这是芙蕾雅允许的。
　　通讯画面打开之后，出现在画面中的可可利亚，此时正抱着一个浅灰色双卷发的小女孩。
　　她似乎在疼爱这个小女孩，只是小女孩的表情有些平淡。
　　由于通讯器是她单方面打开的，可可利亚那边根本没有拒绝的权力，可可利亚自然没有注意到她的痴态已经暴露在芙蕾雅眼中。
　　“布洛妮娅～今晚跟妈妈一起睡吧。”
　　“………”
　　只有8岁的小女孩轻轻点头，言语很少。
　　她注意到一旁的空中突然出现的虚拟画面，以及画面中出现的容貌可爱的年幼少女。
　　“妈妈…通讯。”
　　“？？？”
　　可可利亚感到困惑，当她转过头以后，自然看到画面中的年幼少女脸上浮现的笑容。
　　“琪琪琪琪琪亚娜大人！！！”
　　“不用琪那么多次，这个孩子是之前带回来的孩子之一？”
　　“是、是的，琪亚娜大人，这个孩子是布洛妮娅·扎伊切克，是我前上司的孩子，我没想到她竟然被与世界蛇有关联的军方培养成杀手。”
　　与世界蛇有关的几个雇佣兵组织全被天命解体，而顺藤摸瓜发现的军方高层也被上司当作弃子抛出，而后包括这名叫做布洛妮娅·扎伊切克的小女孩在内，天命解救出了一百八十多个这样的孩子。
　　可可利亚摸着小女孩的脑袋，向芙蕾雅介绍道。

182.你这一手怎么这么熟练
　　如布洛妮娅·扎伊切克这样被世界蛇、被各国带走的小女孩很多。
　　第二次崩坏战争的幸存者撑过了崩坏能的侵蚀，体内或多或少产生了崩坏抗体。
　　在各国的眼中这是一种等同女武神的战略资源。
　　虽然没有天命改造女武神的技术，但是对崩坏能有一定抵抗力的幼童们不仅可以用来做交易，也能培养成战斗兵器，
　　事实上，被世界蛇与各国带走的孩子很多，可天命最终只找回了一百八十多个，其他的不是被当作物品进行交易，就是在某些实验中消耗。
　　而雇佣兵残酷的训练也会造成一定的损耗。
　　布洛妮娅同期的许多名孩子就训练到死，如果不是布洛妮娅很有天赋，她也不知道自己能不能活下去。
　　稍微有姿色的女孩会接受伪装娼妇的训练，当然，部分军方只是想玩弄年幼的孩童、
　　并不是所有军人都是爱国、守护民众的，尤其在战争频发地区的军人，他们更多是喜欢子弹打爆别人脑袋时产生的快感。
　　“布洛妮娅，与琪亚娜大人打声招呼。”
　　“……琪亚娜…大人好。”
　　沉默了一会儿的布洛妮娅，艰难的回答道。
　　包括布洛妮娅在内的许多孩子都有这样的PTSD反应，可可利亚这段时间放下研究，全身心投在开导她们内心的过程中。
　　尤其是布洛妮娅，因为天赋极高，在天命将她救出来之前，就已经参与了几次暗杀行动，通过狙击枪的倍镜看到生命在自己扣动扳机后消逝，对她幼小的心灵造成巨大的打击。
　　刚来可可利亚孤儿院的时候连话都不会说。
　　好在她的情绪还没麻木，每次杀人都令她的内心感到痛苦，因此她的症状自然比其他孩子更为严重。
　　可可利亚这才将重心放在了布洛妮娅身上。
　　她对布洛妮娅的关照并非因为她是自己前上司的孩子，而是此时的布洛妮娅确实需要关爱。
　　“真是可爱的孩子…”
　　看着比自己小2岁的孩子偎依在可可利亚的怀抱里，芙蕾雅也多少有些羡慕。
　　她倒不是馋可可利亚的身子，虽然可可利亚确实大的惊人，身子确实非常的有魅力，但拿她与自己的母亲塞西莉亚放在一起比较，芙蕾雅依旧选择塞西莉亚。
　　只可惜黑渊白花的核心空间并不好进，芙蕾雅除了睡觉时会偶尔抱着黑渊白花，大多时候是将黑渊白花摆放在房间里的武器架上。
　　布洛妮娅显得十分拘谨，毕竟在军队里的训练让她知道不能反抗‘大人物’，每次军队里来大人物的时候，一旦惹大人物不高兴，那些与她一起训练的兄弟姐妹就会消失几个。
　　“我最近会调一批物资给你们，对了，之前说过在极东那里会给你选一个更好的地址建孤儿院，那边的协议也下来了，你考虑一下。”
　　“是，琪亚娜大人，孤儿院的地址太偏了，而且为了孩子们的成长，我也认为搬到极东更好一些。”可可利亚果断同意芙蕾雅的提案。
　　说到底，可可利亚孤儿院所在的地方位于俄罗斯边境，而她又是俄罗斯军官最为讨厌的对象，每隔一段时间就会遇到一次暗杀，有几次都波及到了孤儿院的孩子。
　　可可利亚虽然进行了反击，但她弄死的只是俄罗斯军队上层抛出来的替罪羊。
　　过去孤儿院小，孤儿院里的孩子被领走之后只剩下二十多个，但如今扩大到两百人，可可利亚没信心保护好所有的孩子。
　　更何况这里是郊区，萝莎莉娅几天前又吃坏了一次肚子，她打了救护车电话，结果救护车过了一个小时才来，送萝莎莉娅去医院的时候，萝莎莉娅在车上就恢复了，最后只在医院里做了检查回来，结果等去郊区的车等了几个小时…
　　“好了，孤儿院的事情就拜托你了，接着是正事，可可利亚，我听胡狼说你是米高扬的法人代表，对吗？”
　　“米高扬？米高扬中央设计制造局吗？我确实是法人，但是将我却认为法人代表的合约是假的，实际上的法人另有其人。”
　　可可利亚回答道，虽然米高扬与她确实有密切合作关系，米高扬制作的大剑武装黎明审判就是可可利亚的爱用武器。
　　但是世界蛇不会留这么明显的弱点给可可利亚利用。
　　“没关系，有合约就行，假的合约也没关系，天命会找到更好的律师，给米高扬公司扣一个经济诈骗，或反人类，支持恐怖分子等罪名，你作为法人代表可以主动检举。”
　　“…………”
　　可可利亚下意识就捂住布洛妮娅的耳朵。
　　腹黑圣女的话有时候不能多听。
　　话说，你这一手怎么这么熟练！
　　你到底给多少个看不顺眼的公司泼脏水了！
　　“让米高扬公司名声先臭掉，然后把它搞到破产，我会安排人收购米高扬的股份，到时候辅佐你成为米高扬的最大股东。”
　　“明、明白……属下一定配合琪亚娜大人的计划。”
　　细节并不需要芙蕾雅详细说明，可可利亚也算是一只母狐狸，多年来与俄罗斯军方斗智斗勇，到最后逼得俄罗斯军方只能用暗杀这种手段。
　　她自然明白芙蕾雅的打算，只是莫名的同情起了被搞的米高扬中央设计制造局。
　　要知道米高扬可以算这个世界第三个能制造对抗崩坏的武器制造公司。
　　也是各国能购入崩坏能武器的唯二渠道之一。
　　除了米高扬会提供各国这种崩坏能武器，逆熵的ME社也接受一部分黑色订单，毕竟逆熵诸多研究都是坑，大量的缺口也令雷电龙马成为世界最大的军火商。
　　如今ME社与天命合作，开始减少黑色订单，等米高扬再被搞掉以后，各国再也无法得到崩坏能武器……
　　可可利亚看着面前的通讯画面消失后默默擦去了额头渗出的冷汗。
　　这个腹黑圣女从某种程度来说比奥托还狠。
　　限制崩坏能武器的流出，将女武神留在天命总部，这是在提高女武神的价值。
　　当女武神不仅仅只是对抗崩坏兽的兵器之后，能得到所有女武神支持的腹黑圣女，将无人能挑衅她的位置。
　　王冠也好，王座也罢，对方触手可及。
　　可可利亚倒是庆幸自己抱住了一条大腿。
　　“妈妈？”
　　“没事，没事，刚才那是大人物，我和她谈的是机密，布洛妮娅，你先去找希儿、萝莎莉娅她们玩吧。”
　　“嗯。”
　　布洛妮娅从可可利亚的大腿上跳下去。
　　然后迈着自己的小短腿离开，在她的衣袋里有一把玩具手枪。
　　这是后遗症，至少目前布洛妮娅无法脱离手枪带来的安全感上，哪怕只是一把造型与重量都极其相近的玩具手枪，也能令她晚上的安眠更顺畅些。
　　像这样的孩子有很多，可可利亚不禁发出叹息。
　　她由衷的希望这群孩子今后能像普通的孩子那样欢笑。
　　……
　　结束与可可利亚通讯之后，芙蕾雅转过头看向自己房间角落里摆着一块白板。
　　这个白板不会被通讯画面拍进去，至于房间里的监控，芙蕾雅靠几次双标波动的降能，已经将监控器破坏了，哪怕是中立单位也没用。
　　芙蕾雅的双标波动，只会保护符合她心意的友方单位。
　　所以内置监控器的电视机没事，但是电视机里的监控器完蛋，就是这么的双标。
　　芙蕾雅破坏房间的监控，还将白板放在房间的角落，完全是因为这块白板上记录着芙蕾雅的每一个布局。
　　她坐在白板面前，看着如同随意散落的棋子一般推进的计划。
　　许多看起来没有关联的计划，通过附近的点连成线，一个个点相连成一张大网。
　　超级量子计算机是逆熵的技术，芙蕾雅其实早有所了解，所以与逆熵的同盟，本身就是为了这个技术。
　　以超级量子计算机串联奥托布置的卫星监控网络，可以做到监视全世界的网络。
　　“提高女武神的地位，天命总部的搬迁…我做了这么多，你这个混蛋竟然还躲着……”
　　这一切，都是为了抓捕奥托。
　　哪怕芙蕾雅贡献了自己的智慧让琪亚娜可以顺利上位，也依然想自己抓到奥托，好让自己的姐姐乖乖回家，她不会阻止自己的姐姐复仇，毕竟她有向奥托复仇的正当权力。
　　然而，芙蕾雅并不知道她正念念不忘的奥托·阿波卡利斯，正为一位金发的年幼少女讲述了伊阿宋和美狄亚的故事。
　　还告诉她如果在现实中见识到类似的事情，不要去同情那名公主。
　　……
　　“医生，我比较喜欢你之前讲述的屠龙的公主，实际是恶龙的故事，但你从未说那头恶龙最后怎么了。”
　　“哦？我之前讲过这样的故事吗？好吧，看来我讲过呢。”
　　为金发年幼少女削苹果的金发男子微微一笑。
　　“屠龙的公主既然是头恶龙，那她想要守护的子民自然不是什么正常人类，那是被龙所诅咒的龙人一族，即便外表与普通人类一样，也依旧被其他国家的人忌惮…然而，能对抗恶龙的，只有公主与她那些被诅咒的族人…”
　　“你觉得这个故事的，后续应该是怎么样的呢？”

183.不是很王道的故事吗？
　　奥托面带愉悦的表情看着眼前的年幼少女。
　　屠杀恶龙的恶龙公主，与她所想要守护的被龙所诅咒的一族。
　　这个故事毫无疑问是在映射他可爱的K422。
　　当然，从对方放走真正的琪亚娜之后逐渐释放出的本性，也确实让奥托感到了意外。
　　“你觉得是公主暴露身份被人类讨伐呢，还是被她所守护的诅咒一族所讨伐？诅咒一族以恶龙为敌，而那可爱的公主就是真正的恶龙，也可能是遭受更多诅咒的普通人类……”
　　奥托对金发年幼少女继续说道，他将削好的苹果摆在一旁的移动餐桌上面，等待着少女回答。
　　事实上，奥托依旧无法确定自己可爱的K422到底是什么。
　　即便远离天命也不曾放松对K422的关注，奥托自然发现对方深受崩坏的偏爱，甚至达到与律者相同的级别，不，甚至还在律者之上。
　　可对方的性格却又不像被崩坏意识所影响，就如初代第一律者瓦尔特·乔伊斯一样，除了拥有律者的力量以外就只是个普通人。
　　当然，以性格来说，两人相差很多。
　　奥托同样没想到对方在代理大主教的位置上能做得这么出色。
　　甚至超出他的想象。
　　说到底，自己操纵天命只是为了复活卡莲，但对方操纵天命却是为了保护更多的人。
　　或许她确实是一头恶龙，但，却是将被诅咒的一族当作了家人。
　　“医生，在故事的最后屠了恶龙的公主变身恶龙，不论是她原来是真的恶龙也好，还是因为诅咒成为恶龙也罢，化身恶龙的她代替了原来的恶龙出现在诅咒一族面前，是为了保护诅咒一族吧。”
　　金发年幼少女对这个故事很感兴趣。
　　这个故事其实并不难理解，诅咒一族被人类王国忌惮，但只有诅咒一族才有与恶龙对抗的力量。
　　在诅咒一族的公主杀死恶龙之后，或许人类王国就会消灭诅咒一族，毕竟当这个世界没有了恶龙，能够对抗恶龙的诅咒一族也变得毫无价值，忌惮诅咒一族力量的众多人类王国必然会围攻诅咒一族。
　　因此，在奥托讲述的故事最后，是公主化身为了恶龙，并出现在诅咒一族的面前。
　　在诅咒一族的眼中，独自前往打倒恶龙的公主没有回来，出现在她们面前的却是一头恶龙。
　　故事就到此结束。
　　然而在金发的年幼少女心里，这个故事还远远没有结束。
　　她觉得这个故事有些悲伤，而这个故事没有真正的结尾，也意味着结局的开放性。
　　或许深受诅咒一族爱戴并且喜爱唱歌的公主，最终会以恶龙的形态倒在诅咒一族的刀刃下。
　　那时的公主会流泪吗？会后悔吗？
　　金发年幼少女不知道答案，她看向了奥托说道。
　　“医生，这个悲伤的故事，真的没有结局吗？”
　　“谁知道呢，或许我预测的结局，与你所想要的结局并不一样呢？”
　　“……医生，你究竟是谁呢？”
　　金发年幼少女静静提起了嘴角，平静的目视面前金发男子。
　　这个突然出现，并担任她主治医生的男子十分特别，在样貌上，两人同样都是金发，更以一种慈父的态度照顾她。
　　他为自己讲述许多有趣的故事。
　　可年幼少女却觉得对方别有目的，那所谓的故事就像是一种引导。
　　最令她感兴趣的屠龙公主的故事，也让她有种这是真人故事改编的即视感，然而，没有记忆的她无法做出判断。
　　她只知道自己是第二次崩坏战争的幸存者，连出生日期都只是随便填写的，而她的名字更是自己挑选的。
　　名为比安卡·阿塔吉娜的年幼少女很好奇对方这么做的目的。
　　“我呢？算是那位可爱小公主的监护者，也可以算是她的父亲，当然，身份上是她的爷爷。”
　　奥托微笑面对比安卡审视的目光。
　　花了半年多的时间，他终于将这名年幼少女培养起来。
　　不，是这名年幼少女有这样的资质。
　　或许有着故事里真正主人公的潜质，在见到对方的第一眼，奥托就如此坚信自己的感觉。
　　如果没有K422成为化身恶龙的公主，奥托甚至决定用某个实验素体培育成这样的‘勇者’。
　　化身恶龙的公主，被勇者杀死，不是很王道的故事吗？
　　强烈的宿命感驱使奥托想要培养这名年幼少女。
　　事实证明，这名年幼少女并不需要他做多余的事情，潜意识中的正义感让她对‘公主’产生了兴趣。
　　那么，这名‘勇者’接下来会如何选择呢？
　　是杀死‘恶龙’迎娶公主？还是杀死‘恶龙’成为英雄？
　　“你很好奇我故事里一直描述的那个可爱小公主吧。”
　　“嗯，我确实很好奇医生故事里的那名小公主，至少比伊阿宋和美狄亚故事里的公主，这个更童话风格故事的公主，有着真正意义上的仁慈，温柔与勇气，甚至还有舍身的觉悟，我很喜欢——”
　　诅咒一族的公主明白自己的使命，与诅咒一族击退恶龙之后，为了避免诅咒一族伤亡扩大，她独自潜入恶龙的洞穴之中，以满身疮痍为代价杀死恶龙沐浴龙血之后，她变身成恶龙出现在诅咒一族的面前。
　　不，或许是她没有注意到自己变成了恶龙，只是想要回到自己的家人身边罢了。
　　这个故事的解读方式太多了。
　　然而比安卡确实被这个故事里的小公主所吸引。
　　“想见这个小公主，我有办法哦。”
　　奥托拿起一块苹果吃下，结果惹来比安卡惊奇的目光。
　　“医生，这苹果不是削给我吃的吗？”
　　“咳咳…我也只吃一块，还是说正事吧。”
　　奥托连忙转移话题道。
　　“哦，真的能让我见到这个小公主？”
　　“是的，只要成为女武神就可以了。”
　　面对比安卡的询问，奥托做出了回答。
　　事实上，他还想多设计几个环节，最好给比安卡安排个人生导师，冲锋队的拉格纳就很适合…
　　奥托知道拉格纳的理念，事实上包括自己培养的小公主也受到拉格纳良好的影响。
　　其实奥托很好奇如果拉格纳遇到意外，会为自己培养的可爱小公主带来怎样的影响。
　　然而…就是想制造意外，也没有合适的对象。
　　毕竟自己可爱的小公主几乎把全世界被崩坏兽盘踞城市以外的崩坏战场都清理了一遍，这也是驻守崩坏战场的女武神可以撤离大半的原因。
　　至少短时间内不会再出现崩坏兽。
　　而逆熵的保守派则已经与天命进行全面合作，世界蛇更是被自己可爱的小公主逼得不敢冒头。
　　老实说，真是厉害。
　　奥托就不觉得自己能办到这种事情，只能说瓦尔特与灰蛇都小看了那个小公主，所以才落入她设下的套路中。
　　“成为女武神…也就是说医生是天命的大人物？”
　　“大人物吗？呵呵，我也不知道我算不算一个大人物。”
　　奥托脸上浮现笑容。
　　既然勇者已经准备好了，那么他可以放心搞下一个实验了。
　　最近才安插进世界蛇组织里的秘密部队成员，给他带来一个很有意思的情报，比如第二神之键就藏在英国。
　　只可惜现在他没办法调动天命的力量。
　　奥托很确定自己只要敢出现在自己可爱小公主的眼皮子底下，就会被对方以保护的名义抓起来。
　　“不过想要成为女武神只能靠你自己的努力，我也只能将你推荐到预备学校里。”
　　天命的女武神选拔制度已经有所改变。
　　当上代理大主教的小公主不希望沿用过去的选拔制度。
　　虽然新的选拔制度让女武神在候补生、训练生的时期会更长，但乙式圣痕足够弥补战力不足的问题。
　　天命过去把女武神当作消耗品，与其说是选拔女武神的制度，倒不如说就是快速制造消耗品的流水线，符合最低标准就直接批准改造手术，活下来的就直接D级女武神，然后就跟着B级女武神行动。
　　很多女武神往往在D级这个阶段就死在崩坏战场上。
　　新的女武神选拔制度从在极东建立的学园开始，自己可爱的孙女德丽莎显然搞什么圣芙蕾雅附属幼儿园，附属小学以及附属中学…
　　说实话，如果不是因为自己冒头就会被抓，奥托对K422创造的乙式圣痕很感兴趣。
　　他多少也后悔离开天命。
　　但有些事只有离开天命才看得清。
　　更何况自己如果没有离开天命，没有为自己的小公主放权到这个地步，或许对方也不可能有这样的成就。
　　深受崩坏偏爱的少女，奥托很好奇这到底是巧合，亦或者是崩坏意识的阴谋。
　　奥托无法确定自己当时给K422的关爱，不是受到了崩坏的影响。
　　要知道崩坏是有操纵精神与意识的特性的。
　　崩坏的表现可不仅仅是病毒与天灾，它能够激发人内心深处的欲望，从而激发矛盾引发战争。
　　据说发动战争的极端分子就是受到崩坏的影响。
　　只不过，自己找到的这名‘勇者’可是拥有随着接触崩坏能的剂量而持续增长崩坏能抗性，与卡斯兰娜家族那所谓的绝对崩坏抗性相同。
　　奥托不知道这是不是巧合，但，这样的宿命确实很有趣。
　　或许他编的童话故事可以这样续写，在诅咒一族面前登场后的恶龙公主拍动翅膀离开，她飞了三天三夜，在一处湖泊停下，正巧被勇者看见她恢复成人形的过程。
　　那么，公主与勇者结伴而行的故事会有怎样的结局呢？

184.脑子是被超硬金属门给夹了
　　奥托悄然推进着计划。
　　勇者与恶龙公主的见面究竟能碰撞出怎样的火花？
　　只是奥托也对自己培养的小公主领导的天命感兴趣，很好奇天命在她的领导下究竟是成就辉煌，还是走向破灭。
　　离开了病房后的奥托，进入了医院的地下深处，在一旁的大屏幕上显示着一名金发女性。
　　她是前俄罗斯部队的女军官，如今逆熵的执行者，世界蛇的合作者，以及天命代理大主教直属部下。
　　同时也是三大组织公认的多面间谍。
　　“奥托大人，资料已经收集完毕了。”
　　“是吗？我看看。”
　　他的副官琥珀操控着虚拟键盘，将收集到的资料投影在空中，昏暗的地下实验室内，这名金发女性的资料印入奥托·阿波卡利斯的眼帘。
　　“嚯～原来是这样，难怪了……”
　　奥托静静的提起了嘴角，露出充满愉悦的笑容。
　　“前俄罗斯军官，因为污蔑上司而被关押，曾有过丈夫与女儿，但丈夫与女儿都在第二次崩坏战争时期不幸逝世，所以将自己女儿的身影与那些幸存者重叠吗？”
　　奥托盯上这名金发女性自然是因为她的特殊立场。
　　能够成为公认的多面间谍，也说明她确实向世界蛇输送了正确情报，要是过于偏袒天命，是无法达到这种效果的。
　　“我可爱的K422是想让她成为立场绝对中立的情报商人吧。”
　　奥托知道自己被盯得很紧，但他并不担心自己会暴露，毕竟他的真身藏在相当隐秘的地方，一具区区魂钢分身只是寄存了他的意识，哪怕失去这具魂钢分身，也只是损失魂钢分身没有同步回来的部分记忆罢了。
　　奥托想要新的情报渠道。
　　就算天命里仍有大部分他的直属部下，使用的次数多了，迟早会暴露自己的位置。
　　虽然不可惜自己这具魂钢分身，但奥托也没有主动献身的想法。
　　在自己的计划进行如此顺利的当下，他不介意与可爱的小公主以及可爱的复仇者玩一场捉迷藏。
　　可可利亚是一个很好的切入点。
　　“……琥珀，调动一次秘密部队，去收集可可利亚和她女儿的DNA，应该能从可可利亚保管的脐带提取，对了，别被我可爱的小公主发现。”
　　“是，奥托大人。”
　　奥托的目光往旁边一转，在这个地下实验室的一旁，站着两名穿着修女服的白发少女。
　　与德丽莎有着相同样貌、相同声音的她们，正是与德丽莎同为A系列的克隆人。
　　只是与一出生就有强烈自我的德丽莎不同，其他的A系列克隆人没有所谓的自我意识，并且完全服从奥托的一切指令。
　　事实上，奥托麾下有多支由A系列的克隆人组成的秘密部队。
　　好吧，他承认自己的秘密部队有很多。
　　“那么，我可爱的小公主接下来又有怎样的大动作呢…不过，意识寄宿在律者核心里这个说法很有趣，或许等我可爱的小公主接触过犹大之后，再把犹大夺回来……”
　　对于不断给自己惊喜的K422，奥托从未放松过关注。
　　从生物监控器，到微型监控器，他布设了大量的监控器，虽然因为对方反崩坏波动的奇怪友军判定，监控器大多都被摧毁，但也为奥托争取来极为重要的情报。
　　奥托的目光落在了两名等待命令的克隆人身上。
　　他的嘴角渐渐弯起。
　　……
　　还不知道自己成为某个童话故事里的恶龙公主的芙蕾雅，此时在自己的意识空间里继续闹情绪。
　　“小二……”
　　“哼。”
　　芙蕾雅拉过一脸无辜的小妹当挡箭牌。
　　“既然上位了，就应该培养一批忠实部下，尽可能挑选与凯文理念不同的人…我这边抓到的人，你可以让灰蛇与可可利亚谈，我允许世界蛇把人赎回去。”
　　虽说闹着情绪，但芙蕾雅还是给出了建议。
　　琪亚娜尴尬的看着一脸无辜的欧若拉，欧若拉可爱的小脸越发无辜，眨着那双水汪汪的大眼睛看着琪亚娜。
　　事实上，欧若拉也希望琪亚娜赶紧回来。
　　她是站在芙蕾雅这边的。
　　“好的，我会安排灰蛇与可可利亚谈的。”
　　“你要好好利用自己是真琪亚娜的身份，灰蛇应该知道一点内幕，你可以让他用这点攻击我……”
　　“这就算了，我可不想让你受到伤害。”
　　“……那就赶紧回来。”拿欧若拉当挡箭牌的芙蕾雅，不想看到琪亚娜的面庞。
　　她担心自己看到琪亚娜的脸以后，会忍不住与世界蛇进行全面战争。
　　“拉拢与先祖大人理念不同的人吗？”
　　“嗯，世界蛇的成员可以说是以凯文·卡斯兰娜的信徒，毕竟首领长期不在，灰蛇想要宣传，想要凝聚组织的团结，除了用前文明的技术做诱饵，就是让出大部分利益…这也是世界蛇被追捕时，很多地位高的人不愿意一同离开，宁可暴露身份与天命死磕的原因。”
　　如果天命没有她这个代理大主教、以及德丽莎这个大主教辅佐，奥托要是长期失踪，也会逐步暴露相同的问题。
　　诸如逆熵组织，就因为盟主长期自由行动，导致组织内的意见逐渐产生分歧，到现在保守派与革新派的意见仍然不合。
　　当然，这也与逆熵本身的管理制度有关。
　　执行者制度太容易因为意见分歧而分裂成各种派系。
　　就如革新派此时也分成了与天命合作的革新派和拒绝天命的革新派。
　　前者虽然受过奥托的迫害，但能够冷静思考，也知道现在的天命执政者已不是奥托这个混蛋。
　　而后者里，有受奥托迫害颇多的科研人员，有单纯不爽天命的某国家领导，也有眼馋天命地位的自私自利者，因此就算天命执政者换人，他们依旧不想与天命合作。
　　其中就有试图和可可利亚合作克隆初代第一律者瓦尔特·乔伊斯的几名执行者。
　　当然，这几名执行者中自然有身份还未暴露的世界蛇成员。
　　毕竟蛇的信仰扎根太深了，有很多人不暴露身份，根本想不到他竟然是世界蛇的成员。
　　瑞士银行行长也是世界蛇的成员，他在身份暴露的时候，紧急将500亿欧元转移，然后故意死在了一起车祸中。
　　这是世界蛇的狂信徒，为了灰蛇描绘出的崇高理想轻易牺牲性命。
　　要知道这件事才发生不到一个月，给各国带来巨大的经济影响，甚至瑞士银行的信用也在不断暴跌。
　　芙蕾雅给世界蛇泼脏水，说他们是恐怖分子倒也没说错，毕竟从胡狼这里知道的几项计划，一个比一个更像是崩坏的帮凶。
　　所以，芙蕾雅真心觉得琪亚娜家的先祖脑子是被超硬金属门给夹了。
　　强制激活圣痕，只有激活圣痕的人才配在今后的战斗中与崩坏战斗，这是典型没有脑子的人才会想出的做法。
　　如果把人看作宝贵的资源，不论什么样的人都非常重要。
　　擅长种植的人，对生物有兴趣的人，对算数有天赋的人，自称没好好学习当次次能考满分的学霸等等，哪怕这些人无法激活圣痕，依然重要到无人可以替代。
　　假设，一个未来能够让粮食产量提高三倍的科学家，因为无法适应圣痕重组而死去，那对这个世界造成的损失有多大？
　　假设一对夫妇未来的孩子，能在未来制造出方舟，能带着人类的种子远离这个星球，却因为无法适应圣痕重组双双去世…
　　一对傻瓜夫妇都能生出一个头脑世界第一科学家，与一个超能力者，谁能保证充斥崩坏这种超自然力量的世界，不会诞生什么天生驾驭崩坏能的新人类？
　　芙蕾雅抓捕世界蛇的人，却从未想轻易结束他们的性命，哪怕她随时都能以反人类的罪名起诉他们，让他们被判以死刑，又或者动用天命的私刑，但她终究考虑到人类的延续，内耗只是毫无意义的行为。
　　那些在她心里判以死刑的科研人员，芙蕾雅也给了他们一些机会，让他们拿彼此做研究对象。
　　“世界蛇里也不是所有人都是失智的人，我这边抓捕到的人，有很多很果断的投降，也提供了世界蛇部分情报。”
　　除了最高干部胡狼以外，天命抓到不少世界蛇的高级干部。
　　只可惜抓捕行动操之过急，要不然瑞士银行的行长落到她的手里，短时间内她就不用考虑经费问题了。
　　“这样啊……”
　　“你想让世界蛇为你抓捕奥托，但是世界蛇终究是凯文的信徒，你如果无法在声望，或者能力上超过凯文，终究没办法彻底掌握世界蛇，嗯，我可以让天命放缓对世界蛇的抓捕行动，你也可以挑选世界蛇的成员重组一个对外活动的组织。”
　　当只能躲在遗迹里的成员在琪亚娜组建的新组织里行动，并且不会受到天命抓捕的时候，那对琪亚娜的名望有巨大的提升。
　　“真是复杂，小二，你平时都看什么奇怪的书啊。”
　　“嗯？战争的艺术？老阴哔的自我修养？不过，这些都很随意啦，多看一点天命的发展史，就能发现混蛋主教如果想统治世界，以天命的资源早就能办到了，甚至他有很多次机会，组建一个泛人类对崩坏联盟……”
　　然而奥托真的一点也不关心天命的发展。
　　只要天命的地位仍保持在一定高度上，他就开始玩失踪，直到天命地位开始下降才冒出来管理一下。
　　小三未来预订的后宫.jpg

185.应该让特斯拉姐姐先看
　　奥托不发展天命或许是有他的顾虑，又或者是其他个人因素。
　　实力强大的国家会受到忌惮，而天命这样强大且没有国土的国际组织更会如此，但是，天命的强大已不是各国能够限制的，如果不是逆熵帮忙发展各国的科技，各国连半分拒绝的资格都没有。
　　当然，芙蕾雅可不会放过这个难得的机会。
　　世界蛇被她重创，躲回了蛇洞里，一直与天命对着干的逆熵，也开始与天命逐步扩大合作范围。
　　意识空间里，芙蕾雅给出建议以后就开始日常环节。
　　琪亚娜说着自己在前文明避难所里生活的经历，因为避难所里物资并不是特别充裕的缘故，她再次品尝到那种口感微妙的合成食物。
　　尤其是牙膏一样挤出来的绿色食品，据说是某种蔬菜合成物，但味道更加糟糕。
　　而欧若拉的日常则每次都觉得更像是迟钝男主角，在学校里开后宫的轻小说故事。
　　事实上，欧若拉也有意加入天命，或者说加入逆熵，参加圣芙蕾雅学园的女武神选拔。
　　芙蕾雅自然同意，甚至开始悄悄给欧若拉捏造背景。
　　只能说奥托之前捏造的人设很好用，给她一个病弱的设定，那个不治之症完全可以套用在欧若拉身上。
　　将欧若拉塑造成琪亚娜的双胞胎妹妹，一出生就因为体弱多病而没有对外公开。
　　当然，芙蕾雅没弄出三胞胎设定，主要还是三胞胎太容易暴露，双胞胎多少还能糊弄过去。
　　对于琪亚娜的反对，芙蕾雅直接选择了无视。
　　只要琪亚娜不回来，她就会推进这个计划。
　　反正这个人设计划可以让欧若拉以后堂堂正正出现在众人面前。
　　不过想让欧若拉出现还要铺垫几次表演，为了磨练自己的演技，芙蕾雅本身也主动参加宣传部的演出活动。
　　欧若拉的故事讲完，芙蕾雅与琪亚娜都不停的鼓掌。
　　就算两人现在都在闹别扭，但对小妹的宠爱却一分也没少过。
　　事实上，小妹充满治愈的笑容，也令两人的内心能够平静下来。
　　……
　　第二天早上，睁开眼看到熟悉天花板的芙蕾雅撇了撇嘴。
　　昨晚又没能让琪亚娜放下执念，对方甚至试图说服她弄个三胞胎设定，看来自己与这个小姐姐还得继续闹别扭。
　　因此芙蕾雅的早上依旧是从糟糕透顶的心情开始。
　　已经先起身的莉芙正在一旁穿着女仆裙，注意到芙蕾雅醒来后，连忙向她进行问候。
　　贵族式的生活让芙蕾雅多少习惯了侍女的拘谨。
　　哪怕自己与侍女之间的关系十分亲密。
　　“莉芙姐，早上好。”
　　“早上好，琪亚娜大人。”
　　因为匆忙行礼的关系，才穿好的女仆裙免不了有些凌乱。
　　从衣襟口露出的白皙透亮肌肤，实在养护她这双眼睛，吹出一声口哨的芙蕾雅，结束了一大早糟糕透顶的心情。
　　“琪亚娜大人……”
　　听到尊贵的代理大主教吹口哨，莉芙自然板起脸来。
　　哪怕两人关系亲密到经常睡在一起，但莉芙身为侍女仍要纠正对方不良的习惯。
　　“好好，我认错，莉芙姐，对了，早餐是什么？”
　　“是煎蛋料理。”
　　“哦，那样的啊，那就在房间里吃吧。”
　　芙蕾雅的目光落在被她翻过去的那块白板上，上面的内容确实不适合让太多人知晓。
　　哪怕是能与她睡在一起的莉芙、丽塔，芙蕾雅也让她们不要对白板上的内容抱有好奇心。
　　“啊呜～”
　　在她的身旁，睡过头的丽塔揉着眼睛，发出可爱的哈欠声。
　　虽然选拔女武神的制度已经换成另外一种，但丽塔很有担任情报部队女武神的天赋，芙蕾雅也确实将她往这方面培养，这就导致她每天都学习到很晚时间，平时的侍奉工作都交给莉芙。
　　当然，莉芙是侍女，而丽塔只是兴趣当女仆罢了。
　　以后她掌管的情报部队，将会是自己最信赖的部队。
　　“琪亚娜大人，早上好蛤～”
　　“丽塔，太怠惰了。”莉芙生气道。
　　“莉芙姐，丽塔也是学习太晚了，别责怪她。”
　　芙蕾雅连忙为丽塔辩解，只是莉芙依旧没好气的瞪着丽塔。
　　“身为主人的侍女，不论怎么身心如何疲惫，都应该在主人醒来之前做好准备，更不用说把自家主人当做抱枕抱……”
　　“我只是兴趣使然的小女仆，呼呜～我们这是互抱，琪亚娜大人也有抱着我，呜，感觉腰好疼，琪亚娜大人，你昨晚可真用力。”
　　丽塔伸了个懒腰，苗条的身子伴随她这慵懒的动作，透着一股浑然天成的媚感。
　　诱人的嘴唇吐露出的言语跟是不禁让人往歪处想。
　　“………真是个小妖精。”
　　“？？？”
　　听到芙蕾雅发言的丽塔感到困惑。
　　“琪亚娜大人，有的时候…你的发言真的很大叔哦。”
　　莉芙抚着额头叹息道，不仅仅是发言，有时候连目光都很大叔，像极了她印象中的萝莉控。
　　然而，她所侍奉的代理大主教，实际上是奥托制造的克隆人，真要说起年龄，现在也不过2岁。
　　莉芙也不知道如何吐槽对方的发言。
　　“啊，抱歉，莉芙姐，抱歉，丽塔……”
　　心情逐渐愉快起来的芙蕾雅，自然准备开始今天的工作，当然，在那之前她要侍女的帮助下先洗簌一下，代理大主教的形象可是相当重要的。
　　然后…
　　吃过早餐的芙蕾雅在办公室里看到头发凌乱，一看就是睡过头匆忙赶来的德丽莎。
　　嘴巴里还塞着煎蛋料理，完全与形象无缘。
　　芙蕾雅不禁深深的叹了口气，很担心对方上位大主教后对天命的影响，最好的结果大概就是自己顺位提高，亦或者德丽莎继位之后就让位。
　　“好吃吗？”
　　“嗯，好吃~”听到芙蕾雅的询问，德丽莎眉毛一扬回答道。
　　接着，她继续动着嘴巴，对做出煎蛋料理的大厨赞叹不已。
　　“真羡慕你每天都能吃到这么好吃的料理。”
　　“有什么好羡慕的，我不是让他们也给你多准备了一份吗？”
　　虽说是奥托为自己准备的厨师团队，但芙蕾雅不介意与德丽莎分享美味的食物。
　　说到厨师团队，就不得不那名加入厨师团队半年的女厨师。
　　芙蕾雅几次想与她见个面，都被对方以各种理由拒绝。
　　仔细调查了对方的背景发现并没有太多可疑的地方…才怪咧。
　　对方应该与天命有很深的关联，不然她的资料就不会遭到封锁，即便以代理大主教的权限也没办法调出对方的资料。
　　芙蕾雅发现自己这个最高权限怕是假的。
　　以代理大主教的权限都调不出对方的资料，可见对方的身份很特殊。
　　可芙蕾雅花了半年多的时间观察，但对方表现的就是一个普通厨子，以至于她还不清楚对方到底是谁，究竟抱着怎样的目的混入厨师团队。
　　顺带一提，对方到手的第一年年薪，寄了一半给拉格纳，还邀请拉格纳吃个饭，就好像真的把拉格纳当作了恩人对待。
　　芙蕾雅也因为对方的行为感到迷惑。
　　当然，她也问过拉格纳，但拉格纳的评价是…这位名叫符华的女性并不是敌人。
　　有拉格纳的保证，芙蕾雅多少对她放下警惕。
　　既然对方不愿意见自己，她也不勉强，或许只是时机不对。
　　“好了，开始工作吧。”
　　芙蕾雅无视了两边腮帮子鼓起来如松鼠一样的德丽莎坐到了主位上。
　　而早在办公室里开始工作的瓦尔特与特斯拉两人，也频频将目光落在德丽莎头顶翘起来的呆毛上。
　　“嗯？”
　　注意到目光的德丽莎停下了盖章。
　　“我有什么地方奇怪吗？”
　　“呃，代理大主教大人，关于这份文件……”
　　瓦尔特连忙转过头，匆忙的将手边一份文件递到芙蕾雅面前。
　　芙蕾雅顿时满头黑线，瓦尔特显然没看文件上的内容，这份递过来的文件上是部分女武神的抗议书。
　　毕竟选拔女武神的制度进行了改革，很多本来接受改造手术的候补生，都失去接受改造手术的机会，令即将成为女武神的候补生深受打击。
　　所以部分女武神联名抗议…希望特别顾问能多关心她们一些。
　　嗯，改革女武神制度的文件上有瓦尔特的签名。
　　所以，这份抗议书主要抗议瓦尔特太忙，没时间陪她们…以及特斯拉这个第一幕僚太独占瓦尔特，又没跟瓦尔特结婚，那样的独占行为不太好。
　　这是一份夹了很多私欲的抗议书。
　　“呃，瓦尔特先生，我觉得这份文件，应该让特斯拉姐姐先看。”
　　说着，芙蕾雅愉悦的提起嘴角，将文件递到了特斯拉面前。
　　看到这份文件是一份女武神的联名抗议，特斯拉有些意外，竟然会有女武神进行抗议，要知道芙蕾雅在女武神中的威望极高。
　　等特斯拉扫了一遍内容后，看向一旁的瓦尔特，不由发出‘嚯~’的声音。
　　被特斯拉盯着瓦尔特顿时冷汗直流。
　　他也大概猜到文件上的内容是什么，毕竟…这不是第一份抗议书。
　　芙蕾雅更是一点制止的意思也没有，还经常在众多单身的女武神面前感叹自己的特别顾问竟然还是单身。
　　对付芙蕾雅煽风点火一样的行为，瓦尔特也十分无奈。
　　“我、我并不知道会是这个内容，咳咳，那就换个提案。”
　　转移话题没转移成功，反倒惹得自己一身腥臊，瓦尔特也是欲哭无泪。

186.明天崩坏就要原地去世了吗？
　　女武神毕竟是战士，在与崩坏兽战斗的过程中，基本上是在生死边缘反复横跳。
　　据说生物在面临死亡的时候，会爆发出强烈的繁衍冲动。
　　有一说一，经过战争的士兵确实会借助性行为发泄对于死亡的恐惧。
　　部分女武神也确实有着不检点的生活作风，简单的说，就是玩男人…不过女武神的地位较高，而且也是为了保护人类而战，加上大多都十分漂亮，所以女武神钓男人也确实比较容易。
　　只是，对女武神来说，正常男性可无法满足她们的欲求。
　　尤其是肉体强化更有天赋的女武神，身体强度与普通人根本不是一个级别的，所以她们十分渴望强大的男性。
　　然而，能适应崩坏能的男性确实不多，所谓的男武神就因为数量太少，基本被贵族派的女武神拉回去入赘。
　　这也导致上了年纪，也尝过腥的女武神，更加馋瓦尔特的身子。
　　不论是逆熵盟主这个身份，还是他富有知性的外表，和给女武神强烈危机感的强大实力，都令他成为众多女武神无法拒绝的对象。
　　别说是与瓦尔特结婚了，就是单纯与瓦尔特来一发，女武神们也十分乐意。
　　如果要真在天命里立一个最想来一发排行榜，那么瓦尔特肯定当仁不让成为第一名。
　　长得帅还单身，就是可以为所欲为。
　　当然，也不是没有女武神，对部分女武神的放荡行径提出抗议。
　　甚至还和部分有相同意见的女武神联名抗议。
　　根据统计，在战后会用这种方式排解恐惧或兴奋的女武神，大多是所谓的贵族派，而联名提出抗议的女武神也还是贵族派。
　　什么名誉啊，荣耀啊等等乱七八糟的东西，成为贵族派女武神相互看不顺眼的原因。
　　而造成这种冲突的理由，除了不同国家的风俗不同外，也有肤色歧视、大国优越感等等。
　　反倒平民派的女武神数量众多，却少有这种问题发生。
　　然而这个问题芙蕾雅还真解决不了。
　　她还是个孩子，哪能解决这方面的问题。
　　更何况贵族派成天乱七八糟的问题又不是只有一两起，她干脆直接无视了贵族派的问题。
　　毕竟有复杂的政治背景，有时候贵族派里发生冲突，完全是代表的各自国家立场发生对立，因此为了政治正确，不是绝交就是决斗——
　　与之相反，平民派的女武神大多是在天命管理下的教会、收容所、孤儿院、福利院出身。
　　多是因为崩坏事件失去家人的孤儿，所以很能理解彼此，往往平民派出身的女武神，多是直接发展成了百合关系，或是谈个男朋友。
　　毕竟面对死亡的恐惧是生理本能，临死的恐惧爆发的不仅仅是求生欲，还有强烈的繁衍冲动。
　　当然，与同为女武神，甚至还是战友的伙伴演变成那种关系，不仅能相互慰藉，重要的是能理解对方的痛苦。
　　诸如冲锋队，除了多名单身的队员以及队长外，有三对是百合关系的女武神，其他队员往往是用酒来麻痹战斗的痛苦。
　　事实上，没有谁天生就喜欢战斗。
　　好吧，或许会有那么几个喜欢战斗的狂人，但女武神大多只是恐惧崩坏的弱小无助女性。
　　哪怕是用军队管理制度训练出来的女武神，在战斗中失去手脚，腹部被贯穿，肋骨折断插进肺里，也会让她们发出惨叫与悲鸣。
　　恐惧这种心理，就是换成男性也无法彻底消除，更何况大多女武神原来只是柔弱的女孩子。
　　芙蕾雅确实考虑增加男战士，毕竟手上的资料虽然有残缺，但也算有融合战士的制造技术。
　　通过融合崩坏兽的DNA，让人获得崩坏抗性与操纵崩坏能的力量。
　　目前最详细且成功率也是最高的活化剂，是阿湿波提取的DNA制造超变因子，注射者将得到帝王级崩坏兽阿湿波的力量。
　　逆熵曾经在遗迹中找到有关超变因子的情报，还得到三支超变因子的活化剂，可惜无论是活化剂还是超变因子技术，都远超逆熵目前的科技水平，因此，逆熵无法复制那三支活化剂。
　　而三支活化剂其中之一，在第二次崩坏战争时期已被齐格飞使用。
　　所以齐格飞现在等同融合战士。
　　只是发现成功率最高的竟然是阿湿波以后，芙蕾雅没来由想到可可利亚那边的阿琳双子。
　　说话喜欢大喘气的伪三无莉莉娅，以及作死能力超强且多次吃坏肚子的萝莎莉娅。
　　芙蕾雅总觉得这对双子与阿湿波的适应性极高。
　　而且可可利亚与世界蛇合作的实验中，就有用阿湿波提取的DNA制作超变因子活化剂，巧的是…胡狼对了解这项实验，或者说她曾做出两支超变因子活化剂。
　　但是与前文明的超变因子活化剂不同，受限于现文明的科技水平较低的缘故，她制作出来的超变因子活化剂有很严重的副作用。
　　一旦使用那种超变因子活化剂，身体的部分会异化为崩坏兽的肢体，也就是说可能会长角或者尾巴。
　　当然，那两支超变因子活化剂已经芙蕾雅毁了。
　　打穿十几层装甲的‘炎之加农炮’摧毁了十几个楼层，将贵重的设备与重要的器材统统毁灭，其中就包括储存超变因子活化剂的保险柜。
　　当然，胡狼知道如何制作超变因子活化剂。
　　可可利亚那边也有消息的内容。
　　芙蕾雅这里也正好有对应的资料。
　　逆熵那边还有前文明两支超变因子活化剂。
　　也就是说，以天命的设备，世界蛇的技术，和逆熵提供的样品，有很大的机率量产阿湿波的超变因子活化剂，毕竟…阿湿波这个出现在第二次崩坏战争里的帝王级崩坏兽的的尸体，三个组织都保存了一些，其中天命保存的部位更多。
　　或许可以制造更多的男战士。
　　但，直接以人体做实验并非芙蕾雅的意愿。
　　即便她知道有些实验必须要用到志愿者，但她也尽可能避免实验对象参加必死的实验中。
　　言归正传，女武神们馋瓦尔特的身体，贵族派的理由很复杂，最关键的是瓦尔特这个逆熵盟主很值得贵族派女武神背后的势力眼馋。
　　如果瓦尔特与特斯拉结婚，那么贵族派的女武神大多会打消念头。
　　毕竟贵族派的女武神也有着自己的荣耀与坚持，虽然芙蕾雅不是特别能够理解，但有时候贵族派的女武神就是能找出莫名其妙的理由说服自己。
　　对，不是说服其他人，而是贵族派的女武神用来说服她们自己的理由。
　　“所以，你们要不要结婚？”
　　身为代理大主教，芙蕾雅觉得自己有必要关心一下部下的婚姻大事。
　　尤其是这两人可是自己小妹的养父母，早点在一起，她的小妹也能开心的喊出‘爸爸妈妈’，为了小妹的幸福，芙蕾雅觉得自己有时候也要舍弃一下节操。
　　“？？？”
　　“…………”
　　满脸困惑的瓦尔特显然不明白芙蕾雅为什么要提这件事，而一旁的特斯拉俏脸通红，狠狠的瞪了芙蕾雅一眼。
　　那嗔怪的表情就仿佛在指责她多管闲事一般。
　　但说真的，你们这对‘青梅竹马’，又或者‘逆光源式养成’都几十年了，一点进展也没有，连才三十多岁的龙马都替两人着急。
　　也算这个有几十年交往时间的‘青梅竹马’一员的爱因斯坦，也从一开始的焦急，到后面的麻木…用她的话来说，就是这两人要是哪天突然在一起了，指不定崩坏意识明天就原地去世。
　　虽说爱因斯坦的说法很夸张，但也能看出她真的对两人的进展感到了绝望。
　　第二次崩坏战争，在瓦尔特准备赴死的时候，那两人明明有不错的进展的，甚至瓦尔特还与特斯拉跳了一支舞。
　　爱因斯坦甚至以为等这次战争结束以后，瓦尔特就会与特斯拉结婚，但因为这是个死亡flag，她也担心瓦尔特一去不回。
　　谁知道瓦尔特领悟了棺材内仰卧起坐的本事。
　　然后两人的进展就这么停止了！
　　而且连着好几年，一点进展也没有。
　　与芙蕾雅交流的时候，爱因斯坦当时的表情，让芙蕾雅印象深刻。
　　那是自己花了无数心血、与大量的时间培养的角色，因为培养的角色没能达到预期效果，或者是没抽到自己想要的角色心累卸游，结果因为条约规定一年不登入就删除帐号，等回过神的时候，自己的帐号没了，花无数心血与大量时间培养的角色也没了。
　　就是这样一副表情。
　　然而，此时的特斯拉依旧用嗔怪的目光瞪着芙蕾雅。
　　“说真的，你们怎么还不结婚？”
　　“……那就结婚吧。”
　　瓦尔特沉默了好一会儿，突然回答道。
　　特斯拉直接懵了，盖章的德丽莎突然卡住，芙蕾雅停止了思考。
　　整个办公室里就像芙蕾雅不小心发动了『冻结时空』，陷入无声的寂静空间中。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　过了好一会儿，特斯拉满脸通红的发出惊讶的声音，她慌张的不小心连人带椅子倒在地上。
　　“哈啊啊？？？”
　　德丽莎一个用力，把手中的盖章给捏碎。
　　虽然声音是有了，打破了无声的寂静空间，但芙蕾雅觉得头壳疼。
　　“明天崩坏就要原地去世了吗？”

187.嗯，一定是这样子
　　也不能怪芙蕾雅会有这样的想法。
　　毕竟以瓦尔特的性格，确实很难想象他会打算结婚。
　　真要说的话，瓦尔特显然比某个混蛋主教更适合守护者。
　　但是守护者所代表的责任无比沉重。
　　为了守护世界，瓦尔特选择牺牲自己的一切。
　　姓名、身份、童年、梦想…都是瓦尔特这个名字象征的使命。
　　特斯拉吃惊的连人带椅子摔倒，德丽莎一不小心把印章捏得粉碎…吃惊不已的芙蕾雅更是说出‘明天崩坏就要原地去世了吗？’这样的话。
　　可见她有多吃惊。
　　“瓦尔特先生，你怎么会冒出这样的想法？”
　　“很奇怪吗？我喜欢特斯拉有几十年了……”
　　瓦尔特直言了自己的感情，事实上，他对特斯拉一直都抱有好感，甚至从很小的时候就钟情于特斯拉。
　　对于从小就陪伴自己的两位姐姐中的一个，瓦尔特并不否认自己心中的感情，更何况他也不迟钝，不是部分恋爱喜剧轻小说中的木头主人公。
　　特斯拉对自己也有情，可在瓦尔特心中，他的下场应该是战死在对抗崩坏的路上，并将瓦尔特这个名字与责任传递给下一个‘瓦尔特’。
　　所以在第二次崩坏战争与第二律者于月球决战的前夕，他稍微对特斯拉坦率了自己的心意。
　　但也仅限于一支舞。
　　毕竟，接下来的战斗必死无疑，瓦尔特不想拖累特斯拉，也不愿意特斯拉更加伤心。
　　他自己也没想到自己能在棺材里仰卧起坐成功。
　　等与第二律者的战争结束以后，两人的关系就变得十分尴尬，为了避免两人继续尴尬下去，瓦尔特选择离开逆熵独自展开调查行动，他十分在意回收第二律者尸骸的天命接下来的动向。
　　特斯拉也因为害羞，没主动挽留瓦尔特，以至于瓦尔特跑掉之后，特斯拉郁闷了好长一段时间。
　　此时，听到瓦尔特如此坦率的回答，整张俏脸红得如同熟透的红苹果。
　　“什……”
　　她张了张嘴唇，那个天才的大脑开始混乱。
　　脑袋上似乎隐隐冒出了蒸汽，目测三秒之后就会宕机。
　　瓦尔特看了特斯拉一眼，露出柔和的笑容。
　　“…我只是不认为之前的自己能给她幸福，欧若拉的出现，让我感到欣慰，即便我什么时候不在了，也有人陪伴她继续走下去……”
　　说到这里，瓦尔特离开椅子将特斯拉扶起。
　　然后轻轻搂了特斯拉一下。
　　“我从来没有后悔继承瓦尔特这个名字，因为瓦尔特·乔伊斯先生对我来说就是英雄，而爱茵、特斯拉她们也让我见证了足以舍命守护的美好。”
　　放开脑袋开始冒蒸汽的特斯拉，瓦尔特继续说道。
　　“能力越大，责任越大，我一直是这样认为的，至少继承第一律者的力量，继承瓦尔特的名字，我就应该为这个世界做点什么……”
　　“确实如此，当一个人的能力越大时，所能尽到的责任也就越大，但这并不是义务，谁都有选择是或不是的权利！”芙蕾雅沉默了片刻说道。
　　就能力来说，她是这个世界上目前能力最大的那个。
　　天命象征的权利，但权利也是能力的一部分。
　　“诚然，能力越大，所能肩负的责任也就越大，能力跟责任相关，但两者之间不是必然。”
　　芙蕾雅承担责任是做出自己的选择。
　　是自己选择了现在这样的生活。
　　“如代理大主教大人所说，两者之间相关，但不是必然。”瓦尔特有些自嘲的笑了：“当然，即便两者不是必然关系，我依旧会选择成为瓦尔特·乔伊斯那样的英雄…但是，我也注意到有些事不能一直假装看不见……”
　　几十年的感情，几十年的陪伴。
　　芙蕾雅执政之后的天命不再与逆熵敌对。
　　双雄鼎立的局势已经不复存在。
　　如今双方合作发展科技，组成抗击崩坏的共同战线。
　　不断被外派出去视察的瓦尔特发现自己竟然清闲了下来，有更多的时间去思考自己与特斯拉的关系……以至于，他发现自己欠特斯拉一个婚礼。
　　芙蕾雅依旧有些懵逼，德丽莎看了看手上粉碎的印章又看了瓦尔特，下意识鼓起了掌声。
　　啪啪响起的掌声正好让脑子宕机的特斯拉回过神来。
　　特斯拉看向瓦尔特，混乱的思绪，晃动的双眼，发烫的面颊，从未想过瓦尔特会正面回应自己情谊的她，噗的一声往后一倒。
　　天才的大脑让她把孩子的名字都给想好了。
　　瓦尔特自然不会让特斯拉倒在地上，连忙伸手抱住向后倒去的特斯拉。
　　“嗯…我是不是该给你们准备结婚礼物了？”
　　“啊？”
　　不断鼓掌的德丽莎也终于明白有什么大事要发生。
　　“不用太昂贵的礼物，我打算与特斯拉从简…不，还是问问特斯拉的意愿。不过，她看起来短时间内醒不过来……”
　　瓦尔特此时感到前未有过的轻松，好像压在肩膀上的某个重担消失不见了一般。
　　“是吗？那，那恭喜你了，瓦尔特先生…反正今天也没什么重要的事，就提前结束吧。”
　　“非常感谢，代理大主教大人。”
　　“走了，德丽莎姐姐。”
　　芙蕾雅宣布早上的工作提前结束，实际上她抱了一部分文件打算到空中花园继续办公，瓦尔特扶着特斯拉到沙发上休息，似乎并不打算提前下班的样子。
　　芙蕾雅拉着德丽莎离开办公室，刚出门就一个不小心来了个平地摔，手中的文件也撒了一地。
　　她是真没有想到，瓦尔特竟然真的要结婚了。
　　看瓦尔特刚刚认真的模样，芙蕾雅觉得欧若拉喊两人作爸爸妈妈的日子不会太久。
　　“琪琪琪琪……”
　　“嗯，我也很吃惊。”
　　爬起来的芙蕾雅揉了揉鼻子，拍了拍裙子上并不存在的灰尘。
　　收拾好掉了一地的文件后，芙蕾雅与德丽莎一同离开，在路上她急忙联络爱因斯坦，将这件事告诉爱因斯坦。
　　然后…
　　同样拥有天才大脑的爱因斯坦也陷入宕机状态。
　　她下意识拿扳手敲打眼前这台巨大的超级量子计算机的外壳，同时也给龙马发出通讯。
　　然后继续用扳手敲打超级量子计算机的外壳，她也不知道怎么回事，但这个时候就是停不下来。
　　正在调试泰坦机甲炮台模式的龙马，随意看了一眼自己收到的通讯，他一开始并没有在意，而是让泰坦机甲展开炮台模式。
　　泰坦机甲开始变形，本来一拳一个女武神的双臂按在了地面上，并与双腿一起变形，延伸出的钢桩打入地面与地面固定，接着不断打开的导弹发射器与炮口对准了五百米外的标靶。
　　“龙马先生，该锁定……龙马先生？”
　　然而，回过神来的龙马还没等炮台模式的泰坦机甲锁定标靶，就按下了自由开火的按钮。
　　“龙马先生！！！”
　　然后炮台模式的泰坦机甲就开始拆建筑，对着周围的仓库、大楼、其他几个型号的泰坦机甲一顿乱轰。
　　虽然没有人员上的伤亡，但是被炮台模式下的泰坦机甲拆掉的建筑与机甲就难以计数。
　　毕竟…炮台模式下的泰坦机甲，展开的导弹发射器是十八乘以十八，总计一轮324枚小型导弹，共计七十门的重火力机枪使用14.8mm弹药，能在一分钟内将三十五万发弹药全弹射出……
　　人员是没有伤亡，毕竟炮台模式的泰坦机甲不会锁定人形目标，主要打击的全是非人形的崩坏兽。
　　但是，心理阴影可谓巨大。
　　顺带一提，炮台模式还未完全调试好，因此又是发射导弹又是疯狂输出的泰坦机甲直接超负荷爆炸了。
　　那冲天的火光十分的好看。
　　然而，龙马握着远程操控器站在一旁，面不改色直面一场大爆炸，无论是扑面而来的热浪，还是刺眼的火花，都犹如一场小小的烟花。
　　宛若山崩于前淡定自若的态度，其形象在一众逆熵成员心中不断拔高，当然，龙马本身却很慌，思考也彻底停了下来。
　　哈？瓦尔特要结婚了？
　　他感觉今天是愚人节，所以应该是爱因斯坦跟他开了玩笑。
　　嗯，一定是这样子，真是调皮……
　　然后他下意识就把这条通讯转过了其他保守派执行者，瓦尔特决定与特斯拉结婚的消息正以奇怪的方式在逆熵执行者中扩散。
　　而且，每次扩散都代表着一次损失，或者说懵逼。
　　有名逆熵执行者正邀请女性吃饭，毕竟关系到今后的人生幸福，结果因为这条通讯，他直接把吃进嘴里的食物全喷在对面女性的脸上，可谓损失极其惨重。
　　然而，不论是对面女性愤然离去，还是周围投来的古怪视线，这名逆熵执行者俨然在原地挥舞拳头，进行意义不明的欢呼，嗯，他自然是瓦尔特的支持者，显然也是某个秘密的催婚后援组一员。
　　或许这个消息太过刺激，也太过难以置信，他花了很长时间才消化这个内容，接着把这个消息继续扩散。
　　此时俄罗斯边境的一所孤儿院里，可可利亚看着布洛妮娅与杏、莉莉娅几个孩子‘打成一片’，正露出欣慰的笑容，刚打算抱起萝莎莉娅，结果看了一眼通讯里的内容，一不小心就闪了后腰……
　　“妈妈！！”
　　“啊，妈妈倒下了！！”
　　“萝莎莉娅，你这家伙！！”
　　“哎哎哎？？”

188.并深深记住了特斯拉的气味
　　逆熵组织的执行者们，不论是保守派还是改革派，此刻都被彼此间转发的那条通讯内容吓到了。
　　也无怪他们会惊慌失措，甚至搞砸了一堆事情。
　　毕竟逆熵组织的盟主结婚本就是件大事。
　　连窥屏的奥托，都被这则消息惊到打翻红酒杯，虽然挺心痛那款全世界仅限量十款的红酒杯，但他花了很长时间才从自己的敌手瓦尔特将要结婚这件事回过神来。
　　而熟悉瓦尔特的执行者都知道，名为约阿希姆的少年在继承瓦尔特这个名字后决定舍弃一切，所以他与特斯拉相互有了好感之后，周围的人也替两人着急……
　　姑且有不少呈现老态以及退隐的执行者，大多与特斯拉年龄比较接近，可谓看着瓦尔特长大的。
　　08年的现在，有七十多岁的特斯拉以及比特斯拉小几岁的爱因斯坦两人之所以保持年轻的外表，完全是曾与奥托战斗时重伤，受当时天命最强女武神的帮助，在白花之力的过度治愈下，爱因斯坦和特斯拉的身体发生了永久的变化，这也是她们长生不老的原因。
　　虽然她们依旧年轻，与她们共同创立逆熵的同伴已经老去。
　　当年天命北美支部的管理者埃玛·普朗克如今也八十多岁，老态龙钟的她虽然无法站在逆熵的第一线，但依旧以隐退之身协助逆熵组织。
　　作为所有人的‘姐姐’，‘妈妈’一样的存在，普朗克很关心自己那群小伙伴的幸福，其他人陆陆续续找到了幸福，但也有人选择孤独终老……
　　其中最让她头疼的自然是以瓦尔特、特斯拉以及爱因斯坦三人。
　　毕竟这三人的感情线其实很复杂。
　　爱因斯坦自然喜欢初代瓦尔特，而二代瓦尔特与特斯拉是互有好感。
　　前者找不到任何解决的办法，毕竟死者会在记忆中不断美化，而爱因斯坦似乎故意如此。
　　而后者却因为职责问题、不想连累等原因就这么僵持着，偏偏都对对方有感觉。
　　“普朗克大人，请您不要激动。”看护士连忙慌张的安抚起普朗克。
　　看到虽芳华不在，但依旧能看出年轻时是个美人的普朗克挣扎起身，哪怕此时已经八十多岁，可在老人之中，普朗克看起来只有五十多岁，并不会特别显老。
　　然而，被转发到自己通讯器上的内容太令她惊讶了。
　　她甚至想拔掉输液管，想穿上漂亮的晚礼服裙去调侃一下正太控的特斯拉，以及有姐控倾向的约阿希姆小弟弟。
　　但是挣扎了几下之后，她发现自己真的上年纪了。
　　或许也活不了几个年头了。
　　“呼，呼……不管怎么说，这是好事…是件好事啊…………”
　　普朗克很担心是自己连累了特斯拉与瓦尔特。
　　她让瓦尔特假扮初代瓦尔特出席各种活动，为了在逆熵最脆弱的时候以初代瓦尔特的威慑力与天命形成鼎立局势。
　　可这样的做法也无形加重了瓦尔特肩膀上的重担。
　　看着瓦尔特与特斯拉就这样一直拖下去，普朗克也有些看不过去。
　　普朗克私下不止一次提议两人干脆就这样结婚算了。
　　然而，瓦尔特以逆熵的处境还很危险，声称自己很可能死在与崩坏的战斗中，不想让特斯拉更加伤心为由，拒绝了她这个大姐姐的提案。
　　特斯拉也以类似的理由，她理解瓦尔特肩膀上的重责，所以不想成为瓦尔特的拖累，她知道瓦尔特肩负着怎样的使命，所以也有意识的按捺自己的情感。
　　所以说，她这个大姐姐真的被这两人气到不行。
　　哦，她现在住院跟被两人气到不行没关系，纯粹是在多次实验中身体沐浴太多崩坏能，身体已经衰弱到她无力站在抗击崩坏的第一线上。
　　普朗克闭上了眼睛，这个时候仿佛能看到被爱因斯坦取名为瓦尔特的年轻人被众人包围，在欢快的氛围之中，还看到在父亲‘芬兰人’身旁悄悄望着特斯拉的少年约阿希姆。
　　“呼…………呼吸都差点停止了！！”
　　怀念着怀念着，普朗克猛地大喘气道。
　　刚刚有一瞬间都仿佛来到了一片花海，在花海隔着一条小河的对面全是故去的同伴，吓得她心脏都差点停止了。
　　“不行，还没到时候，没见到约阿希姆小弟弟，和特斯拉小妹妹结婚，我还不能倒下……”
　　“普朗克大人……”一旁的看护士哭笑不得。
　　刚才对方闭上眼睛，呼吸突然放缓可把她吓得不轻。
　　……
　　瓦尔特有些郁闷，他的通讯器此时快被执行者们打爆了。
　　有发来恭喜的，有发来惋惜的，还有发来遗憾的……
　　还有用一副‘你怎么就想跟酒品不好，还会飚车的女人结婚’的口吻发来同情的。
　　“……有那么稀奇吗？”
　　逆熵成立这么多年，瓦尔特也没少参加执行者的婚礼。
　　其他同伴结婚的时候也没见其他人有这样夸张的反应，更过分的是有人甚至发来‘不是还没到4月1月吗？’的内容。
　　这是什么意思？
　　因为4月1日是愚人节，所以，就能发表他要与特斯拉结婚的宣言吗？
　　话虽如此，除了一小部分的人依旧难以置信外，大多数发来通讯的人都为他与特斯拉结婚这件事感到高兴。
　　就连远在世界蛇的齐格飞，也发来了祝福，还顺带给他发了一个特殊的网站链接。
　　瓦尔特好奇的点了进去，顺着网站链接点开一个成人限定的视频网站。
　　d(･∀･○)
　　齐格飞还补发了一个竖大拇指的颜文字表情。
　　“…………”
　　什么意思？
　　是在嘲讽他吗？
　　瓦尔特心中第一次涌出想痛揍某人一顿的强烈冲动。
　　“齐格飞，你给我等着。”
　　可惜某人现在躲藏在世界蛇的基地里，瓦尔特最终只能对着空气撂下一句狠话。
　　被齐格飞给气到的瓦尔特摸了摸特斯拉的头发，同时也在叹息自己交友不慎。
　　刚刚因为害羞和思考过度而昏过去的特斯拉被他搬到沙发上躺着，为了让特斯拉躺的更加舒适，瓦尔特还贡献了自己一条大腿给特斯拉当枕头。
　　似乎是感受到瓦尔特在抚摸自己的头发，特斯拉的面颊微微发烫，整齐睫毛微微一颤，紧闭的双眼似乎就要打开一般。
　　瓦尔特看着特斯拉的睡颜，嘴角微微上扬。
　　想起自己曾经融合律者核心的痛苦，那时的他因为疼痛倒在地上，承受细胞被撕裂上万次的痛楚，可随着特斯拉将他的头放在大腿上，并为他哼唱轻柔的摇篮曲，他的痛苦随之消减……
　　并深深记住了特斯拉的气味。
　　或许从那个时候起，自己对特斯拉的感情就发生了变化。
　　瓦尔特低着头，凝望特斯拉的睡颜。
　　思索着自己一会儿该如何向特斯拉求婚，是不是该单膝跪下拿出自己兜里的钻戒？
　　兜里的钻戒自然不是瓦尔特滥用第一律者的力量所制造出来的物品，而是他拿特别顾问的薪水购买的。
　　别问为什么他不拿逆熵的薪水…他这个盟主哪有什么薪水拿啊，逆熵的管理制度让执行者都是各自找赞助商，或是从龙马那边结算研究经费。
　　这枚钻戒也是在天命的第一空港商业区买到的。
　　拿天命的薪水，在天命的商业区买东西，这样的经历令瓦尔特也不禁想感叹命运是如此难以琢磨。
　　就像他单纯是抱着必死的绝望迎战第二律者，结果战后自己活蹦乱跳，当时见特斯拉的时候特别尴尬。
　　而此时，已经醒来的特斯拉正在装睡。
　　在醒来的那刻，她感受到自己正枕着一条大腿，听到瓦尔特的一声感叹之后，特斯拉就把本该张开的双眼重新闭上。
　　说实话，她现在害羞的都不敢睁开眼看瓦尔特。
　　她那天才大脑现在想的全是一下傻到令人无语的事情，可偏偏那些傻到令自己都无语的事却是她非常想要做的事情。
　　好想抱住对方的身体…
　　好想呼唤着他真正的名字……
　　好想告诉他可以不用那么努力……
　　好想就拉着他的手进行意义不明的挥动……
　　好想拉起双马尾朝他扮可爱……
　　好想在原地转几个圈……
　　好想开车带他去个兜风……
　　好想……
　　这些并没有意义也无法拯救世界的事情，在她的脑中越来越多，每一件事都如同一朵盛开的小花，一眨眼的功夫，她的脑中就盛开一片花海。
　　似乎感受到瓦尔特的气息越来越近。
　　呼吸甚至打在自己的脸上，慌张之余，特斯拉连忙坐起了身子。
　　“我已经醒了，真不好意……啊啊！！”
　　“咳呜！”
　　猛地坐起身子的特斯拉用脑门与瓦尔特的脸来了一个亲密接触。
　　瓦尔特捂着脸倒在沙发上，特斯拉抱着脑门从沙发滚到地上。
　　“特丝来…泥，肿么徒然……”完全没料到特斯拉会给自己来这么一下的瓦尔特，鼻血都给撞出来了。
　　从某种意义上来说，也算是被萌出了一脸鼻血。
　　毕竟瓦尔特当时望着特斯拉的睡颜，多少有些把持不住自己，想在那张俏丽的面颊上轻轻留个吻，却没想到触动了特斯拉的害羞开关，以至于特斯拉猛地起身——
　　“呜呜呜啊啊！！！”
　　发现瓦尔特是真想吻自己的特斯拉，大脑再次思考过度，这次，她连第九个孩子的名字都想好了。

189.呜哇…真刺激
　　奥托并不知道在他的办公室里，正上演一出青涩而甜蜜的恋爱喜剧。
　　要是知道自己的敌手在搞这种甜到齁死人的恋爱桥段，奥托指不定会被刺激到。
　　此时，捂着鼻子的瓦尔特很无奈。
　　满脸羞红的特斯拉可爱的样子令他倾倒，可…物理性的倾倒就有些不靠谱了。
　　瓦尔特也不知道自己的鼻梁骨有没有被这一记头槌给撞歪。
　　只能说刚才特斯拉的头槌来得太突然，他完全没有防备到特斯拉给自己来这一招。
　　瓦尔特从桌上抽纸盒里抽出几张纸巾开始擦拭鼻血，最后将几张纸张搓成塞子堵住还在往外冒血的鼻孔。
　　“瓦、瓦尔特…你没事吧。”
　　特斯拉来到跟前问道，她脸上的羞红依旧没有褪去，可爱的如同一颗熟透的红苹果，让人不禁想要啃咬一口。
　　被萌到的瓦尔特意识一阵恍惚，隔了好一会儿才无奈道。
　　“没事，倒是我刚才的错，我没能经受住诱惑。”
　　“呜……”
　　当瓦尔特想与特斯拉结婚，并发起攻势的时候，特斯拉发现自己根本挡不住。
　　眼中的瓦尔特也不知道是不是加了少女漫画特有的滤镜，总感觉美型度超过了过去一百倍，那认真凝视自己的双眼与靠近的面孔，让特斯拉的双腿忍不住一软，连呼吸都变得困难了。
　　她那能想出《引力的动态理论》的超级大脑，在这个时候想象出了一座教堂，并播放起了结婚进行曲。
　　嗯，穿婚纱的自己还真好看。
　　脑子越发混乱的特斯拉完全没注意到瓦尔特在她面前单膝跪下。
　　而刚刚表示要去空中花园办公的芙蕾雅，绕了一圈回到办公室前，通过悄悄打开的门缝窥视着办公室里的一切。
　　有这种可以八卦的东西，她又怎么可能错过呢。
　　“今晚有八卦讲了！”
　　一旁的德丽莎满头黑线，当然，她不否认自己对办公室里发生的事同样很感兴趣。
　　“特斯拉，请嫁给我……”
　　单膝跪下的瓦尔特从兜里掏出了钻戒正式向特斯拉求婚，他从盒子里取出钻戒，将特斯拉的左手轻轻托起。
　　特斯拉目光呆滞的望着眼前的一切，感觉就像做了一场很漫长的梦。
　　直到左手无名指戴上一枚钻戒后，特斯拉才终于认清眼前发生的一切是现实。
　　“我？哎？瓦尔…这个，可…等等，咦？？”
　　看着左手无名指那枚钻戒，特斯拉的眼泪不自觉的流出来。
　　她曾以为只有消灭崩坏，这个世界不再需要瓦尔特这样的英雄之后，瓦尔特才会放下承担的职责回归平常人，那时两人才会在一起……
　　可是，消灭崩坏的道路十分崎岖，更布满荆棘，特斯拉一直觉得两人的结局是战死在某场对抗崩坏的战役中。
　　特斯拉没想到幸福会来的如此突然。
　　“你愿意嫁给我吗？芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉小姐……”
　　面对瓦尔特的询问，特斯拉反倒没好气道。
　　“婚戒都戴上了，你说呢。”
　　其实担心被拒绝，心里还有些不安的瓦尔特，此时也终于松了口气，他站了起来，用力的将特斯拉往怀里抱去。
　　做出了想了几十年却从来不敢付诸的行动。
　　特斯拉将头抵在瓦尔特的胸膛上，感受着对方抱自己的力气，不由低声嘀咕了一句‘小傻瓜’。
　　她等了几十年…
　　从意识到自己在引导那名名为约阿希姆的少年的过程中感情发生某种变质起，她就一直等待一直幻想这一天的到来。
　　……
　　被甜甜的狗粮齁到的芙蕾雅默默的合上门。
　　与她一同偷窥的德丽莎此时也满脸通红。
　　“呜哇…真刺激。”
　　芙蕾雅板着脸回答道，当然，对德丽莎来说也确实很刺激。
　　然而，一想到当了半年的同事瓦尔特与特斯拉将要结婚，德丽莎不知怎么的悲从中来。
　　“琪亚娜，这样好吗？”
　　“你指的是偷窥？还是我散布消息？还是两个都指？”
　　芙蕾雅笑了笑，从自家小妹的角度，她本来就有意撮合瓦尔特与特斯拉这对‘青梅竹马’。
　　何况瓦尔特的问题也堆了一大堆，必须早点解决。
　　瓦尔特很受女武神喜欢，但他却不适合作为女武神的对象。
　　毕竟…馋瓦尔特身子的女武神主要是贵族派，贵族派的女武神找上瓦尔特也是眼馋逆熵的地位与资源。
　　芙蕾雅有意压制贵族派的女武神影响力，不可能用天命的女武神与瓦尔特搞什么政治婚姻，更何况这么做只会让自家的小妹生气。
　　虽然贵族派的女武神能为天命带来众多的资源，但贵族派的女武神与向崩坏复仇的平民派女武神终究不同。
　　芙蕾雅对贵族派女武神也有新的定位，但想要改变贵族派女武神的阶层体系，并不是现在的天命能够做到的。
　　至少也要等搬迁完总部。
　　而搬迁天命总部需要清剿一座被崩坏兽彻底占据的城市。
　　在那之前。
　　为了减少这次行动的损伤，以及增强逆熵的炮台泰坦，芙蕾雅准备联合可可利亚先把米高扬制造公司拿下。
　　拿到米高扬制造公司的技术之后，拿到新技术的逆熵可以升级炮台泰坦的重火力，同时执行清剿作战的时候，也能用目标城市作为实战测试。
　　而在接下来这几项计划开始之前，芙蕾雅觉得自己应该给特别顾问先生以及第一幕僚小姐办个盛大的婚礼。
　　德丽莎红着脸道。
　　“当然两个都有……”
　　“偷窥不是正常的吗，这可关系到欧若拉的幸福，至于散布消息，我散布的难道是谣言吗？”
　　“但偷窥和散布终归不太好。”
　　德丽莎为难道。
　　“呃，德丽莎姐姐刚才没有偷窥吗？”芙蕾雅露出惊奇的目光。
　　刚刚是谁在她的身下还特别开心来着？
　　蹲在地上摇头晃脑，透过缝隙窥探隐私。
　　“呜……那是被你诱惑了。”
　　“你也可以不接受诱惑啊，我可爱的德丽莎姐姐。”芙蕾雅嘴角一撇，暗叹德丽莎脸红起来的模样十分可口。
　　“……咳咳，代理大主教大人、大主教辅佐大人，我个人认为偷窥还是不太好，对你们的形象也会造成不好的影响。”
　　此时拉开办公室大门的瓦尔特哭笑不得看着蹲在门前的两位年幼少女。
　　芙蕾雅依旧好奇的往办公室里探脑袋。
　　只见智商已经下线的特斯拉坐在沙发上看着手上的钻戒，时不时发出充满傻气的笑声。
　　“呃，你老婆这是傻了？”
　　瓦尔特没好气的瞪了芙蕾雅一眼。
　　“代理大主教与大主教辅佐还有事吗？我不介意与特斯拉早退，顺带请几天假……”
　　“那可不行，虽然我会给你安排一场盛大的婚礼，但天命现在可没办法缺了你们。”
　　哪怕特斯拉这个第一幕僚只是摆设，但她组建的幕僚团队也确实在认真干事，天命的事务有七成是幕僚团队处理的。
　　除了必须要由德丽莎盖章的文件外，大部分资源损耗，设备更换维修等后勤相关事情都被幕僚团队处理的清清楚楚。
　　为了避免天命高层越权影响幕僚团队，幕僚团队在权限上是只对第一幕僚负责，即便是芙蕾雅也没有越权指挥她们的权力。
　　而特别顾问…虽然对芙蕾雅已经没有价值，毕竟在琪亚娜离开之后，芙蕾雅也彻底放开了手脚。
　　但是逆熵盟主担任天命代理大主教特别顾问这件事，就算没有让宣传部大肆宣传，也是天命与逆熵合作的信号。
　　芙蕾雅还打算让双方关系继续亲密下去。
　　这个时候特别顾问要是因为某种理由，从位置上离开或是带着第一幕僚请假，真的很容易给外界一种双方又闹掰的信号。
　　这可不利于芙蕾雅继续推动天命的发展。
　　要知道芙蕾雅现在可是借了逆熵的势。
　　能够与奥托领导的天命双雄鼎立，也足以证明逆熵的强大之处，以及盟主瓦尔特的威慑力。
　　芙蕾雅欠缺的就是威慑力，哪怕她这段时间不断搞大动作，连天命最强女武神称号都得到一众女武神公认。
　　但最强女武神并无法为她带来镇住各国的威慑力。
　　虽然也已经足够了，但远不如一整个天命组织代表的含义，而与瓦尔特的结盟，逆熵盟主担任特别顾问，就相当于她获得了逆熵的支持。
　　奥托的孙女加上瓦尔特的学生，这样身份终于给芙蕾雅带来为所欲为的资本。
　　当然，芙蕾雅不会承认自己利用了瓦尔特。
　　这是一种互利互助，最关键的是逆熵得到了更好的崩坏能利用率技术，也能使用天命更高端的设备，诸多实验还能得到天命的经费赞助。
　　芙蕾雅现在的威慑力完全建立在天命与逆熵合作的基础上。
　　一个比原本天命更加庞大的无形帝国在芙蕾雅的推动下成立，这也是天命大肆抓捕世界蛇成员，而没遭到各国极力反抗的主要原因。
　　毕竟世界蛇组织的成员是恐怖分子也好，是极端的宗教信徒也罢，他们伪装的身份可是高官贵族，各国领导阶层也有许多世界蛇成员，怎么可能随便让天命抓…
　　然而，面对天命与逆熵的组合，各国只能认怂。
　　过去是双雄鼎立而如今是双雄并立，没有比这样的联合更棘手的了。
　　“虽然不知道你又在算计什么，但是，我觉得特斯拉需要好好休息一段时间。”
　　芙蕾雅觉得瓦尔特说的有道理，毕竟…第一幕僚小姐现在的样子确实令人担忧。
　　“诶嘿～”
　　一声傻乎乎的笑声从办公室里传来。
　　“…………”×3

190.其他时候总会陷入这种迷之沙雕的状态
　　三人纷纷陷入沉默，从办公室传来的笑声充分说明恋爱降智的事实。
　　连头脑那样天才的特斯拉，现在都变成一名沙雕美女，芙蕾雅也只好同意瓦尔特的请假……
　　虽然可能会有些许影响，但只要放出风声，由天命为逆熵盟主筹备盛大的婚礼，就能避免误会产生。
　　话虽如此，芙蕾雅很担心特斯拉以后就这样蠢蠢的。
　　而后的几天里，连天命都开始流传瓦尔特将与特斯拉结婚的消息。
　　许多大龄待嫁或馋瓦尔特身子的女武神纷纷失了恋。
　　静养中的姬子姐姐恰好在这时从她家队长拉格纳里知道瓦尔特曾经伪装成初代瓦尔特，也就是瓦尔特·乔伊斯的模样在加州理工当导师，姬子姐姐正好是对方的学生…
　　而使用瓦尔特·乔伊斯模样的瓦尔特，还是姬子的初恋对象——
　　发现自己初恋对象将要结婚的姬子姐姐，当天抱着看望她的芙蕾雅哭得稀里哗啦。
　　事实上，这件事芙蕾雅心知肚明，在听说姬子姐姐的初恋对象是乔伊斯的时候，就明白她的初恋对象就是伪装成瓦尔特·乔伊斯的瓦尔特·杨。
　　所以才借拉格纳队长的口，好好让姬子姐姐失恋一下。
　　比起之后得知真相再受到的伤害，倒不如早点得知真相索性做个了断。
　　姬子姐姐懵懂的恋心倒是碎了一地。
　　不过哭完也好受了许多，表示今后一定会找到更好的男人…芙蕾雅对此不太敢发表自己的看法。
　　毕竟是隶属冲锋队的女武神，冲锋队里比姬子姐姐更漂亮、性格也更温柔的拉格纳队长、杏色波浪长发姐等其他大姐姐都是单身，也就三对发展成百合的姬友，简直就像整个队伍中了单身诅咒一样。
　　何况姬子姐姐有很大机率觉醒圣痕，即便没有觉醒圣痕，光是使用乙式圣痕，也有惊人的78%觉醒率，对于肉体方面的强化足以把男性的那货儿夹断……
　　芙蕾雅琢磨着姬子姐姐很可能死而无汉，又或者在冲锋队里找个关系亲密的女武神搞百合。
　　反正在女武神中这也不是奇怪的事情。
　　逆熵盟主的婚事逐渐闹得沸沸扬扬，连各国的领导层也开始关注此事，在得知天命全权负责这次婚礼的场地与准备工作，更是惊叹天命与逆熵之间的亲密，两个组织如今关系亲密的就好像几十年来打生打死的对抗从不存在一样。
　　默默窥屏的奥托对此真的心情复杂。
　　天命过去怎么说也与逆熵争斗了几十年，彼此都有所损伤，按理说，不可能如此轻易的和平……
　　然而，奥托并不知道所有会妨碍和平的高层都被芙蕾雅打发走了。
　　芙蕾雅在最好的时机，在最恰当的时机，才将这件事透露出去，之前瓦尔特当特别顾问，芙蕾雅也通过操控媒体，避免这个消息过早流出。
　　等天命的高层开始为自己的利益行动，死怼拥有富商高官身份的世界蛇成员的时候，芙蕾雅将天命与逆熵合作变成了既定事实。
　　事实上，女武神并不愿意与逆熵战斗，毕竟与逆熵战斗并没什么好处。
　　大多数女武神的目的终究是向崩坏复仇，而非将武器面对同是人类的逆熵组织。
　　芙蕾雅正组织人准备婚礼现场，瓦尔特本来想拒绝的，想与特斯拉低调办个简单的婚礼，但还是被芙蕾雅给说服了。
　　简单的婚礼或者说只有熟人到场的婚礼可以补办，但天命准备的这场盛大婚礼可是有宣传的目的。
　　之前因为局势不明以及不适合过度宣传，芙蕾雅才操控媒体限制消息的流出，但现在…她不介意大肆宣传一下自己成为瓦尔特学生的消息。
　　一边是奥托的孙女，一边是瓦尔特的学生，这样的身份虽然肯定成为各国的眼中钉，并遭各国领导层忌惮，但凭借这个身份，各国也不会盲目对天命下手。
　　双雄鼎立的时代已经过去，期待双雄如鹬蚌一样相争已然是件不可能的事，想当渔翁的各国领导层必须承认天命此时的强势已经无法阻挡。
　　当然，王座上虽然是头小恶龙，但是比起不知道活了多久的奥托，显然更容易接受。
　　包括龙马在内许多逆熵成员都开始在极东集合。
　　本来瓦尔特是决定在欧洲的大教堂举办的，但芙蕾雅不太放心欧洲这块奥托经营数百年的地方，所以提议在极东支部的大教堂举办。
　　极东也算是逆熵的第二块地盘，虽说这里也有个天命支部，还是原天命大主教的孙女担任管理者，但德丽莎·阿波卡利斯在极东似乎什么也没做。
　　也不能说她什么也没做。
　　为了提高女武神的待遇，或是说给她们更好的环境，德丽莎建个了圣芙蕾雅学园。
　　极东俨然成为逆熵活动最为频繁的地区之一。
　　芙蕾雅将婚礼现场选在极东，也是为了防止逆熵的人集中到欧洲，然后被奥托一网打尽的情况发生。
　　同时选在极东，芙蕾雅也好与极东政府多进行几次交涉，顺带去侦查一下那座被崩坏兽占据的城市。
　　如此计划好的芙蕾雅，自然等待这场正在筹备的盛大婚礼。
　　毕竟逆熵那边的成员也有很多意见要提，尤其关于婚礼的形式，特斯拉是穿白色婚纱进行西式婚礼，还是穿白无垢进行极东式婚礼。
　　芙蕾雅肯定是支持婚纱派的，但不知道龙马怎么忽悠欧若拉的，她这个小妹似乎很想看特斯拉穿白无垢的样子。
　　而面对欧若拉的请求，瓦尔特与特斯拉两人都动摇了。
　　要知道欧若拉一直很乖巧，很少会向两人请求事情，当然，龙马肯定少不了挨揍，毕竟干出忽悠欧若拉这种事情，要知道欧若拉已经成为逆熵执行者们的小公主。
　　不论是保守派的执行者，还是改革派的执行者都不会讨厌这个笑容十分治愈的小女孩，尤其对方的身份还是瓦尔特与特斯拉的养女。
　　婚礼的筹划就这样陷入僵持中，也有提议两种风格都举办的，但这样一来，哪种风格先举办哪种风格后举办又成为讨论的话题。
　　婚纱派与白无垢派都很顽固，毕竟领导这两派的年幼少女拥有卡斯兰娜家血统。
　　这也是欧若拉第一次与自己的二姐对着干。
　　作为代价，晚上在意识空间里没少被她的二姐欺负。
　　“特斯拉姐姐，你觉得婚纱比较好看吧。”
　　正在看报告的芙蕾雅突然提起这件事。
　　已经休假几天的特斯拉，也算恢复了正常，不在散发那种傻气，浑身散发着女强人的气场。
　　只不过女强人的气场，也在芙蕾雅的问题问出之后，立刻消失不见。
　　“哎嘿？婚纱好看……”
　　“代理大主教大人！”坐在一旁的瓦尔特哭笑不得。
　　现在的特斯拉每天大概只有三分之二的时间是正常的，其他时候总会陷入这种迷之沙雕的状态。
　　当然，瓦尔特不否认这种状态下的特斯拉非常可爱。
　　尤其是坦率时候的样子，也把他这个几十岁的大叔萌得一塌糊涂，让他多少回味起童年看某个魔法少女动画的心情。
　　“瓦尔特先生，特斯拉姐姐都觉得婚纱好看，我是不是该跟龙马先生说一下。”
　　“…………”
　　瓦尔特没好气的瞪了芙蕾雅一眼。
　　特斯拉面颊微微发红，显然脱离了沙雕模式。
　　“我觉得白无垢也不坏。”
　　“不用与代理大主教起哄，她就是想看我们出糗的样子。”
　　瓦尔特如何不知道芙蕾雅的恶趣味。
　　每次看到他们苦恼的样子，对方都会露出愉悦的笑容。
　　“嘿嘿，那就不说这个…嗯，可可利亚开始行动了呢。”
　　说到这里，芙蕾雅将情报部队交上来的报告往办公桌中央一扔，那个位置正好所有人都能看见。
　　只不过换了新印章的德丽莎，并没有抬起眼睛往报告上瞄，她正为圣芙蕾雅学园的招生问题而苦恼，早上大主教辅佐必须盖章的文件此时正堆在她的右手边。
　　“哦，米高扬制作公司资助恐怖组织，在中东地区掀起战争，代理大主教大人，这种脏水没人会信的。”
　　“瓦尔特先生，那个不是脏水，是事实而已，黑色订单不仅仅逆熵有，天命也有…更不用说米高扬公司了。”
　　常规热武器天命也有生产，军火买卖的利益很大，天命中的高层与元老院都有插手。
　　当然，他们伸出来的这只手已经被芙蕾雅给剁了，在芙蕾雅的指示下，拉格纳协同逆熵捣毁的黑色产业，就包括常规武器的制造工厂。
　　“米高扬公司反倒是主打常规武器的制造公司，只不过那种崩坏结晶镶嵌技术，让他们将常规重武器升级成了可以对抗崩坏兽的崩坏能武器。”
　　“前段时间我和龙马合作的时候，也让ME社暂停接收黑色订单，在天命与逆熵都停止接收黑色订单后，米高扬公司就会获得大量订单，其他资金被天命卡住的情况下，被逼急的董事在可可利亚的暗示下铤而走险，嗯，完全没注意到下订单的是一个恐怖组织……”
　　“哦，顺带一说，这个恐怖组织就是个壳，本身也是世界蛇组织的，我让部分逆熵的成员与天命的成员伪装成那个恐怖组织，通过可可利亚与胡狼提供的渠道向米高扬下的订单，与大量黑色订单混在一起，米高扬公司完全没有发现……”
　　“………………”×3
　　芙蕾雅并没有注意到瓦尔特、特斯拉以及德丽莎几人无语的神情。

191.这个世界从来不缺复读机
　　武器制造公司接点黑订单，算是业界的潜规则。
　　甚至有些国家还专门将军火兜售给他国的反抗军，让他国的内乱变得更加激烈，一旦反抗军占据上风，就立刻将军火兜售给他国政府。
　　这样既能让内乱越发严重，还能拖慢他国的发展。
　　还能将即将到保质期废弃的武器处理掉，又能获得大量的资金。
　　大多数军火商人可不会兜售什么最新式的军火，基本上是将各国过了服役期准备废弃的军火以低价购买，然后以高价出售给发展较为落后的国家。
　　而这些国家往往因为种种原因不是内乱，就是与邻国因为某种资源、土地问题而爆发战争。
　　当然，在这些国家的背后有着大国的影子。
　　可以说军火这一块永远是赚不完钱的地方。
　　人种、国家、肤色、信仰…掀起争斗的理由有很多很多，即便是天命这个抗击崩坏的组织，也会选择将过了服役期的崩坏能武器出售给军火商人。
　　只不过天命做的不会那么明显，加上崩坏能武器内的崩坏能一旦失控，就是引发小范围的爆炸，扩散的崩坏能会侵蚀人体，同时也会吸引来大量的崩坏兽。
　　而为了对抗出现在战场上的崩坏兽，将要废弃的崩坏能武器的销量就会提高。
　　如果当遇到无法抵抗的崩坏兽群，就只能向天命求援，那时天命将会派出一支或数支女武神小队，但，这样的帮助并不是免费。
　　有的时候是那些小国的矿场，有的时候是他们争抢的油田股份，有的…反正天命来钱的路子很多，尤其是垄断专业技术。
　　也不是没有人试图通过解析天命的崩坏能武器，但是那种临近废弃的崩坏能武器一旦拆开，基本上就是一场崩坏能失衡引发的爆炸。
　　瓦尔特、特斯拉与德丽莎一阵无语。
　　军火买卖这一块他们知道的并不清楚，但也知道这一块的利益很庞大。
　　就连龙马的ME社都染指军火买卖，也接受黑色订单，也能看出这块的利益究竟有多大。
　　关键的是比起枪械、崩坏能武器，天命与逆熵拥有的政治资源，可以让他们以极低的价格，从大国军队里购入退役的战斗机、战车等等重型武器。
　　但如之前所说，天命来钱的路子很多，ME社也是同样的。
　　反倒米高扬中央设计制造局本身就是重火力武器的制造公司，他们就只有兜售军火这一条来钱的路子。
　　毕竟世界蛇成员遍布各地，并不需要米高扬制造公司变得全能，诸如瑞士银行的行长也是世界蛇的成员，如果不是被天命揭穿，世界蛇根本不会陷入资金困境。
　　芙蕾雅让天命与逆熵的成员伪装成世界蛇外海雇佣兵组织下订单，而且订单内的军火数量足以掀起一场小规模的战争，并以这个组织的名义向某个大国发去恐吓信，坐实这个雇佣兵组织是极端恐怖分子的身份。
　　然后再由可可利亚举报米高扬董事暗地资助这个恐怖组织。
　　一下子让这名董事身败名裂，甚至米高扬的董事会决定将其排除……
　　等几天后的官司打完，可可利亚将取代那名董事成为米高扬的董事。
　　然后慢慢篡夺整个米高扬中央设计制造局。
　　毕竟可可利亚曾经想陷害龙马，让龙马深陷ME社弊案中被捕，好篡夺逆熵的ME社。
　　如今计划虽然有点变化，但是毕竟也算有过预案，因此陷害那名董事的过程并不困难，可可利亚买通了好几名董事，更通过威逼利诱让他们愿意服从天命的命令。
　　所以，顽强与天命做抗争的那名董事接下来面对的结局也已经确定。
　　被董事会排除，因资助恐怖分子被起诉，然后有罪入狱。
　　审理案件的法官裁判早已被可可利亚买通，所以案件根本不可能被翻，这个世界可没有一心想要真相的名侦探。
　　至于什么在中东掀起战争，那并不是重点，最关键的是通过中东地区的战争，向幕后的几个大国传递消息，或者进行恐吓…毕竟以订单里的军火，足够把大国想要争抢的资源摧毁。
　　说到底，那名董事站在世界蛇那边，虽然没与世界蛇一起逃难，但他一意孤行的决策也引起其他董事的反感。
　　米高扬公司的董事会已经换了好几名董事，并不是所有人都知道米高扬使用的崩坏结晶镶嵌技术来自世界蛇，他们也并不信仰什么凯文。
　　他们只知道投资米高扬公司能带来更庞大的利益，当其中一名董事妨碍到他们挣钱的时候，哪怕他是最大的董事，还是米高扬的创始人，也会被他们从这场资本的游戏中排除出去。
　　可可利亚起了个开头，然后其他董事落井下石。
　　没错，真正让那名董事完蛋的原因，是来自其他董事的落井下石。
　　“这件事就交给可可利亚处理吧，可以让人撤回来了……”
　　芙蕾雅准备让伪装成世界蛇海外雇佣兵组织的人都撤回来，当然，只付出押金买来的重火力武器，也会一起带回天命的研究机构，在可可利亚带着米高扬投奔天命之前，可以先拿这些军火研究研究…至于尾款，芙蕾雅自然准备赖账。
　　反正这个海外雇佣兵组织已经没有用了，芙蕾雅也会让他们在撤退之前伪造成因分赃不均而毁灭的下场。
　　大多恐怖分子的结局也是如此，不是分赃不均，就是被更强的军队直接碾压。
　　至于被他国怀疑…以现在天命的势头，芙蕾雅毫不畏惧。
　　更何况，真正引起大国反弹的是这个海外雇佣兵组织插手中东战争，可实际上，这个海外雇佣兵组织就发了发恐吓信，只是假装会介入中东地区的战争罢了。
　　“…………”
　　瓦尔特依旧沉默，有的时候他对芙蕾雅的做法也看不过去。
　　然而，他也必须承认芙蕾雅的做法确实很高效。
　　当然，拿芙蕾雅与奥托放在一起比较之后，瓦尔特反倒能接受芙蕾雅的做法。
　　毕竟芙蕾雅只对敌人十分过分，对自己人则相当友善。
　　而另一边，奥托动起手来，连自己人都坑……
　　要知道逆熵的前身可是天命的北美支部，从特斯拉与爱因斯坦、再到普朗克、爱迪生她们，也统统是天命的科研人员。
　　奥托硬是把她们坑成了逆熵创始人与执行者。
　　可见其做法多不得人心。
　　而很多察觉到奥托并不想抗击崩坏的女武神与科研人员，也因为所谓的清道夫部队悄悄处理了。
　　逆熵救下不少遭到处理的科研人员，也是因为这个原因，他们极度仇视天命组织。
　　哪怕到现在也依旧站在革新派的阵营中不愿与天命合作。
　　即便有部分革新派成员，在芙蕾雅的拉拢下已经跳槽到保守派，但仍有部分成员依旧我行我素，视天命为最大的敌人。
　　当然，芙蕾雅并不打算改变这部分人的看法。
　　一个组织要是只有一个声音未必是件好事，她倒挺期待那群所谓的革新派能超过天命。
　　可惜那群革新派只会喊‘哦罗累！奥托！’，让芙蕾雅有些失望。
　　这个世界从来不缺复读机。
　　不指望革新派能超越天命，芙蕾雅也只能将天命与逆熵的联盟打造的更强盛。
　　“米高扬的问题先放一边，可可利亚能够应付，瓦尔特先生，最近有什么需要紧急处理的事件吗？”
　　芙蕾雅加快推动天命的发展，自然不可能一帆风顺。
　　天命的过于强盛本身就会引起大国的忌惮，芙蕾雅虽然弄掉了一个叫人合联的组织，但元老院那群老东西并不是这种反天命组织的真正诱因。
　　反天命、反逆熵，人类至上，终究还是围绕着利益。
　　事实上，人合联的背后也有大国的影子，芙蕾雅不确定资金遭到中断濒临解散的人合联会不会有人接盘。
　　为了防止发生意外，她往人合联里安排了卧底。
　　“有的，留在天命的女武神们对更换乙式圣痕的顺位有意见——”
　　瓦尔特翻着面前的文件，他本来想将这件事放到下午处理，但从早上芙蕾雅处理事务的速度来看，这件事可以提前拿出来审理。
　　“还有更换乙式圣痕后战力暴增，对现有的女武神等级的影响……”
　　冲锋队已经全员更换了乙式圣痕，其中拉格纳、杏色波浪长发等几名A级战力的女武神，如今都拥有等同德丽莎的战斗力，而其他不到A级的女武神也统统远超常规A级的战力。
　　即便冲锋队本身实力强大，也确实证明了乙式圣痕对战力的恐怖增幅。
　　最关键的是乙式圣痕的技术仍处于还在完善的阶段，因此只是更换一个新圣痕就将战力膨胀几倍、自然冲击现有的女武神等级。
　　要知道天命的A级女武神代表了地位，包括建立女武神小队，申请独立的浮空战舰，以及驻守一处崩坏战场等等，好处可谓多不胜数。
　　过去天命优待A级女武神毕竟是因为A级女武神太稀少，以及第二次崩坏战争之后女武神大量战死，为了补充战力下调了考核难度，但如今，只是更换乙式圣痕就能成为A级女武神，也确实引起了新的问题。
　　好在现在乙式圣痕产量较少，目前也就冲锋队与刘易斯小队更换了乙式圣痕，但这个问题迟早会爆发出来。

192.太特么让她们嫉妒了
　　瓦尔特提出的问题确实很要紧，芙蕾雅都认真思考起来，特斯拉也将这个问题发给处在极东的幕僚团队。
　　这个问题涉及到女武神的存在意义。
　　在贵族派与平民派之前，女武神原本是天命组织训练的在一线战场正面对抗崩坏的战士，负责消灭或捕捉崩坏后产生的死士、崩坏兽等。
　　由于女性对于崩坏能的适应性通常要远高于男性，而其中又以年轻女孩的适应性为优，因此这些战士也基本以少女为主，而这些少女便被称为女武神。
　　巧的是天命总部位于的浮空岛群，九大浮空主岛正是以北欧神话中的九大王国命名。
　　然而由于技术上的不成熟，亦或者奥托故意为之，人工圣痕也会对宿主造成极大的负担与损伤，会大幅缩短女武神的寿命。
　　而随着组织的发展，现代女武神的工作内容也大幅拓展，治安协管、后勤补给、情报调查甚至是潜入刺杀等任务也成为了女武神的工作内容。
　　简单来说，只要是涉及到维护天命利益并且需要战力的任务都有可能交给女武神来执行。
　　女武神一般分为A到D四个等级，通过考核可以晋升。
　　只有B级以上的女武神才有资格出战，而A级以上的女武神不仅具有独自出战的权限，总部直接委派任务的机会，还可以申请自己的战舰，组建自己的作战小队，对于一般的女武神而言A级就是毕生的目标。
　　在常规的四个等级之外还有特别的S级，但这是为那些‘具有特别的存在意义’的女武神准备的等级，并不能通过一般的晋升达到。
　　但这样的情况已经不适用于当前的版本。
　　只是ABCD四个等级乃至S级已经无法衡量更换乙式圣痕的女武神。
　　当然，德丽莎虽然被当作战斗单位使用，但本身她的实力其实被犹大的誓约所限制，如果使用血骑士·月煌装甲，即便不依靠犹大的誓约，德丽莎也能比通常状态下强个十倍有余。
　　犹大的真正能力是神恩结界，但神恩结界这种封杀崩坏能的能力对德丽莎这个使用者并不友好。
　　更换乙式圣痕的女武神最低也是A级战力，加上适合的女武神装甲，适合的崩坏能武器，发挥出A级之上的实力并不困难。
　　而常年处于一线的B级女武神，在乙式圣痕的强化下，轻松获得A级之上的战斗力，在崩坏能的操纵力上也获得了提高，过去无法直接使用崩坏能战斗的女武神，在使用乙式圣痕之后想怎么花里胡哨就怎么花里胡哨。
　　即便不依靠武器也能通过操纵力转换崩坏能，进行冰、火、雷、水等属性攻击。
　　过去只能用崩坏能武器与崩坏兽、死士战斗的日子过去了。
　　而如拉格纳这样的A级女武神，换上乙式圣痕之后就是妥妥的S级女武神标准战斗力，崩坏能操纵力更是上升到难以置信的程度，不知道的还以为拉格纳拥有圣痕，可实际上拉格纳的圣痕觉醒率只有56%。
　　乙式圣痕对体内圣痕基因片段越多的人，增强的战力越是夸张，诸如姬子，她的圣痕觉醒率是78%，崩坏能操控力达到了拟似律者的水准。
　　也就是芙蕾雅刚觉醒律者之力的水平。
　　事实上，在前不久的测试中，姬子成功对着标靶来了一发穿甲炎枪，但由于改造女武神时造成的损伤，以及人工圣痕与原圣痕片段的排斥对身体的负担，即便换上乙式圣痕，姬子的身体也坚持不了太长时间，光是转换三发穿甲炎枪就彻底失去了战斗力。
　　剧烈的头痛与身体的沉重让她直接倒下。
　　不得不说，她的身体实在太脆弱了，以至于连拉格纳都要求她静养，完全没把她当作冲锋队的最高战力看待。
　　是的，如今的姬子可谓是冲锋队的最高战力。
　　以前的崩坏能只能强化身体，就算获得崩坏能操纵力也只能增幅崩坏能武器一定的攻击力。
　　而如今的乙式圣痕，身体强度最差都能强化到肉体强化型的B级女武神强度，而崩坏能的操纵力都能达到过去难以想象的地步。
　　这让那些还没换上乙式圣痕的女武神越发眼馋。
　　贵族派的女武神比平民派的女武神更有眼界，更清楚乙式圣痕将会给今后的世界带来这样的冲击。
　　因此她们迫不及待的想更换乙式圣痕。
　　但是，芙蕾雅不断以产量有限拒绝了她们，这也是女武神对顺位抱有疑问的原因。
　　比如完全由B级女武神组成的刘易斯小队。
　　因为审核机制的原因，第二次崩坏前的B级比现在的B级强得多，A级则是精英中的精英了。
　　刘易斯的B级是第二次崩坏战争时期B级，自然代表她的战力没有任何水分，只是她没去考A级女武神，不然她现在就是A级女武神。
　　但她本人似乎认为A级应该是雪狼小队里的标准。
　　更换乙式圣痕的她甚至能够操纵重力与大地，这种崩坏能的操纵力让她的肉体强度发生惊人的增幅，以至于…她最近变得十分苦恼，甚至想要提前退役。
　　毕竟，与大多女武神不同，刘易斯队长有个正在谈的男朋友。
　　对，跟大部分都是单着的女武神不同，她是人生赢家，而且在战损率较高的女武神部队里，她由于存在守护特性，小队的战损率是最低的，自身也没因为激烈的战斗缺胳膊断腿。
　　要知道单论战斗的次数，她远超大部分A级女武神小队，就是什么时候给她评个S级都不为过。
　　之前奥托制造了一个编号为K422-1的崩坏兽，连玛丽亚·沙尼亚特这个准圣女都没能扛住，但刘易斯队长却能保护自己的队员。
　　而且同样是重伤，刘易斯队长很快就恢复行动，虽然还需要借助轮椅，但两个月后她就能正常行动，那个时候，玛丽亚等A级女武神还必须靠轮椅行动。
　　刘易斯肌肉壮实，轮廓棱角分明，与皮肤白净、身材纤细的其他女武神形成及其鲜明的对比。
　　然而，大部分女武神小队都觉得她们比刘易斯小队更强，毕竟刘易斯小队更擅长打防守战，诸如女武神小队在崩坏战场失利之后退守驻地，刘易斯小队在驻地里的表现远超其他女武神小队。
　　但由于刘易斯过于低调，以至于大部分女武神难免小瞧了对方。
　　芙蕾雅让刘易斯小队排在冲锋队后面，确实让许多女武神有意见，她们都觉得如果自己换上乙式圣痕，怎么也都比刘易斯强。
　　是的，刘易斯有男朋友，还先换上乙式圣痕，同时能操控大地与重力等等成为众多女武神嫉妒的原因。
　　最主要还是男朋友这一块，据说对方长得非常帅气。
　　瓦尔特提出的问题确实很要紧，也涉及到女武神的存在意义，但他并不知道那群女武神究竟是怎么想的。
　　在空中花园办公的时候，芙蕾雅也有聆听女武神们的意见。
　　她知道自己的名望来自女武神们的支持，所以在女武神面前依旧保持着奥托给自己捏造的人设。
　　产量不足和技术升级是最好的借口，不过…女武神对这个问题的最大理由还是源于刘易斯太特么让她们嫉妒了。
　　她们可不傻，天命的教育还没差到让她们分不清未来的状况。
　　贵族派的女武神就更精明了，知道讨芙蕾雅开心才有利贵族派的发展…
　　但刘易斯颇受芙蕾雅的关照，又是先更换乙式圣痕，又因为乙式圣痕强化肉体太厉害而有些嫌弃，弄得其他女武神能没有意见吗？
　　这才是问题的主要原因。
　　芙蕾雅在认真考虑这个问题该怎么解决，她肯定不会批准刘易斯退役，不过，刘易斯超强的身体能力确实会对她的私生活造成影响。
　　芙蕾雅觉得这方面也确实要解决一下，不然刘易斯队长的男朋友的那货儿肯定要完。
　　“话说回来，芙蕾雅大人，产量能提高吗？”
　　“嗯…特斯拉姐姐，先中断与幕僚团队的联系，这件事我毕竟一直保密，跟你们说没事，但泄漏出去还是不太好。”
　　“明白——”
　　这个时候不沙雕的特斯拉中断了幕僚团队的联系，反正也不是一次两次，大部分情况下，特斯拉也不会主动联系幕僚团队。
　　芙蕾雅也在这个时候释放反崩坏波动，瓦尔特身为律者自然比特斯拉、德丽莎更加敏感。
　　但是最令他郁闷的是…虽然不是第一次见到，但芙蕾雅这种有友军判断的‘结界’，真叫他搞不懂原理，以理之律者的能力也完全无法解析。
　　“简单的说，产量是一天十个。”
　　“………………”×3
　　一天十个与一周一个的产量差距也太大了吧。
　　一周一个，一年最多只能改造四十多名女武神，过去的半年时间，芙蕾雅用各种理由，就把冲锋队的二十几人与刘易斯小队的十几人进行了改造。
　　但实际上，以一天十个的改造速度，一年就能改造三千六百名女武神，足够将天命现役女武神统统改造完毕。
　　当然，他们也知道芙蕾雅故意控制乙式女武神的数量。
　　使用乙式圣痕的女武神要是不受控制，造成的破坏与全副武装的A级女武神相当。
　　但这个做法确实太离谱了。
　　“要不，将现有的产量翻倍？”特斯拉提出自己的意见。
　　瓦尔特摇了摇头。“控制乙式女武神的数量是正确的，贵族派的问题颇多，之前代理大主教想给贵族派重新定义……”
　　“贵族派也不是全无用，她们代表的人脉不比天命的高层差，乙式圣痕还有改造的余地，如果能找到圣痕计划的全部计划，就能升级乙式圣痕了，不过女武神等级确实要重新修改一下，弄个琪亚娜级也不错。”
　　“好的，我去立个文件。”
　　“不，我开玩笑的。”看到德丽莎当真了，芙蕾雅连忙阻止道。

193.真的是大改啊
　　弄个琪亚娜级自然是开玩笑的。
　　不过女武神的等级确实要重新规划，而女武神对更换乙式圣痕的顺位有意见，实际是出于对刘易斯的嫉妒…这个问题比较难解决。
　　当然，芙蕾雅不太好处理这件事。
　　有些女武神嫉妒起来的样子，不知道的还以为她们是少女漫画中的恶役角色，可实际上，嫉妒刘易斯的女武神也不能算是坏人。
　　她们对刘易斯的嫉妒也确实因为芙蕾雅偏袒刘易斯。
　　芙蕾雅作为女武神的顶点，她的偏袒确实会引起诸多问题。
　　就算功绩上刘易斯挑不出任何毛病，但也不意味着可以否定其他女武神小队多年来的战果。
　　贵族派的女武神虽然经常引起问题，但是贵族派背后的人脉，也代表她们能够给天命争取到诸多的利益，也能为女武神拓展新的事业。
　　最关键的是芙蕾雅觉得女武神不该沦为战斗单位，即便她们象征天命的军事力，女武神本身能做的事情也应该有更多。
　　身体强度远超常人的女武神，完全可以从事一些探索工作。
　　就比如目前困扰各国的登月问题，以女武神的身体素质，加上天命与逆熵的科技力量，完全能在月面上建立一个月面基地，普通人类的身体可能无法适应，但女武神应该没有问题。
　　芙蕾雅的目标是月球背面的遗迹。
　　连把天命总部打造成空间站送上天，也是为了这个目的。
　　在天命的数据库里有详细的记载，其中月球上的遗迹是第二次崩坏战争胜利的关键，来自月球上的魂钢记录了前文明与终焉律者大战的信息。
　　逆熵还保留着这块记录了前文明与终焉律者大战的魂钢。
　　芙蕾雅倒是想要见识一下，但因为太忙总错过机会，这次瓦尔特与特斯拉在极东举办婚礼，芙蕾雅也正好借用逆熵的设备查看一下那块魂钢记录的信息。
　　“问题还是一件一件来，使用乙式圣痕的女武神和没有使用乙式圣痕的女武神是另种不同的战力，所以女武神等级制度确实要修改，我个人建议星级制。”
　　“星级制？”瓦尔特与特斯拉好奇道。
　　这个时候芙蕾雅已经解除了反崩坏波动，乙式圣痕的产量需要保密，所以她才特意释放反崩坏波动，通过友军判定来摧毁监控器。
　　芙蕾雅是不知道自己破坏了多少监控器，但她觉得奥托、或者琪亚娜嘴里的先祖大人一定都在窥视自己。
　　可惜自己的反崩坏波动没有办法永久释放，毕竟维持反崩坏波动需要消耗芙蕾雅体内的崩坏能。
　　“简单的说，觉醒率1～20%之间的女武神是一星级，21～40%之间的女武神是二星级，以此类推，81～100%是五星级，实际上觉醒率达到100%的女武神已经算觉醒圣痕了。”
　　“代理大主教大人，圣痕的觉醒率并不能单纯代表战力……”
　　瓦尔特提出相反的意见。
　　就如姬子现在是冲锋队最强战力，她拥有78%的觉醒率，也就是所谓的四星级，而拉格纳的觉醒率只有56%属于三星级，但两人之间的战力差距并不大，甚至拉格纳与姬子认真战斗起来，百分百是拉格纳的胜利。
　　“星级代表觉醒率，也代表操控力与崩坏能抗性，说到底，乙式圣痕主要强化的是这方面的，其他的…就再评价，比如从圣痕里引导出来的力量是战斗型，就一星战斗型，辅助强的，就是一星辅助型…而且同样是战斗型也有防御型与进攻型的差别……”
　　芙蕾雅不知为什么在这个时候冒出一些游戏的设定，觉得挺好用干脆就拿来使用。
　　至少比起什么R、SR这种稀有评级，星级制度确实比较容易理解。
　　事实上，圣痕的觉醒率代表了乙式女武神获得的崩坏能抗性与操控力，这是以人工圣痕改造的女武神根本无法超越的。
　　而星级越高的女武神，即便实战本身菜的可以，也不代表她们真的弱，极高的崩坏能操控力完全可以用来驾驭泰坦机甲上。
　　逆熵的泰坦机甲在与崩坏兽战斗连连失利的主要原因，就是它们对崩坏兽来说就是移动的崩坏能，没有任何崩坏能操控力的机甲如何与崩坏兽比拼操纵力。
　　芙蕾雅就考虑让部分女武神转职成高达驾驶员咳咳，转职成泰坦机甲的驾驶员，但是她可不想女武神驾驶着泰坦机甲与崩坏兽玩近战，米高扬的重火力与崩坏结晶镶嵌技术，加上逆熵正在研发的炮台泰坦可谓强强联合。
　　星级制最容易代表操控力与崩坏能抗性。
　　但也如瓦尔特所说，实战与理论上的战力不同。
　　“比如一星全领域型，一星高火力压制型，一星长距离歼灭型，一星匿踪潜入型，一星外装强化型，一星高机动接近战型等等……这些都算战斗型的吧。”
　　“能力比较全面的属于全领域型，擅长火力压制的就是火力压制型，如刘易斯队长接下来的路线就是外装强化型，她适合装备大量的装甲，以她现在的能力，就是把泰坦机甲改成装甲穿在身上也没问题，而拉格纳姐姐肯定是高机动接近战型……又或者战车突进骑士型。”
　　“……总感觉把崩坏兽的型号也混进去了，那还不如叫拉格纳型，或者督军拉格纳近战型，冲锋队大概都是这个类型。”
　　瓦尔特忍不住吐槽道。
　　星级制确实适用于乙式圣痕的情况，毕竟圣痕觉醒率越高，代表的崩坏能抗性与崩坏能操纵力就越强。
　　“至于女武神原来的等级制度ABCD还有S，可以用作小队的评级，与功绩直接挂钩，女武神的待遇，或者说女武神小队的待遇将与小队的评价直接挂钩。”
　　天命之前的女武神虽然也是以小队的形式存在，但是多少也推崇个人英雄主义，所以诸多女武神并不在乎团队合作，也因此有很夸张的战损。
　　“候补生级别直接取消，训练生用来代指还未成为女武神的少女们，也就是接下来圣芙蕾雅学园的学员…从圣芙蕾雅学员毕业的学生，将接受各女武神小队的招募，大概弄个大学企业招聘会那种感觉。”
　　“…………真的是大改啊。”
　　瓦尔特与特斯拉觉得那些原来CD级的女武神估计会哭。
　　好不容易成为了女武神，好不容易爱戴的圣女大人成为了代理大主教，明明是如此快乐的两件事，为什么会变成这样……
　　芙蕾雅的做法等于直接剔除过去的CD训练生级，将原来接受手术刚成为女武神新人，直接她们选择加入各小队，当然，小队与毕业学员之间是相互选择的。
　　ABCD包括S在内的五个级别，将成为今后女武神小队的评级，而不再是女武神的评级，女武神的待遇直接与小队评价有关。
　　哪怕是贵族派女武神，如果不认真经营自己的女武神小队，估计顶着D级女武神小队的评级也不会获得太多的任务，甚至未来连招新都办不到。
　　“至于顺位问题，主要还是因为刘易斯队长的问题……”
　　“嗯，跟刘易斯有关吗？”瓦尔特感到困惑。
　　虽然提起这件事的是他，但他并不知道女武神对顺位有意见就是源自她们嫉妒刘易斯有个很帅的男朋友，而且两人也即将决定结婚，也因此导致刘易斯嫌弃乙式圣痕对肉体的再次强化。
　　所以说，刘易斯队长真的是不作死不会死。
　　虽然她性格确实没有问题，也十分正直，给人一种保家卫国的女军人的形象，但也因此有些憨憨，对于队员们的好奇或其他女武神的询问，她本身并不会有所隐瞒。
　　所以那些皮肤白净、身材纤细却找不到男人的女武神才特别有意见。
　　顺带一提，拉格纳队长在知道这件事之后第一句话是‘现充怎么不爆炸呢’，得到冲锋队里多名女武神的附和。
　　芙蕾雅稍微解释了一下原因后，所有人都囧了，就连德丽莎也陷入了沉默之后。
　　特斯拉结婚她忍了，毕竟特斯拉的年纪是自己的两倍。
　　但刘易斯可以说是她看得长得的，当然，一开始刘易斯也是个可爱的女孩子，但不知道哪里搞错了，变成彻彻底底的女汉子。
　　用芙蕾雅前世的知识形容，就是堪比大神樱一样的变化。
　　“这件事还真没办法解决。”瓦尔特不禁感叹，没想到这件事里会有这样的内幕。
　　顺位并不是真正的原因，刘易斯作死才是真正惹急其他女武神的理由。
　　“所以这件事管不了，嗯，下一个议题……”
　　“代理大主教，接下来是这件事。”
　　芙蕾雅、瓦尔特与特斯拉三人开始处理下一份重要文件，其他的文件只要已阅就行，德丽莎再次将需要自己过目并盖章的文件摆在面前，然后高高举起手中的印章。
　　咚的一声，鲜红的印泥在文件的右下方留下了痕迹。
　　几天后，米高扬的董事长上了法庭，他被米高扬董事会的众董事控告涉嫌战争罪，反人类，大量屠杀、恐吓等等罪名。
　　最终，在一场满是黑幕的审判之下，这名董事长被解任，可可利亚成为米高扬的董事之一，这名董事长的私产被各国以及天命瓜分。
　　而米高扬公司的众多技术也都落到可可利亚手里。
　　又是几天，可可利亚带着米高扬的众董事来到天命总部，在与芙蕾雅协商了一个小时后，可可利亚成为米高扬控股51%的董事长，且米高扬也纳入天命旗下。

194.她拥有的秘密越来越多
　　08年的3月初，可可利亚成功整合了米高扬制造公司，除了武器制造工厂外，米高扬公司还有飞机、战车等制造工厂。
　　不过，对芙蕾雅来说最为重要的还是崩坏结晶镶嵌技术。
　　并不是随便拿崩坏结晶往武器上一按就代表镶嵌成功，跟大部分游戏里的设计一样，想要将崩坏结晶镶嵌在武器上，需要有专门的镶嵌孔…
　　芙蕾雅目测以后可能会有三孔、四孔，甚至五孔的重火力，然后上面镶嵌了崩坏结晶…呃，坦白说，感觉连律者核心都能往上镶嵌。
　　事实上，当可可利亚将米高扬的崩坏结晶镶嵌技术交给她的时候，芙蕾雅发现这个技术在天命总部能找到原型。
　　位于天命总部赫尔海姆这座浮空岛的实验室最下层，这里摆放着几套稀有强力的第四代女武神装甲，第四代装甲都是黑科技级别的弑神兵装。
　　以天命现有的科研力量根本无法解析，说到底，制造这玩意的人是那个混蛋主教，只有头脑这一点让她佩服。
　　芙蕾雅使用的血骑士·月煌也存放在这里。
　　而与崩坏结晶镶嵌技术有关的装甲，则是第四代装甲的原型机，也是前文明时代的编外神之键『空白之键』。
　　根据数据库里的资料，空白之键这套弑神装甲，可以直接将律者的核心搭载上面，从而让使用者获得与律者相同的力量。
　　目前天命组织拥有炎之律者的疾疫宝石，死之律者的静谧宝石，以及风之律者的渴望宝石。
　　芙蕾雅很好奇将律者核心搭载在空白之键上会有怎样的事发生。
　　米高扬的崩坏结晶镶嵌技术就是空白之键搭载律者核心技术的劣化版。
　　但是米高扬利用崩坏结晶的方式很有意思。
　　所谓的崩坏结晶一般多出现在崩坏污染严重的土地上，诸如被大量崩坏兽盘踞的土地，又比如发生大崩坏的场所……如第二次崩坏战争主战场的西伯利亚平原，里面就有许多崩坏结晶，或者说是崩坏形成的结晶矿场。
　　被芙蕾雅扔到西伯利亚的科研人员可不是去挖土豆，还包括当矿工挖掘这种崩坏结晶。
　　崩坏结晶本身就是一种固体崩坏能，也是天命需求的资源之一。
　　虽然崩坏带来了一出出悲剧，可崩坏同时也带来了新能源，推动文明高速发展。
　　在逆熵与天命的科研人员解析了崩坏结晶镶嵌技术，并将米高扬的重火力装备都按在泰坦机甲上之后。
　　逆熵与天命创造出多炮塔泰坦机甲的1型和大口径炮泰坦机甲的2型，两种型号各生产了十台试做机体，这种新型泰坦都能由女武神驾驶，通过女武神的操控力可以避免崩坏兽影响机甲内崩坏能的事情再度发生。
　　测试1型2型泰坦机甲的战场，则是一个月后清剿大作战的目标『名古市』，以城市里盘踞的大量崩坏兽为对手再适合不过了。
　　只是在那之前，天命与逆熵还要先处理瓦尔特与特斯拉的婚礼。
　　这件事显然已经是重中之重的大事。
　　婚礼地点是原天命极东支部——现天命逆熵联合前线总部依旧保留的教条区大教堂。
　　至于特斯拉的婚礼服，最终以婚纱派取得胜利。
　　然而，瓦尔特结婚一事再次被传开，本来就没伤心够的部分单身女武神又哭得稀里哗啦的。
　　毕竟像瓦尔特这样长得又帅，性格又好，而且地位极高，还是代理大主教的特别顾问，类似于老师一样的职位。
　　这如何不让女武神馋身子？
　　当上师母，就等于当上了妈妈。
　　对部分妈妈粉的女武神吸引力有多巨大。
　　大量受邀的女武神已经前往天命逆熵联合前线，不论是参加之后的清剿大作战，还是在极东建立新的天命总部，她们未来都将在极东呆上很长一段时间。
　　“丽塔，我的礼服呢？”
　　“琪亚娜大人，在这里。”
　　听到芙蕾雅的询问，正穿丝袜的丽塔连忙从旁边的衣柜拿出一件新的礼服，她今天又要接见某个国家的领导人，但这也是没办法的事，毕竟天命总部九大浮空岛从人家国土上空经过，为了不引起外交问题，哪怕几个月前就提前打过招呼，现在依然还要见面协商。
　　本来瓦尔特可以代替自己接见领导人的。
　　但这货已经请了婚假，开开心心的与特斯拉在极东操办婚礼准备，倒不是两人不放心龙马，龙马是结过婚的稳重男人，他曾经给芽衣的母亲的婚礼就很盛大，瓦尔特与特斯拉就是单纯想翘班……
　　这让芙蕾雅与德丽莎不得不在天命总部驻守。
　　或者说跟随天命总部移动…正好趁这个机会迁徙，许多女武神也干脆等天命总部抵达极东。
　　“……这件会不会颜色太花了点？”
　　芙蕾雅看着丽塔给自己拿的礼服，荷叶边有点太多了，穿起来没什么威严感。
　　“我觉得很可爱啊……”
　　“丽塔，我接下来是跟领导人见面啊，穿的可爱有什么用，我需要的是威严……”
　　芙蕾雅翻了翻白眼。
　　“但我觉得穿的可爱也是一种优势啊，弱小可是一种保护。”
　　“……那是通常的情况，如果我柔弱的小狮子，或许可以通过扮小猫来降低敌人的警惕，但是我这个都伸爪子喷火的幼龙怎么装成蜥蜴啊。”
　　各国早已将她列为最警惕的人物之一，甚至芙蕾雅的人头也被类似暗网的机构悬赏几千万美元。
　　早在琪亚娜选择离开之后，芙蕾雅就舍弃了弱小。
　　“更何况，他们配吗？”
　　以天命现在的力量，还需要自己装可爱扮弱小吗？
　　能够拖天命后腿的元老院没几年根本缓不过气，芙蕾雅甚至在候补生中挑选一些适合的人训练成自己的直属秘密部队。
　　当然，奥托的训练方式可以借鉴，但芙蕾雅不会向对方干的那么过分。
　　而且合适的人选有很多，天命救回来许多灾后被各国争抢、被世界蛇抢夺的幸存者。
　　年龄偏幼小甚至没受到太多迫害的孩童都被芙蕾雅安排进了可可利亚孤儿院，但年龄较大一些，遭受迫害的少女们，芙蕾雅向她们伸出了援手，而那只手上还握着一把染血的锋利匕首。
　　如果说慈心圣女是芙蕾雅面对女武神们传递的友善与温和。
　　那么面对这群遭受迫害，并对一切都充满怨恨的少女们，芙蕾雅将她们秘密安排进疗养机构，并传授给她们复仇的力量——
　　在她们的心中，芙蕾雅可不是什么圣女，而是她们的复仇女神。
　　而这一支正在训练的秘密部队，芙蕾雅从未告诉任何人，就连那个疗养机构实际也是胡狼的财产，只不过被芙蕾雅经了几手，转移到她捏造的假身份旗下。
　　伴随时间的推移，她拥有的秘密越来越多。
　　不适合告诉德丽莎姐姐、瓦尔特这样正直的人知道的安排也越来越多。
　　芙蕾雅有时候非常理解奥托的看法。
　　明明是在抗击崩坏的过程中，但是真正站在面前成为阻碍的，却偏偏是人类自己，有时候真的不想在这方面上花时间，然而，她却不得不将时间投入其中。
　　元老院的卡文迪许家撒手之后，濒临解散的人合联被剩下的理事接手。
　　他们并不知道接手人合联的举动暴露了身份，也让芙蕾雅调查到这些理事代表的势力。
　　当然，也没出芙蕾雅的预料。
　　几个大国觊觎天命与逆熵的科技也不是一两天的事情。
　　所以芙蕾雅这次移动天命总部就没往大国上空走，当然，也不是所谓大国都是那副德行，诸如神州就很乐意借道，而亚洲支部的女武神团结也高于其他支部。
　　也因为亚洲支部看守的范围巨大，所以天命总部中隶属亚洲支部的女武神数量最少，最近还听说她们与本土的方士组织有新的计划。
　　好像找到了前文明的遗迹，据说与轩辕皇帝的传说有关，她们认为轩辕皇帝的宝剑应该是类似神之键一样的前文明武器。
　　毕竟从遗迹里挖掘出来的前文明不光是神之键，还包括被冠以圣遗物之名的崩坏能武器，当然，前文明的武器比现代的崩坏能武器稳定多了。
　　哪怕在遗迹里呆了数万年，挖出来的圣遗物亦或者神之键，只要保养一下就能投入战斗。
　　说到轩辕皇帝就不得不提轩辕剑，天命组织曾经从其他遗迹获得了几把黄金剑，或者说是轩辕剑，但是作为神之键，那几把一看就是量产型的武器并不强力，至少没有其他神之键那样强势。
　　根据数据库里的资料，轩辕剑应该是第十神之键，但只是其中的一把，第十神之键的数量应该拥有一千把，可实际上雪狼小队的A级女武神使用的若水，也是第十神之键…然而这把神之键已经破碎并且无法修复。
　　芙蕾雅对那座遗迹很感兴趣，只不过遗迹才刚发掘，亚洲支部准备先组一支探索队，天命总部并不打算插手亚洲支部的做法，不过遗迹挖掘出的前文明遗物与科研技术会上交给天命。
　　实际上等亚洲支部进行第一次探索的时候，天命总部应该正好经过神州上空，芙蕾雅觉得自己应该能偷偷跑去参加一下‘考古’。

195.你可真会关注地方
　　关于轩辕皇帝的遗迹先放一边，芙蕾雅换上较为成熟能体现威严感的礼服后，与天命总部浮空岛即将通过的国家领导人见面。
　　与此同时，位于极东的天命逆熵联合前线总部的教条区大教堂，在龙马等逆熵成员的努力下，已经布置成极其盛大的结婚现场。
　　虽然之前疑惑西式婚礼，还是极东式婚礼，但最终西式婚礼的婚纱决出胜负。
　　被自己二姐说服的欧若拉，这时正盯着世界顶级服装设计师所设计的经典白色婚纱双眼发光。
　　顺带一提，这个顶级服装设计师隶属天命。
　　“特斯拉姐姐的婚纱真的好漂亮……”
　　欧若拉不由发出一声赞叹。
　　她旁边的芽衣、伊瑟琳与一名黑发少女跟着点头。
　　虽然伊瑟琳以外的两人是极东人，更钟意极东本土结婚礼服白无垢，但作为少女，她们或多或少被这件极其漂亮的婚纱迷了眼睛。
　　都在脑中浮现出自己身穿白无垢的身影与身穿白色婚纱的身影。
　　当然，在妄想里，站在她们身边的并不是穿着白西装的英俊男士，而是穿着不同款式风格白色婚纱的欧若拉。
　　“不过，拖尾这么长不会很不好走吗？”
　　浑身上下透露着一股慵懒的黑发少女歪着头问道。
　　“听我爸爸说，会找专业花童拉婚纱拖尾，我记得可以找亲戚朋友的孩子来客串。”
　　芽衣回答道，她的父亲算是这场婚礼的主要负责人，她也因此知道婚礼的流程。
　　“真好，我想帮特斯拉姐姐拉婚纱。”
　　欧若拉流露出羡慕的神色。
　　芽衣与伊瑟琳连忙异口同声道。
　　“我去和爸爸（龙马先生）商量一下！！”×2
　　话音刚落，芽衣与伊瑟琳就相互瞪了起来。
　　黑发少女也在两人说完后用软绵绵的声音说道：“花童一般由四到五岁的小女孩担任…欧若拉不符合标准，而且这种有长长大拖尾的婚纱穿起来走路就是有花童也好麻烦……”
　　“辉火，是你太懒了。”
　　芽衣不由评价道。
　　“会胖的哦……”
　　黑发少女显然不愿意听到如此真实的评价，就连嘴里喊着的棒棒糖此时都变得没那么甜了。
　　拥有一对红色宝石般瞳孔的无色辉火自然是欧若拉的新朋友，有着极东人偶般精美的面容，和那长至小腿的黑色长发，完美符合所谓的黑直长美少女的印象。
　　在晚上那所谓的意识空间聊天室里，欧若拉自然向自己的两位姐姐进行了炫耀。
　　这名名为无色辉火的10岁少女，出生于极东一个古老的家族。
　　据传曾是信浓一支相当有名的除妖世家，但因名为崩坏的灾厄而衰落，逐渐被人们所遗忘。
　　直到后来，在天命的发掘下才得以重新振作，归属天命，改姓氏为‘无色’。
　　‘无色’家族从此背负着一个重要的使命，那就是站在人类文明的阴影中对抗崩坏，成为天命的棋子，为其不断提供女武神适格者，她们的价值仅仅在于消灭崩坏，而无需留下自己的痕迹。
　　虽然还未过10岁的生日，但无色辉火作为女武神适格者，被无色家族推荐到天命总部……
　　然而，天命总部将在今年搬迁至极东。
　　而天命极东支部更是变成了如今天命逆熵联合前线总部。
　　感到困惑的无色家族只好把无色辉火扔到了圣芙蕾雅附属小学去，虽然小学还未建好，但圣芙蕾雅学园本身就有许多空教室，加上去年和今年招新都出了点问题，所以附属小学和附属中学都暂时公用一栋教学楼。
　　在新成立的班级里，欧若拉用美味的甜甜圈与无色辉火交上了朋友。
　　无色家族前身是除妖世家，简单的说就是类似于巫女的世家，巫女在古代与天命的女武神一样，在没有人工圣痕的情况下，这样天然拥有崩坏能操纵力的少女，拥有对抗妖怪，也就是崩坏兽的力量。
　　无色辉火虽然拥有的崩坏能并不高，但她的崩坏能操控力几乎快达到沙尼亚特圣女的水准。
　　当然，沙尼亚特家族拥有的血统力量可不单纯是崩坏能操控力。
　　无色家族对待子女的教育颇为严格，尤其对拥有巫女天赋的少女更加的严格，几乎达到了禁止一切欲望的标准。
　　初见无色辉火的时候，欧若拉几人都以为她是个精致的极东人偶。
　　过于冷漠、或者无欲的表情刺激了欧若拉的保护欲。
　　欧若拉花了很多心思，最终用甜食让一个人偶拥有了情感，自那以后，欧若拉就经常给无色辉火零食、甜甜圈，而无色辉火也成为欧若拉身后的小跟班。
　　至于无色家族那边，因为联系不上奥托，整个家族都处在混乱状态。
　　“…………”
　　芽衣的话听起来有些尖酸刻薄，对一个爱好是甜食，兴趣是懒洋洋过日子的黑直长美少女来说，这样过于现实的话语，就如同让灰姑娘去打扫十天没打扫过的厕所的刻薄继母。
　　黑发少女舔着棒棒糖，假装自己没有听见芽衣的话。
　　真是太可怕了，人竟然会胖！
　　一会儿约欧若拉一起吃冰淇淋吧。
　　“辉火，你就是假装听不见也没用哦，该胖的，还是会胖。”
　　芽衣有些坏心眼的说道。
　　最近一段时间，欧若拉一直黏着这名黑直长美少女。
　　要说自己不吃味那是不可能的。
　　虽然自己也勉强算黑直长美少女，但是与无色辉火这样完全代表黑直长美少女这一形象的美少女还是有些差别。
　　事实上，连芽衣都不禁为辉火的美貌惊讶。
　　坐在学园长椅小憩的时候，能与周围的光景化为一副精美的图画。
　　芽衣自然有一种自己心爱的小妹妹被人抢走的感觉。
　　“呜嗯，婚纱真漂亮。”
　　于是，这名黑发少女决定将装傻进行到底。
　　“我可以给你做一台跑步机哦。”
　　“跑步好麻烦的…我就想每天什么事情也不做。”
　　舔着棒棒糖的辉火皱起了眉头，她对伊瑟琳说的跑步机可不感兴趣。
　　至少那个与仓鼠笼差不多的道具简直反人类。
　　她完全不理解人类为什么要制造这种把自己当作动物一样对待的机械，就不能将有限的生命与无限的创造力放在更加有意义的地方吗？
　　比如可以移动的床铺，或者带四个可以遥控前进轮子的沙发……
　　“…………”×2
　　芽衣与伊瑟琳都用看废人的目光盯着这名黑直长美少女。
　　为什么过得如此不像话的生活，却还能有这样不像话的美貌。
　　伊瑟琳挠了挠自己那团有些像海藻的绿色头发，说实话，她羡慕的每晚都要咬枕头。
　　“……还是不用了。”欧若拉摇了摇头，她觉得自己已经足够任性了，再任性下去，幸福就会跑掉的。
　　“光是特斯拉姐姐能与萌煮…呜，叫习惯了……和盟主老师结婚，我就很高兴了。”
　　欧若拉已经准备好喊两人做爸爸妈妈了。
　　她并不讨厌塞西莉亚。
　　事实上，通过齐格飞、自己的两位姐姐等人的描述，欧若拉也想投入塞西莉亚的怀抱中。
　　但是，二姐却鼓励她选择自己的父母。
　　比起不断被齐格飞、被二姐美化的母亲，离自己距离最近，亲近感也最为强烈的特斯拉与瓦尔特，才是欧若拉想要的父母。
　　这段时间，她看到好几次特斯拉姐姐看着婚纱发出傻笑，欧若拉自然也为特斯拉姐姐高兴。
　　芽衣三人没能抵挡住欧若拉脸上绽开的治愈笑容。
　　事实上，能抵挡这副笑容的人目前根本不存在，哦，不，欧若拉自己说她的两位姐姐对她的笑容很有抵抗力，一个说她笑得很傻很幸福，一个喜欢在她笑的时候揉她的脸蛋……
　　对，一个是大姐，一个是二姐。
　　尤其是二姐，最喜欢欺负她了。
　　欧若拉可不觉得自己的笑容有什么治愈的力量，要说治愈的力量，她觉得自己的二姐才厉害，能让许多人都露出笑容。
　　“哎，那是今天的新闻呢，那好像是欧若拉的姐姐吧。”
　　伊瑟琳注意到房间电视屏幕上播放国际新闻，不由抬起手一指，欧若拉几人的视线自然从婚纱上移开。
　　在电视屏幕中，播放着天命的大主教辅佐带着代理大主教与阿拉伯领导人在大使馆见面的新闻。
　　当然，虽然代理大主教在大主教辅佐身后，但记者与阿拉伯高层都将目光放在了代理大主教身上。
　　即便大主教辅佐才是下一任天命大主教，可是代理大主教大刀阔斧推进改革，用不到十天的时间结束一场全球范围的全面战争，更带动天命与逆熵合作进入高速发展时期，宛若被神灵附体一般的清理了各地崩坏战场里的崩坏兽群，风头直接盖过了所谓的大主教辅佐……
　　“嗯，是二姐哦。”
　　欧若拉有些兴奋的看向电视机，语气中自然充满了炫耀之情。
　　就如她会在意识空间里向两位姐姐炫耀自己的朋友，在现实里她也会向自己的朋友炫耀姐姐。
　　大姐是容易哭鼻子但却很坚强的姐姐，而二姐是最温柔但说话不好听还喜欢欺负人的姐姐。
　　“不论看几次都觉得好帅气……我看过她和爸爸通讯，爸爸好像有点怕她的样子。”
　　“也就是气场问题啊，欧若拉是治愈系的小天使，代理大主教则是威严满满的女王。”
　　“……那身礼服看起来好重，穿起来真麻烦。”
　　“…………”×2
　　芽衣与伊瑟琳自然再次给了辉火一记白眼，你可真会关注地方。

196.会变成肥火的啦
　　电视里播放的新闻正好是天命总部从阿拉伯上空经过，为了增进天命与阿拉伯的友好关系，身为大主教辅佐的德丽莎与身为代理大主教的芙蕾雅自然要在阿拉伯人民面前亮相。
　　仍有许多人为芙蕾雅与德丽莎年幼的外表而惊讶，很难想象如此年幼的两人竟会是天命这一巨大组织的领导者。
　　一开始在奥托宣布静养，将天命交与两名小女孩管理的时候，并没有人看好她们，甚至眼馋天命科研技术的大国已经如同包围小狮子的鬣狗群，等待老狮子的威慑消失之后，围攻守护大量肉食的两头小狮子。
　　可半年来，天命不仅没有衰弱，反倒凭借一骑当千的威慑力，让大国变得小心翼翼，吞并神城医药之后的天命在医学领域也获得重大突破。
　　据说新的抗崩坏能感染的药物正在研发，而展现一骑当千恐怖实力的代理大主教，更介绍了自己强大实力的由来，没错，就是乙式圣痕——
　　当然，这是芙蕾雅对外的说辞，她的情况比较特殊，但是过于强大的实力如果没有确实的解释，也会引起他国的猜忌。
　　所以在适当之时，乙式圣痕的推出，不仅将芙蕾雅夸张的战斗力有了解释，也因为乙式圣痕种种好处，让她在女武神中的声望直接超过了德丽莎、奥托。
　　仅凭半年做出这样的成绩，不仅如此，她还办到了奥托主教根本无法做到的事。
　　与逆熵的结盟，让天命的科研技术再次获得提升，同时它在国际上的地位也越发无法让人动摇。
　　虽说芙蕾雅将绝大多数功劳分润给了德丽莎，毕竟她与瓦尔特想推行政策都必须经过德丽莎的同意，这是大主教辅佐的特权。
　　但不知怎么的，众人的关注点总会从德丽莎身上偏离。
　　特别顾问与大主教辅佐一起进行视察的时候，人们盯着特别顾问这个逆熵盟主，代理大主教与大主教辅佐出席会议，与他国领导人见面，进行友好会谈的时候，摄像机对准了代理大主教……
　　电视画面中，阿拉伯领导与代理大主教握手的时候，明显比与德丽莎这名大主教辅佐握手时来得还要激动。
　　“欧若拉的二姐真的好帅气。”
　　芽衣很难想象那名看起来风华绝代的少女会比自己小一岁。
　　一个外表看起来只有10岁左右的小女孩，用自己的气场压住了一个国家的领导人，也压住了旁边的第一顺位继承人。
　　难怪自己爸爸在她的面前会显得那么没出息。
　　“嘿嘿～”
　　听到别人称赞自己的姐姐，欧若拉不由开心的笑了起来。
　　随后，她的目光落在了伊瑟琳与辉火身上。
　　“嗯，不仅超级帅，而且头脑很聪明，那个新圣痕，可以减少女武神的负担，让女武神发挥十数倍过去的力量。”
　　伊瑟琳跟着称赞起来。
　　作为欧若拉的青梅竹马之一，她怎么不知道欧若拉十分喜欢自己的两位姐姐，尤其是这位二姐，更是令欧若拉非常崇拜。
　　“穿那么厚的衣服咳咳…很漂亮，跟欧若拉一样，都是白色头发与蓝色眼瞳，就像精美的北欧人偶一样。”
　　欧若拉开心的抱住了辉火。
　　因为她与自己的两位姐姐几乎一模一样。
　　当然，发型上有很大的区别，自己的大姐琪亚娜喜欢散发，有时候也会扎个单马尾，而二姐除了散发、单麻花辫，微卷，罗马卷这些发型外，有时还会将扎好的单马尾披于左肩。
　　与两位姐姐相比，欧若拉因为特斯拉姐姐的关系偏好双马尾，有时候是低双马尾，有时候是高双马尾，还有时候是两条麻花辫，或是两束罗马卷。
　　即便发型上有区别，但是头发与眼睛的颜色还是一致，听到辉火夸奖自己姐姐的外貌，她由衷的感到高兴。
　　芽衣与伊瑟琳见到之后，顿时感觉压力巨大……
　　不得不说，辉火的外表实在太出众了，作为无色家族的巫女，拥有无可挑剔的外貌，禁止一切欲望的严格家教，让她拥有让人极为羡慕的身材。
　　当然，最近辉火的身材有横向发展的趋势。
　　四小只从特斯拉的婚纱前离开，来到电视机前的沙发上坐下，关注起了这场天命与阿拉伯国家的会谈。
　　不管怎么说，四个人的身份都比较特殊，并不是普通的小孩子。
　　看起来呆萌治愈的欧若拉，可是逆熵盟主选定的继承人，等逆熵盟主的婚礼结束之后，更可能成为了欧若拉的养父，在这样的背景下，欧若拉未来继承逆熵的可能性无比巨大。
　　芽衣的父亲是逆熵的执行者，而她如今也陪伴在欧若拉身边，毫无疑问是欧若拉未来的班底，而伊瑟琳凭借出色的头脑，如今已是一名能力出众的执行者。
　　与这三人相比，辉火虽然不是逆熵的成员，但她本身来自无色家族，无色家族是奥托的拥簇，数百年来不断为天命输出女武神适格者，虽然这一代出了点问题，没有立刻成为天命总部的女武神，但也确实进入了圣芙蕾雅的附属小学。
　　更成为欧若拉的同班同学。
　　事实上，欧若拉的同班同学很少，哪怕改变了发型，她的样貌也会引起不必要的麻烦。
　　但芙蕾雅的布局从几个月前就已经开始。
　　那个时候欧若拉就已经走进部分女武神的视线里。
　　只是那时欧若拉扮演的是体弱多病的年幼少女，被秘密转移到极东支部的疗养机构。
　　关于欧若拉的背景，芙蕾雅已经准备好了，更在数据库里留了底。
　　一个刚出生濒临夭折的生命，因此被她的父母齐格飞与塞西莉亚隐瞒了出生，在奥托的救治下，患上不治之症的欧若拉活了下来，身体逐渐康复，并在天命吞并神城医药，在医学领域获得重大突破之后，欧若拉彻底治愈。
　　话虽如此，芙蕾雅也没立刻公开欧若拉的身份。
　　辉火成为欧若拉的同学之后，她的身份就变得有些特殊。
　　毕竟与其他没什么见识的同学不同，辉火毕竟出身无色家族，对天命的政治体系也有所了解。
　　无色家族在联系不到奥托之后，就向芙蕾雅推荐了辉火，而那个时候乙式圣痕已经推出，芙蕾雅自然将辉火打发到圣芙蕾雅附属小学。
　　说实话，德丽莎为培育女武神的学园取得名字，和母亲塞西莉亚为她取的名字，真的十分巧合……
　　欧若拉的身份经过了保密，但并不特别严重，部分女武神使用权限打开数据库，确实检索到与欧若拉有关的身份。
　　虽然琪亚娜对芙蕾雅这样的做法并不同意，但芙蕾雅并不想自己的小妹要伪装自己，想让自己的小妹自由的、幸福的度过每一天，如果不是小妹想要加入圣芙蕾雅学园，她甚至会被芙蕾雅安排到普通的小学。
　　但这样普通孩童一般的生活，不论如何也与欧若拉无缘，她的养父母是瓦尔特与特斯拉，站在对抗崩坏的第一线，即便两人能保护欧若拉很久，但欧若拉终究要面对崩坏这一灾厄。
　　为了避免不必要的麻烦升级，欧若拉的同班同学都经过精心挑选，等可可利亚孤儿院迁到极东，孤儿院里的孩子大多会成为欧若拉的同学。
　　如拥有圣痕的希儿、崩坏能操控力极高的杏，还有同样崩坏能适应性不错的阿琳姐妹，就连刚加入可可利亚孤儿院不久的布洛妮娅也被可可利亚推荐为人选。
　　这些孩子都是可能觉醒圣痕，或者装载乙式圣痕后，可能拥有三星至五星的觉醒率。
　　可以说这个以欧若拉为中心组建的班级，最差也是个三星，甚至说不定四星起步，觉醒圣痕遍地走。
　　事实上，连欧若拉自己身上的圣痕，伴随她初步引导出空之律者的力量也产生了某种变化。
　　或者说混入欧若拉体内的第二律者DNA，在半年前芙蕾雅生气时聚集大量的崩坏能刺激下，显化出了与卡斯兰娜家族圣痕不同的另类圣痕，只不过这个新圣痕并不明显。
　　电视中的友好会谈结束后，镜头给向了天空。
　　原本位于地中海上空浮空岛群的天命总部，此时九大主岛带着大量的小型浮空岛，在诸多巨型浮空战舰的反重力牵引下从上空经过。
　　哪怕浮空岛位于数千米的上空，那遮蔽阳光给大地投下的阴影，还是让人不禁感叹，宛若神灵的国度一般令人敬畏。
　　“真的在移动啊……”
　　“那个是第一空港哦，第一空港附近是商业区，而且离女武神的居住区很近，A级女武神都能拥有独立户型的住宅，而且以前的A级女武神住宅也会保留下来，我之前参观过雪狼小队A级女武神的住宅哦，那里定期都有侍女进行打扫……”
　　欧若拉不由想要与辉火炫耀一下自己在天命总部里的游玩经历。
　　说是游玩，其实也是自己二姐的布局，她要假装成大病刚好没多久的病人在女武神极少的地区登场一下，那个时候也确实被极为少数的女武神所目击到。
　　只是这个时候，坐在沙发上的辉火已经进入辉火瘫的模式，她懒洋洋的倒在沙发上望着天花板发呆，嘴巴时不时动了一下，用小舌头舔着含在嘴里的棒棒糖。
　　她好羡慕天命总部能自己动，她也好想要个能自己动的房子，嗯，最好还要有侍女定期打扫。
　　“会变成肥火的啦～”
　　欧若拉伸出手挠起了连话都懒得讲的辉火腰侧。
　　“别动，痒……”
　　虽然辉火这样说，但欧若拉没有停下来的意思，于是两人闹做一团，接着另外两人也加入其中，顿时变成了三打一的情况，辉火很快就举手投降。

197.场面似乎逐渐混乱
　　四小只在沙发上闹作一团，房子的主人一回来，自然被她们嬉闹的动静吸引。
　　“小三、小芽衣，小伊瑟琳、小辉火，你们在做什么呢？”
　　特斯拉不由笑问道。
　　这栋房子是瓦尔特与特斯拉之前伪装时买下的。
　　当时决定将逆熵的成员打散，并安排部分成员潜入天命极东支部，瓦尔特与特斯拉才选了这个距离最近的宅子。
　　两人怕是做梦也想不到这栋宅子会成为两人的婚房。
　　“特斯拉姐姐～”
　　听到特斯拉的声音，欧若拉自然饶过已经投降的辉火。
　　本来就十分怕痒的辉火，面对三人的围攻，一开始就向三人举手投降，只是三人根本没接受她的投降，辉火觉得欧若拉在挠下去，她估计就要露出肚子道歉了。
　　既然欧若拉已经饶了辉火，芽衣与伊瑟琳也放过了对方，当然，实际挠痒之后都不由羡慕辉火的肤质，如同婴儿一般白皙细嫩的肌肤，让人不禁摸上瘾。
　　当然，伊瑟琳有点受打击。
　　她与辉火同龄，但自己的肤质与发质都差这名黑直长美少女不知道多少倍，顿时觉得这个世界真是太不公平了。
　　与此同时，欧若拉一路小跑扑到特斯拉怀里。
　　“真是爱撒娇的孩子。”
　　特斯拉微微一笑，温柔抚摸欧若拉的小脑袋。
　　“嘿嘿～”
　　“正好有事要你们帮忙呢，怎么，在看电视吗？那就不打扰你们了。”
　　“请特斯拉大人吩咐。”
　　“没问题，交给我吧……”
　　“…………”
　　芽衣与伊瑟琳站了出来，而与她们的积极相反，摆出慵懒神色的辉火脸上依旧毫无干劲。
　　“我也要帮忙。”黏着特斯拉的欧若拉出声道。
　　“那就拜托你们了～”
　　特斯拉又情不自禁摸了几下欧若拉的柔软白发，自然答应用水汪汪大眼睛盯着自己的欧若拉。
　　她很担心自己拒绝这个小可爱会让她哭出来。
　　对于即将快成为自己养女的小女孩，特斯拉恨不得将她捧在手心含在嘴里呵护宠爱，又怎么会拒绝她想要帮忙的心意？
　　当然，过分的溺爱对欧若拉来说并不是一件好事。
　　本来特斯拉与瓦尔特还想继续隐藏欧若拉的，但是芙蕾雅的准备工作已经开始有一段时间，特斯拉与瓦尔特也根本没有反对的权利。
　　对方才是欧若拉真正的姐姐。
　　自然有权利决定欧若拉的人生，当然，芙蕾雅对欧若拉是真的宠。
　　不仅让欧若拉有选择自己人生的权利，还为了欧若拉的幸福不停撮合他们在一起。
　　特斯拉也知道自己能与瓦尔特结婚，多亏了芙蕾雅的帮助，事实上瓦尔特能看开，芙蕾雅起了相当大的作用。
　　摸了一会儿欧若拉的柔顺头发，特斯拉开始交代这几个孩子工作。
　　特斯拉找这几个孩子主要是她们是合适人选。
　　可可利亚孤儿院的第一批孩子将会在下午抵达，为了让那些孩子能够适应今后在圣芙蕾雅学园附属小学的生活。
　　特斯拉打算让同为小孩子的欧若拉她们去迎接，并为那些孩子介绍一下圣芙蕾雅附属小学以及相关设施。
　　虽然教学楼方面是共用的，但是宿舍这边可以调整。
　　圣芙蕾雅学园的副学园长拉格纳已经为那群孩子准备好了一切，将那群孩子安排在一栋大宅子里，这样就能减少她们与新生在教学楼以外接触的次数。
　　毕竟生活环境有所不同，而这一批孩子有不少曾被军方带走，并被培养成杀手、少年兵…
　　要是真让这些小孩子和普通的小孩子混居，恐怕会造成不少问题。
　　哪怕所谓的普通小孩子是天命旗下孤儿院、教会、福利院等设施收养的孩子，多为崩坏事件的幸存者，但她们的生活环境比大崩坏事件的幸存者优渥太多了。
　　就以布洛妮娅为例，虽然她才8岁，但天赋极佳的布洛妮娅执行过几次任务，也品尝过杀死人的滋味。
　　还会精通自动步枪、手枪、狙击枪、战斧、军刀等多种武器。
　　虽然她本人因为执行过杀人任务到现在精神还不太安定，晚上没有可可利亚的大胸怀甚至会做噩梦，看起来也一副很好欺负的模样，但她一个可以打附属小学目前几百名学生。
　　当然，这种打是不计算体力的，毕竟布洛妮娅才8岁，哪怕几百名学生站成一排让她打，还没打一半估计就得累趴下。
　　将受过特殊训练的孩子与没经过任何训练的房子放在一起，就仿佛是把狮子和羊羔放在一个笼子里。
　　当然，之所以选欧若拉她们，也是因为她们也同样不普通。
　　“就交给我吧，特斯拉姐姐，我会和她们交朋友的！”
　　“…………”×3
　　欧若拉身后的三人听到这句话，不知怎么的陷入了各种纠结中。
　　芽衣盯着欧若拉的背影，真的不知道该如何吐槽欧若拉又准备撩女孩子的行径。
　　（你到底准备撩多少个女孩子啊！）
　　内心在咆哮的芽衣，越发有种明明是自己先来的，但为什么会这样的莫名感。
　　一旁的伊瑟琳不由闭起眼睛思索。
　　她不知道有什么发明能阻止欧若拉继续撩妹…啊不对，是继续交朋友。
　　虽然独占欧若拉天使一般的笑容听起来很自私，但伊瑟琳不希望自己只是欧若拉众多朋友中的一个。
　　她想自己变得更重要。
　　作为唯一能理解她，还鼓励她搞自己风格发明的人，伊瑟琳自然不希望自己与欧若拉只是普通的朋友。
　　至少成为欧若拉仅有的几个‘好朋友’之一。
　　（呜，说到底，都是欧若拉太喜欢交朋友的错！而且还交的那么快！）
　　伊瑟琳自然不想变成过去的‘女人’，然而有些事即使是发明天才也一点办法也没有。
　　辉火纠结了一会儿吐槽道。
　　“欧若拉，你交了新朋友以后，还会每天给我甜甜圈吗？”
　　“…………”×2
　　辉火的回答着实出乎芽衣与伊瑟琳的意料之外。
　　但这个回答很肥火。
　　“辉火喜欢吃，我每天都给你带。”
　　“爱死你了，欧若拉～”
　　听到欧若拉的回答，辉火小脸不由变得红扑扑的。
　　可以，这很肥火。
　　之后在家中吃过特斯拉做的午饭后，四小只与特斯拉安排了几名逆熵成员一同乘坐专车前往机场。
　　……
　　而另一边，忙于米高扬公司相关事宜的可可利亚，还是亲自送自己可爱的孩子登机。
　　当然，抱着狙击枪、身上携带刀子的布洛妮娅差点被拦了下来。
　　好在她手中的狙击枪只是玩具，刀子也是一把瑞士军刀，加上她隶属天命组织，布洛妮娅很快通过了审查。
　　不过瑞士军刀不能带上飞机，必须作为行李托运，虽然失去了瑞士军刀让布洛妮娅缺乏安全感，但是她手中的狙击枪玩具无论是重量还是质量都与一把真的狙击枪相同。
　　也就是说，就是用来当作棍子使用，也能发挥出应有的威力。
　　是的，布洛妮娅之所以会因为一把连枪口都封死的狙击枪感到安心，正是因为曾在一次执行任务中，在被敌方摸到身前的时候，她将狙击枪作为长棍与敌人交战。
　　然而，布洛妮娅在登记处被拦下复查，也引来机场内其他乘客奇怪的目光，那些带着嘲讽、鄙视的视线令布洛妮娅的身体不安的抖动着。
　　“布洛妮娅姐姐，不要怕……”
　　一旁的希儿拉起了布洛妮娅的小手。
　　对于布洛妮娅之前在雇佣兵组织里受得苦，希儿她们也都知道。
　　半边粉色半边紫色头发、带着男孩子气概的8岁小女孩皱起了眉头，她以轻蔑的目光看向用奇怪目光盯着布洛妮娅的乘客。
　　“滚，你们这群垃圾！！无能的废物！！”
　　“这孩子怎么说话的！”
　　“你这个小鬼在说什么！！”
　　“滚蛋！！”
　　“没有教养的孩子！”
　　听到杏的恶言恶语，那些乘客也纷纷回以激烈的话语。
　　或许是杏轻蔑目光中仿佛拥有看透一切的能力，听到杏对他们的称呼，乘客们内心中的黑暗就仿佛被掘开了一样。
　　仿佛为了掩盖自己内心的丑陋，他们完全没有顾及杏也不过是个8岁的孩子，开始用最恶毒的话语反击。
　　“没有教养！！真想见见你的父母是什么样的人！”
　　“哼，怕是根本没有爸妈吧！”
　　“说起来应该是什么孤儿院吧，这样的孩子，父母肯定也不会想要。”
　　“长得一副鲨鱼齿，简直就跟怪物一样！！”
　　乘客们的反击越来越尖酸刻薄。
　　杏反而哈哈大笑。
　　这种所有人的视线都集中在自己身上的感觉让她有些欲罢不能。
　　“谢谢……”
　　被杏挡住的布洛妮娅愣了一下，然后低下头向杏道谢道。
　　“谁要你的感谢了，哼，我只是讨厌这几个大人，内心的肮脏无比，又觉得自己高高在上，明明什么也不知道……说你们呢，你们活在这个世界上真是浪费粮食啊！”
　　“你这个臭小鬼！！”
　　“说什么呢！你这个混蛋！”
　　“怪胎！！”
　　然而，与机场的负责人沟通完的可可利亚刚回来，就默默的走向那些乘客，然后一拳一脚的将这几名乘客全部打倒在地。
　　“妈妈！”
　　“妈妈！！”
　　“多、多管闲事。”
　　“好了，都登机吧，这里的事情就交给妈妈了。”
　　可可利亚摸了摸杏的脑袋，抱了抱布洛妮娅，拜托了希儿一些事情后，也对其他被杏吓到的孩子安慰起来，但很快她发现…阿琳姐妹不见了。
　　“哎，萝莎莉娅和莉莉娅呢？”
　　“在那呢，妈妈……”布洛妮娅沉默了一会儿，指向悄悄摸到可可利亚打倒的几名乘客身边，开始又踢又踹的两个小女孩。
　　“…………”×N
　　被踹的乘客发出痛呼，而机场的安保人员也在这个时候赶来，场面似乎逐渐混乱。

198.她确实是个温柔的孩子
　　因为突发的事件，可可利亚孤儿院的孩子们没能上飞机。
　　本来可可利亚是想让其他孩子先登机的，但可可利亚孤儿院的孩子本来就很团结，哪怕平时‘打’成一片，可到了这种场合，没有谁会愿意抛弃其他孩子。
　　更何况这群孩子里有许多比布洛妮娅、杏都要大几岁，将布洛妮娅、杏她们当作妹妹看待，自然不会因为妹妹们惹出的事就摆出嫌弃的表情。
　　当然，平时倒没少嫌弃杏的傲娇嘴臭。
　　可可利亚孤儿院的孩子，主要是第二次崩坏战争的幸存者，但也有崩坏事件的幸存者等等。
　　正因为这样，年龄稍大一点的孩子很能理解这个世界对她们的不公。
　　并不是所有国家对待孤儿都能保持温柔的态度，在一些地区，更是将她们这些崩坏事件的幸存者视作恶魔之子。
　　然而，她们只是有些‘幸运’。
　　那些向布洛妮娅投以奇怪视线的乘客并不是什么坏人，只不过生活环境优渥的他们在面对孤儿这个弱小群体的时候，免不了产生一种高高在上的优越感，给予的同情更像是一种强者对弱者的施舍。
　　这样的目光，有时候更加的伤人。
　　不少孤儿院的孩子就承受了这样的视线，只是稍微年长的她们懂得克制却没想布洛妮娅在安检门被拦下复查，招来了诸多的视线……
　　因为孤儿院的孩子数量较多，都堵在了安检门前，以至于许多名乘客也跟着堵在外面，增添了他们烦躁的情绪。
　　布洛妮娅作为元凶，自然遭到以施舍、怜悯，轻蔑为主的目光。
　　看到布洛妮娅害怕的样子，杏顿时炸毛了。
　　哪怕她平时嘴臭，但并不意味着她就讨厌孤儿院里的兄弟姐妹。
　　尤其年纪稍大一点，已经上中学的哥哥姐姐们，其实非常喜欢杏这样傲娇的孩子。
　　毕竟在弟弟妹妹遇到困难的时候，她总会第一个冲到前面，用自己的方式来保护弟弟妹妹。
　　之前有一次野狗跑进孤儿院，吓到了阿琳姐妹，杏龇着牙冲到阿琳姐妹的身前，对着野狗一通乱吼，差点就与野狗打了起来。
　　虽然最后把野狗驱走的是可可利亚，但是站在阿琳姐妹面前的杏，确实有许多弟弟妹妹喜欢。
　　然而，这个哥哥姐姐并不知道杏的能够看透人心。
　　与不知道是不是天生圣痕的希儿一样，杏在很小的时候就觉醒了类似的能力，只是这种能力并不受杏的控制。
　　可在年幼的时候，杏就能够透过事物的外表看到其内心的罪恶。
　　在杏的视线中，人没有人类的外表，而是变成他们心中罪恶的化身，贪财的人会变成扭曲的钞票，暴食的人则是一张贪婪的大嘴，充满了令人厌恶的丑态，就如同七宗罪延伸出来的恶魔一样狰狞。
　　那些高高在上的乘客则是一对傲慢的眼睛，可同时又如卑微的小鬼一样蜷缩着身体。
　　杏的家庭算是俄罗斯贵族，只不过到了她父母这一代，已经彻底转型为商人。
　　原本杏和父母住在华贵的别墅中，过着童话般的生活。
　　直到一天，一个强盗闯入了杏的家中，他杀死了杏的父母，在强盗的暴行下，从小就有着某种不可思议力量的杏的右眼能力觉醒。
　　她看到了人心深处的罪恶——
　　然后发疯的杏不可思议地把强盗杀掉并幸存了下来。
　　事件过后，当大家发现杏的时候，根本没有看到强盗的影子，只有拿着凶器的杏和躺在血泊中的父母，警方没有找到强盗入侵的痕迹，更没有搜索到凶手的尸体，杏口中的强盗仿佛变成了一个不存在的假象。
　　虽然人们很难相信一个如此幼小的女孩会杀死自己的父母，但是这样的流言却已经扩散开来。
　　杏在他人的眼中变成了不详的征兆而被忌讳。
　　最终亲戚中有两个旁系接受了她，热情地承担起抚养杏的责任。
　　然而，一切虽然恢复如初，但原本的童话已经不复存在。
　　杏的眼睛能力解放的时候让她所见的世界发生了巨大的改变。
　　杏所见的世界丑陋不堪。
　　久而久之，她把这个景象认知为普通，所有的罪恶在她眼里都已经变成了常态。
　　习惯双眼看到的一切，甚至接受了这所有的罪恶，因为镜子中的自己，也是漆黑一片的形象。
　　在充满罪恶的世界中，杏在混沌的视线中茫然地度过了许久。
　　她总是孤独地活着，甚至忘记了感情。
　　而这时，一个名为布洛妮娅的少女闯入了她的世界，那是一个她一度忘记的美丽的姿态，一个毫无罪恶的人类灵魂。
　　是的，杏并不是第一次见到布洛妮娅。
　　那时候的布洛妮娅执行了某个任务，却在最后失手被发现，而遭到警察追捕。
　　杏被布洛妮娅纯洁的姿态所吸引，看着美丽的布洛妮娅，杏找回了一丝情感，面对这个充满敌意的少女，杏露出了会心的笑容。
　　之后发生了很多事情，杏辗转来到了可可利亚孤儿院，被可可利亚所收养，却没想到自己会再次见到布洛妮娅。
　　在这个她眼中充斥绝望的世界中，可可利亚孤儿院成为了她第二个家，与布洛妮娅的重逢让她发现这个世界有值得守护的美好。
　　而与布洛妮娅相比…周围的人类是多么的丑陋。
　　他们有什么资格对坚强活下来的哥哥姐姐趾高气扬？有什么资格对布洛妮娅投以施舍的目光。
　　“杏……”
　　一旁的女人不由露出苦笑，她伸手在杏的头上抚摸着。
　　可可利亚作为母亲，自然知道杏的真意，哪怕她表面一副我杏大爷很牛叉的态度，可实际上，她经常因为不知道如何与兄弟姐妹一起玩耍，而着急的跺脚。
　　简单的说，就是性格有些暴躁的小女孩。
　　“保护姐妹是对的，你没有错。”
　　面对试图保护布洛妮娅的杏，可可利亚自然没有责备的意思。
　　更何况她的哥哥姐姐们也都护着她。
　　“哼。”
　　杏傲娇的转过头去。
　　在她的眼中，可可利亚的灵魂并不算高尚，可她确实是一位好母亲。
　　“到了联合前线总部可不要添麻烦，尽可能多听听希儿的话。”
　　可可利亚孤儿院的孩子们与可可利亚因伤人事件，此时被安保人员关在VIP候机室里。
　　此时机场的负责人已经与天命那里取得了联络。
　　为了节约开支选择经济舱，却没想到出了这样的事情，可可利亚揉了揉头疼的太阳穴。
　　不过那些轻视她这些孩子的乘客，也没办法登机，至少要先去一趟医院把断掉的臂骨腿骨接好。
　　如果不是她下手用力，阿琳姐妹的熊孩子踢又怎么能令乘客痛呼连连？
　　只不过铁血女军官的作风还是给她带来一点麻烦。
　　好在她现在有天命的背景，之前逆熵的背景不好公开，但如今可可利亚有天命组织给她撑腰。
　　她又怎么会怕了机场负责人。
　　事实上，在天命开始给她撑腰以后，来自俄罗斯军队的暗杀就减少了。
　　在与世界蛇有关的雇佣兵组织被天命摧毁之后，可可利亚已经很长一段时间没有遭遇暗杀了。
　　这就是拥有天命组织背景的好处。
　　“哈？真啰嗦，啊啊啊，我知道了。”
　　杏一脸的不耐烦，只是她也没有拍掉可可利亚在她头顶上抚摸的小手。
　　“你也是我的小天使……”
　　“小天使？我还小花生呢！”
　　杏依旧傲娇的，但是注意到一旁布洛妮娅投来的视线，她不由面颊发红再次扭过头。
　　“……妈妈，我们真的要去什么圣芙蕾雅学园附属小学吗？跟索菲娅、伊莎贝拉、妮雅她们一起不行吗？”
　　杏显然不想去什么极东，也不想就读什么圣芙蕾雅附属小学。
　　“索菲娅、伊莎贝拉、妮雅她们适合普通人的生活，但你和布洛妮娅还有希儿不一样，你们应该有更美好的未来，在现在的天命组织，你们才有可能活过接下来一次次大崩坏的降临。”
　　就连可可利亚自己都没有信心能让自己的孩子们撑过一次次大崩坏。
　　可如今的天命让可可利亚看到了希望。
　　可可利亚与世界蛇合作，本意就是为了让自己的孩子们活下去。
　　她试图制造能够完全免疫崩坏能的超级抗体，但是在世界蛇提供的实验项目中，X-10的实验也只能让自己的孩子们获得较高的崩坏能抗体，可一旦失败甚至可能导致自己的孩子死亡。
　　“而且我相信杏的实力，杏能通过层层选拔，成为天命组织的高层，现在的天命代理大主教，更倾向提拔女武神…”
　　“当上高层是不是就能让弟弟妹妹过得更好？”
　　杏犹豫了一会儿问道。
　　“是的，就像我们之后会有专机接送，也是因为我们现在有大人物的支持，但我们不能奢望大人物会一直支持我们，想要获得她的支持，就必须成为高层。”
　　“啧，那就交给我了，反正布洛妮娅和希儿那么菜，到时候我也一起保护她们。”
　　男孩子气概的杏撇了撇嘴。
　　这让可可利亚不由莞尔一笑，事实上在收养杏之前，她曾在一次执行任务中见过杏，那时候的杏与此时的杏判若两人。
　　她也听过流言，可在杏孤身来到孤儿院的时候，可可利亚连一丝犹豫都没有就收养了杏。
　　虽然有些扭曲，但她确实是个温柔的孩子。

199.萝莎莉娅————！！
　　看着对安保人员龇牙的杏，可可利亚不禁摇头。
　　她仍记得第一次见到杏·玛尔时候的感慨，抱着布偶的粉色长发小女孩有着童话故事里可爱小公主一样的外表。
　　天真无邪且乖巧懂事。
　　那头柔顺的粉色长发几乎让人升起想要把玩的念头。
　　只是可可利亚也没想到再次见到杏的时候，她满身烧痕，就连头发也被烧成参差不齐的短发。
　　那个时候的杏，比布洛妮娅还要排斥周围的一切。
　　如果说布洛妮娅是因为见证了太多肮脏，因为内心还未麻木而对一切感到恐惧，那么杏就是因为眼睛太好，对一切感到了绝望。
　　可可利亚花了好几年的时间才让杏开朗起来。
　　当然，她觉得并不是杏开朗起来，而是…自那个时候，她所见到的就是这样男孩子气的杏。
　　可可利亚微微叹息。
　　在这个崩坏世界之中，不同地区对孤儿的偏见与歧视也有所不同。
　　大多城市爆发崩坏事件之后，幸存者往往都是年幼的少女。
　　虽然这是因为少女对崩坏能的适应性较同龄少年以及大人要强，但也在部分地区形成了崩坏是被少女所吸引来的。
　　事实上，这种传闻并不能算是错误。
　　在前文明遗迹找到的纪录来看，名为崩坏使者的律者多为年轻女性。
　　或者说因为年轻女性本身拥有较强的崩坏能适应性，有很大肯定扛过死士化成为律者。
　　考古可以说是这个世界抗击崩坏的主要手段。
　　而前文明的遗迹、避难所不单纯埋藏了对抗崩坏的遗物武器，更记录了前文明抗击崩坏的过程。
　　被终焉律者打败的前文明，希望下个文明可以战胜崩坏。
　　然而这份记录在扭曲的解读下则被翻译为年幼的少女会成为带来灾厄的魔女。
　　女武神如果没有天命这个背景，如某些作品里的诅咒之子、半妖剑士一样，一边遭受人们的恐惧忌惮厌恶、一边顶着这样的压力保护人们。
　　数百年前，天命还未研发出人工圣痕，所以隶属天命的女武神大多就是觉醒圣痕的女武神，亦是或多或少能操控崩坏能战斗的崩坏事件幸存者。
　　就如可可利亚孤儿院的孩子，大多是第二次崩坏战争的幸存者，通过第二次崩坏战争的崩坏能影响，她们多少能影响乃至操控崩坏能。
　　那时候的天命为了独占觉醒圣痕的少女、以及崩坏事件的幸存者，还散播了魔女的流言。
　　这也导致女性遭受迫害。
　　而如神州，极东这边拥有这样力量的人，前者称之为方士、术士，后者则是巫女、阴阳师，反倒极力保护这样的人。
　　毕竟在神州的传说中，据说有仙人将知识带给了他们，那名仙人还守卫神州大地不受域外的妖魔入侵，也就是不受崩坏兽的入侵。
　　甚至数百年前，仙人还挡下了东征的天命大军。
　　这种距离较近，且仙人还是女性的传闻，令神州以及距离神州较近的极东特别优待年幼少女，渴望她们获得能够使用出特殊的力量。
　　事实上，因为极东之地频发崩坏事件，崩坏事件的幸存者特别多，其中确实出现多起年幼少女觉醒神秘力量的传闻。
　　只不过这些幸存者大多被极东支部收养，有的天赋绝佳的被送往天命总部培训。
　　当然，不同的文化，观念自然不同。
　　也不是说对孤儿就是歧视，有些人只是单纯高高在上，向那些孤儿施舍怜悯。
　　而这样的态度，对孤儿来说并不好受。
　　就如部分残疾人根本不想要别人的怜悯。
　　以另外目光看布洛妮娅的只是少数乘客，本来并不会引发冲突，但对杏来说，与布洛妮娅这样拥有纯洁灵魂的少女相比，大人们的灵魂是那样的污浊肮脏。
　　明明内心的如此的丑陋，却恬不知耻的伤害布洛妮娅，这让杏变得十分生气。
　　被打的那群乘客其实最无辜。
　　他们有的对孤儿也不是偏见，只是单纯抱以同情。
　　也不能否认因为一名少女被安检门拦下，导致他们也跟着被堵在安检门这点感到烦躁，可因为这样的理由被打到骨折，他们才是真正欲哭无泪。
　　可可利亚与孤儿院的孩子们在VIP候机室等待了半个小时，天命的专机也终于抵达机场。
　　“天命的专机到了，你们可不要添麻烦哦，要是遇到什么事，就联系妈妈……”
　　虽然可可利亚放心不下这群孩子们，但孤儿院还有很多孩子离不开她，她也还有代理大主教交代的任务。
　　“好的，妈妈。”
　　布洛妮娅表情平静的回答道。
　　其他孩子也纷纷与可可利亚道别，然而，最不舍最离不开可可利亚的，反倒是此时神色平淡的布洛妮娅。
　　要不是希儿牵着她的手，她恐怕就跑到可可利亚的跟前了。
　　“切，早就该派专机过来了，跟垃圾挤经济舱本来就是非多。”
　　说实话，挨杏臭骂的乘客真是受了无妄之灾，他们只是如平常一样看到孤儿的时候抱以同情，就如看到残疾人一样，潜意识里就有自己比对方强，比对方优越的心理。
　　但是，挨了一顿臭骂只是用更难听的话反击，却被一名大美女打断了手脚，别以为可可利亚是前凸后翘大美女，那些乘客就心甘情愿被打断手脚，没那回事，在医院里接骨头的时候，哭都哭死了……
　　对他们来说就是莫名其妙被怼被打，还有两个熊孩子踹他们的伤处。
　　只是在可可利亚孤儿院的心中，来自周围的怜悯却是一种伤害，尤其是崩坏事件的幸存者，见过太多太多这样的视线。
　　许多亲戚一边同情他们，一边表示没有能力抚养他们，就这样把他们扔到了孤儿院门前。
　　“小杏……”
　　希儿拉了拉杏的衣角。
　　虽说杏只是想保护布洛妮娅，但她总觉得…杏好像什么也没保护好。
　　就如之前那次野狗跑进孤儿院，本来只是冲阿琳姐妹乱吼，因为杏冲到阿琳姐妹的前面对着野狗一顿吼，结果反倒把狗给惹毛了。
　　一人一狗差点就撕逼起来，如果不是可可利亚动作快，估计杏的呆毛都会给野狗咬下来。
　　杏的性格有些不讨喜，不过希儿知道杏只是不擅长表达自己的感情。
　　对于年长一些的哥哥姐姐来说，傲娇的杏特别萌，就是那张臭嘴惹得她们恨不得撕了，不，是缝起来！
　　在机场安保人员的安排下，可可利亚孤儿院的孩子们登上了天命安排的专机。
　　“切，为什么不是浮空战舰啊，天命那么大一个组织，那么多的浮空战舰，派一艘过来接人不是更有派头？”
　　坐在飞机座椅上的杏一脸不爽。
　　她也知道自己其实给兄弟姐妹添了麻烦，但她暴躁的脾气可学不会什么道歉，要让她老老实实道歉，比让她站着撒尿更困难。
　　“杏…不可以这么说啦。”
　　希儿慌忙的想堵住杏的嘴巴，毕竟专机上还有天命的人。
　　“浮空战舰还是战舰，一般没有特殊情况，是不可以随便在他国的上空飞行的。”
　　布洛妮娅在希儿的旁边坐下，沉默了一会儿对杏解释道。
　　虽然杏的做法有点问题，但布洛妮娅还是很感激杏帮了自己一把。
　　不过，与对布洛妮娅念念不忘的杏不同，布洛妮娅根本就没记住杏，又或者说她印象中的杏是眼前这个短头发、鲨鱼齿，脾气暴躁，有时候不知道为什么要站着撒尿，还经常与莉莉娅打成一团的女孩。
　　杏与布洛妮娅第一次见面的时候，布洛妮娅可是被警察追捕，而杏则是抱着布偶，有着一头粉色长发，住在华贵的别墅中，如同童话故事里的小公主一样。
　　别说是判若两人，你就说这就是两个不同的人都有人相信，或者说百分之百是这样认为的。
　　不仅外表变了很多，就连性格都完全转变。
　　“我就随便说说而已……”
　　面对布洛妮娅，杏没有撒气的想法。
　　明明导致部分乘客被打断手脚送往医院，还导致自己与兄弟姐妹们被退了机票，可杏在明明是自己错的场合下敢理直气壮的继续怼人。
　　不过也有例外，就比如在布洛妮娅面前，她多少会收敛一点。
　　“呵，小狗。”
　　“你说什么！莉莉娅！”
　　而在莉莉娅面前就自然是另一回事了。
　　这两人就仿佛天生相互看不顺眼一般，杏直接偏头，往莉莉娅的脑袋上磕去。
　　“啊，我的头脑滑了！”
　　被撞的有些头晕目眩的莉莉娅表情平淡，她揉了揉疼得厉害的脑袋，然后毫不示弱的也一头撞了过去。
　　“真巧，我也滑了！”
　　碰的一下，杏的脑袋遭到了重击。
　　“嘶！！你这个石头脑袋！！”
　　说到脑壳硬，杏觉得自己可能会输给莉莉娅。
　　可都到了这个时候，她还能示弱吗！
　　于是，杏也用自己的脑袋回击。
　　这一次还撞到了莉莉娅的前额，把莉莉娅砸的后仰，而后仰的莉莉娅的后脑勺正好砸在萝莎莉娅的正脸。
　　“呜哇！！”
　　萝莎莉娅的脸正中央被莉莉娅坚硬的后脑勺一砸，她整个都被撞懵了，都流出一点鼻血，整个人有些晕头转向的往座椅椅背上一倒。
　　“萝莎莉娅————！！”
　　莉莉娅转过身，看着萝莎莉娅好像不动了，顿时叫了起来。
　　“…………”
　　然后，在骚乱扩大之前，布洛妮娅用铁拳让两人都安静了下来。
　　“不愧是布洛妮娅——”
　　“果然布洛妮娅最厉害。”
　　“哟，布洛妮娅天下第一。”
　　“噗哈哈，小杏果然不是布洛妮的对手～”
　　与正在嬉笑的哥哥姐姐不同，希儿正不停的向飞机上的工作人员道歉。
　　“对不起，对不起，给你们添麻烦了……”

200.甜甜圈好想再多吃一个啊
　　就如可可利亚担心的那样，好在布洛妮娅成功让两人都冷静了一下。
　　专机上的工作人员并没有介意小孩子间的胡闹，事实上，他们很清楚这些孩子将会成为圣芙蕾雅学园附属小学的学生。
　　其中有几名还会成为特别班的学生。
　　目前有关特别班的信息没有流露太多，但不妨碍他们认为特别班的学生拥有特殊地位。
　　事实上，他们的上司就希望他们能讨好这群孩子。
　　再不济也给她们留一点好的印象。
　　笑闹了一阵后，杏也确实老实了许多。
　　伴随这架专机在跑道飞驰即将起飞，想到即将离开这片土地的孩子们怀抱的心情也变得十分复杂。
　　有的孩子依旧爱这片土地爱的深沉，想到离开这片土地到陌生的国度生活自然有些不安也有些不舍。
　　而有的孩子则痛恨这片土地，在来到可可利亚孤儿院之前的记忆没有任何的美好，反倒欣喜远离这样回想起来全是糟糕记忆的地方。
　　希儿靠在飞机窗户边，看着景色不断后移，她的思绪也跟着飘向远处。
　　对她来说，这个国家并不美好。
　　拥有圣痕的她是逃难至这个国家的，原为爱沙尼亚共和国民的希儿童年的记忆，全是来自不同势力的追赶与抓捕。
　　在她即将被某个组织抓到的时候，遇到了可可利亚。
　　这个国家并不美好，可她却遇到了最美好的人。
　　“可可利亚妈妈……”
　　“希儿？”
　　“我没事，布洛妮娅姐姐。”
　　希儿向旁边的布洛妮娅说道。
　　“…我会陪着你的。”
　　“布洛妮娅姐姐，谢谢你……”
　　两人十指相扣，彼此欣慰一笑。
　　此时还在机场的可可利亚望着天命派来的专机起飞远去，她的目光也越发柔和。
　　虽然有很多不舍，但是对可可利亚来说，让孩子们前往极东才是最好的选择。
　　……
　　在极东的国际机场，戴上太阳镜的欧若拉与她的小伙伴已经做好迎接的准备。
　　扣掉抵达机场前花费的时间，欧若拉她们也只在机场等了一个小时。
　　看着机舱印有天命logo的专机缓缓下降，欧若拉有些激动道。
　　“来了来了，特斯拉姐姐交代的工作，我一定会完成的！”
　　为了交新朋友，欧若拉是做足了准备。
　　而她身后的辉火正眼馋旁边一大堆礼物里的曲奇饼干。
　　专机在停机区停稳后，飞机客梯车也驶到一旁。
　　过了一会儿，可可利亚孤儿院的孩子们在机内的乘务人员引导下下了飞机……
　　带头的布洛妮娅几人在看到戴着太阳镜的白发少女都懵了好一会儿。
　　“琪亚娜姐姐？”
　　“……那个大人物？”
　　“给曲奇饼干的姐姐？”
　　“是给曲奇饼干的小姐姐。”
　　“她是……”
　　与希儿、杏、阿琳姐妹反应不同，布洛妮娅没有与芙蕾雅亲自见面过，但她从自己的小伙伴反应中看出对方显然是个大人物。
　　谨记可可利亚的提醒，布洛妮娅来到欧若拉身前，恭敬的点了点头。
　　“代理大主教大人……”
　　“不对，弄错了，我不是姐姐。”
　　欧若拉自然不会在新朋友面前称呼芙蕾雅为二姐，虽然她有时候呆呆懵懵的，但不代表她的脑子真的有问题。
　　“你们可以叫我欧若拉。”
　　摘下太阳镜之后，看到欧若拉的少女们显然发现眼前的可爱少女，与她们所知道的那名威严满满的少女有所不同。
　　气质上的差异过于巨大，也让她们很容易接受样貌如此相同的两人不是同一个人的事实。
　　“不是那个给我们曲奇饼干的姐姐啊。”
　　“看来不是。”
　　“要曲奇饼干吗？我准备了很多哦～”
　　欧若拉跑到旁边的礼物堆里抱出好几盒曲奇饼干，往布洛妮娅的怀里塞一盒，往希儿的怀里塞一盒，往阿琳姐妹的怀里各塞了一盒，也往杏的怀里塞了一盒，接着又跑回去抱起曲奇饼干盒子，给后面的少年少女也发起了曲奇。
　　“这是见面礼～我是欧若拉，嗯，特别班的班长，以后还会是你们的邻居……”
　　因为欧若拉的身份不适合过早公开，芙蕾雅把她与几个小伙伴安排在一栋大宅子里，正好在可可利亚孤儿院这些孩子将要入驻的大宅子隔壁。
　　至于特别班的班长，本来决定由芽衣担任的。
　　但…欧若拉表示自己想当班长，于是，她就变成了班长。
　　可可利亚孤儿院的孩子们人手一盒高级曲奇饼干后都懵了，大概没想到欧若拉会这样亲切。
　　“好吃！”
　　而最先打开盒子的萝莎莉娅品尝了一口曲奇，顿时眯起了眼睛露出幸福的表情。
　　“是个好人！”
　　“谢谢小姐姐～”
　　“谢谢欧若拉大人。”
　　“非常感谢欧若拉大人。”
　　虽然对方表示不是代理大主教，不是她们认识的那位大人物，可是如此相同的样貌让她们不敢放肆。
　　“谢谢，欧若拉大人。”×2
　　布洛妮娅瞪了一眼这就打开盒子吃起曲奇饼干的阿琳姐妹，然后与希儿向欧若拉致谢。
　　欧若拉摇了摇头表示不用谢，然后开始派发其他礼物。
　　曲奇饼干只是第一步，接着是一些好看的小饰品，发卡，布偶等等。
　　或许十年后她们会喜欢包包与昂贵饰品，但现在的她们容易被这些小东西吸引，尤其是极东的游戏机，可谓闻名全世界。
　　只是被塞了一个掌机的布洛妮娅有些不知所措。
　　要发一大堆礼物只靠欧若拉一个有些困难，所以芽衣几人与那几名逆熵成员也加入派发礼物的行列。
　　等欧若拉准备的礼物发完，可可利亚孤儿院的孩子每个都抱着大堆的礼物盒。
　　品尝到甜甜圈的阿琳姐妹更是用崇拜的目光看着欧若拉，一副只要欧若拉收她们当小妹，她们立刻会扑上去抱大腿。
　　其他孩子也都化身复读机，不断重复着谢谢与感谢这两个词。
　　对可可利亚孤儿院的孩子们来说，这样热情的攻势还是第一次经历。
　　被好吃的、好玩的、好看的给砸得晕乎乎的孩子们很快接受了欧若拉。
　　能不接受吗？本身欧若拉长得就与代理大主教一模一样，而在刚才的谈话中更是称呼对方为姐姐。
　　对孤儿院的孩子们来说，兄弟姐妹是最为特别，也是最为重要的家人。
　　她们自然知道姐姐这一词意味着什么。
　　全都懵圈的孩子们都不记得自己是怎么上了大巴士，又是怎么来到天命逆熵联合前线总部的。
　　中途欧若拉不断与她们沟通，哪怕没有话题，也随便找话题尬聊。
　　也不知道是不是欧若拉的天赋异禀，在她的热情下，很快就从孤儿院的孩子那里了解到很多事，也多少明白自己未来同班同学的性格。
　　被选入特别班的成员有布洛妮娅、希儿、杏与阿琳姐妹五个。
　　其中希儿已经觉醒圣痕，杏与布洛妮娅则是崩坏能操控力极高，阿琳姐妹则是崩坏能抗性极高，如果装上乙式圣痕很可能是四星觉醒率。
　　当然，欧若拉并不会靠觉醒率来衡量她们。
　　欧若拉想要与她们的朋友…没有为什么，就是想要朋友罢了。
　　大巴士抵达天命逆熵联合前线总部后，她们就开始换乘交通工具。
　　戴着太阳镜的欧若拉自然不会忘记特斯拉交代的工作，为她们介绍起了圣芙蕾雅学园。
　　她们搭乘运输舰抵达圣芙蕾雅学园的港口，然后…本该平静的学园被一声尖叫打破。
　　“……萝莎莉娅没事吧？”
　　已经相互通过姓名的欧若拉，自然知道倒在莉莉娅怀里的粉发少女叫什么名字。
　　“萝莎莉娅————！！”
　　“别管她们，老样子又犯蠢，呕————”
　　有些拽的杏趴在一旁吐了个痛快，希儿赶紧上前给她顺背。
　　“杏，没事吧。”
　　“一、一边去，本大爷没事，不要你关心……”
　　“杏，没事？”
　　“呜，没、没事……”听到布洛妮娅的关心，杏的面颊一红，然后又稀里哗啦的吐了起来。
　　虽然只是晕船，但是萝莎莉娅吐完装晕前还说凶手是杏，结果莉莉娅抱住她的身体大叫，气得杏想上前来一脚，结果杏自己也跟着吐了。
　　主要是不小心踩到了呕吐物，加上她本身也有些晕船。
　　欧若拉在一旁哭笑不得，这些脏物自然会有清洁人员负责，而且圣芙蕾雅学园里也换上了自动清扫机器人，负责清扫圣芙蕾雅学园，同时还有导航功能，避免学员在学园中迷路。
　　有些少女甚至喜欢坐在清扫机器人身上，让清扫机器人带着她们移动。
　　“先休息一会儿吧，晕船确实很难受。”
　　虽然欧若拉从来没有晕过船，不过看她们几个难受的样子，她也上前帮忙顺了顺背。
　　她并不介意沾上一点污物，事实上萝莎莉娅不小心吐出来的时候，也多少吐到了她身上一些。
　　但欧若拉既没有生气，也没有推开萝莎莉娅，反倒扶她到旁边休息。
　　当然，萝莎莉娅吐完就与她的妹妹莉莉娅进行一场有趣的表演，把欧若拉给逗乐了。
　　欧若拉的热情与温柔，轻易融化了孤儿院孩子们在内心竖起的坚冰。
　　即便是布洛妮娅与杏也开始用‘欧若拉姐’来称呼欧若拉了。
　　在欧若拉身后的芽衣与伊瑟琳满脸纠结，辉火吧唧吧唧啃着甜甜圈，也一脸的纠结……
　　（只用两个小时就全撩好了……）
　　（简直就是移动的交友自走炮！锁定的目标没一个能跑掉的）
　　（马上就要到吃晚饭的时间了，但是甜甜圈好想再多吃一个啊）

201.未来数年怕是很难忘记
　　可可利亚孤儿院的孩子完成登记和入住，在教导处领到课本与有崩坏能抗性的学生制服。
　　本来还要进行学力测试，不过可可利亚孤儿院的孩子可以算是直属代理大主教的机构，因此圣芙蕾雅学园的教导主任直接免除了学力测试。
　　这一批孤儿院总计二十人，其中五名领到特别班的学生证，其他十五人都被安排进了普通班。
　　考虑到部分孩子的特殊经历，芙蕾雅提前与拉格纳打了一声招呼，作为圣芙蕾雅学园的副学园长，拉格纳有一定的决定权，提前接到指示的教导主任将剩下的十五人安排进同一个班级里。
　　在一个班只有20至30人，这十五名孩子自然没有多余的班级，教导主任给她们单独准备了一间教室，等有新的插班生就将对方安排进这个班级。
　　虽说圣芙蕾雅学园主招女学生，但可可利亚孤儿院送来的这一批孩子里也有几名男孩，而且就是经历过雇佣兵训练，且有一定崩坏能抗性的特殊体质。
　　等布洛妮娅带着课本、学生制服返回宿舍后，欧若拉教她们如何使用里面的通讯器与设备。
　　布洛妮娅很快学会如何操作通讯器，接着迅速给可可利亚的通讯器发起连接申请。
　　圣芙蕾雅学园的学生都有一定的权限，特别班的学生权限稍微高一级。
　　不过学生的权限自然无法与正式女武神相比。
　　而且学生的身份都是保密的，在完成登记之后，有关她们的资料都会被自动锁住。
　　芙蕾雅最近在修改数据库的权限，试图找到被奥托隐藏起来的资料。
　　虽然不是没有收获，但她觉得奥托很可能将几个重要的秘密实验室所在地的资料彻底删除，至少不会存放在这个数据库里。
　　既然女武神的等级制度做了修改，芙蕾雅自然将天命数据库的权限重新设置。
　　不过，欧若拉的权限依旧很高。
　　她拿出自己的学生证往通讯器旁的扫描器一刷，获得权限认证的通讯器进行强行连接。
　　“啊，等等…琪亚娜大，哎？布洛妮娅？还有这是……”
　　正往身上围一条浴巾的可可利亚出现在通讯画面中。
　　她看到了布洛妮娅的小脸，也看到与代理大主教长得一模一样的少女。
　　“这是欧若拉姐、不是欧若拉大人，是…代理……”
　　“布洛妮娅，不要叫我大人，叫我欧若拉姐。”戳了戳布洛妮娅脸蛋的欧若拉转头对画面中的可可利亚礼貌说道。“晚上好，可可利亚阿姨，我是代理大主教的妹妹欧若拉。”
　　关于欧若拉的身份，可可利亚身为逆熵执行者自然了解到一部分内幕，但她可不会将这件事到处宣扬。
　　同时作为世界蛇的合作者，她最近可是接到了世界蛇代理首领的联络，虽然对方与自己见面的时候是戴着面具。
　　但在聊了几句之后，就将面具摘了下来，将自己的真面目暴露在了可可利亚面前。
　　在看到那个也是与代理大主教一模一样面貌的少女之后，可可利亚就明白有些事必须带到棺材里去。
　　虽然她也是有点懵的，三大组织貌似都被与代理大主教面貌相同的少女占领，可可利亚都不知道自己当这个多面间谍还有没有意义。
　　但可可利亚顺着对方的意思说道。
　　“欧若拉大人，您好，布洛妮娅她们就麻烦你多照顾了。”
　　逆熵未来的盟主是天命代理大主教的妹妹，而世界蛇的代理首领也应该是她们的姐妹。
　　可可利亚甚至害怕自己不小心知道了什么惊天大阴谋。
　　只不过，三个人的气质都相差许多。
　　世界蛇的代理首领气质冰冷，天命的代理大主教气质强势，而逆熵未来的盟主则气质治愈，小脸呆萌呆萌，扑闪扑闪的大眼睛让人不由生出母性。
　　“好的，可可利亚阿姨，我会关照布洛妮娅她们的，待会儿我会带她们去食堂吃饭。”
　　欧若拉拍了拍自己平平的胸脯，一副包在我身上的表情。
　　她抱住了一旁的布洛妮娅，用自己的脸蛋磨蹭面颊微红的布洛妮娅，以表示她与布洛妮娅建立起的友情。
　　“…………”
　　这让可可利亚有些惊讶。
　　没想到布洛妮娅能这么快与人亲近。
　　围着浴巾的可可利亚挽起湿发，她接下来还有一场会议要开，但现在目测要延迟了。
　　虽然有几个小时的时差，但她现在最近真的是忙到争分夺秒。
　　就连清洗身体都是好不容易抽出时间。
　　与布洛妮娅交谈了几句后，她又与希儿、杏，阿琳姐妹，以及孤儿院其他孩子沟通。
　　“你们要好好听欧若拉大人的话。”
　　在通讯的最后，可可利亚还不忘交代她们一定要抱住这条大腿。
　　对方怎么说也是逆熵未来的盟主大人，再加上天命代理大主教的妹妹身份，知道女武神改制的可可利亚确信圣芙蕾雅学园以后肯定派阀林立，趁现在紧紧抱住一条粗大腿，也避免自己的孩子卷入贵族派的内斗、或贵族派与平民派的抗争中。
　　“是……”
　　“知道了。”
　　“啰嗦。”
　　“好的，妈妈~”
　　有这么一个大人物罩着，可可利亚也安心了。
　　结果一不小心，浴巾差点就被她胸前的硕果撑开，欧若拉的眼睛都瞪圆了。
　　即便可可利亚孤儿院的孩子不是第一次见到但依旧感到惊艳。
　　“真大啊。”
　　“真大哦。”
　　“好大啊……”
　　“真大喔。”
　　“真大——”
　　“好大的说。”
　　“又白又大。”
　　“真大呀！”
　　从欧若拉到可可利亚孤儿院的孩子们发出的感叹让可可利亚颇为恼怒的结束通讯。
　　“对了，布洛妮娅，希儿…过几天我的养父养母结婚，希望你们也能参加，参加婚礼的礼服我会给你们准备的。”
　　感叹完可可利亚的伟岸之后，欧若拉想起了一件重要的事情。
　　“我想向养父和养母介绍你们，希望你们能陪我一起去。”
　　“欧、欧若拉姐，我们能去吗？”
　　希儿有些不安的问道。
　　欧若拉抱住了希儿，用脸蛋在希儿的脸上磨蹭，将希儿蹭到小脸通红才放开她。
　　“当然能啦，为什么你会觉得不能呢？听说结婚蛋糕很好吃，辉火就期待了很久呢。”
　　“嗯，我期待了很久。”
　　懒洋洋躺在沙发上啃着甜甜圈的辉火自暴自弃道。
　　辉火本来在晚餐前还要不要再吃一个甜甜圈，与留着肚子去吃学园食堂的晚餐之间纠结。
　　可一不小心就多啃了两口，结果就多吃了两个甜甜圈。
　　学园食堂的晚餐相当美味，她现在已经看到自己发胖的未来，不由有些自暴自弃，一旁的芽衣实在看不下去。
　　自暴自弃是假的，辉火就是单纯还想再吃一个甜甜圈。
　　芽衣抢走辉火即将下嘴的第三个甜甜圈，气鼓鼓的说道。“饭前不能多吃零食，会吃不下饭的——”
　　失去甜甜圈的辉火双眼无神的望着天花板。
　　仿佛经历了什么非常绝望的事。
　　芽衣嘴角抽搐，决定不再搭理她。
　　一旁的欧若拉用介绍朋友，用结婚蛋糕诱惑起了孤儿院的孩子。
　　孤儿院的孩子们自然不知道什么是结婚蛋糕，哪怕最近一段时间孤儿院状况好转，位于偏远地区的孤儿院也很难买到蛋糕这样的食物。
　　只是孤儿院的孩子在过生日的时候，才能吃到巴掌大的小蛋糕。
　　当看着欧若拉张开双手比划的大蛋糕，孤儿院的孩子们都陷入了幻想，仿佛畅游在如城堡一样巨大的蛋糕里。
　　“傻透了，哼……”
　　发出这样声音的杏猛地擦起嘴角。
　　“就算吃不到结婚蛋糕，每张桌子都有一个这么大的大蛋糕哦。”
　　说着欧若拉比划了一个脸盆大的蛋糕。
　　即便之前比划了一个非常夸张的大小，但脸庞大的蛋糕也依然让孤儿院的孩子惊叹。
　　就如同在感叹她们的母亲可可利亚伟岸时一样，这次她们感叹起了蛋糕的大小。
　　“要、要去！”
　　“欧若拉大人，我们真的可以去吗？”
　　“欧若拉姐，我和莉莉娅要当你的小妹！”
　　“……同意。”
　　“切，蛋糕而已，不过是你先邀请本大爷的，要是那天没有事，也不是不能去。”
　　“谢谢欧若拉姐。”
　　在孤儿院的孩子们都接受邀请后，欧若拉用右手比划了一个胜利V字手势。
　　“耶，计划通！”
　　那治愈的笑容仿佛能让人忘记烦恼一般。
　　之后孤儿院的孩子们围绕结婚蛋糕讨论起来，欧若拉也拉着布洛妮娅玩了几局游戏。
　　虽然输给了布洛妮娅，但她感觉自己赚到了。
　　毕竟她赢的话，就要求布洛妮娅亲她一口，她输掉的话，就她亲布洛妮娅一口。
　　芽衣对此羡慕得不了的，其他孩子也纷纷要求一起玩。
　　只不过，实际能赢欧若拉的也只有布洛妮娅一个。
　　“布洛妮娅好厉害，差不多到吃晚餐的时间了，我们去学园食堂吧。”
　　欧若拉用餐的时间，和大多数学生之间是错开的，这个时间普通班的学生已经用过晚餐，学园食堂现在才为欧若拉与可可利亚孤儿院的孩子烹饪的一顿新的晚餐。
　　等欧若拉她们抵达学园食堂的时候，烹饪好的热腾腾的晚餐已经摆在了餐桌上。
　　对可可利亚孤儿院的孩子们来说，这是她们入学后的第一餐，未来数年怕是很难忘记……主要还是因为萝莎莉娅吃得太急，用鼻孔发射意大利面，还糊了杏一脸，那之后的场面确实很热闹。

202.至少不会不懂还瞎比比
　　“…是吗？她们平安到达了吗？”
　　与德丽莎一同返回天命总部的芙蕾雅接到来自部下的报告。
　　说实话，在大使馆与阿拉伯领导人会谈的时候，听到部下报告孤儿院的孩子们被机场安保扣下，她严肃的表情差点就崩了。
　　好在只是与普通乘客发生冲突，稍微赔点钱就能解决问题。
　　这件事从旁人的角度来看，就是孤儿院里有个臭小鬼说话难听，然后护犊子的可可利亚把挨了骂还嘴的乘客给打断手脚。
　　不过芙蕾雅也算了解杏的性格。
　　说杏是自己的低配版，又或者说更加嘴臭的版本都行，虽然她不知道当时发生了什么，但杏应该想要保护自己的兄弟姐妹。
　　芙蕾雅自然不会有惩戒杏的想法。
　　结束与部下的通讯后，芙蕾雅进了盥洗室，在丽塔的服侍下清洁了一下面庞。
　　“丽塔……汇报一下，最近的调查结果。”
　　“嗯，按琪亚娜大人说的，一明一暗两只队伍对北美洲几处秘密基地进行调查，没有发现奥托主教的踪迹……”
　　“让隐藏的那只队伍小心点，奥托主教拥有类似催眠的能力，一定要即时汇报状况，也不要过分相信眼睛看到的事物。”
　　芙蕾雅说完微微叹息。
　　她现在能动用的情报部队还是奥托组建的。
　　毕竟一支不受奥托命令的情报部队从头组建，并不是半年时间就能组建起来的。
　　哪怕有丽塔这个可以信任的对象，芙蕾雅也依旧要小心奥托曾经表现过的精神操控能力。
　　“接下来是南美洲，让她们小心点……”
　　芙蕾雅其实猜测奥托躲藏在海上的无人岛，毕竟大海的面积很大，而海上的航线都是经过数百年的前人前赴后继摸索出的安全航线，在开拓安全的航线之后，很少有人会冒险开辟新的航线，躲藏在没人知道的无人岛上，自然不用担心被发现。
　　指不定那座无人岛早就被奥托悄悄改造成一处实验室。
　　事实上在人类向太空发射卫星之后，就不再开辟新的航线，人们将卫星拍摄到的画面视为绝对。
　　可如果卫星拍摄到的画面是受到干涉呢？
　　或许在人们从未探索的海域有一个巨大的无人岛，可特殊的磁场导致卫星也无法拍摄到这座无人岛。
　　亦或者，卫星拍摄到的画面经过了某人的修改。
　　要知道天命组织发射了许多卫星到太空，这些卫星起了监控作用，也负责为浮空战舰导航。
　　就如现在的天命总部浮空岛群，就是通过卫星的导航向极东移动。
　　可以说天命或者大部分国家能接触到的卫星地图，都是由天命的卫星提供的。
　　“对了，我记得逆熵似乎也有发射过卫星。”
　　芙蕾雅急忙联系了一下可可利亚，询问逆熵发射的卫星是什么类型。
　　“好的，我明白了，谢谢你了。也对，如果那个混蛋主教真那么干了，他肯定不会让逆熵发射其他类型的卫星……”
　　结束通讯的芙蕾雅叹了口气，逆熵发射太空的是一颗通讯卫星。
　　奥托显然不允许逆熵发射监控卫星。
　　所以，她的猜测再次命中。
　　奥托很可能藏在海上的无人岛上，亦或者是某个海底实验室。
　　反正不可能在南美洲那几处秘密基地里，但数据库里没有任何记录，而在大海上寻找也肯定不会有收获。
　　“看来，应该让逆熵多发射几颗卫星了，虽然之前有这个计划，但确实要提前了——”
　　芙蕾雅本来打算让逆熵发射数百颗卫星取代奥托的卫星监控网络，虽然她现在十分依赖奥托的卫星监控网络，但芙蕾雅并不会轻易相信奥托没有留下后手。
　　就如她现在对数据库中所谓的详细卫星地图产生怀疑一样。
　　“非常抱歉，琪亚娜大人……”
　　“没事的，丽塔，情报部队已经做得很不错了，不过直属我的情报部队就麻烦你多努力了。”
　　“是——”
　　目前的丽塔依旧是以兴趣使然的女仆，或者说她只是喜欢穿女仆裙，但她并不是贵族家里的侍女，哪怕代替莉芙做着侍女的工作，但也只是她自己的兴趣罢了。
　　她的本职是情报人员。
　　当然，丽塔还未到达接受改造手术的标准，芙蕾雅自然不打算让她现在就装上乙式圣痕。
　　毕竟乙式圣痕就算能够代替人工圣痕，可依然无法免除改造手术，成为女武神的条件可不单单是崩坏能抗性与崩坏能操控力，还涉及了人体与崩坏能的融合。
　　乙式圣痕可以作为承载的容器，但是如何让生物与崩坏能更好的结合，以天命的技术依旧有巨大的风险。
　　这也是芙蕾雅没有立刻从训练生里挑选人成为女武神的原因。
　　将候补生的头衔换成训练生，也意味着她们还需要训练，还未达到成为女武神的标准。
　　芙蕾雅也没打算立刻让战力膨胀起来。
　　但是没有更安全的改造手术，芙蕾雅暂时还是采取为正式女武神更换乙式圣痕的策略。
　　至少原来ABCD这四个级的女武神都已经完成了改造，替换成乙式圣痕并不需要重新注入崩坏能。
　　不过更换乙式圣痕以后，伴随体内崩坏抗体数量增加，含有的崩坏能自然也会提升，但是乙式圣痕胜在没有负担，而且也能成为崩坏能的载体，可以说，对经过手术活下来的女武神十分友好。
　　但是对还未经过手术的训练生来说风险太大了。
　　当然，丽塔就算没有经历改造手术，也没有乙式圣痕，但她的技术正不断提高，有意将她培养成自己的副官，芙蕾雅尽可能向她倾斜资源。
　　让她现在管理情报部队，就是让她熟练一下情报部队的运作模式，也为她组建新的情报部队增加经验。
　　“再过五天就是瓦尔特与特斯拉的婚礼吧。”
　　“是的……”
　　“两天后，我们将抵达神州，嗯，正好赶上，实在赶不上就只能乘坐浮空战舰先出发了。”
　　为了减少给浮空岛群带来的负担，天命总部的移动速度并不快。
　　以浮空战舰的航行速度，只需要六个小时就能抵达地球的另一面，可天命总部所在的浮空岛群却需要花五、六天才能抵达极东。
　　好在已经过去了两天，等抵达神州之后可能还能提高一点速度，至少神州的地域很广，只要出席一次会谈就能保证两天内的航行不会有任何阻拦。
　　而且大国有大国的信用，不会做出出尔反尔的举动，关于天命总部借道这件事，芙蕾雅在一个月前就已经与各国协商好了，与德丽莎一起出席会谈只是为了安抚国民。
　　毕竟那么大的浮空岛群从上空经过，为了避免引发不必要的恐慌，像这样的政治演出还是必须有的。
　　实际上，芙蕾雅之前遇到的几个小国，那是些国土明明小的可怜，却摆出一副天命必须拿核心技术才允许浮空岛从上空经过的强硬态度。
　　芙蕾雅实在不能理解他们哪来的底气强硬？
　　更何况天命组织一个月前拿出这几个小国急需的物资做交易，已经从他们这里得到了从上空经过的许可。
　　结果对方太贪心了，或者说觉得天命真的太在乎自己的形象了。
　　然而，就如大国对小国耍流氓一样，天命也有着与大国一样的权势与武力。
　　不，单论所谓的武力的话，即便是大国也无法与天命正面对抗。
　　这就是奥托花了数百年，如滚雪球一般建立起的无形帝国。
　　所以芙蕾雅让在总部里呆了半年都快闷出病的女武神们去发泄一下。
　　女武神确实不擅长对付人类的军队，她们用的装备都是用来对抗崩坏兽与死士的，更重要的是没经过这方面的训练。
　　不过，芙蕾雅不介意让她们拿这群小国训练。
　　反正女武神的身体素质强过普通人类太多，而那几个小国的军队也弱得不像话。
　　芙蕾雅闭上了眼睛，不再想那些烦心事，任由丽塔为她宽衣解带。
　　她感觉自己越来越适应这种贵族式的生活。
　　换上睡裙后芙蕾雅拿着几份文件坐在沙发上翻看，而一旁的架子上摆着一把精美的纯白骑士枪。
　　“琪亚娜大人，不要看太晚，对眼睛不好……”
　　“是吗？我知道了，再等等吧…有些正在进行的实验光是设备就价值数百亿，真的不能不关注，现在连德丽莎姐姐都在努力…我又怎么能放松警惕呢？”
　　且不说德丽莎努力的结果如何，至少她确实努力过了。
　　不过大主教辅助的主要工作是审查，也就是所谓的一票否决，她本身并不需要想太多，只需要了解她这个代理大主教推行的决策好与不好，适不适用，然后决定要不要否定掉。
　　当然，德丽莎简略了所有的步骤，十分干脆的往上面盖章。
　　真是令人羡慕的轻松工作。
　　只是大主教辅佐、代理大主教本身就是在大主教不在之后才启动的特殊职务，为了避免两人联手篡夺天命，所以大主教辅佐的特权才会与代理大主教如此冲突。
　　执政的代理大主教遇上能够一票否定所有政策的大主教辅佐。
　　只不过当上大主教辅佐的是德丽莎，芙蕾雅执政过程中自然没遇到什么妨碍。
　　以一名大主教辅佐来说，她极为出色。
　　至少不会不懂还瞎比比。
　　“琪亚娜大人，还是咖啡吗？”
　　“不了，今晚就牛奶吧。”
　　芙蕾雅摇了摇头，她希望今晚睡个好觉，顺带邀请某个离家出走的坏姐姐参加瓦尔特的婚礼。

203.反正女武神搞百合很常见
　　看完报告里实验失败造成的损失，芙蕾雅也不由心痛的不能呼吸。
　　价值数百亿的实验设备完蛋了，没有修修还能用的可能，哪怕天命组织还能拿出十几套一样的设备，也不代表着数百亿的钱可以用来打水漂。
　　哪怕是天命组织靠专利、垄断的技术一直没缺过钱，可需要用到经费的地方也一样不少，基本将盈利的资金都会投入实验中。
　　当然，逆熵的情况更严重，几乎快到入不敷出的程度。
　　芙蕾雅也只能将这项实验延缓一段时间，至少在天命的资金充裕之前不适合重启这项实验，反正重新准备一套实验设备也要花上不少时间。
　　第二天早上，芙蕾雅依旧有种呼吸不顺畅的感觉。
　　而且在意识空间里，还被离家出走的小姐姐气得半死。
　　芙蕾雅本来还想邀请琪亚娜与齐格飞两人参加瓦尔特的婚礼，然后等婚礼结束后就把离家出走的小姐姐给绑回家。
　　可是意识空间，她们彼此都能感应到对方的一些想法，虽然与完全读取内心有些不同，但芙蕾雅的算计确实没能瞒住琪亚娜。
　　更何况琪亚娜现在也很忙。
　　她倒是让齐格飞作为自己的代理参加婚礼，另一边，她组建的冰结之蛇组织正与可可利亚接触，目前冰结之蛇的负责人是她提拔的副官希奥拉，代号为渡鸦。
　　她在冰结之蛇这个组织中，代号为冰冻之鸦。
　　琪亚娜则用冰结之蛇这个组织的名字作为自己的代号。
　　不过冰结之蛇挑选的成员依旧以『白蛇』这个代号称呼她。
　　作为尊主的代理，蛇的继承人，加上从她上位之后，世界蛇逐渐好转的局势，琪亚娜的威望正不断提升。
　　如果她能把导致世界蛇落入如此境地的叛徒胡狼拉出来杀了祭天，她的威望将彻底盖过世界蛇最高干部之一的灰蛇。
　　就像芙蕾雅之前交代的那样，组建一个与世界蛇分割开的小组织，作为世界蛇的代理在外界行走，最关键的是要获得如天命、逆熵一样的正当性。
　　事实上，天命与逆熵所影响的范围也是有限。
　　芙蕾雅建议冰结之蛇与不受天命与逆熵影响的国家合作。
　　世界蛇拥有大量前文明的科研技术，其中更是以医疗技术起家，哪怕神城医药已经被天命吃下去，最好的科研人员胡狼也被关在天命总部里，但世界蛇的底子还在。
　　即便暴露世界蛇与冰结之蛇有关也无所谓，冰结之蛇这个组织就是用来洗白世界蛇的。
　　世界蛇之所以落到这副境地可不是因为它是什么古老组织。
　　神州还有个方士组织，对其他人来说也很古老，还不是没人在意。
　　在抗击崩坏这个正确观念下，世界蛇就是极端一点也不会遭到各国的驱逐与打击。
　　只能说胡狼的操作太秀了。
　　芙蕾雅这边刚展开调查，胡狼就让神城医药放出崩坏兽进行抗争。
　　好了，本来风评就有点问题，但靠着抗崩坏能感染的药物能有重要地位的神城医药，因为这一举动直接毁了所有的声誉。
　　而与神城医药有关的世界蛇，也因为神城医药掀起的全面战争，被打上了恐怖分子的头衔。
　　毕竟胡狼都给她准备好了借口，芙蕾雅又怎么可能不落井下石。
　　正是因为这个原因，本来能获得天命与逆熵相同正当性的世界蛇组织，变成了这个世界最大的恐怖分子集团。
　　所以之后天命对世界蛇展开的行动得到各国的支持，各国内的世界蛇成员也遭到了驱逐和打击。
　　想洗白世界蛇恐怖分子的名声并不容易。
　　但是冰结之蛇可以用抗崩坏能感染的药物建立合作，一步一步将名声洗白起来。
　　能够抗本崩坏能感染的药物绝对是这个世界最有价值的资源。
　　这也是神城医药能在短短数年内，从一个普通的制药公司发展成全球规模的原因，虽然这之中离不开天命的支持。
　　与琪亚娜解释了一通后，芙蕾雅又问她回不回家，然后再次被拒…气得她抓住欧若拉的脸蛋不断揉搓。
　　姑且三人都把这个意识空间当作好用的聊天室，除了可以交代自己最近的状况外，更重要的是她们三人使用这个空间进行沟通很安全，就是奥托也无法窃听她们商量了什么。
　　完成这些后还是老样子汇报各自的近况。
　　琪亚娜自然对提拔的副官希奥拉很有好感，据说她原来是西伯利亚平原上一处村落的居民，那里离第二次崩坏战争的主战场很近，如今已经彻底被崩坏能污染，还说曾看到漫天飘舞的圣百合花的花瓣——
　　虽然没有上帝视角，但琪亚娜也知道阻止第二次崩坏战争的英雄是她的母亲与父亲，毕竟齐格飞就在一旁，琪亚娜自然能够了解第二次崩坏战争的内幕。
　　然后对天命多年来的宣传嗤之以鼻。
　　真正的功臣根本没有被宣扬，甚至在她被奥托绑走之后的数年，天命也从未宣传过塞西莉亚。
　　当她的妹妹芙蕾雅出现之后，奥托为了捏人设才开始宣传塞西莉亚是英雄这件事。
　　对天命的女武神来说，她们只知道第二次崩坏战争是天命打赢的，也知道塞西莉亚与第二律者同归于尽，但除此之外什么也不知道。
　　虽然知道塞西莉亚是英雄，可却不知道齐格飞与逆熵组织在第二次崩坏战争中出力多少。
　　之前数年天命的宣传主围绕天命组织，同时弱化塞西莉亚的重要性。
　　之后因为芙蕾雅的关系才重点强调塞西莉亚，将天命组织形容成最佳的辅助。
　　可实际上，奥托当时往主战场发射了多枚崩坏能裂变弹。
　　虽然最终崩坏能裂变弹不知什么原因消失不见，并没有对那片土地造成太大的破坏，也让天命组织回收塞西莉亚与第二律者尸骸的过程十分顺利。
　　但是第二律者失控时候逸散的崩坏能，严重污染了那片土地。
　　据齐格飞推测应该是塞西莉亚使用了某种力量抹消了崩坏能，不然第二律者失控的崩坏能将辐射西伯利亚平原一带、乃至亚洲大半土地。
　　齐格飞并不知道圣血的事情，但琪亚娜作为大姐，却知道自己妹妹的真正王牌。
　　名为沙尼亚特圣血，或者说是专属芙蕾雅的新版圣血。
　　虽然本人还从未使用圣血消灭崩坏兽，但是圣血附带的能力就已经跟作弊没什么区别。
　　琪亚娜自然对希奥拉说了这件事。
　　在知道琪亚娜是自己救命恩人的女儿之后，希奥拉彻底向琪亚娜效忠。
　　也就是有朝一日，琪亚娜与世界蛇起了冲突，希奥拉也会坚定的站在琪亚娜的身边。
　　同时，也因为第二次崩坏战争的搅屎棍，或者说导致第二次崩坏战争延续，间接导致大量伤亡的元凶是某个混蛋大主教。
　　琪亚娜与希奥拉算是达成共识。
　　冰结之蛇组织交予希奥拉，琪亚娜自然十分放心。
　　希奥拉在与可可利亚接触的同时，也不忘遵照琪亚娜的命令，用冰结之蛇组织的力量搜索奥托的踪迹。
　　不过，连天命这个大的组织想找奥托都没能找到，更别说琪亚娜才刚组建的冰结之蛇了。
　　琪亚娜的近况无非就是慢慢洗白世界蛇。
　　而芙蕾雅的近况反倒没什么好说的，反正她与德丽莎天天上电视，躲在遗迹里的世界蛇可是十分关注打倒他们的代理大主教。
　　可当轮到欧若拉说起自己近况的时候，芙蕾雅与琪亚娜都一脸囧色。
　　是的，画风顿时就不对了。
　　琪亚娜有点复仇者的路线，让人容易联想到基督山伯爵，现在的琪亚娜离开了‘监狱’，开始积累财富向仇敌复仇。
　　而芙蕾雅自然不用说，连天命建国都在她的计划内，不过目前为了让天命更加强势，她正积极发展科研技术，招募大量的科研人员，也在增强女武神的实力与地位，有点像是种田文里的领主。
　　芙蕾雅都准备好等天命教国成立后，让丽塔当个宰相，毕竟是自己的副官，地位肯定不会太低，至于德丽莎姐姐，她琢磨应该是什么太上皇。
　　欧若拉的画风则完全是校园恋爱喜剧。
　　虽然芙蕾雅与琪亚娜都希望欧若拉不用为任何事情烦恼，无忧无虑的度过一生。
　　但她们的心愿只能在所谓的桃源乡中实现，然而这个世界并没有这样的桃源乡。
　　何况欧若拉是逆熵组织的小公主，她未来肯定要承担起逆熵组织。
　　在欧若拉体内更是埋有第二律者的核心，现在的她在瓦尔特的引导下正初步引导出空之律者的力量，可见她能无忧无虑的日子并不会持续太久。
　　所以听到欧若拉现在过得很开心，芙蕾雅与琪亚娜都十分欣慰。
　　话虽如此，芙蕾雅与琪亚娜总觉得她们的小妹仗着自己可爱的外表与迟钝的性格到处撩妹。
　　芙蕾雅都开始怀疑自己组建的到底是特别班还是欧若拉的后宫。
　　要知道这个特别班的成员可是精挑细选，拥有最低都是三星女武神的潜力，而欧若拉、芽衣两人更是体内拥有律者核心。
　　可以说未来欧若拉组建的女武神小队绝对是豪华阵容。
　　至于怎么就变成欧若拉的后宫团，芙蕾雅与琪亚娜都想不明白。
　　等醒来的时候，芙蕾雅依旧对琪亚娜怄气，至少小妹没什么地方让她生气，后宫就后宫吧，芙蕾雅觉得自己可能也喜欢女孩子，反正女武神搞百合很常见。

204.需要难以想象的魄力
　　离家出走的姐姐还要继续离家出走下去，芙蕾雅的心情自然不算好。
　　两天后，芙蕾雅与德丽莎在神州的大使馆与神州的领导人进行安抚民众的政治会谈。
　　神州的国土面积较大，天命总部至少要在神州的上空呆上两天，不过离开神州后就快到极东了。
　　在这次会谈上，亚洲支部的管理人也在。
　　并给芙蕾雅带来遗憾的消息。
　　芙蕾雅对神州的仙人传说、以及古老的方士组织很感兴趣。
　　可方士组织拒绝了她的邀请，当然，方士组织的说法是外界有天命组织镇住，也算国泰民安，在这种时候方士组织按祖训选择避世，如果天命倒了逆熵亡了，方士组织会出山救命。
　　顺带一提，方士组织的首领非常惋惜奥托没有死这件事。
　　对，神州的方士组织其实很不爽天命，但他们更不爽奥托主教。
　　只是天命组织确实为了这个世界的稳定出了不小的力气，他们最多就是咒奥托早点死，并不会为了与奥托对着干而扰乱好不容易的和平。
　　虽然方士组织婉拒了芙蕾雅的邀请，但还是将整理好的文献扫描一份托亚洲支部的管理人交予她。
　　其中就有芙蕾雅有些在意的遗迹，据说与轩辕皇帝有关。
　　在那份文献里记载着轩辕皇帝的佩剑拥有不可思议的力量，同时在遗迹中也有轩辕皇帝的真名——姬麟。
　　在遥远过去的神州大地上，人类分成部族群居，文明开始逐渐形成。
　　其中的氏族部落之一『有熊氏』保存着一把上古神器『轩辕剑』。
　　相传，这把神兵由上古神明赐予人类，以驱散邪恶，保护人类。
　　轩辕剑毫无疑问是第十神之键。
　　第十神之键非常特殊，它与其他神之键不同，光数量就有一千，虽然单件第十神之键的威能逊色其他神之键。
　　可是第十神之键能够驱使多种神之键的力量。
　　天命从某处遗迹挖掘出的两把第十神之键就分别拥有操控大地与操控风的力量，而已毁灭的雪狼小队女武神程立雪拥有名为『若水』操纵水流的武器也是第十神之键。
　　在轩辕皇帝的传说中，她手持黄金之剑，能呼风唤雨，招来万钧雷霆，降下飞火流星，虽然听着挺夸张，实际上也确实是第十神之键的能力，或许轩辕皇帝拥有的第十神之键要更强于其他第十神之键。
　　只能说神之键上还有太多谜题没有解开。
　　天命保管的第十神之键也仅有两把完好的以及一把损坏的，所以难以判断第十神之键具体情况。
　　这次神州之行的收获不少，只是芙蕾雅依旧有几分遗憾。
　　她对方士组织奉为共主的赤鸢仙人十分好奇。
　　据说在数百年前，就是赤鸢仙人挡住了天命组织的入侵，也是赤鸢仙人守护了神州平稳安泰，免遭崩坏兽的入侵——
　　虽说有部分神州民众仍有祭祀赤鸢仙人的习惯，但神州土地上却找不到其他与赤鸢仙人有关的传说，据说赤鸢仙人在数百年前与境外妖魔同归于尽了。
　　当然，除此之外的说法还有很多。
　　武林传说赤鸢功行圆满，羽化登仙。
　　芙蕾雅对此感到困惑。
　　更奇葩的是方士组织提供的文献里还有赤鸢仙人的徒弟弑师的猜测。
　　“可惜了…如果能找到赤鸢仙人的话就好了。”
　　赤鸢仙人的来历非常复杂，可是芙蕾雅却能推测一二。
　　在神州的传闻里，赤鸢仙人为神州大地的民众开智，并将对抗妖魔的方法传授于民。
　　也就是将对抗崩坏兽的方式交给普通人，普通人学会之后就是所谓的方士。
　　赤鸢仙人显然是前文明的人。
　　而且承担将知识传授给现文明的职责。
　　对于赤鸢仙人为什么能活这么久，芙蕾雅并没有疑问。
　　卡斯兰娜家族的缔造者凯文·卡斯兰娜现在还不是活蹦乱跳，据说被困在了某个特殊的空间。
　　她赤鸢仙人活到现在应该不成问题。
　　只可惜数百年前，赤鸢仙人居住的太虚山化为一片废墟，自此之后再无赤鸢仙人的消息。
　　但是！
　　对，这里要来一个但是！
　　并且有请天命与世界蛇战争的MVP胡狼登场。
　　胡狼作为世界蛇的最高干部之一，自然会对芙蕾雅感兴趣的提供线索。
　　就比如世界蛇搜集到有关赤鸢仙人在人类历史上的行动轨迹，分析她对特定地区文化产生的影响的档案。
　　赤鸢仙人，确实与凯文同为前文明对抗崩坏的战士。
　　其名为——华（Hua）。
　　只是对方在第二次崩坏战争之后再次行踪不明。
　　而世界蛇搜集到赤鸢仙人的行动轨迹就到此为止。
　　不过，胡狼提供的线索也证明了赤鸢仙人并没有死。
　　也算一个好消息。
　　不管怎么说，在抗击崩坏方面，前文明肯定比现文明更有经验。
　　芙蕾雅自然渴望得到赤鸢仙人的帮助。
　　至少比起想要搞事组建世界蛇的凯文，独自守护神州大地数百年，以守护者形象出现的赤鸢仙人更值得她信任。
　　世界蛇组织的做法，说句难听点的就是他们根本等于崩坏的帮凶。
　　不过符尔摩斯是什么鬼？
　　赤鸢仙人还是个侦探？
　　不会走哪哪死人吧。
　　世界蛇里搜集到的行动轨迹挺有趣的，其中赤鸢仙人成为历史中有名的人物。
　　不过对方既然没死，依旧只是行踪不明，芙蕾雅不介意用天命的情报机构寻找看看。
　　只不过这件事也不能操之过急，她不确定赤鸢仙人会不会因为自己寻找她而反感。
　　天命总部经过神州大地上空的时候，也确实引起民众的惊叹。
　　毕竟浮空岛群从上空经过，那黑压压一片带来的威慑力，如果没有与神州的领导人进行一次会谈确实容易引起恐慌。
　　一个拥有战争要塞功能的总部从国家上空经过，当时网络上铺天盖地的阴谋论就层出不穷。
　　芙蕾雅知道网络上的阴谋论肯定是人故意泼脏水，即便天命的执政者现在换成了她，天命拥有的财富与科研技术依旧令人眼红。
　　如果不是芙蕾雅已经亮了拳头，并用不到十天的时间结束了一场全球规模的全面战争，恐怕失去奥托的天命组织，会逐渐呈现颓废之势。
　　一旦天命组织表现出弱小就会遭受各国围攻。
　　所以，胡狼依旧是MVP。
　　在天命最需要一场证明自己实力的战争的时候，她挑起了一场全球规模的全面战争。
　　芙蕾雅都觉得自己对胡狼太苛刻了。
　　这货简直就是大功臣。
　　要是天命真建国了，胡狼怎么也属于开国元老一级的。
　　她为天命提供证明实力的战争，为天命提供医疗与生物领域的顶级科研技术，还为天命的名望自污世界蛇与神城医药的名声…然后将世界蛇推到万劫不复的境地。
　　如果不是琪亚娜成为世界蛇的代理首领，芙蕾雅觉得自己继续打下去，迟早能把世界蛇直接打死。
　　你以为她只是天命与世界蛇之间战争的MVP吗？
　　不，她几乎是天命发展到现在的最大功臣。
　　芙蕾雅都觉得自己快化身胡狼吹了。
　　所以她非常理解如果琪亚娜带走胡狼，并在世界蛇的成员面前杀了胡狼祭天，即便凯文脱困返回世界蛇，在名望上也很难与琪亚娜对抗。
　　毕竟对世界蛇的成员来说，琪亚娜是与他们同患难的代理首领，并且解决了世界蛇的叛徒，而凯文大多时候是因为灰蛇吹得很厉害，而塑造出来的信仰人物，只要琪亚娜没有背叛他们，他们大多会倾向服从琪亚娜。
　　事实上，对凯文最糟的一点就在于世界蛇被天命打残了。
　　但在世界蛇最需要凯文的时候，凯文还被困在某个地方，他无法给世界蛇的成员带去安全感，也无法让他们继续相信灰蛇编织的神话。
　　可惜琪亚娜没有杀胡狼的打算。
　　这让她的声望涨得很慢。
　　但她成为世界蛇代理首领之后，芙蕾雅有意停止攻伐世界蛇，也算给琪亚娜制造功绩。
　　冰结之蛇组织的成立，更是让只能躲在避难所里的世界蛇重新有了与外界交流的机会。
　　芙蕾雅突然心情愉快，所以又赏了胡狼好多零食。
　　顺带给她的房间安装了一个跑步机。
　　她可不希望这个大功臣死于肥胖，更重要的是她的价值会随着时间不断流逝而增加。
　　何况她本身也是最顶级的科研人员，芙蕾雅自己也有意转职科研人员，自然不会放过胡狼这个人才。
　　至少在真正把她的价值榨干净之前，芙蕾雅没打算让她死得稀里糊涂。
　　而经过两天的移动，天命总部脱离神州上空，距离极东也只有几个小时的距离。
　　事实上在天命总部离开以后，神州的领导层也都松了口气。
　　毕竟要同意自带数十个崩坏能反应堆的移动要塞，外加十数艘巨型浮空战舰，与数百艘标准级浮空战舰，以及数不清的护卫舰从上空经过，需要难以想象的魄力。
　　即便是一个月前签订了协议，可看天命总部这个架势，你要说心不慌也是不可能的。
　　作为大国，神州本身就与天命有过相关的防守协议，除非本土的亚洲支部扛不住，一般国内只允许停留三艘标准级的浮空战舰。
　　不管怎么说，惊心动魄的两天结束了。
　　不论对神州来说亦或者对天命来说。

205.啧啧，不愧是瓦尔特
　　说实话，让神州同意天命总部从上空经过，芙蕾雅也拿出几项科研技术做交换。
　　要知道任何一个大国，都不会同意他国的军事力量从上空经过。
　　即便天命组织没有建国，但自带数十个崩坏能反应堆的移动要塞，外加十数艘巨型浮空战舰，与数百艘标准级浮空战舰，以及数不清的护卫舰这个配置，足以发动一场规模巨大的战争。
　　“终于到了……”
　　站在阿斯加德浮空岛中央建筑最顶层的芙蕾雅，通过巨大的窗户俯瞰视野尽头的极东之地。
　　距离瓦尔特与特斯拉的结婚日也只差了一天。
　　芙蕾雅多少松了口气，庆幸在两人结婚日的前一天抵达。
　　“看来时间还挺充足的。”
　　芙蕾雅不由叹息一声。
　　自从她转职为科研人员，就发现自己的时间永远不够用。
　　以至于她连最近发泄压力殴打三倍强度冰猪，都需要分心神学习……
　　换上代理大主教的正装后，芙蕾雅打算先一步出发。
　　“丽塔，准备一下跟我出发吧。”
　　为芙蕾雅整理衣装打扮的女仆微微一愣，接着低下头说道。
　　“遵命，琪亚娜大人……”
　　“等名古市的战役结束之后，我会与你说一个秘密。”
　　对于获得自己信赖的女仆，芙蕾雅自然决定让她如瓦尔特一样，知道自己的一些秘密。
　　因为有莉芙是奥托主教安排在自己身边的监视者这件事在前，芙蕾雅也不是没有考核丽塔的想法。
　　但半年时间，丽塔也确实证明了自己。
　　事实上她也多少察觉到了一些内容，不得不说，丽塔的感觉十分敏锐，天生适合当管理情报机构，而在知道了一些不该知道的事情，她也会选择缄默。
　　“是——”
　　丽塔的心情自然十分愉快。
　　然后戳了戳芙蕾雅的脸蛋，扑哧笑出声来。
　　在两人独处的时候，丽塔并不会因为她的威严渐重而卑躬屈膝，虽然有芙蕾雅这样要求的关系，但也跟丽塔的天性有关。
　　同样的，芙蕾雅也这样要求莉芙，但莉芙作为侍女，对这方面反倒认真过头了，一板一眼的表示主仆之间要有明确的上下关系。
　　不过丽塔的主职是她的副官，然后女仆裙只是她的兴趣，莉芙自然没办法要求丽塔这样做，毕竟她又不是真的女仆。
　　就跟拉格纳一样，拉格纳是冲锋队的队长，虽然经常穿女仆裙，但女仆裙只是她的兴趣。
　　芙蕾雅带着丽塔离开的时候，顺带通知了一下德丽莎，只不过她的德丽莎姐姐就如自己预料的那样睡过了头。
　　芙蕾雅离开天命总部的时候没有搭乘浮空战舰，而是更加小型但速度更快的护卫舰。
　　十数米长的护卫舰，以惊人的速度进入极东的国境，自然接到极东国防发来的通告，并进入第二级警戒。
　　只是在她表明身份后，极东国防才撤销了第二级警戒。
　　似乎只要芙蕾雅无法表明自己的身份，就会用对空导弹将护卫舰击落，说实话，这是极东政府给她的下马威。
　　毕竟在天命总部距离极东只有这点距离的时候，能在天上飞的基本都隶属天命组织。
　　不过…下马威扔到芙蕾雅身上，差点把国防的负责人吓死。
　　光是拿对空导弹瞄准芙蕾雅称作的护卫舰都会造成严重的外交问题，好在芙蕾雅也知道对方是职责所在。
　　极东做为天命总部的最后一站，芙蕾雅与德丽莎也一样要在大使馆做一场秀，但芙蕾雅思妹心切，这才做出乘坐护卫舰脱离大部队的行为。
　　说实话，护卫舰脱离大部队与天命总部朝极东飞去的时候，极东的国防还以为是天命总部朝极东本土发射了导弹。
　　要不是通讯能够连接，他们真的只能用对空导弹拦截。
　　这也是芙蕾雅昏了头，在进入极东国境之前也没有先联络极东政府。
　　等结束了意外后，护卫舰很快抵达联合前线总部的所在位置。
　　看着原来的天命极东支部被改造成联合前线总部，主建筑上天命与逆熵两家的logo摆在了一起，芙蕾雅与丽塔的表情也多少有些复杂。
　　来到联合前线总部后，芙蕾雅自然要见这里的负责人。
　　虽然她很想快点见到欧若拉，但欧若拉与她的小伙伴都住在圣芙蕾雅学园所在的人工岛上。
　　那座学园岛上有提供学园居住的宿舍区，不过欧若拉与可可利亚孤儿院的孩子身份特殊，所以住的是专门的大宅子。
　　天命原本的A级女武神也是如此，大多女武神是住在一起，精英女武神是一人一间，而原来的A级女武神则能在女武神区拥有独立的别墅。
　　她的母亲塞西莉亚就拥有这样一间别墅，第二次崩坏战争里战死的A级女武神居住的别墅目前仍被保留下来，被奥托拿来当作女武神福利的宣传。
　　只不过现在的A级女武神比过去容易获得，因此待遇也不像过去那样只要升到A级就送一栋别墅。
　　在芙蕾雅看来，她的做法确实与奥托一样，特殊的人就应该有特殊的待遇，这既能成为对女武神的宣传，也能用来笼络出色的女武神。
　　“……拉格纳姐姐，好久不见。”
　　芙蕾雅来到联合前线总部的会议室，一路没有人敢阻拦，拥有白发蓝眼特征的年幼少女，外加华丽无比的正装，几乎没有人不认识芙蕾雅。
　　只是不同地区的文化也有所不同，所以女武神与工作人员向芙蕾雅行礼的时候各种古怪。
　　有的是单膝跪下，有的屈膝礼，还有的手握拳头置于胸前一副要献出心脏的样子。
　　毕竟联合前线总部现在的女武神来自世界各地，不同的支部进行的教育也有所不同。
　　芙蕾雅打了声招呼后，会议室里的拉格纳懵了一下，似乎没反应过来。
　　“琪亚娜大人？”
　　“是啊，很奇怪吗？”
　　芙蕾雅根本不在意会议室里的情况。
　　也不知道是不是极东支部的特点，拉格纳在当上极东支部的管理者后，显然变懒了许多，芙蕾雅进来的时候对方正趴在办公桌上，嘴里还嘟喃着男人都是大猪蹄子。
　　而冲锋队的其他队员则在一旁附和。
　　作为乙式圣痕的受益者，冲锋队所有女武神的战斗力几乎翻了好几倍。
　　不论是远超过去的崩坏能抗性，还是女武神很少拥有的崩坏能操控力，都代表了女武神获得了升华，战斗方式也将大幅度更改。
　　据说已经有女武神成立了一个研究团体，想要研究如何利用崩坏能操控力作战。
　　也有些不知死活的女武神试图去『名古市』试试那里的崩坏兽强度。
　　不过，这么作死的女武神也因为拉格纳的硬实力而得救。
　　话虽如此，拉格纳也十分狼狈。
　　因为被大量崩坏兽占据的『名古市』，不仅仅崩坏兽众多，还拥有一头帝王级崩坏兽与复数崩坏帝王的踪影。
　　别看芙蕾雅训练的时候一心二用，可实际上崩坏帝王对女武神来说极难对付，更别说帝王级崩坏兽了。
　　这是不论放在哪里都是一场灾难的移动天灾。
　　如果没有乙式圣痕，拉格纳不保证以自己以前的实力是否能活下来。
　　“不不不，是真没想到琪亚娜大人会来。”
　　即便对方如今已经贵为代理大主教，但拉格纳也没有地位上的不同而与芙蕾雅产生隔阂。
　　事实上，从对方开口喊自己拉格纳姐姐的时候，拉格纳脸上就不由露出笑容。
　　“琪亚娜大人，不要因为忙碌而忘记了休息。”拉格纳微笑着离开办公桌。
　　身为联合前线总部的负责人，她自然穿了正装，只是绕过办公桌的时候不小心踢翻了一罐啤酒。
　　“…………”
　　看着面颊微微发红的拉格纳，芙蕾雅知道她们昨晚绝对喝大了。
　　芙蕾雅下意识掂起脚，果然在旁边沙发后面看到一趴在地上酣睡的漂亮大姐姐。
　　经常跟在姬子身边那名杏色波浪长发，此时也趴在办公桌上，她的脚边有好几瓶空了的白酒瓶子，她的面前还有个歪倒的小酒杯。
　　好吧，看来她们都喝大了。
　　“话说，拉格纳姐姐，这到底是怎么回事？”
　　她越是审视就越发现冲锋队昨晚喝得很疯狂，有几名熟悉的女武神根本就滚到了办公桌下面。
　　“嘶，头好痛，怎么说呢，应该是失恋了吧。”
　　“…………原来如此。”
　　芙蕾雅眉毛一扬，顿时知道是怎么回事。
　　毕竟冲锋队除了三对搞百合的女武神外，其他成员多为单身大龄的女武神，而瓦尔特就如她以前说的那样，要样貌有样貌，要风度有风度，要地位有地位…
　　也就是几乎挑不出毛病的单身贵族。
　　要说冲锋队的成员没有馋瓦尔特的身子，芙蕾雅第一个不信，指不定带头的就是拉格纳队长。
　　只不过，身为天命的成员肯定不知道盟主的八卦。
　　而逆熵的成员里，也只有部分执行者和隐退的元老知道瓦尔特与特斯拉之间的情感纠葛。
　　所以当瓦尔特结婚这件事曝光之后，冲锋队的成员大半失恋，而明天就是瓦尔特与特斯拉结婚的日子，在结婚的前一天，冲锋队的队员在拉格纳带领下集体买醉。
　　啧啧，不愧是瓦尔特。

206.奥托主教的黑锅也不差这一口
　　说实话，像瓦尔特这样能力强，长相也不错，脾气又好的男性，几乎是所有女武神心中的男神。
　　逆熵的执行者与隐退的元老是知道实情的，这两人一起经历过很多事，走在一起真的不容易。
　　可对大部分女武神来说，瓦尔特与特斯拉结婚太突然了。
　　才觉得瓦尔特与特斯拉有点小暧昧，结果隔天就宣布两人的婚事。
　　芙蕾雅哭笑不得的安慰了拉格纳一通。
　　姬子之前也为这件事哭过，只能说确实不凑巧，爱上了对的人，可对的人却没爱上她们。
　　至少，不论哪位女武神拿出来都非常出色。
　　并不是配不配得上的问题。
　　而是女武神们不知道瓦尔特与特斯拉经历的那些事。
　　瓦尔特与特斯拉之间，根本就没有给人留下丝毫能够插足的位置。
　　目测明天的结婚日，除了冲锋队以外的女武神也会嚎啕大哭，打完招呼的芙蕾雅干脆见了见姬子。
　　也不知道是不是之前哭过的原因，姬子现在显然看开了。
　　在知道自己所仰慕的老师乔伊斯就是瓦尔特的时候，瓦尔特已经宣布与特斯拉的婚事，那个时候对姬子的打击自然无比巨大。
　　而现在，静养中的姬子戴着眼镜翻看起了闲书。
　　看起来十分的文静秀气。
　　只不过姬子本身就是秀才，用不到二十岁之龄在加州理工大学获得博士学位，这才是她本来的面貌。
　　姬子的父亲无量塔隆介是天命组织下属崩坏秘密研究机构，人工生命进化研究所的资深科学家。
　　原本梦想追随父亲成为科学家的姬子却因为崩坏而失去了一切。
　　如今剥离了人工圣痕，并用乙式圣痕强化了身体以后，姬子多少恢复了一点损耗掉的寿命，只要继续调养身体，因为实验意外大量损耗的寿命迟早能够恢复大半。
　　被拉格纳与芙蕾雅严令在医疗机构里休养的姬子闲来无事，也就重新捡起人工生命进化的理论。
　　“姬子姐姐，在看书呢。”
　　“琪亚娜大人？”
　　没想到她会提前一天抵达联合前线总部的姬子有些慌张，毕竟住在医疗机构里，每天无所事事，自己的队长还生怕她偷偷训练，还专门安排了杏色波浪长发盯着她。
　　昨天晚上对方与队长喝酒，不知道为什么到现在都没出现。
　　“我来看望你。”
　　芙蕾雅向丽塔示意之后走进病房，而丽塔自觉的守在门外。
　　“真是劳烦琪亚娜大人费心了，放心吧，我的身体很好，而且我的觉醒率可是78%，就这么把我放在这里太浪费了。”
　　“是啊，太浪费了。”
　　芙蕾雅微笑的回答，可实际上她一点也没有让姬子重返战场的意思。
　　虽然姬子的觉醒率确实很高，在目前使用乙式圣痕的天命女武神之中，也只有姬子一个达到了四星级。
　　可以预想到姬子掌握四星觉醒率的圣痕可以发挥出怎样的力量。
　　可姬子的四星觉醒率根本就没被芙蕾雅放在眼里。
　　奥托为芙蕾雅准备的秘密部队，如今有一小部分换上了乙式圣痕。
　　这一小部分秘密部队的女武神就是单纯陪伴琪亚娜的女武神，也不知道是不是琪亚娜的陪伴起了作用，这些女武神也多少有了自己的想法。
　　正是因为这样，芙蕾雅判断这一小部分女武神可以信任，于是给她们换上了乙式圣痕，而她们最低也都是三星觉醒率。
　　其中优秀的本身就已经觉醒了圣痕。
　　不得不说第二次崩坏战争灾后，奥托作为哄抢者之一，抢到了幸存者中最为精华的部分。
　　虽说可可利亚只能算是个拾荒的，但她的孤儿院里也确实有不少资质极为出色的。
　　“不过，我觉得姬子姐姐很适合当科学家哦。”
　　芙蕾雅坐在床边与姬子交谈起来。
　　当然，她肯定不会同意姬子参加战斗，就连瓦尔特婚事结束后的名古市战役，芙蕾雅也一点没让姬子参加的想法。
　　现在姬子需要的就是把改造手术发生意外损耗的寿命补回来。
　　虽说清剿大作战已经定期一个月后，但也要看龙马那边的进展如何，如果炮台式泰坦机甲研发失败，芙蕾雅也不会让女武神负责这个作战。
　　至少以女武神试探出的战斗力，根本就不是她的对手。
　　一头帝王级崩坏兽与复数崩坏帝王加上大量的崩坏兽，几乎是芙蕾雅每天玩耍的标配。
　　哪怕现在的帝王级崩坏兽强化了三倍，崩坏帝王也强化了五倍，普通崩坏兽往十倍强化，芙蕾雅甚至还能分出心神去学习知识。
　　“科学家吗？琪亚娜大人，有关我的父亲……”
　　“嗯，想听真话，还是…假话？”
　　芙蕾雅眯起了眼睛，她很清楚姬子加入天命组织的原因，所以也有替姬子调查这件事。
　　姬子的父亲身为人工生命进化研究所的资深科学家，可却离奇死在一场崩坏事件中。
　　要知道所谓的资深科学家就是高级科研人员，就算不如胡狼，也不会差太多。
　　属于天命组织的高级科研人员，在天命组织的保护下竟会离奇死在崩坏事件中，所谓的真相即使没有展开调查，芙蕾雅也已经预感一二。
　　虽然调查后的真相有些奇怪，但芙蕾雅却认定了真相。
　　根据秘密部队调查给出的情报，姬子的父亲显然是发现了什么事，之后死在一次崩坏事件里。
　　动手的有天命的高层，有嫉妒姬子父亲的科研人员，还有元老院…但芙蕾雅知道真正弄死姬子父亲的人是某个混蛋主教。
　　秘密部队里有大量暗杀掉的科研人员、高层的名单。
　　这些人都是因为发现了奥托的秘密，才会被奥托派人处理掉。
　　“如果我听了真话，会怎么样？”
　　“……会死的可能性很大，而且我也有一点私心，不想姬子姐姐去面对那个人。”
　　“是吗，那我就听假话好了，我知道琪亚娜大人是为我好。”姬子咬了咬嘴唇。
　　此时距离真相是如此的近，她根本不想放弃。
　　可是当姬子看到对方眼中的无奈与担忧，就想通了自己该如何选择，事实上她也猜到了元凶是谁。
　　或者说，只有一个人能让对方露出无奈的神色。
　　“有腐败的高层、有嫉妒的科研人员、还有被你父亲拒绝而恼羞成怒的元老。”
　　“动手的人……”
　　“我都处理掉了，不过元老还没动，如果姬子姐姐愿意的话，我可以将他留给你。”
　　“算了，他不过幕后元凶推出来的工具。”
　　姬子摇了摇头说道，同时也熄灭了为父报仇的想法，她清楚以自己的力量根本不足以报父仇。
　　话虽如此，姬子依旧咬破了下嘴唇。
　　现实是如此的残忍，让她明明知道元凶是谁却根本没办法报仇。
　　“对不起，姬子姐姐，不想让你涉及危险是我的私心吧，不过，也可能因为我心中有一个更合适的人选吧。”
　　芙蕾雅的脑中闪过离家出走的小姐姐的面貌。
　　虽然姬子同样有资格向她口中的混蛋复仇，可出于私心或者说是对姐姐的偏袒，芙蕾雅做出了选择。
　　事实上，她的选择也并非没有偏袒姬子。
　　将姬子强行留在医疗机构的原因之一，就是因为芙蕾雅知道了真相又不想姬子向对方复仇。
　　好在姬子也很明事理，知道元凶是谁之后打消了念头。
　　虽说芙蕾雅也能拒绝回答姬子的问题，但她潜意识中就不愿意对姬子说谎。
　　“……琪亚娜大人。”
　　“姬子姐姐，我就不打扰你休息了。”
　　虽然姬子不会因为这件事与她产生隔阂，可她也确实感到了失望。
　　最关键的是明知道元凶是谁，可她却无能为力。
　　她本以为自己哪怕没有能力复仇也会拼死向对方发起攻击，可当脑海里闪过冲锋队的队长与队员之后，闪过对自己极好的白发蓝眸少女之后，姬子放弃了复仇。
　　芙蕾雅向姬子道别后离开了病房。
　　虽然芙蕾雅确实没想到姬子会突然问她这件事，可姬子问这件事却也在她的意料之内。
　　坐拥天命组织的代理大主教真想查一件事，又有多少人多少事能挡得住拦得住？
　　虽然调查出的结果看起来与奥托没关系，如果表示奥托就是凶手，又有些显得给他扣黑锅的嫌疑。
　　可实际上，这口黑锅奥托确实是最合适的人。
　　因为他有前科，而且这种事的前科还不是一两次。
　　在数据库目前仅有她能看到的名单里，有许多被处理掉的科研人员、高层显然与姬子的父亲一样，都发现了奥托这名天命大主教并不想对抗崩坏的事实。
　　天命作为抗击崩坏的最大组织，其最大的谎言就是抗击崩坏。
　　天命大主教奥托更想借助崩坏的力量来复活卡莲。
　　逆熵的元老也是发现了类似的事情而差点被奥托灭口。
　　即便调查的结果不是秘密部队，芙蕾雅也认为奥托在里面扮演的角色并不干净。
　　不过芙蕾雅的真正想法还是奥托主教的黑锅也不差这一口了，就顺手往上扣去。
　　离开病房之后，芙蕾雅幽幽的叹了口气。
　　接着她就带着丽塔找龙马，想借一下第二次崩坏战争时期，从月球上的遗迹带回来的魂钢。

207.终焉律者也low爆了
　　在向拉格纳确认了一下龙马的所在位置后，芙蕾雅找到了正在忙碌的龙马。
　　“代理大主教大人？你怎么……”
　　龙马有些意外她会出现在这里。
　　“龙马先生，神州之行很顺利，路上并没有遇到什么阻碍，实际只用了两天一夜多一点的时间。”
　　芙蕾雅交代了自己早到的原因，她微眯起眼睛继续问道。“龙马先生，不知…之前说过的魂钢。”
　　“从月球遗迹带回来的魂钢吗？已为代理大主教大人准备好了。”
　　魂钢可以说是前文明顶级黑科技之一，作为神之键以及圣遗物武器的制造材料，魂钢具有极佳隔绝崩坏能的功能，就算遭受崩坏能侵蚀也能通过内部的自动修复机能修复侵蚀部分。
　　同时魂钢也能作为数据库使用，天命与逆熵都有读取魂钢内部数据的技术，当然，不出意外的话，世界蛇也同样拥有相同的技术。
　　跟着龙马来到了一处实验室，第二次崩坏战争从月球遗迹开采的魂钢此时就保管在一旁的器械中。
　　“代理大主教大人请这边坐，请戴上这个，接下来你的大脑会连上魂钢内的数据库。你可能会看到一些幻象，不过，你要记住，那些只是数据，不要陷入其中。”
　　芙蕾雅在龙马的指示下坐在一台机器上，接着戴上护目镜一样的装置，龙马在一旁操控面板，他话音刚落芙蕾雅眼前的画面就开始闪烁。
　　【…开始连接】
　　【确认使用者身份…卡斯兰娜…】
　　【寻找数据库中的记录…目前可用记录3028份…查询数据…】
　　下一刻，芙蕾雅发现自己突然出现在一片荒芜的大地上。
　　她环顾了四周看到了一名将散发烈焰的大剑伫在地上的白发男子。
　　“…代理大主教大人，你现在看到的画面应该与齐格飞看到的一样，是上个文明纪元的最后一战，参与这场战斗的是人类文明剩下的八名最强的战士。”
　　在白发男子的身边站着七名形形色色的人物，其中一名少女令芙蕾雅有种莫名的熟悉感。
　　而龙马的声音继续在芙蕾雅的脑中回响。
　　“而他们的对手就是传说中…最后也是最强的律者——终焉律者。”
　　芙蕾雅开始目睹这场前文明纪元与崩坏的最强使徒之间的对决。
　　那出现在视野中白发金眸的少女散发着无与伦比的压迫感。
　　她的力量无法估计，战士们的攻击基本没有效果，开战仅5分钟就有两名战士牺牲，但这一切并为动摇人类的战意，在战士们吸引终焉律者注意力的时候，位于环地轨道上的月光王座系统已经锁定了终焉律者。
　　月光王座的攻击命中了终焉律者，将终焉律者体内的部分崩坏能转化为了热能。
　　可惜终焉律者的能量太强，月光王座没有起到预期的效果，根据观测，在月光王座命中后，终焉律者体内的崩坏能只流失了2%左右。
　　几乎没有受到影响的终焉律者，很快将剩下的六位战士逼入了绝境。
　　如果战士们失败了，终焉律者之后就会回归地球，因此Mei博士下令解除月光王座的限制程序，以200%的功率超负荷运转。
　　月光王座超负荷运转之后，无法再将律者体内的崩坏能转化成热能，但也加快了终焉律者体内崩坏能的流失。
　　这些流失的崩坏能渗入了月球的土壤，在月光王座烧毁之前，终焉律者体内流失了30%左右的能量。
　　之后，战士凯文（Kevin）的全力一击，让终焉律者暂时停止了活动。
　　但也只是暂时而已，失去月光王座的人类，已经没有对终焉律者造成有效攻击的手段。
　　剩下70%能量的终焉律者只需要约12小时就能恢复行动能力。
　　人类所剩的只有这最后的12个小时而已。
　　看着剩下的战士准备撤离，芙蕾雅眉毛微微一扬。
　　因为那本该撤离的白发男子却像是为了等她一样突然停了下来。
　　上空是被他全力一击暂时停止了活动的终焉律者，对于凯文的实力，芙蕾雅也有了大致的判断。
　　至少目前的自己根本不是对方的对手。
　　即便拥有反崩坏波动也做不到。
　　用游戏的术语来说，等级差太多了，就算沉默了对方的技能，但对方光靠平砍连击暴击就能秒杀自己。
　　“你好，我的后代……”
　　转过身的白发蓝眸的男子平静的看向芙蕾雅。
　　“……嚯，凯文·卡斯兰娜，先祖大人吗？”
　　芙蕾雅并不意外凯文的出现。
　　或许对方只是记录在魂钢数据里的一段意识，又或者是根据本尊制造出来的AI，亦或者是通过某种她不知道的方式介入。
　　不过怎么说，她借这块魂钢只是想调查一下前文明终焉律者的最后一战相关数据。
　　光是确认了终焉律者的强大就已经让她觉得赚到了。
　　虽然白发金眸的终焉律者看着也挺眼熟，不过最让她意外的是自己的厨娘咳咳，是前文明的战士之一竟然混进了自己的厨师团队里。
　　简直是意外惊喜！
　　而凯文的出现，差不多算是锦上添花。
　　不过芙蕾雅对凯文的观感并不好。
　　要说自己小姐姐离家出走的真正元凶，反倒不是奥托这个混蛋，没有对方对自己姐姐的蛊惑，没有世界蛇这个势力的诱惑，芙蕾雅不觉得的以琪亚娜的性格会做出这样的选择。
　　“虽然这是我们初次面对面……”
　　“呵，你不是经常偷窥我吗？闲话不多说，说说你的目的吧。”
　　芙蕾雅平静的看向凯文，嘴角微微上扬带着一抹讥讽。
　　虽然她确定自己的实力不如对方，但这个时候她肯定不会让自己的气势弱于对方。
　　“我可以将世界蛇交予你，但希望你贯彻卡斯兰娜的职责，继承卡斯兰娜之名的人，无论付出多少代价都要战胜崩坏！”
　　“…呵，卡斯兰娜家族的人，是不是血统越纯正脑子越不好呢？”
　　芙蕾雅脸上的笑意越盛，凯文·卡斯兰娜给她带来的神秘也在这一刻彻底消散。
　　说到底，对方是一名战士。
　　是作为抗击崩坏最前线的战士，他能做的或想做的只有消灭崩坏。
　　所以世界蛇的做法才会那么极端，只要能够战胜崩坏，那么无论付出怎样的代价都可以接受。
　　但，这所谓无论付出什么样的代价是对前文明的凯文来说。
　　如现文明的人类而言，有些代价根本支付不起，就比如世界蛇想要强制重组人类基因里的圣痕片段。
　　而承受不住基因重组过程的人将会死去，但活下来的人将拥有抗击崩坏的力量。
　　“我当然是拒绝咯！！”
　　凯文选择了沉默，似乎早就知道芙蕾雅的选择，这令他十分遗憾，要知道他确实想与对方合作，即便芙蕾雅看起来很像崩坏一方的。
　　事实上，如果不是芙蕾雅体内没有律者核心，凯文都一度以为芙蕾雅就是律者。
　　可即便芙蕾雅的能力倾向崩坏一方，凯文也愿意与芙蕾雅合作。
　　芙蕾雅太优秀了，他所组建的世界蛇被芙蕾雅疯狂打压，要知道世界蛇怎么也是一个古老的组织，可却连反抗都没能做到。
　　而芙蕾雅所制造出乙式圣痕比圣痕计划更加实用，即便圣痕不完整也能引导出部分的力量。
　　以乙式圣痕的普适性来看，甚至可以做到全民获得对抗崩坏的力量。
　　虽然女武神改造手术有一定的风险，可在凯文看来，与强行激活圣痕的存活率相比，女武神改造手术的存活率更高。
　　只是对方的拒绝确实在凯文的意料之中。
　　不得不说，从他让琪亚娜当自己的后继者那一刻起，芙蕾雅与他之间就没有什么话好说的了。
　　在芙蕾雅的眼里，凯文就是教坏自己姐姐的罪魁祸首。
　　厌恶程度仅在奥托之下。
　　凯文无视了对方的嘲讽与鄙视，平静的看向芙蕾雅。
　　“这里应该是类似数据空间，或者意识空间的地方吧。”芙蕾雅突然问道。
　　“是的，我通过量子纠缠的方式，将你拉进这个空间的。”
　　凯文沉默了一会儿回答道，他并没有说谎的兴趣。
　　“原来如此……既然这样，我也有些问题想问你。”
　　芙蕾雅咧开嘴笑了。“是什么让你以为…可以彻底消灭崩坏的？刚才的战斗我也看过了，如果没有月光王座，你根本没办法对终焉律者造成有效攻击，你的全力一击也是在终焉律者体内的崩坏能被强制流失30%后才成功暂停了她的行动…如果你能对终焉律者造成有效伤害，为什么在她暂停活动的12个小时内继续攻击？连终焉律者都打不过，还提什么战胜崩坏。”
　　打不过终焉律者，那么凯文所谓的无论付出什么代价都要战胜崩坏就是句屁话。
　　“更主要的是终焉律者虽然是崩坏最后也是最强的使徒，但终焉律者并不等于崩坏，即使你战胜了终焉律者呢？目前来说，崩坏的强度是与文明高度挂钩的，前文明虽然已经发展到用方舟带着火种在宇宙中漂流的程度，但出现的终焉律者的强大最多是毁灭一个太阳系，比我预期的要弱小许多，没办法拿银河系当飞镖战斗，手搓超新星爆炸，终焉律者也low爆了。”
　　凯文满头黑线，他感觉芙蕾雅不仅鄙视了他，还鄙视了终焉律者。
　　话说，要不要这么嚣张啊。
　　明明他单手就能把芙蕾雅摁在地上揍，可芙蕾雅的鄙视又真真切切。

208.还真是够鬼畜够人渣的啊——
　　虽然凯文的心境一直不错，但接连被芙蕾雅如此鄙视，甚至视为大敌的终焉律者也被对方轻视，如此狂妄的姿态令他心中不由升起一丝怒意。
　　“我的后代……”
　　“你想说我太狂妄吗？呵呵，我不信你那个时代的科研人员得不出类似的结果，既然崩坏的强度与文明的高度挂钩，那么一个星系级的文明应该面对怎样强度的崩坏？一巴掌拍碎一个星球的行星崩坏兽？还是究极律者？”
　　芙蕾雅的鄙视自然也是有原因的。
　　在通过魂钢里的记录确认了前文明终焉律者的战力之后，她对前文明的敬畏彻底消失了。
　　虽说现文明的科研水平依旧达不到前文明的程度，但现文明才刚经历第二次大崩坏罢了。
　　就如战争会促进文明进步一样，与崩坏的战争同样会推动文明进入高速发展期。
　　第一次大崩坏是1952年。
　　第二次大崩坏是2000年。
　　虽然不确定第三次大崩坏什么时候发生，但第二次大崩坏与第三次大崩坏之间的间隔应该不会太短。
　　所以对现文明来说，还有足够的时间发展科技。
　　不过前文明的科研技术能够缩短他们的研究时间，或许在面对第七第八律者的时候，现文明就已经达到前文明对抗终焉律者的高度。
　　话虽如此，前文明对抗崩坏的过程并不顺利。
　　实际上如果不是现文明有来自前文明的传承，恐怕只会重复前文明相同的下场。
　　正是因为前文明遗留下的遗迹、圣遗物、神之键等瑰宝，现文明才提前知晓崩坏的可怕。
　　芙蕾雅自信现文明不会输给前文明。
　　凯文没有回答。
　　他认真思考了芙蕾雅的质问。
　　“原来如此，你是如此判断的吗？”
　　凯文皱起了眉头。
　　“那么你是准备向崩坏屈服吗？”
　　“屈服？为什么？呃，不会以为我说崩坏不可战胜，就觉得我会屈服崩坏吧。”
　　芙蕾雅也微微皱眉，她发现这个先祖大人的脑子真的不太好使，倒不是说他的智商低，而是他的思考方式一直以自身是战士的角度出发。
　　抗击崩坏的战士不会去思考崩坏到底要怎么战胜，当崩坏这个敌人出现的时候，不顾一切且不问是非情由只管将对方消灭。
　　简单点说，芙蕾雅不觉得自己能与凯文达成共识，两者的思考方式相差甚大。
　　虽然芙蕾雅现在正从女武神转职为科研人员，可这也是兼职，她本身并不是一个纯粹的战士，即便之前一直站在抗击崩坏的最前线，她的立场最开始就是奥托制造出来的政治道具。
　　只是随着她逐渐展现出特殊之处，被奥托当作稀罕的实验动物，而在奥托离开之后，她成为天命的代理大主教。
　　从政治道具到实验动物，再到如今的大主教，而那个时候她的思考方式就在逐渐改变——兼职了科研人员也不会改变她如今是组织领导的事实。
　　众多女武神的仰慕与推崇，让她的思考不再从个体的角度。
　　组织的领导人物与消灭崩坏的战士，思考自然不会相同。
　　芙蕾雅在面对崩坏这一天灾，首先想到的是了解它，但想要了解崩坏是什么，被天命限制的科研技术根本不达标。
　　如果连崩坏意志都无法观测，那么战胜再多的律者，消灭再多的崩坏兽都只是无用功。
　　崩坏是否可以利用，如何带领人类战胜崩坏或与崩坏共存，是领导者会去思考的问题。
　　崩坏的本质是什么，又或者怎样利用，这是科研人员会去思考的问题。
　　而战士只会思考如何消灭崩坏，他们心中的战胜崩坏就是用手中的武器摧毁目标。
　　凯文眯起了眼睛，他自然能够理解芙蕾雅想要表达的意思。
　　但是对方似乎并没有消灭崩坏的打算。
　　加上对方的能力被崩坏所偏爱一般，凯文在漫长的沉默之后说道。
　　“看来我无法与你合作呢。”
　　“哦？不是世界蛇与天命，而是你和我吗？”
　　芙蕾雅收起了脸上的轻蔑表情，对方毕竟是活了上万年的老祖宗，即便是个战士，也是个有头脑的战士。
　　卡斯兰娜家族并不蠢材，只是过于习惯用行动来思考。
　　比起思考崩坏到底是什么，卡斯兰娜家族的人更习惯直接动手，又或许只有卡斯兰娜家族的人认为崩坏不可利用，所以才死怼崩坏…
　　按这样猜测的话，或许凯文曾经与同伴一起研究过崩坏，但最终的结果得出的结论是不计代价消灭崩坏。
　　“……看来我努力的还不够呢。”
　　发现自己低估了凯文，芙蕾雅也果断承认自己的不足。
　　虽说凯文也确实被她之前的说辞给弄的一脸懵逼。
　　毕竟用银河系当飞镖战斗以及手搓超新星爆炸的律者真出现在面前，即便是凯文也看不到赢的希望。
　　“努力的不够吗？我似乎也是如此。”
　　凯文发现以前文明的终焉律者作为最终敌人的假想对象似乎确实有些失范，就如对方说的那样，如果文明发展到星系级，与文明对应的崩坏诞生的律者肯定随便一个都能超过曾经面对的终焉律者。
　　“我的后代…我的条件还是一样，我可以让世界蛇服从你，只要你与崩坏敌对。”
　　“先祖大人，你明明窥视了很多次，不是很清楚我的能力更倾向崩坏一方的吗？我如何能向你保证我不会成为律者呢？”
　　“…………”
　　“先祖大人显然是宅到深处天然呆，可惜…没能呆到久时自然萌，嗯，我根本不在乎什么世界蛇，那个组织我找到机会肯定往死里打，至于与崩坏敌对，如果服从崩坏能守护剩下的人类，我或许会选择服从崩坏。”
　　崩坏是一种异常的灾害，崩坏伴随着文明诞生而生，以毁灭文明为最终目标，永远与人类文明为敌——
　　但如果舍弃文明能保留人类种族的延续，那么服从崩坏未必是个错误的选择，如果在崩坏的加持下全人类变成律者，从而发展成独有的崩坏体系文明，未必就会遭受崩坏的排斥。
　　这就跟天突然打雷，雷把人劈死了。
　　然后剩下的人决定消灭雷，却不想从雷电中探寻真理，从而推导出电气的时代。
　　或许崩坏文明才是人类幸存下来的道路之一。
　　“看来，说不通呢。”
　　凯文这万年来并不是什么也没做。
　　事实上，他尝试了很多种方法，但最终都失败了，就如芙蕾雅所说，自己的思考回路终究是一名战士，比起如何与崩坏共存根本不是战士应该思考的方向。
　　“我的后代，你很危险……”
　　说到这里，凯文认真凝视芙蕾雅的身影，想将她的面貌彻底记下。
　　虽然与自己的后继者拥有相同的外貌，但是对方的性格与气质与自己的后继者相差太多了。
　　战士与领导者之间，就如两条平行线。
　　他们必然无法说服对方。
　　“怎么？想消灭我吗？说起来，在这个空间里能战斗吗？”
　　“…………自然是能……”
　　就在凯文的声音刚落下，芙蕾雅已经从原地消失。
　　几乎在瞬间她爆发出全部力量，仿佛要将空气一拳捶爆的攻击落在了凯文身前，被那把缠绕火焰的大剑挡下。
　　“或许你以后能超过我，但现在不是……”
　　凯文平静的回答道，接着他一脚朝着芙蕾雅的腹部踹去。
　　空气被瞬间撕裂，芙蕾雅的身体如一块破抹布一样倒飞出去，在地上不断翻滚了数百米的距离。
　　倒在地上的芙蕾雅扯了扯嘴角，有种一百头冰猪一起冲撞的感觉。
　　只不过在训练室里，因为有保护机制的关系，芙蕾雅实际受到的损伤并不严重。
　　但在这个空间中，凯文似乎没有一点留手的意思。
　　只是普通的一踹就将她踹飞了千米。
　　“咳咳，真是强到犯规啊……”
　　在视野的尽头，由冰形成的巨大山脉横在了那里。
　　站在冰山的峰尖，凯文平静的说道。
　　“怎么了，我的后代，不是很想教训我一顿吗？我给你这个机会，我也正想试试你这个受崩坏偏爱的特殊之人到底有怎样的特殊之处。”
　　凯文看得很明白，他纯粹是看的太多了。
　　在前文明的时候，他的爱人Mei就试图拯救所有人。
　　可从自己植入帝王级崩坏兽DNA后，自己连给Mei安慰的怀抱都做不到了。
　　芙蕾雅的表现在他看来就如那时的Mei一样，Mei试图另辟拯救世界的方法，可给她的时间太少了，律者一次接一次的出现，不断压缩人类生存的环境。
　　每一个律者的诞生都给环境带来巨大的破坏。
　　没能战胜终焉律者的结果就是前文明输了，他也彻底失去了Mei。
　　从他苏醒之后的漫长岁月，身体与内心越发冰冷的他，仿佛逐渐失去了感情一般。
　　凯文并不是看不明白。
　　相反，他很清楚以人类内斗的本性，纵使芙蕾雅目前可以压制一时，最终还会爆发人类之间的内战。
　　他觉得芙蕾雅是在做无用功，他的意见还是与之前相同，不计一切代价消灭崩坏。
　　“在这里，我将拥有对抗终焉律者时候的力量…请不用手下留情，我的后代，你的力量并没有强大到令我畏惧。”
　　“……啧，真是怪物啊。”
　　从坑洞里爬起来的芙蕾雅往旁边吐了一口血唾沫，然后揉起了创生之力正在治疗的肚子，里面的内脏因为刚才的一脚几乎全毁。
　　虽然她的本体还在逆熵实验室的机器上，但在这个近似意识空间的地方战斗却有真切的痛觉。
　　“虽然是我先动的手，但是对一个10岁小女孩外表动脚的男人还真是够鬼畜够人渣的啊——”
　　她还未说完凯文举起缠绕火焰的大剑向她一挥，仿佛要将一切燃烧殆尽的烈焰铺天盖地袭来。

209.接我一招让世界感受痛苦
　　在空无一物的月面荒野上熊熊燃烧的火海中，芙蕾雅用手给自己扇风。
　　虽说这里是一种近似意识空间的地方，进入这里的也只是她的意识体，但她现实中拥有的能力也都能在这个空间里使用出来。
　　自动展开的反崩坏波动，压制住了周围的能量。
　　不管是以崩坏能进行的攻击，还是崩坏能转换为的能量攻击，都因为反崩坏波动的抑制效果而减弱。
　　“话虽如此，我的攻击手段肯定没用……”
　　正是因为这里是一个近似意识空间的地方，双方又没能达成共识，加上琪亚娜这件事，芙蕾雅才想趁机揍凯文一下两下的。
　　虽说之前看到凯文带着七个队友打终焉律者可以看出对方很强，芙蕾雅也不认为自己能够胜过对方，但芙蕾雅依旧想要给对方的脸上来一两下。
　　而且她未尝没有亲自感受凯文实力的想法。
　　即便通过之前的记录已经确定凯文很强，但从旁观者的视角来看，是感受不到如此可怕的压迫感。
　　“搞不好这个先祖大人一个，就比剩下的七个战士要强……”
　　看着冲进火海里的凯文，芙蕾雅右手由下而上一挥，五道巨大的真空之刃撕开火海朝凯文袭去。
　　被火焰避开的凯文向前冲的动作一滞，横挥手中缠绕火焰的大剑，将五道真空之刃直接击溃。
　　强到足以形成真空的攻击被凯文普通的一击摧毁，芙蕾雅的脸色自然发苦，真打起来之后发现双方的差距真是太大了。
　　“反正在意识空间里打起来也不亏，尽可能试探一下对方的能力吧。”
　　终焉律者太强了，才让凯文的实力没有发挥出来。
　　凯文击溃真空之刃之后继续向着芙蕾雅冲去，对于两人来说，这片熊熊燃烧的火海成不了妨碍。
　　大量的雷之枪，风之枪在芙蕾雅身后的火海中形成。
　　在凯文冲到面前的瞬间，芙蕾雅的脚底大量的气流喷射，身上缠绕紫色电光的爆发出了远超极限的速度。
　　从凯文面前消失的同时，隐藏在火海中成百上千的雷之枪、风之枪从四面八方袭去。
　　凯文微微皱眉，他挥舞手中缠绕火焰的大剑，一道道在空中残留痕迹的斩击挡下了数不尽的雷之枪与风之枪……
　　只是下一刻，凯文从原地跳开，巨大的巴掌从天而降。
　　凯文躲开攻击之后，随意挥舞了两下天火大剑，两道火焰形成的斩击将虚数之力形成的巨大手臂斩成了三段。
　　但是由虚数之力形成的巨大手臂并没有崩塌，反倒凝结出更多条虚数之力的手臂。
　　“既然你来流刃若火，那我就来百式观音好了——”
　　芙蕾雅的身影在上空浮现，踩在透明的晶体上，她身后是数百、数千条虚数之手。
　　成百上千条虚数之手落下，追着凯文开始攻击，只是凯文躲闪的速度实在太快，攻击统统落在了地上。
　　大量尘土飞扬，凯文握着天火大剑边躲边反击。
　　虚数之手的攻击快到肉眼难以捕捉，凯文眯起了眼睛，战斗到这一刻，他觉得有句话需要订正一下。
　　之前凯文认为用单手就能轻易战胜对方，这句话要改成需要认真一点，用单手才能战胜对方。
　　“……从察觉到我的窥视开始，就故意用清剿崩坏战场展示的战力示敌以弱吗？作为一名战士很出色……”
　　就算理念有所不同，甚至很可能会选择与崩坏同化的道路，但凯文对于自己的后代还是较为包容，当然，一般的后代要是投入崩坏的怀抱，凯文肯定一刀切了。
　　但对方的能力出色到让凯文必须另眼相看的地步。
　　对方的实力超出自己的预计，在清剿崩坏战场时，对方隐藏了绝大多数的实力。
　　凯文之前对芙蕾雅的实力估算是半个律者，又或者是新生律者，但对方的能力显然已经进入了成长期。
　　新生期的律者并不会太强，前文明大多时候就是在律者刚诞生的时候就将其解决掉，要不然放着律者进入成长期，乃至完全体，只会变得越发的棘手。
　　第二次崩坏战争时期的第二律者，就是在月球遗迹获得大量的崩坏能直接进入了完全体，至少在实力上比前文明的第二律者要强大。
　　凯文举起手中的天火大剑。
　　接着周围的火海仿佛听从他的命令一样聚集。
　　伴随着他轻轻一挥，火焰形成的龙卷直接撞向那成百上千条虚数之手。
　　但恐怖的高温能够焚烧一切的时候，即便是虚数之力也无法抵挡。
　　然而，凯文却微微皱眉。
　　他从原地躲开，只见数百条虚数之手穿过了火焰风暴向他袭来。
　　凯文不断挥舞着手臂的天火大剑，却不能如之前那样斩断虚数之手。
　　“投影？”
　　作为前文明的战士，凯文非常清楚第二律者的能力。
　　其中一种就是将虚数空间的事物投影在实数空间中，随时将它们转化为实际事物。
　　虚数之手虽然是由虚数之力形成的，但本身位于虚数空间，此时的芙蕾雅将它们重新转入虚数状态，从而躲避了火焰风暴，就连她自己也躲藏到了虚数空间中。
　　饶是如此，凯文的一击也焚烧了数千条虚数之手。
　　躲进虚数空间的芙蕾雅暗道侥幸。
　　凯文并不会因为袭向自己的虚数之手是投影而停止躲闪。
　　刚才的一击已经将周围的火海全部转化为了攻击，本身月面荒野上就没有什么可以燃烧的物体，纯粹他释放出的崩坏能太过大量，一直不断转换为热能才让火海稳定下来。
　　“在这里吗？”
　　凯文握紧手中的天火大剑，以肉眼难以捕捉的速度穿过面前数十条虚数之手，并斩断了几条转化为实际事物想趁机给予他伤害的虚数之手。
　　短暂的浮游感并没有阻止凯文的前进，他的一击猛地击碎面前的空间。
　　连躲藏在虚数空间里的人都能攻击到，也正是凯文研究出来针对第二律者的攻击手段。
　　前文明对律者的研究可谓仔细。
　　其中能力最棘手的空之律者、理之律者、意识之律者、约束之律者、侵蚀之律者一直是重点研究对象。
　　芙蕾雅看到天火大剑临身，虽然很是吃惊，但她的反崩坏波动一直是开启的，因此靠近的天火大剑上火焰发生扭曲。
　　随后，从芙蕾雅身后刺出的三把长矛挡住了攻击。
　　凯文微微皱眉，他感受到了与约束之律者相同的能力。
　　他连忙退出了反崩坏波动所笼罩的范围。
　　与约束之律者不同，这种能力近似的波动只笼罩了半径三十米。
　　当时约束之律者的能力范围可是半径一百千米，只不过约束之律者的能力全在那个结界上，所以凯文才能顶着约束之律者的能力单杀对方。
　　事实上，在那个将一切崩坏能都会无效化，其他形式的能量也会受到不同程度的削弱的结界内，约束之律者的力量并不强大，然而…凯文却无语的看着芙蕾雅一边使用等同约束律者的能力，一边还能使用其他律者的能力。
　　而那个反崩坏波动对融合战士的克制也很明显。
　　虽然逊色于约束之律者的力量，但是融合战士在对方的反崩坏波动笼罩下，最多只能战斗三分钟。
　　而与约束之律者最不同的是对方拥有的能力怎么看也不像三分钟能够打倒的样子，好在对方的能力笼罩范围远比约束之律者要小。
　　“就是终焉律者也没有这样的能力。”
　　虽然终焉律者的力量号称所有律者的结界，可实际上约束之律者作为一名反律者，她的能力本身就会使自身不能使出其他能力。
　　“…………吓死我了。”
　　芙蕾雅抚着胸口，躲在虚数空间都能被攻击到，她差点就给自家的先祖大人跪了。
　　强到这个地步也不能说对方无脑怼崩坏。
　　毕竟根据前文明遗迹里的资料显示，崩坏的意识应该处于高维空间里。
　　如果凯文的攻击能够穿透高维空间对崩坏意识造成伤害，那么战胜崩坏这句话也并不是句玩笑话。
　　芙蕾雅此时一边释放反崩坏波动，一边操纵挡住天火大剑的三把长矛。
　　刚才的天火大剑即使受到反崩坏波动的影响，也依然斩入三把长矛的矛身。
　　虽然这样是由虚数之力形成的，但与虚数之手可不是同一级的。
　　“……真棘手，连亚空之矛都没办法挡住攻击…先祖大人，你可真是个怪物。”
　　“我的后代，要说怪物，彼此彼此吧……能够这样驱使虚数之力，你已经跟空之律者没什么区别了。”
　　如果没有反崩坏波动，凯文要解决对方显然要轻易许多。
　　月面荒野随着刚才一番交手变得更加破败，凯文站在地上看着漂浮空中的芙蕾雅。
　　操纵多种律者能力的芙蕾雅，实力并不算太强，可加上一个反崩坏波动就显得很棘手。
　　“呼，看来必须要掀一张底牌吧。”
　　随着芙蕾雅的话音落下，凯文感到一股恶寒，浑身寒毛竟倒竖起来。
　　只见多种律者的力量在芙蕾雅的右手上不断聚集。
　　有空之律者的力量，有雷之律者的力量，有风之律者的力量，有炎之律者的力量，有死之律者的力量……
　　芙蕾雅将律者的力量揉搓在了一起。
　　“糟糕，果然失控了，不过，这才是这招的本质，先祖大人，接我一招让世界感受痛苦，啊说错了，这招我取名为超律崩坏……”
　　随着那股能量团被芙蕾雅丢下，凯文直接向远处撤离，就连芙蕾雅也不断逃跑。
　　随后，以芙蕾雅丢下的能量团为中心，一切开始扭曲崩塌…小半个月球在这个攻击中直接蒸发，不过，释放出这个攻击的人也直接被蒸发了。
　　“反物质……”

210.丽塔的心情十分愉快
　　芙蕾雅的意识体在被自己的招式蒸发后就回归到自己身上。
　　只是泄漏的气息让周围的设备统统瘫痪，以至于龙马用死人一般的眼神盯着她瞧。
　　“抱歉，龙马先生，刚刚出现了一点意外。”
　　道歉之后，芙蕾雅突然感慨自己研究出『超律崩坏』这招后没在现实中尝试真是一件正确的选择。
　　“代理大主教大人，请好好解释一下发生了什么。”
　　“怎么说呢，稍微遇到了一个意想不到的对象，与对方战斗用出开发中的招式，导致刚才没控制住自己的气息。”
　　反崩坏波动可是常驻技能，只是刚才芙蕾雅的意识被直接蒸发，也多少给她造成了重创，以至于控制不住自己的能力，刚才一瞬间连友军判定都做不到。
　　就是龙马也感受到一阵难受。
　　不得不说，自己开发中的招式威力惊人啊。
　　芙蕾雅尝试过多种律者之力的组合，也尝试过两种律者之力的融合，但威力可没刚才那么大。
　　而『超律崩坏』的本质不是律者之力的融合，而是将律者之力揉搓在一起通过排斥引发爆炸，毕竟两种律者之力融合的难度就极大，造成的破坏也极其惊人，多种律者之力强行融合引发的爆炸自然更加惊人。
　　跟佛怒火莲的原理有点不太一样，倒是跟中洲队某位队长的毁灭模式差不多。
　　在她的计算中，律者之力融合失败是正常的，失败才是她想要的结果。
　　不过最终生成的反物质确实出乎芙蕾雅的预料。
　　“崩坏或许就是一种反物质也说不定。”
　　芙蕾雅的眉毛微微扬起。
　　所谓的反物质是正常物质的反状态，当正反物质相遇时，双方就会相互湮灭抵消，发生爆炸并产生巨大能量。
　　按照物理学家假想，宇宙诞生之初曾经产生等量的物质与反物质，而两者一旦接触便会相互湮灭抵消，发生爆炸并产生巨大能量。
　　然而，出于某种原因，当今世界主要由物质构成，反物质似乎压根不存在于自然界。
　　在多数理论家看来，宇宙中正反物质的大尺度分离是不可能发生的。
　　因此，三千万光年的范围内没有反物质天体，已说明宇宙中大块的反物质是不存在的。
　　但是理论家也相信，极早期宇宙中正反物质应当等量。
　　按前文明的研究是一种宇宙周期性的天灾，并且只针对人类，崩坏能来自虚数空间，可虚数空间并不制造崩坏能。
　　崩坏能与文明高度挂钩，是否代表物质文明的发展，对应产生与物质文明相反的反物质文明，也就是——崩坏文明。
　　反物质文明经过高度统一，并且有意识的抑制物质世界的发展。
　　芙蕾雅越是推敲越觉得崩坏像是反物质文明向物质文明发动的攻击。
　　崩坏文明的设定很像反螺旋族。
　　芙蕾雅记忆中的反螺旋族是某个动画作品里的最终BOSS，原本是螺旋族，后来发现拥有螺旋力的生命，持续不断的进化会毁灭宇宙，所以自称为反螺旋族，封印所有拥有螺旋力的生命，停止进化，来延续宇宙的未来。
　　根据前文明得出的结论，崩坏拥有意识，因此才会针对融合战士与神之键诞生反律者。
　　但这样只是猜测，她拿不出任何有效的证明。
　　事实上，如果将崩坏视作反物质，崩坏是如何在现实中稳定而不与正物质发生湮灭反应的？
　　又比如崩坏能是否是正反物质湮灭后产生的。
　　当然，理论上的东西芙蕾雅也不太懂，毕竟她才刚转职科研人员不久，主要研究的范围还是乙式圣痕，以及新的女武神改造手术。
　　与龙马道歉及道别之后，芙蕾雅一边感叹自己作死，一边与丽塔汇合准备去找自家的小妹，反正在彻底完成招式理论之前，她不打算再一次强行融合多种律者之力，顶多融合两种，至少那样的威力不会把自己炸死。
　　“也不知道超律崩坏炸没炸到先祖大人……”
　　说到这里，芙蕾雅还是挺遗憾的，虽然自己走的很安详，但是以之前生成的反物质当量，芙蕾雅觉得炸掉小半个月球不成问题。
　　“琪亚娜大人，您在说什么？”
　　“什么也没有。”
　　芙蕾雅摇了摇头说道。
　　与自家的先祖战斗让她发现了很多事，首先跟自家的先祖战斗，比拼技巧肯定没半点获胜的可能。
　　其次，先祖大人对律者的研究，让他不惧成长期的律者。
　　也就是说自己想与自家的先祖大人战斗，她拥有的律者能力至少要进入完全体，甚至就是进入完全体，芙蕾雅也没有太大的信心。
　　毕竟律者的强度还是与崩坏能挂钩的。
　　至于后面有没有究极体这个等级，芙蕾雅就不知道了，反正她连律者核心都没有，肯定不会按正常的律者成长路线成长。
　　之后芙蕾雅与瓦尔特、特斯拉打完招呼后，就跑去找自家的小妹。
　　与先祖大人交战完全是一场意外。
　　主要还是芙蕾雅不爽对方，想给对方的脸上来一拳，可结果差点被打出shi来，简直强到作弊……
　　不过也算摸到了先祖大人的底。
　　还巧合的发现另一名前文明的战士已经混入自己的厨师团队半年。
　　找到小妹的时候，她的小妹正带着自己的小伙伴在庭院里玩耍。
　　虽然学园已经开学，但是特别班的学生拥有极大的自由。
　　看到脸上带着笑容的欧若拉，芙蕾雅不禁脚下生风一跃数十米。
　　“敌袭……”
　　在一名年幼少女的话音还未落下的时候，芙蕾雅就已经抱住了欧若拉。
　　身体微微一僵的欧若拉突然嗅到了熟悉的气味，惊奇道。
　　“二姐？”
　　等喊出来之后突然有些后悔。
　　即便在场有些人知道内幕，但可可利亚孤儿院的孩子显然并不知道这种内情。
　　“二姐就二姐吧，有些事不用担心。”
　　虽然没能打过先祖大人，但芙蕾雅也向自家的先祖大人证明了实力。
　　至少世界蛇不会与天命敌对，在逆熵与天命合作的现在，芙蕾雅已经有很多事情不需要掩饰了。
　　当然，给欧若拉伪造身份，不过是希望她过得更加幸福。
　　反正明天瓦尔特与特斯拉的结婚日之后，欧若拉将会是两人的养女。
　　有她这个代理大主教和逆熵盟主瓦尔特作后台，又有谁敢针对欧若拉？
　　“布洛妮娅你好啊。”
　　芙蕾雅摸了摸欧若拉的小脑袋，向刚刚喊出敌袭的年幼少女看去。
　　要知道这名年幼少女很受可可利亚的喜爱，芙蕾雅真没想到可可利亚会将她放在第一批孩子里。
　　“代、代理大主教…大人。”
　　布洛妮娅懵了一小会儿，才慌张的向芙蕾雅行礼，其他孤儿院的孩子也一样向芙蕾雅行礼。
　　至于芽衣几人在孤儿院的孩子反应之前就已经向芙蕾雅行礼了。
　　芽衣、伊瑟琳姑且不论，辉火可是苗根正的天命女武神。
　　无色家族世代为天命输出优质的女武神候补。
　　辉火的体检报告芙蕾雅也看过了，所以才安排她进入特别班中。
　　“姐姐，对不起……”
　　“不用跟我这么说，今天过的开心吗？”
　　芙蕾雅温柔的对被自己抱住的小妹说道。
　　此时的她仿佛褪去了强势的大主教气场，就如同一位平凡温柔的姐姐。
　　然后下一刻，欧若拉的脸蛋开始遭到揉搓。
　　“唔唔、姐…呜我，等…不要……呼欺负…人…”
　　欧若拉柔软至极的脸蛋被疯狂揉搓，自然连一句完整的话都说不清。
　　感受到自家二姐的调皮，欧若拉只能猛翻白眼。
　　果然二姐与温柔无缘，虽然二姐确实很温柔。
　　欧若拉挣扎了两下之后就生无可恋的目视远方，任由自己二姐将自己的脸捏扁搓圆，就如同一个不会反抗的玩偶。
　　当然，就是因为反抗没有用所以才不反抗的。
　　芙蕾雅补充了一下妹妹能量后，就任由欧若拉如一条小狗般磨蹭自己。
　　“代理大主教大人，欢迎您的到来。”
　　“给曲奇饼干的姐姐，有曲奇饼干吗？”
　　“笨蛋萝莎莉娅，要喊代理教皇大人。”
　　“噗噗，明明是大主教大人，莉莉娅果然也是傻瓜。”
　　在希儿问候之后，似乎缓和了氛围，萝莎莉娅自然记得芙蕾雅…之前给孤儿院带的曲奇饼干，只是她的妹妹莉莉娅觉得自家姐姐问芙蕾雅要饼干的行为太失礼了，虽然特别班的课程很少，但可可利亚孤儿院的人也多少明白天命的强大。
　　也知道她们的孤儿院之所以从濒临倒闭的边缘扩建的原因，正是因为得到了大人物的支持。
　　莉莉娅还是很尊敬芙蕾雅的，只是她显然把大主教和教皇搞错了。
　　话说教皇是什么鬼？
　　芙蕾雅也有点懵，不过她很喜欢可可利亚孤儿院这群孩子，自然不会因为这点失礼而生气。
　　“曲奇饼干啊，当然有……丽塔，拜托你了。”
　　“是，琪亚娜大人……”
　　接到命令的丽塔提起裙子，行了一个屈膝礼后离开，自然准备给欧若拉以及欧若拉的小伙伴买曲奇饼干。
　　虽然丽塔对称呼代理大主教为二姐的年幼少女很好奇。
　　但作为情报部队的管理者，丽塔也多少接触到一些内幕，之前获得的情报在脑中构建出了一个真相。
　　转身离开的时候，丽塔嘴角微微上扬。
　　她显然猜到芙蕾雅将对自己说的秘密。
　　想到对方连这种隐秘的事件都愿意向自己坦白，丽塔的心情十分愉快。

211.打这个小报告的自然是瓦尔特
　　与小妹温情了一会儿后，芙蕾雅就打发自己的小妹与小伙伴们玩耍。
　　毕竟多是八、九岁的小女孩，在这个年龄应该享受这个年龄应有的无忧无虑。
　　没多久丽塔带着昂贵的曲奇饼干回来。
　　虽然是在圣芙蕾雅学园的人工岛上，但在岛上的商业区内可以买到诸多种类的商品。
　　这也与圣芙蕾雅学园位于极东的海域有关，虽然极东频发崩坏事件，但诸多城市就仿佛与崩坏无缘般过于和平，其经济、工业、服务、文化等都高度发达。
　　不谈最近北美大国次贷危机爆发导致极东出现严重的衰退，极东作为发达国家，其能提供的物资品种多样，德丽莎既然想将圣芙蕾雅学园打造成培育女武神的学院城市，肯定要考虑到女武神所需要的生活资源。
　　只是远在天命总部的德丽莎，也只能通过远程指挥等方式，让拉格纳这个副学园长注意一下女武神的需求。
　　比起培养战斗力，德丽莎更注重女武神的身心培养…
　　丽塔还以为自己要派人买曲奇饼干，然后再让护卫舰到人工岛上空来一次空投。
　　天命传送物资的特殊机械补给箱拥有空投效果，即便里面装着易碎物品也不会有任何损伤。
　　小型的反重力装置与反推进装置能让补给箱平稳降落在地上。
　　好在拉格纳在人工岛专门划了一块商业区，或许是因为今后极东将作为天命的大本营，芙蕾雅还专门批了新款子让拉格纳继续扩建圣芙蕾雅学园人工岛。
　　陪欧若拉嬉闹一阵后，芙蕾雅就带着丽塔离开。
　　毕竟她还有很多事要处理，之前实验失败损耗了几百亿的实验设备，芙蕾雅必须找一个工业高度发达的国家订一批新的。
　　几百亿的实验设备其实对天命来说根本不算什么，就算再来一百套也都没问题，但一套实验设备重新订做需要花不少的时间，因此之前的实验失败损坏了设备，确实让芙蕾雅心痛的不能呼吸，不仅仅因为几百亿，还因为将要浪费的时间。
　　与逆熵组织不同，逆熵组织主要研究的几个科研项目是个大坑，投入的资金永远不够用。
　　而天命组织像这样动不动就几百亿实验设备的实验多达上万，每项实验投入的经费自然是固定的，而且还要不断增加新的实验项目。
　　芙蕾雅裁了一批科研人员，其中有不少高级科研人员，但这并不意味着他们手中的实验项目就要停止，他们被裁的主要原因就是偷偷捕捉女武神当实验对象。
　　同样是人体实验，使用志愿者做人体实验的科研人员，芙蕾雅就没有对他们动手的意思。
　　姑且天命拥有的科研技术太多了，而天命又家大业大，需要资金的地方自然就特别多，在拟定各项实验所需的经费中，还要考虑科研人员申请的新项目，之前失败的实验就是芙蕾雅要求的实验，还专门找了一批科研人员。
　　实验失败后，短期内根本不能继续研究，以至于芙蕾雅到现在仍有些郁闷，事实上，如果实验成功的话，她就能考虑将崩坏兽当作战力。
　　在天命数据库中保有的记录，第二律者诞生的时候，身边拥有一头审判级崩坏兽。
　　而第二律者通过崩坏能赋予了审判级崩坏兽人形与智慧，同时制造了虚假的律者核心，制造出了拥有部分律者之力的拟似律者。
　　第二律者能办到的事情，拥有第二律者DNA且同样受崩坏偏爱的自己也应该能做到。
　　结果自己一没注意，实验就失败了。
　　要知道前文明的融合战士与现文明的女武神属于人类掌握崩坏的力量，芙蕾雅觉得有第二律者赋予崩坏兽人形，以及手搓假的律者核心这些先例，那么理论上让崩坏兽拥有人性与智慧也是可能的。
　　芙蕾雅想制造所谓的假面军团，但结果是自己的理论不够扎实，作为科研人员的等级太低，以至于直接把这项实验玩脱了。
　　离开圣芙蕾雅学园人工岛会到极东的芙蕾雅在逛完了前线总部后，就在附近的长空市找了家不错的料理店。
　　上午已经见过最近小日子还不错的小妹，芙蕾雅自然决定将注意力放在更要紧的事情上。
　　她下午决定去一趟『名古市』。
　　只是在那之前，芙蕾雅有些话要对丽塔说。
　　芙蕾雅本来决定晚上再将这个秘密告诉给丽塔，但她也不知道自己今晚会不会回来，毕竟有个实验她想在『名古市』单独进行。
　　“丽塔…欧若拉很可爱吗？”
　　“是的，琪亚娜大人。”
　　“有什么问题想问吗？”
　　吃着料理店端出来的怀石料理芙蕾雅低声问道。
　　在店家准备的隔音不错房间里，芙蕾雅还扔出了一个有干扰功能的圆球装置，虽说真正能窃听的人也只有那么几个人，而那么几个人早知道所谓的三姐妹的事。
　　“克隆……与德丽莎大人一样的克隆人吗？”
　　“嗯，果然是拿到类似的情报吗？对哦，欧若拉确实是克隆体，不过，你大概不知道我也是克隆吧。”
　　芙蕾雅一边继续压低声音说道，一边细细品尝嘴里的开胃小菜。
　　虽然要品尝真正的极东传统美味，只有到京都市的老店内，一边观赏美丽的庭院，一边饮茶，享用怀石料理，才称得上地道，但芙蕾雅挑选的这家料理店也算不错
　　“哎？”
　　丽塔显然没想到连面前的少女都是克隆体。
　　“可是您……”
　　“对啊，我是奥托主教认定的琪亚娜·卡斯兰娜，被他收养之后改名为琪亚娜·阿波卡利斯，可这无法证明我就是真货，嗯，怀石料理确实不错，下次我们去京都市老店吃最地道的怀石料理吧。”
　　怀石料理的不以香气诱人，更以神思为境，更加体现了极东料理的美轮美奂。
　　极东料理注重新鲜，其中更以怀石料理为上乘。
　　其每一道菜都是在客人点餐后，才开始现制作的，更加体现了其料理的新鲜度和口感，因为是现制作，所以客人在点餐后一般需要等上一段时间。
　　通常情况下，点餐后到第一道菜的上菜时间是10至15分钟，每类菜之间的过渡时间是5至10分钟。
　　因此，客人在等餐时需要保持平静的心态，勿以烦躁之心进食而败坏了怀石料理的神思之境。
　　由于怀石料理沿袭禅宗思想发展而成，也因此得来净心料理之美谓。
　　当然，芙蕾雅选怀石料理就是单纯觉得好吃。
　　她问过自己厨师团队的领队，如果在极东品尝美食应该品尝哪个，而厨师团队的领队就将怀石料理介绍给了她。
　　还说这个料理适合最近心情有些急躁的她。
　　说实话，芙蕾雅也承认自己最近有些急躁，哪怕天命组织如今的发展远超他人的想象，但这样的发展速度依旧没能让芙蕾雅满意。
　　她最好现在能直接拉出一百万名二星至三星级的女武神，有这样的战斗力足够将目前所有的崩坏战场镇得死死的。
　　有这样的战力，在争抢遗迹的过程中，天命也能占据优势。
　　天命总部的女武神不过数千，算上其他支部的女武神，合计也就三四万人。
　　一般的崩坏战场只有一支或两支女武神小队驻守，以女武神更善于对抗崩坏兽的特点，加上地方提供的战车火力，足以扼制每年数次崩坏兽群的袭击。
　　通常女武神小队的编制没有人数限制，不过之前最少的女武神小队人数只有三人，而最多的如某个贵族派的女武神小队拥有一百人。
　　所以理想很丰满，而现实很骨感。
　　芙蕾雅也因此变得十分烦躁，可以说天命的摊子铺的很大，可实际的战力却远比她想象的要少。
　　而自己的姐姐离家出走半年，即便晚上能够通过意识空间取得联络，可要说不担心那也是不可能的。
　　“琪亚娜大人……”
　　比起现在心情愉快品尝怀石料理的芙蕾雅，丽塔的心情就有些混乱，她有些不知所措的呼喊道。
　　“这是我打算告诉你的秘密。”
　　“琪亚娜大人，这件事你怎么能随意说出口……”丽塔有些慌张的左右张望，生怕这件事被别人听去了。
　　芙蕾雅呵呵一笑。“带着天命发展到现在这个地步，我是不是真货已经无所谓了，反正德丽莎姐姐、瓦尔特先生支持我，我的身份就没有问题，只是她们都知道这件事而你不知道，显然对你很不公平，所以我一直想找个机会与你说。”
　　说到这里，芙蕾雅等待着下一道菜上桌，只是等着等着，不知为何莫名的有些烦躁。
　　上菜怎么这么慢内！
　　“这、这可真是……”
　　能得到信任自然很让丽塔高兴，可丽塔也知道这件事要是暴露，还是会给面前的少女带来麻烦。
　　“琪亚娜大人，我一定会将这件事带进棺材里。”
　　“嗯，随你高兴…反正你也发现了一些线索，我可不想为了继续隐瞒这件事和你之间产生隔阂，我能信赖的人不多。”
　　芙蕾雅自然诚心诚意的回答道。
　　同时，她也将自己的真正姓名告知给丽塔。
　　“私底下你可以称呼我为芙蕾雅，这才是我的名字。”
　　“琪亚……芙蕾雅大人？”
　　“嗯，不错的名字吧。”
　　“德丽莎大人建立的圣芙蕾雅学园是？”
　　“那只是巧合。”说到这里，芙蕾雅满头黑线。
　　是的，真的只是巧合。
　　只是自己的母亲塞西莉亚与德丽莎的取名风格很类似，嗯，至少比齐格飞的取名风格强。
　　当初听说齐格飞给欧若拉取名什么塞齐西格莉飞亚，她足足笑了一整个晚上，肚子都笑疼了。
　　顺带一体，打这个小报告的自然是瓦尔特。

212.就不能找队友搞姬吗？
　　得知芙蕾雅的真名后，丽塔的心情指数疯狂上升。
　　本来泛红的面颊就带着一抹诱人的妩媚，而此时情不自禁露出的喜悦，为她的妩媚更增一分姿色。
　　芙蕾雅都不知道该把眼睛往哪放了，丽塔的妩媚柔和似风，她不需要做出任何奇怪的动作，也不需要说出太多亲昵的话语。
　　一个眼神，一抹笑容，便足矣。
　　浑然一体，媚骨天成说的正是丽塔·洛丝薇瑟。
　　放在古代这就是红颜祸水，倾国倾城只在一颦一笑间，只凭外貌颠覆王国可谓轻而易举。
　　有丽塔陪着吃饭，就算饭再难吃也能吃三碗，更何况自己的厨师团队烹饪的料理一直不错。
　　就是难得在外面吃一次，芙蕾雅也会选择厨师团队推荐的老店。
　　话虽如此，怀石料理吃得并不是很开心。
　　姑且只算十四道菜却吃了两个小时…时间几乎都浪费在等待上菜中。
　　“……大人，极东的怀石料理吃的就是意境，像这样悠闲的品尝气氛，除了食材外，怀石料理追求由食器、坐席、庭院、挂轴画、花瓶所塑造的空间美。怀石料理的神髓被称之为茶怀石料理，享用料理的同时能体会到茶道文化典雅的美。”
　　心情十分愉快的丽塔，完全不介意浪费掉两个小时，倒不如说能陪着对方一起吃饭，本来就是一件愉快的事情，毕竟对方的吃相太可爱了。
　　至于称呼方式，虽然已经知道对方的真名，但丽塔并不想在公共场所称呼这个名字。
　　身为情报部队的队长，丽塔深知情报泄漏的结果。
　　“好吧，我们下次还是试试其他的料理吧。”
　　虽然极东的美食文化很不错，但芙蕾雅觉得自己可能没办法静下来享受意境。
　　“浪费了不少时间，丽塔，接下来我准备前往一趟名古市。”
　　“大人是为了一个月后的作战进行调查吗？”
　　“可以这么说，我也有些实验想在那里进行，不过一个月后的作战是否执行，还要看龙马先生那边泰坦机甲研发的进度如何。”
　　天命与逆熵合作研究的多炮塔泰坦机甲的1型和大口径炮泰坦机甲的2型现在都各有十台试验机。
　　芙蕾雅也很好奇两种类新泰坦的战力。
　　要知道这种泰坦机甲不再是无人驾驶，而由拥有崩坏能操控力的女武神驾驶，以女武神的崩坏能操控力避免过去泰坦机甲的窘状。
　　“说起来，1型2型的驾驶员选好了吗？”
　　丽塔有些好奇的问道。
　　“刘易斯小队与冲锋队都出一部分女武神，我还给贵族派三个名额。”
　　虽然自己可以日搓十个乙式圣痕，但芙蕾雅对外公开的产量到现在也才一周两个。
　　对剩下的女武神来说，这就是产量翻倍。
　　贵族派的女武神甚至愿意用一些贵重的资源做交换，芙蕾雅才将乙式圣痕向她们倾斜了一些。
　　比例是11：10，也就是平民派的女武神获得十个乙式圣痕，贵族派的女武神可以获得十一个乙式圣痕。
　　话虽如此这个月的产量也只有八个，贵族派与平民派平分之后，双方也只多了四个乙式女武神。
　　其中两名女武神使用乙式圣痕后是三星觉醒率。
　　剩下的多为一星与二星，而两名三星女武神又正好贵族派与平民派各有一个。
　　对此，芙蕾雅表示都是巧合。
　　不过贵族派的让步，也确实让芙蕾雅没像过去那样针对她们。
　　天命的摊子铺的那么大，需要的资源数量就特别多。
　　而贵族派有这个渠道，既然对方愿意以低廉的价格出售，芙蕾雅自然不介意对贵族派女武神好一些。
　　毕竟这个贵族派女武神的体制，也源于她们背后代表的势力包含了天命高层、元老院、他国政府、常任理事国等。
　　“贵族派吗？我记得大人以前一直针对她们。”
　　“怎么说呢，之前针对她们主要还是因为她们习惯拖后腿，贵族派女武神只是她们身后体制的传声筒，各国将合适的人选送往天命，由天命将其培养成女武神，之后再让她们回到各自的国家驻守崩坏战场，又或者留在天命总部谋取更高的权限……”
　　眼馋天命组织科研技术的势力太多了。
　　而且各国也想自己培养对抗崩坏的女武神，因此贵族派女武神的成立涉及了太多政治因素。
　　有的时候完全是多方妥协的结果。
　　芙蕾雅想搞掉贵族派女武神也有这样的原因，但不得不承认，贵族派女武神的背景很好用。
　　何况天命组织也给予贵族派女武神相应的地位，也确实达成了双方互利互惠的状况。
　　“反正贵族派女武神的结构很特殊，还因为立场不同经常内斗，但她们的体制又不容易轻易解除，天命需要这些女武神背后的高层、元老与国家的支持。”
　　要说女武神之间会发生内斗的现象，也只有贵族派女武神之间才会出现这个问题。
　　反倒贵族派与平民派相互看不顺眼，平民派也没有挑衅贵族派的意思。
　　平民派女武神对崩坏的仇恨很深，她们更清楚崩坏才是她们的敌人，比起构成复杂的贵族派。
　　“听起来有些复杂……”
　　“简单的说，就是食之无味弃之可惜。”
　　芙蕾雅耸了耸肩。
　　对她来说，贵族派与元老院就是这样的存在。
　　芙蕾雅不是不能找人替换贵族派与元老院，但是比起找人替换，远不如继续利用贵族派与元老院。
　　至少现在有她压制，也不用担心贵族派与元老院脱离掌控。
　　“姑且贵族派女武神本身没有太大的错过，主要是她们背后的势力有点想搞事情，好在之前与神城医药的全面战争我表现的很强势，而之后拽着天命进入高速发展期，也给她们背后的势力找事情做。”
　　事实上，芙蕾雅在与神城医药的战争中，表现的那叫一个抢眼，或者说抢眼过头了。
　　一直小看芙蕾雅与德丽莎的各方势力，基本上被吓得不轻的。
　　即便之后推出乙式圣痕大幅度增加了女武神的战力，也算解释了芙蕾雅夸张战力的原因。
　　可是芙蕾雅在全面战争中的夸张表现，依旧让各方势力记忆犹新，心神不宁。
　　“原来是这样。”
　　“多提供贵族派一个乙式圣痕其实改不了什么，最主要的是女武神的数量还是所谓的平民派多，就算多提供一个乙式圣痕，贵族派女武神也根本吃不下太多。”
　　芙蕾雅眯起了眼睛继续说道。
　　“1型2型泰坦的试验机各十台，我给贵族派提供了三个驾驶员名额，用拉格纳与刘易斯并不想要的名额换到贵重的资源，我个人完全不觉得哪里亏了。”
　　事实上，芙蕾雅很能理解拉格纳与刘易斯不想要名额的想法。
　　拉格纳现在担任联合前线总部的管理者，更身负圣芙蕾雅副学园长。
　　虽然没打算从一线上退下来，但拉格纳想要与逆熵的人一起管理联合前线总部，只靠她一个人是不够的，她组建的冲锋队自然是她的班底，让她们直接担任重要的岗位并没问题。
　　毕竟冲锋队的作战方式虽然无脑，但不代表冲锋队的队员没有头脑。
　　在的工作不过是调解心情或者说是放松，等崩坏战场需要她们冲锋队的时候，她们不会有任何的犹豫。
　　话虽如此，冲锋队的成员对驾驶泰坦不感兴趣。
　　冲锋队的作战方式终究是拿着超重剑上去砍砍砍，让她们驾驶着新型泰坦冲锋陷阵，总感觉有哪里不太对。
　　当然，如果泰坦能冲锋陷阵那就算了。
　　但新型泰坦主要是炮台型，移动速度极为缓慢，与所谓的冲锋无缘，虽说大口径大炮每次发射都让她们心血澎湃，有一种真女人就必须拿大炮对着崩坏兽打的感觉。
　　但，她们还是更习惯原来的作战风格。
　　毕竟冲锋队配合多年，让她们提着超重剑砍崩坏兽倒没问题，在没有装上乙式圣痕之前，冲锋队仅凭队友间默契的配合就足以让她们战胜帝王级崩坏兽，即便打不赢也能将其击退，更别说现在换上乙式圣痕之后了。
　　让她们驾驶泰坦完全不能发挥自己真正的实力。
　　冲锋队不想要名额的主要原因，就是因为战斗风格不太适合。
　　而刘易斯小队不想要名额的原因更简单，这货到最近还在苦逼与男朋友的相处，一不小心与乙式圣痕太搭调，通过乙式圣痕提取出来的能力对肉体又有增幅效果。
　　本来就壮得跟头熊一样，现在的肌肉都堪比钢铁了。
　　刘易斯苦逼之余，自然不希望自己的队友像自己一样，而她那些单身的队友有觉得队长说的有道理，所以…不止刘易斯想退役啊，刘易斯小队的所有人都被她们的队长这个反面教材带着想退役了。
　　说真的，还好自己知道这件事后专门去劝了一下，不然真的要闹出点大问题。
　　一支十数人构成的女武神小队，因为乙式圣痕强化太给力会找不到男朋友这个理由想退役，简直打击女武神们的士气。
　　就不能找队友搞姬吗？
　　不知道冲锋队里有三对搞姬的女武神吗？其他女武神小队也都有这样的情况啊！
　　小队里的队友不仅能与你一起战斗生死与共，更能相互慰藉度过漫漫长夜，所以说，要什么男朋友！
　　说真的，身为代理大主教，因为驾驶员名额的事，她心塞了好几天。
　　好说歹说才让冲锋队与刘易斯小队接盘剩下的十七个名额，不过最近听说两队各拿出两个名额分给平民派的那四个乙式女武神。
　　莫名的有点同情起贵族派，说真的，真的不是她的错。

213.真想切片调查一下啊
　　由女武神驾驶的新型泰坦机甲，可以说是天命与逆熵合作后的第一个实验项目。
　　在乙式圣痕的强化下，女武神获得了极强的崩坏能操控力，而不具备崩坏能操控力却拥有极强火力的泰坦机甲的弱点，就是在与崩坏兽作战中无法抵抗崩坏兽的崩坏能操控力。
　　受崩坏兽的崩坏能操控力影响，泰坦机甲内的崩坏能源会加快侵蚀泰坦机甲的速度，即便泰坦机甲是以能够阻隔崩坏能的提尔合金制造的，但并不意味着能够永久防御崩坏能的侵蚀。
　　提尔合金就与崩坏能抗体一样，虽然能够抵抗崩坏能的侵蚀，但并不代表免疫崩坏能的侵蚀。
　　可可利亚就计划将崩坏能抗体提升至免疫级别。
　　从而让拥有免疫崩坏能的孩子们能在未来的一次次大崩坏中幸存下去。
　　而获得崩坏能操控力的乙式女武神，可以以自己的崩坏能操控力与崩坏兽的崩坏能操控力对抗，从而弥补泰坦机甲的弱点，也是这个原因，一向坚持使用无人机甲的逆熵才做出妥协。
　　可以说新型泰坦机甲与新女武神的组合，是未来天命与逆熵抗击崩坏的重要战力单位。
　　在试验机还仅有二十台的现在，可以说驾驶名额非常的珍贵。
　　贵族派甚至绞尽脑汁想要获得驾驶员名额，甚至贵族派还提供数名没有装载乙式圣痕却有着崩坏能操控力的女武神。
　　这样的女武神多为崩坏事件的幸存者。
　　在随后的调查发现，贵族派提供的数名女武神也是第二次崩坏战争的幸存者。
　　虽然这个结果并不意外。
　　天命、逆熵与世界蛇三大组织都有出手，各国也不可能放过这样贵重的实验体。
　　贵族派的做法虽然令芙蕾雅很不爽，但最终她们拿出贵重的资源交换，才从她这里获得了三个驾驶员名额。
　　而拥有十七个名额的冲锋队与刘易斯小队，却嫌弃驾驶员名额，还各出了两个名额分给刚刚获得四个乙式女武神的平民派。
　　虽然看起来就像是芙蕾雅在平衡女武神的两个派系一样，可实际上她真的什么也没做，只是冲锋队与刘易斯小队太不让她省心了。
　　同情费尽心思想弄名额却没弄到的贵族派，芙蕾雅很想表示自己不是真的针对她们。
　　与丽塔的午饭吃了两个小时，聊了自己的真名，也聊了新型泰坦机甲的驾驶员。
　　丽塔看了下时间，不由询问芙蕾雅接下来的打算。
　　面对询问芙蕾雅坦白自己接下来将调查名古市这件事，为了一个月的清剿作战，提前了解名古市里的崩坏兽数量能提高作战的胜率。
　　“大人，太危险了……”
　　“没问题的，我测试过几次，只要我不主动散发敌意，崩坏兽不会主动攻击我。”
　　“…………真的吗？可这太令人难以相信了。”
　　即便是丽塔也为这件事感到吃惊。
　　崩坏兽与人类天然敌对，它们并不会因为人类拥有了崩坏的力量就放弃针对。
　　当一个区域的崩坏兽达到一定数量后，它们会一起向人类的城市发起进攻，伴随女武神与崩坏兽对峙的土地被崩坏能不断污染，女武神与崩坏兽交战的地方也被称之为崩坏战场。
　　崩坏兽对拥有崩坏力量的人类更有敌意，因此冲击崩坏战场的时候，崩坏兽会先以拥有崩坏力量的人类…也就是女武神为目标。
　　丽塔自然想象不到芙蕾雅所说的画面。
　　“是真的，崩坏兽对我确实没有敌意，或者说，只要我不主动攻击崩坏兽就不会遭到崩坏兽的进攻。”
　　芙蕾雅本想测试一下隐秘机动部队的新装甲，但自己这种特殊待遇根本无法测试新装甲的性能。
　　“…………”
　　丽塔这个时候都开始用怀疑的目光盯着芙蕾雅看了。
　　要说拥有这样特殊待遇的人不是崩坏的亲女儿，恐怕也没有人会信。
　　只是丽塔很快打消了怀疑的念头，她觉得芙蕾雅身上的特殊之处恐怕是天命大主教奥托·阿波卡利斯搞的鬼。
　　被芙蕾雅认命为天命情报部队的队长，丽塔自然能接触到普通女武神所接触不到的内容。
　　当然，现在丽塔很怀疑自己接手情报部队队长之后，接触到的一些线索都是芙蕾雅故意放给自己看的。
　　虽然丽塔现在只有13岁，言行中依旧带着些许稚嫩，但她知道芙蕾雅的立场并不站在崩坏一方。
　　“既然这样，大人要小心了。”
　　知道自己无法陪同的丽塔改口道。
　　“明白，不用太操心……”
　　芙蕾雅点了点头说道。
　　“调查好崩坏兽的数量确实有利之后的作战。”
　　“大人要想找借口，可以找很多，我肯定说服不了你，就算我个人认为大人不应该冒险，但大人现在肯定已经准备好了。”
　　丽塔不由带着一丝忧愁叹息道。
　　没能帮助芙蕾雅的无力感令她十分无奈。
　　“我会尽快回来的，对了，要是瓦尔特先生、德丽莎姐姐他们有事，就要拜托丽塔你拖时间了。”
　　芙蕾雅郑重的向丽塔恳求道。
　　丽塔轻轻的点了下头。
　　“谢谢你，丽塔，有你的支持真好。”芙蕾雅当然不吝啬自己的称赞。
　　只是芙蕾雅大概没想到自己的称赞对丽塔效果拔群。
　　面颊越发绯红的丽塔神色有些慌乱。
　　面对芙蕾雅那样纯粹的笑容与直率的目光，喜欢照顾疼爱年幼小女孩的丽塔，差一点就在对方的道谢中倒下。
　　与丽塔道别之后的芙蕾雅迅速朝着名古市前进。
　　以芙蕾雅目前的身体能力，加上风之律者的力量，她的飞行速度瞬间抵达了音速。
　　芙蕾雅身后是巨大的翠绿色之翼，翠绿色之翼如同推进器推动芙蕾雅的身体。
　　“果然，向信赖的人坦白真好……”
　　离开没多久，操控风之律者力量向前飞行的芙蕾雅就松了口气。
　　风之律者的真正能力是创造理想流体，只不过比起创造理想流体，单纯操控风或气流要更加容易。
　　虽然芙蕾雅已经尽可能低调了，但一个飞行物体以惊人的速度向名古市飞去，又怎么可能不引起注意。
　　结果调出卫星监控到的画面，发现这个飞行物体竟然是芙蕾雅，瓦尔特他们集体懵逼。
　　丽塔通讯器瞬间就被瓦尔特与德丽莎几人给打爆了。
　　毕竟芙蕾雅已经机智的关掉通讯器，这导致联系不上芙蕾雅的瓦尔特与特斯拉，以及呆在天命总部的德丽莎只能联络芙蕾雅的副官。
　　情报部队队长兼代理大主教副官的丽塔，此时自然哭笑不得。
　　敢情是让她这么拖延时间啊。
　　丽塔猛翻白眼，然后接通了通讯，向瓦尔特、德丽莎几人说明芙蕾雅的去向。
　　花了些许时间，芙蕾雅来到名古市。
　　被崩坏兽盘踞的城市就与想象中的一样，到处呈现破败荒废的气息，在无人的城市中大量的崩坏兽进进出出。
　　崩坏兽由崩坏能侵蚀动物异变成的怪兽。
　　进入城市之后，芙蕾雅看着从身边经过的成群突进级崩坏兽。
　　在部分女武神中被称之为蚊子的突进级崩坏兽。
　　突进级崩坏兽长得奇特的翅膀，拥有坚固的白色外骨骼，虽然以高速震动的双翼进行突进作战，但通常大小大多只有半人高。
　　它们就如巡视家园的雀鸟以固定的路线飞行。
　　“还真是奇怪的习性……”
　　化身崩坏兽以后，动物本身的特点虽然有所保留，但终究会更倾向崩坏兽的特点。
　　虽然突进级、骑士级、弩炮级、战车级、圣殿级、浮游级、潮汐级等根据形态描述的崩坏兽都属于下位崩坏兽，但并不意味着骑士级就比突进级实力更强。
　　没有达到帝王级的崩坏兽没有特定的命名，但大多下位崩坏兽所能达到的极限就是崩坏帝王。
　　没有神城医药放出的改造强化型超级崩坏帝王，恐怕崩坏帝王就是下位崩坏兽的极限。
　　但有超级崩坏帝王这个先例，也不能否认这个特殊级别。
　　芙蕾雅想要赋予崩坏兽人性与智慧。
　　实际上，崩坏兽作为野兽异变成的怪兽，本身也具备野兽的智慧，知道如何规避强大的敌人。
　　神城医药的改造崩坏兽更是强化了这方面的特点。
　　“就算同为突进级崩坏兽，但突进级崩坏兽属于小型飞行生物转变为的崩坏兽，所以有些鸟类、鹰类甚至昆虫的习性也不奇怪。”
　　事实上，同为突进级崩坏兽也有相互攻击的现象。
　　而突进级崩坏兽的体型并不是固定的，虽然通常情况下都是半人高，但能够与原来的B级、甚至A级女武神对抗的突进级崩坏兽，不论是拥有的崩坏能还是体型都有异于通常的突进级崩坏兽。
　　芙蕾雅继续名古市中慢慢移动。
　　很快看到一头被众多突进级崩坏兽拥簇，散发刺眼赤色崩坏能的突进级崩坏兽。
　　虽然体型与其他突进级崩坏兽没有区别，但是崩坏能强度高到都能肉眼确认，那头突进级崩坏兽明显要比其他突进级崩坏兽要强。
　　而在这群突进级崩坏兽集团的另一边，与之对峙的是没有如此强烈崩坏能，但体型更加巨大的突进级崩坏兽。
　　它很轻易的震动双翼，将旁边经过的一头骑士级崩坏兽拍飞，然后依靠在一旁的大楼休憩，巨大的体型完全无视了其他骑士级崩坏兽的挑衅。
　　事实上，一头只有巴掌大的茶杯猫对人类龇牙咧嘴，也根本不会引起人类的敌意。
　　“虽然没到崩坏帝王的水准，不过也很接近了，在以前只能由冲锋队对付这样的敌人啊，真想切片调查一下啊……”
　　芙蕾雅一边感叹，一边打量着这个体型超过二十米的突进级崩坏兽。
　　休憩中的突进级崩坏兽没来由打了个冷颤。
　　就在这时，一名手持着镰刀的死士从后面悄然接近芙蕾雅。

214.搞不好会出问题的
　　在芙蕾雅近距离观察活生生的崩坏兽，而没有选择把它们直接打死的时候，天命逆熵联合前线总部有些混乱。
　　不说极东当地政府，在芙蕾雅用风之律者的力量飞往名古市的时候，注意到这件事的瓦尔特又联系不上当事人。
　　“那个大小姐啊……”
　　瓦尔特气得挠头，实在是被芙蕾雅的擅自行动气到了。
　　如果事先与他们打声招呼，他们又不是不允许调查名古市，毕竟一个月后执行的清剿作战，就是为了将名古市从崩坏兽那里夺回来，在作战前能调查清楚名古市内的状况，肯定能为之后的作战提供帮助。
　　现在极东政府一脸茫然。
　　毕竟天命的代理大主教独自跑去满是崩坏兽的名古市，极东政府能不慌张吗？即便极东政府清楚芙蕾雅的实力，但是万一发生了点什么意外，天命的代理大主教在名古市没了。
　　极东政府觉得这口锅他们背不动。
　　正是因为这样，极东政府才不断联络前线总部。
　　而瓦尔特他们因为联系不上芙蕾雅，只能不断联络芙蕾雅的副官。
　　“也就是说，琪亚娜自己跑去调查名古市咯？”
　　才抵达前线总部的德丽莎双眼发懵。
　　“是的，我们的那位代理大主教大人，独自跑到了名古市做调查。”
　　瓦尔特苦笑道。
　　当然，所有人并非对芙蕾雅的能力抱有怀疑。
　　相反所有人觉得芙蕾雅指不定一个人就能全灭那座城市里的崩坏兽。
　　相较于撒哈拉沙漠深处的黄金城、以及西伯利亚平原近几年聚集的大量崩坏兽盘踞的森林，极东的名古市只能算是一个小规模的崩坏兽聚集地。
　　“琪亚娜这样做有什么深意吗？”
　　自觉想不明白对方想法的德丽莎询问道。
　　瓦尔特摇了摇头，表示自己也不知道。
　　“我们的代理大主教长大了，有自己的想法了…或许她真的抱着某种目的前往名古市吧。”
　　“对啊，都10岁了…”
　　德丽莎哭笑不得。
　　实际克隆体现在的年龄才2岁，不过德丽莎也承认芙蕾雅一直有自己的想法。
　　“对了，我刚才去见了欧若拉。”
　　虽然习惯将芙蕾雅称之为琪亚娜，但德丽莎却将K423称之为欧若拉，还带了一些礼物给她。
　　对于看起来更加可爱，还带着与外表相符的活泼，德丽莎自然十分喜欢对方。
　　反倒是芙蕾雅最近给她的压力越来越大。
　　尤其是芙蕾雅的气质越来越像她的爷爷奥托，德丽莎在芙蕾雅面前总会下意识低对方一头。
　　“怎么样，我和特斯拉的女儿……”
　　到这个地步，瓦尔特很干脆的承认了对方的身份。
　　虽然齐格飞一定会为这件事找他的麻烦，但瓦尔特表示自己全担下来。
　　“听着有点得意啊，瓦尔特，你又没照顾对方太多时间。”
　　“特斯拉是位好母亲。”瓦尔特很平静的炫耀道。
　　特斯拉也有很多缺点，尤其是酒品不太好，但也如瓦尔特所说，特斯拉确实是一位好母亲。
　　在欧若拉最不安的时期，特斯拉放弃了自己的所有实验，专心致志的陪在欧若拉身边。
　　在欧若拉最需要宠爱的时候，特斯拉毫不犹豫将母亲的爱情倾注在她的身上。
　　在欧若拉想要成长的时候，特斯拉也作为引导者与老师，甚至比自己这个老师还要称职。
　　“看把你得意的……”德丽莎猛翻白眼。
　　她可从特斯拉这个当事人的口中听了不少瓦尔特大木头的事情。
　　如果不是因为芙蕾雅的强势与欧若拉的意愿，瓦尔特依旧会选择守护世界的责任。
　　要不是芙蕾雅的气势完全压倒瓦尔特，加上天命与逆熵合作后实力不断壮大，瓦尔特未必会有时间思考自己与特斯拉的人生。
　　逆熵只用了几十年追赶上了天命的脚后跟。
　　但逆熵依旧有许多不足之处，其中战力不足就是最大的问题。
　　很多时候瓦尔特都要亲自出马。
　　与之相反，天命这里除非出现令奥托在意的事情，他根本就不会亲自出马，与忙碌的满世界到处跑的瓦尔特相比，奥托能够抽出空闲的时间玩电子游戏。
　　“先说说我的女儿吧。”瓦尔特也有些尴尬，毕竟真要说起来，这个女儿是特斯拉带大的。
　　“当然超级可爱了！”
　　德丽莎也不吝啬自己的称赞。
　　德丽莎夸张的回答令瓦尔特越发得意，脸上掩饰不足愉快的笑容。
　　只不过，两人就算在这里装模作样也没办法联络上芙蕾雅。
　　“哈啊…………”×2
　　双双发出叹息的瓦尔特与德丽莎自然头疼无比。
　　说到底，这件事的主要问题就是芙蕾雅擅自行动，甚至完全没有做任何防备，就仿佛在告诉所有人，她就是故意独自前往名古市。
　　“要花点时间安抚一下极东政府。”
　　芙蕾雅的擅自行动，对她有信心的瓦尔特与德丽莎先不论，极东政府肯定会被吓得不轻。
　　要是芙蕾雅真出了什么事，极东政府肯定背不起这口锅的。
　　“明白，我这边发去联络，极东政府准备了一场欢迎宴会，让我和芙蕾雅晚上出席。”
　　“你不会想让欧若拉代替吧。”
　　“那倒不至于，不过，瓦尔特，你的建议不错，我让欧若拉去露个脸，算了…要真这么做会被那个琪亚娜打的。”
　　德丽莎缩了缩脖子，她可很清楚芙蕾雅的脾气。
　　对方对欧若拉的宠爱，甚至到了逼迫瓦尔特与特斯拉结婚的地步。
　　即便天命与逆熵合作，瓦尔特一开始也没想到与特斯拉组建家庭，可伴随着芙蕾雅让瓦尔特认清了事实，天命与逆熵联合之后，变得没那么重要的瓦尔特开始有了很多空闲的时间。
　　正是因为手中的时间多了，瓦尔特才能考虑以前没时间考虑的事情。
　　“那是当然，她对于家人的重视，大概没有人可以超过吧。”
　　瓦尔特苦笑一声，自己收养对方的妹妹真是做死。
　　可不收养对方的妹妹大概只有死路一条。
　　“说起来，德丽莎大人，您知道代理大主教最近在做什么实验吗？”
　　“……我也不知道，琪亚娜把很多基础技术都分给了科研人员，但她自己进行的实验是什么没人知道，不过之前有个科研人员小组负责琪亚娜进行的实验项目，但好像实验失败就被琪亚娜安排到其他实验去了。”
　　德丽莎想了一会儿回答道。
　　她已经开始看不明白各方面都越来越像自己爷爷奥托·阿波卡利斯的芙蕾雅了。
　　自己爷爷对琪亚娜、芙蕾雅、欧若拉做了那么多过分的事。
　　正常来说，就是三人对自己爷爷充满仇怨也合情合理。
　　可是芙蕾雅却在模仿自己的爷爷。
　　经常跑到爷爷的房间里休息一个下午。
　　“德丽莎大人知道那是什么实验项目吗？”
　　“好像是强化崩坏兽的实验。”
　　德丽莎摇了摇头，表示以自己的大脑，真的不懂那些东西。
　　即便平时很尊敬德丽莎的瓦尔特，这时也不由冲着德丽莎叹息。
　　要知道现在天命与逆熵的权利核心就是代理大主教、大主教辅佐、特别顾问以及第一幕僚。
　　说实话，四个人里就德丽莎没兼个科研人员。
　　特斯拉自然不用说了，虽然主职变成妈妈，但她本身就是逆熵最能拿出手的高级科研人员。
　　而瓦尔特本人虽然不是什么科研天才，但多年在特斯拉与爱因斯坦的熏陶下，为了让理之律者的能力发挥最大，他自然算半个科研人员。
　　“……我感觉你在鄙视我。”
　　“德丽莎大人，你想多了，我怎么会鄙视你呢，不过…有空还是多了解一下天命与逆熵的安家之本吧，至少知道下面的科研人员在搞什么。”
　　瓦尔特认真建议道。
　　要不然，本来权柄最高的大主教辅佐，就真的与他们格格不入了。
　　“我们还是说说新生的问题吧，听说最近又招了一批新生。”
　　“天命的福利机构有部分少女满足了这个条件，不过…有件事我没对琪亚娜说。”
　　说到新生的问题，德丽莎突然露出严肃的表情。
　　“怎么了？”
　　瓦尔特也跟着严肃起来。
　　“怎么说呢，一个小时前，爷爷的副官出现了。”
　　“奥托的副官，你是说那位？这么说有奥托的踪迹了？”
　　“没有，没有爷爷的踪迹，爷爷的副官把人带到招生处之后，就到附近的旅馆订了一个房间，刚刚人被我的部下带走了，全程没有任何反抗……”
　　说到这里，德丽莎不由同情琥珀。
　　对方毫无疑问是被奥托抛弃了，德丽莎非常明白对方的感受。
　　“我在第一时间用权限封锁了这份情报，琪亚娜想要知道这件事，至少还要一个小时。”
　　虽然德丽莎之前没有与大主教辅佐匹配的权限，但芙蕾雅显然关照德丽莎的心情，哪怕德丽莎的主要作用是盖印章，但还是给了相当高的权限。
　　不过，芙蕾雅也没办法赋予德丽莎比自己高的权限，因此本来权限应该在代理大主教之上的德丽莎，实际权限还要次于芙蕾雅。
　　德丽莎自然没有信心能瞒住琥珀的情报，但巧合的是芙蕾雅却恰好前往了名古市，所以现在知道琥珀出现的人也只有她。
　　经过一番思索后，德丽莎觉得还是将这件事告知给瓦尔特。
　　即便对方被奥托抛弃了，但副官这一身份代表了太多东西，搞不好会出问题的。

215.嫌他们还不够忙
　　所谓的副官，就是辅佐主官的亲信。
　　而琥珀身为奥托的副官，无疑掌握众多只有奥托与她才知道的机密，说不定她还知道奥托现在的行踪。
　　可让德丽莎头疼的是琥珀并不是悄悄抵达前线总部，而是带着一名新生堂堂正正从欧洲搭乘国际航班……
　　虽然一路上没遇到任何的意外，可她出现的情报根本隐瞒不了多久。
　　“总之，我的爷爷可能想给我们找点麻烦。”
　　德丽莎依靠直觉做出判断。
　　虽然卡斯兰娜家族的血脉让德丽莎的思考方式一直属于一根筋，但不代表她真的什么也不明白，尤其是在依靠直觉的情况下。
　　而且要沿着卡斯兰娜家族的血脉追溯，另一半还是前文明的Mei博士。
　　德丽莎显然是看出来这个突然出现的副官意味着什么。
　　本来对方是受奥托庇护的，但现在对方已然被奥托所抛弃，德丽莎能够想象高层、元老院甚至来自其他国家的势力对琥珀的觊觎。
　　就像曾经奥托故意用芙蕾雅这个未来最强女武神做诱饵一样。
　　继承了沙尼亚特家族与卡斯兰娜家族两大家族血统力量的未来最强女武神，不管是当作战力培养还是当作实验对象，确实将逆熵为首的反天命组织聚集到了一起。
　　虽然里面有很多因素，比如瓦尔特与齐格飞的主要目的是营救，但也无法否认未来最强女武神对各方势力的吸引力。
　　很多势力也抱着从芙蕾雅身上找到制造女武神的技术。
　　而琥珀这名失去奥托庇护的副官，将会比未来最强女武神更具吸引力。
　　只要一想到对方身为奥托的亲信，进而想到对方掌握的情报与机密，仿佛一座金山摆在了面前，令人难以把持住内心的贪婪。
　　即便是与天命保持良好关系的大国，亦或者正处在蜜月期的逆熵，都不能保证自己不会对这名副官动心。
　　“只要天命继续庇护…原来如此，连天命自己的人都不能相信了。”
　　“是啊，瓦尔特先生，现在情报我还能封锁，但是压不住的…我和琪亚娜就算想庇护她，也庇护不了太久……”
　　如果奥托出现在人前，琥珀自然不用担心被觊觎。
　　或者说她被觊觎是常有的事，只是在奥托还在的时候，就没人敢对琥珀动歪脑筋。
　　德丽莎很清楚芙蕾雅的威慑还未达到奥托的水准，虽然已经让她们两个稳坐在大主教的位置上，但芙蕾雅的威慑力终究还是差了几个等级。
　　就算能镇住一些组织，也不能保证天命内部有人选择铤而走险。
　　“德丽莎大人，你之前的举动是正确的。”
　　“还好吧，不过主要原因还是同情。”
　　德丽莎叹了口气，虽然也是自己灵机一动，可不能否认琥珀这名副官的价值太高了，高到天命内部出现叛徒都不奇怪。
　　如果是之前也就算了，但现在的琥珀显然被奥托抛弃了。
　　身为同样卡莲的克隆人，编号更前的琥珀算是义体改造人，她身体大部分肉体被替换为了魂钢。
　　这也让她在必要的时候可以作为奥托的分身使用。
　　然而将奥托视为一切的琥珀，在得知自己被奥托抛弃之后，便早已生无可恋，德丽莎更是从对方的双眼中看到了死寂。
　　德丽莎微微一叹。
　　虽然同样是卡莲的克隆人，可自己与奥托之间的感情更接近亲情。
　　而其他克隆人对奥托抱有的情感毫无疑问是仰慕之情。
　　甚至还是男女间的仰慕之情。
　　德丽莎已经见过琥珀一面，所以很清楚琥珀的状况很糟糕。
　　“情报我尽可能封锁，不过琪亚娜如果没有关掉通讯器，应该再过一个小时就能察觉。”
　　“我让爱茵和龙马帮忙，尽可能消除琥珀的行迹…能把她转移到安全的地方吗？”
　　“天命总部现在不算安全…”德丽莎摊手道。
　　话是这样说，但琥珀这样美味的诱饵出现，瓦尔特也感到了头疼。
　　就如德丽莎说的那样，如果回来的只是琥珀还没有问题，毕竟没有哪个势力敢对奥托的副官下手，只要奥托一日没有闭眼，他的威慑却极其巨大。
　　但问题是回来的是一个被奥托抛弃的副官，纵使德丽莎不断遮掩，也不能保证这件事不会泄漏，事实上，要是奥托真想给他们找麻烦，指不定还会散播这个消息。
　　“有办法从她那里获得奥托的行踪吗？”
　　“别想了，即便被爷爷抛弃，她也依然忠于爷爷。”
　　德丽莎很清楚卡莲克隆人的性格。
　　她们并非没有自我意识，而是自我意识过于薄弱，亦或是单一，所以完全服从于奥托的命令，她们不管这个命令有多离谱都会执行。
　　曾经德丽莎就在奥托的命令下要求与其他克隆体进行战斗。
　　但德丽莎强硬拒绝奥托要求自己杀死战败克隆体的命令。
　　只是她没有杀死那名战败的克隆体，但其他进行厮杀的克隆体却在奥托的命令下杀死了其他战败的克隆体。
　　而琥珀这样编号更早的克隆体对奥托的服从更是坚定。
　　即便奥托抛弃了她，她也绝对不会背叛奥托。
　　德丽莎其实不担心琥珀被夺走之后泄漏机密与情报，就算被折断四肢，鞭打等折磨，琥珀也不会背叛奥托，只是德丽莎无法坐视琥珀将要面对的危机。
　　只要被人发现琥珀失去了奥托的庇护，那么盯上她的人物绝对不少。
　　“对了，让她成为我的副官吧。”
　　身为大主教辅佐，德丽莎表示自己还没有副官。
　　虽然她就一个盖章的，但是让天命大主教的副官担任自己的副官也合情合理，从天命的法理上继位天命大主教的人是她。
　　所以她从爷爷那里继承副官，不是再正常不过的一件事吗？
　　“德丽莎大人，这样只会让这件事曝光的更快，事实上，先将这件事冷处理才是最好的选择，记得给她安排护卫。”
　　瓦尔特很清楚这一定是奥托故意的，或许之后奥托就会散布消息。
　　“奥托肯定在执行某个重要的计划，但他不想自己的计划遭到妨碍，所以将琥珀抛弃，用她来转移我们的视线——”
　　“嗯，按爷爷的性格应该会这么做。”
　　德丽莎特别同情琥珀。
　　她曾害怕奥托什么时候对自己没有了兴趣而将自己随意抛弃。
　　可她视为噩梦的遭遇却落在了数十年无怨无悔为奥托付出的琥珀身上。
　　她不知道如何安慰琥珀。
　　对琥珀来说，不被奥托需要的人生毫无意义。
　　好在现在的天命也不是过去的天命，天命高层与元老院都被芙蕾雅找了麻烦，所以这件事可以隐瞒一段时间。
　　即便没有奥托那样的威慑力，但芙蕾雅对天命高层与元老院的威慑力也不小。
　　“对了，对方带来的新生是？”
　　“应该是爷爷找到的适格者，或许有什么特殊之处吧。”
　　“叫什么名字？”
　　瓦尔特的注意力很快转移到琥珀带来的新生上。
　　“嗯，叫佐菲亚…是个粉色头发的少女，适格度很高，就是话很少。”
　　德丽莎的脑中浮现过绑着粉红色麻花辫的红眸少女。
　　只是不知为什么，她的内心隐约排斥对方。
　　“派人监视一下，哎…明天我就和特斯拉结婚，怎么一下子会有这么多的事……”
　　瓦尔特都开始怀疑奥托是不是不想他结婚，所以才故意在结婚日前一天给他找事。
　　他与特斯拉在一起也真的不容易，这让瓦尔特有种强烈往奥托脸上来一拳的冲动。
　　“不管怎么说，最近都要小心一点了。”
　　德丽莎很认可瓦尔特的感叹。
　　明明最近就已经够忙了，结果奥托仿佛嫌他们还不够忙，甚至连琥珀这名副官都随之抛弃。
　　然而，德丽莎与瓦尔特并不知道，这名名为佐菲亚的年幼少女是五百年前天命的天启四骑士之一，天命的战争骑士团团长的克隆体。
　　在卡莲带着『黑匣子』叛逃天命的时候，正是佐菲亚率领战争骑士团追杀卡莲。
　　当然，敢对卡莲干出这种事情的佐菲亚在与崩坏兽对抗失败后，被奥托给掘了坟。
　　在奥托仔细研究了一番佐菲亚的尸骸后，将提取的DNA保留下来，如今正好用于克隆。
　　让琥珀带着佐菲亚加入现在的圣芙蕾雅学园也是为了转移视线。
　　当然，抛弃琥珀自然是因为对奥托来说，琥珀已经不重要了，以他现在掌握的技术，已经可以尝试将卡莲以人造律者的方式复活。
　　只是想要进行实验，或者说想让实验的成功率更高，他需要回收德丽莎所有的神之键犹大的誓约。
　　之所以能掌握制造人造律者的技术，自然是因为奥托从未放弃研究他所制造的实验体K422。
　　即是现在的天命代理大主教芙蕾雅。
　　芙蕾雅曾提供奥托几次血液，奥托借由芙蕾雅提供的血液制造了实验体K422-1，虽然K422-1不可控，但并不意味着实验失败。
　　芙蕾雅因为某种原因无法成为律者，但K422-1却是崩坏兽与律者的混合形态，可以说它即是崩坏兽也是律者，同时也有死士与人类的特征。
　　奥托不断的研究，自然逐渐掌握了新的技术。
　　当然，因为K422-1的暴走，奥托也没有制造新的实验体的想法。
　　反正为了接下来的复活实验，奥托决定给势头正旺的天命，以及它的合作伙伴找点事做…不论是佐菲亚这个克隆体，还是被抛弃的副官琥珀都是为了吸引视线而存在的。
　　而且他为恶龙公主所准备的可爱勇者也顺利通过正规的途径入学了。
　　“真期待…勇者与公主的见面。”

216.干脆先进行…强化实验吧
　　芙蕾雅还不知道奥托给她的天命组织制造了点麻烦。
　　还安排了一名与她这名恶龙公主相衬的屠龙勇者入学。
　　此时的芙蕾雅因为关掉通讯器的缘故，还没收到琥珀被奥托无情抛弃的消息，就算她的副官丽塔很努力，但被她拔高权限的德丽莎确实能让芙蕾雅与丽塔在短时间内无法获得情报。
　　不知道前线总部发生这样大事的芙蕾雅，正好奇看着刚刚悄悄靠近自己的死士。
　　普通的人类被崩坏感染之后就会死士化。
　　只是死士化的人类多为少女，在死士化的过程中，人类少女的肤色与发色会逐渐变为白色，身体表面也会覆盖一层类似衣服的外皮。
　　是的，衣服是与肌肤连在一起的。
　　“果然脱不下来。”
　　因为芙蕾雅没有散发敌意，所以靠近自己的死士对她也自然没有敌意。
　　这名手持巨大的镰刀，身穿黑色金边的衣服露出两条大白腿的死士是守卫死士。
　　芙蕾雅的双手在对方的身上揉捏，一边扯了扯对方的衣服。
　　天命总部的死士实验室中自然有大量死士的尸骸，也有从发生崩坏事件的城市中捕获的死士，芙蕾雅对死士很感兴趣，但她专攻的领域毕竟是乙式圣痕，芙蕾雅从来不插手自己不理解的领域。
　　更何况越是纯粹的科研人员就越是顽固，他们拒绝芙蕾雅参观他们的实验室。
　　明明她是金主，还是顶头上司。
　　“确实很奇怪……”
　　芙蕾雅掀起了露两条大白腿的裙子，发现下面竟然是安全裤。
　　真是太让她失望了！
　　芙蕾雅不由咳了两声，接着认真捏起了眼前这名守卫死士的胳膊，还试图夺取对方的镰刀，但对方的镰刀似乎长在手上。
　　“说起来，为什么会有死士？”
　　既然崩坏的目的是消灭人类，那么不论是崩坏使徒的最高形态律者，亦或者是现在这种基础怪物死士都不应该存在。
　　拥有人形的外表与一定的智能，死士完全可以说是比崩坏兽更上位，且更具智能的崩坏生物。
　　芙蕾雅曾经猜测对人类充满敌意的崩坏可能是反物质文明对物质文明发起的进攻。
　　姑且这样完全没有证据的猜测先放在一边。
　　崩坏与人类完全敌对是成立的。
　　但是律者这种更像是进化后适应崩坏的新人类，又似乎与人类有着更加不同的区别。
　　律者显然拥有完整的心智。
　　但是死士的智能较低，更像是一种依靠本能的野兽。
　　“说起来，我记得数据库里还有这样的论点，适应崩坏能并活下去的人就是律者，而适应崩坏能却死了的尸体将化为死士。”
　　所以律者与死士的区别，应该是活着与死着的关系。
　　芙蕾雅拉开了守卫死士的嘴巴。
　　似乎这个举动让守卫死士感到了不快，她咿咿呀呀的摇晃着头脑，然后继续动了动鼻子，似乎是在嗅芙蕾雅的气味。
　　之前悄悄跟上她的时候，这名守卫死士就在闻她的气味。
　　“应该是尸体变成的死士，竟然还保留嗅觉吗？”
　　芙蕾雅捏住了守卫死士的鼻子，但守卫死士本身并不需要呼吸，虽然鼻子被捏住令她皱起了眉头。
　　“死士应该是律者化失败的衍生产品，而律者则是崩坏的最高杰作，毕竟能战胜人类的也只有人类……”
　　查过天命数据库里的资料，芙蕾雅发现崩坏兽虽然强大，但并非不能阻挡的敌人。
　　倒不如说拥有野兽本能的崩坏兽也有野兽相同的弱点，剧烈的响动与刺眼的炮火可以惊退崩坏兽群。
　　这是古代的人类防御崩坏兽的方法。
　　虽然这样的方法伴随文明的进步已经减弱了，但各国依旧将大量的战车部队驻守在崩坏战场。
　　没有智能的崩坏兽无法真正消灭人类，所以崩坏才将本来要消灭的人类转换为了律者。
　　“嗯，很合理…不过得出这样的结论没多大用处，毕竟死士与律者之间的差距太大了。”
　　或许崩坏是本着废物利用的想法，将适应了崩坏能却死掉了的尸体死士化后，用崩坏能为她们塑造了适合战斗的体型与武器。
　　这样一想，死士的外表为什么很相近，武器也几乎是制式的理由也就想明白了。
　　崩坏兽与死士之间的实力差距也很悬殊。
　　“还是研究崩坏兽吧。”
　　芙蕾雅如同一名渣男，在玩弄了这名守卫死士的身子之后无情的将她给抛弃了。
　　然而被抛弃的死士似乎很喜欢芙蕾雅的气味，依旧选择跟在芙蕾雅的身后。
　　“崩坏兽，崩坏兽，说起来，骑士级的崩坏兽是战马级崩坏兽与骑士死士的结合吧，崩坏有意识模仿人类古代的骑士…搞不好真的会出现死士手持崩坏能武器，或者驾驶泰坦机甲的情况。”
　　单论战斗力，死士肯定不如崩坏兽。
　　毕竟死士只能算是会移动的尸体，但是死士的可塑性极高，芙蕾雅也不能否定有这样的可能。
　　崩坏既然会根据人类拥有的文明诞生律者，甚至诞生了专门克制前文明融合战士的约束律者，死士这种基础怪物或许会继续开发下去。
　　“所谓的崩坏究竟是真的与人类文明挂钩，还是伴随人类文明提高，与之敌对的崩坏文明提高相应的难度。”
　　在这座被大量崩坏兽盘踞的城市里，芙蕾雅很轻易找到了其他种类的崩坏兽。
　　芙蕾雅稍微进行了采样，只是等她回过头的时候，身后的守卫死士增加到了五名，全都乖巧的跟在身后。
　　说实话，死士的触感并不算好。
　　应该说死士因为是尸体转换成的关系，所以摸起来有种硬硬的感觉，芙蕾雅之前可是揉了对方的胸脯，但是守卫死士胸前鼓起来的地方就像是填充了硅胶一样。
　　“竟然增加了，算了，不影响我搞研究。”
　　难得有这么一个地方有大量活蹦乱跳的崩坏兽与死士，而且不会有任何人打扰，芙蕾雅肯定不会放过如此难得的机会，
　　她扫了一眼通讯器，似乎因为崩坏能的影响，现在出现了不灵敏。
　　大量崩坏兽盘踞的城市内的崩坏能含量极高，她甚至在街道上看到了崩坏能结晶。
　　等收复了名古市以后，肯定要派人过来采集崩坏能结晶。
　　天命的通讯器被设计为可以在崩坏区域中使用，可是充斥崩坏兽的城市含有的崩坏能过于庞大，通讯器遭受侵蚀的速度比芙蕾雅想象的还要快。
　　“干脆先进行…强化实验吧。”
　　只能说胡狼真是好用，芙蕾雅想要专攻乙式圣痕，就从胡狼那边拿到许多有用的资料。
　　作为世界蛇的最高干部之一，同时也是世界蛇顶尖的科研人员，别看她经常拉跨，但她的头脑却不能否定。
　　负责过圣痕计划的胡狼很清楚芙蕾雅需要哪方面的资料。
　　甚至连改造崩坏兽的技术都作为赠品上交了。
　　说真的，要不是芙蕾雅准备随时把胡狼送给琪亚娜祭天，她早就给胡狼安排一个天命高级科研人员的身份了。
　　胡狼的头脑足以弥补她之前犯下的过错。
　　亦或者说可以洗白恐怖分子的身份。
　　芙蕾雅想赋予崩坏兽人性的主要原因，就是她想看看拥有人性的崩坏兽是否愿意遵从崩坏的意识。
　　崩坏是否拥有意识一直是众多学家在讨论的话题。
　　毕竟天命掌握的前文明资料里并没有详细提点这件事，但有说明第十一律者约束律者是崩坏针对融合战士而诞生的『反律者』。
　　芙蕾雅经常跑到奥托的房间也是为了调查这件事。
　　如果崩坏真的有意识，那么她胡乱猜测的反物质文明，有一半可能是歪打正着。
　　先不说反物质文明到底存不存在，所谓的崩坏文明必然存在，并且受崩坏意识的统治。
　　当然，拥有人性的崩坏兽不论遵从还是反抗，都算彻底验证崩坏意识的存在。
　　遗憾的是奥托并没有将第二次崩坏战争的详细内容记录在数据库中，更没有将他面见过所谓的『神』这件事告诉给别人。
　　而服从崩坏意识视崩坏意识为神的第二律者也早就凉了。
　　以至于明明能更早知道崩坏是否拥有意识的天命组织，到现在依旧对崩坏是否意识处在讨论中。
　　大多学者认为崩坏只是周期性的天灾，只是与人类文明挂钩，天灾哪有什么自我意识。
　　这就跟飓风、台风、海啸拥有自我意识还会坟头蹦迪一样滑稽。
　　当然，没找奥托的房间里找到重要的资料，却也在奥托的房间里找到几个衣柜的女装。
　　那天晚上芙蕾雅就是抱着丽塔也还是做了噩梦。
　　每当没见视为大敌的奥托穿着女装，芙蕾雅就总感觉自己提不起任何的敌意，面对一边靠近一边自称‘妈妈’的奥托，她难得在第二天醒来之后仍紧紧抱住丽塔，之后她去奥托的房间次数也少了。
　　芙蕾雅此时已经选好了一头崩坏兽。
　　或者说她把目标放在了之前注意到的巨型突进级崩坏兽身上。
　　体型超过二十米的崩坏兽在这座城市里也很少见，虽然芙蕾雅也见到了这座城市里的帝王级崩坏兽，以及几头崩坏帝王，但真正引起芙蕾雅兴趣的依旧是超巨型的崩坏兽。
　　也不知道之后吸收大量崩坏能以后，这头突进级崩坏兽会有怎样有趣的变化。
　　同时，芙蕾雅身后的死士小队已经增加了十五名，她们都很乖巧的站在芙蕾雅的身后，时不时靠近芙蕾雅动了动鼻子闻着气味。
　　但她们是尸体是死士，所谓的鼻子本来就是摆设，芙蕾雅也是满头黑线的瞪了她们一眼。

217.麻烦了，我可能打不过
　　芙蕾雅也不知道自己为什么会受死士的喜欢。
　　看着身后十六名守卫死士如好奇宝宝一样眨着眼睛，芙蕾雅的嘴角微微抽搐。
　　只是稍微呆了一下，竟然又多了一个！！
　　芙蕾雅感觉自己都可以组个死士小队了。
　　“算了，先聚集崩坏能强化一下这个大蚊子。”
　　虽然组个死士小队听起来很有趣，但这些死士跟在自己身后完全是因为某种未知的本能，这些死士确实不会袭击自己，但并不代表她们不会袭击其他人类。
　　芙蕾雅打开通讯器，准备先屏蔽名古市的警报。
　　以免实验中崩坏能浓度提高，引起不必要的反应…芙蕾雅可不想丽塔、瓦尔特他们一惊一乍的。
　　用代理大主教的权限封闭了名古市一带的警报之后，芙蕾雅自然注意到丽塔向她报告的消息。
　　“琥珀姐……那个混蛋主教…………”
　　在看到丽塔汇报带着一名新生来圣芙蕾雅学园的琥珀疑似被奥托主教抛弃的消息后，芙蕾雅的脸色自然不算好看。
　　她自然看出这件事的背后是奥托想给她们找点麻烦。
　　但芙蕾雅本身并不讨厌琥珀。
　　甚至从她有意识起琥珀就经常担任老师的角色，只是到了后面才换了一个职业老师。
　　“就算想给我们找麻烦，也不该把琥珀姐抛弃啊，那个混蛋…啧，难道说他的复活技术有新的进展了？”
　　芙蕾雅认真思索着自己这个猜测的可能性。
　　然后发现自己这个猜测可能是对的。
　　“哼，你不要琥珀姐，我可不介意收下，丽塔，帮我把琥珀姐的权限提高，让她担任德丽莎姐姐的副官。”
　　“大人？”
　　芙蕾雅接通丽塔的通讯器后，看着突然出现在半空中的画面，正打算与琥珀接触的丽塔有点没回过神。
　　只是很快回过神的丽塔急忙说道。
　　“大人，您还是快点回来吧，瓦尔特大人与德丽莎大人对您擅自行动表示很生气……”
　　“……你觉得我会在他们的气头上回去吗？有本事更生气看看。”
　　芙蕾雅撇了撇嘴，然后又重复了一遍自己之前的要求。
　　听到芙蕾雅准备让琥珀担任德丽莎的副官，丽塔有些惊讶道：“大人，这样做会暴露琥珀大人失去奥托主教庇护……”
　　“……别管那个混蛋主教，你觉得我会怕这件事吗？这件事主要问题不就是我的威慑力还不够吗？一个月后，新型泰坦机甲与乙式女武神的组合将足够镇住宵小。”
　　“大人…问题不只是这些。”
　　“无非是天命的高层与元老院也一定会以琥珀姐为目标，又或者是与天命合作的逆熵也难保证控制贪欲，说到底，不过就是我的威慑力依旧不如奥托的缘故。”
　　芙蕾雅耸了耸肩，过于年幼的外表依旧缺乏威慑，这个问题再过十年就能解决，她真正不如奥托的做法就是下手时手下留情了。
　　就算是犯下累累罪行的元老院，又或者深受她厌恶的科研人员，芙蕾雅都施以了残酷的惩戒，只是她的惩戒并没有夺走任何人的生命。
　　元老院拥有的九成资产被芙蕾雅打掉了，但那群元老却屁事没有。
　　芙蕾雅确实用死亡威胁那群元老，但乖乖认怂的元老们没一个遭遇离奇意外。
　　科研人员虽然在芙蕾雅的心中判了死刑，可她依旧给他们一个活下去的机会，让他们用彼此的身体做实验，只要能出成果就能重新回到科研序列。
　　换是奥托处理这群人。
　　元老院第二天的位置就会空出一半。
　　而所谓的科研人员根本没有所谓的重回科研序列的机会，奥托会将他想弄死的人直接弄死。
　　说到底，芙蕾雅欠缺冷酷与无情。
　　就如她想要解决琥珀这件事的最佳做法，就是自己将琥珀关起来，在压榨掉她的全部价值后把她处理掉。
　　“按我要求的处理吧。”
　　“遵命，大人。”
　　通讯画面另一边的丽塔不再多言。
　　结束通讯之后，芙蕾雅准备开始自己的实验。
　　当然，她并不在意奥托这样做的目的，无非是为了实验新的复活技术，所以决定给天命制造一点麻烦，用来分散他们的注意力。
　　说不定连琥珀带来的新生都只是吸引注意力的靶子。
　　芙蕾雅觉得奥托真想安排什么人潜入圣芙蕾雅学园，那绝对是通过正常方式考入的新生。
　　“琥珀姐对其他人来说，能够成为吸引注意力的靶子，但对我来说却根本没用，除非奥托就是想让我庇护琥珀姐…应该不会吧，那个无情的人会对琥珀姐这么好？只有卡莲才是他唯一的坚守，应该是我想太多了。”
　　她摇了摇头，将脑中混乱的思绪甩掉，抬起右手聚集半径五公里内的崩坏能，同时从怀中掏出一个注射器。
　　早有在名古市进行这样实验的芙蕾雅，准备了一份人类DNA。
　　就如人类往自身注入崩坏的DNA，注入崩坏能一样，芙蕾雅打算逆转这个过程，往崩坏兽的体内注入人类的DNA。
　　只是一般人类的DNA根本无法给崩坏兽带来变化。
　　名古市内的崩坏兽注意到崩坏能向城市中央聚集，看着崩坏能在城市的上空聚集，形成遮蔽天空的黑烟，仰着头颅的崩坏兽发出不安的叫喊。
　　弱小的崩坏兽在避难本能的驱使下远离名古市的中央。
　　十六名守护死士与一名游侠死士正仰着头看着上空的崩坏能聚成宛如即将降下狂风与暴雨的台风眼。
　　还不知道被选为目标的巨型突进级崩坏兽，也在骚动中惊醒过来。
　　此时的芙蕾雅已经完成了注射，只要没有敌意，就算给崩坏兽来一针也不会遭受它们的反击。
　　雷鸣仿佛在化作黑云的崩坏能中回响，还未西落的夕阳散发的光与热被彻底挡住。
　　吼——！
　　感觉到自己有危险的巨型突进级崩坏兽开始左右冲撞。
　　在它超过二十米高的巨体面前，已经荒废许久的大楼被轻易撞塌，扬起无数碎石尘埃。
　　看着崩坏能侵蚀的大楼被崩坏兽一撞，如同被用力一握的脆弱膨化饼干一样，芙蕾雅脸上浮现出激动的笑容。
　　这头巨型突进级崩坏兽足够强。
　　要知道她之前失败的实验里选中的崩坏兽只是普通的崩坏兽。
　　伴随突进级崩坏兽横冲直撞，名古市里的崩坏兽也开始到处逃窜，雷鸣回响的大片黑云此时正不断下降，即便是崩坏兽，在面对这种仿佛天空将要塌下来的景色面前，野性的本能让它们选择逃离名古市。
　　芙蕾雅皱起了眉头，让崩坏兽逃跑可不是她的目的。
　　她将手指向了想要逃走的巨型突进级崩坏兽。
　　“坠落吧——”
　　足以刺破耳膜的轰鸣声从天而降，芙蕾雅根本不去看身后瑟瑟发抖的死士，目光落在了坠落的崩坏能上。
　　缓缓旋转的巨大黑云如同漏斗一般，将大量的崩坏能注入那头巨型的突进级崩坏兽身上。
　　吼——！
　　沐浴崩坏能的巨大崩坏兽痛苦的咆哮着。
　　落在身上的崩坏能就仿佛飞流直下的瀑布不断冲刷身躯。
　　轰隆！！
　　如同雷暴的声响再次惊的崩坏兽四散。
　　巨型突进级崩坏兽想要逃离恐怖的崩坏能，它的身体已经被灌输了一个帝王级崩坏兽的崩坏能，然而崩坏能依旧继续向它的身体灌输。
　　它坚固的外壳布满裂痕，仿佛脆弱的瓷器，轻轻一碰就会彻底破碎。
　　巨大的双翼已经破碎，感受到自己的生命正逐渐到尽头，倒在地上无力反抗的巨型突进级崩坏兽哀嚎着。
　　虽然成功让对方突破了崩坏帝王，但这个程度并不能让芙蕾雅满意。
　　不过也比之前的实验好多了，毕竟之前光是制造出崩坏帝王就把实验室给炸了，只不过实验室注入崩坏能的方式，与芙蕾雅这样直接操控崩坏能注入的方式区别很大。
　　沙尼亚特的圣痕伴随她的实力增强，将她崩坏能操控力的精密度再次提高了数倍。
　　“只有帝王级崩坏兽的程度吗……”
　　帝王级崩坏兽对现在的芙蕾雅来说完全是一拳一个。
　　就是齐格飞也能应付一头帝王级崩坏兽。
　　“失败了吗？”
　　就在芙蕾雅这样以为的时候，一声女妖的哀嚎从生命气息逐渐减弱的巨大崩坏兽身上响起。
　　芙蕾雅不由眼睛一亮，随后加大了崩坏能的灌输。
　　仿佛有什么恐怖的怪物正在诞生，芙蕾雅瞬间起了一身鸡皮疙瘩，她身后的十八名守卫死士与两名游侠死士则害怕的抱在一起。
　　很快一只爪子，或者说人类的手穿透而出。
　　突进级崩坏兽巨大的身躯仿佛成为这个即将诞生的怪物的弹壳。
　　“原来，你真的有意识啊……”
　　芙蕾雅这个时候已经发现崩坏能已经不受自己的控制。
　　显然崩坏意识进行了介入。
　　或者说对方从她的手中接过了这场本来注定失败的实验。
　　“哈哈，真的有自我意识啊！”
　　然而，对芙蕾雅来说，验证崩坏是否拥有意识就是她的目的。
　　嘤嘤——————！！！！！！！！
　　初生的啼叫声震耳欲聋。
　　在崩坏意识的介入下，破壳而出的崩坏怪物诞生于这个世界之上。
　　面孔覆盖着突进级崩坏兽头部一样的面具的白色人形从巨大的突进级崩坏兽身躯中钻出。
　　『它』身后张开的翅膀是突进级崩坏兽的能够高速震动的双翼。
　　外表看起来就与人类10岁的年幼少女一样，但『它』毫无疑问是人形的崩坏兽。
　　并非是什么死士与律者，而是外形如人类少女般的崩坏兽。
　　同时，这个怪物拥有的崩坏能轻易超过数十头帝王级崩坏兽的总和。
　　『它』不仅将芙蕾雅聚集来的崩坏能吸光。
　　半径百里内的崩坏能都被用在『它』的诞生。
　　“我还真是制造出不得了的怪物啊…麻烦了，我可能打不过。”
　　感应了一下『它』的气息，芙蕾雅的脸色有些惨白，自己似乎翻车了。

218.怎么鼓鼓的还那么柔软
　　事实上，芙蕾雅进行实验是奔着失败去的。
　　谁家第一次实验就能直接成功？任何成功的实验都是建立在大量的失败上。
　　所谓的失败是成功的老娘，自然也是有根据的。
　　吸收失败的经验，总结失败的原因，然后一点一点走向成功。
　　这次实验，芙蕾雅只求自己强化的崩坏兽拥有的崩坏能能够超过正常帝王级崩坏兽两倍以上。
　　芙蕾雅可没指望自己一下能搞出审判级崩坏兽。
　　审判级崩坏兽几乎是每次大崩坏伴随律者诞生的伴生生物。
　　在天命的数据库中，第一律者瓦尔特·乔伊斯，也就是初代理之律者，在其诞生的时候，同样出现持有的崩坏能超越正常帝王级崩坏兽十数倍的超级崩坏兽。
　　此时的芙蕾雅感到了头疼。
　　站在巨大突进级崩坏兽尸骸上的小女孩，拥有审判级崩坏兽一级的崩坏能。
　　芙蕾雅多次感知，确认了事实。
　　“Apocalypse001…启动代理大主教权限，紧急通讯模式，强行连接特别顾问。”
　　感觉自己翻车了的芙蕾雅，对着手边的通讯器说道。
　　锁定声纹的通讯器很快启动紧急通讯模式。
　　芙蕾雅也不知道自己是不是受了某个混蛋主教的影响，亲自下场搞个实验就直接翻车。
　　她从未想制造什么怪物。
　　但崩坏意识却借她之手让这样的特殊生命诞生在这个世界上。
　　本来就是再过个数百年，崩坏兽中也不会诞生这样的异类。
　　拥有类似人的形态，却也保留崩坏兽的部分特征，不着片缕的身体胸前虽然有微微鼓胀，可没有任何女性的胜利特征，就仿佛穿着一件覆盖四肢与身躯的紧身衣。
　　虽然看起来犹如10岁左右的人类少女，可对方的头部确实是崩坏兽，根本没有人类的五官，但却又如一种覆盖整个面孔的白色面具，面具没有覆盖的地方长出如死士一样的白色头发。
　　【检测到关键词，通过声纹认证……】
　　【启动…紧急通讯模式】
　　【启动完毕】
　　【连接…特别顾问】
　　【连接完毕】
　　“瓦尔特先生，我玩脱了，估计今晚是回不去了……”
　　芙蕾雅的话音才刚落下，屹立巨大尸骸之上的人形崩坏兽身后的双翼突然高速震动，下一刻，剧烈的狂风打在脸上，人形崩坏兽直接出现在了芙蕾雅的旁边。
　　虽然如面具一样的面孔上没有五官，但芙蕾雅却感受到了好奇的视线。
　　人形崩坏兽伸出了双手好奇挠着芙蕾雅手腕上的通讯器，锋利的指甲轻轻的划开了通讯器坚固的外壳。
　　嘤嘤？？
　　人形崩坏兽的声音在芙蕾雅的心中响起。
　　如同啼哭声的叫喊带着困惑。
　　它似乎不明白为什么自己两只小手随便抓挠两下，就把漂亮的东西就变成一块一块的。
　　芙蕾雅看了一眼自己的通讯器不由微微一叹。
　　通讯就这么中断了，搞不好会让瓦尔特他们更加担心。
　　最重要的是，芙蕾雅觉得瓦尔特肯定会抓着她说教一通，他结个婚真的不容易，结果自己还在他结婚的前一天搞事。
　　芙蕾雅突然感觉自己很对不住瓦尔特。
　　只是事情已经发生了，她并没有打算就放着人形崩坏兽不管。
　　而人形崩坏兽没有散发敌意，她就如同好奇的孩子蹲在地上玩弄被自己的指甲切成一块一块的银白色金属。
　　审判级崩坏兽对拥有多种律者之力并且已经进入成长期的芙蕾雅来说不是强敌。
　　可在面对这个人形崩坏兽的时候，芙蕾雅却一直有种莫名的心悸。
　　还在芙蕾雅身后的二十一名守护死士与三名游侠死士已经彻底抱团。
　　哦，这里的抱团是真的抱在了一起。
　　而且数量貌似又增加了。
　　芙蕾雅也不知道这群死士是怎么回事，不过她在天命总部从未靠近过死士研究室，在这之前完全不知道死士在面对她的时候会是这样的反应。
　　人形崩坏兽玩弄了一会儿金属后显然就失去了兴趣。
　　拥有如同孩童一般心性的人形崩坏兽很快将注意力放在了芙蕾雅身上。
　　也不知道是不是因为这一带的崩坏能正逐渐恢复往常的状况，之前还四处逃窜慌张不已的崩坏兽，此时重新往城市的中央聚集，有的更是直接躲藏进自己挖出的洞穴里。
　　嘤嘤？？
　　人形崩坏兽再次发出嘤嘤的声音。
　　而这个声音依旧在芙蕾雅的心中响起，虽然无法从嘤嘤这两个字中领略对方的意思，但人形崩坏兽对她似乎没有敌意。
　　“难道说，特殊体质对它也有用吗？”
　　芙蕾雅也是用崩坏兽测试出自己的特殊体质。
　　只要自己不抱以敌意，就不会被视为敌人，芙蕾雅一直觉得这应该也是自己的反崩坏波动，或者说新版圣血的衍生能力。
　　要知道芙蕾雅虽然收敛了反崩坏波动，但并不代表反崩坏波动不存在。
　　只要新版圣血在她体内循环，反崩坏波动就跟被动技能一样常驻，芙蕾雅能控制的只有反崩坏波动的影响范围。
　　芙蕾雅试着摸了摸人形崩坏兽的脑袋。
　　并没有遭到任何的抵触。
　　人形崩坏兽甚至还好奇的用脑袋瓜蹭了蹭芙蕾雅的掌心。
　　“呼，虽说是在崩坏意识介入下诞生的，但看样子…使用K422-1的DNA是正确的选择。”
　　与自己体内能够散发反崩坏波动的圣血不同，从K422-1尸骸提取的DNA失去了反崩坏波动却有一种很强的兼容性，芙蕾雅也不知道是不是因为死后圣血的活性降低的关系。
　　但正是因为K422-1的DNA拥有的兼容性极强，芙蕾雅才会在这次的实验中使用K422-1的DNA。
　　虽然心悸的感觉并没有因此消失，但芙蕾雅的呼吸也缓和了不少。
　　在好奇的驱使下，芙蕾雅又摸了摸人形崩坏兽的身体。
　　触感就与崩坏兽一样就仿佛某种硅胶制品，有弹性还十分坚韧，但是与人体的柔软触感还是有十分大的差异。
　　芙蕾雅与自家的侍女、女仆洗澡的时候，可是没少蹭蹭这里碰碰那里。
　　人形崩坏兽如猫头鹰一样，脑袋突然歪了一个九十度，看着十分惊悚，可下一刻人形崩坏兽的行为又让这份惊悚消失不见。
　　也不知道是不是孩童模仿家长的习性。
　　人形崩坏兽也伸手摸了摸芙蕾雅的脑袋，连摸头的手法都十分相似，而后在芙蕾雅有点懵逼中摸起了她的身子。
　　“等等，你这是要干什么！”
　　虽然在天命总部的时候，芙蕾雅没少被爆发母性的女武神揩油，可是人形崩坏兽摸人的手法带有点猥琐咳咳，带有点学术研究的味道，这让芙蕾雅回过神来，就立刻拍掉人形崩坏兽的双手。
　　最关键的是人形崩坏兽的指爪很锋锐，芙蕾雅身上的衣裙被划开了十几道口子。
　　嘤嘤——！！
　　人形崩坏兽似乎不能理解为什么她可以摸，而自己摸却要被拍掉双手。
　　同时人形崩坏兽也注意到了触感上的差异…它将目光转向瑟瑟发抖的死士身上。
　　“等一下，喂！”
　　芙蕾雅注意到这点，显然想要阻止。
　　但人形崩坏兽只是个嘤嘤怪，它并不具备理解人类话语的逻辑，它轻盈按倒了一名死士，并在对方的身上为所欲为…至少在芙蕾雅眼中应该是这么个样子。
　　摸了个爽的人形崩坏兽，又按倒了下一个死士。
　　或许是人形崩坏兽的位格更高，死士根本无法抗拒的人形崩坏兽。
　　嘤嘤？
　　一个又一个死士被人形崩坏兽按倒，一个一个被人形崩坏兽袭胸揉屁股之后，人形崩坏兽似乎更困惑了。
　　它显然无法理解为什么胸前的触感会差那么多。
　　脑袋再次歪了一个九十度，颇有一种摸不着头脑的感觉，然后它的注意力再次转移到了芙蕾雅身上。
　　“……等等，我警告你，你别过来！”
　　感觉自己被人形崩坏兽盯上的芙蕾雅开始后退。
　　嘤嘤！
　　然后芙蕾雅就被按倒了。
　　“你这个家伙！！”
　　但芙蕾雅也不是坐以待毙的性格，直接爆发体内的崩坏能，多种律者之力由内而外爆发，却完全伤不到对方的身体。
　　要知道这个时候，芙蕾雅已经进行了反击。
　　然而连召唤出来的亚空之矛都没能刺穿对方的白色皮肤。
　　人形崩坏兽的身体强度完全超过了正常标准，而这个时候，人形崩坏兽的双手开始撕扯芙蕾雅的衣服，似乎想要检查自己与芙蕾雅之间的差距为什么那么大，尤其是对方的胸前怎么鼓鼓的还那么柔软。
　　第一次感觉到重大危机的芙蕾雅仅凭意志就扭曲了亚空之矛。
　　数条化作带状的亚空之矛直接将人形崩坏兽顶了起来。
　　嘤嘤？
　　被顶飞的人形崩坏兽似乎有种微妙的瘙痒感。
　　但此时，被好奇驱使的它伸手抓了一下亚空之带，正转换为虚数状态的亚空之带被它抓在手中。
　　人形崩坏兽尖锐的指爪哗啦的一下划开了由虚数之力组成的亚空之带。
　　然后嘤嘤了两声，又将目光放在了芙蕾雅身上，或者说放在了芙蕾雅的胸前。
　　“MMP！！这特么是什么玩意啊！袭胸嘤嘤怪吗！！”
　　明明是一头让自己感到心悸的恐怖怪物，可人形崩坏兽的表现就像是对女性的特有部位非常感兴趣的女变态。
　　那群被摸了个爽的死士此时也目光呆滞，一副被玩坏的模样。
　　“别以为我不会打你啊，要是我认真起来，说不定能把你打死啊！”
　　难得底气不足的芙蕾雅，向着人形崩坏兽叫嚣道。

219.现在急需一件完好的衣服用来遮掩上半身
　　其实在崩坏意识插手实验的那一刻，芙蕾雅就知道自己翻车了。
　　或许自己将制造出毁灭世界的超生物，那时芙蕾雅心中充满了动摇，甚至抱着即使与崩坏制造出的怪物同归于尽也在所不惜的觉悟。
　　然而，从某种意思上来说，芙蕾雅也确实翻车了。
　　“…………”
　　操控四条亚空之带的芙蕾雅，放弃了伤害人形崩坏兽的打算，以灵活的亚空之带缠绕对方的肢体，然后直接将对方吊起来往远处扔。
　　人形崩坏兽的移动速度极快，芙蕾雅几次差点被对方按倒，但对方也有很明显的弱点，那就是人形崩坏兽根本不会转弯。
　　被扔出去后笔直的冲过来，再被扔出去后再次笔直的冲过来。
　　芙蕾雅只要预判方位与速度，就能提前布置亚空之带缠绕人形崩坏兽的四肢。
　　即便如此，芙蕾雅身上的衣服还是残破了不少。
　　有一定防刺功能的衣裙根本挡不住人形崩坏兽的指爪。
　　从某种角度来说，这个翻车翻的更离谱。
　　如果说之前她认为自己翻车顶多是高速公路上翻车，那么现在完全就是轨道上的高速列车脱轨翻车。
　　明明自己只是来搞事情的，结果却搞成了黄色。
　　不过被芙蕾雅扔了十几次的人形崩坏兽依旧没有任何敌意。
　　与10岁年幼的人类少女一般大的人形崩坏兽，拥有审判级崩坏兽一级的崩坏能，但它显然可以一拳一个审判级崩坏兽。
　　足以绞杀审判级崩坏兽的亚空之带，在人形崩坏兽的面前就突然脆弱的纸条。
　　要不是人形崩坏兽一直在玩，没有一点进攻的想法，芙蕾雅没有信心顶住攻势。
　　“……崩坏意识制造这个到底是为了什么？”
　　在芙蕾雅看来，崩坏意识借她的实验制造出的怪物应该是人类之敌。
　　可实际上，人形崩坏兽与人类之敌这一印象相差甚远。
　　哪怕拥有让芙蕾雅浑身起鸡皮疙瘩的恐怖战力，但人形崩坏兽的行动中一直带着呆萌的感觉与孩童特有的好奇。
　　嘤嘤——！！
　　在第二十次被亚空之带缠住扔出去后，人形崩坏兽的注意力转移了。
　　是的，这个时候人形崩坏兽已经开始主动靠近亚空之带，任由亚空之带缠住身体吊起来扔出去，然后再次冲到亚空之带面前…
　　直到人形崩坏兽将这个‘游戏’重复了一百多次才感到厌倦。
　　“真的跟小孩子一样啊，感觉有点像欧若拉，不，比欧若拉皮多了…”
　　芙蕾雅拉扯了一下被撕掉不少的衣裙。
　　用某个爆衣游戏里的术语来说，她现在相当于‘中破’。
　　要是再给人形崩坏兽撕扯一两下，芙蕾雅琢磨着自己这身衣服还能不能遮住身体。
　　“还是没能搞懂崩坏意识插手实验的真正目的……”
　　这就好比她买了只蝌蚪准备养大，用来做解剖青蛙的实验，可第二天过去了，蝌蚪没了啊不对，是蝌蚪变成了青蛙，还直接成精了。
　　即便将K422-1的DNA注入崩坏兽的体内，芙蕾雅也从未有制造出人形崩坏兽的想法。
　　她只是想尝试崩坏兽注入兼容性极高的人类DNA后能不能理解人类的语言。
　　如果崩坏兽能够理解人类的话语，是否可以与人类达成共存。
　　芙蕾雅本来想走宝可梦路线的。
　　所以在这场实验开始前，奔着失败去的芙蕾雅的最终目的，也只是让崩坏兽理解人类的语言。
　　谁能想到崩坏意识直接替她搓出了一个人形崩坏兽。
　　就好像她本来只是想要一头听话的宝可梦，但却搞出了个瓦史托德。
　　当然，如果人形崩坏兽对人类充满敌意，芙蕾雅还能认为崩坏意识是借她的手制造怪物，让她这个试图带领人类存活下去的天命代理大主教活在后悔中。
　　现在与其说是后悔，倒不如说是完全不知道该什么表情。
　　芙蕾雅看了眼抱成一团瑟瑟发抖的死士们，似乎数量又增加了。
　　“不管怎么说，也不能将它留在这里…当然，超律崩坏还是算了，多种律者之力强行融合在一起是作死，不过……只是将两种律者之力融合在一起还在控制范围内。”
　　芙蕾雅准备强行击杀人形崩坏兽。
　　两种律者之力的强行融合足够炸掉整个名古市。
　　比起之后极东政府扯皮，人形崩坏兽实在太危险了，芙蕾雅无法保证人形崩坏兽会不会伤害到其他人。
　　可就在芙蕾雅准备将两种律者之力强行融合在一起的时候，瓦尔特的声音突然从上空传来。
　　“代理大主教大人，看样子你好像一点事也没有……我还担心你遇到了什么麻烦，要知道通讯突然中断可急坏了不少人，我们来好好讨论一下你为什么要擅自行动。”
　　都说不能让老实人生气，老实人不生气自然不可怕，可一旦老实人生起气来，那就可怕的吓人。
　　芙蕾雅下意识缩了缩脖子。
　　瓦尔特自然快被气炸了，他明天就要结婚了，可今天却有人非要给他找点事做。
　　“嗯？这个感觉是……”
　　正要从空中落下的瓦尔特注意到异常的崩坏能。
　　或许是因为城市之前遍布崩坏能的关系，瓦尔特并没有在第一时间注意到那头抱着战车级崩坏兽在玩耍的人形崩坏兽。
　　当目光落在那头人形崩坏兽身上的瞬间，瓦尔特的后背被冷汗浸湿，浑身的寒毛惊的倒竖起来。
　　虽然人形崩坏兽持有的崩坏能已经很大量了，与一头审判级崩坏兽已经没有什么区别了，但在看到人形崩坏兽的瞬间，瓦尔特感受到的却不只有审判级崩坏兽的压迫感。
　　拥有10岁人类少女的身躯与四肢，仿佛戴了一张面具的面部，虽然对方没有五官，但瓦尔特已经感受到对方的注视。
　　“代理大主教大人，这个是……”
　　“嗯，虽然我很想说是我翻车制造出的怪物，但这个锅我真背不起，更何况这件事真算起来应该是崩坏意识的锅。”
　　芙蕾雅耸了耸肩，表示这口锅还是物归原主。
　　以她现有的知识与技术，再给她个三十年时间都不定能搞出这种人形崩坏兽。
　　“有点糟糕，我感受到死亡的威胁……”
　　瓦尔特的话还未说完，人形崩坏兽就仿佛瞬移般出现在他面前。
　　芙蕾雅在这一刻，有种不好的预感。
　　“等等，你要做什么，啊啊！！不要摸，等等，你在摸哪里啊啊！！”
　　瓦尔特被人形崩坏兽按倒了。
　　这个时候芙蕾雅开始庆幸自己的体重还未恢复，不然她一个清音柔体的小萝莉三两下就给人形崩坏兽给按倒了。
　　当然，瓦尔特虽然与易推倒的小萝莉没什么关系，但对身体强度完全变态的人形崩坏兽来说也没多大区别。
　　被人形崩坏按倒在地上的瓦尔特不停的挣扎，甚至使用第九神之键的重力枪直接攻击。
　　漆黑的重力枪打在人形崩坏兽的身上就这样崩碎了。
　　他不信邪的又召唤了几只重力枪，但是打在人形崩坏兽身上就仿佛以卵击石，反倒是重力枪被崩碎了。
　　嘤嘤！
　　对于长得与自己、与芙蕾雅、与死士们不太一样的生物充满好奇的人形崩坏兽开始了自己的研究，它抬起指爪锋利的双手开始撕扯瓦尔特的衣服。
　　那身有防弹功能防刺功能的西装被唰唰两下撕成了布条状。
　　“给我离远点！！”
　　接着胸膛被摸了好几下的瓦尔特怒喝一声。
　　直接将失重状态附加在人形崩坏兽身上，附加好失重状态后，瓦尔特轻松的将人形崩坏兽推开。
　　人形崩坏兽显然对自己飘来飘去感到惊奇，它不断挥舞的四肢，仿佛在空中游泳一般。
　　嘤嘤！
　　如初生的婴孩啼哭一般的叫喊里充满了雀跃。
　　此时狼狈不已的瓦尔特感到庆幸，就差一点，就差那么一点，他的裤子都要被人形崩坏兽给撕了。
　　“代理大主教大人！这到底是怎么回事！”
　　瓦尔特觉得在场之中只有芙蕾雅知道事情的始末。
　　“该怎么说呢，可能是长歪了吧。”
　　芙蕾雅岔开了目光，虽然她觉得人形崩坏兽撕扯衣服这件事与自己没有关系，但人形崩坏兽乱摸别人的胸膛似乎是受了自己的影响。
　　“……此时我的深刻理解到父母对孩子的影响。”
　　看着上身没有一件衣服完好，以及布满爪痕的胸膛，瓦尔特充满困惑的说道。
　　“为什么要在这个时候说这个？跟那个人形崩坏兽有什么关联吗？不过父母对孩子的影响确实很大。”
　　瓦尔特在最后补了一句认同的话。
　　虽然搞不明白为什么芙蕾雅会在这个时候爆发母性。
　　只是不知为什么，瓦尔特非常讨厌芙蕾雅这种爆发母性的方式，总感觉是在遮掩她真正搞砸的某件事一样。
　　想到这里，瓦尔特持有怀疑的态度盯着芙蕾雅。
　　“瓦尔特先生，为什么要这样看我。”
　　“坦白从宽，代理大主教大人，趁早将这件事交代清楚，说吧，你做了什么？最好能从头说起，能告诉我你在名古市想做什么？”
　　说到这里，瓦尔特抬起头来看向正在玩的人形崩坏兽，眼角不由抽搐了两下，他现在急需一件完好的衣服用来遮掩上半身。

220.一起背锅的人
　　狼狈不堪的瓦尔特很想知道自家的代理大主教在这里搞什么。
　　面对询问，芙蕾雅只犹豫了片刻就进行说明。
　　她很清楚想要获得瓦尔特的认同，想与逆熵的合作继续下去，就必须付出诚心。
　　然后听了芙蕾雅说明的瓦尔特，突然觉得自己真是倒了八辈子的霉才摊上这个代理大主教，甚至怀疑自己半个小时前怎么就这么想不开，竟然会选择跑来救这个小混蛋。
　　奥托是大混蛋，芙蕾雅是小混蛋。
　　反正坐在天命大主教位置上的就没一个好东西。
　　深刻理解到这件事的瓦尔特用没有生气的双眼望着芙蕾雅。
　　被望着浑身不自在的芙蕾雅急忙转移话题道：“瓦尔特先生，没听说过结婚前越倒霉，结婚后就越幸福的说法吗？我认为现在的倒霉，象征你与特斯拉姐姐结婚后充满幸福。”
　　“没听说过——”
　　面对芙蕾雅的辩解，瓦尔特直接黑着脸回答道。
　　虽说在一些地区的民俗中，结婚的时候喝苦汁确实也有苦汁越苦，以后的日子越甜的说法。
　　不过这些事与瓦尔特没什么关系，他与特斯拉结婚是走洋式。
　　“代理大主教大人，希望您下次进行这样危险的实验能找个适当的时机与场合……最重要的是带上脑子！”说到最后，瓦尔特几乎是咬牙切齿的挤出声音。
　　然后用理之律者的能力构建了一身完好的外衣遮掩身体。
　　其实瓦尔特很清楚芙蕾雅为什么会做这样危险的实验，甚至什么准备都没有，就直接在名古市这样的地方进行尝试。
　　从芙蕾雅担任天命的代理大主教以后，就连拖带拽将天命组织带上所谓的高速发展时期。
　　为此已经让她劳心伤神，每天连休息的时间都不剩多少，即便如此她还要往科研人员的道路上发展，不断抽出时间研究制造乙式女武神的技术。
　　瓦尔特也认为这项技术必须掌握在芙蕾雅手中，所以只能由她独立进行研究。
　　制造乙式女武神的技术可以说是天命组织现在的核心，也是芙蕾雅获得女武神支持的重要关键。
　　说句现实的话，就算塞西莉亚的声望可以庇护芙蕾雅，可想让女武神们死心塌地跟着芙蕾雅却做不到，她们没有义务为芙蕾雅做到这个地步；而芙蕾雅推出的乙式圣痕技术，却能让女武神们死心塌地跟着她。
　　然而，芙蕾雅所制造的乙式圣痕，只能用来替换天命之前使用的人工圣痕，虽说乙式圣痕对战斗力的提高很夸张，但这项并没有提高成为女武神的成功率。
　　所以从乙式圣痕延伸至乙式女武神改造手术等等相应的技术需要芙蕾雅花大量的时间钻研。
　　名古市确实是个不错的实验场地，瓦尔特也明白芙蕾雅焦急在这个地方做实验的理由。
　　不过一上来就玩这么大，甚至连所谓的崩坏意识都介入实验。
　　瓦尔特都不知道该吐槽点什么了。
　　人形崩坏兽明显拥有不逊色律者的力量，在之前芙蕾雅发来通讯之前，身为第一律者的瓦尔特甚至感受到类似大崩坏的崩坏现象。
　　“不管怎么说，代理大主教大人，您进行的实验太危险了，还是先研究制造乙式女武神的技术吧。”
　　瓦尔特也明白芙蕾雅在名古市进行的实验有怎样的好处。
　　如果崩坏兽能够理解人类的语言，甚至能听懂人类的知识，那么天命与神城医药这一战获得的人造崩坏兽、改造崩坏兽等技术就能起到巨大作用。
　　而且神城医药拥有将家养的动物改造成崩坏兽的技术，虽然目前还没有控制改造后崩坏兽的技术，但是如果崩坏兽能够理解语言，那么就能通过沟通与崩坏兽并肩作战。
　　用崩坏兽与崩坏兽战斗，能减少人类在对抗崩坏过程中的牺牲。
　　正准备给芙蕾雅丢一件衣服的瓦尔特发现对方模仿他刚才的做法用理之律者的力量构建了一件衣服。
　　这个时候，前线总部发来了紧急通讯。
　　出现在通讯画面中的特斯拉担忧道。“瓦尔特，没事吧？呃——”
　　然后特斯拉就看到瓦尔特换了一身衣服，而一旁的芙蕾雅正唰唰的穿上一件衣服。
　　通讯画面一转，两人的脚下都有衣服的碎片。
　　虽然知道两个人肯定不会发生什么，但这个画面太容易让人想歪了。
　　以至于特斯拉一口吐槽就这么卡在了喉咙里。
　　（老娘明天结婚啊，但今天的事儿怎么就这么多啊！！）
　　事实上，有些脑子不太好的高层，已经趁代理大主教与特别顾问不在的这个时候，向前线总部里收容琥珀的房间发起进攻，现在大主教辅佐正拿着第十一神之键砸人。
　　“代理大主教大人也没遇到什么危险吧。”
　　“该怎么说呢，差点就被按倒，和被扒光衣服了。”
　　芙蕾雅换上新的衣裙叹了口气。
　　说实话，人形崩坏兽到底是什么，崩坏意识干涉实验的目的又什么，芙蕾雅越发搞不明白。
　　但她原本想要进行的实验是彻底失败了。
　　可偏偏芙蕾雅没办法从这样的实验中获得失败的经验。
　　虽说失败是成功的老娘，但人家连怀孕的过程都省略了，撅起屁股噗的一下就把成功给生下来了，这让芙蕾雅根本摸不清楚这项实验究竟歪到哪里去了。
　　如果奥托知道这件事，或许会觉得有点熟悉。
　　毕竟芙蕾雅，也就是K422的诞生也有这样的诡异感觉。
　　芙蕾雅的话音刚落，瓦尔特与特斯拉都差点吐出一口老血，两人也不知道芙蕾雅这样的说法是不是故意的，但太容易让人想歪了。
　　瓦尔特发现自己的风评有点危险，下意识拉开与芙蕾雅之间的距离。
　　他决定结婚以后一定申请一个大长假。
　　然后急忙与通讯画面中的特斯拉解释刚才发生了什么。
　　这个时候，在失重状态下玩了一会儿游泳的人形崩坏兽已经厌倦了这种游戏，可被瓦尔特附加失重状态的人形崩坏兽无法轻易返回地面上。
　　因为附加在它身上的失重状态抵消了来自地面的引力，它正不断的向外太空飞去。
　　嘤嘤？
　　无法停下自己继续向高处飞去，人形崩坏兽在芙蕾雅与瓦尔特心中响起的声音充斥着一抹不安与焦躁。
　　“代理大主教大人，这个人形崩坏兽应该怎么处理？”
　　向明天就将成为自己妻子的特斯拉解释完毕的瓦尔特问道。
　　在失重状态下没有外力是无法移动的，而人形崩坏兽进入失重状态后受到的第一次推力，就是来自瓦尔特向外用力一推的力量。
　　此时的人形崩坏兽就沿着这个推力不断向外移动，离地面的距离也越来越远。
　　芙蕾雅皱起了眉头，她不能留下不确定因素。
　　在这一点，芙蕾雅很认同奥托的做法。
　　任何会对自己的计划产生意外或具有不确定因素的对象，都必须尽快处理掉——
　　人形崩坏兽是由崩坏意识干涉她的实验所诞生的怪物。
　　即便人形崩坏兽对自己毫无敌意，但对方拥有的身体强度无视了大多能量攻击，不是现在的自己能够控制的。
　　就算对方可能是基于K422-1的DNA诞生的，芙蕾雅也拿不出对方不会伤害人类的证据。
　　“继续放逐！”
　　芙蕾雅面色冷漠的回答道。
　　嘤嘤？
　　越发不安的声音在芙蕾雅与瓦尔特的心中回想。
　　“……这样好吗？那个人形崩坏兽似乎还是个孩子…或许我们应该给它一个机会。”
　　或许是经历过第二次崩坏战争的缘故，瓦尔特对自己以前的做法产生了疑惑。
　　正确的说是塞西莉亚试图救赎西琳内心的这一行为让瓦尔特动容…
　　在所有人的眼中只有憎恶人类的第二律者的时候，塞西莉亚却看到了名为西琳的少女。
　　在所有人向着第二律者拿出武器与之敌对的时候，塞西莉亚向着西琳伸出了双手将之拥抱进怀里。
　　“瓦尔特先生，你用什么保证它不会危害人类？”
　　“……我会负责看惯它，我开发出的失重附加，就是为了针对难以应付的敌人。”
　　简单的说就是我打不过你，所以决定把你放逐到太空。
　　“…………”
　　芙蕾雅陷入了沉默。
　　讲些不切实际的话就是她愿意相信K422-1的DNA，人形崩坏兽的样貌上有些雷同自己，虽然人形崩坏兽的头部没有五官，却有着与卡斯兰娜家族一样的白发。
　　虽然死士也都是白发，但芙蕾雅确信人形崩坏兽的白发是属于卡斯兰娜家族的。
　　可即便如此，芙蕾雅在感性与理性之间依旧选择了理性的思考。
　　“不行，这场实验被崩坏意识干涉过，我们拿不出它不会伤害其他人的保证……”
　　“芙蕾雅，如果你的妹妹被崩坏诱发变成空之律者，你会选择为了其他人将她干掉吗？”
　　“怎么可能？哪有小三重要。”
　　芙蕾雅白了瓦尔特一眼。
　　“……好吧，就给它一个机会吧。”
　　当话题绕到欧若拉身上，就无法回避欧若拉有变成空之律者的可能。
　　事实上，现在从欧若拉体内取出空之律者的核心很危险，以至于芙蕾雅本来想从欧若拉身上剥离律者核心，却因为太过危险只能放弃，才认同瓦尔特教导欧若拉掌握第二律者能力的行为。
　　不然芙蕾雅早就把第二律者的核心剥离，她宁可让自己的妹妹当一个普通的女武神。
　　面对芙蕾雅直白的偏袒，瓦尔特一脸无语，于是这件事就有了这样的结论。
　　这个时候他才发现芙蕾雅或许有打算放人形崩坏兽一马的想法，但她缺一个台阶…或者说是一起背锅的人。
　　“…………”

221.都有这样的功能了，为什么还要叫补给箱
　　发现自己被算计的瓦尔特，双眼完全变成死鱼眼。
　　感觉自家的代理大主教越来越像某个男人了。
　　瓦尔特解除附加在人形崩坏兽身上的失重状态后，重获自由的人形崩坏兽嘤嘤两声，然后躲在了巨大突进级崩坏兽的尸骸旁边。
　　“那么，代理大主教大人，我们该怎么回收它？还有这群死士又是怎么回事？”
　　瓦尔特一脸懵逼看着芙蕾雅身后那一群死士。
　　身为背叛的律者，崩坏兽与死士也会视瓦尔特为敌人。
　　但芙蕾雅身后的一群死士，散发着弱小无助的气息，瓦尔特没从它们身上感受到敌意。
　　“……不知道，一开始遇到其中一个守卫死士，但我没有感受到敌意，然后这样的死士越来越多，嗯…刚才我操控崩坏能的时候，应该给她们也强化了一点，会不会是因为这个原因亲近我了？”
　　给巨型突进级崩坏兽灌输崩坏能的过程中，余波也给附近的崩坏兽与死士带来强化。
　　崩坏兽与死士本身并不会拒绝崩坏能。
　　甚至它们会被强大的崩坏源吸引。
　　高浓度的崩坏能地区自然会聚集崩坏兽，不过芙蕾雅强行灌输崩坏能的过程与正常的大崩坏不同，芙蕾雅强行操控的崩坏能处于不稳定状态。
　　对于崩坏兽与死士来说，不稳定的崩坏能完全不能吸收，反倒爆发大崩坏的过程中会产生稳定的崩坏能，利于崩坏兽与死士吸收。
　　“就算亲近你，也不应该对我没有敌意啊…”
　　瓦尔特充满困惑，他总觉得这群死士如此特殊也应该与芙蕾雅有关。
　　话说，自家的代理大主教究竟要制造多少奇怪的东西啊？
　　被崩坏意识介入的实验制造出了超强的人形崩坏兽，然后二十五名守卫死士与五名游侠死士，这是准备用死士组建个女武神小队吗？
　　“还是派个浮空战舰过来吧，毕竟这件事确实复杂了，然后那只人形崩坏兽就只能靠我和瓦尔特先生一起制住它了，一旦它出现攻击人类的先兆，就立刻击杀它——”
　　毕竟人形崩坏兽不是欧若拉。
　　顶多是使用了K422-1的DNA，芙蕾雅并没有将对方放在心上。
　　事实上，K422-1有威胁欧若拉以及琪亚娜的力量，所以比起为了其他人击杀人形崩坏兽，倒不如说芙蕾雅会为了保护欧若拉与琪亚娜两人而消灭这个不确定因素。
　　“……我明白。”
　　芙蕾雅与瓦尔特达成共识，然后联络前线总部派一艘浮空战舰到名古市的郊外。
　　毕竟名古市内盘踞大量的崩坏兽，哪怕有一小部分被吓跑了，但名古市内崩坏兽的数量仍旧很惊人，并不适合天命的浮空战舰靠近。
　　天命的浮空战舰虽然有强大的火力，但天命的浮空战舰对崩坏能的抵抗力并不算高，因此驱动浮空战舰的能源还是核能，反倒逆熵可以量产抵抗崩坏能侵蚀的提尔合金，所以逆熵的浮空战舰直接是崩坏能驱动。
　　虽说双方合作之后，也有技术层面的交流，天命向逆熵开放更高级利用崩坏能的技术，天命也获得了逆熵提供的提尔合金，但这个数量并不算多。
　　以逆熵的产出来看，天命想靠逆熵提供的提尔合金弄一艘浮空战舰并不现实，至少逆熵也是花了很多年才弄出一艘崩坏能驱动的浮空战舰。
　　而逆熵的那艘浮空战舰，目前正在崩坏能较高的区域上空航行，要不然直接将那艘浮空战舰叫到名古市反倒更轻松。
　　不过天命的浮空战舰也好，逆熵的浮空战舰也罢，只要靠近这种崩坏兽盘踞的城市都会遭到袭击。
　　所以，停在郊外才是最正确的选择。
　　被失重状态吓到的人形崩坏兽，如同把大人直接甩脸上一巴掌的孩童，此时委屈巴巴躲着，如果不是面孔上没有五官，芙蕾雅觉得它很可能正撅着嘴巴求安慰。
　　嘤嘤……
　　带着沮丧与害怕的叫喊时不时在芙蕾雅与瓦尔特的心中响起。
　　“代理大主教，这个人形崩坏兽真的很特殊…它能够交流吗？”
　　“不能，它还是个孩子，完全无法理解人类的语言，它的一切行动都伴随孩童般的强烈好奇。”
　　芙蕾雅并非没有尝试，她试过了沟通，但人形崩坏兽完全没有理解。
　　芙蕾雅的攻击被人形崩坏兽当作瘙痒，一次次将它扔出去的抗拒也被它当作是一场游戏。
　　就像是与出生才几个月的小孩子沟通一样。
　　小孩子眼中的世界与大人眼中的世界是不同的，所以小孩子根本无法理解大人说的话语。
　　就算明白大人想表达什么，也听不懂大人在说什么。
　　“说真的，代理大主教大人，下次要再进行这样的实验，请一定要叫上我们中的一个，不管是我、还是特斯拉，还是爱茵，龙马都愿意抽出时间陪你进行实验。”
　　“是，我明白…”
　　芙蕾雅也承认自己的错误。
　　但是这样的实验本身就充满危险，加上芙蕾雅认为实验没可能成功，所以跑到名古市搞完调查后，就直接进行这次危险的实验。
　　她也没想到崩坏意识会直接插手。
　　从某种角度来说，人形崩坏兽已经跟崩坏兽以及死士是不同的崩坏生物了。
　　不论是崩坏兽还是死士都对人形崩坏兽充满畏惧。
　　明明周围建筑里的崩坏兽很想攻击瓦尔特，但它们没有行动的部分原因就是人形崩坏兽就在不远处。
　　芙蕾雅向人形崩坏兽招了招手，然而，无法理解人类行动与语言的人形崩坏兽缩了缩脑袋，继续猫在突进级崩坏兽的身后。
　　半个小时，天命的浮空战舰在名古市的郊外停下。
　　据说已经准备了几十个带有监牢功能的改造补给箱，芙蕾雅还是第一次听说补给箱有监牢功能。
　　要知道天命的补给箱可是有小型推进器和反重力装置，有时候也确实被女武神当作空降舱使用，毕竟内部有极其优秀的抗震结构，不会出现女武神落地成盒的现象。
　　至于女武神乘坐补给箱降落摔成碎片，那肯定是污蔑，天命的补给箱还能把自家的女武神摔成碎片了？怕是假的补给箱吧。
　　“话说，我们的补给箱是不是太万能了。”
　　可以储存大量物资的物资补给箱具有一定的空间压缩功能，这算是第二次崩坏战争之后推出的新类补给箱。
　　然后用来运输崩坏能武器的武器补给箱，补给箱内部使用了少量的提尔合金用来屏蔽崩坏能，避免运输过程中补给箱内的崩坏能溢出。
　　而这类的补给箱就经常被女武神当作空降舱使用，毕竟内部可以屏蔽崩坏能泄漏，还有极其优秀的抗震结构。
　　据说开发补给箱的研究所准备将空间压缩功能性能再次提高，打算将补给箱内的空间从一个房间大小扩大到两室一厅，似乎打算把部分补给箱改造成女武神的宿舍。
　　当然，芙蕾雅没给这个项目批经费。
　　但补给箱内部空间再次扩大是件好事，这样边长只有1.5米的正立方体补给箱就能装载更多的物资，反倒督促那群太闲的科研人员研究空间压缩技术。
　　芙蕾雅也没想到那个研究所竟然搞了个带有监牢功能的补给箱，而且内部可以抵御崩坏能侵蚀足足三十个小时，同时具有抗刺、抗切割、抗冲击、抗炎热、抗寒冷等等抗性。
　　话说，都有这样的功能了，为什么还要叫补给箱。
　　芙蕾雅完全不懂这个专搞补给箱的研究所为什么对补给箱这么执着。
　　“…………”
　　瓦尔特也不知道该怎么吐槽。
　　尤其是可以用过来空投女武神的补给箱，虽然本质上就是用来装崩坏能武器的武器补给箱，但整体的强度与抗震结构，基本跟座舱差不多了。
　　瓦尔特前往郊外护送载着几十个奇葩补给箱的运输车抵达名古市中央。
　　或许是离人形崩坏兽远了的缘故，瓦尔特与运输车遭遇崩坏兽的袭击，只是面对瓦尔特强大的重力操作，崩坏兽的袭击完全不像样，瓦尔特轻松击退了城市里的崩坏兽。
　　之后在芙蕾雅的命令下，那群死士乖巧的钻进特制补给箱。
　　芙蕾雅也很意外这群死士会听从她的命令。
　　只是当二十七名守卫死士、五名游侠死士以及一名浑身漆黑的双刀死士都进到补给箱后，芙蕾雅一脸古怪的看向瓦尔特。
　　“刚才好像有多了一只奇怪的死士。”
　　“呃？我没注意，话说，这个是不是有多了几只？”
　　“这个城市里的死士怕是有毒吧！这算什么？因为生活太艰苦，所以准备投奔我吗？”
　　芙蕾雅对这个现象感到莫名其妙，她发现自己应该多往天命总部的死士研究区与崩坏兽研究区走走。
　　芙蕾雅打死士的数量并不算多，崩坏战场里出现的崩坏生物主要是无人区的崩坏兽向城市发起进攻的崩坏兽，所以死士很少出现在崩坏战场中。
　　倒是在神城医药的全面战争，芙蕾雅打过几次死士，但是那些死士基本连靠近芙蕾雅的机会都没有，就被芙蕾雅以自动锁敌连射穿甲炎枪给直接秒了。
　　毕竟芙蕾雅的崩坏能操控力能够精密控制每一份转换为炎枪的崩坏能，只要目标出现在她的攻击范围内，即便芙蕾雅不用眼睛，射出的炎枪也会自动贯穿敌人。
　　“代理大主教大人，我觉得比起搞这种新鲜的玩意，不如多研究研究你自己…我感觉你有很多能力根本就没开发出来。”
　　瓦尔特觉得死士投奔芙蕾雅，肯定跟芙蕾雅自己也不知道的能力有关。
　　看着装好死士的补给箱一个个用反重力装置归位，芙蕾雅与瓦尔特的眼角都不由抽搐了一下。

222.大义确实很好用
　　虽说死士钻进补给箱的乖巧样子感觉很可爱，但芙蕾雅与瓦尔特还是难以释怀。
　　这些可都是死士啊！
　　守卫死士自然不用多说，手中的镰刀可是能将5cm厚的钢板直接一刀两断，就是原来的B级女武神遇到也要十分小心。
　　游侠死士的精准射击，飞身射击拥有专业级射手的水准，虽然有一定的近战能力，但遇到游侠死士的时候都要警戒对方的攻击，尽可能在第一时间脱离对方的射程范围。
　　双刀死士相较于守卫死士以及游侠死士就强的离谱。
　　不论是忠忍武死士，还是顺忍武死士都拥有目录免许级的剑术水平。
　　其中白色的双刀死士拥有闪避远程攻击的技巧，据说连犹大誓约放出的光矛都能在原地不断闪避，而黑色的双刀死士拥有极高的格挡技巧，轻易与黑色的双刀死士近战，一旦攻击被格挡下来就会实实在在承受一击对方的防御反击。
　　一般来说，白色的双刀死士与黑色的双刀死士经常成对出现，只是芙蕾雅在原地等了一会儿，也没等到白色的双刀死士。
　　最终被她打包带走的死士总共三十三名，其中二十七名守卫死士，五名游侠死士以及一名黑色的双刀死士。
　　在回收巨型突进级崩坏兽与人形崩坏兽的过程中出了点问题。
　　人形崩坏兽似乎不太愿意进入补给箱，它牢牢拽着巨型突进级崩坏兽的尸骸，给负责搬运尸骸的瓦尔特带来不小的麻烦。
　　最后芙蕾雅连拖带拽，才将人形崩坏兽从巨型突进级崩坏兽身上拽下来。
　　能够操控重力的瓦尔特很快完成了搬运，或者说他抵消了一部分巨型突进级崩坏兽与地面之间的引力，然后轻松的将体长已经超过三十米的巨型突进级崩坏兽往运输车上扔，也压住了运输车上数十个补给箱。
　　返回的路上，芙蕾雅与瓦尔特都坐在巨大崩坏兽的尸骸上，只是人形崩坏兽一直趴在芙蕾雅的怀里嘤嘤。
　　而且还是带着自己的糖果被坏人抢走的委屈情绪。
　　嘤嘤了十几次声之后，瓦尔特捂着胸口发现自己有些遭不住，只能狼狈的先行离开。
　　瓦尔特离开没多久，人形崩坏兽就高兴的趴在尸骸上，磨蹭着这具体型巨大的突进级崩坏兽。
　　说实话，这个巨型突进级崩坏兽的上限应该是超级崩坏帝王，也就是无限接近帝王级崩坏兽的水准。
　　可是在芙蕾雅的暴力灌输，以及注入对方体内的K422-1的DNA，巨型的突进级崩坏兽发展开始走歪。
　　没多久就变成用来孵化人形崩坏兽的蛋。
　　全身的崩坏能与庞大的身躯最终都成为这头人形崩坏兽的养分。
　　回到前线总部后瓦尔特向焦急等待的众人解释了前因后果，特斯拉虽然中途有联系到瓦尔特，在见到瓦尔特与芙蕾雅都衣衫不整，甚至还都换了一身衣服后，虽说特斯拉没有想歪，但思考也差不多停止了十多分钟。
　　加上名古市内的崩坏能会对信号产生干扰，以至于特斯拉知道的情况并不太多。
　　在从瓦尔特这里得到详细的始末之后，特斯拉整个人都懵了。
　　（老娘结个婚就这么难吗！怎么在老娘结婚的前一天事情这么多啊！）
　　特斯拉的心情自然无人可以体会。
　　她想嫁瓦尔特都想到快疯了，就是奥托在这个时间给她添堵，特斯拉都会想办法赏奥托一发超电磁炮。
　　或者说她在闲暇之余，靠玩交流电的天赋，成功将ME社制造的超电磁手炮巨大化，弄出了属于十多米高的巨大人形机器人阿拉哈托的专用超电磁狙击炮——
　　超电磁狙击炮的射程是五百公里，也就是说，就算让你先跑个四百公里也能一炮崩了你。
　　可以说特斯拉为了结婚已经进入丧心病狂的状态。
　　被特斯拉狠狠瞪了一眼的芙蕾雅选择认怂。
　　这是她难得在气场上输给别人的情况。
　　不过这件事归根究底还是因为芙蕾雅太过心急，想要在名古市这样绝佳的实验场进行实验。
　　她低估了自己实验的危险性，以及没算到崩坏意识会介入实验。
　　而德丽莎在知道事情的始末之后，摆出了姐姐的架势对芙蕾雅说教，但是五分钟后，德丽莎泪流满面…
　　这也不奇怪。
　　毕竟真狡辩起来就算她毫无道理，也会被她讲得大义站在这边。
　　虽然芙蕾雅没从奥托那里继承多少玩弄政治的手段，但奥托给她留下的课程却也提供了方向，这个课程一直在增加，就仿佛奥托根据她的成长速度为她量身订做一样。
　　从某种角度来说，芙蕾雅与奥托一直有联系。
　　奥托甚至还警告她不要过分小瞧元老院，还举了很多王朝覆灭的历史。
　　虽然他看起来一点也不在乎元老院，可却一直有在抑制元老院的发展，而元老院能在这样的条件下发展出黑产业，还拉起了各国高层弄了一个人合联出来，可见那群老东西也并非无能之辈。
　　话虽如此，过分重视元老院也偏离发展天命这一主要目的。
　　虽说奥托不是什么好人，但芙蕾雅却很认真遵从奥托的教导，她多次把元老院往死里打往死里坑，可从来没有生出根除元老院的想法，这也是为了避免引起不必要的麻烦。
　　同时，芙蕾雅也在盯着元老院的行动。
　　可以说那群老东西玩弄政治的手段很高明，尤其在他们非常果断放弃人合联的那一刻起，芙蕾雅就将他们的难缠程度提高了一个等级。
　　在经过一段时间的观察以后，元老院确实如奥托说的那样不能小觑，可同样也没有值得她过分重视的地方。
　　说到底还是太小家子气了。
　　元老院的老人们只是单纯重视权利罢了。
　　芙蕾雅虽然没有过分重视他们，却也将他们放在了心上。
　　正是这个原因，伴随她与元老院隔空斗智斗勇，或者顺手糊元老院一巴掌让他们老实点，都给芙蕾雅增加了不少政治斗争的经验。
　　以至于德丽莎被她用两分钟时间说服，然后又用三分钟的时间说到发出恸哭。
　　“没、没想到…琪亚娜，这么喜欢女武神……但，是…太拼命也不好，大家都会理解你……”
　　擦拭不断流出泪水的德丽莎，俨然自家的女儿长大了，带着泪水的脸上露出欣慰的笑容。
　　说真的，德丽莎这种爆发母性的方式让她很讨厌。
　　从身份地位上，自己是仅次德丽莎的第二顺位继承人，也是天命组织目前的执政二号当家，怎么也不是子女辈的…可芙蕾雅突然想到女武神之间的传闻。
　　似乎自己的母亲塞西莉亚与这位德丽莎的关系相当暧昧，据说当初要不是突然出现了一个齐格飞，她们的‘姐姐大人’就跟德丽莎大人在一起了。
　　芙蕾雅莫名觉得自家的德丽莎姐姐头顶突然有一顶绿意盎然的帽子。
　　不过大义确实很好用。
　　事实上，进行非人道实验的高级科研人员也都使用这样的大义。
　　话虽如此，芙蕾雅即便说服了德丽莎，瓦尔特、特斯拉等人的说教时间还是没办法减少。
　　就连龙马、爱因斯坦以及丽塔都跑来凑热闹。
　　等最后丽塔结束说教以后，芙蕾雅整个人就像没了水正逐渐干枯的鱼躺在床上一动不动。
　　为了让她能睡个好觉，丽塔还将黑渊白花从架子上取下来让她抱着。
　　虽说今晚还是丽塔陪睡，但有黑渊白花的情况下，芙蕾雅会下意识抱住黑渊白花，而这个时候，丽塔就能将芙蕾雅抱在怀里。
　　而芙蕾雅带回来的死士与人形崩坏兽，都被瓦尔特带到安全等级最高的实验室里。
　　毕竟不论是芙蕾雅带回来的死士，还是当前世界仅有一体的人形崩坏兽都有太多的未解之谜，事实上通过某个特殊渠道发现芙蕾雅带回人形崩坏兽以后，奥托不甘心的都在地上打滚……
　　因为知道自己现在没办法出现在人前，也就代表他没办法研究那头人形崩坏兽，奥托第一次产生离开天命总部是步臭棋的想法。
　　在芙蕾雅的意识逐渐沉浸之后。
　　她没来到平时一直与琪亚娜、欧若拉见面的黑色意识空间。
　　反倒来到了一片白茫茫的空间里。
　　“这是…黑渊白花的律者核心空间？为什么会来这里？”
　　在芙蕾雅的不解中，一团软绵撞在了她的后脑勺上，同时她也被一个身影抱在了怀里。
　　“我可爱的小芙蕾雅～让妈妈看看，似乎瘦了呢……”
　　“妈、妈妈？”
　　听到耳熟的声音，芙蕾雅有些意外的转过头。
　　因为不知道塞西莉亚到底要沉睡多久时间，芙蕾雅生怕用黑渊白花战斗会影响到塞西莉亚沉睡，这就造成芙蕾雅虽然经常将黑渊白花带在身边，但极少拿黑渊白花当作武器使用，最多就是用黑渊白花激发一下创生之力。
　　“是妈妈哦，小芙蕾雅真是越来越可爱了，而且也好好做个姐姐呢。”
　　将芙蕾雅转过来的塞西莉亚再次将她涌入怀中。
　　被母亲的气息包围，芙蕾雅的眼皮越来越沉，下意识靠在塞西莉亚的胸口合上眼睛，一下子就进入了睡梦中。
　　“啊啦，没想到这么累，果然是绷紧的神经终于松开了吗？”
　　而这个时候，塞西莉亚的目光落在旁边的一道黑影上。
　　那道身影正是黑渊白花所使用的律者核心的主人，前文明的第六律者，前身是名为Seele的少女。

223.我的英雄
　　前文明的第六律者出现在这里并不奇怪。
　　毕竟第六律者才是这个律者核心空间的真正主人。
　　“塞、塞西莉亚大人…”
　　或许是因为另一种称呼在人前使用有些难以启齿，前文明的第六律者只好换回这种称呼，虽然这样毕恭毕敬的称呼方式令塞西莉亚眉间紧蹙，但她也能理解对方的羞涩。
　　“……我还是不打扰了。”
　　在片刻的沉默后，前文明的第六律者迅速消失，显然还没做好面对其他人的心理准备。
　　看到前文明的第六律者落荒而逃，塞西莉亚有些哭笑不得，同时越发明白律者这一存在是何等的悲哀。
　　崩坏意识利用人内心中的憎恶等负面情感，通过放大这样的情感令律者极度憎恶人类。
　　所谓的律者人格更像是崩坏意识放大后的负面情感所制造的人格。
　　正是因为由负面情感所组成，对人类充斥憎恶的律者人格也有着悲伤的一面。
　　塞西莉亚曾与第二律者西琳战斗过，所以很清楚所谓的第二律者，本质就是一个吃了很多苦的小女孩。
　　虽然塞西莉亚也做不到无视西琳带来的灾难，但她很清楚让仇视人类的第二律者诞生的原因在于人类，甚至可能就在于天命……
　　对于养大自己的组织，塞西莉亚抱以极为复杂的心情。
　　然而，第二律者真正诞生的原因，或许就是天命组织麾下的科研机构以治疗为名欺骗无知少女，在那些少女身上进行残酷的实验…伴随恐惧与痛苦的日子不断持续，最终…名为西琳的年幼少女在周围的小伙伴因实验相继死去后，崩坏意识放大了她对人类的仇恨。
　　前文明的第六律者也有类似的经历，虽然她的记忆暧昧不清，但隐约记得自己变为律者之前的经历。
　　在前文明的第二次大崩坏爆发后，幸存者体内出现了崩坏抗体。
　　虽然为了抗击崩坏，人类成立了名为逐火之蛾的组织，但对部分国家来说，崩坏带来的崩坏能是一种未知的能源，拥有崩坏抗体的人类或许是能够适应新世界的新人类。
　　于是，拥有崩坏抗体的人被各国争抢。
　　逐火之蛾没能阻止各国这样的行动，或者说才成立不久的逐火之蛾并没有这样的能力。
　　第六律者的前身就拥有崩坏抗体，当时因为第二次大崩坏而无家可归的她被孤儿院收养，但收养她的孤儿院却无力阻止这样的抓捕行动。
　　第六律者记得自己被抓走之后，每天遭受各种残酷的实验，每次面对晃眼的手术台照明灯时，内心不断弥漫的恐惧…
　　她向着科研人员求饶，希望那些科研人员可以放过自己。
　　她不断哭喊，甚至趴在地上恳求，但痛苦却从未减少。
　　直到有一天，她紧绷的神经突然断了，然后听到神秘的声音，等回过神的时候，让她感受痛苦的科研人员全部没有了呼吸。
　　或者说在觉醒为死之律者以后，她拥有了让万物凋零的力量。
　　在杀死实验室所有的人以后，她继续散播死亡，当静谧的死亡降临一整座城市之后，一名实力强大的白发男子出现在了她的面前。
　　在自己生命凋零的那一刻，第六律者希望来世不再经历相同的悲伤。
　　打败自己的白发男子很强大，也很帅气，就像是故事里总会在关键时候出现的英雄一样，被这样的英雄守护的公主应该很幸福吧。
　　第六律者由衷的希望自己也有这样的英雄守护。
　　塞西莉亚抚摸趴在自己胸前酣睡的年幼少女的小脑袋，虽然对方没有在办公的时候将黑渊白花带在身边，但塞西莉亚在律者核心中确实注意到她努力的样子。
　　塞西莉亚原本对复活的渴望并不强烈。
　　可是看着自己这年幼的二女儿，在天还未明亮的时候就醒来学习，而每天办公结束之后还要进行训练，而睡前还要进行三个多小时的学习…只为抓紧每一分每一秒的时间汲取知识，塞西莉亚就觉得心口绞痛。
　　如果自己并未死在第二次崩坏战争中，自己原本的女儿或许就不用经历奥托的困境。
　　而二女儿也不会如此的辛苦…
　　当然，塞西莉亚并没有考虑自己要是还活着，奥托可能不会进行琪亚娜的克隆计划。
　　事实上，以她对奥托的了解，塞西莉亚觉得这样的可能性不大，就算真的搞不了克隆实验，也会促使其他实验。
　　所以塞西莉亚即便是活着，齐格飞也在她身旁，奥托也会让琪亚娜进行融合第二律者核心的实验。
　　说到底，抗击崩坏这一大义，对塞西莉亚与齐格飞很好用。
　　塞西莉亚体内的圣血，就是在这一大义的名义下，将自己的身体交给奥托改造。
　　在认识齐格飞之前，塞西莉亚就是奥托为崩坏的使徒所准备律者杀手。
　　她的价值，她的存在意义，全在抗击崩坏这面旗子下。
　　“小芙蕾雅，对不起，妈妈真是没用，要是还活着话……一定不会让你受苦的。”
　　发出叹息的塞西莉亚哼着轻柔的摇篮曲，此时的她并不想给二女儿带来更大的负担，也扼杀了自己想要复活的念头。
　　她不可能将第六律者丢下，也不想自己的二女儿为了所谓的复活技术去向奥托妥协。
　　这时，搂抱塞西莉亚腰部的两条小手突然用力。
　　不知什么时候已经醒来却装睡的芙蕾雅轻声的说道。
　　“妈妈似乎想要拯救第六律者的内心吧，不愧是我的妈妈…敢去做所有人都不敢想的事情。”
　　虽然芙蕾雅对律者的态度也倾向先驱之，然后利用律者核心制造人造律者或神之键。
　　当然，芙蕾雅觉得人造律者容易玩脱，她更认可将律者核心加工成神之键的想法。
　　只可惜欧若拉与芽衣体内的律者核心已经与两人紧密相连，在这种状态下将律者核心取出来，很可能给欧若拉与芽衣带来危险。
　　“第二次崩坏战争的故事我听了很多次，从不同的人那里听到了不同的版本…不论在哪个版本，我的妈妈都是英雄。”
　　虽然这样说的时候，芙蕾雅害羞的想将脑袋埋进塞西莉亚的胸怀中。
　　不过她最终还是没有做出鸵鸟一般的行为。
　　“在齐格飞先生的版本里，他说没出息的自己一直给妈妈添麻烦，如果没有离家出走而是更加努力接受训练，就能与妈妈并肩作战到最后一刻。”
　　“瓦尔特先生的版本中，妈妈与齐格飞先生都是英雄，他说第二次崩坏战争没有你们两个一定赢不了，他代表逆熵组织，代表共同守护世界的同伴向妈妈致敬。”
　　“而在天命新的版本中，给世界带来巨大创伤的第二律者，被妈妈牵制在西伯利亚平原，因为妈妈拖住第二律者的关系，所以才给天命制造了发射崩坏能裂变弹的袭击，虽然妈妈与第二律者同归于尽，但妈妈是天命组织的英雄。”
　　“旧的版本里，妈妈一样与第二律者同归于尽，不过重点描述天命组织在其中做了多少事情。”
　　“在女武神之间的版本里，第二次崩坏战争里妈妈不断活跃，打倒了一个又一个拟似律者，妈妈与妈妈带领的雪狼小队几乎是所有女武神的憧憬，许多女武神以她们能和雪狼小队同期为荣。”
　　“在普通人的版本中，妈妈与第二律者同归于尽，和天命一起结束了第二次崩坏战争……”
　　芙蕾雅一句一句说道。
　　“而在我的版本里，妈妈向第二律者伸出了援手，而现在她向第六律者伸出了援手…在所有人只看到律者这一人类之敌的时候，妈妈看到需要帮助的第二律者，看到了需要救赎的第六律者。”
　　芙蕾雅见过第六律者，只是之前她对第六律者的态度并不算好。
　　最关键的是这个前文明的第六律者长相与可可利亚孤儿院的希儿·芙乐艾几乎一模一样，要说两者之间的差距也就只有年龄上的差距。
　　“小芙蕾雅…谢谢你的支持。”
　　塞西莉亚彻底放弃了复活的想法，然后用力搂紧这个可以让她拿去到处炫耀的二女儿。
　　自己的二女儿远比她想象的还要坚强。
　　“妈妈是我的英雄，也是我的憧憬…我答应过妈妈，不会去寻求复活技术，所以…我绝对不会因为这件事向奥托主教妥协，也请妈妈答应我，好好对待第六律者。”
　　或许是因为前文明的第六律者与希儿太过相似的关系。
　　芙蕾雅不由动了恻隐之心。
　　“而且能在律者核心空间里见到妈妈，我已经很幸运了；妈妈…等我离开律者核心空间后会进入自己的意识空间，有什么话对琪亚娜以及欧若拉说的吗？我替你转达……对了，说到琪亚娜，最近琪亚娜离家出走……”
　　芙蕾雅一直为自家的姐姐离家出走感到头疼。
　　但此时她灵光一闪，机智的决定向母亲打小报告，虽然这是她第三次接入黑渊白花的内部，但与塞西莉亚的见面才第二次。
　　塞西莉亚自然不知道之前一段时间发生了什么事情，芙蕾雅也耐心的为她说明，反正律者核心空间里的时间还很长。
　　芙蕾雅并不知道第六律者此时就躲在核心的深处，在听了她的一番言论后感到了羡慕。

224.奥托的本命
　　得知琪亚娜离家出走这件事的塞西莉亚也是头疼，不过她也没有解决办法，只能让芙蕾雅与琪亚娜不要吵架，然后继续听芙蕾雅述说自己这半年来的经历。
　　只是当芙蕾雅说起最近发生的大事件，也就是在芙蕾雅说出瓦尔特将要结婚的时候，她的母亲不由发出一声惊叹。
　　“哎，那位逆熵的盟主要结婚了？”
　　虽然在黑渊白花里隐约知道天命与逆熵不再敌对，可从芙蕾雅口中得知天命与逆熵合作以后已经足够吃惊的塞西莉亚，还是被这则消息给震惊到。
　　塞西莉亚虽然与瓦尔特在第二次崩坏战争中并肩作战过。
　　只是她不像齐格飞那样跟瓦尔特有深厚的交情，但对于逆熵组织的盟主也算耳熟能详。
　　逆熵组织的做法与天命组织不同，看起来似乎更加有人情味。
　　塞西莉亚真的很意外对方竟然还没结婚。
　　“我还以为他已经结婚了，看起来明明很受欢迎的样子。”
　　“…………”
　　芙蕾雅觉得自己母亲说的很正确，逆熵的盟主大人确实很受欢迎。
　　如果瓦尔特不是逆熵组织的盟主，或许他能靠着出众的能力与英俊的外貌吸引不少女武神，但绝对不可能像之前那样吸引贵族派女武神。
　　说到底，逆熵盟主夫人这个位置很有吸引力。
　　“小芙蕾雅，快跟妈妈说说，逆熵盟主选了什么样的女性。”
　　“嗯，该怎么说呢，说是青梅竹马，还是…将他养大的姐姐，今年大概七十多岁的大姐姐吧。”
　　“今年七十多岁的大姐姐？”
　　听到芙蕾雅这样说，塞西莉亚嘴角微微抽动。
　　这个年纪的女性真的适合用大姐姐称呼吗？但塞西莉亚很快想到与自己差不多大的德丽莎。
　　“不管怎么说，确实应该祝福一下。”
　　毕竟是一起并肩作战过的关系，塞西莉亚由衷希望瓦尔特这样致力守护世界的人可以有一个好的结局。
　　之后，芙蕾雅又与自己的母亲说起自己的为女武神建立的福利制度。
　　听到自己的女儿正提高女武神的地位，加强女武神的福利制度，曾作为天命S级女武神的塞西莉亚也感慨万分，可以说现在的女武神真是遇到一个好的时期。
　　就算是被天命养大的深闺大小姐塞西莉亚，也明白天命组织与各国都只是将女武神视为对抗崩坏的人形兵器与消耗品。
　　对于如此出色的二女儿，塞西莉亚只能给予鼓励与支持。
　　塞西莉亚并不打算干涉自己二女儿的选择。
　　聊着聊着芙蕾雅趴在塞西莉亚怀中睡去，很快身体就逐渐变得透明，塞西莉亚摸了摸芙蕾雅的小脑袋，看着那张倔强的脸上浮现的笑容，塞西莉亚脸上浮现出一丝后悔的情绪…
　　这一刻，她真的很想拥有真正的身体，好一辈子将这个述说自己辛苦都直接略过的二女儿抱在怀里呵护。
　　十岁左右的小女孩明明应该在父母怀里撒娇，而不是坐在一个冰冷的王座上逞强。
　　何况出生方式有些特殊的二女儿真算起来，现在也不过两岁左右。
　　“你的孩子拥有理之律者的能力…明明可以让她为你构造一个身体，你的意识比较完整，比另一个更可能从这里离开。”
　　“还算了，那个孩子知道自己有这样的能力却没有开口提及，就说明她好好遵守了与我的约定，我不能因为自己的任性剥下她的坚强，再说，我也不可能放着你不管。”
　　面对突然出现脸上带着羡慕的前文明第六律者，塞西莉亚白净的脸上不由浮现出笑容。
　　自己的二女儿从未向她示弱过。
　　既然如此，守望自家孩子的成长，才是一个母亲应该做的。
　　离开律者核心空间后，芙蕾雅立即进入自己的意识空间。
　　然后，她就看到小妹以倒栽葱的姿势落地。
　　“…………”×2
　　话说小妹的睡相可真糟糕。
　　芙蕾雅琢磨着自己这个时候应该是抱着黑渊白花，然后被丽塔从后面抱着睡，所以，自己这边很稳。
　　很快她的视线就落到了某个离家出走的姐姐身上。
　　“哼！”
　　然后芙蕾雅就傲娇了。
　　看到自家的二妹又气鼓鼓的扭过头，琪亚娜感到了头疼，在这样下去说不定会影响姐妹之间的感情。
　　只是，对方明明支持自己离开，可偏偏自己离开之后就闹起别扭。
　　明明恨不得她早一点回来，可在她面对棘手问题的时候，总是细致的为她讲述该如何解决问题，以及如何解决给她棘手问题的人。
　　而倒栽葱落地的欧若拉爬起来以后，那张小脸已经变得通红，大概知道现实中的自己肯定滚到床下了。
　　意识空间会记录她们进入这个空间前的状态，不管是身上的穿着打扮，还是不小心摔下床感受到的头疼，都会被意识空间所记录并反馈出来。
　　欧若拉如果摔醒了重新睡下，并不会在意识空间里摔个倒栽葱。
　　也就是因为滚下床却依旧睡得很死，才会在意识空间里再摔一次。
　　“呜……”
　　注意到两位姐姐揶揄的视线，欧若拉的小脸彻底变得通红。
　　第二天天还未亮，芙蕾雅便睁开了眼睛，只是脸上还有一丝倦意，让她的眼睛没能完全睁开。
　　她对着怀里的黑渊白花用柔和的语气说道。
　　“早上好，妈妈。”
　　醒来的芙蕾雅很快注意到身后软绵的触感。
　　十三岁的丽塔胸前有十分可观的大小，本来丽塔的面容就拥有倾城的魅力，身材发育还如此有潜力，简直就是往祸国殃民的妖姬方向发展。
　　芙蕾雅觉得自己一定要把丽塔留在身边，不然…指不定丽塔一下子就学坏了。
　　“抱歉，吵醒你了……”
　　发现身后的女仆因为自己的动作惊醒，芙蕾雅连忙道歉。
　　还有些精神恍惚的丽塔下意识抱紧芙蕾雅的身体，充满妩媚的声音带着慵懒的气息说道。
　　“早上好啊…琪亚…娜芙蕾雅，大人…………”
　　说到一半似乎想起芙蕾雅报上的真名，清醒大半的丽塔连忙改口道。
　　“早上好，丽塔，今天会很忙的。”
　　“好像是这样呢，今天对瓦尔特大人、特斯拉大人两人来说是非常重要的日子。”
　　丽塔还有一些倦意，毕竟她可是陪在芙蕾雅身边很晚才入睡，又与芙蕾雅一同醒来。
　　这让芙蕾雅不由担心丽塔的身体。
　　“你还是再睡一会儿，还没到吃早餐的时间，别拒绝…再睡一会儿。”
　　“是，大人……”
　　丽塔最终也没有拒绝，等芙蕾雅离开床，将黑渊白花放在架子上以后，丽塔裹住被子闭上了眼睛，在一股香甜的气味中再次入睡。
　　芙蕾雅坐在了书桌前，打开房间里电脑终端，开始调查起这一期圣芙蕾雅招新名单。
　　很快就锁定琥珀带来的新生，芙蕾雅打开了那名新生的资料。
　　“佐菲亚…10岁，具有极高的崩坏能适应性，其他的数据都较高，看起来没有任何的疑点。”
　　拥有这样数值的佐菲亚能够通过正常考核，但对方是琥珀专门带来的新生，所以一定有什么特别之处，当这样想的时候，就落入奥托设下的圈套之中。
　　芙蕾雅敢肯定奥托想安排进圣芙蕾雅学园里的学生绝对不是这名少女。
　　虽说数值很抢眼，但完全不值奥托付出一个琥珀。
　　就算琥珀失去了价值，亦或者奥托已经不需要琥珀，也不会用这样的方式给她们制造点小麻烦。
　　即便琥珀代表的麻烦不小，可芙蕾雅不觉得自己顶不住。
　　也就是说琥珀也好，佐菲亚也好，真的不是奥托的本命。
　　很快芙蕾雅开始在新一期的新生中搜索，她的目光从比安卡·阿塔吉娜这个名字多停留了半秒，很快落在了一个正常通过考核，且数值都非常普通的银发少女身上。
　　银发少女名为莱薇，与佐菲亚一样也是10岁。
　　莱薇的测试数值很正常，而她各方面的表现虽然不算优秀，却也达到了通过正常考核的水准。
　　芙蕾雅打开了考核的录像，在重复了十数次之后，她发现即使考核成绩只是普通也没能让银发少女表情出现变化，尤其是在考核结束之后，对方露出确信自己能够通过的笑容。
　　“这个数值过于正常，原来如此，连这个也是诱饵吗！”
　　芙蕾雅几乎确信莱薇就是奥托安排进圣芙蕾雅学园的真正目标，可在下一刻，她立刻推翻了自己所有的推测。
　　数值太正常了，正常到多疑的人一定会怀疑莱薇的地步。
　　而莱薇与佐菲亚一样，虽然确实是奥托安排的，但她们任务就是负责吸引注意力。
　　与负责高调的佐菲亚不同，莱薇则负责演绎低调的人物。
　　“奥托的真正本命也不是这个，但是…会是哪个呢？”
　　芙蕾雅将新生的名单按综合成绩进行排列，摆在第一位的就是奥托安排的佐菲亚，而引起芙蕾雅注意的莱薇则在这期新生的中下游。
　　“第二位的温蒂？这个似乎只有8岁，第三位…咦？第三位是比安卡·阿塔吉娜，嗯？也是8岁？第四位是爱莎……第五位……第六位……”
　　“在莱薇前面的是黛尔塔，这两人会是一伙的吗？”
　　芙蕾雅带着疑惑继续翻看这期的新生名单，她决定这一期新人全部都安排人监视，也不管奥托的本命是哪一个，反正哪一个都保持警惕就对了。

225.来啊，来互相伤害啊！
　　圣芙蕾雅附属小学第13期的新生总计一百三十三名，芙蕾雅记下这一期所有新生的名字与长相。
　　不管怎么说，芙蕾雅觉得这一期新生都值得怀疑。
　　其实她也担心奥托算准了自己的想法，当她因为佐菲亚以及莱薇两人太值得怀疑，而将两人从怀疑的名单上排除的时候，就是奥托故意让她这样想的，说不定连现在这样的想法都在奥托的算计之中。
　　“混蛋奥托……”
　　想到对方的算计，芙蕾雅不禁咬牙切齿。
　　等记下第13期所有新生的名字与长相后，芙蕾雅立刻放弃与奥托玩弄算计的打算。
　　想在一百三十三名新生中找到奥托的本命恐怕很困难。
　　而且就是找到那所谓的本命，芙蕾雅也不知道奥托这样做的真正目的。
　　奥托离开天命组织之后，就真的从所有人的眼中消失不见。
　　芙蕾雅十分怀疑版图上拒绝同天命以及逆熵合作的国家，其实在背地里与奥托保持合作。
　　她建议琪亚娜用冰结之蛇这个对外的组织与这些国家合作的主要原因，就是为了弥补天命与逆熵两大组织的统治空白。
　　芙蕾雅对奥托的行踪有两个猜测，一个是对方躲在海域，躲在没有正确航线就找不到目标的大海中，谁也无法保证一座无人岛下有没有奥托的秘密研究室，而芙蕾雅的另一个猜测就是那些拒绝天命与逆熵介入的国家。
　　虽说部分国家确实因为地利关系，不需要天命派遣女武神小队，但也有部分国家是吸收了逆熵共享的科研技术后，点出了足够强大的核能武器，正面扛住了崩坏兽的袭击。
　　说实话，这样的国家大多是因为面积较小。
　　正因为它们需要保护的面积较小，所以才能够用对大国而言微不足道的力量挡住崩坏兽，要像北美洲、亚洲等地…大大小小的崩坏战场多到根本数不清，被崩坏兽占据的城市也有许多座。
　　所以天命才会认同所谓的贵族派，各国提供女武神适格者，由天命培养完毕后再安排她们回国。
　　等于说天命帮各国培养女武神，但作为培养女武神的交换，天命能从各国那里用极为低廉的价格订制设备与原材料。
　　天命组织毕竟没有国土，哪怕天命拥有的权力那样至高无上，就仿佛一个无形的帝国一样，可实际上天命也会遇到资源被卡住的情况。
　　芙蕾雅本以为奥托在离开天命之后，他根本无法继续什么复活实验，一度认为奥托会回来与自己争抢大主教的位置。
　　可当奥托不在需要琥珀，甚至连琥珀最后的价值都要利用的时候，她发现奥托应该有独立于天命之外的秘密组织。
　　或者说是专门用来与那些拒绝跟天命以及逆熵合作的国家进行合作的秘密组织。
　　也只有这个解释，才能说明奥托在不依靠天命的情况下，还能继续研究实验的理由。
　　事实上，芙蕾雅没有在天命总部中找到自己前面编号的克隆体。
　　也没有在天命总部中找到与德丽莎、琥珀同系列的克隆人、改造人，也就是说奥托确实有专门储存管理克隆人的秘密研究室。
　　就比如说自己的母亲塞西莉亚的克隆体，还是逆熵在极东支部原址的教条区地下实验中找到的。
　　这件事差点引起齐格飞与逆熵组织的冲突，但最后证明这个地下实验室是提取圣血的实验室。
　　在齐格飞离开之后，逆熵仍有安排女性成员管理那个地下研究室。
　　因为确定自己算计不过奥托，而且觉得奥托现在应该正愉悦的进行卡莲的复活计划，芙蕾雅放弃了与奥托斗智斗勇的打算，反正她觉得自己玩心机肯定玩不过奥托这个心机大爷。
　　记下名字与长相之后，芙蕾雅开始学习胡狼整理出来的科研资料。
　　毕竟胡狼擅长的科研领域正好是她需要学习的科研领域。
　　开始学习没多久，芙蕾雅就看到丽塔正挣扎的起身，或许是睡眠不足的关系，她打了个小小的哈欠，将目光投向了芙蕾雅。
　　那没睡醒的神情以及风情万种的一瞥，足够让任何拥她入睡的男性，恨不得在白天干了个爽。
　　只能说丽塔具有魔性的魅力。
　　“丽塔，怎么不再睡一会儿。”
　　“已经足够了，中午我会休息一下的，该侍奉的大人都这么努力，我这个小女仆也该多努力一点。”
　　还有些睡眼惺忪的丽塔揉起了眼睛，而她的回答也让芙蕾雅不禁莞尔。
　　丽塔所谓的小女仆完全是她自己的兴趣使然，要知道丽塔可是登记在册的候补生，也是圣芙蕾雅附属中学特别班的学生。
　　当然，附属中学的特别班目前只有丽塔一人，所以丽塔的课程干脆由她本人决定，这是因为这样她干脆不去特别班的教室。
　　圣芙蕾雅学园本来打算按常规学校的教学制度来规划年级的，但芙蕾雅却觉得这样的规划对女武神并不适用。
　　这也是为什么比欧若拉大一岁的芽衣，以及比欧若拉小两岁的布洛妮娅都在附属小学特别班的原因。
　　基本上相差个两三岁都通算在一个学年里，然后在附属小学、附属中学及圣芙蕾雅学园各学习三年，在完成全部的学业后才能获得女武神改造手术的资格。
　　当然，这样的规则适用于新13期的新生，毕竟第13期的新生是在女武神改制后才招到的学生，而原本圣芙蕾雅学园里的学生，与天命总部、各地支部的候补生，则因为特殊规则并不需要完成全部学业。
　　虽然芙蕾雅现在卡住了女武神改造手术，但很多已经满足要求的候补生渴望快点成为女武神，哪怕没办法成为乙式女武神，也希望早点获得向崩坏复仇的力量。
　　其中也牵扯了部分贵族派的利益问题，芙蕾雅哪怕不怎么喜欢贵族派的女武神，却也尽可能维护所有女武神的利益。
　　虽说莉芙才是芙蕾雅的贴身侍女，但作为女仆部队成员的莉芙最近同样十分忙碌。
　　没过多久，在更衣间里换上女仆裙的丽塔，系好围裙之后就以精神的面貌出现。
　　此时丽塔的脸上已经看不到一丝疲态。
　　“早安，大人……”
　　提起女仆裙的丽塔躬身行礼，带着一种浓浓英国女仆的感觉。
　　在丽塔喜欢的罗曼史小说之中，就经常出现这样与主人谈恋爱的女仆形象，只不过丽塔看的那些罗曼史小说里的主人，都是英俊的中年英国绅士。
　　其中有一本丽塔最喜欢的罗曼史小说，她一直看的津津有味，身为好学的孩子，芙蕾雅也对内容很感兴趣。
　　当然，芙蕾雅并不知道那本罗曼史有大量的琴瑟描写。
　　里面的女仆是一个喜欢背着女主人跟自家的男主人乱搞男女关系的瑟琴女仆，女仆并非爱上了罗曼史里以英俊、成熟、靠谱的男主人，只是单纯喜欢那种背着女主人勾搭男主人的背德感。
　　因为内容过度糟糕，在芙蕾雅翻阅的过程中，不断对丽塔造成暴击。
　　此时正给芙蕾雅泡茶的丽塔也不知道不久之后，自己几乎羞愤的想挖个坑把自己给埋了。
　　虽说女仆裙只是丽塔的兴趣，而且还是受到了拉格纳的影响。
　　只是拉格纳对女仆裙的喜欢只是单纯因为中意女仆裙风格的打扮，而受其影响的丽塔却认认真真学习了女仆的侍奉工作。
　　等丽塔端着热好的牛奶来到书桌前，芙蕾雅点头致谢道。
　　“谢谢你，丽塔。”
　　“大人，您应该注意休息。”
　　向芙蕾雅如此建议的丽塔双手叠在身前，然后笔直的站在原地，那副让人挑不出一点毛病的姿态十分养眼。
　　就连芙蕾雅也觉得自己好像喜欢上了女仆裙。
　　当然，她的喜欢肯定不是拉格纳与丽塔这样自己穿上，而是单纯喜欢看别人穿女仆裙。
　　“……中午可能会有一些休息时间，没关系的。”
　　芙蕾雅喝了口热牛奶后，再次将注意力放在终点里的科研资料上，毕竟现在不抓紧时间学习，等瓦尔特与特斯拉的婚礼开始以后要忙一整天。
　　虽然自己只是参加婚礼的嘉宾，但是谁家的婚礼能请到天命的代理大主教当嘉宾？
　　这本来就是一次政治宣传，算是为了让天命与逆熵之间的合作变得更加紧密，芙蕾雅甚至还要担任瓦尔特与特斯拉这对新人的同事代表。
　　虽说可以拿着稿子进行代表发言，但芙蕾雅还是感到几分紧张。
　　“这两人能够在一起确实不容易，说真的，昨天还出了那么多事，感觉很对不起他们两个。”
　　一不小心制造出足以毁灭极东这个国家的人形崩坏兽，险些就把瓦尔特的婚礼搞砸了。
　　好在人形崩坏兽还算乖，在注射足以麻醉超巨型崩坏兽的麻醉药之后，人形崩坏兽一直在沉睡之中。
　　瓦尔特虽然对这样的做法有意见，但芙蕾雅的借口成功说服了瓦尔特，毕竟自己明天就要跟特斯拉结婚了，瓦尔特也不能保证自己与芙蕾雅就一定能制住它，索性让它睡上一整天。
　　当然，瓦尔特并不知道芙蕾雅这样做就是给奥托设套，既然奥托用琥珀以及所谓的新生算计她，芙蕾雅就能拿世界仅此一体的人形崩坏兽当诱饵。
　　芙蕾雅可不信这样特殊的人形崩坏兽对奥托没有吸引力。
　　你不是敢算计我吗？来啊，来互相伤害啊！

226.你知道这场婚礼主要是演给谁看的吗？
　　芙蕾雅也很好奇奥托会不会上当。
　　虽然人形崩坏兽与奥托研究的复活技术没什么关联，但作为整个世界都只有这一头的罕见个体，身为科研人员肯定会对其产生兴趣。
　　事实上，消息灵通的一些科研人员，已经提交研究的申请书，只是被芙蕾雅以瓦尔特结婚这个借口押后。
　　她怎么可能让那群科研人员对这个诱饵动手。
　　与丽塔吃过早餐后，芙蕾雅换上极为繁琐的代理大主教正装，准备去探望一下即将结婚的男人。
　　此时教条区的婚礼会场正进行最后的布置。
　　身穿整齐的深色西装，打了一条灰色领带的雷电龙马指挥着工作人员加快进度，为了给瓦尔特与特斯拉这对经历了许多好不容易才走到一起的男女一个难忘的婚礼，他这段时间几乎都在布置婚礼会场。
　　而那认认真真的态度与笔直的身影，如同吸引飞蛾的篝火，令会场中众多女性美目闪烁。
　　可以说本身长相就极为英俊，还拥有ME社社长的身份，想与龙马结婚的女性不在少数，尤其是因为瓦尔特即将结婚而失恋的女性，在内心软弱无助的这一刻，当龙马认真正经的身影印入眼帘之后，嗯，有不少女武神感觉自己坠入爱河了。
　　“切，臭美。”
　　看着身边总跟着许多女性的龙马，婚礼会场中一名白发的男人不爽的撇了撇嘴。
　　如果说龙马在会场中的女性眼中，在最想结婚对象排行榜里拍第一位，那么此时这个撇嘴的男人就是最不想结婚排行榜里的第一位。
　　齐格飞自然注意到周围女性视线中的不自然。
　　虽说齐格飞的通缉令已经取消很久了，但大多女武神还是很轻易认出了这个男人，在认出齐格飞之后，她们下意识就想朝地上吐口水。
　　说到底，娶了塞西莉亚的齐格飞就是女武神的公敌。
　　似乎感觉自己有些遭不住那些视线，齐格飞只好逃离了婚礼会场，虽然也与他想抽根烟有关。
　　“咦，那不是德丽莎吗？”
　　正从穿在身上看起来有些不太适合的黑色西装裤袋里掏出香烟的齐格飞注意到被女武神拥簇的白发少女。
　　虽说有一段时间没与德丽莎见面，但看着对方脸上洋溢的笑容，齐格飞还是感到了几分安心。
　　自己的同伴与朋友看样子都过得不错。
　　尤其是在知道瓦尔特与特斯拉准备结婚的时候，齐格飞甚至吃惊的从椅子上滚下去。
　　他承认当时听到这个消息的时候整个人都懵了。
　　但齐格飞打从心底为两个人感到高兴。
　　齐格飞做过一段时间的逆熵执行者，虽然现在的他是世界蛇的干部『黑蛇』，但逆熵组织并没有将他从执行者的行列中剔除，齐格飞对逆熵组织依旧有极高的认同感。
　　在做逆熵执行者的那段时间，齐格飞自然知道瓦尔特与特斯拉之间那种好想急死你的关系。
　　“怎么跑到这里抽烟。”
　　看到齐格飞在会场外的凉亭中抽烟的龙马笑着问道。
　　“怎么，会场的布置完成了？”
　　“除了一些机关差不多都完成了，毕竟有政治演出在内，没办法尽善尽美，不过，我尽可能让两人拥有美好的回忆。”
　　身为父愁者联盟成员的龙马接过齐格飞递过来的新烟与打火机。
　　指挥手下的逆熵成员将大教堂外面铺上几百亩新鲜粉色玫瑰，打造一个漂亮的玫瑰花园，可以说天命的教条区已经看不出原本的庄严与肃穆，而是充满浪漫氛围的花海与古堡…
　　按龙马的想法，直接在欧洲买下一个带有巨大玫瑰花园的古堡也花不了多少钱，在古堡里结婚也可以，不，倒不如说那样更好，龙马还想顺水推舟将那座古堡直接送给两人当婚房。
　　可惜在教条区举办婚礼也算展示政治立场，怎么说逆熵的盟主在天命极东支部的教条区大教堂结婚，对两个组织来说都有重大意义。
　　这样的政治演出是用来向底层成员传达天命与逆熵关系亲密的信息。
　　虽说大教堂内的布置没有怎么改变，毕竟述说誓约的时候是在大教堂内部由天命安排的神父负责，婚礼的主要会场还是在教条区外的玫瑰花园中。
　　深吸了一口烟的齐格飞皱了皱眉头。
　　“最近，没发什么事吧。”
　　齐格飞对几个女儿也感到头疼。
　　大女儿现在接管了世界蛇后，经常带着一名名叫渡鸦的少女行动，正在世界各地出资建造避难区。
　　按律者诞生的大崩坏一次比一次强烈规律判断，大女儿认为多建造一些避难区有利于一般民众在第三次大崩坏中幸存。
　　而建造避难区的另一个目的，就是想通过收买人心发展下线，还寻找奥托的踪迹，世界蛇对外的新组织冰结之蛇最近也好不容易勾搭上几个拒绝天命与逆熵介入的国家。
　　而大女儿之所以这么做的原因，还是因为二女儿的建议。
　　明明想要大女儿早点回家的二女儿，却在给大女儿建议的时候没有任何保留。
　　齐格飞搞不懂这个二女儿的想法，也阻止不了大女儿的行动。
　　而最可爱的小女儿到现在还是不亲他这个父亲，反倒渴望瓦尔特与特斯拉成为她的父母。
　　齐格飞觉得自己真是太惨了。
　　“最近发生的事吗？好像没发生什么大事…我们的代理大主教很出色，虽然听瓦尔特说她昨天有点乱来，但天命与逆熵能发展到这个地步，我们的代理大主教功不可没。”
　　龙马并不吝啬称赞，或许是有人夸奖自己女儿的关系，齐格飞有些飘飘然的仰起头。
　　“齐格飞，你的二女儿的监护人以及养育她的人应该是奥托主教，她这么出色跟你是没有关系的……”
　　看齐格飞一脸得意的样子，龙马就忍不住扎对方心一下。
　　“我说龙马，用的着这样说吗？就算有奥托养育，也是因为我出色的DNA……”
　　“考虑到卡斯兰娜家族的人基本单细胞思考，很多执行者认为代理大主教受后天教育影响的可能性极高，对了，某些执行者还提出代理大主教这么聪明是因为基因突变。”
　　龙马一本正经的说着。
　　说实话，他这样说单纯是因为自己在女儿心中不如欧若拉重要想报复一下。
　　然后在扎瓦尔特与齐格飞之间，龙马选择扎齐格飞这个父愁者的内心。
　　“…………”
　　龙马成功扎心，齐格飞也确实如他所愿那样闷闷不乐。
　　毕竟在三个女儿的成长过程中，齐格飞发现自己并没有起到最大作用。
　　即便与大女儿的关系有所进展，可是大女儿将心思扑在了自己的事业上面，而自己的二女儿更是轻易坐上大主教的位置，获得了他努力一辈子都打拼不出来的巨大家业，而三女儿马上就要变成别人家的贴心小棉袄了。
　　齐格飞默默的抽着烟。
　　能让龙马如此郁闷的原因，自然只有龙马的女儿芽衣。
　　不论是体内埋入了雷之律者的核心碎片，还是她与龙马之间有些僵硬的父女关系，都让龙马每天增加几根白头发。
　　这个时候齐格飞有些庆幸卡斯兰娜家族祖传的白发。
　　就算愁白了头发也看不出来。
　　只是想到三女儿，齐格飞就有种与瓦尔特拼一场的冲动。
　　就算自家的三女儿再怎么喜欢瓦尔特与特斯拉，齐格飞也想将三女儿抢回来。
　　要知道三女儿完全就是一个小天使啊，即使不亲近他这个父亲，也会用笑容治愈他。
　　被龙马扎心的齐格飞选择原谅对方。
　　身为一个父愁者，他当然理解龙马的心情。
　　更何况相互伤害是无法带来笑容的，齐格飞拍了拍龙马的肩膀。
　　然而，雷电龙马没好气的瞪了齐格飞一眼。
　　“……先说正事，世界蛇的科研技术拿到多少项？”
　　“没太多，世界蛇现在的科研人员没剩多少个，最好的那个被我的二女儿关着呢。”
　　齐格飞从口袋里掏出了一颗玻璃珠往龙马那里弹去。
　　用有免许皆传级剑术水平的龙马立刻感知到动静，下意识抬起手挡住，还好他手边没有刀，不然下意识就给直接劈成两半了。
　　“这是？”
　　“移动存储设备，玻璃珠是订做的外壳，剩下的那些我都快递瓦尔特家里了。”
　　齐格飞打了个哈欠，这算是世界蛇与逆熵交易的定金。
　　说实话，他不是很懂天命这边还保持追打世界蛇的势头，而逆熵却背地里与世界蛇搅在一起，搞得逆熵与天命之间不是一条心，甚至这场婚礼办得如此盛大，所进行的政治演出更有一种欲盖弥彰的感觉。
　　就仿佛天命与逆熵即将谈崩了，所以急需用这样的政治演出忽悠一下底层成员。
　　“这可是代理大主教示意…说真的，齐格飞，你不适合玩政治，你玩政治恐怕比普通的政治家还糟糕，你要知道代理大主教可是光靠政治手段就压住玩政治几十年的天命元老院……你知道这场婚礼主要是演给谁看的吗？”
　　“………那些大国？”在漫长的沉默之后，齐格飞缓缓回答道。
　　“不，是包括那些大国在内的所有国家机关。”
　　龙马有些不屑道。

227.简单的说，就是这货坑女儿
　　简单的说，天命组织虽然垄断科研技术，但它毕竟是站在人类这边，因此不论哪个国家进攻天命，都会遭受其他国家的谴责。
　　当然，这种谴责对国家来说意义不大，为了能够领先其他国家，各国的统治阶层根本不会在意所谓的形象与信誉。
　　很多国家表面的领导者，只是背后的统治阶层推出的傀儡罢了。
　　背后的统治阶层顶多会在民愤中换一个新的傀儡，对于其他国家所谓的谴责根本就没在意过，毕竟大国之所以是大国的主要原因，还是因为大国拥有让其他国家忌惮的军事力量。
　　所谓的谴责只是动动嘴皮子，用大国的思想，就是你有本事打我啊！
　　而眼馋天命拥有的技术却没有进攻天命的原因，就在于天命组织同样拥有的军事力量，而且不逊色任何一个大国，事实上，如果没有逆熵帮助各国提高科研水平，现在各国依旧笼罩在天命的压制下。
　　在这种情况下，即便大国与天命开战，闹到最后大国输掉的可能性还不低，拥有大量浮空战舰、以及空中要塞的天命组织，完全可以与几个大国进行世界大战。
　　这样的战争完全不符合统治阶层的利益，最关键的是侥幸赢了，弱化的国力也无法保证他们可以独享天命的技术，就是拿出来分享…面对衰弱后的国家，国家完全不介意化作鬣狗将这个国家连同他们抢夺的天命技术一起分食殆尽。
　　而且这个时候其他国家还能拿到大义，一边高喊着为天命讨回公道，一边共同将国力衰弱的国家平分。
　　所以打天命…没有好处，反倒会把自己赔进去。
　　更何况逆熵拥有的军事力量不弱于一个大国，搞不好其他国家打了天命之后，逆熵跑出来愉快的捡尸体。
　　在天命与逆熵合作的时候，如果不是天命一直在打世界蛇，各国恐怕早就联合在一起了。
　　各国可以默许天命拥有超然的地位，但他们无法忍受天命压倒性的统治再次降临。
　　当天命联合逆熵以及世界蛇之后，会有无数国家开始泼脏水，将天命塑造成试图进行独裁主义的极端分子…虽然未必能与强大后的天命对抗，但天命的麻烦绝对不少。
　　事实上，各国背后的统治阶层已经弄出了一个人合联。
　　他们串联元老院打算偷偷干掉奥托，许诺了元老院各种好处，以及人合联几个理事的席位。
　　而天命的元老院也是精通政治游戏的老阴哔。
　　获得各国背后统治阶层的渠道，不断壮大元老院本来的力量，想要重启以前的元老院制度。
　　要知道天命组织过去是三大家族与元老院共同执掌。
　　当时的元老院拥有的权力可以说是一言定生死，拥有所谓的红衣主教身份的元老们，甚至能让一国的国王叩拜他们。
　　元老院的老阴哔很清楚红衣主教的权力之所以那么大，还是因为当时天命在欧洲的地位独一无二。
　　拥有普通国家的军队完全无法抵抗的军事力量。
　　或者说所谓的天启骑士团带着崩坏能武器往各国边境溜一圈，那些国王都会惊恐万分跑到天命总部大教堂外叩拜。
　　虽说现在的元老院拥有的权限早就被砍到惨不忍睹，现在元老院里的老阴哔们都是与奥托一起打天下的那些元老的后代，但是从各家族的历史中能够感受天命曾经的伟大。
　　他们绝对没有干掉奥托的想法，倒不如说天命组织因为有奥托，哪怕元老院的权限被砍得只剩下当吉祥物，也依然给他们带来富足的生活。
　　老阴哔们很清楚是谁给他们如今的地位。
　　但是，重启元老院也算是祖训，更主要的原因是老阴哔们都很清楚奥托根本就没有好好管理天命组织的想法。
　　玩了一辈子政治，该扮乌龟的时候，他们都会选择扮乌龟，该扮猪的时候，他们扮演的猪能让所有人以为他们就是猪。
　　可惜，对奥托没有太多用处。
　　奥托看他们太跳了，直接弄死他们的子嗣。
　　奥托没有弄死他们的孙辈，甚至还主动给只有独生子的元老安排对象，等那名元老的孙辈出生之后，就直接弄死他的独生子。
　　这是一场给猴看的杀鸡戏，因为元老们更注重自己的性命，奥托根本不怕弄死他们的子嗣后，会引起元老院的暴动，就算真的暴动了，奥托完全不介意彻底清理掉。
　　没直接处理掉他们，并不是奥托认同他们的能力，只是需要有人做那些杂务，以及看在他们的长辈与自己共同打天下的面子上。
　　元老院连同各国统治阶层被芙蕾雅坑的主要原因，就是没想到芙蕾雅下手速度太快。
　　等反应过来的时候，全面战争打完了。
　　天命吃下了神城医药，然后追着世界蛇开始打。
　　还没等各国统治阶层反应过来，天命突然就开始裁员，削减天命的上层实力，可偏偏在衰弱的时候又联合了逆熵。
　　弄得统治阶层也是一脸懵逼。
　　就是想泼脏水也找不到联合其他国家的借口。
　　龙马与齐格飞四目相视，他们都很清楚现在各国形势，也很清楚天命不能随意强大，毕竟各国本来就眼馋天命拥有的科研技术，如果不是单独攻打天命组织的代价太大，他们也不会考虑跟其他国家联合。
　　可一旦天命组织拥有巨大的威胁，能够威胁到全世界以后，即使对天命友善的国家，统治阶层会找出无数借口，使他们进攻天命的理由充满正义。
　　就是污蔑天命在人口密集的城市进行崩坏能感染实验，造成大量的人员伤亡等等。
　　“虽然不想承认，但在奥托离开之后，天命的日子也确实苦了不少。”
　　齐格飞不爽的撇了撇嘴。
　　虽然就算没有逆熵的帮助，天命也会给各国开放一些科技，但是天命与逆熵现在这个处境，只能说是人心太过复杂的关系。
　　在面对崩坏的时候，敌人却不止是崩坏兽与死士。
　　“我倒是比以前好了很多，毕竟奥托主教以前没想发展天命组织。”龙马吸了口烟说道。
　　不管是乙式圣痕还是具有驾驶功能的泰坦机甲，都代表了天命与逆熵所拥有的军事力量提高。
　　如果与过去的力量做比较，现在的力量肯定比过去强个数十倍。
　　但是乙式圣痕产量较少，加上具有驾驶功能的泰坦机甲也才制造二十台试验机，可以说直观上增涨的军事力量并不多，依旧在各国的容忍范围内。
　　“乙式圣痕呢，说真的，我的二女儿肯定遗传了她妈妈的聪明，不然这种奥托都制造不出的东西她又怎么制造出来，嗯，也跟我的遗传因子优秀有关……”
　　看着齐格飞往自己脸上贴金，龙马不由深深的鄙视。
　　他都没炫耀自己的女儿继承自己聪明的大脑，以及优秀的剑术水平，你个齐格飞说说芙蕾雅到底继承了什么？卡斯兰娜家族的枪斗术吗？抱歉，那位大人根本连学的兴趣都没有，甚至还一脸嫌弃。
　　两名父愁者在大教堂外教堂，而他们刚刚交易的举动，也确实被隐瞒身份的情报人员纪录下来。
　　很快世界蛇干部兼送货人，代号『黑蛇』的男人相关资料就落在各国统治阶层面前。
　　顺带一提，卖资料的情报商正是可可利亚。
　　『黑蛇』的真面目为齐格飞·卡斯兰娜，当他充满传奇的资料进入统治阶层的眼中后，他们所有人都感到了迷惑。
　　毕竟『黑蛇』的资料上记录着他叛逃天命，遭受天命组织通缉，之后加入逆熵组织，在女儿上位之后，天命取消了通缉，而他有一段时间在天命组织行动，随后作为逆熵的间谍潜伏世界蛇，因为其出色的能力而被世界蛇予以干部之位，之后代表世界蛇与逆熵进行交易，造成天命组织与逆熵组织之间出现不协和音。
　　简单的说，就是这货坑女儿。
　　还是坑上位天命代理大主教的女儿。
　　各国的统治阶层因为齐格飞坑女儿的操作充满迷惑。
　　如果要评选今年的十大迷惑行为，那么齐格飞这个坑女儿的操作一定能上前十。
　　虽然芙蕾雅对齐格飞亲自送货这点也充满疑惑，但齐格飞的行动也没影响她故意向外散播的印象，只要给各国的统治阶层释放三大组织没有联合在一起的错觉就足够了。
　　当然，也有一些国家的统治阶层怀疑都是假的。
　　但又怎么样呢？只要各国的统治阶层无法达成共识，那么他们对天命与逆熵的影响就微不足道。
　　虽说齐格飞亲自送货确实有点坑。
　　即便芙蕾雅现在的身份是琪亚娜·阿波卡利斯，但她也确实与齐格飞算是父女关系，可以说齐格飞在一定程度上是她的代理，而这样的人与逆熵的人交易世界蛇的技术，说不定会被人判断是芙蕾雅指示的。
　　当然，芙蕾雅也在考虑弥补方式，不过齐格飞的其他资料被可可利亚卖掉之后，发现齐格飞可能脑子不太好的统治阶层，感觉齐格飞应该只是单纯坑女儿了。
　　对，因为脑子不太好，所以坑了女儿。
　　在芙蕾雅正苦恼如何完美自圆其说，甚至想要抛出自己是奥托制作的克隆人，因此发现她身份的齐格飞离开天命，甚至敌视上位的她这个克隆人。
　　人设这种东西她也很擅长捏，只要把齐格飞塑造成因为亲生女儿变成克隆人而极度仇视天命的复仇者就好了，这样他坑女儿的行为就能延伸为对天命组织的报复。
　　此时的芙蕾雅并不知道…各国统治阶层已经脑补好了，因为一个坑女儿的父亲，导致女儿好不容易打开的大好局面就这么没了。

228.我没在做梦吧
　　抛开政治层面的话题，跑到大教堂外的两位父亲也只是在诉苦。
　　作为老父亲已经搞不懂女儿的想法。
　　有些早熟的女儿们早已不对和他们说心里话，内心哭戚戚的两个老父亲此时只能相互鼓励，边抽烟边怀念女儿还黏人时候的记忆。
　　看到齐格飞与龙马交流的情报员，不断脑补逆熵与世界蛇密谋。
　　伴随受邀的宾客一个一个抵达婚礼会场，由龙马精心策划的盛大婚礼即将开始。
　　一部分逆熵成员作为维持会场秩序的安保人员展开巡逻，本来这项工作是交由女武神负责的，但…芙蕾雅低估了瓦尔特结婚对女武神的打击。
　　到现在仍有很多女武神没能振作起来。
　　有不少女武神本来想化悲愤为动力，但各地的崩坏战场被芙蕾雅清理了一遍，她们就是想拿崩坏兽撒气，也找不到用来撒气的对象。
　　龙马举办的婚礼很盛大，光是抵达的宾客数量就超过了十数万人，也只有教条区外的空地才能容纳这个人数。
　　而大教堂内，穿着黑色西装的瓦尔特也不由紧张起来。
　　虽然这场盛大的婚礼有政治演出，可也是自己与特斯拉一生仅此一次重要的日子。
　　即便面对第二律者赴死时紧张的心情，都远不如此刻来的紧张。
　　“吸…呼，呼……”
　　试图通过呼吸平复不断加快心跳的瓦尔特，正好瞥到坐在大教堂两侧座位上的芙蕾雅。
　　表情十分平静的她依靠在旁边的漂亮女仆肩膀上，距离婚礼开始还有一段时间，似乎决定小憩一小下，仿佛并没有将这场婚礼所代表的政治意义放在心上。
　　这也难怪。
　　瓦尔特在心中如此想到。
　　因为这场婚礼对这位代理大主教来说，只是为了让自己的小妹过的更加幸福，所谓的政治演出只是她顺手推动的结果。
　　在一场可以让小妹更幸福的婚礼上随意挂上点别人以为重要的含义，就能让这场婚礼完成其他目的，可谓一石三鸟，不，甚至是一石多鸟。
　　就算其中包含的政治意义失败，芙蕾雅也根本不在乎。
　　在瓦尔特、龙马他们担心天命太强，引起大国联合的时候，芙蕾雅本身根本不在乎这种东西。
　　手握三千枚崩坏能裂变弹的她，很清楚奥托给自己准备了一条独裁主义之路。
　　从发型到性格开始不断模仿奥托开始，芙蕾雅就越发清楚奥托为什么能够乱丢崩坏能裂变弹而不担心各国的忌惮。
　　说到底，天命组织对奥托来说，只是一个好用的工具。
　　就算天命组织被各国攻陷了，对他来说也根本不痛不痒，他准备了很多后手，其中就是离开了天命也能继续运作的秘密实验室。
　　芙蕾雅调查过天命组织过去的资金去向，其中有一笔数万亿的资金去向不明，谁知道奥托用这笔资金制造了什么。
　　芙蕾雅也曾担心天命组织太强而引起各国的强烈反应。
　　可当芙蕾雅认清天命组织对自己来说只是为了保护琪亚娜以及欧若拉的工具之后，她彻底不在乎天命的名声，她需要的不是在国际享有好名声的慈善组织，而是一个能够在接下来一次次大崩坏中保护姐妹的强大武装组织。
　　她现在都不愿意与元老院的老人演那些蹩脚的戏码。
　　小憩中的芙蕾雅察觉到视线，她睁开一只眼睛，很快发现正盯着自己的人是瓦尔特，然后就有些手足无措。
　　芙蕾雅承认在这样的场合睡着有点不太好，不过逐渐堆积的疲劳伴随芙蕾雅下意识将身体靠在丽塔身上，闻到一股薰衣草香气的瞬间突然爆发。
　　“瓦尔特先生，抱歉，不小心睡着了……”
　　“啊？没有，我没有责怪代理大主教的意思，如果累的话，可以到大教堂里面的房间休息。”
　　瓦尔特连忙摆手道，他的目光停在芙蕾雅身上，完全是因为这场婚礼归根究底是芙蕾雅的功劳。
　　如果没有芙蕾雅的话，瓦尔特都不知道自己什么时候才能向特斯拉表达爱意，更不用说与特斯拉结婚并且收养一个女儿了。
　　像这样与自己最爱的人在一起的幸福人生，早在他继承这个名字以及承担这个名字所代表的责任的时候就已经舍弃了。
　　瓦尔特舍弃了很多东西，有自己的童年，有自己最喜欢的音乐与历史，有自己想当老师的梦想……
　　一想到再过几个小时‘特斯拉姐姐’就要嫁给自己，瓦尔特下意识捂住胸口，此时他的内心不受控制的砰砰乱跳，仿佛这一切只是一场不真实的梦一样。
　　“为什么这么看我？”
　　“只是非常感谢代理大主教大人。”
　　听到瓦尔特这样说，芙蕾雅嘴角不由上扬。
　　“既然这样，我这里正好有件事交给……”
　　“请等一下，代理大主教大人，我记得我请了一个月的婚假。”
　　瓦尔特对此颇为头疼。
　　他真心觉得自家的代理大主教在向剥削者转变，就算觉得他很好用，也不用这样剥削他吧。
　　瓦尔特挺后悔自己申请的假期天数有些少。
　　只是他与特斯拉两人没打算将欧若拉丢下不管不问太长时间。
　　“度蜜月什么时候去都可以，现在这个阶段可是关键，天命与逆熵离不开你们。”脸上带着调侃笑容的芙蕾雅伸了个懒腰。
　　虽然芙蕾雅嘴上是这样说，但从她轻松的口吻，以及慵懒的神态来看，似乎并没有她说的那样关键。
　　“我和特斯拉会在作战那天回来的，不会错过名古市的大作战。”
　　“那个啊…那个作战主要还是测试1型2型新泰坦的实战能力，或者说是由女武神驾驶后，能够对新泰坦的火力进行增幅——”
　　名古市只能算是一个小型的崩坏兽聚集地，芙蕾雅昨天在名古市进行了实地考察，估算出的崩坏兽数量与早先女武神、逆熵成员调查出的数量相差不多。
　　名古市里最强的崩坏兽不过是一头帝王级崩坏兽，对芙蕾雅来说就是一拳的事，虽说她不小心弄出人形崩坏兽，差点把自己给玩死，但是她的战斗力对普通的帝王级崩坏兽还是碾压的。
　　冰猪、双子之类的，秒杀啊秒杀。
　　其次是数头崩坏帝王，有帝王级崩坏兽的地方，多少会有一两头崩坏帝王，作为象征下位崩坏兽的极限还是挺有排面的。
　　对芙蕾雅来说也就是自动瞄准的穿甲炎枪biu的一下没了。
　　以天命组织现在所拥有的乙式女武神的数量，就算与他们硬碰硬也是乙式女武神一方的胜利。
　　拥有崩坏能操控力之后的女武神战斗力提升到夸张的地步。
　　虽然部分少女在成为女武神后也会获得崩坏能操控力，而第二次崩坏战争的幸存者也多能操控崩坏能，但乙式圣痕能够引导出藏在基因片段中的圣痕的力量。
　　飙升的战斗力都能说是原地起飞。
　　“试验机的名额分配好了？”瓦尔特好奇的问道。
　　“嗯，冲锋队七个，刘易斯小队六个，平民派四个，贵族派三个。”
　　芙蕾雅耸了耸肩，对于一个月后的实验结果，她已经不放在心上了。
　　刚刚小憩的功夫，芙蕾雅也在考虑如何找出第13期新生中奥托安排的真正目标。
　　其中一个办法就是她也跟着入学圣芙蕾雅附属小学。
　　毕竟从外表的年龄来看，她很符合入学圣芙蕾雅附属小学的条件，但她已经是天命的最强女武神了，似乎没有就读附属小学的理由。
　　就算真的就读圣芙蕾雅附属小学，恐怕也只有特别班才可以容得下她，至于其他班级只会引起骚动，影响正常的教学进度，反倒还没有引出奥托安排的目标，就已经导致圣芙蕾雅附属小学出现问题。
　　而第二种方法则是芙蕾雅担任学园的老师。
　　芙蕾雅对于自己拥有的知识及具备的能力还是很有信心的，不管是从教授新生知识，还是给新生进行基础训练。
　　只是担任老师也会有比较麻烦的地方，芙蕾雅也知道自己是个名人，说不定会引起藏在新生中的目标警惕。
　　以芙蕾雅如今的地位，不论是担任老师，还是就读小学都不怎么靠谱。
　　或者说芙蕾雅没有必须这样做的理由。
　　“驾驶名额都已经分出去了啊，那么…就交给龙马吧，他做事认真，可以放心交给他。”
　　“我也放心龙马先生做事，但我想交给你的事又不是这件事，这件事一个月后就会有结果，而且必定是我们天命与逆熵获胜的结果。”
　　芙蕾雅撇了撇嘴，如果不是为了测试新泰坦的实战能力，她说不定自己就把名古市给清理了。
　　“我想说既然瓦尔特先生准备跟特斯拉姐姐去度蜜月，不如…乘坐客轮进行海上的蜜月之旅，别说一个月的假期，就是两个月的假期我都放给你，欧若拉那边我也会替你们安抚。”
　　“海上的蜜月之旅，代理大主教大人…您这是？”
　　瓦尔特皱起了眉头，发现事情并不简单。
　　这个拿他当工具人使用的代理大主教大人竟然这么好心？
　　“稍微有几个地方调查一下，谁叫瓦尔特先生会飞呢。”
　　“我那是飘……好吧，我帮你看看，就放两个月的假，不过，一个月后我和特斯拉会回来参加作战。”
　　“随你，不过现在，还紧张吗？”
　　“还是紧张，呼…我说，代理大主教大人，我没在做梦吧。”
　　与芙蕾雅认真交谈计划的瓦尔特，依旧没能平复下自己即将与特斯拉结婚的激动心情。

229.如果这是梦，真希望不要醒来
　　芙蕾雅有些无奈的看着瓦尔特。
　　“瓦尔特先生，再过三小时二十五分…婚礼就要开始了，你现在还紧张个P！还激动个P！”
　　“…………”
　　虽说大教堂里的宾客并不算多，而且在大教堂内的人都是自己人，但瓦尔特还是想提醒一下芙蕾雅不要用这样粗鄙的话语。
　　作为一个并不年轻，即将结婚的成年男性，被年幼的少女鄙视，心情真的十分复杂。
　　倒不是觉醒了什么奇怪的属性，只是有时候，瓦尔特觉得芙蕾雅视线真的很扎人。
　　“代理大主教大人，今天对我来说真的很重要，你说我能不紧张吗？”
　　“……是吗，不过在我看来，就是个比你大了十多岁的怪姐姐逆光源氏养成终于到摘果子的时候，啊～成熟的果实。”
　　芙蕾雅满脸愉悦的调侃道，因为丽塔喜欢看罗曼史小说的关系，她在休息之余也找了几本来看，正好看过一本逆光源氏养成的作品。
　　当然，大多罗曼史小说里，光源氏养成比较多。
　　诸如基督山伯爵，就是一位执行光源氏养成的伟人。
　　据说伟人都喜欢年纪比自己小的，芙蕾雅琢磨着特斯拉在历史上也算是伟人，而瓦尔特又刚好比特斯拉小了十多岁。
　　“代理大主教大人，请不要戏弄大人。”
　　瓦尔特明知道芙蕾雅是在调侃自己，但他一点办法也没有。
　　“不，只是在祝福你而已，说真的，对逆熵的干部来说，你跟特斯拉姐姐一直上演的好想急死他们这些旁人的戏码，总要找机会报复回来。”
　　芙蕾雅摊了摊手，在这点上包括龙马、爱因斯坦、普朗克等逆熵成员，尤其是创立逆熵的元老都持有相同意见。
　　如果说继承瓦尔特之名的约阿希姆真的对哪个女性动心，那么只会在一直陪伴在他身边的特斯拉与爱因斯坦之间做出选择。
　　而爱因斯坦显然对初代瓦尔特抱有好感，而特斯拉确实在陪伴瓦尔特成长的过程中，对待瓦尔特的感情逐渐变质…当然，对瓦尔特来说更是如此。
　　在失去家人，舍弃一切之后，以特斯拉为首的逆熵元老们一直陪伴在他的身边。
　　特斯拉更是如姐如母一样爱护着对方。
　　对瓦尔特来说，差不多到二十多岁的时候，他的孝心就已经变质了，甚至比特斯拉感情变质来的更早——
　　只是因为各种原因，两人没有任何进展，甚至还有意无意躲避对方。
　　毕竟在特斯拉看来，瓦尔特应该是拿自己当姐姐，或者当母亲的，但自己竟然想上他。
　　而在瓦尔特看来，特斯拉只是将他当作二世，当作朋友的孩子，但自己竟然想要上她。
　　当八年前…也就是2000年第二次崩坏战争时期，面对变成五核心律者的第二律者带来的威胁，瓦尔特决心赴死，特斯拉与瓦尔特在决战前跳了一支舞，两人也在那一刻认清了自己的心意。
　　所以当第二次崩坏战争结束，瓦尔特的核心被送回来，又突然从棺材板中仰卧起坐成之后，包括爱因斯坦、普朗克等元老在内，都觉得这两人应该有进展了。
　　然后…两人就这样没了进展又拖八年。
　　对爱因斯坦、普朗克、龙马等人来说，简直就是好想急死他们，不，他们都想掐死这两人了。
　　所以当瓦尔特与特斯拉终于要结婚的时候，包括爱因斯坦在内的元老，以及龙马这样近十数年里加入的新人，第一时间想到的不是祝福，而是感叹瓦尔特与特斯拉这场漫长的恋爱马拉松终于跑到终点了，特想把瓦尔特这个大木头埋进土里。
　　他们这群陪跑的差点跑死在路上，已经八十高龄的普朗克都快放弃了。
　　事实上，芙蕾雅与瓦尔特、特斯拉两人共事的半年里，也快被两人那种好想急死人的氛围给急到想按下快进键。
　　然而现实哪有什么可以快进的按钮。
　　像龙马这样的成员被晒了十多年，尤其是最近八年，瓦尔特与特斯拉之间令人焦急的氛围还提高了几个等级。
　　而爱因斯坦、普朗克这些创立元老，差不过被晒了快四十年。
　　说真的，逆熵的元老们都十分感谢芙蕾雅，不然指不定这出戏还能再演个十年二十年的。
　　普朗克一度认为自己想看到瓦尔特与特斯拉结婚照，就只能拜托爱因斯坦烧给她。
　　“…………”
　　听芙蕾雅那样说，瓦尔特都不知道该摆出怎样的表情才好。
　　他似乎也知道龙马等人对自己的怨念。
　　“在这一点，我也觉得很对不起其他人…”
　　瓦尔特与特斯拉之间的感情，在八年前或许还处于暧昧不清的状态，但是八年前决战前夕的那支舞里，基本包含了太多的含义。
　　完全就是等同于月色真美一样的告白。
　　战后瓦尔特死而复生，不论对瓦尔特来说，还是对特斯拉而言，都应该将明了的关系深化。
　　可偏偏两人都进行到了这个地步却没了任何进展，据说普朗克因为这件事，差点一口气没喘上来就这么去世。
　　要是去世了，死因大概就真的是被急死的。
　　在诸多作品中，男性在战争结束后回到故乡，与故乡里等待男性的爱人结婚是定律。
　　甚至某个老婆是侦探萝莉的作品中，男主人公也是在战争结束后，与在故乡等待自己回来的侦探萝莉结婚。
　　“瓦尔特先生，这可不是诚意，要拿出诚意来。”
　　芙蕾雅的心情还算不错，这时不由调侃起了瓦尔特。
　　说实话，作为瓦尔特与特斯拉那种好想急死人的受害者，芙蕾雅对瓦尔特的怨念也颇深。
　　或许旁观者并不清楚瓦尔特与特斯拉的氛围是怎样的。
　　可对于一起共事半年多的芙蕾雅来说，每一刻都是煎熬…也就德丽莎迟钝到没有任何反应。
　　瓦尔特与特斯拉那种不用话语，只用眼神就能沟通的默契。
　　几乎在瓦尔特需要笔的时候，两人之间连交流都没进行，特斯拉就将笔递给了瓦尔特。
　　在特斯拉嘴巴有些干渴的时候，瓦尔特将自己面前的红茶推到特斯拉的面前。
　　所以说…都这样了怎么还不结婚！！
　　自己不过才与两人共事半年多就已经变得这样着急，更何况其他与瓦尔特、特斯拉两人共事十数年的龙马几人，而创立逆熵的元老们更是看着两人之间感情发生变化，而一直急到了现在。
　　“诚意…我会认真道歉的。”
　　“不，我觉得你应该做好被我们埋进土里一次的觉悟。”
　　“代理大主教大人，你这样说……我似乎变得更紧张了，你似乎一点也没有想让我平静下来的意思吧。”
　　瓦尔特听完哭笑不得。
　　这个时候再迟钝也明白芙蕾雅是故意的。
　　但是关于他与特斯拉一直磨磨蹭蹭，导致周围人着急这件事，他也由衷觉得自己做的不对。
　　可当时他满脑子想的就是自己不能辱没这个名字。
　　不能放弃从瓦尔特·乔伊斯那里继承下来的这个名字与责任。
　　因此，他放弃了名字与责任之外的所有东西。
　　事实上，瓦尔特·乔伊斯这个名字以及所代表的责任，远比他想象的还要沉重。
　　如果不是有特斯拉与爱因斯坦陪伴，有普朗克等其他人引导，瓦尔特不知道自己究竟能不能坚持下来。
　　瓦尔特在十多岁的时候，曾梦见自己的伙伴统统被奥托所杀的噩梦。
　　在那个噩梦之中，瓦尔特·乔伊斯死了，特斯拉与爱因斯坦也死了，普朗克等人都死了。
　　失去一切的自己用理之律者的力量屠杀女武神与一般民众，屠杀任何与天命有关联的势力。
　　梦中的自己就如同崩坏使徒，对一切都充满了憎恶。
　　没有了那群让他知道这个世界美好的同伴，瓦尔特发现这个世界丑陋的令他想要毁灭。
　　被噩梦惊醒的时候，以为他因为律者核心与肉体排斥痛醒的特斯拉，就在旁边陪伴了一整个夜晚。
　　融合律者核心的副作用很强烈，毕竟他本身并不是崩坏挑选的使徒，在融合过程中每次都承受全身细胞被撕裂般的疼痛，那时能够安然入睡的时间很少。
　　或许他就是恐惧这样的未来才不敢停下脚步。
　　噩梦之所以是噩梦，在瓦尔特看来就是为了向他发出警示。
　　瓦尔特为了不让未来真的变成这样，就像在逼迫自己一样不断寻找前文明的遗迹，寻找能够保护特斯拉、爱因斯坦等人的手段。
　　“……真的很不真切啊。”
　　即使知道再过几个小时，他心爱的特斯拉姐姐将在神父的见证下，成为自己的新娘，瓦尔特还是有种在做梦的感觉。
　　如果说曾经的梦是噩梦的话，那么现在正做的梦一定是个美梦。
　　“如果这是梦，真希望不要醒来。”
　　“嚯…瓦尔特先生，我能将这句话的意思理解为你宁可想生活在梦里，也不愿意在现实中给特斯拉姐姐真实的承诺吗？嚯嚯～我似乎可以把这句话理解为你想与特斯拉姐姐保持原来的关系。”
　　“代理大主教大人，请不要这样理解！”
　　听到芙蕾雅的曲解，瓦尔特只好认怂，如果真这样解释，特斯拉可能还会原谅他，但已经八十高龄的普朗克姐姐绝对会撕了他。
　　这么美，怎么会死！.jpg

230.当然是选我家的小天使啊
　　八十高龄的普朗克大姐，就惦记着两个后辈在一起。
　　也不知道是不是担心普朗克突然原地去世，瓦尔特的紧张感也淡去了不少。
　　遥想逆熵创立之初，也是各种不容易。
　　尤其就当时的社会环境，各国完全不具备与天命对抗的能力，逆熵在磕磕碰碰中，顶着天命的压力发展。
　　那时为逆熵鞠躬尽瘁，劳心伤神的人物正是埃玛·普朗克。
　　作为逆熵创立发起者，原天命北美支部名义上的负责人，爱因斯坦、特斯拉和薛定谔的导师，她自然肩负起在逆熵弱小之时背负组织前进的重担，也为自己的学生和约阿希姆争取成长的时间。
　　如果要问瓦尔特最尊敬的人是谁，他可能会不假思索的说出瓦尔特·乔伊斯这个名字，可让他认真考虑几分钟，最终从他口中冒出的名字将会是这位埃玛·普朗克。
　　瓦尔特·乔伊斯在与奥托的战斗中牺牲，普朗克以他的名义创立了逆熵组织，伪装成瓦尔特·乔伊斯的约阿希姆散播着瓦尔特·乔伊斯的信念。
　　可以说瓦尔特·乔伊斯是逆熵组织的精神领袖，而埃玛·普朗克则是逆熵组织实际领袖。
　　其实普朗克也一直在犹豫要不要帮两人直接挑明关系。
　　特斯拉似乎不愿意影响瓦尔特的理想，毕竟名为约阿希姆的少年为了所有人的理想放弃了自己的梦想，特斯拉又怎么会为了平凡的幸福去破坏那个少年最后的坚持。
　　被特斯拉说服的普朗克放弃了当丘比特的想法，反正就觉得这对后辈特别会玩，她年轻的时候…好吧，完全想不起自己年轻时候是怎样的。
　　普朗克一直以为自己到死都看不到两人在一起。
　　此时在新娘的房间里，坐在轮椅上的普朗克看着特斯拉，嘴角噙着一抹笑意。
　　“恭喜你啊，终于实现愿望了。”
　　“普朗克导师…”
　　还未换上婚纱的特斯拉面颊发烫。
　　特斯拉同样觉得这一切都那样的不真实，生怕下一刻从这样的美梦中醒过来。
　　“你啊，好不容易实现愿望了，就不要这样患得患失，我可不记得把你培养成这样不干脆的性格。”
　　苍老的普朗克脸上依旧残有年轻时的美貌，如果她不说自己已经八十高龄了，恐怕只会被人以为才五十岁。
　　事实上，在普朗克退隐静养的地方，那些六、七十岁的老爷爷都把普朗克当作女神，渴望与普朗克来一场黄昏之恋。
　　当然，普朗克对比自己小了十多岁的‘小弟弟’没兴趣，她表示自己又不是特斯拉和爱因斯坦。
　　虽说伟大的人似乎都会有年纪差很多的伴侣陪伴，但埃玛·普朗克觉得陪伴自己的家人已经够多了，完全不需要什么伴侣，现在的她更像是盼望孙子孙女出生的奶奶。
　　“你不会还没吃掉约阿希姆吧。”
　　“……”
　　听到普朗克如此直白的话，特斯拉的脸唰的一下更红了。
　　对于已经八十高龄的老太太来说，完全不会为这样的话产生动摇，别说吃掉这种说法已经很委婉了。
　　普朗克甚至可以脸不红气不喘的说出‘不会不知道怎么哔——吧，男女之间的哔——，就是男性的哔——哔——女性的哔——里面’这样需要消音的话。
　　好在普朗克还是给特斯拉留了面子，毕竟她也知道特斯拉十分纯情。
　　对，这个已经七十的‘少女’十分纯情，性格也依旧单纯，而且几十年过去了，还是一样很容易被激，这导致普朗克很喜欢戏耍她。
　　毕竟再过几小时，特斯拉就要换上婚纱，与最心爱的男人走进殿堂，把自己代入妈妈的普朗克才给她留了面子。
　　不然把生殖器官挂在嘴上，足够让她羞的钻到沙发底下。
　　“哎，我到底什么时候才能见到孙子……”
　　“导师！”
　　看着满脸羞愤的特斯拉，实在很难想象她已经七十多岁了。
　　普朗克很认同那句‘宅到深处天然呆，呆到久时自然萌’的俗语，特斯拉这样纯粹的科学家，如果没有什么需要亲自出马的大事，基本上天天呆在自己的实验室中搞研究。
　　虽然从特斯拉照顾欧若拉开始，她就不像过去那样埋头搞研究，也是因为这样，她多出了很多的时间思考自己与瓦尔特之间的关系。
　　“哎哎，真是不禁逗，你要知道我已经活不了几年了，或许这是我最后一次逗你。”
　　“少胡说了，芙蕾雅大人不是开放了部分延寿技术吗？”
　　特斯拉猛翻白眼，原本可能只能再活十年的普朗克，现在指不定还能再活蹦乱跳个二、三十年。
　　不过芙蕾雅开放的延寿技术算是禁忌技术，对寿命的延续也不是无限，一旦次数增加就会对大脑造成损伤。
　　经过特斯拉与爱因斯坦的计算，延续三次不会对大脑造成损伤。
　　之后每次延续寿命都会对大脑造成损伤，轻则记忆受损，重则直接老年痴呆。
　　普朗克并不认为这样的状态还能称之为活着，因此只打算接受三次寿命延续，不久前普朗克已经进行一次延寿手术，成功让普朗克脱离了病床。
　　虽说这样的延寿技术无法与黑渊白花改变基因带来的副作用无法比拟，但也足够称之为禁忌技术。
　　好在知道这项技术的只有特斯拉与爱因斯坦。
　　两人也不放心这种最容易成为导火索的禁忌技术被旁人知晓。
　　特斯拉与爱因斯坦曾在重创濒死之时，受到黑渊白花的治疗，但那个时候为了治疗她们，当时天命最强女武神蕾安娜只能强行施展第零额定功率，虽然让特斯拉与爱因斯坦脱离危险，但强烈的副作用也让两人的身体发生了永久的变化，她们的外表不再成长，内部的器官也没有任何衰老的迹象。
　　第六神之键的第零额定功率拥有极强的不确定性，特斯拉与爱因斯坦都无法保证使用第零额定功率就一定能让人获得永生，所以两人能够活下来，甚至副作用也只是长生不老，只能说明两人都很幸运。
　　普朗克与特斯拉拌了几次嘴后，目光落在了房间中好奇探脑袋的欧若拉身上。
　　“这就是我的小孙女咯？”
　　“普朗克奶奶好～”
　　见到普朗克向自己招手，欧若拉乖巧的问好，然后迈着小短腿跑到特斯拉身后。
　　“……我突然有些理解你想当母亲的心情了。”
　　养了这样一只讨喜的小萌物，怎么可能不让母性泛滥。
　　“这可是我家的小天使……欧若拉，怎么没在婚礼会场等着？”
　　特斯拉向普朗克宣示了一下主权，然后抚摸起欧若拉的小脑袋。
　　“芽衣姐姐她们都到会场了，只是我想…我想给特斯拉妈妈帮忙，今天是特斯拉妈妈重要的日子，我…我也想出一份力。”
　　欧若拉眯起了眼睛享受抚摸，在特斯拉的询问中她小脸红彤彤的回答出自己跑到这个房间来的原因。
　　而那一声声‘特斯拉妈妈’的称呼，更是让特斯拉的心都化了。
　　“欧若拉～”
　　特斯拉这个时候只有紧紧抱住欧若拉这一个想法。
　　“呜哇，太让人羡慕了！”
　　普朗克也不由发表自己的感想。
　　特斯拉蹲下抱住欧若拉之后，不停用自己的脸磨蹭欧若拉那张柔嫩的脸蛋，欧若拉似乎很喜欢这样的亲近方式，红彤彤的小脸也遮不住发自内心的喜悦。
　　普朗克似乎理解其他执行者在谈到欧若拉的时候，为什么会用小天使来称呼她了。
　　这样可爱乖巧的孩子如果不是父母的小天使，那什么样的孩子才能算是小天使？
　　“是呢，特斯拉姐姐咳咳，特斯拉妈妈正好有事想拜托欧若拉。”
　　特斯拉显然还没习惯称呼上的转变。
　　但特斯拉早就以母亲的身份养育欧若拉，所以她很快就接受了自己的新身份。
　　“就、就交给我吧。”
　　欧若拉想拍自己的小胸脯表示‘就包在我身上’。
　　可是特斯拉似乎并不打算轻易放过她，继续用自己的脸去蹭欧若拉柔嫩的小脸蛋，那种柔软犹如布丁一样的触感，让特斯拉沉迷其中。
　　“呜唔……”
　　欧若拉感觉十分害羞，但又十分喜欢与自己的‘特斯拉妈妈’亲近，注意到普朗克揶揄的目光，欧若拉羞的不禁缩了缩脑袋。
　　看到这样的可爱生物之后，即便是普朗克也不禁想要生一个孩子。
　　“今天就先放过你了，刚才你说想帮特斯拉妈妈，正好特斯拉妈妈有件事想要拜托你哦。”
　　“就、就交给我吧。”
　　终于能拍自己胸脯的欧若拉，一拍自己的胸脯，仿佛不论什么样的难题都能攻克一般充满自信。
　　虽说现在有点呆萌呆萌的，但特斯拉知道欧若拉可聪明了，为了尽快帮助自己的姐姐，也为了不给爸爸妈妈丢脸，欧若拉已经自学完圣芙蕾雅学园附属小学的所有课程。
　　“特斯拉妈妈准备换上婚纱，欧若拉能帮忙吗？”
　　“呜，没问题！”
　　欧若拉突然紧张起来，但她只犹豫了片刻，就答应下这件事。
　　普朗克顿时哭笑不得道：“不是说好了让我帮你的吗？”
　　“谁让我家的小天使想帮忙，这个时候，当然是选我家的小天使啊。”
　　特斯拉愉快的牵起欧若拉的手，带着她往房间里面走去，虽然距离婚礼开始还剩最后两个小时，但她还是决定先换上婚纱。

231.我当然不会妨碍自己可爱孙女的小游戏
　　在新娘准备换上婚纱的时候，瓦尔特在大教堂中来回渡步。
　　距离婚礼开始只剩下一个小时，可他发现等待的时间竟如此的难熬。
　　虽然好不容易平静下心中的紧张感，但瓦尔特没办法维持冷静，在大教堂外面抽烟诉苦的两个父亲刚回到大教堂内，看到瓦尔特那副样子都露出理解的神色。
　　齐格飞与龙马都有过这样的时期。
　　“我依旧记得与塞西莉亚结婚时的一切，那天…她掀起纯白的头纱，天蓝色的双瞳宛如青空般美丽，看似威严地问‘你觉得你配的上我吗？’，见我变得惊慌失措，塞西莉亚嘴角泛起一丝恶作剧成功的笑意……”
　　见齐格飞用充满炫耀的口吻回忆自己结婚时的经历，瓦尔特与龙马都涌出一股想要打人的冲动。
　　靠在丽塔身上的芙蕾雅也莫名涌出不爽的情绪。
　　如果塞西莉亚还活着，齐格飞觉得自己可能是那种成天对着同事、上司炫耀女儿与老婆的笨蛋丈夫兼笨蛋父亲。
　　可惜瓦尔特与龙马没让继续炫耀下去。
　　齐格飞郁闷的看着两人，然后低头看了眼被狠狠踩了一下的皮靴。
　　“瓦尔特，我明明是想安慰你的。”
　　“……安慰？我只听到某人在炫耀…不管怎么说，塞西莉亚都是那个时代最美丽的圣百合。”
　　连逆熵的成员都仰慕最强女武神塞西莉亚·沙尼亚特。
　　所以齐格飞与塞西莉亚的结婚，对齐格飞充满怨念的可不只有天命的女武神，还包括逆熵各支部的成员。
　　瓦尔特当时不在逆熵的基地，但也听说组织里的成员天天扎草人。
　　所以，你这么炫耀真的会被打的。
　　龙马觉得他与瓦尔特先动脚，完全是为了避免齐格飞继续拉仇恨。
　　然而，觉得两人是在嫉妒自己的齐格飞怨念极深。
　　大教堂中的宾客越来越多，来到大教堂里的都是新郎新娘的亲朋好友，所以多是逆熵的执行者与资深成员。
　　当然，两人的亲属因为各种原因早就不在了。
　　普朗克等重量级的逆熵创立元老，在地位上正适合担任亲属，如今已经变成老爷爷老奶奶的他们已经选择隐退。
　　瓦尔特站立不安的主要原因还是这群人嘴角噙着笑意，用揶揄的目光打量他……
　　或许近十年来加入逆熵的执行者会很尊敬瓦尔特，虽说逆熵组织内分裂成保守派与革新派，但他们从未因为理念不同而否认瓦尔特这个盟主，可以说瓦尔特在盟主之位上做的很出色。
　　但对逆熵创立的元老们来说，瓦尔特二世只是跟在那个外表轻浮的古文字专家身后的小屁孩约阿希姆。
　　对于外号芬兰人的古文字专家的儿子，这群逆熵创立的元老都当作了自己的子侄。
　　现在自然一副儿子长大了的表情。
　　但是，只要一想到瓦尔特还是选了特斯拉，这群创立逆熵的元老就忍不住想笑。
　　“…………”
　　瓦尔特只好装做没有看见。
　　咚、咚…
　　伴随奇怪的脚步声，大教堂突然掀起一阵骚乱。
　　靠在丽塔身上的芙蕾雅睁开了眼睛，她转过头看了一眼本不应该出现的人物，只是对芙蕾雅来说，对方会在这样的场合出现才符合他的做法。
　　认出那个人物的人纷纷发出惊叹。
　　与那个人物有深仇大恨的人面孔逐渐扭曲。
　　瓦尔特、齐格飞与龙马三人在看到这名拥有一头金色长发的男子的瞬间瞳孔一阵收缩。
　　在芙蕾雅意料之中的事情，显然在三人的意料之外。
　　“奥托·阿波卡利斯！！”
　　瓦尔特对奥托的到来感到不解。
　　芙蕾雅却露出了微笑。
　　奥托的出现证明了他确实没打算摧毁逆熵组织。
　　在这个婚礼会场中，从逆熵的盟主到创立逆熵的元老等重要成员都到齐了，也就是说只要解决在场的逆熵盟主以及创立逆熵的元老，就能彻底除掉逆熵组织。
　　但是来到会场的奥托穿着黑色西装，仿佛参加婚礼的普通宾客。
　　如果想要除掉逆熵组织，那么出现在这里的奥托主教，应该伴随天空中大量的浮空战舰。
　　芙蕾雅多少松了口气。
　　事实上，她算到这一步…所以在天命的所有浮空战舰中都安装了遥控炸弹。
　　一旦奥托将浮空战舰全部带到婚礼会场，那么芙蕾雅就只能选择引爆遥控炸弹。
　　来自普朗克研究设计，爱因斯坦完成的黑洞炸弹，足够将浮空战舰的反重力引擎摧毁。
　　到时候天命的所有浮空战舰都会从空中坠落。
　　坠落的浮空战舰芙蕾雅有办法转移，但是面对拥有完整火力的大量浮空战舰，即便拥有等同成长期律者的力量也难以保护其他人。
　　奥托的行动中有一种仪式感。
　　或者说，有一种很明显的规律。
　　只要不妨碍奥托的计划，奥托就不会与他们为敌，甚至奥托会成为他们最强的盟友。
　　“瓦尔特·杨，恭喜你，芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉小姐是位出色的小姐。”
　　走到芙蕾雅所在的那排位置，奥托拿出了邀请函，然后微笑的在芙蕾雅旁边坐下。
　　“我可爱的琪亚娜，我真没想到你会邀请我。”
　　“只是想推测你的实验进度罢了，既然你派琥珀姐、佐菲亚她们来扰乱我们，就说明你的实验到了关键…不想要我们捣乱，就说明你现在藏身的实验室应该在天命以及逆熵所覆盖的区域，最近天命总部刚从欧洲撤离，琥珀姐也是从欧洲那边搭乘国际航班，也就是说那个秘密实验室在欧洲吧。”
　　芙蕾雅冲神色紧张的瓦尔特挤眉弄眼，然后低声向旁边的奥托回答道。
　　“你在各地建立的实验室不可能拥有相同的功能，我特地让天命总部从欧洲撤离，就是为了把你引到欧洲…毕竟相较于其他地区的实验室，欧洲这个你经营了数百年的地方肯定有符合你要求的实验室。”
　　芙蕾雅选择离开欧洲可不仅仅是因为欧洲太危险，更因为奥托在这里经营了数百年，可以说奥托在欧洲埋了无数张底牌。
　　虽然不知道奥托的底牌到底有多少张，但在欧洲这样的地方与奥托斗智斗勇，芙蕾雅没有能赢的自信，既然这样，还不如将欧洲当作吸引奥托上钩的圈套。
　　事实上，奥托确实上钩了，即便芙蕾雅不知道奥托躲在哪里。
　　“那之后就简单了，不管是在天命的数据库里为你准备邀请函，还是派人到欧洲，在街道显眼的地方给瓦尔特的婚礼打广告，都能将你的注意力从实验上引开，只要你注意到邀请函，就应该能明白我为你准备的舞台。”
　　“用逆熵所有人的性命做诱饵吗？”
　　“……不，只要我不妨碍你的计划，你就不会打扰我的小游戏不是吗？我亲爱的爷爷。”
　　芙蕾雅靠在丽塔身上直视着曾经令自己畏惧的奥托·阿波卡利斯。
　　天命组织在不久前，经费一度有些紧张，芙蕾雅进行的实验失败，都没有立即补充实验设备的原因，就是因为芙蕾雅给天命正在进行的所有实验拟定了两倍经费。
　　芙蕾雅不知道天命正在进行的实验中哪个对奥托更重要，她拿下了进行非人道活体实验的科研人员后，就在拿下的岗位上安排新的科研人员，并且在两倍经费的支持下，即便缺少实验对象，也能比过去更快得出实验结果。
　　在她不仅没有妨碍奥托的实验，还为奥托的实验添砖加瓦，所以，以奥托的性格，他不会把这个机会放在心上。
　　甚至因为实验进行的很顺利的缘故，他还专门找了高级裁缝，做了一套高档西装，比瓦尔特那身还要昂贵，多少有点抢新郎风头的感觉。
　　但他个人确实是带着祝福来的。
　　自己的位置被可爱的孙女发现，但自己的孙女没有采取任何行动，还给他发了参加婚礼的邀请函。
　　自己用来扰乱天命与逆熵的算计，没想到却让对方成功锁定了自己的所在位置。
　　“我当然不会妨碍自己可爱孙女的小游戏。”
　　坐在长椅上的奥托带着愉快的表情扫视大教堂中无法冷静的人群。
　　他们有的跟自己有仇，有的则是惊讶他的出现，还有的则是无法理解他为什么会出现。
　　奥托当然不会承认自己被可爱的小孙女‘将军’了。
　　事实上，以象棋的术语来说，奥托随意拥有吃掉芙蕾雅‘帅’的机会，但是这盘象棋却不是按通常规则走，如果自己吃掉了芙蕾雅的‘帅’，那么芙蕾雅就会在输掉的同时，吃掉他的‘将’…甚至可能直接掀棋盘。
　　三千枚崩坏能分裂弹其中的一百枚此时就瞄准欧洲。
　　对于拥有最高权限的奥托来说，他随时可以解除崩坏能分裂弹的瞄准。
　　但是，芙蕾雅瞄准欧洲全土的目的不是为了摧毁欧洲，而是让奥托老老实实承认自己被发现了。
　　“不过，你成长了啊，这个发型很适合你。”
　　对于梳了与自己一样发型的芙蕾雅，奥托也由衷的称赞道。
　　“不…是你的动作太多了，就像是故意的，奥托大人，你需要什么？”
　　“呵呵，真不愧是我可爱的琪亚娜。”
　　芙蕾雅皱起了眉头，她并没有觉得自己赢了，因为奥托这次做的太明显了，就像是故意让她发现的那样，芙蕾雅甚至觉得眼下这个状况，可能在奥托的脑中已经重演了十数次。
　　“不过，是你的话……应该知道我想要什么。”

232.‘友好’的进行交流
　　是你的话…应该知道我想要什么？
　　听到这句话芙蕾雅嘴角上扬，脸上浮现出一丝笑意。
　　当然不知道！
　　好吧，她就想皮这一下。
　　对于奥托想要的东西，芙蕾雅有些猜测，虽然她不能保证自己的猜测绝对正确，但天命组织中值得奥托索求的东西不多。
　　“……主教大人，我没对其他神之键进行过实验，所以无法保证一定成功。”
　　芙蕾雅低声说道，听到回答的奥托嘴角一扬，发现芙蕾雅不仅仅连发型在模仿自己，就连表情与语气都在模仿自己。
　　事实上，芙蕾雅并不是不想用其他神之键进行实验。
　　而是在黑渊白花的律者核心空间中见到前文明第六律者的意识后，芙蕾雅就断绝了自己用其他神之键做实验的想法。
　　原本在确认自己的能力能唤醒沉睡在神之键中使用者的意识，芙蕾雅就认为这个能力可以用来与奥托交涉。
　　对于想复活卡莲的奥托来说，她这种能够唤醒神之键使用者意识的能力是最好的交涉材料。
　　只是唤醒能力不可控，芙蕾雅无法精确唤醒神之键中的意识，她无法保证自己的能力唤醒的一定是神之键使用者的意识。
　　尤其在她的能力能够唤醒前文明律者的意识，芙蕾雅就不敢随意接触神之键，她不确定唤醒神之键中律者的意识是否会带来未知的危险。
　　最关键的是芙蕾雅无法保证卡莲的意识真的沉睡在第十一神之键中。
　　神之键的使用者更新换代了很多次，但是，并非每个使用者的意识都能够保留在律者核心中。
　　就如芙蕾雅在黑渊白花中感受到三道意识，其中一道是她的母亲塞西莉亚，另外一道是前文明的第六律者，最后一道似乎还没醒来，但这道意识应该是黑渊白花历代使用者中的一个。
　　也就是说历代黑渊白花使用者的意识只残留了两道。
　　实际上黑渊白花为沙尼亚特家族所有，天命总部历代最出色的女武神也会从沙尼亚特家族借出黑渊白花。
　　虽然黑渊白花的使用条件苛刻，也需要一定的适格性，但黑渊白花的使用者绝对不低于两位数，可那么多使用者最终只有两个意识保留在黑渊白花里面。
　　所以卡莲·卡斯兰娜的意识又是否沉睡在犹大的誓约中，芙蕾雅也无法保证。
　　“一定程度上的风险可以无视，虽然对我来说不是必须的，但也算是锦上添花。”
　　奥托带着笑意平静的说道。
　　就算真的出了问题，只要将风险进行转移，就算丢给别人也没关系。
　　芙蕾雅没有隐瞒在黑渊白花中见到自己母亲的消息，瓦尔特、齐格飞他们都知道这件事。
　　但是他们都无法与神之键中的意识进行交流。
　　而且芙蕾雅也不是每次都能进入神之键的律者核心空间，所以也没办法与黑渊白花里的母亲交流。
　　也就是说她的唤醒能力有巨大的缺陷，而且还具有未知的风险。
　　即便如此，这个能力依然拥有极高的研究价值。
　　芙蕾雅专门将这个能力的细节输入到数据库中，虽然设置成只有她自己能查阅的实验报告，但以奥托的权限，稍微偷窥一下数据库内新增的实验报告并不困难。
　　这就是芙蕾雅用来钓奥托的诱饵，她没打算用这个能力与奥托交涉，毕竟风险太大了。
　　她确定奥托会来的原因，只是诸多布置堆砌的结果。
　　只可惜奥托似乎将芙蕾雅的计划全部看透。
　　他来到婚礼会场完全是因为实验进度还不错，对于芙蕾雅设下的圈套与抛出的诱饵，奥托也完全没有放在心上，光是研究芙蕾雅的血液就已经让他的实验向前跨越一大步。
　　就像他一直说的那样，芙蕾雅是他的惊喜箱。
　　每一次研究都能有更多的惊喜与新的发现。
　　现在奥托需要的是卡莲的遗物，犹大的誓约并不是必需品，就算能够唤醒里面卡莲的意识，但那也只是卡莲的意识…奥托想要的是卡莲的灵魂。
　　在某些学派中表示灵魂会残留在最执着的物品上。
　　而生前常用的物件或者寄托思念的事物都会成为灵魂的归宿
　　第十一神之键犹大的誓约并非卡莲最执着的物件，但也确实算是使用时间最长的武器。
　　真要说起来的话，卡莲也曾使用过第七神之键天火圣裁，只是在她以最强女武神之名获得犹大的誓约以后，就将天火圣裁交给了旁系的适格者。
　　真要说起执念，卡斯兰娜家族祖传的天火圣裁，甚至比犹大的誓约对卡莲来说更重要。
　　“就算如此，主教大人，风险还是太大了，说不定会给神之键造成难以修复的损伤。”
　　“那么，你打算用什么与我交涉呢，我可爱的琪亚娜？”
　　“请不要心急，主教大人，我们来谈点你感兴趣的事情吧，比如亚洲支部打算联合天命总部共同开发的轩辕皇帝遗迹。”
　　“嚯？”
　　“又比如那头人形崩坏兽以及世界蛇的技术。”
　　“继续……”
　　“再比如具有观测平行世界能力的第二神之键。”
　　面对芙蕾雅抛出的重磅诱饵，奥托面色也微微一变，仿佛在配合芙蕾雅的表演一般，这让芙蕾雅有些不爽的龇牙。
　　自己抛出的所有诱饵都在奥托的意料之中，即便不知道她们三姐妹在意识空间制订的计划，但从琪亚娜在世界蛇，欧若拉在逆熵，以及芙蕾雅在天命三分天下就足够看出她们的打算。
　　芙蕾雅与奥托‘友好’的进行交流，只是两人之间的氛围越发让人难以靠近。
　　两人并没有真正立场上的敌对，虽说站在琪亚娜这边的芙蕾雅肯定不会与奥托站在同一战线，尤其是奥托多次算计芙蕾雅，更让芙蕾雅想要报复回来，但她的报复更多是让奥托吃点苦头。
　　只是芙蕾雅这次的算计还是没能战胜奥托，哪怕奥托钻进芙蕾雅精心准备的圈套，也是在奥托看穿了自己所有的算计之后做出的选择。
　　虽然自己没有像第一次那样输得凄惨，但依旧没有赢，甚至还是在奥托放水的情况下都没能赢。
　　奥托对第二神之键很感兴趣，对人形崩坏兽以及世界蛇的技术也同样很感兴趣。
　　只是对于芙蕾雅的算计，他有很多需要纠正的地方，这个时候他以一位爷爷的身份开始指点芙蕾雅。
　　奥托对自己看的很明白，如果不是为了某个目的，他根本不会坐上大主教的位置，奥托曾经想试图拉拢瓦尔特·乔伊斯。
　　毕竟在奥托的眼中，瓦尔特·乔伊斯具有成为大主教的潜质。
　　即便是精致的利己主义者，奥托也愿意为这个世界培养一个守护者。
　　然而，大教堂内的宾客因为奥托与芙蕾雅之间的交流，几乎大气都不敢喘一口。
　　“奥托……”
　　“哦，怎么了？瓦尔特二世，不用特意招待我，这场婚礼的主角是你，我只是受邀参加婚礼的普通宾客。”
　　看到走到跟前的瓦尔特，奥托露出愉悦的笑容。
　　现在他的实验进行到关键阶段，接下来缺少的是灵魂信息，而奥托保留了卡莲生前所有的物件，真要说还差点什么，那就是卡莲使用时间最长的神之键犹大的誓约，以及卡斯兰娜祖传的天火圣裁。
　　“…………”
　　瓦尔特很清楚自己被奥托无视了。
　　已经完全不将逆熵放在眼里的奥托醉心于自己即将完成的实验。
　　此时的奥托像极了特地跑到失败者面前炫耀的胜利者。
　　只不过真在奥托与瓦尔特之间分胜负却很难有一个结果，毕竟奥托与瓦尔特所重视的事物并不相同。
　　瓦尔特属于爱屋及乌，因为伙伴们告诉他这个世界的美好，而为了守护这个世界奋不顾身。
　　可对奥托来说，他全部的世界就只是一位名为卡莲·卡斯兰娜的少女。
　　“你既然表示自己只是一名普通宾客，我希望你能遵守普通宾客该遵守的规则。”
　　“当然没问题…”
　　奥托随口答应到，他可不想将时间浪费在瓦尔特身上。
　　感觉自己被奥托随意打发了的瓦尔特也远离了那张长椅，说实话，瓦尔特觉得奥托十分危险，如果条件允许的话，瓦尔特确实想要击杀奥托。
　　但瓦尔特很清楚来到会场的奥托只是一具魂钢分身。
　　就算击杀了这具分身，也只是让奥托失去这段时间的记忆，实际对奥托没有任何影响。
　　“代理大主教大人到底在想什么，为什么要邀请他参加这个婚礼。”
　　瓦尔特似乎猜不出芙蕾雅的心思。
　　只不过奥托参加他的婚礼，从政治角度来看，算是承认天命与逆熵的联合，虽然这会带来不少的麻烦，但奥托出现在婚礼会场上这件事，就足够镇压各国蠢蠢欲动的想念。
　　虽说与原来的计划有些不符，不过结果大致相同。
　　站在龙马身边的齐格飞多次拿出了天火圣裁，可最终还是放弃与奥托硬拼的冲动。
　　他也知道出现在会场上的奥托并不是真身，就算打倒了这具分身也没有任何意义。
　　最关键的是锁定奥托的真身位置，为了共享分身的记忆，分身与本体肯定要进行接触。
　　齐格飞已经决定等婚礼结束后跟踪奥托。
　　话虽如此，但很多逆熵成员都与奥托有仇，就快按捺不住心中对奥托的恨意。
　　就在这时身穿白色婚纱的特斯拉出现在了大教堂门口，在她出现的那个瞬间，所有人都冷静了下来，他们并没有忘记今天是什么日子。
　　他们狠狠瞪了奥托一眼后，便老老实实坐在了位置上。

233.1955年纽约事件相关人员的‘同学会’
　　不管奥托来这里的目的是什么，瓦尔特与特斯拉的婚礼已经开始。
　　走到大教堂门口的特斯拉也愣了一下，此时的大教堂外乐队已经奏起结婚进行曲，可大教堂内的重要宾客都没做好准备。
　　似乎因为警惕奥托的缘故，所有人都忘记了今天的主角是谁。
　　好在龙马的反应迅速，他立刻拉着齐格飞坐到位置上，注意到龙马动作的人也端正了姿态。
　　瓦尔特也迅速走到台上，将目光落在特斯拉身上。
　　今天的特斯拉很美，美到让瓦尔特差点忘记了呼吸，那身纯白的婚纱很适合她。
　　半透明的白色头纱下的精致面庞，此时因为周围的视线而害羞的微微发红。
　　对特斯拉而言，今天是最为重要的日子。
　　她甚至决定谁要在今天捣乱，她就用超电磁狙击炮打谁。
　　在看到奥托转过头看向自己的时候，特斯拉隔着白色头纱狠狠瞪了对方一眼。
　　奥托差点笑出声，不禁失笑摇头，用只有自己和旁边的人才能听到的声音说道。
　　“放心吧，我可没有破坏别人婚礼的兴趣…只是没想到原天命下属帝国研究院42实验室科学家竟然嫁人了。”
　　对于手下能力出色的科研人员，奥托一直放在心上，只是在天命组织的体制下，爬到高层的人都会和组织本身产生矛盾。
　　尤其是想要成长到能够以一己之力拯救世界的程度，就一定会和天命组织本身产生各种意想不到的冲突。
　　事实上，奥托也不在乎是否有人理解自己，就如他曾经想要让初代理律瓦尔特·乔伊斯当大主教一样。
　　他不仅仅没有敌视身为第一律者的瓦尔特·乔伊斯，甚至在对方身上发现拥有领袖潜质后，在羡慕的同时也希望为这个世界打造一个能够在未来守护它的守护者……
　　只是那些出自他真心实意的话语没能打动瓦尔特·乔伊斯。
　　就如他现在培养的可爱勇者一样，奥托很确信迟早有一天，那可爱的勇者会像她的前辈们一样，也会意识到她的‘奥托医生’并不是自己在表面看到的那种人——他在骨子里甚至完全相反，只是个差劲的利己主义者。
　　奥托似乎早就预料到北美支部会与天命总部产生矛盾。
　　即便1955年没有发生纽约事件，特斯拉也会与天命组织产生冲突。
　　奥托对特斯拉印象最深的就是自称人类历史上最伟大的发明家的特斯拉嘴上天天挂着自由民主、仁义道德，但她的研究的项目却是专为世俗霸权服务的大规模杀伤性武器，而她这么做的目的就是为了让战争的双方都无力承担战争的成本，认为只有这样才能让战争从地球上消失。
　　这是很有趣的做法，实际上，也确实成功了。
　　当爆发战争的结果代表下次世界大战只能使用木棒和石头，就意味战争的成本太过高昂，所谓的战争本身就是一种政治手段，用来转嫁国内的各种问题。
　　当国内的经济、政治体系出现问题的时候，用一场对外的战争转移矛盾是最适合的手段。
　　奥托也惋惜南希·托马斯·阿尔瓦·爱迪生。
　　这是一个敢于利用高薪和实验经费为诱饵，开始向天命展开挖角的伟大人物，一个完全不逊色特斯拉的罕见天才。
　　当时正是世界大战刚刚结束，世界绝大多数的经济都因为战乱破坏而一塌糊涂。
　　后因挖角不成亲自来到天命总部拜访，并且开出了合计130亿美元的分阶段赞助费的价码，提出了帮助天命成立北美支部的请求，并冠以『欧洲复兴计划』的名义。
　　可惜这样的天才死在了1955年的纽约事件中。
　　这样的天才多活几十年，或许能给这个世界带来不一样的未来。
　　看着特斯拉被一名女性牵着手的缓步前进，奥托带着愉快的目光也落在了从其他出入口进入大教堂的普朗克身上。
　　看着熟悉的原天命北美支部的负责人，奥托很想感慨一句‘你可真老了不少’，但总觉得这句话说出来，对方会不顾一切朝自己扔一个黑洞手雷。
　　对奥托来说，这不仅仅是一场婚礼这么简单，更是1955年纽约事件相关人员的‘同学会’。
　　纽约事件的核心人物瓦尔特·乔伊斯，如今继承他意志与名字之人就站在台上，创立逆熵的元老也都是些熟悉的面孔。
　　当然，奥托懒得记那些小人物的名字，倒是近十年来加入逆熵的执行者中，也唯有雷电龙马、可可利亚值得他花时间记名字。
　　“说起来，我可爱的琪亚娜，你知道第一次大崩坏是什么时候发生的？又发生在了哪里？”奥托压低声音询问道。
　　“……1952年1月1日，于德国柏林发生第一次大崩坏，在天命的数据库里，那场灾难中心唯一的幸存者就是第一律者瓦尔特·乔伊斯。”
　　在天命的数据库里有第一律者长达三年的实验报告。
　　之后转入天命组织下属帝国研究院42实验室，担任实验室助理，瓦尔特·乔伊斯也是在那里得到了瓦尔特·乔伊斯这个名字。
　　在那之前，第一律者被研究人员以Ω1这个实验体编号代指。
　　当时的瓦尔特·乔伊斯被天命反复研究，期间依靠和一位笔友小丑α的交流从残酷的实验中坚持下来，而精神并未崩溃。
　　天命因为研究无果，所以排除其为律者的可能性。
　　说实话，芙蕾雅现在还能看到那份实验报告，奥托似乎故意保留这种黑历史。
　　毕竟奥托是确信瓦尔特·乔伊斯是第一律者，但是对瓦尔特·乔伊斯进行研究的人员却什么成果也没研究出来。
　　芙蕾雅的回答很标准，奥托嘴角微微上扬。
　　奥托很清楚当时的自己是站在反派BOSS的立场上。
　　是啊，对于那些充满活力，充满正义感的少年少女来说，他这个活了五百年的非人类，不论在价值观上，还是意识形态上，都如同两条永远无法相交的平行线。
　　其时已至，此为吞噬天上暴君之日。奥托·阿波卡利斯......不，小丑α——见识一下星星粉碎的样子吧！
　　瓦尔特·乔伊斯当时的呼喊，至今令奥托印象深刻。
　　实际在逆熵推出的机器人动画中运用到这句台词的时候，奥托还专门找了律师去恶心他们。
　　只不过纽约事件的真相早就被奥托埋葬，对于他来说，眼前那几个熟悉的面孔，又如普朗克、爱因斯坦、特斯拉这些值得记忆的天才，让他不由想起发生在1955年的一切。
　　芙蕾雅对奥托的询问感到困惑，她顺着奥托之前多看了一眼的方向发现了表情凶恶的普朗克，又扭过头跟着奥托现在的目光看到比划中指的爱因斯坦……
　　奥托一脸淡然的朝爱因斯坦微笑，但芙蕾雅却感到了头疼。
　　“我亲爱的爷爷，你似乎很会拉仇恨啊。”
　　因为1955年发生的纽约事件，创立逆熵的元老中与奥托几乎有了不可逆转的仇恨，被奥托所杀的古文字专家‘芬兰人’是瓦尔特的父亲。
　　即便瓦尔特可以为这个世界再三妥协，但特斯拉、爱因斯坦等人绝对不会相信奥托任何话。
　　“这不算什么…我可爱的琪亚娜，就如现在也有很多人仇视你一样，你要习惯这种视线。”
　　奥托还一脸谦虚的回答道。
　　谦虚个P啊！
　　芙蕾雅表示自己没在夸奖这个狗shi主教。
　　在一名逆熵的女性执行者牵手下，特斯拉来到了台上，本来牵着特斯拉手的该是亲属。
　　只是普朗克的腿脚不方便，爱因斯坦在看过自己的童颜后选择放弃，最终选了一个外表看起来很像大姐姐的女性执行者。
　　当然，只是外表看起来很像大姐姐，特斯拉虽然外表被固定下来的时候是她20岁的时候，但特斯拉本身看起来就显得娇小年幼，不知道的还以为她只是一名女高中生。
　　瓦尔特深吸了一口气，这个时候不免又紧张起来。
　　本来紧张的理由有很多，但眼下，没有比一个代表麻烦的奥托，更能让他心跳加快了。
　　瓦尔特时不时就将眼睛的余光往奥托所在位置瞄去，即便奥托表现的就像是参加婚礼的普通宾客，可瓦尔特总觉得让那一大一小坐在一起不是件好事。
　　本来自家的代理大主教都已经从发型开始模仿奥托了，好在奥托早已离开了天命，不然…芙蕾雅再跟奥托一段时间，说不定直接变成奥托的小号。
　　“瓦尔特……”
　　特斯拉也有些紧张的呼吸加快。
　　站在台上以后，白色头纱下的神情多了一抹慌张。
　　似乎听到特斯拉的呼喊，瓦尔特将自己的注意力从奥托身上强行移开，他强迫自己冷静下来，强迫自己只看特斯拉。
　　在这个重要的日子里，比起奥托，比起崩坏…瓦尔特需要面对的只有一个等了自己几十年的‘特斯拉姐姐’。
　　瓦尔特将奥托抛到脑后，却反而看清奥托的故弄玄虚。
　　到不如说，因为奥托的实验进展不错，所以他才有这样的闲情接受芙蕾雅的邀请。
　　正是因为将奥托从心里放下之后，瓦尔特才终于看到奥托的全貌，话虽如此，此时瓦尔特想做的只有亲吻特斯拉的嘴唇。
　　“咳咳，瓦尔特先生，誓约还没开始……你还不能亲吻新娘。”感觉自己被无视的神父咳嗽了两声。
　　“…………”×2
　　差点就接吻的两人直接闹了个大脸红。

234.至少表面上是这个样子
　　这一天对瓦尔特来说也是期待已久。
　　少年时，瓦尔特就幻想过很多次与特斯拉站在台上接受祝福的场景，也幻想过双方穿着大红袍服的对拜，也期待过特斯拉穿着名为白无垢的婚纱与自己喝交杯酒……
　　瓦尔特闭上眼睛陷入回忆，然后发现一路走来，自己的身边总有特斯拉的陪伴。
　　在他想不出计策而苦恼的时候，特斯拉为他出谋划策。
　　在他为自己的无力而痛苦的时候，特斯拉将他拥抱在怀中安抚。
　　在他没能拯救应拯救下的生命而内疚的时候，特斯拉在他身后推动着他前进。
　　面对特斯拉，他又怎么可能保持镇定。
　　过去的自己根本没有多余的时间去想他与特斯拉之间到底该怎么办。
　　决定为了‘瓦尔特’这个名字舍弃一切的约阿希姆，不敢放下肩膀上承担起的责任。
　　‘瓦尔特’这个名字绝对不是一个需要抛弃的负担。
　　瓦尔特在刚继承这个名字的时候，承受不住周围人的期待，巨大的压力让他选择了离家出走，只是在外游历两年后，他才明白这个名字的真谛，最终回到逆熵承担起自己的责任。
　　而在天命担任特别顾问的这段时间，伴随自己身上的职责越来越少，与德丽莎这位大主教辅佐一起当咸鱼的时间越来越多，曾经被埋在心底深处的想法开始冒出。
　　瓦尔特现在的眼中只有特斯拉，而特斯拉的眼中也同样只有瓦尔特。
　　拥有天命所颁发的资格证的神父穿着肃穆的修士袍，开始一本正经的宣读，大教堂的内外全是雷电龙马重金翻修的成果。
　　还是极东支部的时期，极东支部的管理人德丽莎可掏不出翻修大教堂的资金。
　　担任证婚主祭的神父宣读着…这个时候，大教堂内大半数的目光都落在奥托的身上。
　　如果要给两人的婚礼捣乱的话，一定会是现在这个时机。
　　然而，奥托一脸悠闲的看着婚礼，甚至还在考虑自己与复活的卡莲举办婚礼，是否也应该进行这种西洋风格的婚礼。
　　只不过他作为大主教，神父完全没有资格给他证婚。
　　“或许我该考虑极东风格或者神州风格……”
　　“…………”芙蕾雅正吸收奥托刚才教授的内容，但她也只打算参考其中的一部分。
　　要是真的按奥托教授的内容成长，那么她就永远无法摆脱奥托的算计。
　　就如这次虽然没输，但也确实没赢。
　　本来芙蕾雅想出其不意，以模仿奥托的性格与做法坑本尊一下，但奥托毕竟是奥托，自己的算计反倒被对方看穿了。
　　算计这种东西算得再多，只要识破了就起不了太大作用。
　　奥托本来想教芙蕾雅堂堂正正、以势压人的做法，但是芙蕾雅对这方面也算无师自通，本来就很擅长借势去压人，奥托也就没在意芙蕾雅的成长。
　　此时的神父有些紧张，毕竟是给大人物证婚，要是一个不小心搞砸了，让大人物觉得丢脸，神父担心自己会被扔到西伯利亚平原去挖结晶。
　　据说代理大主教很喜欢这样做，很多她看不顺眼的大人物都被他扔到西伯利亚平原了。
　　把那些上了年纪的大人物扔到冰天雪地中简直就是想杀人啊。
　　神父觉得自己都四十岁了，已经没办法再靠身体吃饭了，更别说去西伯利亚平原挖结晶了。
　　与地位不断提高的女武神及科研人员不同，天命麾下的神父只是原本宗教的残留物。
　　在婚礼上由神父宣读的台词基本是固定形式，像神父问‘新郎、你愿意娶新娘为妻吗？’，然后由新郎回答‘是的，我愿意’，接着神父会继续问道‘无论她将来是富有还是贫穷，或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？’
　　“是的，我愿意！”
　　新郎，瓦尔特如是说道。
　　然后神父转向新娘，将差不多的台词对新娘也说一遍。
　　被众人所警惕的奥托依旧什么也没做。
　　“……原来神父证婚的台词是这样啊，最后那句我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布‘新郎新娘结为夫妻；现在，新郎可以亲吻新娘了’，区区神父凭什么能代表圣灵、圣父、圣子？”
　　“…………”
　　问我吗？
　　芙蕾雅带着一丝困惑看向奥托。
　　“我可爱的琪亚娜，你知道圣灵…不，神明是否存在吗？”
　　奥托向芙蕾雅询问道。
　　“应该……不存在，如果这个世界真的有神明的话，应该不会坐视人类承受这么多痛苦。”
　　面对芙蕾雅有些幼稚的回答，奥托笑着摇了摇头，他没有否认芙蕾雅的看法，却同样没有赞同芙蕾雅的看法。
　　只是在奥托的印象中，确实有能被称之为‘神’的存在。
　　他曾在第二次崩坏战争直接面对那一存在于高维空间的化身，那是第二律者西琳称之为神的存在。
　　而实际上，那只是崩坏的统一意识。
　　但奥托认为超越人类智慧的‘那个存在’也确实符合全知全能的神这一印象。
　　为了复活最爱的人，奥托早已置生死于度外，即使与面前的神明为敌，他也不会退缩——
　　然而，面对意识闯入那个高维空间的奥托，那所谓的崩坏意识，那所谓的神明没有说话，但‘那个存在’的回答直接传达到了奥托脑中。
　　面对寻求帮助的奥托，‘那个存在’表示会尽力帮助他。
　　意料之外的回答让奥托无法轻易相信，他决定试探一下‘那个存在’。
　　可奥托的问题还没有问出口，答案就疯狂涌现在他的脑海里。
　　就算将从古至今的所有智者的大脑加在一起，也无法承受此刻涌入奥托脑海的无数真理。
　　在一瞬间，奥托也明白了‘那个存在’为什么会帮助自己——
　　他是天命的大主教，崩坏的敌人，自诩为世界上最聪明的人，可是这又如何？在那个存在看起来，人类就和蝼蚁一样。
　　奥托卑微的跪倒在‘那个存在’面前。
　　天命组织本来就是由信仰神的宗教转型的，在神明面前跪倒在地本身就是信徒该有的敬畏。
　　眼前的‘那个存在’究竟是真正的神明，亦或者是崩坏的统一意识，对奥托来说都不重要。
　　奥托在那没有一丝阴霾的纯白空间中，双手合掌向神明祈祷着。
　　跪在地上的奥托表现出了无比的恭敬，祈求神明告诉他怎样才能让死去的人真正复生。
　　只是这次，神明没有回答他。
　　在奥托的脑海中出现了过去的回忆。
　　他伤害的那些人，他说过的那些谎，他犯过的那些罪…
　　看到这些回忆，奥托会内疚吗？会后悔吗？也许会，但现在不会。
　　奥托只想要让死去的人真正复生的答案。
　　‘那个存在’最终将一枚十字架化作利刃刺向自己，随后身体在奥托的面前崩解。
　　‘那个存在’最后什么也没说，最后那种捅自己一下的自杀行为也没有解读的方法。
　　回到现实的奥托感受到无数信息如潮水般涌入自己的大脑，又因大脑无法容纳如此庞大的情报量而迅速消散。
　　唯一留下的画面是神明用利刃刺穿自己的瞬间。
　　时至今日，奥托还是没能解读出‘那个存在’留给自己的答案。
　　遥想天命刚起家的时候，高举‘神明’的牧羊人大旗，一边视民众为羔羊恣意压榨，一边对不认同教义的势力与国家大肆征战。
　　如今想来，何等的可笑。
　　自己见到的‘那个存在’毫无疑问是站在崩坏那一边的。
　　结果，人们所信仰的神却是崩坏意识，而天命多次高举为神而战的名义发动的战争，却帮助了崩坏削减人类的数量。
　　想要彻底战争崩坏，只有战胜处在高维空间里的‘那个存在’。
　　奥托摇了摇头失笑道：“不管怎么说，今天都让我看了一出好戏。”
　　当看到瓦尔特亲吻自己的新娘之后，越发思念卡莲的他闭上了眼睛，比起看他的对手获得幸福，奥托更希望自己让死去的卡莲真正复生。
　　“我可爱的琪亚娜，我就先回去了，毕竟实验已经到关键阶段，至于你说的人形崩坏兽与第二神之键，我确实很感兴趣，研究完记得把资料输入数据库中。”
　　看着奥托的身体突然液化，芙蕾雅猛地的站起来。
　　“不许动！！”
　　一直警惕奥托的逆熵执行者们也纷纷叫喊道，只是他们才摆好架势，奥托就已经从原地消失不见。
　　正确的说，奥托体型缩小之后变成了琥珀。
　　“那个混蛋！！”
　　芙蕾雅如何看不出来参加婚礼的奥托只是分身，但是她没想到奥托会用琥珀的身体充当这个媒介。
　　可实际上，琥珀的身体被改造了无数次，几乎全身都是由魂钢构成。
　　也难怪奥托就想突然出现一样。
　　实际上并不是奥托突然出现在婚礼现场，而是琥珀目前就被安置在前线总部的住宿区里，住宿区的警戒强度虽然不低，但拦不住拥有最高权限的奥托。
　　在所有人都盯着前线总部外面防止奥托捣乱的时候，奥托堂堂正正控制琥珀的身体，从宿舍区直接走到了教条区的大教堂，一路上可谓畅通无阻。
　　当他直接让自己的意识下线之后，留在原地的自然只有被奥托所抛弃的琥珀——至少表面上是这个样子。

235.从某种角度来说，这场婚礼也注定难以忘记
　　奥托以直接下线的方式离开，让想要拦截他的执行者与齐格飞完全傻了眼。
　　就连刚与特斯拉接吻完的瓦尔特也两眼懵圈。
　　对着两人宣读台词的神父，抱着圣经慌张的逃走，感觉自己似乎发现不得了的事情。
　　代理大主教竟然用‘那个混蛋’称呼大主教。
　　逆熵的执行者明显与奥托处于敌对状态。
　　显然与两大组织对外宣传的形象相差甚远，或许代理大主教的位置不是用正当的手段获得的。
　　神父顿时脑补了宫斗、篡位、父慈子孝等各种剧情。
　　看着狼狈逃走的神父，芙蕾雅并没有太过在意，她重新坐下，将身体靠在一旁的丽塔身上。
　　“大人…您没事吧。”
　　似乎看出她的心情不太好，丽塔面带忧色的询问道。
　　芙蕾雅摇了摇头，将目光落在执行者身上，冷声道：“都坐下吧，如果他是那么好对付的人，那么…你们早就胜利了，瓦尔特先生的婚礼还没有结束，今天是他重要的日子，没必要保持杀气腾腾的样子。”
　　“是，代理大主教大人。”
　　“非常抱歉，代理大主教。”
　　“抱歉，主教大人，抱歉，盟主大人。”
　　听到芙蕾雅的话，逆熵的众执行者都收敛了自己的杀气。
　　毕竟奥托领导天命组织的时候，爬到高层的科研人员或女武神，都会发现奥托根本没想对抗崩坏，而且天命组织本身的制度存在问题，心怀正义的科研人员与女武神都会与天命组织本身产生矛盾。
　　最终这些心怀正义的科研人员与女武神成为奥托肃清的对象。
　　因奥托而失去重要的家人，失去相同理想的同伴，最终带着对奥托的恨意投入逆熵的怀抱。
　　说实话，逆熵组织里几乎大半执行者，都是恨不得杀死奥托的人。
　　都是些有资格向奥托复仇的人。
　　虽然对芙蕾雅来说，有资格向奥托复仇的人只有琪亚娜·卡斯兰娜，但她本身不愿琪亚娜一直生活在仇恨之中。
　　逆熵的众执行者之所以听命芙蕾雅，也是因为芙蕾雅算是他们家盟主的弟子。
　　虽然特别顾问这个头衔只是挂着好看的，但芙蕾雅拜托瓦尔特担任这个职务，也是希望瓦尔特能够引导不够成熟的自己。
　　如果没发生琪亚娜离家出走这件事，芙蕾雅或许会选择模仿瓦尔特。
　　最终，芙蕾雅认为奥托的做法才是正确的，于是从发型到内在都开始模仿奥托。
　　逆熵的众执行者也都发现芙蕾雅最近越来越像奥托，尤其在今天奥托与芙蕾雅坐在一起，就像是真正的亲子一样…坐在两人前头的德丽莎完全没有排面，甚至连奥托都无视了德丽莎。
　　个别逆熵执行者甚至怀疑代理大主教实际是用奥托的DNA，与塞西莉亚的DNA制造的克隆体。
　　不少人都用同情的目光看向齐格飞。
　　当然，知道芙蕾雅是克隆体的执行者并不多，可这样的传闻还是从不知道哪里流传出来。
　　只是和原来可能给芙蕾雅造成麻烦的情况不同，芙蕾雅接二连三加快天命组织的发展，她的地位早就难以动摇，何况芙蕾雅还拉拢了贵族派。
　　真正能威胁到芙蕾雅地位的只有第一顺位继承人。
　　但是这位大主教辅佐完全没有与芙蕾雅敌对的想法，反倒老老实实当她的吉祥物与人形印章。
　　众执行者都坐回位置上，可神父已经跑了，最重要的是婚礼的台词也都说完了，只是大多执行者的注意力都在奥托身上，以至于他们还不知道瓦尔特与特斯拉都亲完嘴了。
　　“呃，盟主，神父呢？”
　　“对啊，怎么神父不见了？”
　　“我刚才好像看到盟主亲吻特斯拉了，是不是都结束了？”
　　“哎？我错过了什么？”
　　坐下的众执行者开始低声交流，结果发现他们一直盯着奥托的关系，还真错过了重要镜头。
　　台上的瓦尔特与特斯拉也很无奈。
　　特斯拉更是差点被气哭了。
　　这可是她一生之中最重要的日子，可偏偏还是出了幺蛾子。
　　虽然奥托什么事都没做，就如普通宾客一般来参加婚礼，但特斯拉决定往奥托身上扣一口黑锅。
　　“奥托，我跟你没完！”
　　看着脸色快跟锅底一样的颜色，芙蕾雅也没让丽塔把逃走的神父给抓回来，反正刚才婚礼过程已经全部录下来了，雷电龙马表示立刻在大屏幕上重播一次。
　　顺带将自己也没注意到台上两人接吻这件事给蒙混过去。
　　“可恶！”
　　齐格飞气的跺脚，他还想跟踪奥托。
　　跟踪个P啊，奥托都直接变成琥珀了！！
　　这让他拿什么去跟踪啊！！
　　齐格飞只能自顾自的生闷气，他还想抓住奥托让自己的大女儿开心一下的。
　　此时跑到后台的雷电龙马调出大屏幕，他花费重金将大教堂里里外外翻新改造，以至于这座大教堂现在就差个变身功能。
　　当然，以逆熵世界第一的科学技术，把大教堂改造出能够变成巨大人形机器人的功能并不困难。
　　调出大屏幕以后，在婚礼过程中一直关注奥托的成员，终于看到瓦尔特与特斯拉充满纯情与青涩的誓约过程。
　　对瓦尔特与特斯拉两人来说，简直就是公开处刑。
　　从某种角度来说，这场婚礼也注定难以忘记。
　　“快停下来啊！！！！”
　　“快住手啊，龙马！”
　　在这一刻，瓦尔特与特斯拉恨不得将龙马摁在地上揍，特斯拉甚至还想拿出超电磁自动步枪请龙马跳支舞。
　　虽然对芙蕾雅来说是第二回，但她个人还是看得挺津津有味的。
　　不，当时两人是在台上，因为角度的问题，看不清两人的表情究竟是怎么样的，可大屏幕放出的画面可是两人的正脸。
　　那紧张的都挤在一起的表情，让大半人直接笑出了声。
　　“啊哈哈哈哈，瓦尔特，瞧你那个模样哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈咳咳，不行，肚子好痛…哈哈哈哈，瓦尔特先生，嘴巴撅的太高了。”
　　“特斯拉那个竟然脸红的跟猴子屁股一样，啊哈哈哈，真是太可爱了，噗哈哈哈……”
　　创立逆熵的几个元老自然不会给瓦尔特、特斯拉面子。
　　而近十年来加入逆熵的执行者，对没有威严的特斯拉也挺有好感，尤其是女性执行者，没少与特斯拉喝酒飚车，自然不会放过这个调侃特斯拉的机会。
　　大教堂里充满了欢声笑语，虽然对瓦尔特、特斯拉来说就是公开处刑。
　　这一吻，对瓦尔特与特斯拉来说，都迟了好几年……
　　所有人都由衷的祝福两人能够在一起。
　　越是熟悉两人的人就越明白两人走到一起是何等的不容易。
　　一个是为了这个世界放弃了一切的守护者，一个是支持守护者的决定而放弃幸福的支持者。
　　几乎所有人都以为两人会一直这样下去。
　　毕竟连生死都跨越的瓦尔特，还是没向特斯拉表白。
　　据某位自称‘旁观者’的少女透露，瓦尔特与特斯拉在第二次崩坏战争决战前夕跳了一支舞。
　　让因为第二次崩坏战争结束，士气比较低的各地执行者想要疯狂八卦一下两人的进展，结果…毛的进展都没有。
　　正常来说，两人的孩子现在都该七岁了。
　　虽说瓦尔特用力撅嘴的样子不太好看，而特斯拉害羞的纯情模样也很罕见，可所有人都为他们献上了掌声。
　　奥托离开之后，氛围一下子就不显得压抑了。
　　显然奥托给人的压力太大了，哪怕他什么都没做，所有人都不敢放松。
　　在最后一排的座位上，坐在芽衣与伊瑟琳之间的欧若拉用力鼓掌，为自己的养父母送上祝福。
　　可可利亚看着大屏幕上显示的画面，分割的画面显示着瓦尔特与特斯拉的面庞，虽然因为拍摄角度的问题并不能完全显示全貌，但是也将两人的表情都拍了下来，她觉得雷电龙马绝对是故意的。
　　事实上，龙马确实是故意的。
　　他在后台完成操作之后就溜走了，直接到大教堂外的会场与其他宾客汇合，至少这个容纳了数万人的广场上不用担心被瓦尔特与特斯拉找到。
　　芙蕾雅也差点将眼泪笑出来，她靠在丽塔的身上，对于龙马竟然恶搞两人感到惊讶。
　　本来以龙马的性格是不会做出这样的事情，他是个很正经的人，但怎么说呢，学好是一辈子的事情，而学坏只需要三天。
　　雷电龙马显然受到齐格飞不小的影响，要不然也不会做出这样的事情。
　　被恶搞的当事人都咬牙切齿的冲到后台，但早已经跑掉的龙马哪会给两人这个机会。
　　反倒是里面的工作人员，面对表情凶狠的瓦尔特与特斯拉举起双手摆出投降的姿势，当然，几个工作人员很快维持不住脸上的表情噗哧笑出声。
　　笑闹过之后，就是结为夫妇的新郎新娘与所有的宾客见面，接受他们的祝福。
　　瓦尔特一边瞪着自己那些无良的同伴，尤其恶狠狠瞪向了齐格飞，一边牵着特斯拉的手往大教堂外走去。
　　虽然也不是每个执行者都苦大仇恨，但如此不正经肯定是齐格飞的错！

236.天命的女武神都这么可怕吗？
　　走出大教堂的瓦尔特与特斯拉接受所有来宾的祝福。
　　这对老年人终于走在一起，让同样上了年纪的逆熵成员感慨万分，向两人献上的祝福声不绝于耳。
　　从其他出入口离开的芙蕾雅径直离开。
　　她将自己的副官留在婚礼会场，自然不准备参加婚礼的后半段。
　　天命组织还有很多需要她亲自处理的事情。
　　奥托受邀参加婚礼对其他人来说是惊吓，可对她来说却代表着另一层意思。
　　瓦尔特、特斯拉以及德丽莎只知道芙蕾雅剔除非法使用活体实验的科研人员后，为了拉拢剩下的科研人员提高了待遇，甚至连各项实验的研究经费都直接拉到了两倍。
　　瓦尔特他们并不知道芙蕾雅在暗自支持奥托的实验。
　　奥托能来参加婚礼，说明他的实验是真的抵达到关键阶段。
　　“如果成功了还好…能让死去的人真正复生，对于未来与崩坏的战斗也有利。”
　　芙蕾雅从来没有将任一科研技术视作邪恶产物。
　　说到底，大多科研技术本身不包含善恶，用善恶定义去技术本身就不正确。
　　让某些科研技术变成危险与禁忌的原因，终究是能被善恶定义的人对该技术的滥用。
　　复活技术用得好的话，可以大大减少与崩坏战斗中的牺牲人数。
　　玩家听说过吗？
　　第四天灾知道吗？
　　不就是因为可以不断复活加不怕死疯狂搞事吗！
　　芙蕾雅虽然答应过塞西莉亚不要复活自己，但她没有答应自己不研究复活技术。
　　事实上，要是真能让重要的人真正复生过来，这样的技术会给这个时代带来彻底的变革。
　　可同样的，芙蕾雅也有担心的地方。
　　她从奥托的态度看出这项实验已经到了关键阶段，可如此这项实验失败了呢？
　　本来可以成为最强盟友的奥托，会不会因为这一次的失败而失去理智？
　　芙蕾雅微微叹息——如果实验失败，不能排除奥托心态崩了的情况。
　　“要是失败的话，也不知道会发生什么事情。”
　　芙蕾雅认为要防范未然。
　　说实话，芙蕾雅不敢想象这一次实验失败后奥托会做出怎样的选择。
　　五百年份的执念，只有奥托本人才能体会。
　　很多爬到天命高层的人都会质疑奥托的做法，但是，他们从未站在奥托的角度考虑过。
　　所谓的天命组织如果不是为了复活卡莲，奥托根本就不会将其发展到现在这个程度。
　　奥托给了那些人成为高层的机会，如果他真的想打压那些人，完全有更多的办法。
　　但是，很多时候，他都希望那些人可以更冷静一些。
　　既然在奥托的眼里，那些能够在天命组织的体制中爬到高层的人都是不可多得的人才。
　　可惜，所有人成为高层之后，自身的理念就与天命组织产生了矛盾。
　　那些人只看到了自己的理想，却从未想过天命组织为什么会存在。
　　更无法理解他心中的绝望，无法理解那种喘不过气、恨不得撕裂自己的痛苦。
　　奥托比这个世界上任何人都要憎恨天命组织。
　　或许自己的做法与卡莲的理念无法共存，但天命组织本身就不适合成为卡莲那种理想的土壤。
　　相信正义、相信真善美的卡莲，在最不相信正义与真善美的组织中作为最强战士，本身就是悲剧的开端。
　　芙蕾雅在奥托的房间中，翻看了奥托的日记…当然，那是奥托故意留给她的东西。
　　正是因为这样，她才了解到这个世界上，没有任何人可以从道义方面去指责奥托。
　　因为他本来可以完全不去抵抗崩坏，将天命发展成一个属于他的独裁武装集团。
　　但是，他时至今日依旧受到卡莲的影响。
　　愿意为这个世界培养守护这个世界的守护者——
　　虽然天命组织的体制存在问题，但也给了足够上升的通道，反倒是元老院和高层为了不被分润权利，所以疯狂打压那些有能力的人。
　　而那些人将这笔账记在奥托身上。
　　话虽如此，但奥托也并非没有过错，即便无法从道义方面指责他，但是奥托将天命组织发展到现在，面对可能会妨碍到自己实验计划的人也确实毫不留情。
　　奥托能够对被自己视为大主教最佳人选的瓦尔特·乔伊斯痛下杀手。
　　也能毫不犹豫用黑渊之枪刺穿爱因斯坦与特斯拉这样数世纪都未必能出一个的罕见天才的胸口。
　　而这一切，都是为了复活卡莲。
　　奥托的痛苦只有他自己知道，奥托的绝望也同样只有他自己知道。
　　芙蕾雅揉了揉胀痛的眉间，她发现在这个世界上，人的执念似乎比自然的天灾更加恐怖。
　　“不管怎么说，还是早做准备吧，要尽快对犹大进行实验……”
　　虽然芙蕾雅并不信仰上帝，但这一刻，她想向上帝献上虔诚的祈祷，只求第十一神之键中确实存在卡莲·卡斯兰娜的意识。
　　要知道现在的奥托虽然疯狂，但他并没有失去理智。
　　理智的奥托很难缠，但失去理智的奥托绝对更加恐怖。
　　芙蕾雅加快脚步，向天命总部浮空岛移动。
　　……
　　发现芙蕾雅没到大教堂外婚礼会场的齐格飞有些困惑，但还是与德丽莎一起到教堂外布置的会场中。
　　按名字找到自己的位置后，齐格飞有些忍不住想嗑颗花生。
　　“丽塔，琪亚娜怎么没来？”
　　德丽莎颇有些沮丧，她刚才就像是被遗忘了一般没有存在感，爷爷只关心二孙女，把她这个大孙女彻底抛弃了。
　　孙女做到这个地步的也没谁了。
　　“德丽莎大人，代理大主教大人先行返回总部了。”
　　丽塔没有坐在自己的位置上，而是坐在了芙蕾雅的位置上。
　　她大小也是个副官，还是芙蕾雅的副官，雷电龙马自然会给她也准备一个座位。
　　只是龙马没想到芙蕾雅会中途离场。
　　最终由丽塔代替芙蕾雅参加婚礼的后半段，龙马还打算让芙蕾雅上台发言的，只是看到现在这个情况，他也只能老老实实取消这个活动。
　　“先行返回总部了？需要帮助吗？”
　　德丽莎好心的问道。
　　然而，丽塔想了一下，摇了摇头。
　　接着看向旁边位置上正苏醒过来的琥珀。
　　事实上，谁也没想到奥托竟然用琥珀的身体参加婚礼。
　　更加没想到琥珀会是奥托能够使用的分身之一。
　　“大人应该一个人就可以解决。”
　　对于喜欢单独解决问题的芙蕾雅，丽塔也很是头疼。
　　她如德丽莎一样想帮助芙蕾雅，可芙蕾雅却越来越不依赖她们。
　　就连丽塔也只知道芙蕾雅手中有几个秘密项目，要知道芙蕾雅几乎给丽塔开放了所有的情报权限，所以丽塔早就知道芙蕾雅偷偷将身体不健康、身体有缺陷的孩子聚集在一起培养，甚至还知道芙蕾雅在西伯利亚平原某个地方建立一个大型的实验室。
　　丽塔只能与德丽莎一起发出无奈的叹息。
　　当然，如果不是自己的情报收集能力出众，恐怕她也沦为与德丽莎一样只负责盖章的处境。
　　另一边，接受完祝福的特斯拉直接抛起手中的花束。
　　最终花束被一个‘稍微大龄的女武神’接走。
　　只是过程有些激烈，即便还没换上乙式圣痕，但女武神原来的战斗力就有些超越普通人。
　　比起逆熵的女性成员老老实实跳一下只离开地面十厘米，那些女武神跳一下就是两三米起步。
　　而花束的争夺战是在离地面五六米的空中，要是特斯拉再用力一点，估计战斗高度还能再上升。
　　整个过程一样概之，就是神仙打架。
　　最先倒下的就是逆熵的成员，逆熵的女性成员可以说是清音柔体，就算用点肌肉的也只是工程班的妹纸，跟女武神这种人形暴龙是玩不到一块的。
　　拳脚在空中交错，甚至打出了冲击波。
　　看的来自他国的间谍、要员都一脸懵逼。
　　而换上乙式圣痕的女武神战斗力自然就更加夸张了。
　　“恭喜你，拉格纳。”
　　“拉格纳队长，恭喜你了。”
　　“真不愧是你啊，拉格纳！”
　　“啧啧，刚刚真是让我大开眼界了。”
　　“哪里哪里…运气好而已。”
　　拉格纳手捧只剩下叶子差不都掉光，花也只剩下几片花瓣黏着的花束，一脸娇羞的回答道。
　　如果她的脚边没躺十多个鼻青脸肿的少女，这句话应该更有说服力。
　　坐在较远位置的齐格飞都吓得缩了缩脖子。
　　对他来说这一幕特别眼熟，毕竟他与塞西莉亚结婚的时候，拉格纳就已经是天命的女武神了。
　　只是那个时候拉格纳还只是一名粉嫩的新人。
　　“天命的女武神都这么可怕吗？”
　　龙马特别心疼工程班妹纸，毕竟跟天命的女武神比起来，她们太过娇弱了。
　　“…呃，我该怎么回答才好？我现在是世界蛇的人。”
　　齐格飞想了一会儿，决定转移话题，毕竟这个问题还真不好回答。
　　上次打到最后的胜利者是程立雪…毕竟她是当时最强的A级女武神，而程立雪曾经把他摁在地上摩擦了好几次。
　　齐格飞至今都记得被程立雪打吐了多少次，虽然在程立雪这样高强度的训练下，他成功通过了奥托举办的比赛并击败了所有对手，然后站到了塞西莉亚面前。
　　只是一想起程立雪、就会接连想起雪狼小队的其他成员，毕竟那个时候她们也知道齐格飞是以塞西莉亚为目标，因此揍他的时候都没手下留情。
　　所以，天命女武神能叫可怕吗？
　　这叫凶残！！

237.瓦尔特也终于躺进人生的坟墓里
　　当然，齐格飞可不会把凶残这个描述说出口。
　　毕竟他老婆也是女武神，还是位于女武神顶点的S级女武神。
　　“不过这次争抢的人数算少了，只有三十多个，我结婚的时候，塞西莉亚抛出花束，下面几乎一百多个女武神开始抢……”
　　“……呃，那花束还能剩下？”
　　龙马惊了。
　　然后齐格飞给了龙马一个眼神让他自己去体会。
　　开玩笑，那个时候胜出的可是程立雪，她跟其他女武神抢花束，还会伤到花束吗？
　　寸劲开天知道不知道？
　　程立雪以前往他肚子上来一下，他半天都没能爬起来。
　　而在抢花束的时候，时雨绮罗挨了一下当场自闭。
　　如果不是程立雪无法激活自己持有的神之键，她早就成为天命的S级女武神了。
　　抛开神之键，她和天命最强女武神之间的差距并不大。
　　龙马没能理解齐格飞抛给自己的眼神是什么意思。
　　他真心觉得天命的女武神都是人形暴龙，有些担心起自己的女儿。
　　可是很快，龙马眼前一亮。
　　自己的女儿成为人形暴龙似乎就不用担心被坏虫子给缠上了。
　　“……也不是没好处啊。”
　　“你说什么？”
　　听到龙马的自言自语，齐格飞好奇的问道。
　　“没说什么，对了…瓦尔特接下来应该与特斯拉去度蜜月吧。”
　　如齐格飞之前生硬的转移话题一样，龙马也一样生硬的转移话题。
　　要说两人可以成为臭味相投的朋友也不是没有理由。
　　除了重度女儿控以外相似的地方也很多。
　　“好像说去夏威夷，按我说就在极东度蜜月比较好。”
　　“那是你之前不怎么在极东呆着，逆熵很长一段时间都在极东活动，之后更是以天命极东支部为据点，那个时候，瓦尔特也没少和特斯拉到处玩，我记得之前两人还去了迪〇尼乐园。”
　　龙马直接给齐格飞爆料。
　　“特斯拉还是打着实地考察的名义，拿了经费拽着瓦尔特一起去的。”
　　因为没能拯救到想要拯救的生命，那时瓦尔特的心情低落，特斯拉为了安慰他才想出这样的主意。
　　“龙马，我说这两人都这样了，为什么就不早点结婚？”
　　“……我怎么知道！”
　　龙马没好气的横了齐格飞一眼。
　　瓦尔特与特斯拉两个人为什么一直没在一起，身为逆熵的执行者心里就没点数吗？
　　不就是好想急死他们吗！
　　好在龙马几人还是撑到了最后，瓦尔特也终于躺进人生的坟墓里。
　　好吧，这样的描述并不正确。
　　龙马与齐格飞除了都是重度女儿控，同样都是宠妻狂魔。
　　两人自然没有觉得结婚是进入人生坟墓的意思。
　　只不过，瓦尔特的老婆可是特斯拉。
　　这么一想，龙马又突然觉得瓦尔特可能要躺进人生的坟墓里了。
　　接受完祝福的瓦尔特与特斯拉也在这张桌子坐下。
　　“累死我了…”
　　虽然不用一张一张宴会桌走过，但沿着规划好的路线以螺旋的路线走到正中央这张桌子，也花了一个多小时。
　　这个时候已经上了不少菜色，其他宾客都已经吃上喝上，倒是他们这一桌是为了等瓦尔特与特斯拉才没有开始。
　　等瓦尔特与特斯拉坐下，德丽莎、齐格飞几人也再次送上祝福。
　　“辛苦了，瓦尔特。”
　　一旁的爱因斯坦说着给特斯拉递去热毛巾，让正要伸手接毛巾的瓦尔特十分尴尬。
　　“爱茵？”
　　“恭喜你娶走我最好的朋友！”
　　爱因斯坦脸上几乎没有任何情绪变化，但是熟悉她的几人很清楚这已经是她开心的表现。
　　那故意给特斯拉递热毛巾却喊瓦尔特名字的行为，是她作为特斯拉的好朋友想故意为难一下新郎。
　　为难完新郎后的爱因斯坦，再次向自己的好朋友献上祝福：“特斯拉，恭喜你。”
　　“谢谢你，爱茵。”
　　与爱因斯坦坐在一起的特斯拉眼眶不由一红。
　　“别哭啊，傻瓜。”
　　“谁、谁是傻瓜了，说别人傻瓜的人才是傻瓜。”
　　差点就快哭出来的特斯拉猛地抱住了爱因斯坦。
　　她们一起经历了很多事，是最要好的朋友。
　　虽然两人经常会因为科研问题发生争吵，但她们之间的感情一直很好。
　　两人还隶属天命下属帝国研究院42实验室的时候，关系就已经非常的要好，常常为了某项实验的数据一起熬夜，虽然那个时候，就因为是年纪更小的爱因斯坦在照顾特斯拉了。
　　“真是的…你完全看不出比我年纪大啊。”
　　被特斯拉抱住的爱因斯坦发出叹息，然后如母亲呵护幼子一般抚摸着特斯拉的脑袋。
　　事实上，对她来说也确实有女儿出嫁一样的心情。
　　作为同样看着瓦尔特长大的女性之一，爱因斯坦难以向其他述说她这个旁观者的无能为力。
　　她看着瓦尔特与特斯拉之间的感情逐渐变质，却因为责任与理念等原因不得不埋藏心底深处。
　　童年、快乐、幸福、梦想、爱情统统在‘瓦尔特’这个名字与这个名字所代表的责任面前让步。
　　作为赋予初代第一律者‘瓦尔特’这个名字的赐名父母，并且与初代瓦尔特有着亲密关系的当事人，爱因斯坦从不希望‘瓦尔特’这个名字成为少年的负担。
　　但是…对少年来说，这个名字太过沉重。
　　沉重到他没办法感情用事，沉重到他放弃了一切。
　　所以对于两人的这场婚礼，爱因斯坦也打从心底为两人感到高兴。
　　龙马与齐格飞几人看到那张缺乏表情变化、总是一副兴致缺缺的脸上浮现一抹浅浅的笑意，都惊到张大嘴巴，甚至差点直接从椅子摔到地上。
　　“…………”
　　看着几人夸张的表现，爱因斯坦吊着眼一个一个瞪过去。
　　瓦尔特几人连忙向爱因斯坦赔笑道歉。
　　要是真惹这位大天才生气，说不定要倒大霉。
　　也不知道是不是因为瓦尔特与特斯拉结婚的关系，即便是德丽莎也不由幻想有一天，自己的心上人骑着白马来迎娶自己。
　　可当德丽莎幻想的时候，脑中最先出现的竟然是芙蕾雅。
　　“……嗯？嗯嗯？”
　　在德丽莎的幻想中迎娶她的女性不是塞西莉亚，而是她的二女儿芙蕾雅·沙尼亚特。
　　对此德丽莎也充满困惑。
　　“婚纱吗？应该说只要是女性都会憧憬吧。”
　　还只有十三岁的丽塔面带一抹羞红说道。
　　旁边八十高龄的普朗克点头道：“是啊，只要是女性都会憧憬，不过也有人为了理想放弃了一切，不过我大概是没遇到对的人吧。”
　　普朗克可以说就是这样女性的代表。
　　她为了逆熵组织放弃了太多东西，事实上，她也很头疼，她一直以为瓦尔特与特斯拉就是受了自己的影响，才选择为了理想与责任放弃了幸福。
　　然而前人洒出的热血，栽种的果树，全是为了后人可以受到荫庇。
　　普朗克只能痛恨自己在隐退之前没办法为瓦尔特、特斯拉他们创造更好的条件。
　　如果天命组织与逆熵组织之间双雄鼎立的局势能够更加势均力敌，或许瓦尔特与特斯拉他们真的不用舍弃任何东西。
　　“导师，我记得那个时候，明明有很多人向您示爱的说。”
　　特斯拉感到了困惑。
　　要知道与外表完全固定下来的自己与爱因斯坦不同，普朗克那个时候可谓风华正茂。
　　怎么会没遇到对的人？
　　从富商到英国绅士，再到某国的王子以及英俊的财阀继承人，可以说是任普朗克随意挑选。
　　“…………”
　　普朗克左侧眉毛微微一挑。
　　她觉得特斯拉是有些欠收拾了。
　　“都过去几十年了，你还真是一点成长都没有啊，那些人向我示爱，完全是因为我是逆熵组织实质上的领袖。”
　　说实话，逆熵组织能从当初那套班底发展到现在是真的不容易。
　　如果说瓦尔特与特斯拉能走到一起的不容易，算是一单位，那么普朗克带着前天命北美支部发展到如今这个地步，就属于三单位的不容易。
　　普朗克也觉得明明两人在一起的难度，比她将逆熵组织发展到现在这个地步还要简单，可她都把逆熵组织发展到现在这个地步，但两人却偏偏还没走到一起。
　　why？！
　　“他们不仅馋我的身子，也馋我们的组织和钱。”
　　普朗克笑着回答道，她自然不会对特斯拉回答真正的原因。
　　在那段逆熵最困难、最艰苦的岁月里，总要有人站出来负重而行。
　　“是、是这样的吗？”
　　特斯拉作为纯粹的科研人员，属于呆到深处自然萌的典型。
　　普朗克看着特斯拉歪着头脑满脸困惑的样子忽然笑了。
　　对她来说，能看到这样的特斯拉，就已经说明以她为首的那些元老们的努力是值得的。
　　可惜见证瓦尔特与特斯拉的元老不足一成。
　　他们大多数倒在了这条路的路上，毕竟顶着天命组织的压力发展可不是一件容易的事，逆熵组织成立至今与天命组织之间大大小小产生的冲突，也让逆熵失去了许多重要的同伴。
　　“真想让他们也见到这一幕啊。”
　　“导师……”
　　“普朗克大人……”
　　“导师。”
　　听到普朗克的感慨，瓦尔特几人陷入了沉默。
　　如今两大组织通力合作这件事是过去完全无法想象到的。
　　这份和平可谓来之不易，但崩坏这个敌人依旧存在，第三次大崩坏出现的时间还未确定，躲藏起来的奥托也是个不稳定因素，被打压的世界蛇又是否掀起新的波浪，第一头人形崩坏兽的出现是否意味着崩坏新的动向——
　　“特斯拉，要不，我们取消度蜜月吧。”
　　“好啊……”
　　特斯拉回答的也是干脆，结果为了阻止两人取消度蜜月的想法，龙马与齐格飞几乎按着瓦尔特揍。

238.有种格格不入的感觉
　　瓦尔特与特斯拉的婚礼算顺利结束。
　　虽然参加婚礼的重要宾客因为突然出现的奥托惊慌了一阵，好在奥托平静的出现平静的退场。
　　次日，已经成长一番的瓦尔特与特斯拉准备前往夏威夷度蜜月。
　　而天命总部上重要设施的搬迁也在瓦尔特与特斯拉两人离开之后开启。
　　芙蕾雅与龙马打算将天命总部发射到地球静止轨道上。
　　原本逆熵与天命在探月之后，发现月球背面的遗迹太过危险，超出了他们能够处理的范畴而选择封锁相关情报。
　　这也是逆熵与天命少数几次达成共识的重要事件。
　　可在第二次崩坏战争之后，对月球遗迹的探索也成了刻不容缓的项目。
　　只是第二次崩坏战争给各国经济造成巨大影响，许多国家的经济体系因为第二次崩坏战争而崩溃。
　　到现在各国的经济水平还处在恢复阶段，在这种状况下，更别说大力发展航空技术了。
　　只是想把天命建造成一个太空城堡，还是要转移上面一些多余的设施。
　　诸如女武神的居住区与训练设施，其中A级女武神的独院住宅也要转移到地面上。
　　天命组织对女武神一直很优待，尤其是女武神抵达A级以后，会获得各种权利。
　　天命组织还会在浮空岛上给她们划出地盘建立独院住宅，即便在她们战死之后也会将其保留。
　　如塞西莉亚与德丽莎都有属于自己的独院房子。
　　因为天命的A级女武神大多在第二次崩坏战争中牺牲了，她们的遗物与残留生活气息的住宅极具宣传价值。
　　芙蕾雅也没有直接把A级女武神的住宅直接拆毁的打算。
　　虽然天命组织保留这些住宅的目的只是为了加强新人女武神对天命组织的归属感。
　　但是，在第二次崩坏战争里牺牲的女武神，比起冰冷的墓地，装着她们生前用品的住宅或许更适合用来纪念。
　　为了不在搬迁过程中对房屋造成损伤，龙马已经带着工程队进行模拟测试。
　　因为这件事主要由龙马负责，加上瓦尔特与特斯拉去度蜜月，芙蕾雅也不想在这个时期搞大新闻，她与德丽莎两人这段时间会变得很清闲。
　　此时，在带着庭院的神州风格房屋里——
　　芙蕾雅默默翻着A级女武神程立雪的字帖。
　　已经在天命S级女武神塞西莉亚没有任何生活感的房屋转悠了一圈后，她来到了这个天命最强A级女武神的房间。
　　“……原来如此，果然吗？”
　　在这个房间中，芙蕾雅也看到了程立雪的照片。
　　在第13期新生中，有一个叫符立雪的小女孩，拥有如同程立雪儿童时的样貌，拥有亚洲支部的推荐名额。
　　第13期新生就如芙蕾雅所想的那样，里面混入大量奥托制造的特殊克隆人。
　　而且加入圣芙蕾雅附属小学的途径也各有不同。
　　有的是从贵族派的途径入学，有的是通过正式的考核，有的还是内部的上升路线。
　　“主教大人做的事情还真是让人讨厌啊……”
　　虽然奥托提供的克隆人都拥有极高的崩坏能适应性，可以说第13期新生只要成长起来，绝对能够成为组织的中坚，但是这样的做法太容易让人产生厌恶。
　　“还好新生里没有混入母亲的克隆人。”
　　当然，奥托如果真这么做了。
　　芙蕾雅肯定不顾一切，直接在婚礼会场上与奥托战斗。
　　然而，奥托很清楚芙蕾雅的性格。
　　这种绝对会引起所有人厌恶的行为，实际上并不会超过芙蕾雅的底线，在他的影响下，芙蕾雅是个彻彻底底的实用主义。
　　一百三十多名新生中只有一半是正常人。
　　“……啧，还真是混蛋。”
　　芙蕾雅也不知道这个时候自己骂的究竟是自己还是奥托主教。
　　虽然伟人的克隆人未必还能成为伟人，但是拥有天赋的人确实比平庸的人更容易成长起来。
　　天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水，但那百分之一的灵感是最重要的,甚至比那百分之九十九的汗水都要重要。
　　虽然这样的说法对那些不懈努力的人很抱歉。
　　但是人生来就不平等。
　　肤色、体质、种族、家境等等，先天的不同也会给后天带来影响。
　　芙蕾雅承认她对第13期新生心动了。
　　就像她在悄悄支持奥托实验一样，奥托也悄悄支持她的决定。
　　试问。
　　加快文明的发展速度会带来什么后果？
　　既然崩坏与文明高度挂钩。
　　那么加快文明发展必然会让崩坏降临的更快。
　　只是在芙蕾雅的假设中，崩坏早就是一个高度发达的崩坏文明，只是这个文明过度的高傲，统一意识更是如同神明一样。
　　面对发展中的文明，给予与之对应的敌人。
　　这个敌人并不会超过文明高度太多。
　　所以想战胜崩坏的唯一办法，就是将现代文明发展到与崩坏文明一样的高度，同时挡住一次又一次崩坏文明的攻击。
　　又或者另辟蹊径找到进入高维空间的手段，并在那个空间里打倒‘崩坏意识’。
　　芙蕾雅选择的是第一种。
　　但她并不单纯挡住崩坏的攻击，而是寻找与崩坏共存的方式，将现代文明发展成与崩坏共存的文明。
　　“首先要拉拢的就是前文明的幸存者，您好啊，我的厨师，又或者说神州大地的守护神——赤鸢仙人。”
　　有超级MVP的胡狼加上世界蛇代理首领琪亚娜提供的情报，芙蕾雅很轻易获得对方的情报。
　　从逆熵组织借来第二次崩坏战争从月球带回来的魂钢读取到前文明的最后之战，芙蕾雅就一直觉得自己的厨子很眼熟。
　　而在胡狼与琪亚娜那里，她更是得知了对方是与凯文一样，前文明对抗崩坏的战士。
　　“…………赤鸢仙人吗？”
　　出现在住宅外灰发碧眼的美貌女子带着困惑的语气。
　　进入程立雪的住宅后，她以怀念的目光看着拥有神州风格的住宅里的一切摆设。
　　“对不起，代理大主教大人，我并没有这方面的记忆。”
　　“什么？”芙蕾雅张大了嘴巴，对方的反应完全出乎她的预料。
　　甚至完全不在芙蕾雅的计划之内。
　　因为自家的先祖大人有些神经病倾向，芙蕾雅觉得前文明抗崩坏的战士脑子应该都有问题，她已经做好心理准备与对方进行长时间的交涉。
　　“没有记忆是什么意思！！”
　　对芙蕾雅来说，这样的反应最糟糕。
　　因为这代表她的计划很可能直接翻车，这可是现文明纪元与前文明纪元合作的关键。
　　比起不靠谱的先祖大人，芙蕾雅对守护神州大地的守护神更有好感。
　　如果赤鸢仙人对前文明的事情完全不理解，她又该从哪里找到与前文明合作的切入点。
　　事实上，比起满世界挖掘遗迹，直接从前文明抗崩坏的战士那里获得前文明重要的遗迹位置，才是最简单继承前文明科研技术的方式。
　　事实上满世界挖遗迹无法保证花了大量时间与金钱发掘的遗迹里有有用的技术。
　　“很遗憾，代理大主教大人…虽然我是受了拉格纳小姐的邀请来到天命组织，但受她引导之前，一直寻找记忆的我，受到了天命大主教的邀请，他告诉我，我曾经也是天命的女武神…而这里是我弟子的住处。”
　　“…………”
　　又是那个混蛋！！
　　芙蕾雅几乎气得想把奥托按在地上打。
　　从这名灰发碧眼美貌女子的身上，芙蕾雅并没有感受到谎言的气息。
　　事实上，前文明抗崩坏的战士也没有必要对她说谎。
　　“也就是说，你真的没有前文明的记忆？”
　　“是的，不仅仅没有前文明的记忆，实际上第二次崩坏战争之前的记忆也一点没剩…我一直寻找着自己的记忆，我寻找过赤鸢仙人的传闻，只是不觉得自己是那样伟大的人。”
　　虽然现在知道赤鸢仙人的人已经很少了，但是只要努力去找，还是能在神州大地找到相关的传闻。
　　甚至灰发碧眼美貌女子还买到了赤鸢仙人的手办。
　　但是看了看自己与赤鸢仙人手办某个部位的大小差距，灰发碧眼美貌女子觉得自己应该不是赤鸢仙人。
　　毕竟以自己苗条的身材实在与传说中的赤鸢仙人有种格格不入的感觉。
　　“………既然这样，我会想办法让你恢复记忆的，如果是这样，不知道能不能交换你的帮助，我需要很多一起对抗崩坏的伙伴。”
　　“代理大主教大人，我愿意出现在您面前，就是因为我已经做出决定，希望您不会嫌弃一个‘失去’过去的人。”
　　灰发碧眼美貌女子单膝跪下，如同向君主献上忠诚的骑士一般。
　　“我名符华，我愿意为了代理大主教而战。”
　　“这里既然是你弟子的住处，那么，我会把这里交给你，搬迁之后内部可能会变得凌乱，到时候就拜托你整理一下房间了。”
　　将桌上的字帖整理好的芙蕾雅扶起符华，拍了拍她的肩膀后就径直回到自己的房间中。
　　然后…芙蕾雅在丽塔古怪的神色中在地上滚来滚去。
　　好不容易拉拢到了一个前文明的战士，而且整个过程比她想象的还要容易，但是没有任何前文明记忆的前文明战士，根本让她制定好的计划再次被打断。
　　至于向先祖大人低头，与世界蛇合作…想都别想，因为琪亚娜的关系，芙蕾雅绝对能给世界蛇添堵，就绝对不会放过任何添堵的机会。
       （群：488749799）

239.你出现在我面前，是不是意味着终于认可我了？
　　只要琪亚娜离家出走一天，芙蕾雅与世界蛇的关系永远不会有所缓和。
　　话虽如此，不向自己先祖大人低头认错，不与世界蛇合作的话，芙蕾雅也确实没办法把握前文明纪元重要设施的所在位置。
　　“……哎，也不知道哪里还能找到了解前文明的关键人物。”
　　芙蕾雅停下打滚之后，她的副官也终于松了口气，只是不知为何她的副官鼻孔下方有一抹淡淡的血痕。
　　“大人，前文明抗崩坏的战士，真的有那么必要寻找吗？”
　　丽塔对此产生了困惑。
　　身为天命代理大主教的副官及现情报部门的部长，她能够接触许多外人根本接触不到的信息。
　　甚至芙蕾雅故意隐瞒瓦尔特与特斯拉的某些情报，实际上并未向丽塔进行隐瞒。
　　如果丽塔有足够的分析能力，就能从那些情报中分析出芙蕾雅的布置。
　　就如芙蕾雅故意空出欧洲这个地区，将天命总部迁移至极东，就是为了将欧洲这个地区还于奥托。
　　在丽塔能够接触到的情报里，就有某些国家通过发掘前文明遗迹，科技水平一下子被拔高后被帝王级崩坏兽攻陷的情报。
　　这说明一旦现文明纪元获得超出当前时代的知识，很可能招来帝王级强度的崩坏兽。
　　天命组织垄断遗迹中的科研技术，以及逆熵组织发展现文明纪元自己的科技体系，也都是为了让他们持有的科研技术不超过当前这个时代的水平。
　　“……要是科研技术超出当前这个时代的水准，或许会引发更可怕的事情。”
　　“正是因为这样，我们才需要前文明对抗律者的经验，从第一律者到终焉律者之前，所有律者的特征与特性，以及前文明遗留下来的神之键，天命组织到现在仅剩下黑渊白花、犹大的誓约和几把支配之键。”
　　天火圣裁归齐格飞，现在算在了世界蛇那边。
　　而奥托带着第一神之键行踪不明，而犹大的誓约在进行唤醒实验后，也会交给奥托。
　　天命组织保留的神之键数量正迅速减少。
　　要说对抗律者，前文明纪元有打倒律者的经验，每个律者有怎样的特征与弱点，也都被记录在前文明重要的设施中。
　　而芙蕾雅之所以执着找前文明纪元的重要设施。
　　也是因为她在许多遗迹的资料中发现『圣痕计划』『火种计划』『恒沙计划』『方舟计划』等等眼熟的字眼。
　　其中的『圣痕计划』就是世界蛇里胡狼负责的实验计划。
　　即便这个计划非常丧心病狂，甚至如果在全世界范围内执行，幸存下来的人类甚至不到原来世界总人口的0.1%。
　　这是前文明纪元遗留下来的几项计划。
　　『圣痕计划』看着不靠谱，但如果作为孤注一掷的手段，未必没有起死回生的效果。
　　当然，在她的先祖大人眼中，『圣痕计划』执行的越晚风险就越高。
　　芙蕾雅对前文明纪元的重要计划自然很感兴趣。
　　这些计划很可能是前文明纪元留给现文明纪元对抗终焉律者的手段。
　　芙蕾雅对丽塔摇了摇头。
　　她并没有将自己寻找前文明幸存者的真正理由告诉丽塔。
　　虽然直接向自家的先祖大人道歉是最简单的，但是让芙蕾雅在意识空间与先祖大人再一次见面，她也会选择将先祖大人打一顿，打不过就用『超律崩坏』同归于尽！
　　反正在那个意识空间里死掉对她来说没影响。
　　“先看看研究资料吧，不知道天命的数据库里有没有幸存者的情报。”
　　接下来的时间，芙蕾雅都在房间里度过，就连午餐都是让丽塔端来的。
　　到了晚上，芙蕾雅约符华吃个饭。
　　当然，下厨的人还是符华。
　　芙蕾雅让丽塔给她们准备了一个单间。
　　反正一些不重要的建筑与实验设施都要拆掉，一些平时用不上的单间正好发挥最后的用场。
　　符华并不反感给芙蕾雅做饭。
　　倒不如说，早和芙蕾雅坦白之前，她就以厨师的身份混入天命，即便有拉格纳的担保，想如此轻易加入芙蕾雅的厨师团队也少不了奥托的干涉。
　　虽然符华知道自己失去了很多重要的记忆，但是她也在神州大地寻找了很多有即视感的场所，在那些地方找到了一些证明自己身份的关键。
　　虽说符华对自己是仙人这点感到困惑，可从第二次崩坏战争后到如今已经过去了八年，但她的样貌却没有任何的变化，除了头发会成长一点以外，她那张不会衰老的面庞足够证明自己与传说中的赤鸢仙人有所关联。
　　当然，符华对自己的身份有猜测，也是因为奥托的指引，不然她依旧徘徊在寻找自己的路程上。
　　正是因为奥托这个自称老朋友的男人出现在自己面前，符华才好奇他选择的继承人。
　　即便符华已经失去不少的记忆，但她依然记得自己的使命是打倒崩坏、
　　与奥托约定之后，符华才选择潜伏在芙蕾雅的身边观测对方。
　　事实证明，芙蕾雅算是个优秀的领袖。
　　符华再三思索，决定为现文明对抗崩坏出一份力。
　　当美味的菜肴送上餐桌的时候，芙蕾雅带着一丝审视的语气问道。
　　“符华仙人，能否告诉我…你出现在我面前，是不是意味着终于认可我了？”
　　虽然对方失去太多记忆切实影响到芙蕾雅的计划，但这也跟她制定计划时候太过乐观有关。
　　毕竟这个计划一直有一个后备方案，那就是向自家的先祖大人低头。
　　但是！
　　就算这是芙蕾雅自己选择的后备方案，芙蕾雅也一点没有执行这个后备方案的意思！
　　她宁可花五、六年的时间挖坟，看看能不能再挖一个前文明的重要人物出来。
　　芙蕾雅在房间里打滚完以后思索了一番，觉得符华出现在自己面前，很可能代表她对自己的认同。
　　毕竟从符华出现，再到她加入厨师团队，整个过程都充满某个人干涉的影子。
　　要论算计和搞事情，她和瓦尔特加起来都不够奥托一个人的高度。
　　只是最近芙蕾雅也发现了奥托的一些弱点，就比如说奥托真的是运动方面的废材，排除第一神之键这个强力因素之后，奥托还不够以前的B级女武神吊打。
　　奥托真正难缠的地方永远是他哪让人猜不透的底牌。
　　虽说在直接的战斗方面，奥托就是个废材，但是奥托的底牌一直多到可以让任何人怀疑人生，而第一神之键也能弥补他本身废材的缺点。
　　瓦尔特不是不敢和奥托叫板，只是因为与奥托打起来，不管赢也好输也罢，受苦受累的总是那些无辜民众。
　　就是因为瓦尔特看得太透了，才导致他与奥托战斗的时候，总免不了一种束手束脚的感觉。
　　“并没有认同不认同之说，只是代理大主教作为这个世代最强组织的代理首领，既然有对抗崩坏的坚定意志，作为前文明的幸存者理应贡献出自己的力量。”
　　符华带着认真严谨的口吻回答道。
　　如果不是因为对方身上穿的是厨师打扮，芙蕾雅也真觉得对方说的很有道理，但是那副厨师打扮确实破坏了她营造出的氛围。
　　“前文明的幸存者都是这样想的吗？”
　　“抱歉，代理大主教大人，我没有这方面的记忆，并不知道前文明的真正情况。”
　　有时候遇到的即视感和恢复的些许记忆中，符华对前文明的伙伴只留有模糊的印象。
　　其中最强的战士有着一头爽朗的白发，但是他的体温很低，常人光是靠近就会被冻伤。
　　抱着本来就得不到答案的结果，芙蕾雅继续问道。
　　“符华仙人，你能帮我训练女武神吗？”
　　“训练女武神？我能传授的知识并不算多…”
　　符华知道自己失去记忆的原因是因为羽渡尘，而现在她手中就残留少量的羽渡尘以及上把百支配之键。
　　支配之键被她按放在了特殊的地方。
　　事实上一部分遗迹中的支配之键是符华还没失去记忆时，在周游世界的过程中随意埋进去的，算是增强这个世代对抗崩坏的筹码。
　　只不过找到支配之键的人太少，而在符华失去记忆之后，她根本记得不自己到底有多少把支配之键了，也不记得支配之键放到了哪里。
　　符华慢慢品着汤羹，将自己糟糕的状况再一次说明。
　　她失忆了，可能派不上用场，如果这样也要的话，她愿意帮忙。
　　符华是找到了自己的身份，但身份与记忆是不同的，她以使用羽渡尘燃烧的记忆是再也找不回来的。
　　并不是记忆暂时性的遗忘，而是假设记忆是装在电脑硬盘中的程序，而现在符华装着记忆的电脑硬盘被人以物理手段破坏导致无法读取，被破坏到无法读取程度的电脑硬盘，别说是读取硬盘恢复记忆了，而是装着记忆的硬盘被当作燃料让第八神之键羽渡尘全力全开了。
　　作为代价，那些失去的记忆是彻底失去，根本无法通过任何手段恢复。
　　符华也向芙蕾雅坦白了自己的状况是为了使用羽渡尘付出的代价。
　　“我很乐意接受代理大主教大人的安排，只是重要的知识应该还保留在祖地太虚山，这是使用羽渡尘第零额定功率的代价，燃烧的记忆是不会恢复的……”

240.方士组织以后再谋划，先谋划前文明的终端吧……
　　“羽渡尘？神之键？”
　　芙蕾雅感到惊讶。
　　她没想到仙人竟然会有神之键，但仔细想想却并不意外。
　　神之键本来就是前文明为了对抗崩坏而制造的武器，卡斯兰娜祖传的天火圣裁本来就是先祖凯文的武器。
　　“……不过记忆的话，是真的遭到破坏了，还是为了驱动神之键，进入衰竭状态？”
　　芙蕾雅不认为奥托会把毫无用处的符华坑骗到天命组织。
　　在暗地达成合作的两人，算是有默契的相互帮助，符华无疑是她计划最重要的一环。
　　又或者在符华自己在哪里做了记忆备份，但她因为失去了记忆，不记得自己的记忆备份放在哪里了。
　　“记忆也分成掌管回忆的『情节记忆』以及掌管知识的『话意记忆』，符华仙人，是否接受一次检查？现在天命的医疗技术也算世界第一，在尖端科技的辅助下，不用开颅就能进行详细的检查。”
　　芙蕾雅提议道。
　　虽然仙人愿意帮助她，但芙蕾雅并没有拿对方当部下的意思。
　　“…………”
　　喝了口汤的符华面色一僵。
　　如果不说后面那句话，听起来还算正常，可加上后面那句话以后，听着就像是在掩饰。
　　而掩饰就是心虚，心虚就是事实，事实就是确有其事——
　　符华可不知道仙人开颅后还能不能活，要是仙人没有不死之身呢？
　　这一开颅指不定就原地去世了。
　　符华有些心虚，但还是硬着头皮答应下来。
　　“放心吧，符华仙人，现在的天命组织和逆熵组织合作，不管是在科技的领域上，还是在医疗的领域上都是世界第一。”
　　“代理大主教大人，符华仙人这个称呼太过浮夸，不知……”
　　看着芙蕾雅犹如掩饰一般的说辞，符华也只能哭笑不得，然后说起另外一件事。
　　虽然在寻找自我的过程中，她知道自己应该是神州大地的守护神，但她却没有找到有关记忆的重要线索。
　　符华也对仙人这种称呼感到不喜。
　　“我倒觉得符华仙人这样的称呼不错，我个人认为你即使失去了记忆，也依然是守护过神州大地的赤鸢仙人，没必要否定自己的过去…那是你努力数千年的结果。”
　　赤鸢仙人的传说越是往过去追溯，就越能追溯到更加远古的时期。
　　在天命的数据库中，阻止天命东征的仙人正是赤鸢仙人。
　　而根据天命考古部门近期对神州大地的历史进行考据，发现赤鸢仙人在神话中对应精卫。
　　同时，在公元前2717年就有赤鸢仙人活动的痕迹。
　　虽然芙蕾雅知道对方是前文明的幸存者，但是通过安全舱的冻结睡眠活到现在，和真正的长生不老、仙颜永驻还是有巨大不同的。
　　天命总部的考古部门则因为仙人是否存在这件事，跟亚洲支部的考古部门吵了起来，甚至听说两边的部长因为这件事直接扭打在了一起。
　　总部的考古部门认为仙人是不存在的，但是亚洲支部的考古部门认为长生不老的仙人是存在的。
　　之所以找不到是因为仙人都羽化登仙离开这个世界了。
　　不管怎么说，亚洲支部的考古部门都坚定赤鸢仙人的存在，尤其是明帝国时期，朝廷钦封赤鸢为上仙，而每个皇帝即位总要去太虚山拜会她。
　　见到仙人的就能益寿延年，王朝兴盛；而未能拜见仙颜的君王，要么中道崩殂，要么江山易主，没一个善终。
　　对于亚洲部门有些迷信的思考，总部的考古部门嗤之以鼻，不过…总部这边受欧洲宗教文明的影响，本来就否认能够与『神』相提并论的存在。
　　说到底，也是神与仙之间的信仰之争。
　　“那是你的过去，虽然你有否定的权利，但是在你失去的记忆里，或许总有些记忆深刻，不该被遗忘的承诺……既然你是前文明抗崩坏的战士，那么守护神州应该是别的原因。”
　　“…………”
　　对此，符华选择沉默。
　　毕竟她没有这方面的记忆，与其说她是否定过去，倒不如说她无法做到感同身受。
　　她在第二次崩坏战争之后离开天命、返回太虚山，在拂云观睹物思人，却没能找回自己失去的记忆。
　　同时，也一直无法代入传说中赤鸢仙人的身份。
　　但是芙蕾雅的话也确实在她的心中激荡起阵阵涟漪，也让几个眼熟的身影在眼前一闪而过。
　　符华轻轻摇了摇头，然后以认真的语气说道。
　　“代理大主教大人…我愿意接受详细的检查，我也想知道自己的记忆能否恢复。”
　　在对抗崩坏这一点上，前文明纪元与现文明纪元的目标是一致的。
　　芙蕾雅向符华点头示意，然后平静的喝了口汤，然后不得不感叹仙人做的料理还真是有一种仙气徐绕的感觉，这个味道就是鲜美！
　　眼前的仙人意外的开明，哪像她家的先祖大人，整个人都走了极端。
　　说到底，在对抗崩坏这件事上，本来就是现文明纪元的人才是这个纪元的主角。
　　你前文明纪元的人愿意帮忙，那么也就随你们的便，不愿意帮忙也就算了，别添乱就是了，谁让你们拿现文明纪元的命运孤注一掷去了？
　　虽说现文明能抵挡住崩坏的袭击，也是因为前文明遗留下来的科技与神之键，但这并不代表着你前文明纪元的人，随意牺牲他们现文明纪元的人。
　　现文明纪元的人吃你家大米了吗！让你合着崩坏一起削减人口。
　　你这么优秀，需要崩坏给你发张奖状吗？
　　芙蕾雅明白自家先祖大人极端仇视崩坏的原因，毕竟前文明纪元已经彻底结束了，并且是以前文明纪元败给崩坏收尾，在对抗崩坏的过程中，自家的先祖大人一定失去了很多重要的人，对这个老祖宗来说，现文明纪元的人全是与他毫无关系的人。
　　像她这样的克隆人自然不用提，齐格飞与琪亚娜早是不知道隔了多少代的后代。
　　芙蕾雅发出叹息。
　　事实上，她挺佩服这个老祖宗的。
　　如果让她经历失去琪亚娜、欧若拉，即便她能在下个纪元苏醒过来，身边还有瓦尔特、特斯拉这些伙伴陪着，芙蕾雅也没有信心能保持自我，估计在醒来的瞬间就决定为了怼崩坏意识不顾一切。
　　别说是牺牲与自己毫无干系的下个文明纪元的人类了，就是连原来一同战斗的伙伴都能当作牺牲的对象。
　　虽然不知道自家先祖大人为什么没有立刻执行『圣痕计划』，也不知道他为什么遭到困禁，但是芙蕾雅还是很佩服自家的先祖大人，毕竟单论战斗力，他绝对是芙蕾雅所知的所有人中最强的一个。
　　哪怕通过月光王座强制蒸发掉终焉律者体内30%的崩坏能，让终焉律者露出破绽，也不是谁都能用全力一击让终焉律者强制停止活动12小时。
　　在芙蕾雅看到的那份纪录中，被选中的八名最强战士根本被终焉律者单方面的吊打，甚至强大犯规的战士也在开战五分钟后完蛋。
　　考虑到现在这个时代才诞生第二律者，之后诞生的律者只会越来越强，芙蕾雅也确实在考虑从女武神中培育精英个体。
　　她专门设立的特别班就是挑选拥有这些资质的苗子。
　　喝着汤的芙蕾雅见话题陷入僵局，连忙与符华聊起了其他事。
　　“说起来，符华仙人，你与神州的方士组织接触过吗？”
　　以神州的广袤，像方士组织一样由能人异士建立的对抗崩坏组织多如繁星，实际上，在赤鸢仙人以赤鸢真人的身份在神州各地行走的时期，也就是大约公元1400年。
　　在仙人的引导下，神州百姓学会了如何将崩坏能化为己用。
　　他们将之称为『真气』，衍生出诸般法门。
　　神州逐渐形成了独立于朝纲的特殊生态圈‘江湖’，在其中的神州侠士们自发地聚集在一起，形成了以提炼、运用真气的‘武功’作为无形文化资产的‘门派’。
　　可惜因为神州大地喜欢将这些法门藏着掖着，甚至还有立下传男不传女祖训的，导致这些法门到了现在都已经失传。
　　就算神州现在仍有许多山门还顶着‘门派’的招牌，只是‘门派’里留下的多是徒有外形的空架子。
　　据说神州里还能将崩坏能化为己用的异能者，就是那群基本上躲藏起来的方士。
　　“…非常抱歉，代理大主教大人，我自第二次崩坏战争之后都在太虚山休养，之后并没有与任何势力有过接触，而第二次崩坏战争之前的记忆几乎没剩多少。”
　　“方士组织似乎是以围绕你成立的组织，不过，他们既然没有接触你，也应该有他们的理由。”
　　既然方士组织在符华失忆之后没找上门去，芙蕾雅显然没办法用符华作为诱饵，引诱那群方士加入天命组织。
　　虽然有些不舍，但芙蕾雅只好放弃拉拢方士组织这一目的。
　　她也觉得自己实在太过贪心了，光是将符华拉拢进天命组织本身就是件大赚的事情，竟然还想将方士拉进天命组织中。
　　“算了，方士组织以后再谋划，先谋划前文明的终端吧……”
　　芙蕾雅撇了撇嘴说道。
　　毕竟以现在天命和逆熵加在一起的力量，多一个方士组织不多，少一个方士组织也不少。
　　听到她这么说，符华也颇为无奈，总感觉自己加入了什么邪恶组织。

241.这货真的连看都不看就盖章
　　芙蕾雅与仙人的晚餐过程很普通，就随便聊了点话题，以及她忽悠仙人参加检测，好在仙人本来也有这个意向，所以双方的交谈算是在双方达成共识的基础上瞎扯淡。
　　毕竟问仙人到底如何认识奥托的，但仙人对奥托的印象停留在对方帮助过自己几次。
　　所以，整个晚餐也就是仙人下厨算是唯一的亮点。
　　可惜就算有仙人加入，芙蕾雅手上要处理的事依旧不少，即使嘴上说着瓦尔特与特斯拉不在，她与德丽莎不会擅自推进新政策与新计划，但芙蕾雅与奥托的交易也在继续…
　　奥托提供了诸多优秀的女武神候补，那些天命组织的历史里有名有姓的女武神，都被奥托通过各种渠道送进了圣芙蕾雅学园的附属小学里。
　　芙蕾雅甚至认为她为欧若拉准备的特别班，也根本不够装下第13期里大半的优质候补。
　　虽说不少新生是真的普通，但奥托塞进来的克隆人是优质的离谱，有好几个是圣痕觉醒者。
　　芙蕾雅刚和仙人用完晚餐之后，奥托就通过某个陌生通讯号码给她发来了一份特殊名单，在这个名单中，还有好几个是克隆对象都曾拥有过圣痕，只是克隆体还处在未觉醒的状态。
　　在这份名单上的新生资料是真实的，没有任何的修改，也让芙蕾雅无奈天命组织的防火墙对奥托来说根本没有意义。
　　事实上，奥托拥有天命组织的最高权限，直接越过防火墙对新生的资料进行修改，甚至连进入圣芙蕾雅学园前的最后一次体检，从整个体检的负责人到负责检测的工作人员都是奥托的人。
　　毕竟奥托依旧是天命组织的大主教。
　　奥托可不是胡狼这个打上超级MVP标志，被世界蛇组织所有人恨得牙痒痒的超级二五仔，虽然很多人确实反感奥托的做法，但奥托的做法终究起了作用。
　　比起一边斥责将女武神当作消耗品使用冷酷残暴，一边却拿不出任何可以对抗崩坏的实际办法。
　　奥托在民众中的呼喊还是挺高的，虽然大多民众只管自己的小日子安不安稳，甚至很多民众干脆就不知道天命组织的存在，但受天命组织保护的国家很多。
　　而不受天命保护的国家中，也多与逆熵组织合作，在逆熵组织提供的抗崩坏机甲部队协力下挡住了崩坏的袭击。
　　所以，某些地区抹黑奥托的主要原因，多是根本不知道内情的人跟风抹黑奥托，他们多是被各国统治阶层故意带节奏，实际上很多人根本就不知道奥托这个人是谁。
　　就算在部分地区的风评不佳，但奥托实际没表现出反人类的行动，正是因为这样，对奥托的抹黑大多更像是甩锅，把奥托放纵的科研人员、天命高层造成的一系列污点全往奥托身上扣。
　　虽然奥托的放纵也让他必须承担一半的责任。
　　但是要以那些事情定罪却远远不够。
　　就像芙蕾雅一直说的那样，奥托很擅长捏造人设，他还没丢弃自己塑造出的大主教形象。
　　比起一个卑微的渴望复活爱人的疯狂科学家这个真面目，奥托塑造的人设可谓完美。
　　他研究过哲学，也探讨过人性，坦言宗教的洗脑，也直言宗教存在的意义，更通过垄断的科研技术，一举将天命组织发展成一个无形帝国。
　　奥托犹如善恶矛盾的双面帝王，他将自己善的一面暴露给所有人，让所有人看到那张充满谎言与虚假的面孔。
　　依旧是天命大主教的奥托，可以随意指挥天命组织中的任何人。
　　芙蕾雅终究只是代理大主教，德丽莎也仅仅是大主教辅佐。
　　奥托对外公布自己为了疗养身体选择隐居，对天命组织里的人来说，突然给她们下达命令的天命大主教，是天命组织真正的大人物。
　　更是现在大主教辅佐与代理大主教两人的爷爷。
　　芙蕾雅有些强硬的政策，也是以奥托的名义推动，本来是准备强硬的政策起了反效果就往奥托身上扣黑锅，可是…她低估了奥托的名义，也低估了自己的实力，即便是强硬的政策也没有人妨碍，也并未引起元老院与天命高层的反弹。
　　结果她不仅没有降低奥托的声望，反倒还给奥托涨了一波声望。
　　“想要根除奥托的影响力，只能将整个天命组织内部全部换掉…光是将逆熵的成员加进来没有意义。”
　　芙蕾雅看着奥托发来的名单，说实话，里面各种优秀的人才真的让她心动了。
　　虽然芙蕾雅也是克隆人，也知道克隆人容易受到歧视。
　　但是对于对抗崩坏亦或寻求与崩坏共存的道路上，这些资质非凡的克隆人将会成为中坚人物。
　　何况奥托的首尾细节处理的很好，想从克隆人的背景上调查，是根本调查不出她们的身份的，或者说她们都被设计好有完整的人生过往，甚至还能通过资料找到这些克隆人的邻居，在邻居的口中，也肯定对这些克隆人有印象。
　　最关键的是奥托还给她们的身份追加了一个难以辩驳的借口。
　　不得不说，奥托给这些新生准备的资料，加上一个第二次崩坏战争的幸存者这一点，简直好用到可以解释所有问题。
　　记忆上的模糊？哦，那是因为第二次崩坏战争受到了刺激。
　　父母双亡？哦，在第二次崩坏战争里太常见了，死一户口本子就自己没死的都有。
　　过于出色的资质？第二次崩坏战争的幸存者只要活下来的，资质肯定都不会差到哪里去。
　　或许有人会对附属小学的第13期新生大半是第二次崩坏战争幸存者感到疑惑。
　　可实际上，正是因为是第二次崩坏战争的幸存者，才拥有极高的崩坏能适应性，相反，如黛尔塔等一些更加普通的新生表现就很平庸。
　　连芙蕾雅所在意的比安卡在资料上也标注着第二次崩坏战争的幸存者。
　　事实上，第13期新生对应的特别班里，以欧若拉为首的那个班级里，可可利亚孤儿院出身的女孩大多都是第二次崩坏战争的幸存者。
　　这份名单其实就是奥托的催促信。
　　在瓦尔特与特斯拉离开的现在，也没有人能约束芙蕾雅进行较为危险的实验项目。
　　唤醒沉睡在神之键里的意识这项实验拥有太多不确定因素。
　　只是芙蕾雅想到奥托提供的优质候补，也只能老老实实接受这场交易。
　　至于犹大的誓约…反正德丽莎当上大主教辅佐之后就不可能再靠近战场了，所以芙蕾雅早就有借口回收了，德丽莎的下一步可是大主教之位，好好学习如何运营天命组织才是她应该做的。
　　芙蕾雅也怀疑奥托抛弃琥珀，就是为了让琥珀辅佐德丽莎这个憨憨。
　　如果换她当大主教辅佐，芙蕾雅肯定对每个政策都做到有初步的了解，不像德丽莎那样干脆放空大脑盖章。
　　是的，这货真的连看都不看就盖章。
　　比起瓦尔特这个特别顾问，她那个大主教辅佐的职务才更像摆设。
　　哪怕德丽莎嘴上说自己这样做是因为信赖她与瓦尔特，还有特斯拉与她管理的幕僚团队，但是…你可是大主教辅佐啊！
　　换个说法就是预备大主教，大主教候补。
　　她这个代理大主教的职务其实是专门设立的多余职务，实际天命组织就根本没什么代理大主教。
　　要不是奥托离开的时候给她的权限够高，芙蕾雅的工作范畴其实就跟德丽莎的副官一样。
　　她严重怀疑奥托是看不下去了，才把琥珀丢给了德丽莎。
　　“只是没了犹大的誓约，对天命组织损失还是太大了，要向混蛋主教多要一些补偿。”
　　话虽如此，芙蕾雅已经让瓦尔特解析过天命组织里所有的神之键。
　　芙蕾雅也趁机利用理律之力解析过犹大的誓约，虽然以她的能力制造的仿造物只有原来的五成威力，但也算解析了犹大的誓约的性能，无法提高仿造水准只是因为她体内理律之力的觉醒率不算高，她本人对理律之力的运用也不算熟练。
　　瓦尔特可以制造接近七成水准的仿造物，所以就算芙蕾雅将犹大的誓约给奥托，也不意味着天命组织失去了犹大的誓约。
　　决定要将犹大的誓约用来交易之后，芙蕾雅就悄悄安排了实验。
　　只是出乎意料的，在第二天芙蕾雅进行唤醒意识实验的实验室内，德丽莎这个大闲人也在。
　　“因为太闲了嘛，瓦尔特与特斯拉不在，我们说好延迟一个月推行新政策和新计划，而且这一个月主要是搬迁浮空岛上的物资和建筑，还有炮台泰坦的调试……”
　　德丽莎说明了自己在这间实验室里的理由。
　　因为自己太闲了，没有新政策与新计划，也就意味着不需要她的一票否决权，也就意味着她不需要专门盖章。
　　普通的日常规划由幕僚团队以及副官就能胜任。
　　芙蕾雅有极为出色的副官丽塔，而德丽莎现在也有了极为出色的副官琥珀。
　　“琪亚娜，对了，这个实验室是用来搞什么实验的？实验室里的科研人员呢？怎么就你一个？对了，你看到我的犹大了吗？我昨天晚上把它当晾衣杆了，早上我的衣服倒是收到篓子里，可是犹大不见了。”
　　“…………”
　　芙蕾雅看向实验室中央灌满橙色液体的培养槽陷入沉默，德丽莎所说的犹大的誓约此时就在里面泡着的。

242.愚者千虑必有一得
　　芙蕾雅选择的实验室里有奥托用来读取魂钢内部数据资料的实验设备。
　　在过去的漫长岁月里，天命曾经多次在地下发现疑似上个世代文明避难所的建筑。
　　在这些巨大的古建筑深处都存放着一个水银色的金属球，而这些金属球其实是由液态魂钢组成的量子计算机。
　　根据数据库中的最高权限封锁资料里显示，这些水银色的金属球的作用有两个，一个是管理地下避难所的日常运作，二是记录古代文明历史中的资料。
　　为了读取液态魂钢的量子计算机里的资料，奥托准备了很多个用来读取魂钢内资料的实验室。
　　『魂钢』是由自动修复型纳米机器人组成的金属块，因为具有储存信息的功能，所以魂钢也可以用于储存记录。
　　天命、逆熵以及世界蛇都拥有从魂钢读取数据资料的技术。
　　神之键是以魂钢与律者核心制成的武器，用读取魂钢的实验设备来读取神之键内部数据是可行的。
　　天命组织就进行过很多次读取神之键的实验。
　　只是构成神之键的魂钢内部的数据资料明显保护强度更高，几乎完全封锁住外部对内部的读取通道，通常的读取设备根本无法读取神之键内部的数据资料。
　　但芙蕾雅觉得依靠自己的天赋应该能够读取神之键内部的数据资料。
　　当然，在她拥有唤醒这个天赋的基础上佩戴意识连接装置之后，唤醒在神之键内部的沉睡意识的可能性极高。
　　虽然芙蕾雅的唤醒天赋用手直接触碰就能使用，但这种充满不确定性的能力指不定会带来什么未知的危险，所以佩戴意识连接装置唤醒神之键内的沉睡意识最为安全，一旦出了问题就会立刻停止装置运作。
　　简单的说就是拔电线。
　　芙蕾雅向德丽莎解释了一下自己即将进行的实验。
　　“等等，你把我的犹大泡在橙汁里了？”
　　芙蕾雅刚解释完，德丽莎就迫不及待的问道。
　　“……那不是橙汁，是特殊的液体纳米机器人，是用来读取魂钢的。”
　　芙蕾雅颇为冷漠的回答道。
　　她已经解释过那是某种特殊的液体纳米机器人，但是德丽莎看了看读取期里装的橙色液体，直接将其称之为了橙汁。
　　“琪亚娜，犹大不会泡坏掉吧。”
　　德丽莎带着一丝忧色继续问道。
　　读取神之键内部的数据资料听起来很厉害的样子，但是天命也不是没使用神之键进行过这类实验，因为内部的多重防护，即便是奥托也没能从神之键里读取到记录。
　　“坏什么坏，那是神之键，又不是怕进水的手机…你昨天还拿它当晒衣服的杆子用啊。”
　　芙蕾雅安排丽塔回收神之键『犹大的誓约』，结果在丽塔回收完犹大的誓约进行汇报的时候。
　　芙蕾雅差点没将自己喝下的凉茶从嘴里喷出来。
　　就算犹大的誓约可以玩出花样，但是用犹大的誓约当晒衣服的杆子也太过分了。
　　她万万没有想到德丽莎竟然这么干了。
　　当犹大的誓约落到芙蕾雅手中的时候，她分明从犹大的誓约身上感受到一抹轻松的情绪。
　　甚至比起天火圣裁的欢喜还要更加的强烈。
　　“那是犹大的能力之一。”
　　德丽莎气鼓鼓的回答道。
　　她没少拿犹大的誓约晒衣服，有的时候连自己的裤袜、小内裤都挂在上面。
　　要知道犹大的誓约在展开之后，可以从两侧分出各六把金色的长矛，加上中间那把延伸出的长矛，总计为十三把长矛。
　　只要将犹大的誓约挂在架子上，展开后的犹大的誓约就相当于延伸出了好几个用来挂衣服架的杆子，不仅如此，犹大的誓约本身还能提高温度。
　　德丽莎立即讲解起犹大的特殊功能。
　　“犹大和其他神之键最大的不同就在于变形功能，除了内部的魂钢可以变成十三根长矛的锁链之外，十三根长矛也能自由进行大小变化，变成烫斗大小后，将湿衣服铺在犹大的正面，再用发热的小型长矛在湿衣服上烘，一件衣服甚至不要几分钟就能烘干，而我选的是懒人模式，只要把衣服挂在犹大身上，就算没有太阳，一个晚上就能自动烘干。”
　　“？？？”
　　芙蕾雅整个人都懵了，连正在调试意识连接装置的动作都停了下来。
　　她还是第一次知道犹大的誓约竟然还有这样的功能。
　　“真的假的？”
　　“当然是真的，犹大可是能够发热的，天气冷的时候往被窝里塞还能够暖床，相当于特大的暖宝宝，你以为犹大只能用来飞吗？”
　　“犹大还能飞？”
　　芙蕾雅都开始怀疑犹大的誓约是不是神之键里的背叛者了。
　　为什么其他神之键的功能只有用来打崩坏兽的，只有犹大的誓约功能那么花里胡哨的。
　　能用来烫衣服的，还有懒人模式自带烘干功能，甚至还能飞……
　　“哼哼，犹大可厉害了，犹大的十三根长矛具有锁定目标的能力，极限状态下可以达到200公里，就算目标在海里也一样能够追踪目标，我还用犹大捕猎过鲸鱼，比那种没有任何精确性的鱼叉炮强多了。”
　　“…………”
　　芙蕾雅忽然明白为什么犹大的誓约到她手里的时候，竟然会散发轻松的情绪了。
　　以芙蕾雅的代理大主教权限，她自然清楚犹大的誓约的真正能力。
　　犹大的誓约与约束之律者一样，有着无效化崩坏能，并不同程度地削弱其他形式的能量的能力。
　　其第零额定功率是可以媲美律者能力的『神恩结界』，能够制造一个无效化崩坏能的结界，时长一分钟，最大范围未知…数据库里，历代使用者所能达到的最大范围是3公里。
　　犹大的誓约除了作为武器外，拥有用于索敌的『追猎模式』，通过感知使用者的思想来追踪敌人，使用时十字架内的魂钢都将转换成用于追踪的八条锁链，分指八个方位。
　　德丽莎之前也说过这个功能，在曾经狙击天命的浮空战舰时，这个模式具有穿过浮空战舰的薄弱层，命中反重力引擎最脆弱部位的精密性。
　　同时，还能提高威力的重力攻击模式，以及悬浮移动的悬浮载具模式。
　　“德丽莎姐姐，犹大可是神之键啊。”
　　“…………”
　　或许因为犹大的誓约太过好用的关系，德丽莎似乎潜意识忘记犹大的誓约是神之键的事实。
　　事实上，在她的眼里，与自己相处很长时间的犹大的誓约，应该是她重要的朋友，甚至还可能是一位姐姐。
　　有的时候，德丽莎也能感受到犹大的誓约有自己的意识。
　　在她被第二律者扔到水中的时候，是犹大的誓约找到了她，并解救她于危难之间。
　　失去塞西莉亚的那段时间里，德丽莎如同行尸走肉一般，没能保护自己发誓用生命保护的人，她每天换下的衣服都随意丢弃在地上。
　　可到了第二天，那些衣服干净整洁的都挂在犹大的长矛上面。
　　在她感到寒冷的时候释放热量，让德丽莎在一个人的夜晚里感受到温暖的怀抱。
　　就如对芙蕾雅而言，黑渊白花有着特殊意义一般，犹大的誓约对德丽莎也有着特殊意义。
　　也只有与犹大的誓约有关的事情上，德丽莎才会爆发远超平时的智慧。
　　“琪亚娜，你能告诉我，你想把犹大…交给爷爷吗？”
　　在片刻的沉默之后，德丽莎突然收敛了刚刚有些不正经的表情。
　　当然，她刚才说犹大各种功能的时候，也没有不正经，那些功能也确实都有。
　　就像是一个愿意听从任性妹妹所有任性要求的姐姐一般，犹大的誓约回应着她所有的心愿。
　　有时候她一直觉得不是自己在控制犹大的誓约，而是犹大的誓约在帮助她驱动那些长矛。
　　所以德丽莎才能做指哪打哪，做到连数公里外命中目标却连一毫米的误差都没有。
　　“别急的否认，我又不是真的傻，既然你拿犹大做实验，那肯定有一定的把握…犹大原本是卡莲·卡斯兰娜的武器，如果天命组织里有什么值得爷爷在乎的东西，那一定只有犹大……”
　　愚者千虑必有一得，何况德丽莎并非真的愚蠢。
　　她只是放下了身为大主教辅佐应该进行的权利，拥有一票否决权的德丽莎可以干涉芙蕾雅推行的任何政策。
　　但她没有这样做，因为她将自己的信任毫无保留的交给了芙蕾雅。
　　这几天，德丽莎一直在思考奥托为什么出现，为什么会出现在瓦尔特与特斯拉的婚礼上。
　　在进行了百次千次的思考之后，她终于确定了奥托出现的理由。
　　“爷爷那一天是为了见你，所以琥珀才出现的那么巧合，芙蕾雅，你和爷爷是一伙的吗？”
　　“并不是——”
　　芙蕾雅挠了挠头脑，她觉得德丽莎可能有些想多了。
　　但德丽莎也确实命中了不少的事实。
　　“我和奥托是有合作，不过那是建立在不妨碍对方的计划基础上，一旦他妨碍到我，或者我妨碍到他，都会让这个合作关系中止……”
　　芙蕾雅耸了耸肩，不过她确实没想到德丽莎能够看穿这点。
　　“所以我和他并不能算是一伙的，事实上，他的本体如果被我找到，我会直接把他打包送给琪亚娜，但在那之前，作为合作对象，没有人比他更为出色。”
　　————————

243.太、太卑鄙了，芙蕾雅！
　　合作者一般只有用合适不合适来形容，但是奥托的情况属于例外。
　　他肯定不是一个合适的合作者，而对芙蕾雅来说，注定是走不到一起的奥托只能算出色的合作对象。
　　对于难得用脑子思考的德丽莎，芙蕾雅也没有隐瞒自己的想法。
　　现在的奥托实验进行了到关键阶段，虽然一下子到达这个阶段是因为研究了芙蕾雅的DNA，但到了这个地步，不论是谁妨碍他的实验，都会被奥托全力击溃。
　　是的，奥托不再是当初那种将拦路的小石子踢开的散漫态度。
　　所以芙蕾雅才给瓦尔特与特斯拉安排远离欧洲的蜜月旅行，现在让那两人去热带的岛屿享受蓝天白云与大海，远比让两人去刺激一个可能一点就着的崩坏能裂变弹。
　　“德丽莎姐姐，你是第二个…不，算上丽塔的话，你是第三个知道这件事的人。”
　　芙蕾雅竖起了食指发出嘘的声音。
　　“不过这件事需要保密，虽然我和奥托不是一伙的，但是能和逆熵组织合作，还是因为我表现出与奥托是敌对关系的态度，让他们知道我和奥托是合作关系还是很麻烦的。”
　　“嘴上是这样说，但你根本就没这么想吧。”
　　德丽莎皱起了眉头，她的目光越过玻璃罩，落在浸泡在橙色液体中的十字架上。
　　“不管怎么说，我不同意将犹大的誓约交给爷爷。”
　　“哦？要用吗？在这个时候使用一票否决权吗？”
　　芙蕾雅嘴角微微一扬。
　　两人同样梳着与大主教一样的发型，但两人的存在意义却完全不同。
　　在奥托眼中，两人根本不一样。
　　深受偏爱的德丽莎，拥有着不论怎样任性都能被奥托原谅的资格，但这些权利，只是源于奥托在德丽莎身上看到卡莲的影子，并视德丽莎身上可能有卡莲的灵魂。
　　只是这样的论证很快被推翻了，但德丽莎像极了卡莲这一点，却使她颇受奥托的放纵。
　　她的存在意义是寄托，却也是奥托打发时间的精致偶玩。
　　就如小女孩所喜欢的扮家家酒的游戏。
　　对奥托而言，他与德丽莎的关系就是一场扮家家酒的游戏。
　　奥托保留德丽莎第一顺位继承人的身份，只是因为他对德丽莎的偏爱与宠溺依旧，当卡莲·卡斯兰娜真正复活以后，奥托就会抛弃德丽莎，就如他抛弃琥珀那般。
　　而芙蕾雅对奥托来说，就是用来控制天命组织的大主教候补。
　　虽然她只是第二顺位继承人，但明眼人都能看出她拥有的权利范围要更超过德丽莎。
　　即便德丽莎拥有一票否决权…却没有剥夺芙蕾雅职务的权利，即便她推行的政策无法明面推广，却能在暗中、亦或者背着德丽莎进行下去。
　　虽然自己身上没有任何奥托的偏爱与宠溺，但她无疑被奥托当作了好用的工具人。
　　“不…我不会反对你的政策，在跟你一起办公的时候我就说过了，政策和计划这种东西你和瓦尔特比较拿手，就全交给你们两个去办……需要我上战场的时候，我绝对不会后退……”
　　德丽莎十分平静的回答道。
　　卡斯兰娜家族是人民的护盾，即便只是克隆人，体内流淌的血液依旧述说着这个事实。
　　当然，芙蕾雅如果知道德丽莎现在的想法，那她绝对会笑出声来。
　　卡斯兰娜家族的先祖，就是一个为了战胜崩坏而不顾一切的神经病，他想要执行的『圣痕计划』付出重大的代价，只是帮助崩坏快速消灭人类，根本毫无价值。
　　芙蕾雅一直认为人类想要战胜崩坏，那么…最终靠的一定是头脑，而不是个体的无敌力量。
　　崩坏是一种宇宙现象也好，是另一种超级文明也罢，个体的力量根本无法超越…甚至越是拥有这样超自然的力量，也就代表自身与崩坏融合的越发彻底。
　　从某种角度来说，自家的先祖大人已经和律者没什么区别了，唯一的区别是律者遵从了崩坏意识的命令，而先祖大人并没有听到崩坏意识的声音。
　　“德丽莎姐姐，我也并未违反这个规定，说实话，我和你现在持有不同意见的原因，只是因为…你依旧有着想上战场的想法，完全没有当好大主教的心思，因此不想失去犹大的誓约。”
　　并不知道德丽莎想法的芙蕾雅情绪也没有任何波动。
　　德丽莎的反对在她看来，就跟路人突然跳出来反对瓦尔特与特斯拉结婚一样，人家郎才女貌要你个路人反对个锤子。
　　“……我是战士，我觉得你才适合当大主教。”
　　德丽莎一直很清楚芙蕾雅没有想当大主教的意思，甚至当她们战胜崩坏之后，芙蕾雅会孤独的退出舞台，从她没有主动宣传三姐妹的设定就能看出来，芙蕾雅从没有把自己放在心上。
　　而奥托也是看明白了芙蕾雅的想法，所以芙蕾雅的继承顺位才没有任何变化，相反她却从奥托那里获得更加直接的实权，还从奥托那里继承了一支秘密部队，到现在知道秘密部队的人也不算多。
　　完全没有信心管理好天命组织的德丽莎，只想用自己的力量去保护琪亚娜、去保护那些需要她保护的人。
　　“德丽莎姐姐别闹，你才是正统继承人，我和混蛋主教都这么认为。”
　　有瓦尔特，有特斯拉，有爱因斯坦等人，芙蕾雅其实很放心现在的天命组织。
　　甚至她早已经有离开天命组织的想法。
　　但如奥托所说的那样，在她没有保护姐妹的力量之前，天命组织才是她用来保护姐妹的唯一依靠。
　　“奥托需要犹大的誓约……是因为犹大的誓约里可能沉睡着卡莲·卡斯兰娜的意识。”
　　“不可能！”
　　德丽莎立刻反驳道。
　　“卡莲死的时候，犹大的誓约并不在她身边。”
　　“所以才说是有这个可能，一旦奥托能成功复活卡莲，甚至推出副作用最小的复活技术，将会给整个世界带来新的变革，那个时候，就算是卡斯兰娜家族的先祖大人，也未必…会拒绝我伸出的橄榄枝。”
　　芙蕾雅不否认自己打算用复活技术与臭屁的先祖大人交涉的原因。
　　她与先祖大人其实能够隔空对话，这倒不是先祖大人又来偷窥芙蕾雅，而是对方本身就能与琪亚娜进行沟通，而芙蕾雅又能在梦中与琪亚娜进行沟通，因此两人可以用琪亚娜当传声筒进行对话。
　　不过两人之间的关系却没有因为中间隔着琪亚娜而有所缓和，反倒更加恶劣与剑拔弩张，尤其在知道凯文想从量子之海离开需要律者核心，芙蕾雅就准备安排人攻陷海渊城，同时也将天命所有的三颗律者核心都压手上。
　　天命所有的三颗律者核心分别是死之律者核心的静谧宝石，风之律者核心的渴望宝石，以及炎之律者核心的疾疫宝石。
　　而逆熵所有的雷之律者核心的征服宝石，被可可利亚盗走并移植到雷电芽衣身上。
　　为了不让凯文从量子之海出来，芙蕾雅将三颗律者宝石进行严格保管，甚至准备把天命浮空岛改造成太空堡垒后，就带着三颗律者宝石一起上地球静止轨道。
　　而如欧若拉、芽衣以及瓦尔特这样体内存在律者核心的人造律者，身边就没缺少过护卫，瓦尔特自身更是实力强劲，完全没有可乘之机。
　　也是因为芙蕾雅的这种做法，凯文越发不想与芙蕾雅说话。
　　凯文觉得自己是受了无妄之灾。
　　就算没有他的教唆，不对，是劝说，琪亚娜也会因为憎恨奥托走向类似的道路。
　　反倒是自己的出现才给了琪亚娜一条通往终点的捷径。
　　但是芙蕾雅却不讲道理，认为这一切都是他凯文·卡斯兰娜的错。
　　双方可谓势同水火，到最后琪亚娜替两人传话的内容都变成了‘哼’这一个字。
　　所以芙蕾雅才在符华仙人没有记忆的时候感到惊慌，因为这代表着她可能真要向先祖大人低头认错。
　　可如果自己真的掌握到这种复活技术的话，那么…该低头的就会是先祖大人了。
　　“复活…变革，这只会带来灾难。”
　　德丽莎面色难看的说道。
　　她能够想象到一旦天命组织公布拥有复活技术以后面对的麻烦。
　　“德丽莎姐姐，当我们拥有可以不断复活的士兵，为什么还要担心那些小麻烦…话虽如此，各国之所以还能搞事情，只是因为他们吃太饱了，如果崩坏在各国蔓延开，在没有天命的援助下，哪怕是一头帝王级崩坏兽，也要付出一个城市的代价。”
　　芙蕾雅并没有对人说自己已经可以直接制造帝王级崩坏兽了。
　　在名古市进行的实验，虽然意外搞出了一个人形崩坏兽，但她确实通过强制灌输崩坏能，将一头崩坏兽拔高到超级崩坏帝王的标准。
　　只是因为当时崩坏意识介入了她的实验，不然她就能独立制造帝王级崩坏兽。
　　在芙蕾雅没有告诉任何人只在脑中构思的计划里，就有制造帝王级崩坏兽给各国主要经济城市进行打击，等各国向天命求助后，再派乙式女武神前去支援，当然，这样的支援肯定不是无偿的。
　　芙蕾雅摇了摇头，她见德丽莎想要立刻否定自己，抛出一个足以动摇德丽莎的话题。
　　“如果有副作用很小的复活技术…德丽莎姐姐，你难道不想复活我的妈妈塞西莉亚吗？”
　　“…………太、太卑鄙了，芙蕾雅！”
　　在这一刻，德丽莎只想说‘你真是太像奥托了’。

244.这其实是一出三个人的戏
　　在她、琪亚娜、齐格飞与德丽莎之间，最想复活塞西莉亚的人无疑是德丽莎。
　　当芙蕾雅询问德丽莎，如果有副作用很小的复活技术，难道不想复活塞西莉亚的时候，德丽莎甚至在情急之下将芙蕾雅的名字脱口而出。
　　好在这间实验室里除了芙蕾雅，就只有德丽莎。
　　“卑鄙吗？”芙蕾雅也面对过这样的问题。
　　但是与德丽莎不同，她的母亲替无法做出决定的自己做出了选择。
　　即便芙蕾雅对复活技术非常心动，甚至早有与奥托一起研究复活技术的想法，但最终她为了坚守与母亲之间的约定，放弃主动复活母亲的想法…虽然这个底线芙蕾雅随意都有为自己的母亲抛弃的意思。
　　何况她与母亲之间的约定有一个漏洞可以钻。
　　就如芙蕾雅现在试图让德丽莎追寻复活技术一样，只要复活母亲的不是自己，那么自己就不算违背与母亲的约定。
　　芙蕾雅未尝没有利用德丽莎的意思。
　　“……是吗？但是只有卑鄙的人才能得到自己想要的东西。”
　　她心情颇为平静的回答道。
　　真要说的话，谁不想复活疼爱自己的母亲呢？
　　“芙蕾…琪亚娜，塞西莉亚绝对不想看到你变成这个样子。”
　　德丽莎在喊出芙蕾雅名字的时候犹豫了一下，最终嘴上的称呼还是换回琪亚娜这个名字。
　　毕竟她对外的名字是琪亚娜·阿波卡利斯。
　　“母亲绝对不想我变成这个样子？德丽莎姐姐，怕是你搞错了吧。”
　　“是的，你的母亲一定希望你能像父亲，或者像你的母亲那样的人。”
　　说到这里的时候，德丽莎的声音也不由弱了几声。
　　身处高位并且拥有一言决定数千数万人生死权力的芙蕾雅，早已经形成了一种上位者的气势，双方在对峙的时候，彼此的气势已经进行无数次的无形交锋。
　　自己的气场被压倒的德丽莎，面对充满自信的芙蕾雅，感受着对方不断攀升的气势，越发表现的渺小、无助与可怜。
　　德丽莎所说的那些听起来没有一丝底气的反驳，反倒让芙蕾雅噗哧一下笑出声来。
　　“在妈妈给琪亚娜准备的生日礼物里，夹着很多她给琪亚娜的信件，琪亚娜离开之后，我就把那个房间里的东西都缩进了保险柜里，当然，里面的内容也大致看过，妈妈可从来没有希望过琪亚娜像齐格飞、或者像她一样成为女武神。”
　　塞西莉亚给琪亚娜的信大多是配合她多准备的生日礼物写的。
　　在琪亚娜出生没多久的时候，她就已经兴奋到为琪亚娜准备明年的生日礼物，在准备明年的生日礼物的时候，她又激动的连琪亚娜后年生日的礼物都准备上了…就这样一直准备，等回过神的时候，塞西莉亚就给琪亚娜准备了二十年份的礼物。
　　塞西莉亚从未期望琪亚娜成为女武神，只想她过普通人的日子，所以才在地上与齐格飞普普通通买了一栋房子。
　　“德丽莎姐姐，你应该比谁都要理解妈妈的心愿，她绝对不会让自己的孩子像她一样。”
　　对从小在天命组织生活的塞西莉亚来说，天命组织就是她的家园，哪怕她见到天命组织充满黑暗的一面，可她仍愿意为天命组织付出生命。
　　但塞西莉亚绝不希望自己的孩子与她拥有相同的生活。
　　在检查出琪亚娜只拥有卡斯兰娜家族的崩坏能抗性的时候，塞西莉亚都高兴的不能自已，这意味着琪亚娜能够脱离天命组织。
　　可惜…她的心愿最终落空了。
　　“我知道……”
　　德丽莎的脸色一下子变得十分难看。
　　事实上，她比任何人都清楚塞西莉亚的心愿。
　　在齐格飞出现之前，德丽莎与塞西莉亚的关系最为亲密。
　　从某个角度来说，德丽莎对齐格飞的怨念最多，只是比起雪狼小队与大部分女武神的态度，德丽莎似乎更希望塞西莉亚能够获得幸福。
　　第二次崩坏战争对德丽莎的打击极为巨大。
　　她最重要的塞西莉亚牺牲在了第二次崩坏战争之中，她还没能保护好塞西莉亚重视的齐格飞与琪亚娜。
　　更是没能守住塞西莉亚的心愿，无法让琪亚娜脱离天命组织。
　　甚至对一切都后知后觉，当芙蕾雅向德丽莎坦白身份的那一刻，她真的恨不得将自己的心挖出来撕碎。
　　这一次，想要守住一切的德丽莎，为了避免芙蕾雅踏入歧途，才坚定的想要反对她与奥托的合作。
　　犹大的誓约对她来说有重要的意义，可芙蕾雅对她来说比犹大的誓约还要重要。
　　德丽莎比芙蕾雅更担心已经进行到关键阶段的实验失败。
　　面对能够复活塞西莉亚的可能性，德丽莎陷入了纠结与痛苦之中。
　　选择本来就是一件困难的事情。
　　只是普通的买东西，都会因为二选一而有选择困难的毛病。
　　何况关系到德丽莎所最为重要的人的选择。
　　痛苦、沉默、犹豫、绞痛、难过…各种情绪不断从德丽莎的心底涌出。
　　“但是，和爷爷合作太危险了，神之键…不能给他。”
　　“德丽莎姐姐这是要拒绝复活技术咯？”
　　芙蕾雅嘴角微微上扬，她也没想到德丽莎会做出这种选择。
　　“是的…塞西莉亚一定能够明白的，爷爷…太危险了，他为了复活卡莲大人，即便复活的代价是需要牺牲这个世界上九成以上的人类，他也不会皱皱一下眉头……”
　　曾经德丽莎与奥托之间理念不同，可在与逆熵组织合作之后，通过逆熵组织提供的一些情报，她已经彻底明白第二次崩坏战争的真正元凶。
　　芙蕾雅还替塞西莉亚转述第二次崩坏战争的落幕，面对天命发射的多枚崩坏能裂变弹，是第二律者西琳用自己的力量将其转移到虚数空间，这才让塞西莉亚与西琳得以保留全尸，也让被塞西莉亚保护的齐格飞活了下来。
　　事实上，以天命组织当时发射的崩坏能裂变弹的数量，就算齐格飞有黑渊白花的力量保护，黑渊白花激活的植物也无法挡住崩坏能裂变弹爆炸后的冲击。
　　也就是说，奥托一开始就是奔着连齐格飞一起干掉的目的。
　　“爷爷的目的只有复活卡莲大人，他…”德丽莎闭上了眼睛，当她重新睁开的时候，她已经确认了自己的目的：“放弃和爷爷合作吧，琪亚娜，或许他真的可以弄出复活技术，但是…那一定是我们无法承受的代价。”
　　“塞西莉亚，也绝对不希望你继续牺牲自己。”德丽莎坚定的说道。
　　芙蕾雅微微一笑，塞西莉亚也确实如此希望。
　　正是因为这样，她除了每天晚上在房间里对黑渊白花说些话以外，并不会把黑渊白花带到办公的场所与实验室之中。
　　“我知道，所以我才选择与他合作……用一个合适的话语描述，奥托就是一个精致的利己主义者，只要能达成他的目的，他可以付出任何代价。”
　　芙蕾雅继续道：“同样的，我也是一名利己主义者，对我来说最重要的人是我的姐妹，然后是妈妈…接着是德丽莎姐姐你们，天命组织对我来说也只是一个工具，所以…我才选择混蛋主教作为合作对象。”
　　在芙蕾雅担任代理大主教期间，她有很多种选择，即便失去了奥托的庇护，依托天命组织数据库里的科研技术，就算天命组织突然从顶层位置被人打下去，但芙蕾雅依旧可以带着天命组织从底层爬回最顶层……
　　奥托给天命组织留了不少张底牌。
　　三千枚崩坏能裂变弹几乎瞄准了几个大国的国防部办公大楼、各国统治阶层的居住城市，各国的执政机构与主要军队的所在地。
　　芙蕾雅一直将自己被吓得心砰砰乱跳挂在嘴边也不是没有理由。
　　奥托留下的三千枚崩坏能裂变弹一旦发射，那就是对几个大国进行重点打击，从经济、军事力量、粮食生产等等进行打击。
　　芙蕾雅觉得自己最狠不过是让帝王级崩坏兽去攻击大国的经济城市，而且这个计划也只是在她的脑袋里转了一遍，她根本就没有付出行动。
　　但奥托确实瞄准了全球各地的重要场所。
　　他随意有拉着全世界陪葬的想法。
　　当然，现在有数百枚崩坏能裂变弹被芙蕾雅重新设定，将打击范围设置成了欧洲，算是她给奥托发去的信号。
　　这个信号的意思翻译过来的意思是：混蛋主教，你到欧洲了吗？
　　奥托参加瓦尔特的婚礼就是对她这个信号的解答。
　　“将天命组织发展到现在这个地步，甚至让天命组织与逆熵组合合作也不是我一个人的功劳。”
　　芙蕾雅十分平静的述说着。
　　在逆熵组织那里，作为奥托的宿敌角色——瓦尔特大致猜出奥托的计划与想法。
　　但是他却比任何人都明白奥托的‘让步’能为这个世界带来和平。
　　“这其实是一出三个人的戏，表面上的主角是我…但是，没有混蛋主教留下的底牌，我需要花上十数年时间才能积攒足够的人才与资源，而另一个主角则是靠装傻打配合，成功让一出原本只是二个人戏变成一出精彩的三个人的戏。”
　　你以为是二人转？不，这是实际上是三人转。

245.或许早就带着塞西莉亚私奔了
　　奥托的离开确实是在为芙蕾雅统治天命组织铺路。
　　而她希望瓦尔特担任特别顾问，本身就是向逆熵组织传递合作信号，只是瓦尔特当时并不相信奥托会给一个克隆人上位让步。
　　可当他带着逆熵组织与天命组织合作，发现奥托的‘让步’不是让步的时候。
　　就开始配合芙蕾雅与奥托将这个世界对抗崩坏的有生力量聚集在一起。
　　在这出戏里，芙蕾雅成为拥有实权的大主教。
　　作为最高统治者，并且她能够明白奥托的想法，还有着能与奥托合作的肚量…说真的，奥托也承认自己太容易吸引仇恨。
　　即便瓦尔特想与奥托合作，也是建立在共同对抗崩坏这一战线上。
　　但他无法与只想复活卡莲的奥托合作，而瓦尔特所属的逆熵组织更不会与奥托合作。
　　所以由芙蕾雅担任这个大主教，对奥托来说最为合适，对瓦尔特来说也最为合适。
　　而将芙蕾雅推上大主教之位后，奥托成功脱离所有世俗之事，甚至还去度假放松一下，然后将自己的注意力全部集中在复活卡莲的实验上。
　　不论是资金还是科研技术，芙蕾雅都会向他提供，甚至依靠三姐妹的关系以及胡狼这个背叛者，她还成功获得世界蛇大部分科研技术，里面众多项科研技术就是奥托也忍不住眼馋。
　　而芙蕾雅终究不是奥托·阿波卡利斯。
　　与奥托相比，她的做法与行事风格也会更温和。
　　尤其在对待成为女武神的少女们、对待遭受崩坏威胁的广大民众这些事情上，她比一心一意只想复活卡莲的奥托要更加用心。
　　对瓦尔特来说，芙蕾雅即便与奥托保持合作关系，对天命组织、对逆熵组织，对这个世界都有好处，所以瓦尔特没有任何干涉的想法。
　　归根结底，双方守护的事物完全不同。
　　就算奥托与芙蕾雅无比的相似，但奥托想要守护的人…已经不在了，所以他对这个世界没有任何感情。
　　而芙蕾雅想守护的人还在…一个离家出走跑到了世界蛇那边，一个则是顶着逆熵小公主的名头在圣芙蕾雅学园的附属小学里‘交朋友’。
　　瓦尔特正是看的明白，才开始装傻配合，他很清楚自己不擅长管理一个组织，而芙蕾雅却在各方面都满足要求。
　　正是因为对方的出色表现，瓦尔特也确实多出了很多时间想其他问题。
　　当然，那个时候他还没想完成‘逆子冲妈’的成就。
　　瓦尔特一直在想奥托这样做的目的是什么……当他知道奥托的目的是复活心爱的人以后，突然发现过去很多不合理的事情有了解释。
　　毕竟坐拥天命组织如此强大的势力，瓦尔特曾想过奥托的最终目的可能是统治世界。
　　最极端的推测就是人奸，瓦尔特考虑过奥托投奔崩坏势力的可能。
　　而知道了奥托的真正目的以后，瓦尔特成为了这出戏的主要演员之一。
　　德丽莎并不知道瓦尔特已经知道她与奥托合作，并默许了她与奥托保持合作关系，甚至还主动拉着逆熵组织与她合作。
　　德丽莎并不知道芙蕾雅向他们告知奥托的真正目的，其实就是为了让瓦尔特加入这出戏。
　　德丽莎并不知道奥托的离开，只是因为这是他最好的选择，一个与他的思考方式接近，并且比他更适合在大主教位置上的人在他离开天命组织专心自己实验的时候，也只有芙蕾雅会选择与他保持合作关系。
　　在三方没有面对面却知道这出对所有人都好的戏该怎么演的情况下，芙蕾雅、瓦尔特与奥托都开始扮演自己的角色。
　　芙蕾雅表面上依旧与奥托处在难以调和的关系，虽然这也是事实，比起奥托，她更重视自己的琪亚娜姐姐，但在奥托的本体暴露在芙蕾雅的眼皮子底下之前，芙蕾雅会选择与奥托合作。
　　而原本过分强大的天命组织只会带来无穷无尽的麻烦，奥托并不想分神管理天命组织，或者说他根本不想面对那些麻烦，奥托如何不知道天命组织强大的好处？而将天命组织让给能带领天命组织更强的芙蕾雅，对奥托来说是最好也最合适的选择。
　　真要说的话，奥托唯一遗憾的是芙蕾雅缺少‘野心’。
　　如果说自己是精致的利己主义者，那么芙蕾雅就属于绝对姐妹主义，她的一切行动只是为了琪亚娜与欧若拉能够幸福。
　　说实话，德丽莎能猜到她与奥托有合作关系，其实已经很厉害了，或许这就是卡斯兰娜家族的直觉。
　　芙蕾雅倒是想吐槽超直感。
　　“我可爱而又努力的德丽莎姐姐……”
　　对于芙蕾雅如同奥托一样的句式以及浮夸的笑容，德丽莎突然有些不知所措。
　　面对那样明显的暗示，德丽莎发现自己好像错漏了一些事情。
　　“犹大的誓约也并不是拿不回来，只是…对现在的天命来说，犹大的誓约并不是必须的。”
　　芙蕾雅拥有的双标反崩坏波动，跟犹大的誓约第零定额功率使用出的结界能力类似。
　　都具有降低各种能量的性质，以及无效化崩坏能的特征。
　　芙蕾雅的反崩坏波动与其说是降低，不如说是反崩坏波动所覆盖范围内的能量不断消失…如同正反物质相互抵消一般，她的反崩坏波动能够抵消所有的崩坏能。
　　能力上高度重合，而芙蕾雅的反崩坏波动算是被动技能，当然，大范围抵消崩坏能，会使芙蕾雅的体力大幅度消耗，但在崩坏能浓度平均数值的崩坏战场上，她的反崩坏波动能维持半个小时以上。
　　而犹大的誓约第零额定功率『神恩结界』只能开启一分钟的时间，虽然它所覆盖的范围比芙蕾雅的反崩坏波动覆盖的范围更广，但在克制崩坏能的方面，除了琪亚娜那种以崩坏能作为燃料燃烧的黑色火焰外，芙蕾雅所持有的反崩坏波动是最克制崩坏能的力量。
　　当然，比起琪亚娜的黑色火焰，芙蕾雅的所有能力都与崩坏息息相关。
　　正是因为这样，奥托也不是没有防备她。
　　他还专门派出了一位仙人。
　　而那位仙人显然不是特别擅长说谎。
　　就算她与奥托有着私下协议，但她也确实因为失去记忆，无法给芙蕾雅主要计划提供帮助。
　　芙蕾雅只能希望天命组织那台深层意识潜行装置能够给力一点。
　　同时，也希望仙人尽快找到自己储放记忆备份的地方。
　　将脑中开始飘忽的思绪拉回来，芙蕾雅继续向德丽莎说道。
　　“德丽莎姐姐，混蛋主教不值得信任，但是神之键对我们来说，真的没有那么重要…如果，犹大的誓约对你来说真的意义非凡，那么将犹大的誓约交给奥托的时候，就拜托你了…德丽莎姐姐。”
　　“什、什么？”
　　“你负责送犹大的誓约给混蛋主教，如果不爽就直接打爆他的狗头，如果他有破坏神之键的意图，你也可以直接中断这次交易，嗯，好主意，这样既能为天命组织保留神之键，我们与混蛋主教的交易也能顺利进行…同时你还能监视到混蛋主教的行动。”
　　事实上，芙蕾雅真的很好奇奥托的实验进度到哪一步了。
　　如果天命组织真的可以拥有复活技术，那么…天命组织的发展将不可阻挡，任何国家的妨碍行为都只是螳臂当车。
　　拉拢先祖，复活前文明的众科学家们，就算崩坏突然拔高难度，甚至直接空降几个律者，也并非没有对抗的办法。
　　芙蕾雅最初的目标就不是战胜崩坏，而是带着现文明纪元的人苟下去，所以找到同崩坏共存的方法，未必不是正确的选择。
　　就像多周目继承存档一样，假如现文明纪元是二周目，那么三周目就是下一个纪元。
　　在这个世界里获得不老的寿命其实并不是件困难的事情。
　　先祖大人以及赤鸢仙人都证明了前文明拥有让人长生不老的科研技术。
　　三周目不行就四周目，四周目不行就五周目。
　　方舟计划是芙蕾雅最为看重的计划，她很好奇…如果把这个星球改造成巨大的飞船，那么带着这个星球进行流浪，只要跑的比崩坏派出的律者速度更快，未必不能争取发展的时间。
　　就算那个时候出现行星级律者，星系级律者，或者宇宙级律者…大不了与之相对的，就是行星级空间跳跃装置，或者从这个宇宙跳跃到另一个宇宙中，又或许…直接向平行世界进发。
　　而这所有的计划都要建立在一个重要关键上，那就是…如何避免爱因斯坦、特斯拉这样的天才科学家的死亡。
　　如果崩坏以人类文明为目标，那么首先打击的就是这样的科学家。
　　完全不知道芙蕾雅心中的计划有多大的德丽莎，此时彻底懵圈了，因为她没想到芙蕾雅会派她送犹大的誓约。
　　呃，就不担心她带着犹大的誓约逃走吗！
　　可德丽莎仔细一想，如果自己有这样的勇气，或许早就带着塞西莉亚私奔了。
　　“琪亚娜，这样好吗？让我去？”
　　“反正在瓦尔特先生、特斯拉小姐回来之前，天命组织当前的主要计划就是把浮空岛群上的建筑搬下来，还有找出炮台型泰坦的各种问题。”
　　芙蕾雅摊了摊手，虽然她也想用这个月去休个假，但她要处理的事情还很多。
　　顶多就是陪丽塔喝喝茶，偶尔抽出时间看本罗曼史小说，又或者去圣芙蕾雅学园看第13期的新生。

246.那我的晚餐就到你那里解决……
　　天命组织目前的主要计划，就是将浮空岛群上的各种设施以及女武神的宿舍搬迁至地面上。
　　长空市这段时间上空遍布印有天命logo，亦或逆熵logo的浮空战舰，那副场面可谓壮观，更直接表达出天命组织与逆熵组织合作后恐怖的军事力量。
　　芙蕾雅与自己的德丽莎姐姐解释了让她运送的理由。
　　难得动一次脑筋的德丽莎，虽然心中还是有些难以释怀，但也明白芙蕾雅的想法无法动摇。
　　比起到时候芙蕾雅派出其他人运送神之键，让犹大的誓约一去不回，德丽莎反倒愿意接受这个运送工作。
　　德丽莎理解之后，就很好奇芙蕾雅的实验。
　　芙蕾雅没有拒绝她观看的意思，接着戴上与意识连接装置相连的头盔。
　　“琪亚娜，这个好像是意识连接装置吧，是用来读取魂钢记录的。”
　　“嗯，混蛋主教拿这个装置解析过神之键……”
　　在之前与德丽莎的谈话中，芙蕾雅已经进行过装置的调试，当戴上头盔启动意识连接装置后。
　　头盔的护目镜上无数光线向后方倒去，就仿佛她的意识正试图通过某种通道。
　　芙蕾雅很想来一句‘link start！’，感觉贼有气氛。
　　只是神之键的安全保护等级太高，即便是她也无法直接读取神之键内保存的记录。
　　虽说芙蕾雅使用这个装置并不是真正为了读取神之键内保存的记录，而是用自己的天赋唤醒沉睡在神之键里的意识。
　　“虽说料定第一次肯定不会成功，但失败的这么彻底还是让人笑不出来啊……”芙蕾雅嘴角一瞥，然后开始了第二次连接。
　　“琪亚娜，怎么回事？失败了吗？”
　　作为观众的德丽莎有些看不明白芙蕾雅的操作。
　　坐在装置椅子上的芙蕾雅戴着特制头盔，双手在面前的虚拟键盘上敲打着指令，进行细微的参数调试之后，芙蕾雅再次将自己的意识连接上神之键犹大的誓约。
　　虽然这一次感受到神之键有些放松的情绪，但依旧没能从神之键上读取到任何记录。
　　而芙蕾雅的主要目的也同样没有完成。
　　芙蕾雅对此感到了无奈，她已经使用自己的唤醒能力，但是神之键里沉睡的意识根本就没搭理她。
　　把神之键比做一个房子的话，那么芙蕾雅的唤醒能力就像是她来到了别人的家门口按下门铃，响亮的门铃声会把沉睡中的意识唤醒。
　　你要是想说吵醒也行。
　　奥托推测自己拥有唤醒能力是因为自己能够逐步觉醒新的律者之力，同时她的唤醒能力还能激发他人的潜在能力，甚至激发神之键的全部力量。
　　芙蕾雅的比喻其实并不算正确，但她却觉得自己的比喻很形象。
　　她觉得沉睡在神之键里的残存意识就是睡懒觉的房子主人，因为睡得太沉太死，所以才忽略了她按下的门铃声。
　　当然，也可能是门铃声太小的缘故。
　　毕竟与体内的律者能力，芙蕾雅觉得唤醒能力不太像是崩坏侧的能力，倒像是前文明纪元通过DNA传递下来的馈赠。
　　说实话，出现这种奇葩的能力并不奇怪。
　　首先自己又是拥有卡斯兰娜家族的血统，又拥有沙尼亚特家族的血统，其中沙尼亚特家族的血统往前追溯，在天命组织东征失败、同时黑死病爆发的时期…不知什么原因，现在这个沙尼亚特家族血统力量的源头却是一个特殊的兽化死士。
　　关于埃莉诺·沙尼亚特的详细实验报告，在奥托留给她的特别档案中有详细记载。
　　奥托在研究了变成兽化死士的埃莉诺·沙尼亚特的尸骸后，试图以遗传的形式将操控崩坏能的力量进行血脉遗传。
　　这项计划的名字也叫崩坏能操控力的遗传计划。
　　沙尼亚特家族就是这个计划的受益者。
　　血脉里自带了死士的DNA不说，卡斯兰娜家族的血脉里混入了崩坏兽的DNA，而作为融入第二律者的实验体，芙蕾雅体内还拥有律者的DNA。
　　就像把可乐、雪碧、芬达、冰红茶、绿茶、咖啡、酸奶倒进一个杯子里一样，那个味道绝对会古怪的令人印象深刻。
　　“失败了……”
　　芙蕾雅本来没想搭理德丽莎，毕竟在说到失败的时候，德丽莎脸上显然布满了笑容。
　　就算德丽莎接下护送犹大的誓约的工作，但芙蕾雅进行的实验要是一直失败的话，或许就不用把犹大的誓约送到奥托手里。
　　感觉到德丽莎有些幸灾乐祸的芙蕾雅皱了皱眉头。
　　“嘿嘿，继续，继续吧……”
　　德丽莎发现芙蕾雅脸上的不愉，连忙坏笑的往旁边拉开距离，当一个安静的观众。
　　只不过她的内心中一直在诅咒芙蕾雅的实验继续失败。
　　第三次连接实验开始——
　　这一次，芙蕾雅感受到的不再是那种一天二十四小时却有二十个小时在侍奉任性大小姐的女侍，突然得知自己将与任性大小姐分开一天时突然释放的轻松情绪，而是女侍对任性大小姐的幽怨。
　　比起沉睡在神之键里的残存意识，芙蕾雅觉得自己感受到的情绪更像是神之键本身的情绪。
　　她甚至感觉到自己听到犹大的誓约在抱怨德丽莎太不珍惜自己了。
　　但是，除了神之键的抱怨之外，芙蕾雅还是没能唤醒沉睡里的意识，明明她感受到犹大的誓约里有好几道意识，可是…哪一个意识都没有回应她的呼唤。
　　“又失败了？！”
　　见芙蕾雅又开始调试参数，德丽莎的声音里带着轻快。
　　看着德丽莎那副就像偷到鸡的小狐狸一样的表情，芙蕾雅嘴角微微向下弯去，颇有些无奈道：“…德丽莎姐姐，就算要幸灾乐祸，也未必太过直白了吧。”
　　“不是不是，我哪有幸灾乐祸啊，我只是关心琪亚娜的实验进度。”德丽莎小脸红彤彤的回答道。
　　此时的她根本不是因为害臊、恼羞这样的原因，而是看着芙蕾雅并不愉快的表情，以她对芙蕾雅的了解，德丽莎确信对方的实验没任何起色，这让她的心情更加愉快，甚至兴奋的想原地蹦跳两下。
　　“对，我只是关心琪亚娜的实验进度，成功了没……”
　　面对德丽莎如此臭不要脸的回答，芙蕾雅没好气的翻了两下白眼。
　　她觉得犹大的誓约的抱怨也并不是没有道理。
　　然后她开始了第四次的连接实验。
　　第四次连接实验…能感受到神之键的情绪，无法读取神之键内部记录，感应到神之键内部的意识，但意识没有进行回应——实验失败。
　　……
　　第六次连接实验…能感受到神之键清晰的情绪反应，依旧无法读取神之键内部记录，神之键内部的意识依旧没有回应——实验失败。
　　……
　　第九次连接实验…能感受到神之键非常清晰的情绪反应，或者说是德丽莎的抱怨，但依旧无法读取神之键内部记录，神之键内部的意识也依旧没有回应——实验再次失败。
　　……
　　第十三次连接实验…能感受到神之键担忧德丽莎的情绪，与神之键的潜在意识进行了类似对话的沟通，但依旧无法读取神之键内部记录，神之键内部的意识也依旧没有回应——实验再次宣告失败。
　　“…………”
　　芙蕾雅再次调试参数，调整意识连接装置扩散的波长频率。
　　一旁的德丽莎甚至高兴的都玩起了自己的单马尾。
　　“琪亚娜～又失败了吗？”
　　“……失败是成功的老娘，我连成功的老娘都拿下了，还怕…拿不下成功吗？”
　　“嘿嘿！”
　　德丽莎在一边喝倒彩都已经如此明目张胆，连脸上的笑容都已经懒得去掩饰了。
　　芙蕾雅甚至没好气的与德丽莎答道。
　　说实话，每次实验即便失败，她也获得大量的实验数据，芙蕾雅保证某个混蛋主教会对这些实验数据感兴趣。
　　其中包括神之键自身存在的潜在情绪，与潜在意识是否可以单独驱动神之键，以及唤醒能力让崩坏能活性化的观测数据等等。
　　“今天就到这里，我先去吃晚饭了……”
　　一整天都泡在实验室里，连午餐都是让侍女莉芙送来的芙蕾雅，自然打算约丽塔一起吃个烛光晚餐。
　　只是刚离开装置的座位，她手上佩戴的通讯器的屏幕就显示来自可爱小妹的通讯申请。
　　芙蕾雅同意了备注就是‘可爱小妹’的通讯申请后，一个通讯画面就在在半空中出现，并且画面中的小窗口开始调整拍摄距离，将芙蕾雅的上半身拍进去，投影在通讯器另一边的联络者的面前。
　　“姐姐~”出现在通讯画面中的欧若拉高兴的喊道。
　　芙蕾雅则带着一丝困惑问道：“欧若拉？怎么回事？”
　　“我想跟二姐一起吃饭……我、我今天下厨了，想让…二姐尝尝。”
　　欧若拉可爱的脸蛋上浮现两朵红晕，那害羞的模样可爱的让芙蕾雅横扫一天的糟糕心情。
　　不愧是逆熵组织的治愈系小公主，也真不愧是她芙蕾雅·沙尼亚特的可爱小妹。
　　或许是特斯拉与瓦尔特去度蜜月的关系，感到寂寞的欧若拉想找自己的二姐陪伴。
　　“好的，那我的晚餐就到你那里解决……”
　　芙蕾雅给出了回答，看着通讯画面另一边开心到手舞足蹈的小天使，她不由向德丽莎露出得意洋洋的表情。
　　刚刚还一直在幸灾乐祸的德丽莎，这个时候只剩下无穷的羡慕。

247.犹大的誓约真的希望德丽莎可以更珍惜自己一点
　　接下来的八九天里，芙蕾雅也只是偶尔在欧若拉那里用餐，毕竟芽衣几人与她一起用餐的时候会很拘谨。
　　不过这几个晚上倒是抱着欧若拉一起睡觉。
　　怕寂寞的小妹还没到远离父母的年龄，特斯拉才离开两天，她就已经无法一个人入睡。
　　虽说有芽衣、伊瑟琳、辉火自荐枕席，但她还是梦见天命的实验室，梦见包围自己的一群科研人员，那群科研人员身上的白大褂组成了无法翻越的高墙，将她关在一个除了白色以外没有其他颜色的牢笼中。
　　有芙蕾雅陪睡之后才摆脱了噩梦。
　　为了让她这个二姐陪睡，欧若拉也是绞尽脑汁想着留她过夜的办法。
　　虽然只要欧若拉提出陪睡的要求，她绝对同意陪睡，但芙蕾雅也乐意陪欧若拉进行这样的游戏。
　　什么多做了一些料理，想和二姐一起吃啊；什么做出了一道新菜，想让二姐品尝品尝啊；又什么芽衣介绍了一款很好玩的电子游戏，她想和二姐一起玩啊等等……
　　作为最喜欢捉弄小妹的二姐，点满恶趣味等级的芙蕾雅面对欧若拉想出的借口，为了逗弄小妹而故意拒绝…
　　什么料理做多了倒掉就好；什么新菜哪有法国大厨做的鹅肝酱好吃；什么好玩的电子游戏叫什么名字，我让丽塔去买……简单的说，在被芙蕾雅拒绝的时候，看着快哭出来的欧若拉，芙蕾雅顿时有种非常愉悦的感觉。
　　不过逗弄小妹归逗弄小妹，晚上她都会准时抵达欧若拉的宿舍。
　　欧若拉总觉得自己的二姐是故意的。
　　……
　　“今天，小三又会有怎样的理由呢。”
　　在办公室里翻阅各种文件的芙蕾雅不由叹道。
　　此时偌大的办公室只剩下她与丽塔两个人，而本该在这里的人肉印章带着神之键，在琥珀的陪伴下去找奥托了。
　　虽然两人的出行会很显眼，但奥托藏身的地方是在欧洲，而欧洲原本是天命组织的大本营，就算将天命总部移到极东，欧洲依旧有大量天命组织相关的研究机构与设施。
　　德丽莎与琥珀两人前往欧洲的名目与圣1504研究所的所长长光见面。
　　圣1504研究所所长加强了火妖精Ⅱ型、水妖精Ⅱ型的稳定性，需要天命总部安排测试人员，芙蕾雅自然将这项工作交给了德丽莎与琥珀。
　　这个名目很好的隐瞒了德丽莎运送神之键这一真正目的。
　　连着一周的研究，芙蕾雅对犹大的誓约的研究，搞了一段落…她已经与犹大的誓约彻底觉醒的潜在意识进行了完整的对话。
　　顺带一提，对话过程芙蕾雅还做了记录，也是她将交给奥托的实验数据之一。
　　犹大的誓约的使用者永远不知道自己在犹大的誓约心中是怎样的形象。
　　犹大的誓约从性格上倒像是一个健谈的大姐姐。
　　也正是因为如此，和德丽莎并肩作战的它才会担心德丽莎离了自己该怎么办……
　　对于一个睡觉踢被子，还有下意识有抱人习惯的使用者，犹大的誓约觉得自己是真操一颗妈妈的心。
　　不仅要给德丽莎盖好被子，有的时候还得钻到被窝里给她抱着。
　　最关键的是德丽莎的家务能力极其糟糕，犹大的誓约经常在德丽莎睡觉之后，将德丽莎随地乱丢的衣服扔到洗衣机里，接着用十字架内部的长矛烘干洗好的衣物，然后还要将其折好放到衣柜里，然后用追猎模式捕捉房间里的垃圾，将其统统禁锢、捕捉，然后移到垃圾桶中。
　　有的时候德丽莎洗衣服洗到一半，注意力就被其他的事情分散，结果内衣内裤就扔在洗衣机里不管，也是犹大的誓约将其取出来，然后挂在自己的长矛上，假装是德丽莎睡前自己挂好的。
　　反正德丽莎就跟某个沉睡的名侦探一样，等睡醒的时候完全不记得睡前做了什么事情，看着挂在长矛上的衣服，肯定以为是自己挂上去的。
　　最头疼的还是德丽莎把文件抱回房间里批阅，经常批到一半就趴在书桌上睡着了，只能犹大的誓约替她洗头发洗澡擦头发擦身体，还用追猎模式的矛头细心的烘干头发，然后给她换好睡衣送上床铺，接着代替德丽莎批阅剩下没有批阅好的文件…反正德丽莎的工作只需要盖章，对于没办法思考太复杂问题的潜在意识来说，盖章这种事它也会。
　　当然，犹大的誓约的潜在意识之所以这么智能，在它的印象中是在芙蕾雅碰过它以后。
　　自那以后，本来只是用来配合使用者战斗的潜在意识，突然进化到代替使用者单独作战都可以的程度。
　　犹大的誓约很喜欢德丽莎。
　　在历代犹大的誓约的使用者中，德丽莎·阿波卡利斯都是犹大的誓约最喜欢的对象。
　　只是在说起德丽莎的时候，犹大的誓约总会不自觉把话题拐到德丽莎不珍惜自己上面。
　　看着犹大的誓约语气从健谈的大姐姐变成有些歇斯底里的话痨，芙蕾雅只能说德丽莎确实给犹大的誓约开发出奇怪的功能。
　　犹大的誓约可以释放热能，提高表面的温度…德丽莎拿来当抱枕，但有的时候甚至把锅子放在上面煮面条，甚至想给面条加根火腿的时候，还拿十字架表面的部分当砧板…菜刀自然是可变形的矛头。
　　而犹大的誓约的悬浮模式，除了每次被德丽莎当作载具以外，这个能力本身是在使用者无法举起犹大的誓约的时候，配合悬浮模式减轻犹大的誓约的重量，便于使用者携带……但是，德丽莎占着自己个头小体重轻，把悬浮模式当成了载具模式。
　　有的时候从雪山上滑下来，有的时候在浪涛上前进，有的时候在沙地上飞驰…对犹大的誓约来说，神之键十字架的部分相当于身体，每次被德丽莎踩在脚下滑行的时候，总有一种自己是在用脸和身体承受一次次摩挲，身上的涂漆都给磨掉好几次了……
　　说真的，犹大的誓约真的希望德丽莎可以更珍惜自己一点。
　　她倒不后悔给德丽莎做家务，也不在意给德丽莎当灶台煮面条，更不会因为被德丽莎踩在脚下而怪罪她，该怎么说呢，越是笨拙的孩子越惹人怜爱吧。
　　对于犹大的誓约的潜在意识来说，历代使用者里德丽莎是最让它放心不下的使用者。
　　当然，这也跟它的潜在意识进化是被芙蕾雅触碰之后有关，而在被触碰之后的这半年时间里，犹大的誓约的使用者依旧是德丽莎。
　　所以对犹大的誓约来说，印象最深刻的使用者当然是德丽莎。
　　只是在犹大的誓约抱怨的时候，芙蕾雅也觉得德丽莎确实要好好珍惜犹大的誓约。
　　神之键的潜在意识先不说，芙蕾雅按了几百次门铃都没能叫醒沉睡在神之键里的残存意识。
　　除了使用实验室的设备唤醒以外，芙蕾雅也试着抱着犹大的誓约进行了一次午睡，可是依旧没能进入内部的律者核心空间。
　　犹大的誓约简直就像是把房门焊死了一般，芙蕾雅的唤醒能力明明感知到了目标，可是…目标却一次也没回应自己。
　　这根本就不是睡懒觉的程度，而是戴着耳罩、房间效果超强，还睡了好几次的回笼觉。
　　无法进入律者核心空间，芙蕾雅就无法与内部的意识进行沟通，也就无法向某个混蛋主教证明卡莲的意识是否沉睡在里面。
　　可以说没有办法证明卡莲的意识是否沉睡在内部的犹大的誓约，对某个混蛋主教的价值下降了好几个百分点。
　　芙蕾雅本来还想再尝试几天的，但是没有任何进展的实验，却没办法阻止奥托想从犹大的誓约上采集灵魂信息。
　　至于奥托如何采集，毕竟这一块属于知识盲区，芙蕾雅也根本不明白。
　　可以说这次的实验算失败了一半，她最终只拿下了‘成功’的老娘，而没有将‘成功’也收入后宫，不过却也拿到了神之键潜在意识的实验数据，倒也算是有了一次亲密接触。
　　既然奥托催促她快点上交犹大的誓约，芙蕾雅就安排德丽莎作为护送人员，就这样带着琥珀顶了个与圣1504研究所所长会面的名义去了欧洲。
　　喝了口咖啡的芙蕾雅，看到了办公室里正偷偷看罗曼史小说的丽塔，正好打算喘口气的她，走到了丽塔面前，从她的手中抢走了书……
　　于是，她看到了一本内容描述有点激烈，基本上可以算是R15限制的罗曼史小说，至于内容…肯定是丽塔喜欢的女仆与主人的背德爱恋。
　　不得不说，在欧洲文艺复兴时期，这种女仆与主人跨越身份地位的爱恋很让年轻少女喜欢。
　　“啧啧啧……”
　　尤其是这个主人也有男主人与女主人之分。
　　正常女仆×男主人的罗曼史小说，芙蕾雅没少在丽塔房间里看到。
　　而女仆×女主人的百合向罗曼史小说，芙蕾雅也看过几本，也算看得津津有味。
　　当然，还有伪娘女仆×女主人的霸道女主人爱上穿女装的小受组合，据说这种罗曼史是近期最流行的……
　　只是听丽塔说欧洲那边流行起来的罗曼史小说中还有伪娘女仆×男主人的套路，据说支持者都几位的狂热。
　　“呜，大人…………”
　　丽塔没想到芙蕾雅会夺书，要知道芙蕾雅就算对罗曼史小说产生兴趣，也会让丽塔去推荐，哪会像现在这样直接抢。
　　“嚯，也是娜塔莎的作品吗？这次是女×女吗？”

248.说的好像……大人就能离开了谁一样
　　娜塔莎在俄国是一个很普通的名字，就神州里姓王名伟一样很常见，可可利亚死在第二次崩坏战争里的女儿就叫做娜塔莎。
　　芙蕾雅翻着带了点黄颜色描写的罗曼史小说，然后悄悄一瞥脸色越来越红的丽塔。
　　“呜呜……”
　　还只有13岁的丽塔只是刚到躁动的年纪，处于对那些有文艺范的黄颜色描写感到兴趣的年纪。
　　在工作时间翻看这样的小说，结果还被芙蕾雅抓住，就如同在学校课堂上偷偷看小说被老师抓到一般。
　　芙蕾雅的心思可没在这本罗曼史小说里，倒是脸上浮现愉快的笑容看着丽塔难为情的样子。
　　“丽塔，这可不好啊，没想到、你竟然这么色。”
　　“不、不是这样的……大人。”
　　羞得都想挖个坑钻进去的丽塔，连忙否定道。
　　“真的吗？这本罗曼史小说的内容有点过激呢，还是女×女呢，莫非我家的小女仆馋我的身子？”
　　“唔呜…大人、才，不是那样……我才没有馋……”
　　“哦？真的吗？”芙蕾雅面带笑容的问道。
　　“真、是真的，呜呜……”
　　那张红彤彤的小脸蛋透着令人想要用力啃一口的吸引力，芙蕾雅噗哧一笑，将手中的罗曼史小说还给了丽塔。
　　她知道再逗弄下去，这个可爱的小女仆恐怕就要坚持不住了。
　　“好了，还你…刚才是逗你的。”
　　芙蕾雅可不介意丽塔馋自己的身子。
　　反正身为女武神的自己，最终的选择也只能是女武神。
　　何况她给丽塔安排的课程中可是有针对自己弱点的一击必杀课程，虽然那并不是真的弱点，但是芙蕾雅也是以防万一…如果有一天自己失控，那么她一定会给丽塔争取一秒时间，让丽塔可以彻底解决自己。
　　因此，丽塔在她心中的地位早就与其他女武神不同。
　　意识到课程特殊之处的丽塔，最近多少有些松懈，似乎不太想要学习那样的课程，也算是丽塔向她进行的小小抗议。
　　“真是…太坏心眼了。”
　　对于喜欢捉弄人的芙蕾雅，丽塔低着头嘀咕着。
　　她有的时候也对芙蕾雅的性格感到头疼，因为她有权限接触到芙蕾雅实验的数据资料，自然看到芙蕾雅与神之键潜在意识交流的那份记录。
　　感叹自己就如犹大的誓约一样，对于任性至极的大小姐感到头疼，同样希望芙蕾雅能更加珍惜自己一点。
　　尤其是最近芙蕾雅跑去当个好姐姐，每天晚上都抱着欧若拉入睡，让丽塔感到了一丝寂寞。
　　因为崩坏事件的突然袭击，丽塔几乎失去了一切，如今她所能依赖的人只有两个，其中一个是将她救出，并把她带在身边一段时间，之后直接推荐给芙蕾雅的拉格纳，而另一个就是她现在所侍奉的代理大主教芙蕾雅。
　　原本以为自己是抱圣女的大腿，结果圣女变成了代理大主教，这大腿一下子就粗了。
　　当然，私底下叫代理大主教为圣女的人还是很多。
　　毕竟代理大主教本身就是天命组织中不存在的职务，但是拥有的权限与大主教大致相同。
　　尤其在奥托行踪不明以后，除了大主教辅佐德丽莎能够阻止她以外，芙蕾雅的权势则真正意义上仅在一人之下。
　　丽塔现在是情报部门的部长，还是代理大主教的副官，如果将天命组织的权限分为十个等级，那么芙蕾雅的权限位于最高的第一级，而丽塔、瓦尔特与特斯拉几人都属于第二级。
　　而实际能够一票否决她们所有政策与计划的德丽莎，现在拥有的权限也只是属于第二级。
　　奥托拥有的权限肯定在芙蕾雅之上，只能说明明是同样第一级权限，但奥托的权限是真的，而她的第一级权限是假的。
　　可就算只是假的第一级权限，也拥有远超第二级权限的特权。
　　就如天命的数据库里，所有的禁忌技术相关资料都只有第一级权限的拥有者才能查看。
　　好在芙蕾雅这个假的第一级权限除了没办法突破奥托所拥有第一级权限的限制范围，但其他方面都与奥托拥有的第一级权限没有区别。
　　丽塔感叹自己抱的大腿真的是粗到不像话。
　　也因为对芙蕾雅的依赖，她也确实对其抱有好感。
　　两人在房间中笑闹一阵后，芙蕾雅又坐在办公桌前批阅文件。
　　因为瓦尔特、特斯拉以及人肉印章不在的关系，芙蕾雅就只能自己批阅这些不需要专门开远程会议的文件，顺带还要拿着德丽莎的印章往上面盖。
　　丽塔在一旁给她甜茶，有的时候也坐在德丽莎的位置上帮她批阅文件，只是文件上面的内容有不少对一个才13岁的少女不太友好。
　　就是芙蕾雅也偶尔遇到头疼的文件，每到这个时候，她都由衷希望瓦尔特快点让特斯拉怀上，好立刻飞奔回来工作赚孩子的奶粉钱。
　　到了晚上，欧若拉又红着脸联络芙蕾雅，想她品尝自己做的料理。
　　说实话，就算有芽衣在一旁指教，欧若拉的料理也只能算还可以入口，对吃惯了精心挑选的厨师团队制作的美味料理的芙蕾雅来说，欧若拉做的料理有些难以入口，但她每次都是面不改色的吃下去，并由衷的称赞起小妹进步神速。
　　虽然这就好比让神之舌去品尝街边摊做的炒面，真让芙蕾雅去挑毛病，她能挑出几十个，但…谁让做料理的是芙蕾雅最疼爱的小妹呢。
　　基本上超重度姐控与中度妹控的芙蕾雅只会说好吃。
　　“是不是又做了新菜了？”芙蕾雅一边往手边的文件盖章，一边对通讯画面里小脸红彤彤的小妹问道。
　　“不是、不是，今天请教了…姬子老师，做的是午餐肉！”
　　“姬子姐吗？”
　　芙蕾雅对于小妹找到的外援感到了惊讶。
　　只是出现这样的特别嘉宾其实也并不是那么令人意外，因为女武神改造手术而透支了身体的姬子被要求静养，哪怕她是目前所有乙式女武神中觉醒率最高的人，芙蕾雅与拉格纳都不愿她参加战斗。
　　因此，在静养期间，闲来无事看书的姬子，产生了当老师的兴趣，目前是圣芙蕾雅学园附属小学的老师。
　　也是欧若拉她们特别班的班主任。
　　毕竟选择姬子姐这样值得信赖的人担任特别班的班主任，芙蕾雅也能放下心来……
　　哪怕现在越来越多的人知道欧若拉是琪亚娜的妹妹，芙蕾雅为了保护欧若拉，还是尽可能让她减少出现在公众的次数。
　　“我对你做的午餐肉很感兴趣。”
　　“嘿嘿～”
　　听到芙蕾雅这么说，欧若拉开心的笑起来。
　　这可爱的小天使十分容易满足，只是一声普普通通的称赞，就让她开心一整天。
　　“抱歉，丽塔，本来还想跟你一起吃个晚饭的，但你明白…这个可爱的小东西还离不开我。”
　　“说的好像……大人就能离开了谁一样。”
　　丽塔小声嘀咕着，她觉得这三姐妹睡觉应该都有抱住什么的习惯。
　　事实上，不仅仅是芙蕾雅与欧若拉是这个样子，琪亚娜也有睡觉的时候抱着旁边东西的习惯。
　　丽塔并不知道在世界蛇那里，琪亚娜睡觉的时候总是会抱住她的副官渡鸦，一开始渡鸦还有些抵触，但现在…她甚至已经习惯了。
　　就如丽塔第一次陪睡的时候，被芙蕾雅突然抱住也是感到不知所措，甚至一夜过去以后，经验不足的她腰疼得都直不起来，甚至整晚都没能好好的合眼…而现在她钻进被窝之后可谓轻车熟路，知道该以怎样的姿势可以让自己更加轻松一点，甚至还能让自己睡得更加舒服……
　　“丽塔，你说了什么吗？”
　　“我刚才有说什么吗？大人是不是听错了？”
　　丽塔来了一个风情万种的一瞥，她才不会承认自己刚才说了什么。
　　没多久，芙蕾雅就来到学园岛宿舍区欧若拉的大宅子里，隔壁大宅里的布洛妮娅几人也闻香而来。
　　只是看到餐桌前坐着一名带有上位者气息的白发少女后，除了没心没肺的阿琳姐妹跑去讨要曲奇饼干，布洛妮娅、希儿、杏几人都变得拘谨起来。
　　对于小女孩来说，最简单识别对方厉害不厉害，就是拿对方与自己的家人做比较。
　　只要想到芙蕾雅比她们的妈妈可可利亚地位还要高，布洛妮娅她们就会表现的十分拘谨。
　　尤其是布洛妮娅，她的身体依旧残留对‘大人物’的恐惧，如果不是希儿牵着她的手，恐怕她只能停留在原地。
　　以为是芙蕾雅吓到布洛妮娅的杏，还朝芙蕾雅这边摆出凶恶的眼神，只是立刻被希儿阻止了。
　　而阿琳姐妹直接扑进芙蕾雅怀中撒娇，也让希儿提心吊胆，比起不好学的阿琳姐妹以及杏，希儿与布洛妮娅可是认真了解了一下天命组织。
　　她们知道知道芙蕾雅是天命组织的大主教。
　　对还只有8岁的她们来说，代理大主教与大主教并没有什么区别，而大主教是天命组织的最高统治者。
　　看着希儿与布洛妮娅在行礼时不知所措的模样，芙蕾雅脸上露出了怪蜀黍一般的笑容。
　　虽然她不想成为什么萝莉控，但谁让布洛妮娅与希儿很可爱，向她撒娇的阿琳姐妹也很可爱，就连那个爱情表现极度扭曲的杏也有可爱的一面。

249.给想要学习的学生上网课应该可以吧
　　今天的晚餐是午餐肉…至于为什么晚餐是午餐肉，这就不用吐槽了。
　　作为教会欧若拉怎么做出好吃的午餐肉的老师，姬子自然也厚着脸皮留了下来。
　　虽然拥有相同的外表，但是里面的性格完全不同，比起狡猾的小狐狸，请教她怎么做午餐肉的小女孩就像只小白兔…搭配上那治愈的笑容，姬子在脑中默默给这个小可爱备注了‘小天使’这样的形容词。
　　“这不是琪亚娜…大人吗？！”
　　姬子的声音里似乎有些意味不明的挖苦。
　　芙蕾雅全当没有听到，带着愉快的心情抚摸起了阿琳姐妹的小脑袋瓜。
　　就算当上了圣芙蕾雅学园附属小学的老师，芙蕾雅与拉格纳依旧为了照顾姬子，一周也就给她安排了六节课…除了周日是休息日，其他时间里一天也就只有一节课。
　　这让喜欢教小孩子的姬子十分郁闷。
　　可偏偏芙蕾雅与拉格纳都是圣芙蕾雅学园的副学园长，这让附属小学的小学全年段主任根本不敢给姬子多安排课程。
　　说实话，一个一周只有六节课，却拿正常精英教师两倍的薪水，同时还有一份兼任班主任的额外薪水，姬子觉得自己都不好意思拿这么多的薪水，只能尽可能提高自己教学内容的质量。
　　当然，也难免对给她安排这么舒服工作的芙蕾雅与拉格纳进行挖苦。
　　“尊敬的代理大主教大人……”
　　“好吧，姬子姐，要是真对自己的工作有什么不满意的地方，你可以向拉格纳姐提出抗议。”
　　芙蕾雅摊了摊手，俨然一副圣芙蕾雅学园不归她管的态度。
　　“少来了，我的代理大主教大人，你可是天命组织最有权势的人，还是圣芙蕾雅学园的副学园长呐……”
　　姬子看着萌萌哒的小萝莉们，也不由抓住一个抱在怀里，目光也落在了正在与芽衣努力把菜端出来的欧若拉身上。
　　她本来想帮忙的，但是被这个可爱的小天使拒绝了。
　　被姬子抱在怀里的小萝莉挣扎了一下，然后表情古怪的用后脑勺枕了枕柔软的‘靠垫’，对身后这名模样清秀看起来十分柔弱的文青女性竟然有跟妈妈相较一番的胸器感到惊讶。
　　芙蕾雅看了一眼枕了枕‘靠垫’之后露出惊讶表情的小女孩，也不知道该做什么表情才好。
　　可可利亚孤儿院的小女孩都以她们共同的母亲可可利亚为荣，她们最自满的一件事就是自家的母亲拥有巨大的胸怀。
　　想不到在这个极东竟然能遇到不逊色自己母亲多少的胸怀，当然，论大小与柔软度，胜利者依旧是她们的母亲。
　　惊讶过后小女孩脸上露出得意洋洋的笑容。
　　芙蕾雅最终哭笑不得的向姬子回答道：“好啦，姬子姐，我知道你喜欢小孩子…但是，你的身体就如同轻轻一碰就会破碎的瓷器，你应该知道你接受改造手术时发生了什么。”
　　即便到现在，天命女武神的改造手术依旧有着巨大的风险，所以芙蕾雅让天命的科研人员全力研究更具安全性与稳定性的改造手术。
　　在志愿者极少的情况下，想在短时间内有研究结果是不可能的，芙蕾雅也只能尽可能给他们多拟定研究经费。
　　芙蕾雅给每项实验研究的经费翻了一倍也有暗自资助奥托的原因。
　　但是，现在的天命组织已经没有增加新的女武神了，现在天命的主要战力都是通过装载芙蕾雅制造的乙式圣痕，从普通女武神晋升成乙式女武神的少女们。
　　好在成为乙式女武神之后，最低也是过去最强B级女武神的水准…在目前数十名乙式女武神中，这样水平的女武神也只有两例，而且伴随装载乙式圣痕之后获得的强大崩坏能操控力，乙式女武神与过去的普通女武神的战斗方式发生翻天覆地的变化，相当于过去最强B级女武神的水准并不能衡量乙式女武神的真正战力。
　　更何况乙式女武神战斗也不像过去那样用生命去拼，天命组织与逆熵组合联合，将给予她们进行全方位的支援。
　　乙式女武神与逆熵泰坦的组合究竟有多强力，还需要等半个月后的名古市作战见分晓。
　　但是改造手术的风险却没能减少多少，前几天一名志愿者因实验失败，直接化作了死士——
　　天命组织从来不缺少死士的实验体，所以芙蕾雅带回来的那些特殊死士也没有哪个科研人员申请研究。
　　说到底，奥托早就厌倦了研究死士与崩坏兽，在它们身上找不到任何价值…对奥托来说的有没有价值很简单，能够与复活卡莲的实验相关的就是有价值的，而无关的就是没有价值的。
　　芙蕾雅提醒姬子回想自己进行改造手术的时候经历了什么。
　　“姬子姐，崩坏能的二次侵蚀，对你的肉体造成巨大的负担，只是缩减寿命，已经算你是个欧皇了……”
　　“欧皇？”姬子有些没能听懂这个描述。
　　不过姬子也明白芙蕾雅想说什么，无非就是说她运气好。
　　事实上，她确实运气不错，在改造手术中出现崩坏能二次侵蚀的情况，基本上就给进行改造手术的女武神候补宣告死刑。
　　几乎发生崩坏能二次侵蚀的女武神候补百分百变成死士，姬子这样的特例很少，虽然也不是没有…但是这样的女武神根本无法战斗太长时间，人工圣痕对肉体的负担太大了。
　　每一次的战斗都是在削减自己的生命。
　　甚至就连每一次的呼吸，体内的细胞都在坏死。
　　一个二十岁左右的年轻女性，成为女武神以后甚至活不到三十岁。
　　姬子作为当事人可以平静的接受事实，可对拉格纳、对芙蕾雅来说，她们无法接受这样的结果。
　　所以，当推出乙式圣痕之后，取代了人工圣痕的乙式圣痕成功减少姬子身体承受的负担，避免了她因为承受负担而损耗的生命…同时在神城医药医疗设备的治疗下，姬子至少恢复了损失的一半寿命。
　　话虽如此，姬子也因为改造手术中的意外以及人工圣痕带来的负担，她的身体就像布满裂纹的瓷器，仿佛轻轻一碰就会碎掉。
　　当然，姬子觉得自己是真的好运。
　　她在几乎大多数人都会死的情况发生之后还活了下来，还赶上了芙蕾雅推出乙式圣痕的时期，同时芙蕾雅收编了胡狼，天命组织吞下了神城医药，一下子发展起来的医疗技术的第一个受益者也是她。
　　这如何不能说是好运？
　　姬子感觉自己买福利彩券都能中奖了。
　　“增加直接的课程是不要想，不过…你在医院里休息的时候，给想要学习的学生上网课应该可以吧。”
　　“上网课？”
　　彩券的事不提，姬子对于可以给孩子们上课这件事还是充满兴趣的。
　　“网课是什么意思？那种视频教学吗？那种教学方式似乎…很影响教学质量吧。”
　　“放心吧，跟学生在宿舍里接受网课不同，姬子姐在医院里用远程视频的方式给学生们上课，但教室里的秩序就安排一名辅导员负责。”
　　虽然芙蕾雅觉得自己出的主意挺招人恨的，但是为了满足姬子的愿望，也因为她不想被姬子讨厌，所以还是进行了妥协。
　　“不过，一周最多只给你增加两节这种课程，作为交换，苦的药也要记得吃。”
　　“是、是……”姬子脸上一下子就泛起苦色。
　　她又不是某个大主教辅佐，怎么可能喜欢苦味的东西。
　　据说那位大主教辅佐能面不改色的喝下苦瓜汁，不对，是带着愉悦与高兴的神情喝下苦瓜汁。
　　姬子身为志愿科学家，对苦瓜汁自然也有所了解。
　　别看苦瓜汁听起来挺反人类的，可实际上苦瓜的营养价值甚高，苦瓜含有丰富的维生素B、C、钙、铁等，苦瓜里的苦瓜素，能燃烧脂肪，还可以增加血管的通透性，保护心血管，多吃有助降血压及血胆固醇。
　　简单的说，就是具有降血糖的功能，对糖尿病有一定疗效，并有一定的抗病毒能力和防癌的功能。
　　学园岛上的各种自动贩卖机里就大量贩卖苦瓜汁、苦瓜牛奶等奇怪的饮料，当然，这明显是处于某位学园长的个人兴趣。
　　为了随时随地在学园里享受到苦瓜汁也是煞费苦心。
　　苦口良药的道理姬子也懂，但是比起喝味道很苦的药，她最近有些中意在睡前喝一点小酒，这可以减少身体上的疼痛。
　　虽然姬子的身体恢复的很顺利，但是疼痛似乎残留在了身体中，时不时身体各处会下意识肌肉痉挛。
　　姬子的主治医师也是很头痛，病人肯定不适合饮酒，可偏偏探望姬子的冲锋队，别名酒鬼队…探望姬子的时候带来的礼物有不少名酒。
　　这也跟冲锋队的队长当上了联合前线总部的负责人，而队员纷纷兼任重要岗位后薪水翻倍有关。
　　她们就是想跟没有兼任重要岗位的姬子摆阔，顺便照顾一下姬子…冲锋队里的氛围还是很友好的，当然，姬子现在的薪水仅次于拉格纳，以及冲锋队的副队长。
　　毕竟…她这边冲锋队队员的身份还兼任着，芙蕾雅与拉格纳都没有扣她薪水的意思，而她这边还在圣芙蕾雅学园里就职。
　　在姬子郁闷之中，欧若拉把今天努力做好的料理都端上桌。

250.希奥拉那天在我的怀里哭得很惨啊……
　　喜欢教小孩子的姬子最终只能将悲愤化作食欲，还从芙蕾雅的盘子里抢走一份午餐肉。
　　“就算故作生气也没用，你一周最多就是两节网课。”
　　芙蕾雅一脸平静的说道。
　　姬子显然对这个结果并不满意，但她似乎只能接受这个结果，她也知道自己的身体相当糟糕。
　　不过现在的身体状态已经比还装载人工圣痕的时候要好上十数倍了，她在接受改造手术的时候，就没想自己还能活过五十岁…现在保守估计能活到五十五岁，根据后续的治疗或许还能再恢复一些。
　　“就是可惜我好不容易锻炼出来的肌肉，现在全都变成这种软绵绵的赘肉了……”
　　像是拿抢来的午餐肉泄愤一般，故意用力咀嚼的姬子发出叹息，她还捏了捏自己的腰间…仿佛她的腰粗了一圈。
　　可实际上姬子的体重没有变化，只是单纯体脂率发生了改变。
　　浑身上下的肌肉消失不见了，整体圆润了不少，不管摸哪里都是一手滑嫩柔软的触感。
　　尤其是她引以为傲的胸围，好像还有继续成长的迹象。
　　这让姬子哭笑不得，也让冲锋队里的其他队员羡慕嫉妒恨，找姬子摆阔的时候总对着她增涨的部位下手…
　　姬子都怀疑自己的‘成长’与队员们的努力不无关系。
　　话虽如此，姬子并不讨厌现在的生活方式。
　　她加入冲锋队成为天命的女武神，想着弃文从武借助天命组织的力量寻找父亲死亡的原因，结果绕了这么一大圈，自己又走到曾经的梦想上…虽然她的梦想缺了一角，逝世的父亲成为她永远的遗憾，可如今自己也算继续走在成为科学家的道路上，还能引领幼小的孩子走上这样的道路。
　　虽然从让她郁闷的代理大主教这里得知了真相，自己的父亲算是天命组织腐朽体制的牺牲者，但姬子还是感到几分忧愁，有一种无法为父亲报仇的失落。
　　也因为姬子现在的形象是忧郁病弱型的科研人员小姐姐，最近有不少帅气的小哥哥约她一起吃饭。
　　“赘肉……”
　　芙蕾雅哭笑不得的看着姬子形容自己的身材。
　　不知道有多少少女想要姬子这样满是‘赘肉’的身材，芙蕾雅觉得姬子就是故意在炫耀。
　　这顿晚餐吃得倒是令芙蕾雅十分满意。
　　她一直担心与姬子的关系恶化，但姬子挖苦她与拉格纳的原因，也只是单纯为没办法与小孩子多接触而不开心。
　　因此，芙蕾雅提议姬子可以经常来特别班的宿舍区，不论是欧若拉小队还是布洛妮娅小队，都十分欢迎姬子来做客。
　　……
　　夜里，芙蕾雅抱着紧紧抱住自己的欧若拉闭上了眼睛。
　　她可爱而又怕寂寞的小天使注定是个罪孽深重的人，芙蕾雅仍记得与小妹一起进入卧室时，那些少女脸上的失落…
　　作为二姐…芙蕾雅肯定希望自家的小妹能更受欢迎，最主要的是她觉得这个瓜应该很好吃。
　　当她的意识渐渐浸入黑暗之中，她与欧若拉一同出现在了属于三姐妹的聊天室空间里。
　　反正最近这个意识空间的主要功能就是用来聊天的。
　　“晚上好，芙蕾雅、欧若拉。”
　　恍惚了一会儿的琪亚娜，向着芙蕾雅与欧若拉微笑道。
　　“姐姐～”
　　咚的一声，琪亚娜被欧若拉扑倒。
　　“好啦好啦，姐姐很怕痒的。”
　　“哼……”
　　见到两人亲密之举，芙蕾雅下意识又傲娇起来。
　　只要琪亚娜一天还在世界蛇，芙蕾雅就不会给她好脸色。
　　摸了一会儿欧若拉脑袋的琪亚娜，很想靠近芙蕾雅，但最终还是放弃靠近，她担心自己一旦与芙蕾雅亲近，自己好不容易才积攒起来的复仇之火就会熄灭。
　　“芙蕾雅，晚上好。”
　　“晚上好啊…我愚蠢而又固执的姐姐。”
　　听到芙蕾雅的挖苦，琪亚娜露出苦笑，她摇了摇头说道。
　　“看来你最近过得还不错……”
　　因为有时差的关系，最近一段时间，她们与琪亚娜在这个空间里也很少见面…一旦琪亚娜忙起来就更难见到对方。
　　“世界蛇最近又有什么大动作？”
　　“……没有，都被你打压的快喘不过气了，冰结之蛇这边也麻烦你手下留情一点。”
　　琪亚娜再次面色发苦起来。
　　为了让她回家，二妹可真是不留余地。
　　琪亚娜也不奢求与发达国家合作，但多少也想与几个发展中国家进行交易…结果差点被芙蕾雅这边搞死。
　　如果负面情绪可以数值化的话，琪亚娜当时的负面情绪有999点。
　　琪亚娜也没想到那几个国家会以走私违禁品为理由把冰结之蛇的外交团队给扣了下来，好在最后是她亲自出马，才把人给救出来…饶是如此，冰结之蛇也上了那个发展中国家的黑名单。
　　琪亚娜组建冰结之蛇是为了扭转世界蛇之前的糟糕形象，自然不可能带各国的违禁品进入。
　　实际上被扣留的物品里也根本没有那个发展中国家限制的违禁品。
　　只能说天命组织玩弄手段的老阴哔多了去了，世界蛇里本来也有能与之抗衡的人，但是现在双方的地位差距太大，加上天命组织与逆熵组织两大组织不留余地的抹黑世界蛇组织，导致现在全世界只要提到世界蛇，就会联想到国际恐怖组织，而非北欧神话里的大蛇。
　　被芙蕾雅摆了一道如何不让琪亚娜生气。
　　“冰结之蛇可是你让我组建的，要是这个计划失败的话，姐姐的位置可坐不稳。”
　　琪亚娜撒娇般的抱怨道。
　　有灰蛇与渡鸦及其他干部的辅助，琪亚娜现在的地位难被动摇。
　　世界蛇…或者说冰结之蛇现在的行动范围都在最不发达国家，也确实扭转了世界蛇糟糕的形象。
　　不过，那些最不发达国家也有很多问题，很需要世界蛇这样强力组织提供军事力量。
　　世界蛇不少兵力就被牵制在那些最不发达国家里。
　　灰蛇似乎看出了什么，但他选择了沉默，当前最主要的问题还是世界蛇的士气问题。
　　哪怕有冰结之蛇的活跃，世界蛇获得了与外界建立连接的通道，但是世界蛇的困境并没有大幅度解决。
　　甚至地位的落差让许多世界蛇的成员开始后悔加入这个组织。
　　说到底，世界蛇主要是以凯文为信仰聚集的组织，组织里的成员对凯文的强大深信不疑，这其中也多亏了灰蛇的蛊惑以及天命组织的打压。
　　对，除了逆熵组织以外，世界蛇组织里也有大量被天命组织打压，而选择逃离天命组织的成员。
　　只能说天命组织为这两大组织输送了不少人才。
　　但现在随着时间推移，加入世界蛇组织的成员不仅仅没有获得想象中的地位，反倒在天命组织与逆熵组织的打压下东躲西藏，如同藏在洞穴里的小老鼠，巨大的落差感不断让成员的内心发生变化。
　　琪亚娜虽然已经做得十分出色了，但她没有一下扭转世界蛇的困境，只是单纯让世界蛇的处境变好……
　　虽然这样的做法最为稳妥，而且芙蕾雅也确实有手下留情，在天命组织并不活跃的逆熵组织的地盘上，芙蕾雅也有意让世界蛇组织朝那里发展。
　　可对世界蛇的成员来说，他们渴望一场胜利，一场直接把天命代理大主教摁在地上摩擦的胜利……
　　对此，琪亚娜与灰蛇都很想说你们想多了。
　　但世界蛇组织的士气不断下降却是无法避免的现实，眼下唯一改变的方法就是从量子之海中，将世界蛇的首领凯文解放出来。
　　但是想解放凯文就需要律者核心。
　　可目前没有制成神之键的律者核心都在天命组织手中，逆熵组织里有一颗律者核心，可根据可可利亚提供的情报，那颗律者核心同样落到了天命组织手中。
　　这样的说法也并不算错误，毕竟体内埋着雷之律者核心的芽衣，也确实算是落入了天命组织手中。
　　而现文明纪元的律者核心，第一律者核心由逆熵盟主瓦尔特·杨所有，第二律者核心由逆熵小公主欧若拉·S·特斯拉·杨所有。
　　逆熵小公主也在天命的地盘，基本上现在能找的目标也只有度蜜月的第一律者。
　　当然，以一件神之键为代价也并非不能将凯文从量子之海中救出。
　　但是现文明纪元根本没有制造神之键的技术，而神之键无疑是上个文明纪元用来对抗崩坏的弑杀兵器。
　　不到万不得已的地步，世界蛇也不愿意牺牲神之键。
　　只是在所有神之键中有一把神之键最为特殊，在其他神之键没有任何代替品的情况下，以千人律者的核心制造的支配之键并不是特别强力的武器，每一把支配之键内的律者核心强度并不高，但是可以考虑用数量取胜……事实上支配之键完全是为了配合前文明纪元的超变因子打造的。
　　在没有超变因子技术的现文明纪元，支配之键的价值很低，完全可以考虑用大量支配之键的律者核心。
　　琪亚娜向芙蕾雅缓缓道出世界蛇组织现在的情况。
　　简单的说，就是士气低，快带不动了，只能找老祖宗出来帮忙。
　　“……啧，果然是欠收拾。”
　　“你还要收拾我们啊，希奥拉偷偷买的小岛，都被你们天命查了，你们还想怎样啊，希奥拉那天在我的怀里哭得很惨啊……”

251.比安卡…对了，是比安卡·阿塔吉娜
　　世界蛇的处境很惨，而希奥拉则是单纯被波及，毕竟小岛是刚买的，岛上才邀请工程队建别墅…
　　当然，貌似才开始打地基就叫停了。
　　要知道那座无人小岛可是用光了希奥拉当雇佣兵赚来的所有钱，本来是用来养老和当后手的…但是，谁能想到天命组织会这么过分。
　　琪亚娜向芙蕾雅提出了抗议，或者说她在斥责天命组织的残暴。
　　“谁管她啊…她那个单纯是运气不好，正巧被天命组织的人查到，天命组织现在监视各种不明原因流动的大额资金。”
　　哪怕天命组织占据绝对优势，芙蕾雅也为了避免除了天命组织、逆熵组织以及世界蛇组织之外的第四方势力发展起来。
　　比如现在被各国拆分吸收的人合联，北美那个大国算是芙蕾雅主要防范的对象，看起来就像会搞事的家伙。
　　不过人合联是防不住的，毕竟这个组织的大义也确实是人类最常用来引发战争的理由——自由与正义。
　　自由与正义，可谓这个世界上最美好，最令人向往的词汇了。
　　在落后的国家里每天有多少孩子被送上战场，又有多少死在了战场，都是以自由与正义作战争的借口。
　　事实上所有冠冕堂皇的理由，亦或者不冠冕堂皇的理由背后，统统都与利益牵扯上关系。
　　如果天命组织真的为了对抗崩坏试图团结全人类的力量，会立刻被曲解为天命组织将执行独裁主义，然后无数国家出现为了自由与尊严，为了正义与美好而战的‘反抗军’。
　　所以，渡鸦是真的惨。
　　她只是单纯被芙蕾雅以防万一的措施给波及到了。
　　太有钱也不行，而且以个人名义购买的时候，在她的身份曝光，被打上国际恐怖组织成员的标签那一刻，她的所有储蓄就已经被冻结，这一次，而这一次，是她的固定资产遭了殃。
　　“嗯，我看看能不能用我的名义回收，到时候直接给你……”
　　对天命组织、逆熵组织以及其他国家来说，这是一次瓜分世界蛇组织财产的盛宴。
　　给世界蛇组织成员打上反人类主义恐怖组织的名头，让他们能够堂堂正正的没收对方的资产。
　　事实上，许多只是疑似世界蛇组织的人，以及很多不是世界蛇组织的人也遭到了波及。
　　可以看出有些人，就是想趁这样的机会谋取利益，就如同有的时候两个国家发生政治上的冲突，然后一个国家的国民举起抵制活动，然后大肆破坏他人的私人财产，并美其名曰不使用对方国家的物品才是爱国行为，可实际上在这种破坏行动中，进行盗窃与抢劫的人也不计其数。
　　甚至不久前还有人举报ME社的社长是世界蛇组织的高级干部。
　　只是当举报雷电龙马的那名董事，被穿着带有逆熵logo西装的龙马糊一巴掌后才彻底老实了下来，然后龙马把这名董事送到了警察局。
　　毕竟那名董事以这种泼脏水的方式，侵占了诸多小公司的财产……
　　“真的吗？那么我替希奥拉谢谢你。”
　　琪亚娜也终于松了口气，虽然哭哭啼啼的希奥拉需要她的安慰才能安心睡下，但她哭哭啼啼的声音也让琪亚娜没办法好好休息。
　　说来也是，被灰蛇那样不靠谱的人养大，很小的时候就参加各种雇佣兵的工作，靠省吃俭用攒下来的钱买下一座无人小岛…正想在上面建造自己的家，结果一下子就什么都没了。
　　本来还想再做几年雇佣兵，赚取建一个大别墅的钱，但现在的希奥拉也只能给那些落后的不发达国家当雇佣兵，但那些不发达国家哪有什么钱给世界蛇赚……
　　有的时候甚至想赖账，甚至还对身材发育不错的希奥拉有兴趣，想把她留下来当压寨夫人。
　　说实话，世界蛇组织还遭受打压的主要原因，早已经不在天命组织身上了。
　　芙蕾雅虽然是整个事件的元凶，但对于眼下这种混乱的局势，试图浑水摸鱼的资本家与各国统治阶层太多了。
　　如果天命组织有朝一日势弱，甚至也如世界蛇组织一样虎落平阳，那么等待它的将是一样的下场，被一群饥肠辘辘的鬣狗群分食……
　　意识空间里，芙蕾雅与琪亚娜再次说明了一下。
　　她也确实有手下留情，好吧，芙蕾雅承认自己手下留情的第二天，又忍不住想搞世界蛇一波，她保证这一次，一定坚持手下留情一周……
　　琪亚娜听完之后，眼睛都瞪圆了。
　　然后嗷呜的一下就扑上去咬人。
　　太欺负人！
　　难怪冰结之蛇发展不起来，也难怪世界蛇依旧被搞。
　　毕竟带头的人一点也没有手下留情的样子，也难怪其他人喜欢跟着落井下石，像这样轻易获得的利益又有谁不喜欢？
　　一阵打闹过后，在琪亚娜的压迫下，芙蕾雅只能打消继续打压世界蛇的念头。
　　顺带一提，欧若拉竟然选择帮着琪亚娜挠她痒痒。
　　虽然最后芙蕾雅向琪亚娜认了输，但她也把欧若拉在自己身上挠痒痒的份双倍奉还。
　　只可惜靠打压世界蛇这种方式是无法让离家出走的姐姐回家的。
　　第二天一早，醒来的芙蕾雅打了个小小的哈欠，然后对着一旁还沉睡的欧若拉脸蛋用力揉搓起来。
　　对这个竟然反抗二姐的小丫头施以惩戒。
　　也因此芙蕾雅决定今天一定要狠狠捉弄一下这个小丫头。
　　三天不打上房揭瓦，她要让这个小妹知道谁才是一家之主，她可没放弃篡夺大姐之位的想法…
　　作为芙蕾雅的副官，丽塔一早就在宿舍里报道，给众人煮了一份更加美味的早餐。
　　直接让芽衣遭受了打击，欧若拉更是不断称赞，还表示了羡慕…对此，芽衣坚定了加强厨艺的想法，而伊瑟琳决定制造一台能够自动做美味料理的机器人。
　　芙蕾雅对丽塔的料理也不吝啬称赞，虽然单凭味道来说，肯定无法跟专业的厨师团队相比，但是丽塔的料理中的心意却不容小觑。
　　虽然早餐只是普通的咸粥，但是里面使用的料却很符合芙蕾雅的喜好。
　　在欧若拉小队的大宅子里吃过早饭之后，芙蕾雅送姬子到医院，然后返回天命总部。
　　现在天命总部已经彻底降落到地面上，这样能够方便工程队搬迁建筑。
　　在总部的办公室里，芙蕾雅稍微处理了一下几份加急的文件后，就直接取消了今天的所有工作，或者说她把工作都丢给了丽塔。
　　愉快返回学园岛的芙蕾雅以视察的名义出现在欧若拉的课上。
　　“二…姐！！”
　　抱着膝盖坐在操场上的欧若拉，看到突然出现在户外课堂上的少女，整个人惊呆了。
　　还好她的惊呼声不大，也只有旁边的芽衣与伊瑟琳以及辉火三人听到。
　　集合第13期新生上的户外课，也就是所谓的体育课，主要是进行基础锻炼。
　　就算崩坏能抗性与身体强度无关，但健康强壮的身体确实比病魔缠身的贫弱身体更能抵御崩坏能的侵蚀。
　　事实上崩坏爆发的区域里，医院一旦遭遇崩坏能的席卷，卷大多数病人当场死亡，而大多女性当场转换为死士。
　　姬子作为特别班的班主任，有在场的义务，当然，她也奇怪芙蕾雅今天怎么会来。
　　这可是真正的大忙人，别看也顶着一个副学园长的名头，但芙蕾雅出席的次数比学园长德丽莎还要少。
　　“你今天怎么来了？”
　　姬子好奇的问道。
　　“今天早上的检查如何？”
　　“嗯，还不错，但是…酒要少饮了，最近和队员们喝多了。”
　　芙蕾雅听完拿出通讯器，直接给丽塔发去扣冲锋队所有队员半个月薪水的指令。
　　“…………”
　　姬子哭笑不得看着下手特别狠的芙蕾雅。
　　“别这样，代理大主教大人，最后倒霉的还是我啊。”
　　那些冲锋队队员要是知道扣薪水的原因是自己，那么肯定会对自己身体的某个部位进行重点袭击。
　　“没关系…就当你也接受惩罚好了，谁让你在这里，所谓的户外课不就是跳广播操吗？”芙蕾雅看着操场中，第一批学生正在跟着音乐和节拍跳广播体操，目光落在第二批坐着的学生里。
　　年幼的孩子不适合过于激烈的运动，而广播体操很适合用来锻炼身体。
　　新生们在看到芙蕾雅的样貌后，都吃惊的看向被芽衣与伊瑟琳挡住的白发小女孩。
　　那个特别班的小女孩与天命的代理大主教有着相同的外貌，这让她们不得不多做联想。
　　贵族派出身的小女孩从小就接受了精英教育，知道一定要抱紧这条粗到不能再粗的大腿。
　　芙蕾雅正想朝一脸害怕的欧若拉露出包含‘凶狠’、‘残暴’、‘冷酷’、‘无情’的笑容，目光一拐突然落在一个正用火热的眼神盯着自己的金发小女孩身上。
　　她也不知道为什么，那金发小女孩会用那样热切的目光盯着自己。
　　但芙蕾雅很快想起了那名金发小女孩的所有资料。
　　金发小女孩并不在奥托提供的特别名单中，似乎是通过正规途径通过天命组织考核的新生。
　　“名字记得是…比安卡…对了，是比安卡·阿塔吉娜。”

252.姐姐，对不起，我错了！！
　　芙蕾雅记得第13期所有新生的名字与长相。
　　毕竟第13期的新生太特殊了，奥托用历史上天赋异禀的天才们的DNA制造了克隆体，哪怕这些克隆体还未达成历史中的成就，可她们拥有平庸之人难以企及的那百分之一的灵感。
　　比安卡·阿塔吉娜相较于高调的克隆体也表现的十分出众，在第13期新生的综合成绩里位列第三名。
　　要知道第13期里除了按奥托的要求隐藏实力的克隆体外，选择高调做事的克隆体也都是能够历史留名的神仙。
　　奥托其实还照顾了逆熵组织的想法，不然他早就将普朗克、爱因斯坦以及特斯拉等人的克隆体也给制造出来了。
　　在前特别班除外的一百三十三名新生里，在前三十名里有二十名新生在奥托提供的特别名单上，可谓真正的神仙打架、群魔乱舞…能在这群怪物中获得第三名的成绩，也不得不让芙蕾雅为之侧目。
　　对方的履历很正常，甚至正常到让芙蕾雅不禁怀疑的地步。
　　只是奥托提供的那份特别名单上没有比安卡·阿塔吉娜的名字，所以芙蕾雅才没有对她产生怀疑。
　　说实话，第二次崩坏战争的幸存者这个身份，真的太普通了…如果在其他地方或许很罕见，可在天命组织与逆熵组织、及世界蛇组织里，年幼的少女大多都有这样一层身份。
　　天命组织麾下的福利机构收养的孩子也都有这样一层身份，其中崩坏能适应性高的孩子都是女武神的候补。
　　为了对抗崩坏就必须适应崩坏能，同时能获得操纵崩坏能的力量…很讽刺的是害她们变得一无所有的元凶，却是她们保护自己必须适应的对象。
　　比安卡·阿塔吉娜的履历并不传奇，虽然在第13期新生中获得第三名的成就已经足够传奇了。
　　但她作为第二次崩坏战争的幸存者，因为崩坏能的侵蚀问题而从小在医院里长大，前不久离开医院进入一家福利院，之后被检测出极高的崩坏能适应性而遭到雇佣兵组织的绑架，正好被路过的拉格纳救下…
　　之后拉格纳将其安排进了极东联合总部的招新名额中，然后比安卡顺利通过圣芙蕾雅学园的新生考核，成为了附属学园的一名新生。
　　从某种角度来说，拉格纳又捡人了。
　　拉格纳救下比安卡，正巧是她装上乙式圣痕在欧洲的崩坏战场进行实战的那段时间。
　　在那里留了半月之久的拉格纳也带了比安卡·阿塔吉娜半个月的时间。
　　对于想成为女武神的比安卡，拉格纳也不吝啬自己的知识与技巧，她觉得自己跟这个小女孩很有缘分，所以才作为担保人…只不过她虽然是圣芙蕾雅学园的副学园长，但也不愿意给比安卡走后门。
　　要是比安卡靠关系进入圣芙蕾雅附属小学，恐怕会受到平民派与贵族派的围攻。
　　“比安卡·阿塔吉娜……”
　　芙蕾雅有些意外自己的目光竟然被对方所吸引。
　　但很快，她的目光就被跳广播体操的欧若拉给吸引过去，只是比安卡也是第二批跳广播体操的成员。
　　看着萌萌哒的小女孩排着不太整齐的队伍，在富有节拍的音乐下像小兔子一样蹦蹦跳跳，芙蕾雅有一种被治愈了的感觉。
　　……
　　广播体操之后是休息时间，毕竟第13期的新生为8~10岁的小女孩，不能过度锻炼，某个雷电家的小女孩属于特例，特别班的成员不计在新生里。
　　在草地上进行伸展运动的欧若拉，看到自家的二姐走过来，连忙像只受惊的小兔子。
　　欧若拉哪会不知道自家的二姐超记仇的。
　　自己在意识空间挠她痒痒，虽然被她双倍奉还了，但…她家二姐是报仇从早到晚，可她的记仇却是锁死在那里绝对不忘——
　　所以欧若拉每次听到大姐说世界蛇组织那个惨的时候，真的很同情世界蛇组织…惹谁不好惹二姐，拐谁不好拐大姐，你看，这仇记得死死的，哪怕答应大姐手下留情，转头找到机会还是往死里坑。
　　欧若拉很清楚自己的定位。
　　当然，她也喜欢逆熵小公主这个身份。
　　这个身份就好像宣告她是逆熵盟主瓦尔特与爱人特斯拉最爱的崽。
　　作为逆熵的小公主，欧若拉也明白自己长大了，是个成熟的小公主了，要学会多了解时事，还要学会为逆熵组织争取利益……
　　然后，从逆熵的执行者叔叔阿姨那里，欧若拉明白各国到现在依旧扯着打击反人类恐怖组织的大旗，实际上世界蛇组织的主要成员都已经躲到撒哈拉沙漠的黄金洲里面去了。
　　剩下的大多是被来不及转移的资产和秘密基地里的设施。
　　天命组织在抢，各国也在抢，其中浑水摸鱼，往别人身上泼脏水，故意侵占财产的人也有……
　　这都是因为芙蕾雅这个天命代理大主教一直没有表态。
　　她那注意到世界蛇组织动向，就一巴掌糊过去的做法…成为了各国统治阶层行动的最好借口。
　　一个本来可以与逆熵组织、与天命组织相提并论的组织，如今的生活空间被不断压缩，就给人一种整个组织上下被写了一个大大的‘惨’字。
　　欧若拉感到了害怕——
　　连那么厉害的组织都被自家的二姐整成这副样子，自己会不会被二姐吊起来打……
　　想到这，欧若拉动若脱兔，拔腿就跑，然后就被芙蕾雅拎着后领给提了起来。
　　芙蕾雅单手轻轻松松拎着欧若拉。
　　感觉到自己处于失重状态的欧若拉整张小脸都红了起来，害羞的按着整飘起来的小裙子。
　　附属小学的白色连衣裙很可爱，就像某个喜欢自称是平凡小学生的魔法少女动画里的校服一样。
　　就如芙蕾雅向瓦尔特开放了黑渊白花之外所有神之键，让他尽情解析那些神之键的力量，瓦尔特也向芙蕾雅开放了逆熵组织所有的神之键。
　　拥有理之律者能力的芙蕾雅肯定不会放过解析操纵重力的神之键伊甸之星的力量。
　　虽然逆熵组织所有的神之键伊甸之星在曾经与奥托的战斗中受损，已经没有原来神之键的强大威能，但是操纵重力的原理还是一样的，主要是核心受损后的输出力降低罢了。
　　拥有操纵重力的力量，对芙蕾雅来说，就能抹消欧若拉的重量，才能像这样不伤害到欧若拉的情况下，将她如小猫一样拎起来。
　　当然，如果使用自己的怪力，芙蕾雅也一样能把欧若拉如小猫一样拎起来，可这样做就会伤害到欧若拉。
　　怎么说她也是一个合格的妹控，又怎么可能伤害自己可爱的妹妹呢，顶多是让她的屁股开花而已。
　　“喵、喵？”
　　欧若拉学着猫叫，企图萌混过关。
　　“太迟了……”
　　如果之前欧若拉老老实实卖萌，芙蕾雅或许还会原谅她，大概也就把她摁在大腿上打几下屁股，但现在…见了自己竟然敢拔腿就跑，自己非得打她几十下屁股才罢休。
　　第13期的新生此时都以好奇的目光看着代理大主教，以及被她如拎小猫一样拎起的模样相同的小女孩。
　　“姐姐，对不起，我错了！！”
　　小女孩试图挣扎但在失重状态下，她就像芙蕾雅手中的风筝，芙蕾雅拉着风筝线控制着她的一举一动。
　　听着欧若拉满怀真情实意的道歉，芙蕾雅心情愉快…然后，带着欧若拉到保健室，对着她的屁股一顿输出。
　　“……呜呜呜。”
　　好在芙蕾雅是个合格的妹控，这几十下屁股打得都很轻，所以欧若拉也破涕而笑，刚刚可把她吓得不轻，现在心情也愉快的她装哭卖萌。
　　芙蕾雅摸了摸欧若拉的小脑袋瓜，她一直担心自己放出的传闻会给欧若拉带来坏的影响，也担心有人会散播克隆人的流言…好在芙蕾雅的地位足够高，也一直表现的很强势，在她没有反对那些传闻的态度下，也确实有不少人认为欧若拉是卡斯兰娜家的二小姐。
　　事实上，最近卡斯兰娜家的代理家主试图联系上欧若拉。
　　只是欧若拉是瓦尔特家的养女这件事，被芙蕾雅捏造为第二次崩坏战争时期，参战的齐格飞在决心赴死之时，将尚且年幼并患有遗传病的二小姐交给了好友瓦尔特。
　　对…天命组织亦或者说奥托捏造了第二次崩坏战争的真相，将这一次大崩坏的功劳全部算在天命组织身上。
　　芙蕾雅则在这个基础上进行弥补，把逆熵组织塑造成劳苦功高的最佳辅助，只是被天命组织某个高层窃取了功劳。
　　负责背锅的是芙蕾雅正要处理的某个人……
　　在打击世界蛇的过程中，天命组织还没清理干净的内部，还是出了一点点乱子…当然，说乱子其实也算不上，主要就是仗着天命组织的巨大权力欺压普通人。
　　天命组织那么大的脸，都给这个家伙丢尽了。
　　芙蕾雅并不是气对方拿天命的名额搞事情，毕竟搞事情的人不论哪个组织都会有。
　　所谓的组织就是不同利益的利益联合体，在这个联合体之下，每个人追求着自己的利益——
　　可问题是，对方拿着天命组织的名义，就只是为了欺凌别人家的老婆，好吧，芙蕾雅不纠结对方好人妻这一口，曹某人也好人妻，问题是…拿天命组织的名义都足够把些落后的小国给占下来了。
　　当然，真正处理对方的主要原因，也不是这么丢范的事，挪动天命组织的经费才是对方的主要罪行，但是刚好这么一查，就顺藤摸瓜摸出了些芝麻绿豆的小事，芙蕾雅索性把第二次崩坏战争没有逆熵组织和齐格飞的原因扣在对方身上。
　　芙蕾雅松了口气，至少欧若拉的身份被她坐实了。

253.变成了一个萌萌哒的10岁小萝莉
　　让下次绝对还敢的欧若拉接受教训之后，芙蕾雅又跑去参观第13期新生上课。
　　不得不说，第13期新生的天赋都不错，之前表现低调与平庸的克隆体也在逐渐展现自己的特殊之处。
　　芙蕾雅与奥托的交易已经达成，德丽莎更是亲自将犹大的誓约送到了奥托手中，这样一来，奥托自然履行剩下的义务。
　　“或许不仅仅是天命组织历代科研人员、女武神的DNA…奥托肯定收集了全世界这数百年里惊才绝艳之人的DNA……”
　　考虑到天命组织是挖掘遗迹的，指不定在挖掘遗迹的过程中，找到了前文明纪元幸存者沉睡的睡眠舱，即便睡眠舱里的幸存者已经离开，但奥托未必没有提取到残留的DNA。
　　或许大量天赋异禀的克隆人、人造人就是奥托的底牌之一。
　　“A系列可不单单只有德丽莎姐姐与琥珀姐…”
　　与逆熵组织合作之后，芙蕾雅也知道逆熵组织手中有一座奥托研究圣女的地下实验室，这座实验室里有大量她的母亲塞西莉亚的克隆体。
　　奥托掌握的克隆技术明显与常规的克隆技术不同，在天命的数据库中，奥托掌握的克隆技术能够制造转移意识的无意识躯壳。
　　芙蕾雅之前的四百多个姐妹，就是属于无意识的克隆体，因为第二律者的意识没有转移到这种克隆体身上，也不会觉醒自我意识的克隆体才被奥托进行冻结处理。
　　对奥托来说，他想要的只有原原本本的卡莲·卡斯兰娜。
　　卡莲的灵魂，卡莲的意识，卡莲的心灵…
　　以奥托拥有的技术，制造一个克隆体，并且将卡莲的记忆植入到里面并不困难。
　　他曾经进入第二律者的意识中，见到第二律者驱使理之律者与死之律者的能力从细胞构建母亲，并给她植入了记忆…但奥托明白，这样的做法并没有复活第二律者的母亲。
　　他知道这样制造出来的卡莲·卡斯兰娜，根本不是他想要的卡莲·卡斯兰娜——奥托想要的卡莲永远只有一个。
　　琪亚娜的克隆体，或者说第二律者的容器，只是奥托用储备的无意识克隆体技术制造出来的。
　　所以在出现K423这个埋入律者核心的个体之外，出现K422这个特例的个体，才会让奥托感到那么惊奇。
　　天命组织确实有大量的克隆技术，可是，与克隆技术匹配的实验室却一个也没有。
　　由此可见，奥托并不想让人知道他隐藏起来的实验室里到底有什么。
　　说到底，克隆体涉及到人权问题，即便用克隆体来做实验动物，从某种角度来说，比拿志愿者做实验动物会更好……
　　但这样的行为是否更正确却没有答案。
　　其实芙蕾雅也想研究克隆技术，她不介意克隆出一堆可以当作炮灰使用的抗崩坏战士，可是…想要搞克隆就需要一个设备齐全的实验室，没有实验室就只能重新建造，这也必然会牵扯出很多问题。
　　虽然芙蕾雅放弃了这个念头，但她确实眼馋奥托手中伟人的DNA。
　　甚至隶属大主教的天启骑士团四骑士，奥托也才给了两个。
　　要知道在那个科技不发达的时期，每个天启骑士都象征着一个领域的顶尖人物，真比拼实力…卡莲未必是代表杀戮的战争骑士的对手。
　　战争骑士团团长佐菲亚，原本在一次崩坏中遭到崩坏能侵蚀，被卡莲·卡斯兰娜所救，从此来到天命。
　　1474年，佐菲亚在参加战争骑士团五年一度的战争骑士长选拔仪式的时候，轻松击败了所有的参选者，并使用崩坏力量杀死了战争骑士团团长，赢得了战争大刀，成为了新一任骑士长。
　　而在卡莲带着黑盒子【神之匣】叛离天命后，佐菲亚率领战争骑士团追杀其至极东，并将其抓捕回天命组织接受审判。
　　在奥托的眼中，将卡莲带回来的佐菲亚，无疑是导致卡莲死亡的元凶之一。
　　佐菲亚大概做梦也没想到，自己死后的尸体会被奥托这样那样，还在数百年后的今天，变成了一个萌萌哒的10岁小萝莉。
　　在不计算战争大刀与犹大的誓约这种特殊战力之外，佐菲亚有信心打赢卡莲，卡斯兰娜天生拥有强大的力量，但这与个人的战斗才情毫无关系，佐菲亚无疑是这数百年来，最出色的战争骑士团团长……
　　当然，也跟佐菲亚死后，战争骑士团团灭，然后天启骑士团解散，最终没有更有天赋的人超越她有关。
　　然而佐菲亚并没有追杀卡莲的想法，她率领战争骑士团追杀其至极东，其实一直在附近兜圈子…卡莲是她的救命恩人，佐菲亚本想偿还恩情，可是当她抵达八重村的时候，已经封印八重樱的卡莲已经没有任何反抗的力量，就算一名普通的战争骑士团成员，在这个时候都能胜过卡莲。
　　而天命组织派来的大军也赶到现场，真正追杀卡莲的人其实是奥托的父亲，也就是当时的天命大主教。
　　见卡莲失去战斗之力，佐菲亚才选择回收卡莲与神之键犹大的誓约，她能保证卡莲在自己手中会很安全，却无法保证其他士兵会不会对卡莲做一点什么。
　　要知道在不少天命的士兵眼中，天命的东征失败，甚至发起赎罪券的主要原因，就是因为天命的女武神部队不给力。
　　作为女武神部队的队长，卡莲败给神州的仙人才导致东征失败，只能靠横征暴敛弥补损失。
　　天命组织很多人都对卡莲十分不满，尤其是对方摆出一副正义的姿态干涉他们，要知道当时欧洲也有各种问题，经济陷入大萧条，或者说各国都过于压榨一般民众，所以天命掀起的东征，实际上也是为了转移问题，并且通过战争红利解决所有问题。
　　参与天命军队的底层士卒也想要尽情的烧杀抢掠，可他们的野望全部因为卡莲的失败，不…当时的情况，完全是高层与底层都需要一个背锅的。
　　但是卡莲出身名门，她是天命的骑士家族卡斯兰娜家的一员，也是主教家族阿波卡利斯家幼子的未婚妻，也就是当时天命大主教的儿媳妇。
　　就算真想拿她背锅，可实际上有这几层身份护着，她才什么事都没有，可这一切都在卡莲叛离之后全部失去。
　　卡斯兰娜家族宣布剥夺卡莲的卡斯兰娜之名，天命大主教派大军与战争骑士团追杀卡莲。
　　没有了庇护的卡莲成为了东征失败最好的背锅者，更能解决天命内部的矛盾。
　　即便佐菲亚很钦佩卡莲，但她却明白卡莲根本不适合天命。
　　她知道卡莲回到天命一定会遭受审判，审判结果也肯定是有罪死刑，但是放任卡莲被底层士兵侮辱，更不是她能坦然面对的现实。
　　佐菲亚看着被她送回天命的卡莲遭受审判。
　　看着卡莲在数日后被执行绞刑。
　　看着城市里突然爆发的骚乱，等她解决了几头崩坏兽以后发现卡莲为了拯救别人而被崩坏兽杀死，旁边是懊悔至极的奥托·阿波卡利斯。
　　卡莲的死对佐菲亚的影响巨大。
　　也导致她在之后一次与崩坏兽的战斗中，因为长时间的失神而被崩坏兽杀死。
　　在奥托提供的特别名单上，佐菲亚的名字是特别加粗的，奥托还附赠了佐菲亚前世的详细资料。
　　芙蕾雅莫名觉得奥托或许并不痛恨佐菲亚…如果真的恨她，那么奥托绝对不会制作佐菲亚的克隆体。
　　虽然资料上只写了佐菲亚是把卡莲从极东带回来的人，并没写佐菲亚是如何打败卡莲，并将她从极东带回欧洲的，但…芙蕾雅却觉得这其中应该有一些内幕只有当事人才知道。
　　可惜知道当时到底发生什么的，也只有卡莲，佐菲亚以及犹大的誓约。
　　芙蕾雅忽然有点后悔把犹大的誓约给奥托。
　　犹大的誓约应该是这个世界上唯一知道卡莲带走的【神之匣】在哪里的目击者了。
　　对，奥托提供的资料，芙蕾雅从天命数据库里找到的资料显示…神之匣应该是什么特别的存在。
　　而且极其重要…重要到天命大主教为了找回神之匣而通缉儿媳妇。
　　重要到奥托根本无力阻止这一切。
　　以奥托的性格，他绝对不顾一切阻止伤害卡莲的恶意，可是，他却没能阻止。
　　芙蕾雅查过奥托上位天命大主教的过程。
　　虽然想查当年的情况有难度，但芙蕾雅毕竟是天命的代理大主教，在金钱的奖励与组织下达的命令双重作用下，芙蕾雅很快得到自己想要的资料。
　　奥托成为天命大主教的时候，他的父亲，他的哥哥们都因为不明原因染病去世。
　　芙蕾雅知道这一定是奥托的手笔。
　　也是他的复仇。
　　“可惜了…终究只是克隆体，而不是真正的战争骑士团团长佐菲亚。”
　　看着萌萌哒与其他小女孩交流的佐菲亚，芙蕾雅深深的叹了口气。
　　芙蕾雅倒不担心佐菲亚达不到生前的程度，在天命与逆熵合作的这个大环境下，最好的师资力量与最好的教育环境，足够将任何克隆体都培养远超生前的水准。
　　可惜，找不到那失踪的神之匣了。
　　芙蕾雅也是看着佐菲亚这个萌萌哒的小萝莉才想起这件事，这才可惜已经交易到奥托手中的犹大的誓约。

254.你到底在干嘛啊，龙马先生！
　　与佐菲亚相同的克隆体有很多，但佐菲亚也确实是最特殊的那个。
　　她参与了很多重要事件，其中对天命而言至关重要的神之匣，也只有佐菲亚知道下落……
　　在天命的数据库中对神之匣的记载也只有被卡莲带到极东，而后再也没有神之匣的线索。
　　如果这个记载是假的，神之匣必然落入奥托手中。
　　但如果奥托也没有找到神之匣，那么，这个对天命至关重要的神之匣应该还在极东。
　　芙蕾雅选择将天命总部迁移到极东有很多原因，其中一点就是因为极东属于崩坏事件频发的地域而被认定为——特异点。
　　芙蕾雅甚至认为神之匣可能与极东频发崩坏事件有所关联。
　　只是想要找到神之匣也不是件容易的事，芙蕾雅只能安排闲散的棋子调查这件事。
　　或者是弄成课外作业交给这群孩子，说不定还有意外收获。
　　想到欧若拉苦着小脸在图书馆里调查八重村的所在地，芙蕾雅不由露出愉悦的笑容。
　　嗯，甚是愉悦。
　　芙蕾雅参观了下午的课程，下午的课程是战斗课，培养新生们的基础战斗能力，说到底，圣芙蕾雅学园并不是什么教跳舞的学园，而是女武神的培训机构。
　　德丽莎原本推行的教育风格过于温和，与天命总部的军事化管理教学模式有巨大的差别，但后者的训练方式又更像是流水线，以快速而稳定的方式生产一个个消耗品。
　　在拉格纳认为过于温和的教学方式对女武神毫无意义，可过于严苛的军事化管理又磨灭她们的个性，最终拉格纳拿出自己满意的方案，并方案交给了芙蕾雅与德丽莎等人审核，在德丽莎盖章之后，圣芙蕾雅学园如今进行着半军事化的管理，却又在这个基础上更注重个性与感性的培养。
　　芙蕾雅可没把女武神视作士兵单位，或者说女武神作为士兵单位是一种极其浪费人才资源的行为。
　　人才资源是指一个国家或地区中具有较多科学知识、较强劳动技能，在价值创造过程中起关键或重要作用的那部分人。
　　人才资源是人力资源的一部分，即优质的人力资源。
　　女武神作为最容易觉醒圣痕的群体，无法保证她觉醒的圣痕会不会成为引发变革的关键。
　　诸如在电气还没有到来的时代，突然觉醒操纵雷电力量圣痕的少女，未必不能成为推动时代进入电气时代的关键人物。
　　圣痕是上个文明纪元留下来的馈赠，用游戏的术语，就是二周目继承上周目保留下来的‘能力’。
　　如何利用这个‘能力’壮大这个纪元，并为下个纪元保留更好的‘能力’与‘装备’，才是这个纪元真正应该做的。
　　简单的说，就是一周目根本无法打出完美结局，二周目也无法打倒最终BOSS，但是只要不断继承上周目留下的‘遗产’，打倒最终BOSS并不是什么难题。
　　芙蕾雅其实并不全面否定圣痕计划，只是单纯否定执行这个计划的凯文与胡狼……
　　好吧，胡狼现在是自己人，芙蕾雅也就不黑她了。
　　总之，在不研究提高觉醒圣痕几率的前提下，只想快点执行圣痕计划这一行为本身就是一种错误。
　　最关键的是…执行圣痕计划本身就应该有选择性，适合与不适合的人要提前分辨，就比如你在科研人员身上强行激活圣痕，就算成功了…他们也未必适合参战，何况普通人就算觉醒了圣痕也未必就适合战斗。
　　战斗课在具有女武神训练室所有功能的体育馆里进行。
　　芙蕾雅来到了二楼，看着一群萌萌哒的小萝莉施展王八拳，可很快目光落在了打得最火热的三个小女孩身上。
　　一旁的教师注意到她的目光连忙说道：“主教大人，特别班的雷电芽衣是新生中武力第一名，13期的新生中只有第一名的佐菲亚，和第四名的爱莎能与她交手。”
　　毕竟新生中很多还是从未接受战斗课的小孩子，奥托也不会提供战斗技巧全满的克隆体。
　　“其实一开始佐菲亚、爱莎她们与雷电芽衣差距很大，只是佐菲亚拥有极高的战斗天赋，很快就适应了雷电芽衣的战斗节奏。”
　　教师不吝啬自己的称赞，很多小女孩也都在旁边围观三人的战斗。
　　雷电芽衣手中是一把木刀，而佐菲亚手中是只有手臂长的两把木刀，此时她不断通过两把木刀格挡芽衣的攻击。
　　与拥有明显剑术流派风格的芽衣不同，佐菲亚的动作有些像野路子，旁边的爱莎握着一把木制的西洋剑向芽衣发起了突刺，为差点被芽衣砍到的佐菲亚解了围。
　　三人的战斗很明显就是佐菲亚与爱莎组队，佐菲亚负责拦住芽衣，而爱莎则通过游走替佐菲亚解围。
　　“这两个配合的不错……”
　　芙蕾雅也不吝啬自己的称赞。
　　在新生中明显从小就接受过战斗方面训练的并不多，如芽衣这样从小接受剑术大师训练的更少。
　　特别班作为后门班，或者说…是比贵族派更贵族派的贵族班级，里面的成员核心明显就是天命代理大主教的妹妹，以及逆熵执行者的女儿，以及直属天命代理大主教的情报官的‘养女们’。
　　可可利亚在天命总部转移到极东之后，也算正式获得天命组织成员的身份，因为是丽塔的直属部下，所以也算直属芙蕾雅。
　　芙蕾雅设立特别班本来是为了安排特殊的人才，把这个班级设立为每一期的精英小队。
　　结果…一不留神就变成了这种贵族班级。
　　也因此，家族很普通，只能算是欧若拉小跟班的辉火特别遭仇恨，如伊瑟琳虽然也是特别班的成员，但她的存在感很低，加上她是搞科研的，芙蕾雅也给她批了一间实验室，她有时间也会在实验室里呆着……
　　“说起来，我还不知道这三个小家伙一起战斗的原因。”
　　面对芙蕾雅的询问，她旁边负责接待的教师连忙正色道。
　　“主教大人，是这样的，因为您要求女武神不一定只向战士发展，还让她们向科研路线发展，因此我们除了正常的授课外，要求每个学生都要拥有一定的战斗力，学生根据几年下来的战斗课成绩决定今后的选战斗科，还是科研科……”
　　“哦，就跟选文科和理科差不多，所以不光培养学习，还培养战斗，原来如此，那么这三个小家伙一起战斗的原因，是为了在战斗课上取得好成绩咯？”
　　“雷电芽衣她们的战斗，只是一场表演赛，是为了激励新生，战斗课的成绩并不是通过战斗课上的表现决定的，而是每两周都会有一次排位赛，只有前三十名的学生可以获得超过满分的评价，而中间的五十名最多获得满分评价，而没上前八十名的学生最多获得一般评价。”
　　“最多？”
　　“是的，按拉格纳副学园长的意见，不应该用单纯的百分制、一百五十分制限制了新生们的高度与未来，所以才有了前三十名的学生可以突破满分的设定。”教师缓缓说道。
　　“除了战斗课是这样，与科研有关的课程也有这样的评价，也是一样的排位赛，只是科研相关的课程考核方式是通过半周一次的小考、半月一次的大考，以及半学期一次的学力测试进行排位。”
　　显然这件事是拉格纳这个副学园长推动的，她希望通过排位来引起学生中的良性竞争。
　　当然，战斗课与科研课的排位赛这件事，她这个副学园长和德丽莎这个学园长都不知道。
　　芙蕾雅现在都开始同情自己的小妹了。
　　显然就算没有她给第13期新生安排考古查阅书籍的课外作业，第13期新生也特别的忙。
　　芙蕾雅沉默了片刻，突然发现这件事似乎是她的锅。
　　毕竟第13期的新生构成十分特殊，所以芙蕾雅早就下达命令，要求给第13期新生进行精英教育。
　　瓦尔特与特斯拉一想他们的养女欧若拉是第13期特别班的班长，虽然不算在第13期新生里，但和第13期的新生接受相同的教育，所以让特别班的学生接受精英教育肯定是件好事。
　　德丽莎也觉得精英教育是件好事，而她这个圣芙蕾雅学园的正牌学园长很久没为圣芙蕾雅学园做点什么，所以大手一挥，往芙蕾雅让丽塔拟的文件上一盖，于是第13期新生获得了最好的师资力量以及最好的教育环境。
　　“啊，是吼姆老师来了…”
　　听到一旁教师的惊呼，芙蕾雅的目光落在闯入体育馆的吼姆身上。
　　芙蕾雅来到体育馆的时候，体育馆里的战斗课已经上了十多分钟，然后又看了雷电芽衣与另外两人也战斗了十几分钟，而这个时候，这节战斗课真正的教师才正式登场。
　　“…………”
　　芙蕾雅一眼就认出那是吼姆的布偶外套。
　　虽然一副剑士大师的打扮，但她很快就通过对方的动作，走路的姿态分析出了对方的真面目。
　　然后，好奇的向丽塔发了条讯息，让她去调查某个人现在在哪。
　　很快丽塔就发来了回复，芙蕾雅看着丽塔回给她的通讯内容，又看了看体育馆里受众多小女孩欢迎与包围的‘吼姆老师’，嘴角不由歪了歪。
　　你到底在干嘛啊，龙马先生！

255.欧若拉VS比安卡似乎很有看点的样子
　　雷电龙马是一种名为‘北辰一刀流’流派的剑士，在极东…使用刀与剑的技艺都被称之为剑术。
　　北辰一刀流据说是源自极东战国时期有名的剑客，为求一败而行遍大江南北。
　　传说在其无敌之后归隐山林改姓雷电，并将自己毕生所学尽数归结于名为北辰一刀流的剑法中，所谓北辰一刀流也是雷电家的家传剑术。
　　雷电芽衣从小修炼北辰一刀流，因此她的体力比之常人也要超出许多，但在她遇袭之后入院三年，算是彻底荒废掉了剑术。
　　穿着吼姆布偶装的龙马微微叹息。
　　他这身吼姆装扮只是普通的吼姆布偶外套，而非他用来教授芽衣北辰一刀流所使用的假身份‘吼姆剑客’。
　　以芽衣8岁时的实力，别说单方面压制佐菲亚了，第13期新生的前十名加起来都不一定是她的对手
　　作为芽衣的师傅，龙马最清楚芽衣的实力。
　　当然，芽衣遇袭这件事也有了真相，总得来说就是可可利亚在世界蛇的暗示下，袭击了龙马的女儿，将雷之律者的核心埋在龙马的女儿，也就是雷电芽衣体内，是为了之后离间龙马与逆熵组织的关系。
　　毕竟雷之律者的核心是逆熵组织的战利品，雷之律者核心失窃这件事也造成不少高层被剥夺了执行者身份。
　　此时的龙马继续吼姆吼姆的叫，然后向那些小女孩们传授基础知识。
　　顺带一提，为了不让女儿听出自己的声音，龙马还在吼姆外套里还内置了变声器。
　　龙马有教授女儿的经验，自然教一群小朋友学习战斗的基础也不是件难事，如果不是因为这群第13期的新生还太年幼，身子骨都没长开，以他免许皆传级别剑术水准，甚至可以给新生指定最适合的武器…
　　事实上，龙马现在就兼职芙蕾雅的直属天启骑士团的总教头。
　　当然，芙蕾雅让女武神自己组队，并给女武神小队划分了ABCD四个等级，在A级之上自然还是有S级，只不过S级女武神小队是芙蕾雅为团灭的女武神小队特别准备的等级。
　　目前她就把自己的母亲塞西莉亚的雪狼小队划分到S级女武神小队中。
　　说回正体，芙蕾雅给予女武神极大的自由，但并不意味着她要放弃属于自己的力量。
　　没有什么比兵权握在手里更能维持政权的问题，因此芙蕾雅才打算重组天启骑士团，还专门找了雷电龙马当总教头，只不过她的天启骑士团现在也只有秘密部队的女武神，还是填充进去凑人数的，她也没打算像那样分别建四个骑士团，而是统一为天启骑士团，由四个骑士团长负责管理。
　　直属芙蕾雅的天启骑士团就是纯粹的士兵，她们会放弃所有权利只为芙蕾雅的想法行动。
　　芙蕾雅在二楼的走道上继续观看龙马训练这群新生。
　　在新生中确实有不少天赋异禀、战斗才情惊人的少女，很多从未战斗过的年幼少女，也正以飞快的速度进步着。
　　龙马可以明显感受到今天的她们，比前几天他训练的时候表现的更好。
　　对过于年幼的她们来说，战斗课并不是她们的全部，还属于低年级的她们更重要的是学习知识和锻炼体能。
　　“温蒂，注意身后，你的双腿很有天赋，可以试试多用脚踢开对方。”
　　“是，吼姆老师！”
　　绿色头发的小女孩兴奋的喊道，然后一个高抬腿就把面前的金发女孩逼退，正要高兴的举起双手，立刻被压低身体向前冲的金发女孩冲到了怀里，下一秒，绿发小女孩就被对方一个过肩摔摔在地上。
　　好在体育馆的地面铺了一层软垫，这一下并没把绿发小女孩摔伤，但绿发小女孩也确实给摔懵了。
　　站在二楼高台上的芙蕾雅扬起了眉毛。
　　旁边接待她的教师再次称赞起了金发女孩比安卡·阿塔吉娜。
　　第13期的新生质量都太高了，尤其在与奥托达成交易以后，那些一开始选择低调的克隆体，现在也逐渐展现出自己的才情，科研型天才的克隆体则在科研课上大放光彩。
　　目前新生们的排名还是按新生入学时的综合成绩进行排位，特别班的十几人也没算在里面。
　　不过芙蕾雅的目光很快落在了欧若拉身上。
　　看着欧若拉轻松制服面前的对手，芙蕾雅嘴角微微一扬。
　　她从来就没有小看过自己的可爱小妹，哪怕小妹跟她比起来又呆又蠢，跟琪亚娜比起来又缺乏成熟还极容易哭出来，但她是芙蕾雅·沙尼亚特与琪亚娜·卡斯兰娜的妹妹。
　　“欧若拉大人的更是……”
　　“好了，你的称赞就不必了，第13期新生确实很出色。”
　　欧若拉再差也是奥托成功制造的克隆体，第二律者的核心就埋于她的体内，自半年以前芙蕾雅的爆发，除了芙蕾雅快速成长以外，当时一同在房子里的欧若拉与芽衣，也同样获得不小的好处。
　　就如芽衣现在能操控微弱的电流，通过操纵通过电力和磁力刺激肌肉，使肌肉的力量发挥到极限，能让年幼的她发挥不逊色旧版女武神的实力。
　　只是芽衣觉得用律者的力量太欺负人了，所以才没在表演赛里使用这种能力，她想靠自己的剑术压制佐菲亚与爱莎。
　　但芽衣没想到佐菲亚与爱莎会那么难缠。
　　爱莎本身作为天命组织候补生的一员，芙蕾雅还与她做过一段时间的同学，只不过在奥托用芙蕾雅做诱饵，准确的说是假装拿芙蕾雅做诱饵，实际把欧若拉送到逆熵组织手中的计划失败…芙蕾雅正式宣告脱离候补身份成为女武神，没多久她还成为了奥托的孙女，当上天命圣女，最后虽然升职但没加薪的当上了天命代理大主教，走上统治天命组织的道路，只是在那之后，她就与爱莎的联络少了。
　　爱莎有很好的底子，她作为候补生时期，就是候补中的第一名。
　　佐菲亚更是原本战争骑士团团长的克隆体，拥有极其夸张的战斗天赋，两人合作都没能迅速将芽衣打败，只能说芽衣之前那几年的积累太厚实了，哪怕荒废了三年，比之常人也要超出许多。
　　当今天的表演赛以芽衣取胜落幕，周围的孩子们都纷纷用力鼓掌。
　　龙马满意的点了点头，然后继续吼姆吼姆的叫着。
　　为这群孩子解说了刚才三人战斗的缺点，毕竟在一个免许皆传的剑术达人面前，能够碾压许多剑术道场师范的芽衣依旧浑身漏洞，三年的荒废时期对习武之人来说太严重了。
　　佐菲亚的发挥很稳定，但总觉得双刀并不能好好发挥她的能力，她并不是一个技巧型风格，而爱莎作为技巧型却过于保守。
　　龙马点出了两人的缺点，然后目光落在了欧若拉身上。
　　他对逆熵的小公主当然没有任何意见。
　　要知道她的养母可是特斯拉，对于极度溺爱女儿的特斯拉来说，肯定给欧若拉最好的。
　　别以为欧若拉柔柔弱弱成绩很好，是个学霸就认为她不能打，特斯拉给欧若拉安排了几十个顶尖武道家。
　　而欧若拉在空手道方面也算有些天赋。
　　崩坏能对身体的强化，让她早就拥有堪比成年人的身体能力，最关键的是她身上可是流着卡斯兰娜家族的血脉啊。
　　卡斯兰娜家族的怪力超不讲理。
　　龙马就曾多次看到娇小的欧若拉用两条白白嫩嫩如莲藕一般的小手抬起了轿车，捡起滚到车子底下的小皮球…
　　一般来说，小孩玩的小皮球滚到车子底下，小孩会选择钻到车子底下，要是这个时候车子突然动起来，很容易给车底下的小孩带来伤害，只是…这样的正常逻辑在欧若拉身上根本没用。
　　你车子在动起来的时候，她能双手直接举起来。
　　四个轮子都离地的那种！！
　　也不知道是不是半年前芙蕾雅的那次爆发带来的‘祝福’，欧若拉似乎融合了一定程度的崩坏能力量，已经能够操控空之律者的力量。
　　龙马都不敢保证自己能不能打过欧若拉。
　　是的，对于自己觉醒了雷之律者力量的女儿，龙马还有绝对的信心能够胜之，可面对觉醒了空之律者的逆熵小公主，龙马是一点办法也没有。
　　欧若拉现在主要掌握的能力被命名为『相位转移』，她能将部分身体转移至亚空间，使她能够免疫无法干涉亚空间的所有攻击。
　　只有高能量攻击才能影响到亚空间，对没办法控制崩坏能的龙马而言，欧若拉的这个招式太克制他了。
　　他是剑术达人，不是神州的武林高手，北辰一刀流的剑术在这招面前根本没有，只有欧若拉打他的份，没有他还手的份。
　　又聪明，又能打，还有怪力，空之律者的能力还那么犯规。
　　龙马觉得欧若拉应该是第13期新生的综合第一，至于战力排位顺序，他觉得欧若拉至少能进前五。
　　当然，等排位赛那天，战力第一位肯定是他家女儿。
　　欧若拉向面前的对手鞠躬，然后与旁边的绿发小女孩换了对手。
　　站在高台上的芙蕾雅眼睛一亮。
　　欧若拉VS比安卡似乎很有看点的样子。
　　虽然她不知道为什么自己对那名金发小女孩十分在意，但眼前这个组合也确实很有趣。

256.令妹骨骼惊奇
　　可爱迷人的亲妹妹VS自己有些在意的小女孩。
　　芙蕾雅都想给安排这个对战组合的人一个赞，当然，实际情况是两两对战之后，距离较近的胜利者再次战斗。
　　就如温蒂与比安卡对战，比安卡胜。
　　所以她与同样胜利的欧若拉对战，而温蒂则和欧若拉交战落败的对手进行对战。
　　表演赛结束之后，芽衣同样与佐菲亚几人寻找交战的对手。
　　本来表演赛只会持续五分钟，但今天的佐菲亚与爱莎明显更加难缠，这才导致芽衣为了收拾两人，比以往花费的时间更多。
　　当然，这并非佐菲亚与爱莎比昨天更强，硬实力并非一两天就能提升，只是两人改变了战斗风格，并且不再与芽衣硬碰硬，也就是战斗风格变得更加从心。
　　所以三人交战在一起，佐菲亚才边打边退，爱莎则游离外围一击既退，从心得芽衣有些烦躁。
　　三人的表演赛也给有底子的新生不少经验，这一头，欧若拉与比安卡即将开始的对战同样吸引众多目光。
　　欧若拉的身世现在已经一点一点传出来，除了逆熵小公主这一吓人的身份外，她还是天命代理大主教‘琪亚娜·阿波卡利斯’的妹妹。
　　对方毫无疑问属于贵族阶级。
　　而比安卡虽然有拉格纳的推荐，但她本身也是通过正常的考核考入圣芙蕾雅学园，何况拉格纳本身也是平民派女武神眼中代表平民派的人物。
　　欧若拉VS比安卡，从某种角度来看，也算是贵族派与平民派的对抗。
　　不过…关注两人对战的人可不仅仅因为这个原因。
　　没有立刻寻找对手对战的佐菲亚异常关注与欧若拉对战的比安卡，她很清楚自己的任务是为了给比安卡做掩护，这让佐菲亚十分好奇比安卡为什么会让奥托这样做。
　　站在二楼走道当观众的芙蕾雅注意到对面走道上出现的人物，不由感到了意外。
　　巨大的体育馆打通了一到三层楼的空间，而在二楼三楼墙角位置铺设了观众席，芙蕾雅本来想找个地方坐下的，但此刻还是情不禁靠在走道的护栏上将身子往外探去。
　　她没想到符华仙人会来观看小孩子间的打架。
　　注意到视线的符华仙人向她微微点头，然后目光落在了相互鞠躬敬礼后立刻摆出架势的两人。
　　因为比安卡手中有一把木剑，所以欧若拉也选择了木制的臂铠。
　　完全包覆手背与小臂的臂铠能够当作盾牌格斗武器，欧若拉摆好空手道的架势之后，立刻向欧若拉冲了过去——
　　双手紧握木剑的比安卡立刻侧过身子，手中的木剑也向欧若拉的身子砍去，训练用的木剑自然没有开锋，虽然被砍到也一样会很痛，但是身上欧若拉她们身上那件运动服，除了具备良好的透热性，更具备极佳的韧性、吸收冲击的弹性……
　　然而，欧若拉也不是那样轻易就能击中的目标。
　　她虚晃一招，后退一小步，接着双手猛地夹住比安卡手中的木剑。
　　“假动作？”
　　芽衣有些意外。
　　在吼姆布偶下的龙马微微点头，他就给欧若拉展示过几次，没想到欧若拉就掌握了。
　　这是他创造出的一种名为缓步的技巧，脱胎于北辰一刀流，根据快慢的调整造成视觉上的错觉，让能够预判目标的攻击者提前攻击。
　　本来打算等欧若拉自己撞上木剑的比安卡微微一愣，预判失败的结果就是她的木剑已经挥出去，就是想立刻拉开距离也要慢上半拍。
　　欧若拉此时猛地吸气，一个回旋踢朝着比安卡的腹部踢去，却被木剑的剑柄挡住。
　　比安卡顺着欧若拉的踢击拉开了距离。
　　看台上的符华仙人摇了摇头。
　　“回旋踢的动作太大了…没抓住对方慢半拍的机会。”
　　成功拉开距离的比安卡松了口气，刚才的那招回旋踢很有威力，如果完全命中，就算运动服能够吸收冲击力，她也会被踢到…那么就算欧若拉拿下一分。
　　谁先拿下五分，谁就是这次对战的胜利者。
　　有效攻击算是一分，要害攻击算是两分……
　　在刚刚的表演赛上，芽衣从佐菲亚与爱莎身上拿下五分却花了那么多时间，也是因为佐菲亚与爱莎不给芽衣进行有效攻击的机会。
　　“到底还是寸劲难以修炼，比起寸劲的发力，拥有怪力的卡斯兰娜确实更适合那种直接的攻击方式。”
　　符华仙人也知道空手道、跆拳道、泰拳、截拳道、散打等徒手打击，远比琢磨不透的发劲更容易出成果。
　　符华仙人不由叹息，但很快就释然了。
　　“不过也对，她接触战斗课程才一周，她的养母就给她安排了十几名达人老师，而我又教了她一些发劲的技巧，确实有些学不过来。”
　　事实上，关注这场战斗的人很多都不知道那名白发的小女孩，很早以前就开始接触格斗技。
　　她的养母愿意给她最好的环境，甚至连装吼姆外套的那个剑术达人，也是白发小女孩的老师之一。
　　欧若拉不由感到了遗憾，为了拿到有效攻击的分，她用了威力极强的踢击，要知道卡斯兰娜家族的怪力可不单纯表现在手臂上。
　　而双腿的力量是手臂的三倍，刚才那一脚要是踢中目标，就算不能拿到要害攻击的两分，也绝对能拿到有效攻击的一分。
　　“…………”
　　比安卡看着被踹断的剑柄，不由吸了一口冷气。
　　如果不是她格挡的好，甚至还趁对方转身进行回旋踢的时候就已经向后跳，这一脚落在身上…指不定她几十秒内都爬不起来。
　　这一脚要是没有能吸收冲击力的运动服，完全是奔着杀人去的！
　　“一分！”
　　旁边担任裁判的老师举起了手中的小白旗，并将小白旗指向了欧若拉。
　　“比安卡同学刚才格挡住了攻击吼姆，所以…这一分无效吼姆。”
　　虽然在外人眼中，比安卡被一脚踢飞了六米远，可实际上那本身也是比安卡借了力，龙马不可能让欧若拉轻易得到一分。
　　身为欧若拉的老师之一，看到欧若拉因为贪心丢掉了关键一分，总要给她加点难度。
　　对于龙马的这种做法，符华仙人给了很高的认同。
　　“是，吼姆老师，一分无效。”
　　刚刚还给欧若拉判一分的老师立刻无效自己之前的判断。
　　“怎么会无效，欧若拉大人太可怜了。”
　　“就是就是，明明踢了那么远。”
　　“吼姆老师，欧若拉大人刚才的攻击不是很有效吗？”
　　体育场很多区域的对战都停了下来，毕竟欧若拉的身份与地位，都让她的一举一动受到诸多关注。
　　在想要讨好欧若拉的贵族派与平民派眼中，欧若拉明显受到了不公正的对待。
　　面对围观的新生们爆发的意见，扮演吼姆老师的龙马正要分析，此时一道充满威严的声音从上方传来。
　　“一分无效，对战继续……”
　　新生们注意到二楼走道上的芙蕾雅，顿时刚冒出的意见全都被她们给摁了回去。
　　她们没想到芙蕾雅竟然会关注她们的战斗课。
　　欧若拉转过头看向了自己的姐姐，抿了抿小嘴巴，然后转过头看向比安卡。
　　“比安卡同学！继续吧！”
　　欧若拉此时感觉浑身有使不完的力气。
　　想到二姐刚才在关注自己，欧若拉感觉自己的精神气全部达到了顶点。
　　“…………”
　　比安卡看了一眼自己的对手，看着对方突然士气全满，顿时有种有苦说不出的无奈感。
　　她一瞥那个站在二楼走道上带着高高在上气场的芙蕾雅，不由愉快的舔了舔嘴唇。
　　这是她与那名恶龙公主距离最近的一次。
　　想到自己与那名恶龙公主之间的距离越来越近，比安卡也终于露出认真的模样。
　　要是因为眼前的对手太像恶龙公主而手下留情，甚至一不小心被她所击败，那么她接受拉格纳特训的那段时间就变得无意义。
　　手握木剑的比安卡如同勇者一般向欧若拉冲了过去。
　　这一次，欧若拉一下子被对方压制住了，刺，挑，砍…比安卡与欧若拉在极近距离交锋。
　　双手戴着臂铠的欧若拉用双手格挡开比安卡手中的木剑，可比安卡挥舞木剑的速度实在太快了，甚至开始破坏欧若拉的攻击节奏……
　　“……符华仙人，我没想到你会选我妹妹。”
　　来到符华仙人这边的芙蕾雅立刻说道。
　　符华仙人看了她一眼露出苦笑：“那是因为我的本领并不适合大主教大人学习…大主教大人也根本不在意一介修道者的耍猴杂技。”
　　“哦？仙人的仙法变成了耍猴杂技？”芙蕾雅继续观看小妹的对战。
　　“我这个仙人又并非无所不能的神仙，只是能够长寿的修道者，大主教大人所谓的仙法也不过是强身健体之术，强身健体之术对大主教大人而言又何尝不是耍猴杂技？”
　　符华仙人能够感知到芙蕾雅对她那些‘强身健体之术’不感兴趣。
　　对方相信科学。
　　“何况，在下教令妹的不过是些发劲技巧，更算不上仙法……何况我才刚刚传授她发劲技巧一周时间，令妹未必就能……”
　　伴随一声啪啦的声响，比安卡呆滞的看着手中的木剑被欧若拉打断，然后欧若拉的小手就按在了她的腹部上，紧接着一股根本无法抵抗的力道猛地袭来。
　　这一次，比安卡直接被按飞了十多米，撞倒了一群小女孩。
　　“一周？”
　　“……令妹骨骼惊奇，呃…是个练武、练武的好苗子。”

257.勇者手中的剑，究竟能不能刺穿
　　“停吼姆！”
　　扮演吼姆老师的龙马连忙叫停。
　　“——欧若拉胜。”
　　龙马下了判断，但包括他在内许多内行知道这场对战，比安卡看似输在木剑不给力上，可实际上…有没有木剑，她与欧若拉之间的硬实力都有巨大的差距。
　　“是令妹的胜利，卡斯兰娜家族的怪力，加上发劲技巧…哪怕不纯熟也足以应对崩坏兽。”
　　“那是当然，欧若拉接受过改造手术，本身就有旧式女武神的底子，加上半年前的一次意外，她各方面身体能力早就超越了成年女武神。”
　　事实上，成年女武神根本就不是欧若拉的对手，芙蕾雅的说辞已经很低调了。
　　半年前芙蕾雅的那次爆发，欧若拉体内的律者之力也正式觉醒，不论是崩坏能的操控力，还是对崩坏能的抗性都获得爆发性的成长。
　　欧若拉欠缺的只有对战经验，芙蕾雅甚至都打算把自己的训练室让给欧若拉使用。
　　与之相反，比安卡的表现算中规中矩。
　　根据芙蕾雅得到的情报，比安卡也只接受了拉格纳一段时间的特训，她的技巧与战斗经验在这期新生里绝对能进前五。
　　比安卡在新生考试综合成绩获得第三位并不是没有理由。
　　可问题是欧若拉胜过比安卡的理由很简单，木制的训练武器对持有怪力的欧若拉来说根本不堪一击。
　　而身体能力与身体强度跟是人类与超人一般的差距，接受的教育环境也同样有巨大的差距。
　　芙蕾雅不是鄙视拉格纳，而是如果拉格纳不动用女武神那部分力量，只凭手中一把大剑根本不是雷电龙马的对手。
　　雷电龙马哪怕能抵抗崩坏能的侵蚀，他就能凭借一把坚固的武士刀砍死帝王级崩坏兽。
　　只能说在这个崩坏世界观里，即便雷电龙马这样强大的男人也无法站出来对抗崩坏。
　　从某种角度来说，崩坏能的侵蚀只针对男性，即便女性死后，她的尸体也会转变为死士，但却很少有男性有存活下来的例子，即便因崩坏能的侵蚀而死，尸体也只会继续腐败——
　　以男女的个体区别来说，男性肯定更适合作为士兵与战士，但是…崩坏似乎就是针对这一点。
　　言归正传。
　　本来芙蕾雅以为小妹这样的教育环境就已经很外挂了。
　　但她没想到符华仙人会对自家的小妹感兴趣，甚至还教她发劲技巧。
　　更没想到的是自家的小妹竟然只用一周时间学会了发劲技巧。
　　比安卡败得不冤，毕竟两人当前的硬实力差距太大了。
　　“不过，也不能让小妹太得意。”
　　“大主教大人的意思是……？”
　　符华仙人带着一丝困惑。
　　“以小妹的成长速度，恐怕除了我和另一个可以压制她，应该没有几个同龄的可以压制她。”
　　或许芽衣是当前战力的第一位，但以小妹目前的表现来看，等下次新生排位更新的时候，综合第一应该是自家小妹的。
　　而芽衣凭北辰一刀流的技巧还能压制欧若拉的机会不会太久。
　　当力量、身体强度、移动速度等等，甚至连能力都全面压制的时候，所谓的剑术、格斗技就变得微不足道。
　　特斯拉给欧若拉安排那些课程，只是让她有些大致了解，并不是一定要欧若拉成为什么空手道少女。
　　欧若拉的未来在她被特斯拉与瓦尔特收养之后就已经决定了。
　　她是逆熵的小公主，也是逆熵组织未来的盟主。
　　战斗从来不是她的主旋律，特斯拉安排更像是为了给女儿培养兴趣爱好的行为，实际上也只是为了让女儿多锻炼锻炼身体。
　　当然，欧若拉的身体好着呢，特斯拉的行为只是单纯的溺爱罢了。
　　半年前芙蕾雅的爆发招来大量的崩坏能，同时也刺激了欧若拉体内的律者核心，本来芙蕾雅还担心欧若拉体内的律者核心与身体发生排斥反应，可实际上律者核心不仅仅好好的融合，甚至有自我修复的迹象，也就是说欧若拉很有可能得到完整的空之律者核心。
　　“所以…为了不让她过于骄傲，我也要给她好好培养几个对手才是。”
　　“…………一定要如此吗？”
　　符华仙人并不觉得自己的弟子有什么地方骄傲了。
　　她的弟子此时正因为出手太重，正不断向金发小女孩道歉，而金发小女孩也原谅了对方刚刚的失手。
　　符华仙人甚至觉得自己的弟子太谦逊了，还想感叹她的家教太严厉。
　　“那当然，知妹莫若姐……我可比你这个师傅更懂那个小可爱。”
　　欧若拉的家教其实不算严厉，不过特斯拉是个好母亲，而欧若拉也是个好孩子。
　　但芙蕾雅有一点说的没错，那就是知妹莫若姐。
　　她也不是白当了欧若拉两年姐姐，虽然没到欧若拉一撅屁股，就能知道她要拉怎样的shi，但芙蕾雅很清楚欧若拉一直赢下去并不是件好事。
　　这个小妹不适合走高冷以及高傲路线，她适合走亲民路线，太强只会让其他人跟不上她的脚步，最终导致她与其他人的距离越来越远。
　　欧若拉未来的成就绝对不低于第二律者，芙蕾雅可不想当她和琪亚娜不在的时候，欧若拉举目四望却找不到可以依赖的对象。
　　所以说，她为了自家小妹的幸福也是煞费苦心。
　　“…………”
　　看着芙蕾雅一脸我是为了小妹好的表情，虽然符华仙人觉得自己不通世故，可总觉得对方只是为了整自家的小妹。
　　指不定还夹杂了某种私怨，诸如挠痒痒之类的。
　　“大主教大人想为令妹培养合适的对手？”
　　“是的，那个佐菲亚就不错，爱莎的表现还行，但看起来潜力不足，芽衣肯定在我的人选范围内，说实话，新生训练对布洛妮娅不公平，如果换一个环境，并且允许布洛妮娅使用狙击枪，她能对付这里所有人……”
　　不得不说第13期新生里的优质股太多了，芙蕾雅几乎都挑花了眼。
　　“名为佐菲亚的少女的战斗天赋确实出色，只是她显然不适合双刀，更适合一把大刀…不过我更看好名为比安卡的少女，这次的失败对她来说并不冤枉，她应该能够看出自己的缺陷。”
　　“大器晚成？”
　　“不，如果以童话故事来比喻的话，她就是故事中里身披银色盔甲，手握散发神圣光辉的宝剑退治恶龙的勇者，一时的失败并不会让她一蹶不振，所有的挫折只会化作她成长的粮食。”
　　听到符华仙人这样说，芙蕾雅嘴角微微一撇。
　　在某些人的嘴里她可是守护王座的邪恶幼龙，即便尚且幼小也依旧能口吐火焰，更能以利爪和阴谋杀死觊觎王座与财宝的窃贼们。
　　“……恶龙与勇者吗？原来如此。”
　　“怎么了？大主教大人？”
　　“该怎么说呢，突然发现一个恶趣味满点的爷爷寄来的礼物果然充满了恶趣味。”
　　芙蕾雅闭起了眼睛思索。
　　在这一刻，她明白了奥托暗指的意思。
　　屠龙者终成恶龙。
　　“或许我也确实该早做准备……”
　　芙蕾雅其实早有这方面的打算，毕竟她不能保证深受崩坏钟爱的自己就一定能站在人类这一边。
　　当前保护妹妹与姐姐并不会与站在人类这一边冲突。
　　可未来保护妹妹与姐姐，却不一定与站在崩坏这一边冲突。
　　芙蕾雅要求丽塔学习能够针对自己弱点一击必杀的招数，虽然丽塔以怠惰的方式进行抗议，但也明白芙蕾雅担忧的原因。
　　勇者最终杀死了恶龙，或许以这个结局落幕，对自己来说并不坏。
　　至少比起自己发疯杀死了姐姐与妹妹要好。
　　“符华仙人，到时候比安卡和佐菲亚也要麻烦你多照看一下了。”
　　芙蕾雅自然要尽可能拉平自己挑选的对手与自家小妹的教育环境。
　　毕竟自家小妹的养父母可是逆熵盟主以及盟主夫人，而那个盟主夫人又是极度溺爱孩子的宠女狂魔。
　　芙蕾雅都觉得欧若拉的教育环境比自己的都好了。
　　要知道除了一开始奥托故意提供错误的教程以外，在决定把她培养成继承人的时候，就给她最好的教育，最好的老师以及最好的生活环境。
　　可跟欧若拉一比，总感觉哪里输了。
　　芙蕾雅说完头也不回的走了，反正她已经满足了，接着就是培养两三个对手给自家小妹制造麻烦。
　　“是，大主教大人。”符华仙人平静的答应。
　　她能教的其实并不多，谁让她属于失忆患者，除了强身健体之术，就只有发劲技巧与卸力技巧可以教。
　　符华仙人眯起了眼睛，如果不是现代缺乏超变因子的技术，她甚至想给比安卡与欧若拉各一把支配之键。
　　至少这样比安卡就不会输得这样单方面被碾压。
　　“算了，过早得到神之键，对她们的成长来说不是件好事，挫折与痛苦是成长的最好食粮，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨…那么勇者手中的剑，究竟能不能刺穿化作恶龙的屠龙者之心呢？”
　　看着远去的身影，符华仙人用自己才能听到的声音说着。

258.孩子果然是夫妻生活的障碍对吧
　　看完战斗课心情很好的芙蕾雅返回浮空岛群上总部大楼的办公室。
　　现在天命总部的浮空岛群上很多建筑都已经被拆除，还有很多建筑被搬迁至地面上，而办公室所在的总部大楼也预计在一个月后拆除。
　　不过一个不逊色浮空岛群总部大楼，也不逊色极东前线总部大楼的地面总部大楼很快就会竣工。
　　那栋属于天命总部的地面总部大楼毫无疑问将会是这个世界上最高的建筑。
　　到时候芙蕾雅就能在那栋高楼大厦的顶层办公，从高处俯瞰地面上的众生百态，那种站在高处俯瞰的滋味令人欲罢不能。
　　老实说，芙蕾雅挺喜欢那种高高在上的感觉——
　　当然，恐高症患者并不适合。
　　一回到办公室处理掉一些文件，芙蕾雅就跑到自己的研究室搞研究，她要尽快推出新的改造手术。
　　而晚上，芙蕾雅再次去欧若拉那里蹭饭。
　　身为二姐，为了避免小妹过于骄傲，她在吃晚饭之后，跟小妹在床上稍微扭打在了一起。
　　她以更加无赖的怪力压制着欧若拉无法动弹。
　　被教训一顿的欧若拉非常郁闷，虽然会抱怨二姐就会欺负她，可欧若拉又十分喜欢自家的二姐。
　　在睡前两人还一起玩游戏，以两人的身份和地位，什么样的顶尖游戏机买不到？
　　芙蕾雅和欧若拉甚至都收购了一家游戏公司专门给她们制作游戏。
　　当然，芙蕾雅动用的是自己的研究经费。
　　毕竟她也算公私分明，给自己和瓦尔特、特斯拉以及德丽莎定了一样多的薪水，除此之外，她进行的研究项目也与其他科研人员一样，每年都拿双倍研究经费……
　　而欧若拉似乎是自己的零用钱，以及用零用钱理财赚到的小钱钱。
　　比起芙蕾雅不得不挪动了一丁点研究经费才能收购一家游戏公司，她没想到小妹的眼睛都没眨一下的买下游戏公司。
　　顶多就是她用嘴说了一句‘有一点点肉痛…’而已。
　　芙蕾雅真没想到自家小妹是个小富婆。
　　这样平和的日子很快就结束，德丽莎将犹大的誓约交给奥托之后，也立即从欧洲返回了极东，度蜜月的小两口也从温暖的夏威夷沙滩返回连日阴雨的极东。
　　原本预计在四月初执行名古市作战，可是新泰坦的问题在三月末就已经暴露。
　　对于拥有崩坏能操控力的乙式女武神来说，新泰坦的输出上限低了，乙式女武神可以通过崩坏能操控力，来强化新泰坦的输出威力，可一旦超过了输出上限就跟枪管过热炸膛一样，由乙式女武神驾驶的新泰坦直接炸了。
　　好在乙式女武神的强化很全面，所以爆炸并没有伤到女武神，倒是把新泰坦附近的工作人员、工程兵和几名科研人员给炸伤了。
　　这导致名古屋作战遭到延期，但极东政府却一句屁话也没憋出来。
　　天命总部浮空岛群虽然正在被拆解，可天上还悬浮着几百艘浮空战舰，有天命组织的，也有逆熵组织的…甚至还有天命组织收缴来废物利用的世界蛇组织的。
　　浮空战舰如此多，更何况小型的护卫舰，而负责外交的元老院很十分配合芙蕾雅的要求，反正就是给极东政府继续扯皮，还让极东政府的人上天命组织的巨型浮空战舰参观。
　　向他们解释了巨型浮空战舰的各种参数，携带的导弹数量，甚至每艘巨型浮空战舰都携带一枚崩坏能裂变弹的弹头，以及一艘巨型浮空战舰要攻占一个国家的首都，镇压地方的政府军需要多少分钟时间，总之…天命组织这边秉着友好的态度。
　　反正极东政府的人在那之后就没来骚扰芙蕾雅，一副你们天命组织爱清剿就清剿，想什么时候清剿就什么时候清剿，反正包括名古市在内的几座城市已经作为租界租给了天命组织。
　　又拖了半个月，报废掉的十二台新泰坦才有了替代品。
　　而名古屋作战，也在四月中旬快要结束的时候正式开始——
　　……
　　“不管怎么说，名古市也是天命和逆熵预订的实验场地，能尽早拿下还是尽早拿下……”
　　芙蕾雅今天依旧穿着盛装，明明是代理大主教的规格，但她穿在身上确实比德丽莎更威风。
　　明明德丽莎的大主教辅佐穿着打扮都按大主教的规格订做，只是不知道为什么，德丽莎穿上以后会有一种傻里傻气的感觉。
　　“琪亚娜，你刚才是不是在鄙视我？”
　　德丽莎好奇的问道，此时她的副官琥珀正在为她整理不小心翻起来的裙子，刚才德丽莎没注意到自己的裙子后面翻了起来，露出了没有任何情调的棉四角裤。
　　当然，芙蕾雅也穿安全短裤，所以她也没什么脸说德丽莎没有情调。
　　只是刚才在更衣室，她看到特斯拉在换衣服的时候，穿在里面的红色内衣过度性感，到这个时候，芙蕾雅不由用调侃的目光看向瓦尔特。
　　“孩子果然是夫妻生活的障碍对吧，瓦尔特先生。”
　　“代理大主教大人，不要用这件事再揶揄我了，你都揶揄我几天了。”
　　瓦尔特有气无力的回答道。
　　新婚夫妻度完蜜月回家，肯定情浓意浓，恨不得再多缠绵几番。
　　瓦尔特终于吃掉了自己仰慕已久的‘特斯拉姐姐’，终于实现了与特斯拉姐姐结婚的愿望，身为年轻人…至少外表看起来很年轻的老年人，瓦尔特的欲求当然不少。
　　最重要的是特斯拉能给他姐姐一般的关爱，让他能够放弃思考撒娇。
　　只是回到家以后那些夫妻间姐姐弟弟的角色扮演，食髓知味甚至弄坏两张床的缠绵统统都没了。
　　就如芙蕾雅说的那样，孩子是夫妻生活的障碍。
　　特斯拉一回家就被想念她的欧若拉霸占了。
　　除了上学时间，欧若拉就会黏着特斯拉不放。
　　而欧若拉的上学时间也正是瓦尔特、特斯拉几人的办公时间，他们总不至于在芙蕾雅与德丽莎面前秀恩爱。
　　那是真的会被芙蕾雅打的。
　　“是是是，就如代理大主教大人您说的那样，我现在的日子很辛苦，就跟被孩子妨碍了的可怜爸爸一样。”
　　瓦尔特带着一丝幸福的语气回答道。
　　事实上，眼下幸福的生活，他只在梦里幻想过。
　　何曾想过这样幸福的生活真的就实现了，以至于瓦尔特都怀疑自己过得这么幸福是不是立起了死亡flag，死于与下一个律者的最终战斗里……
　　芙蕾雅打量了那张人生赢家的丑陋嘴脸一会儿，然后深深的鄙视这个可恶的男人。
　　他的愿望实现了，跟他自己最心爱的女人结了婚上了床。
　　而且这个最心爱的女人还是永远不会过期，体型娇小能当作萝莉抱在怀里的不老少女，不仅带有姐系属性，还带有青梅竹马与妈妈的属性……
　　芙蕾雅不爽的撇了撇嘴。
　　“我说你们每天在办公室里散发甜到齁死人的氛围也就算了，现在可是前线，这里还是最高的站台，下面一群士兵、女武神，还有第13期的新生都在看着你呢，摆出这样的傻脸合适吗？”
　　芙蕾雅再次鄙视瓦尔特。
　　虽然对方还没与特斯拉生个孩子出来，但是两人收养的欧若拉也改口叫两人爸爸妈妈，瓦尔特也正式与齐格飞、龙马一起成为父愁者联盟的一员。
　　对，因为欧若拉太可爱了，太黏自己老婆而愁苦的父亲。
　　对齐格飞与龙马来说，瓦尔特根本就不是父愁者，他脸上哪里愁了？又哪里愁女儿了？
　　瓦尔特挂着脸上的笑容，让齐格飞与龙马只能相互帮对方压制怒气，要不然这两个父亲真的会动手打人的。
　　尤其是齐格飞…在他的眼里，瓦尔特那可爱如小天使一样的女儿，可是从他这里抢走的。
　　龙马则是因为觉得自家的小白菜，大概会被那个小天使给拱了，琢磨着自己应该跟瓦尔特势不两立。
　　“……咳咳，不好意思，因为妻子和女儿都太可爱了。”
　　瓦尔特连忙端正态度，摆出了在战场上应该有的表情。
　　说实话，摆着刚才那样的傻脸冲进战场的士兵十之八九都是炮灰，也亏瓦尔特不是士兵，而是站在高台上的高层领导。
　　“龙马先生还在准备吧，毕竟试验机要凑够二十台，三月末那次意外事故真是太糟了。”
　　“嗯，他没想到乙式女武神能够增强输出，结果超出了输出上限……当时的爆炸确实把他给弄懵了。”
　　“乙式圣痕只不过才引导出真正圣痕的部分力量，不得不说，圣痕是上个文明纪元的馈赠…”
　　虽然乙式女武神的崩坏能操控力不如律者，可是以目前勘测到的最好数据，也就是来自姬子测试的数据，四星级觉醒率的乙式女武神等同于崩坏一方的拟似律者。
　　可以说在下一个律者诞生之前，崩坏一方的崩坏帝王也好，帝王级崩坏兽也罢，都不会是乙式女武神的对手。
　　何况芙蕾雅与龙马还在发展乙式女武神专用的战斗载具和战斗装备。
　　不过崩坏一方也已经开始出牌了，人形崩坏兽就是它打出来的试探牌，人类是否能够撑过这一次的‘审判’就要看这一次作战的成果。

259.要吃香蕉吗？
　　第13期的新生穿得漂漂亮亮的白色连衣裙校服，在安全区通过液晶屏幕看着战区。
　　她们是来参加课外活动的，就跟极东地区的学校的修学旅行一样。
　　现在天命组织的乙式女武神仅有一百多名，当然，这是表面上的数字，芙蕾雅不可能真的公开天命组织的乙式女武神有多少。
　　而旧式的女武神也都全副武装，并站成两个万人方阵。
　　即便这次的主要目的是新泰坦的实战测试，但是收复名古市依旧是这次作战必然达成的条件，就算极东政府不敢要求天命组织快点执行名古市的清剿作战，但是都租了人家那么多地方，还在对方的海域肆无忌惮的扩建人工岛，多少也要给人家一点面子。
　　两个万人方阵只是后手，最重要的是封锁战区，不然名古市里的崩坏兽向其他城市逃窜，只会引起更大的混乱。
　　实际上除了这里的两万女武神，芙蕾雅也在最近几个城市的路上设置了路障，并布置了几支重火力以及机动力极强的女武神小队。
　　清剿名古市的作战也是芙蕾雅向各国展示她的军事力量。
　　第13期的新生是被特邀参加这次的作战，而且她们的身份还只是一群学生，自然没有参战的权利，就算参观也不可能出现在主战场。
　　比安卡在新生中寻找了一会儿，并没发现特别班的成员，这让她感到了遗憾。
　　特别班虽然被贵族派的新生们戏称为超级贵族班级，可实际上特别班是有晋升条件的。
　　每年连续八次在战力排行榜、或科研排行榜、又或者综合排行榜三个排行中拿到第一名，就能进入特别班。
　　虽然三个排行榜的排位赛频率不同，但平均一下大概每个排行榜每个月也会更新一次，连续八次获得第一的要求其实很困难。
　　但是特别班的特权也确实令人羡慕，最关键的是她想接近恶龙公主，就必须要成为特别班的学生。
　　比安卡不由发出叹息，尤其在特别班的成绩也被计入排行榜的情况。
　　当前的战力第一名是特别班的芽衣，当前的科研第一名是特别班的伊瑟琳，当前的综合第一名是特别班的欧若拉……
　　自代理大主教来参观战斗课的那天已经过去了一个月，特别班的学生都脱颖而出。
　　其中最让人出乎意料的是综合第二名为特别班的布洛妮娅·扎伊切克。
　　战斗课除了那样的对练之外，还包括参考了一款名为《绝地〇生》的战术竞技游戏进行的实战演习课。
　　虽然分成了很多组，可是…被布洛妮娅一个人解决了，顺带一提，明明是四人一组，但布洛妮娅的三名队友只负责喊666。
　　比安卡和佐菲亚都直接被布洛妮娅虐自闭了。
　　两人连反应都来不及就中了好几枪，等反应过来的时候，全身上下都已经是漆弹的色彩。
　　实战演习的环境越是复杂，布洛妮娅就越能发挥。
　　包括综合第一名的欧若拉在实战演习课也只能吃瘪。
　　如果不是布洛妮娅在战斗课对练的表现只能算一般，她的分数甚至能反超欧若拉…
　　毕竟在战斗课上，欧若拉疏忽大意很多次，不是输给芽衣，就是输给爱莎了。
　　虽然各方面看起来都像开了挂，但是欧若拉本身的战斗才情并不算高，战斗经验也不算丰富，最重要的是她经常会漏掉重要的机会，而身手敏捷的人绝对不会让她抓到机会。
　　这就导致除了剑术超高的芽衣，欧若拉还输给了逃跑速度贼快的爱莎。
　　爱莎根本没给欧若拉比正面，但她以远超欧若拉的速度，每次用细剑刺欧若拉一下就立刻拉开距离，一点一点积累…硬是从欧若拉手中得到有效攻击的分数。
　　即便真正战斗起来，爱莎的攻击其实对欧若拉没有用，可在战斗课的对战中按有效攻击和要害攻击计算。
　　特别班的怪物真是不少，这也让比安卡无奈，毕竟她能瞄准的也只有战力排行榜第一名。
　　可战力排行榜从上往下，第一名是芽衣，第二名就是欧若拉，第三名还是佐菲亚，第四名才到她……
　　虽然成功把温蒂挤到第五名，可是其他人也追得很紧，第13期的新生就没多少潜力差的。
　　当然，第13期新生里的吊车尾在其他时候多少也算是个中庸，可跟第13期的天才们和怪物们相比，就统统变得不起眼了变成了吊车尾……
　　尤其是代理大主教在第13期新生上的花费，可以说是真正大力培养第13期里的所有新生。
　　科学的训练方式加上优质的教育环境，再加上出众的师资力量以及最尖端的医疗技术。
　　这才造成哪怕是第13期的吊车尾，也比第12期的学生最优秀的还强。
　　虽然有些人会觉得是代理大主教偏心，可谁让代理大主教的妹妹就在第13期新生的特别班里呢？
　　代理大主教不遗余力培养第13期新生，也让比安卡一些所谓的平民派学生受益匪浅。
　　当然，比安卡还不知道她和佐菲亚已经上了芙蕾雅的特别培训名单。
　　此时她正好奇看着红蓝两种颜色的泰坦机甲排着阵列前进，虽然一共只有二十台试验机，但二十台泰坦机甲走起阵步的场面还是挺好看的。
　　一旁的黛尔塔还递过来一包薯片。
　　入学到现在也有两个月，就算比安卡性格不合群，以第13期新生的情况也必然会认识一两个人，毕竟第13期的课程经常是组队，如果没有一定的信赖基础，是很难在需要组队的战斗课程上获得高分。
　　“谢谢……”
　　更何况比安卡也是个喜欢交朋友的性格，她的朋友自然不会只有一两个这么少。
　　“阿塔吉娜，你说欧若拉大人是不是在那个高台上面啊。”
　　“应该不会…不过她们应该距离比较近。”
　　新生都羡慕特别班的特权，竟然能站在代理大主教的身边。
　　这段时间里，第13期的新生通过文化课上的内容，知道了代理大主教给天命组织带来的变革，明白代理大主教正在提高女武神的地位。
　　而且还打算将女武神分类成科研型与战斗型两种类，同时赋予不同的权限与地位，最关键的是女武神们可以自己独立，可以与关系要好的朋友组成女武神小队。
　　就跟一些小说里的冒险公会一样，天命组织作为公会，会向冒险者小队发布任务，而冒险者小队可以根据自己的实力接取任务。
　　当然，这种独立女武神小队的特权肯定不如代理大主教的直属军团，但是这样的构成更加自由。
　　更重要的是这种构成方式，更符合各国的利益。
　　拥有极高自主权的女武神小队并不意味着不再隶属天命组织，而是在一定程度上不需要接受天命组织的任务，但天命组织发布的强制任务却一定要接受，作为执行强制任务的交换，天命组织也会给予极为丰富的报酬。
　　这种独立女武神小队的最大特点就是避免天命组织像过去那样拿女武神当炮灰与消耗品的事情再次发生。
　　女武神小队也可以根据自己队伍的特别以侦查、调查情报为主，然后将收集到情报放在可可利亚这名情报局副官那里贩卖。
　　最重要的是这种女武神小队可以去拉赞助，当然，贵族派女武神结成的女武神小队肯定会选这种方式。
　　不过女武神小队虽然获得了极大的自主权，却也失去了向天命组织更上层晋升的权利。
　　只有直属代理大主教的女武神部队，才会逐一向上晋升，其次就是科研型女武神无法组成小队，她们更多的是以一个实验室为单位，不论是拉赞助也好还是申请经费也好，只有隶属代理大主教的科研实验室，才能研究前文明纪元技术相关的项目。
　　总之构成的好处就是天命组织不用花钱养那些属于别人家的女武神，反倒还能用‘强制任务’安排对方进行危险的任务要不然就选择降级…
　　代理大主教的做法可以说是为了女武神好，也让很多立场比较复杂的女武神不用两头为难。
　　但是，选了独立女武神小队编制的女武神，就注定无法进入天命组织的政治核心。
　　比安卡自然早有了自己将来的安排，她肯定不会选择和朋友组成女武神小队，而是参加代理大主教直属部队的筛选。
　　据说代理大主教打算重启天命组织以前的什么天启骑士团，里面的职务是以骑士团成员、骑士团团长分类。
　　比安卡的目标就是获得骑士团团长的名号。
　　然后接近那名恶龙公主。
　　咔叽，番茄味的薯片酥酥脆脆的。
　　比安卡打量了四周，发现周围的同学也都喝着果汁吃着零食，果断把这次的课外活动当作是一次郊游。
　　“要吃香蕉吗？”
　　旁边一名年幼少女递过来香蕉，从她露出的笑容中饱含的恶意，那口如鲨鱼牙齿一般的尖牙反射着寒光，比安卡就觉得对方不怀好意。
　　“杏，你不是特别班的学生，你怎么还在这？”
　　比安卡好奇的问道。
　　而旁边的黛尔塔好奇的伸出手，结果…一个卡通蟑螂玩具从裂开的香蕉皮钻出来，黛尔塔身体猛地的一僵，就这样翻着白眼晕倒了。
　　周围的年幼少女齐齐给恶作剧得逞的杏一个白眼。
　　“黛尔塔？黛尔塔？”抱着昏迷的黛尔塔，比安卡显得哭笑不得，不过换了是她，大概也会被吓得不轻。

260.前方高能反应
　　第13期的新生把这次的课外活动当作郊游也是因为她们在极其安全的地方，上空悬浮的数艘巨型浮空战舰给人十足的安全感。
　　比安卡将黛尔塔带下去休息的时候，高台那边阅完兵的芙蕾雅等人坐在位置上，等待着新泰坦即将齐射的‘礼炮’。
　　高台上的席位除了她与瓦尔特这些统治阶层的人，还有她们的家属也能近距离参观。
　　话虽如此，高台也在安全区域内，距离即将进攻的名古市很遥远，想要看新泰坦们的战斗场面，除了靠无人机以及通讯卫星拍摄的画面，就是靠手上倍率极高的望远镜。
　　走完阵步的二十台新泰坦在高台前的空地停下，本来这个时候应该有驾驶员与芙蕾雅等人敬礼的环节，但是…驾驶员们的驾驶服，或者说新的崩坏能防护服过于羞耻。
　　如同机车服一样完全覆盖不说，头上还要戴一个堪比机车头盔的头部护具，不知道的还以为她们这群大龄少女是来驾驶某种限定只有14岁才能驾驶的巨大人形机器人。
　　连成一体的防护服自然具有透热性，还具备极高的吸收冲击的弹性。
　　她们也不是想说这身覆盖率极高的防护服不好。
　　只是与天命组织过去花里胡哨礼服洋裙一样的抗崩坏能防护服相比，差距确实大了一点。
　　因为敬礼的环节取消的关系，二十台试验机的驾驶员直接启动了变形，本来还是人形机器人的新泰坦机甲，变成了带有轮子的战车…还变出一根根炮管。
　　并分为了以炮管的数量多为主的新泰坦1型，和分为以主炮炮管的口径大为主的新泰坦2型。
　　“感觉还不错…”
　　也不知道是不是齐格飞的血脉在躁动，芙蕾雅对于能够变形成人形机器人，还能从人形机器人变成战车的新泰坦机甲非常满意。
　　坐在特斯拉旁边的欧若拉也两眼发光，似乎很想从实验室里拿出一台试验机玩。
　　虽然两个组织现在如合并在一起那样以天命组织为主，可实际上天命组织更多的是掌握军事力量，以及负责管理组织的运营，逆熵组织则全力负责科研领域。
　　有芙蕾雅对逆熵组织开放的科研技术，逆熵组织如今的科学技术毫无疑问已经是当前的世界第一。
　　“那是当然，这可是我们的心血。”
　　龙马并不介意逆熵组织快变成了天命组织麾下的逆熵科研部门，反正芙蕾雅在这方面有自己的判断，也得到了瓦尔特与特斯拉的认可。
　　当然，龙马也不是没怀疑过芙蕾雅撮合瓦尔特与特斯拉，就是为了让这两个人松口。
　　要知道瓦尔特是逆熵组织的盟主，而特斯拉则是逆熵保守派的代表人物之一，另外一个则是爱因斯坦。
　　说服瓦尔特与特斯拉，从某种程度上可以影响到整个逆熵组织。
　　只是龙马看着现在天命组织与逆熵组织都发展得不错，也就把他这些阴谋论抛到脑后。
　　“赞美你一句，看把您得意的，龙马先生，你可别忘了天命组织在里面的技术支持……”
　　想研制出新泰坦1型和2型，甚至为了避免乙式女武神的输出力造成炮管损坏，龙马可从芙蕾雅这里得到不少天命组织保管的核心技术，以及天命组织从世界蛇组织那里抢到手的崩坏结晶镶嵌技术。
　　当然，注重口径大小的新泰坦还是避免不了炮管损毁的问题。
　　“那当然，多亏了…代理大主教的支持，哦，要开始了，要记得戴上墨镜。”龙马说着拿出了墨镜。
　　高台上的众人也都按龙马的吩咐拿出墨镜戴上，阿琳姐妹甚至高兴的扑在高台的护栏上。
　　毕竟二十台新泰坦就在前方数十米外的空地上，两个小家伙自然为这件事感到激动，甚至都忘记了她们的‘妈妈’刚刚交代的事。
　　可可利亚连忙向芙蕾雅道歉道。
　　“非常抱歉，代理大主教大人……”
　　“算了，我不介意的，她们这个年纪适合闹腾，不过，真的开始了。”
　　对崩坏能十分敏感的芙蕾雅已经感受到二十台试验机内的崩坏能动力炉开始加速运转，高能量反应在炮管内聚集。
　　“前方高能反应，德丽莎姐姐，一会儿小心点，别突然吓到，然后把墨镜给弄掉了。”芙蕾雅笑着说道。
　　德丽莎眉毛连忙倒竖，向旁边坐着的芙蕾雅气鼓鼓道：“哈？我看起来有这样容易吓吗？”
　　下一刻，巨大的轰鸣声响起，距离较远一些的两万名女武神也都捂着耳朵显得十分难受。
　　十道粗壮的光束直接横穿数公里的距离落在了名古市的城市里。
　　那些本来就被崩坏能侵蚀了很长时间的建筑，更如同奶油一般柔软毫无阻力……
　　数百、数千头…眨眼之间，上万头崩坏兽在瞬间被蒸发，连同残骸都没留下，或者说它们根本连反抗的机会都没有。
　　待主炮射出的光束缓缓消失，十台拥有巨大口径主炮的新泰坦2型开始冒起了热气，主炮炮管不断漏着电光，散发让人无法靠近的热度，甚至有些主炮的炮管已经有轻微的变形。
　　“上冷却水！”
　　“上冷却水！”
　　装满冷却水的运输车从旁边经过，工作人员立刻开始拿出高压水枪对着炮管降温，射出的冷却水几乎没多久就被主炮炮管的高温汽化，腾升的水蒸气如烟雾环绕，看起来也别有一番风味。
　　“我感觉可以把这个主炮往浮空战舰上安装…这个威力相当猛啊。”
　　即便是芙蕾雅也不吝啬自己的称赞。
　　经过乙式女武神的崩坏能操控力强化，这一发光束炮简直可怕的吓人。
　　“安装在浮空战舰上还有难度，主要是一发之后…主炮炮管就承受不住了，当前没有任何合金能够承受这样的攻击，毕竟主炮的原理是持续输出电子…本来电子与光一样可因应状况，显示出粒子与波形两者的性质，也只有崩坏能这种绝对能量，才能转换为这种特殊电子线……”
　　在龙马的解说下，一群外行听得云里雾里，而内行的科研组则不断的点头，还分析起这种状况对其他实验项目是否起到借鉴的作用。
　　芙蕾雅表情微妙，总感觉这种似曾相识的攻击方式在哪里听过。
　　不过威力却值得肯定，可惜一开始没将十台新泰坦2型布置好位置，不然这样的攻击方式足够以分割的方式，组成天罗地网将名古市里的崩坏兽一网打尽。
　　“……不过也确实很刺眼。”
　　推了推墨镜的芙蕾雅不由发出感叹。
　　新泰坦2型的攻击模式是将崩坏能转换为电子，并将其维持在纯粹电子形态进行输出。
　　在这种状态下的电子撞击到物体，由于无法决定会呈现粒子与波形任何一方的反应，就会滞留于当场，原本电子只拥有无限接近于零的质量，但这种滞留的效力会变为拟似障壁，这道障壁会以释放时的速度，以可怕的威力撞击到目标上。
　　当速度快到一定程度的时候，也就代表着其的威力有多可怕。
　　可怕的纯白光束将厚实的墙壁溶解，将遮蔽物以及后面躲藏的崩坏兽一同贯穿。
　　啪唧——
　　伴随一声声主炮炮管脱离的声音，温度冷却到一定程度的主炮炮管自动脱离，然后工作人员开始给新泰坦2型更换炮管。
　　“出问题了……”
　　芙蕾雅目光敏锐很快发现有一个新泰坦2型的主炮炮管没有脱离，还发现两个新泰坦2型没能更换上主炮炮管。
　　“我立刻去看看。”
　　龙马连忙站了起来，他从后面的通过楼梯下去，离开这个有三十多米高的高台。
　　虽然龙马已经进行过十数次的测试，但有些问题还是不可避免的保留下来，就算因为主炮炮管无法承受多次开炮，而采用更换主炮炮管的模式，但炮管的连接处也最容易出现问题。
　　“2型虽然威力足够，但是…要改动的地方应该很多，我会让科研小组研究合适的合金。”
　　“瓦尔特先生，不用着急，龙马先生一定能够解决的，任何成功的技术都是建立在无数次的失败之上，不过，2型的炮击明显算是电磁类的能力，我看他开发这种炮击的目的不单纯。”
　　以雷之律者的基本能力，芙蕾雅不怀疑对方在能力成长到一定程度后，完全可以自己进行这样的攻击。
　　“算是为自家的女儿多做打算罢了，不过…威力很不错。”
　　瓦尔特拿出望远镜观看名古市的情况，虽然无人机一样能够拍摄到城市里的情况，但是与拿望远镜看到的感觉完全不同。
　　名古市最外围的建筑被那十道光束洞穿，纯白光束经过的崩坏兽也统统没留下任何完好的尸骸。
　　“以雷击之势所放出的特殊电子线，不知道能不能小型化，要是能够小型化的话…对圣痕倾向电磁系的女武神来说是件好事，让长光所长抽空和龙马先生谈谈。”
　　芙蕾雅对2型的战果很满意，对接下来1型的表演也更加期待了。
　　“……只是谈谈？”
　　瓦尔特不知道为什么，突然升起一个奇怪的想法。

261.哦豁，经典桥段
　　“……怎么了？我刚才说的有什么地方奇怪吗？”
　　听着瓦尔特带困惑的询问，芙蕾雅转过头也同样满脸困惑。
　　面对直勾勾的目光，瓦尔特干咳了两声岔开了视线。
　　一旁的特斯拉哭笑不得道：“听说长光所长至今单身，而且容貌出众…所以，瓦尔特以为你想撮合他们两个……”
　　芙蕾雅脸上的困惑加深了。
　　“我干嘛要撮合龙马先生和长光所长啊？你们还真把天命组织当成婚姻介绍所啊，龙马先生又不是没人要…想上ME社社长大人床铺的小女生也多了去了。”
　　芙蕾雅丢给特斯拉一个白眼，让她自己领会精神。
　　特斯拉轻轻点头，哪怕顶着第一幕僚的头衔，她终究是一名科研人员。
　　因此在天命组织与逆熵组织紧密合作之后，也少不了与天命组织的传奇人物长光所长见个面。
　　天命组织麾下有诸多武器研发机构，其中圣1504研究所的所长长船长光能肝善造，而且还是一个工作狂，经常没日没夜地锻刀，工作结束后也没日没夜的补觉。
　　天命的女武神都以能得到长光所长打造的专属武器为荣。
　　芙蕾雅这里有两三件长光所长打造的专属武器，其中一个名为玩具箱，是一种具有多种变形功能的骑枪玩具。
　　最惨的是名为晨曦荣辉的骑枪，被逆熵组织抢过，重新打造的几把，不是被芙蕾雅丢来丢去丢没了，就是被芙蕾雅超负荷使用给用玩了……
　　不论是特斯拉还是龙马，都有在圣1504研究所等长光等了一天一夜的经验。
　　如果天命组织要选一个武器研究的代表人物，所有人一致会选长船长光所长。
　　不过芙蕾雅也得承认特斯拉说的，长光所长确实至今单身，也确实容姿出众。
　　只是她单身了…可能有千年。
　　长光所长长生的原因完全不明，反正她就是命长。
　　而外表如同美少女一样的长光之所以还是单身的原因，只是因为她是个超级工作狂。
　　当事人面对求爱者曾表示：比起在床上七上八下前后耸动，她更希望在武器研究所。
　　而她也言行一致，床铺与被褥都带到自己的实验室里，三餐直接让手下的工作人员送…不过大多时候，她连吃都没吃。
　　除了为了获取先进技术会离开自己的实验室外，长光几乎成为圣1504研究所的地缚灵。
　　甚至不止圣1504研究所的成员这么说，就连其他武器研究所的成员也都这么认为。
　　反正幽灵、地缚灵这种存在，曾在极东被多人观测到过，只能说这个崩坏世界无奇不有。
　　实际上神州都有仙人、方士和武林高手，极东这边有什么幽灵、妖怪也不稀奇。
　　特斯拉对长光所长的传闻也有所了解。
　　毕竟她自己也算一个不老之人，对于能活上千年的工作狂，并没有觉得有哪里奇怪。
　　不过，她也确实因为长光出众的容姿感到惊艳，偏偏在她熟悉的人里，似乎龙马与长光看样子特别般配。
　　两个人都算是武器研究领域的专家，相似的地方实在很多，这让最近还没从新婚蜜月状态回复过来的特斯拉，下意识也想当红娘——
　　同时，瓦尔特也因为自己太幸福，也觉得该为自己的好兄弟介绍一个出色的对象。
　　在几张懵逼与困惑的小脸相对之后，瓦尔特与特斯拉才发现芙蕾雅是真没这个意思。
　　“要不，我约两人出来一起吃个饭？”
　　准备传播幸福的瓦尔特建议道。
　　说实话，娶了特斯拉之后，他成天脸上洋溢出的幸福，叫人不仅恨得牙痒痒，超想往上面来一拳。
　　“还是算了，小心龙马先生拿刀砍你，他啊，只是个女儿控，就算妻子已经过世很久了，也没想给芽衣找个继母…真论条件，龙马先生可比你抢手多了。”
　　馋瓦尔特身子的主要是女武神，可女武神与全世界的女性比起来就显得微不足道。
　　要知道全世界列一个最想嫁的男人排行榜，雷电龙马绝对能进前三。
　　龙马要是有个好身体，肯定能比瓦尔特更受欢迎。
　　想当芽衣妈妈的女性可不只有适龄的女性，比芽衣大不了多少岁的少女可非常着迷龙马那样成熟忧郁的男人。
　　“哦豁，经典桥段……”芙蕾雅挥了挥手，示意不在说这件事。
　　给瓦尔特与特斯拉这件事本来就只是巧合，更主要的是瓦尔特自己想开了，不然哪那么容易将两人凑在一起。
　　听到芙蕾雅的感叹，瓦尔特与特斯拉也不在多言，顺着芙蕾雅的目光瞧向那台没卸掉主炮炮管的泰坦机甲。
　　只见龙马双手直接握住滚烫的把手，将其用力抽出来，白色的手套似乎发出兹啦的灼烧声，周围的工作人员很想上去帮忙，但龙马已经通过强制手段打开了驾驶舱。
　　只见平民派的女武神少女昏倒在驾驶席上。
　　龙马猛地钻进驾驶舱里将对方抱了出来。
　　“是热晕了…赶快把她送到医疗区去，面罩的供氧系统完好，应该是散热系统出了问题，还好女武神的身体能力比普通人强。”
　　龙马将女孩递给靠上来的工作人员，然后仔细观察起驾驶室的情况。
　　泰坦机甲的驾驶室距离崩坏能动力炉很近，这是为了让女武神的崩坏能操控力能够发挥最大作用。
　　只是这台泰坦2型进行攻击的时候，散热系统被高温波及了，根据刚才测试的数据显示，这台泰坦机甲的输出数值最高。
　　“汇报一下那名女孩的圣痕觉醒率，以及她圣痕的倾向——”
　　听到龙马的命令，旁边的女武神连忙拿出终端进行调查。
　　现在天命的数据库已经重新划分了权限区域，女武神归女武神管，科研人员归科研人员管。
　　想调查女武神的资料只能向有权限的女武神询问，当然，身处高位的龙马本身也有调阅女武神资料的权限，只是他赶来的时候没把自己的终端带在身上，而他的双手此时也被烫伤了，不适合操作数据终端。
　　“查到了，是两星觉醒率，但是…是电磁系类型的。”
　　“原来如此，难怪有加持，输出再次超过上限了，我想应该是这个女孩对崩坏能的操控又熟练了一下。”
　　只能说乙式圣痕也是新玩意，有太多未知的东西，而女武神对崩坏能操控力的运用也是日新月异。
　　今天研究出快速将崩坏能转变成火焰，明天就又研究出将崩坏能转变成冰雪，然后后天就又研究出热能吸收与释放，通过崩坏能吸收热能造成温度急速下降，又通过崩坏能将吸收的温度快速放出……
　　就如龙马前段时间也是在搞电磁炮。
　　在拿了天命组织的一点黑科技，和世界蛇一些崩坏结晶镶嵌技术后，搞出这种不让电子变成粒子和波形的黑科技武器。
　　“龙马先生，还是先去治疗区治疗双手吧。”
　　或许是离龙马很近的原因，那名给龙马汇报资料的女武神红着脸，害羞的向龙马建议道。
　　“非常感谢。”
　　龙马向对方点头示意。
　　然后将双手背到自己的身后，他连忙赶回高台，向高台上的芙蕾雅几人道歉。
　　“抱歉，芙蕾雅大人，我错估了泰坦机甲内散热系统的强度。”
　　“龙马先生，也不是你的错，只不过，你确实要注意一下了，还有，也让科研人员看看能不能制造新的合金，特斯拉姐姐，这个应该也是你的专长吧……”
　　芙蕾雅记得逆熵组织的泰坦机甲所使用的提尔合金就是特斯拉发明的。
　　提尔合金算是无法大量生产的魂钢金属的下位代替品。
　　与数量有限，且只能通过发掘遗迹获得魂钢金属相比，提尔合金就显得十分廉价。
　　只是提尔合金已经跟不上现在的需求了。
　　“就交给我吧，瓦尔特，最近我会加班哦。”
　　特斯拉点了点头觉得自己也该从恋爱脑转变回来，转变为那个高冷且宇宙第一无敌超级优秀帅气又集智慧与美貌并存的天才科学发明家。
　　当然，瓦尔特有需要，特斯拉还是会成为瓦尔特的‘特斯拉姐姐’。
　　“我会等你回来。”瓦尔特笑着应道。
　　也不知道为什么，芙蕾雅感觉空气突然甜到齁死人。
　　“龙马先生，你先去治疗吧，别留下后遗症。”
　　“是，代理大主教大人，我这就去治疗，芽衣，爸爸先走了。”
　　“爸爸慢走。”正黏着欧若拉的芽衣点了点头，她脸上也有几分担忧，但很快注意力就被新泰坦2型开炮完开始前进的新泰坦1型所吸引。
　　也不知道是不是因为红色涂装的关系，十台新泰坦1型以飞快的速度穿过了阵地到名古市之间的数公里距离。
　　如果说主炮口径巨大的新泰坦2型是远距离的狙击炮，那么上下几十门小口径炮管的新泰坦1型就是中距离广域火力覆盖打击型。
　　相较于更重视威力的新泰坦2型，新泰坦1型更注重火力的覆盖范围。
　　当火焰、冰霜、雷电各种各样的能量攻击往前方倾泻，被新泰坦2型洞穿的大楼瞬间被打成筛子，然后眨眼就轰然倒塌——
　　“这个更好啊……”
　　芙蕾雅眼睛发光，这种洗地的样子，有她穿甲炎枪洗地的一成风范。
　　“感觉就像是在放烟花，怎么这个更花里胡哨的。”
　　瓦尔特也不知道从哪里开始吐槽，总之十台新泰坦1型的试验机感觉就像加了特效一般。

262.都是垃圾——
　　芙蕾雅不讨厌这种浮夸的玩意儿，不…从她的战斗风格也尽是些花里胡哨的东西来说，她相当中意走多炮塔路线发展的新泰坦1型。
　　恨不得给新泰坦1型后面多装几个炮塔车厢，每个车厢自带几十个负责火力支援的炮塔，就算没有新泰坦2型那样的大口径和威力，也胜在洗地范围更大。
　　对付大量的崩坏兽，像这样的洗地攻击最有效，只是常规武器对崩坏兽的作用并不太好，金属炮弹在进入高浓度崩坏能的区域就会受到侵蚀。
　　用浮空战舰的主炮洗地反倒像是用大炮打蚊子，新泰坦1型不论从性能还是适用性，都更适合作为女武神的常规战斗载具。
　　芙蕾雅与龙马都想发展地面部队，从而解放浮空战舰的运输能力。
　　正确的说，芙蕾雅与龙马打算将天命几艘巨型浮空战舰改造成小型的空中要塞，好将天命组织的军事力量以最快速度运送到世界各地。
　　这种空中要塞当前的功能是联动奥托布置的卫星，但它们的主要功能是为了联动以后逆熵组织发射上天的卫星。
　　律者的诞生或许存在巧合，但律者的崩坏力量却需要一个载体。
　　以空中要塞为点连接周围的卫星网络监控全球，芙蕾雅与龙马也是为了防范于未然。
　　但是，集中资源建造空中要塞，而且芙蕾雅和龙马还预订把天命总部组装成一个太空要塞，准备把它发射到地球的静止轨道上，这些项目需要大量的资金，所以…对于天命组织的军事力量，必然要采取更加低廉的新泰坦。
　　当新泰坦能够大量生产后，它们单个的成本绝对不足一台浮空战舰的千分之一。
　　新泰坦表现的越优秀，代表单个的造价也会变得越昂贵，可当新泰坦的数量超过上千台以后，就比浮空战舰要便宜太多了——
　　此时的十台红色试验机已经在城市里散开，每一台新泰坦1型洗地的样子非常好看。
　　或冰雪、或火焰、或雷电等通过崩坏能转换的能量攻击洗地，并且攻击范围从试验机前的二十米到最远的数百米，都在新泰坦1型的火力覆盖范围内。
　　数十头突进级崩坏兽仗着能飞，试图从空中袭击新泰坦1型，接着被抬起的炮塔，和泰坦手臂两侧打开的小型导弹发射井瞄准。
　　被火焰、冰雪和雷电炸碎的崩坏兽，简直就如肮脏的烟火。
　　“有一台停了……”
　　芙蕾雅通过无人机拍摄到的画面，发现一台试验机停在了原地，很快安全区里的战斗指挥中心就接到了求救信号。
　　“如果说蓝色的泰坦2型是输出太高，那么红色的泰坦1型就是输出太多了…以第二代崩坏能动力炉供应的能源，不足以支持新泰坦进行长达三十分钟的战斗，甚至乙式女武神的圣痕倾向强化能量攻击，就会导致能源消耗速度加快。”
　　瓦尔特在一旁分析道。
　　现在龙马跑去治疗，他自然要拿着报告给芙蕾雅分析。
　　不过，他个人对蓝色的泰坦2型很感兴趣，要是他能在第二次崩坏战争时期局限出这种泰坦，搞不好…就算奥托扮成小丑α出现，也被几十道‘电子崩坏’给打回去。
　　泰坦2型的主炮威力，跟打开限制的天火圣裁手炮模式的威力已经十分接近，即便是第二律者进入完全体，也不可能无视这样的攻击……
　　好吧，从第二律者的特性来看，无视的可能性还是很大的。
　　只是当时要有这样的黑科技，有这样的科研技术，第二次崩坏战争就不会拖成那样，也不会有进入完全体的五核心第二律者。
　　没有那样的第二律者，也就不会发生第二律者从月球反攻地球的情况，而之后的饥荒更不会带去数亿人的生命。
　　瓦尔特摇了摇头，不在沉浸过去的记忆中。
　　说到底当时的无能为力，终究是他个人的能力不足。
　　“泰坦2型的攻击距离更远，泰坦1型的攻击频率太高，我个人还是倾向泰坦2型。”
　　瓦尔特已经想拿一台试验机去解析复制了。
　　芙蕾雅眉毛微微一挑，说道。
　　“等等，瓦尔特先生，1型和2型各有优势，而且2型的话，要真比攻击距离不如浮空战舰，主炮的口径320mm能够攻击的敌人数量也是有限，倒不如把这种攻击的原理交给电磁系圣痕的乙式女武神。”
　　“2型又不是针对杂鱼，洗地的方式有的是，就算只是各国的常规地面部队，加大火力也一样能够伤到崩坏兽，直接买战车然后镶嵌崩坏结晶，也足够应付一些崩坏战场了。”
　　瓦尔特表达了自己对大口径的喜欢。
　　要是出现个什么审判级崩坏兽，比起泰坦1型的洗地攻击，泰坦2型的电子崩坏攻击更加有效。
　　芙蕾雅表示了洗地攻击才是王道。
　　打审判级崩坏兽肯定不用派新泰坦，到时候肯定是她和瓦尔特出马，又或是一艘巨型浮空战舰。
　　在芙蕾雅与瓦尔特进行讨论的时候，特斯拉选择了沉默…
　　她琢磨着1型2型新泰坦都是垃圾——无法让驾驶员发挥全部力量的机甲不是垃圾还是什么？
　　这次的清剿作战主要还是两种新泰坦的实战测试。
　　就目前来看，因为输出上限太低，新泰坦根本无法发挥乙式女武神的全部力量。
　　甚至持续战斗的时间不到三十分钟，特斯拉觉得所有新泰坦试验机都应该回炉。
　　当然，对芙蕾雅和龙马来说，威力足够，洗地范围足够，而且足够廉价就已经可以用上一段时间。
　　大不了等天命和逆熵掌握的科研技术提高以后再造新型泰坦机甲。
　　即便芙蕾雅开放了大量的黑科技，可要掌握那些科研技术需要很长一段时间。
　　特斯拉看待发明的目光不同，觉得新泰坦还是尽善尽美一点的好。
　　而芙蕾雅与龙马觉得这种程度的新泰坦已经有实战的价值，甚至还能再压缩一点造价。
　　将多余的功能剔除…比如机器人变形功能是一定要保留的，这可是人形机器人的浪漫！
　　芙蕾雅与龙马一致认为这个占据了造价一半的变形功能如果剔除了，那么新泰坦机甲将彻底失去价值。
　　瓦尔特眼角抽搐，无法认同芙蕾雅主张花里胡哨洗地攻击是王道。
　　芙蕾雅也觉得瓦尔特有时候太死脑筋了，又不是什么东西都是口径大就是好的。
　　泰坦2型的一发主炮就抽空了动力炉供应的三分之一能量，加上攻击时造成的高温容易造成电子设备失灵，主炮的炮管还必须要更换，不然无法进行第二次攻击。
　　瓦尔特也明白泰坦2型的缺点，但是，这跟理之律者的能力不冲突啊，理之律者的具现化，具现某种物体的时间越久，所需要花费的时间，以及对物体的认知也要越详细。
　　就如他要解析一个杯子，如果摸了杯子，还掂了两下重量。
　　那么他具现化的杯子就会有相同的外表，以及相同的重量，持续的时间也很长。
　　如果瓦尔特知道杯子的材质，杯子被制造的过程以及杯子形成的原理，那么他具现化的杯子就能存在更长时间。
　　可如果他只是看到杯子，并没有摸，也没有掂重量，那么他具现化出的杯子可能持续不了多长时间。
　　瓦尔特觉得具现化泰坦2型，开完一炮就扔着不管，对律者之力的消耗也会更低。
　　而同样有理之律者解析复制力量的芙蕾雅却提出相反意见，她觉得这种不完整的机体复制之后，别说开一炮了，指不定这一炮还没开出来，机甲就直接爆炸，到时候自己炸自己。
　　要知道理之律者的解析复制能力是有极限的。
　　说到底，第一律者瓦尔特·杨并不是真正的第一律者，而是第二代第一律者。
　　并且他与理之律者的核心并不是特别合适，刚继承理之律者核心的时候受到严重的排斥反应。
　　最主要的是他不是女性。
　　在这个崩坏世界里，女性总会受到崩坏的偏爱。
　　女性比男性对于崩坏能的适应性更强，女性大多能成为女武神，而男性里几乎万中无一。
　　经历崩坏事件的幸存者也是女孩比男孩多，其中女孩体内还会产生崩坏抗体，反倒男孩体内因为崩坏能侵蚀而被破坏的乱七八糟。
　　不是原版的第一律者，瓦尔特·杨的复制能力有一个绝对上限。
　　即使是最熟悉的第九神之键【伊甸之星】也无法完美复制，何况瓦尔特复制的泰坦机甲大多只有原来八成至九成。
　　如果是稳定性极强的泰坦机甲，哪怕缺少一两成也不会发生什么问题。
　　可对本身就都是问题的新泰坦来说，这缺少的一两成甚至两三成，很可能导致新泰坦出现问题。
　　面对芙蕾雅的反驳，瓦尔特也同样给出了新泰坦出现问题的主要原因，那就是乙式女武神的加持能力，乙式圣痕能够引导出部分真正圣痕的力量。
　　现在出现的圣痕大多是能量攻击的加强类型，只有少数几例是倾向科研的辅助类型。
　　新泰坦会炸完全是乙式女武神的问题。

263.你开心就好
　　总之两人的意见僵持不下，特斯拉作为专业人士，看着两个半吊子在一旁争论，选择继续沉默下去。
　　她是真看不上龙马这两型号的新泰坦。
　　而在一台新泰坦1型停下，并向作战指挥中心发出求救信号以后，由乙式女武神编成的救援小队开始了行动。
　　带头的是持有两面巨型盾牌的女武神刘易斯，和带着超重剑的女武神拉格纳…
　　芙蕾雅不由感到了头痛。
　　总感觉接下来的战斗画面会给第13期新生带来奇怪的影响。
　　说真的，要是让她们以为乙式女武神使用的武器都要往巨大、往超重发展的话…芙蕾雅担心第13期的新生会变成一群筋肉女魔鬼。
　　并不是谁都喜欢刘易斯那样的魔鬼身材。
　　至少芙蕾雅觉得自己偏好丽塔、姬子那样的类型。
　　无人机拍摄着停下来的新泰坦…只见新泰坦打开驾驶舱的舱门，一名贵族派女武神满脸通红的从里面跑了出来。
　　“不许看！！”
　　特斯拉伸出手捂住瓦尔特的双眼。
　　眼尖的人自然注意到那名女武神防护服裆部的异状。
　　芙蕾雅拍了拍脑袋，说道：“哎，全覆盖型的抗崩坏能防护服的设计者没考虑到防护服的使用者长时间无法如厕的情况。”
　　有的女武神在战斗激烈的时候失禁也是正常现象，全覆盖型的防护服在收紧的时候如同紧身衣，要是使用者失禁就会被防护服锁在内部，会带来十分奇怪的感觉。
　　“从战斗开始好像不到三十分钟……”
　　“代理大主教大人，别忘了作战开始前，驾驶员就已经换上防护服，她们先是在作战会议室开了半小时的作战会，知道这次实战测试的目的，还包括每台新泰坦1型试验机抵达的预订地点，长达半个小时的阅兵仪式…我还记得德丽莎大人刚刚还在您的安排下，进行了十多分钟的战前宣言。”
　　特斯拉虽然很用力捂着瓦尔特的眼睛，弄得瓦尔特十分难受，但她还不往给芙蕾雅补刀。
　　毕竟在芙蕾雅与瓦尔特的争执里，芙蕾雅多少占据上风，还把瓦尔特驳得一文不值，特斯拉自然想要替自己的老公报一下仇。
　　“等等，德丽莎姐姐的战前宣言是她自己弄的稿子，关我什么事？阅兵仪式是龙马先生要求的，也不关我的事！还有…那半小时的作战会是你老公负责的，在作战会上你老公还让驾驶员多喝水，生怕她们在驾驶过程中出现脱水症状！”
　　“哎？？？”
　　被芙蕾雅反驳的特斯拉小脸懵逼，没想到那些事的内幕竟然是这样。
　　“抱歉，特斯拉，我确实让那些驾驶员多喝水。”被捂着脸的瓦尔特已经放弃抵抗，他大概猜出驾驶员的情况。
　　瓦尔特根据前几次的驾驶情况来看，发现驾驶新泰坦的女武神体内水分流逝很快，其主要原因就是驾驶舱的温度较高，加快了水分流逝速度。
　　就算是乙式女武神面对脱水症状，也会如普通人的表现一样。
　　当然，女武神的身体素质毕竟比普通人要强大，尤其是乙式女武神的身体素质，某种程度上已经超越了人体极限。
　　芙蕾雅打开通讯器，给今日负责后勤的丽塔与琥珀发去了信息，让她们准备一套干净点的衣服。
　　“刚才的画面应该没播给女武神和新生吧。”
　　芙蕾雅这时又向旁边的特斯拉问道。
　　“没有，新生和方阵那边的屏幕，切换到其他试验机的画面了，像之前散热系统出问题的蓝色泰坦一样，出现问题之后立刻就切换到其他试验机的画面上。”
　　“没选择每个试验机跟拍是正确的选择，这次的作战还是太仓促了。”
　　一般来说像这样制造新的机甲，还要使用驾驶员，再进行各种测试，怎么也要花上半年。
　　事实上，龙马给乙式女武神做过详细测试，现在的二十台试验机也都是用那时候的数据制造的。
　　可乙式女武神也并非一直原地踏步，在她们自身以及天命的科研人员帮助下，她们也一日比一日强大。
　　这次的实战测试频频出现问题的主要原因，一方面是泰坦机甲使用驾驶员缺乏数据，泰坦机甲原本就是无人驾驶。
　　所谓的驾驶舱只能算是救援舱，将伤员、幸存者安置其中，然后转移到安全地方。
　　一方面是乙式女武神的强大还没到达极限，根据现在的强度估算高度，自然会不断出现错估的状况。
　　尤其是从圣痕里引导出的力量，有的是强化能量，有的是辅助科研，可以说千奇百怪的能力都有。
　　目前天命组织所拥有的一百多个乙式女武神，加上奥托给芙蕾雅的秘密部队，总共三百多人却有大约两百种不同种类的圣痕。
　　虽然有些圣痕看起来是同类型，但相同的圣痕确实很少。
　　可以说前文明纪元的MEI博士真的很厉害，她给这个文明纪元留下的馈赠让她们能够更加轻松的面对之后一次次的大崩坏。
　　芙蕾雅一直在疑惑圣痕既然能够通过DNA遗传，因此到了现代…人体内的圣痕片段肯定不完整，那么圣痕计划应该越早执行越好，甚至在前文明纪元的战士刚苏醒就应该执行圣痕计划。
　　她不认为MEI博士没想到这种状况，也就是说圣痕计划也确实如她猜想的那样，是前文明纪元的后备计划，是在其他计划都失败以后，不得不启用的计划——
　　说到底，前文明纪元是被终焉律者压着打，那个时候她们对崩坏、对律者的了解并不多，并不像现文明纪元…开局就有前文明纪元的遗迹挖宝。
　　从遗迹里找到的神之键和科研技术一直是现文明纪元没有被崩坏势力单方面吊打的主要原因。
　　芙蕾雅一直觉得MEI博士考虑到DNA遗传，圣痕片段逐渐不完整的可能性，甚至每个人拥有不同的圣痕本身，就是通过不完整的圣痕片段组合而成的。
　　当然，这些终究只是芙蕾雅的猜想。
　　只不过乙式圣痕作为外置的崩坏结晶回路，能够从女武神体内引导出圣痕的部分力量，即便只是一小部分也足够让乙式女武神强到犯规，龙马制造的那些新泰坦就像硬件没跟上。
　　“问题确实有很多，不过对你来说，已经达到预期效果了吧。”
　　特斯拉虽然追求尽善尽美，但她身为第一幕僚，也明白天命组织现在的方针。
　　不同于切换到其他试验机满是特效的画面，高台上安装的屏幕显示着每台试验机的状况。
　　离开驾驶舱的那名女武神捂着通红的小脸蹲在地上。
　　作为贵族派的一员，她的背景不是哪个国家的高官贵族，就是有天命高层的女儿…
　　在今天这么重要的日子里出糗，对自尊心普遍都很高的贵族派来说，她恨不得杀人灭口——但她又能杀得动谁呢？
　　在原地纠结了好一会儿的女武神将凶狠的目光落在没被新泰坦1型洗地攻击波及到的崩坏兽上。
　　遭到火焰、冰雪和雷电轰炸的崩坏兽已经失了胆气。
　　它们本来就是通过野生动物、要么是城市里的家养动物、流浪动物变成的，残留的动物本能让它们极度畏惧响亮的事物。
　　因为数量太少而没有遭到饱和攻击的那几头崩坏兽，根本不敢向那名女武神发起进攻。
　　哪怕它们因为崩坏侵蚀而失去了理性，可生物的本能依旧要它们远离那台奇怪的红色物体。
　　“就、就拿你们出气吧！”
　　并不知道自己的画面已经被切掉的女武神少女决定发泄一下。
　　乙式圣痕全力运转，二星觉醒率已经能够引导出足够强大的力量，在这个崩坏能充足的环境里，能够自由操控崩坏能的乙式女武神，比崩坏兽更像是崩坏势力。
　　在女武神少女的强制转换下，大量的崩坏能变成了火球、冰弹、电击落在那几头崩坏兽上。
　　等拉格纳、刘易斯赶到的时候，她们看到了一名少女虐待小动物一般的光景，这要是放在其他地方，那名女武神少女指不定就被谴责为没有爱心、虐待动物的狂魔。
　　实际上这个世界有些国家确实有崩坏兽信仰，甚至还有崩坏兽的保护协会，别说抗崩坏的最大组织天命了，连逆熵都收到过崩坏兽保护协会的恐吓信。
　　“冷静点，安妮。”
　　刘易斯上前安慰对方，贵族派的女武神可是非常看脸的。
　　“放心吧，画面切掉了，你出糗的样子没人看到。”
　　“刘易斯队长……”
　　看到来人的模样，那名女武神连忙将一条砂铁鞭子扔掉。
　　“厉害，将崩坏能转换为砂铁鞭子，是什么原理？”
　　“怎么说，算是电磁系的吧，用崩坏能转换的磁力操控砂铁，对崩坏兽的杀伤力有限，不过…抽起来很爽。”
　　“…………你开心就好。”
　　刘易斯怀疑面前的女武神少女有抖S倾向，她有证据还有人证。
　　刘易斯的队员们也都露出无奈的表情，姑且与拉格纳一样都算平民出身的她们，对于贵族派的吐槽多了去了。
　　贵族派的怪癖又不是只有这么点，比这个还夸张的，刘易斯都见过。

264.你们家的冲锋队…哈哈哈哈
　　乙式圣痕的增幅十分夸张，尤其是崩坏能的操控力，这在过去几乎是沙尼亚特家族的专属能力。
　　虽然个别女武神也能在一定程度上操控崩坏能，但终究与沙尼亚特家族出身的女武神有巨大差距。
　　而如今…只要使用乙式圣痕的女武神，都能得到堪比沙尼亚特家族程度的操控能力。
　　当然，沙尼亚特家族出身的女武神在获得乙式圣痕的增幅后，对崩坏能的操控力更是到达一个恐怖的程度。
　　当拉格纳与刘易斯冲入名古市以后，其实也意味着新泰坦的实战测试告一段落，接下来天命组织将投入两万名女武神，彻底消灭盘踞在名古市里的崩坏兽。
　　不过她们要是遇到死士，在能确定保存自己的基础上尽可能捕获她们。
　　芙蕾雅对名古市的死士很感兴趣，跟她一块回来的死士到现在还表现异常。
　　本来死士同崩坏兽一样，拥有强烈消灭人类的冲动。
　　但跟芙蕾雅回家的那群死士却选择克制这股冲动，甚至完全服从芙蕾雅的命令。
　　命令死士与崩坏兽是律者的特权，芙蕾雅还专门去做了一次检查，但自己体内并没有出现律者核心，更没见到什么崩坏意识。
　　对于这种异常状况，芙蕾雅选择增加数量。
　　两万的大军缓缓前进，而拉格纳与刘易斯带着各自的小队作为先头集团展开了行动。
　　被拯救的女武神，倒是在拉格纳的队员掩护下，尽可能避开人群抵达后勤处，换下了散发怪味的防护服。
　　在女武神部队大肆进入名古市之时，沉睡的帝王级崩坏兽也终于惊醒。
　　伴随仿佛撕裂空气一般的咆吼从名古市地下传来，只见一条巨大无比的大蛇从地铁站钻了出来。
　　“新种类的帝王级崩坏兽…”
　　“没问题！”
　　拉格纳的话音刚落下，以杏色波浪长发为首的几名冲锋队队员就冲了上去，冲锋队手中再次加重的超重剑砍在那头大蛇的身上，如同重锤砸在城墙上的声响传来。
　　白色的大蛇哀嚎一声，噗通一声的贴在地上。
　　被砸的有点懵的它抬起头，晃了晃脑袋，接着猛地抖动身体，将劈开坚固外壳的冲锋队女武神震开。
　　重剑无锋，冲锋队使用的超重剑只有坚固以及沉重两种特征。
　　打出钝器重击一样的效果很平常，冲锋队原本就是专门对抗体型巨大崩坏兽的特化型战斗小队。
　　而在乙式圣痕的强化下，如今的战斗力只会更加夸张。
　　“重力剑十倍！”
　　咚！！
　　攻城锤一般的重击砸在白色大蛇的身上，白色大蛇遭受重击的地方直接布满了裂痕。
　　沉睡在地下的大蛇如同十数节车厢的地铁一样，但是面对二十多名冲锋队队员的围攻显得很狼狈。
　　“重力剑十二倍！”
　　伴随杏色波浪长发由下而上的挥砍，白色大蛇的下巴遭到了重创，冲击顺着骨骼传递至大脑，对白色大蛇的大脑造成震荡。
　　本来就有百来公斤重的超重剑，在崩坏能强制转换的重力加强下，随随便便打出数吨的攻击…当然，这种重量的攻击对冲锋队的队员来说也有很大的负担。
　　虽然只在攻击的那一刻加持重力，但是攻击的惯性还是十分可怕，只有少数精英才能真正驾驭那样的重量。
　　拉格纳高高跃起，向着白色大蛇摇晃的脑袋挥下手中的超重剑。
　　面对堪比列车头大小的蛇头，她微笑的紧握手中的超重剑，用超重剑的剑身瞄准目标，将自己能操控的崩坏能全部转换为重力，在这一刻，她根本不需要控制重量的极限。
　　“重力剑，两百倍！”
　　由上而下砸去的数十吨重的冲击，直接把白色大蛇的脑袋往地底砸。
　　“嘶，两百倍真吃不消，手都麻了……不过，剑身也果然撑不住，哪怕已经是最坚固的了。”
　　拉格纳发出叹息，姑且刚才那一下算是高空坠物，就算自己无法举起两百倍重力加持的超重剑，顺着超重剑挥舞的关系加持重力，自然可以轻松打出百来吨的攻击。
　　只是刚才的攻击不是劈砍，而是拉格纳用剑身拍，这导致反作用力震得拉格纳双手麻痹。
　　“我说你们冲锋队真是越来越暴力了……不过这种招式有点落伍了。”
　　刘易斯冷静的吐槽着。
　　现在冲锋队还在摸索新的战斗方式，不过冲锋队因为拉格纳被提拔的关系，都在极东联合前线总部混上不错的岗位，实战的次数是越来越少…
　　甚至还很少参与乙式女武神的讨论会。
　　头部被砸进地里的白色大蛇猛地一甩尾巴，向着放松警惕毫无防备的拉格纳袭去。
　　而走到拉格纳身旁的刘易斯直接将两面巨盾往面前一插，接着她的面前就升起了巨大的光盾，硬扛下了来自帝王级崩坏兽的甩尾。
　　“呸！这一下够沉的。”
　　饶是如此，刘易斯放出的光盾上也布满了裂痕。
　　当白色大蛇准备二次甩尾的时候，拉格纳抬起手向下一挥，给冲锋队的队员发了信号。
　　“超重打击！”
　　“超重打击！！”
　　“打击！”
　　十几名跳起来的冲锋队队员将手中的超重剑托起，并向着白色大蛇的躯干砸去，下一刻，十数把超重剑全部放大了数十倍，把白色大蛇全身都砸进了地里。
　　等超重剑的巨大化消失之后，落下的超重剑轻轻的落在冲锋队的队员手里，而拉格纳向着刘易斯挑了挑眉毛。
　　“呃……”
　　“德丽莎大人研究的，不过，我们进行了改良，最重要的是超重剑适合加持重力。”
　　“巨大化加上重力加持？你们是要做大地毁灭者吗？”
　　刘易斯感觉以后冲锋队走过的地方，地面一定像是被犁了一遍。
　　“少来，说的你们刘易斯小队就不破坏大地一样，你什么时候改用双盾了？而且刚才的光盾防御…我记得是应该是德丽莎大人研究的神圣盾，使用神圣盾每次还不是要把盾牌往地上插。”
　　拉格纳也以吐槽反击，说实话，超重剑的套路无非就是变得更重、更巨大。
　　然后是更更巨大，更更沉重。
　　等什么时候把超重剑变成百来米大小，同时加持的重力就算远离地面也可以加持在超重剑上，那么…冲锋队能在浮空战舰上、又或者在空中要塞上向地面投掷超重剑。
　　“没想到，德丽莎大人有这方面的天赋。”刘易斯连忙转移话题，然后悄悄拔起刚刚插在地上的巨盾。
　　拉格纳给了刘易斯一个白眼。
　　“那是代理大主教大人的功劳，她将研究好的半成品交给德丽莎大人补完罢了…算是给德丽莎大人的履历增加些功绩，毕竟真正继位大主教的人是德丽莎大人。”
　　“…………好像是这么回事，你不说，我都忘了大主教之位是先传给德丽莎大人。”
　　白色大蛇被彻底砸进地里之后，一时半会也无法从地里出来。
　　以冲锋队和刘易斯小队现在的实力，一个帝王级崩坏兽，正好给她们试招，想要下杀手…拉格纳与刘易斯早就动手了。
　　拉格纳刚才如果不是用拍而是用砍的话，数十吨重的重量加持在她的劈砍上，已经足够把帝王级崩坏兽的脑袋劈开。
　　不过拉格纳也多少后悔刚才用拍的，反作用力作用在自己身上，她感觉双手好像已经不是自己的了。
　　“糟糕，我待会儿要去医疗区检查一下双手。”
　　“玩脱了？等等，怎么有酒味，你之前喝酒了？”
　　“喝了一点……”拉格纳笑道，虽然如她所说只喝了一点，但酒的后劲也在这个时候上来了。
　　刘易斯猛翻白眼。“我说你刚才怎么那么奔放，呃，你喝了一点？那你的队员……”
　　刘易斯转过头，自然看到一群发酒疯的女酒鬼们。
　　“重力剑！！”
　　“超重打击！！”
　　“嘿，吃我打苍蝇拍！”
　　“不许跑！！”
　　“这个汽车值得一战！”
　　“……这应该是放送事故吧，说真的，真亏你们刚才能瞄准崩坏兽。”
　　刘易斯擦了擦脸上冒出的冷汗，她并不知道高台那里，芙蕾雅倒是看得津津有味，但是姬子却满脸通红——
　　冲锋队的鬼德性差点就暴露在第13期新生的面前，姬子可是在圣芙蕾雅学园附属小学当老师，除了作为特别班的班主任，也负责教导第13期新生一些科研知识。
　　要是让第13期新生知道冲锋队这副德性，她哪好意思在下次为新生介绍自己是冲锋队的队员。
　　本来拉格纳与刘易斯出场，就是为了让第13期新生看乙式女武神有多强大，可不是让她们看冲锋队的丑态。
　　只有高台上的屏幕才能看到几个喝得烂醉的冲锋队队员，对着路边的破烂车子扔超重剑，还有的把自己的队员给扔出去了。
　　“噗！芙蕾雅，你们家的冲锋队…哈哈哈哈！！”
　　“特斯拉姐姐，有什么好笑的，冲锋队队长拉格纳，可是天命与逆熵的极东联合前线总部的负责人，是我和你的下属…你觉得她丢脸丢谁的？别忘了，我这边的天命地面总部大楼，才算是我的地盘，极东这里可没有什么逆熵地面总部大楼，在别人眼里…极东联合前线总部才是逆熵的地盘。”
　　“……瓦尔特，我们逆熵也建个地上地面总部大楼！”
　　特斯拉愣了一下，发现芙蕾雅说的很有道理，连忙向旁边的瓦尔特建议道。
　　顺带一提，第13期新生那里看到的画面是经过宣传部剪辑的，比高台这里的画面慢了十数分钟。

265.我感觉这部电影应该能热卖，都不用花钱弄特效了
　　宣传部的本事不错，把正常的拍摄画面无缝剪辑成一部大电影。
　　第13期新生看得十分开心，而且还有薯片、爆米花和可乐，而且座位还是软坐。
　　可惜无人机没办法录制音频，不然如此激烈的战斗场面将更火爆。
　　“都说酒壮怂人胆，而冲锋队的胆子本来就大…一杯酒下肚，赤手空拳搏崩坏兽也不是不可能。”
　　“能赤手空拳搏崩坏兽的女武神？那是什么怪物啊，咳咳，也就喝了一点而已，她们只是在撒泼罢了，根本就没醉什么样子，放心吧，不会打到你的人。”
　　拉格纳刚要吐槽刘易斯，结果一个白毛小女孩的身影就闯进她的脑海，她连忙改口道。
　　赤手空拳怼崩坏兽的女武神是有，现在的天命代理大主教与大主教辅佐都拥有能用拳头打死崩坏兽的怪力。
　　“先解决崩坏兽吧，好像上面有要求捕获指标，拉格纳，你带捕获枪了吗？”
　　“没带…冲锋队一向只需要冲就可以了。”
　　拉格纳耸了耸肩膀，并不是说冲锋队里的队员都是暴力女。
　　要真比贤妻良母，性格温柔，冲锋队没几个不达标的，哪怕新人的头衔还没摘掉的姬子，也有十分温柔的一面。
　　事实上，姬子作为小学老师的风评很好。
　　她有足够的耐心与调皮的孩子交流，面对熊孩子的恶作剧能够保持充满温暖的笑容。
　　姬子低估了自己的魅力，如果不是拉格纳和其他冲锋队队员的捣乱，早就有一群有志青年向姬子发动攻势。
　　冲锋队给人的印象是全员暴力女的原因，无非是冲锋队一直活跃在最艰苦的战区，并且面对其他女武神都不愿意面对的强大崩坏兽。
　　正是因为冲锋队在最危险的战场中战斗，随时都有团灭的可能，才导致她们的战斗风格几乎只有拼命。
　　乙式圣痕的增幅带来了全新的战斗方式。
　　对个人战力的强化更是夸张到以前需要一整支冲锋队才能应对的帝王级崩坏兽，如今只凭单人就足以将其牵制住；如同有十数节车厢的列车大小的白色大蛇并不弱，可面对有拉格纳带领的整支冲锋队，帝王级崩坏兽最引以为傲的外壳，就像面对锤子的贝壳，啪唧一下被砸得粉碎——
　　好不容易从地上钻出来的白色大蛇再次遭到冲锋队众队员的围攻。
　　白色大蛇坚固的外壳被砸得稀巴烂，已经彻底无法防御外来的猛攻，不远处开来一辆红色的新泰坦，已经切换成战车模式的新泰坦1型履带在不平整的地面上驶过。
　　大量的炮管对准了那头懵圈了的白色大蛇，然后大量的烟花，不对，是大量的攻击洒在了白色大蛇身上。
　　愤怒的白色大蛇扭动身体，将那台红色泰坦撞开，它被一群暴力的小姐姐欺负也就算了，身为崩坏兽怎么可以输给破铜烂铁！
　　红色新泰坦对抗帝王级崩坏兽的成果并不理想。
　　“又该我们上了！！”
　　“是！”
　　在杏色波浪长发的女武神带领下，冲锋队队员再次一拥而上，白色大蛇下意识想要逃离现场。
　　当然，如果它能说话一定会哭诉自己的处境，本来它冬眠好好的，突然有一群人来它家里乱扔鞭炮，吵得它没办法好好睡觉；它出来抗议这群人制造噪音还被对方围攻，这群人还拿着超级重超级硬的东西一通乱砸，把它漂亮的身躯都砸成这个模样。
　　嘶———！！！
　　虽然不会说话，但白色大蛇还是要抗议一下！
　　逃跑前撂下一句狠话是反派的标准套路。
　　然后再次被十几把巨大化的超重剑加持数十倍的重力往身上砸，这次还都朝它的脑袋咂。
　　在一群恶人脸的女性都抡起公交车大小的重剑往白色大蛇的脑袋上砸，这头帝王级崩坏兽非常憋屈的被她们给砸晕了。
　　“……冲？拉格纳，你是不是把冲和砸搞错了？话说，喝了一点酒，你们的打法真的太奔放了。”
　　刘易斯再次庆幸自己平时不喝酒，毕竟为了跟男朋友结婚，以及和男朋友生孩子，她尽可能让自己的身体非常健康。
　　实际上，刘易斯的身体的确非常健康。
　　只不过乙式圣痕对她肉体的加持，让她距离结婚生孩子又远了几年。
　　“冲锋队的目标是四十米的超重剑，现在巨大化的超重剑才十多米，只能说，对崩坏能的利用还差很多……”
　　“四十米……”
　　刘易斯再次擦了擦自己额头上的冷汗。
　　她没来由同情起了被殴打的帝王级崩坏兽，刚才的一幕看起来就像是一群熊孩子在欺负小动物。
　　虽然被欺凌的小动物是大了点，而欺负小动物的熊孩子其实是一群容姿出众，平时性格还温柔大方的女武神小姐姐，但那个场面确实叫刘易斯不忍直视。
　　两万女武神进入名古市后，整个城市里的崩坏兽开始逃散，只是两万女武神是从城市的各个入口进入，早就将城市通往外围的通道封锁。
　　能够飞行的崩坏兽试图从空中离开，但却落入空中浮空战舰和具有远距离打击能力的女武神的射程范围，然后如下饺子一样从空中坠落。
　　如果一开始新泰坦机甲VS崩坏兽的画面看起来像是科幻怪兽电影，人类驾驶着机器人与怪物进行战斗。
　　那么中期拥有乙式圣痕的女武神发力，看起来就像魔幻题材的电影，操纵崩坏能的女武神，如同施展魔法一般，又是光盾又是武器巨大化，还有操控雷霆与火焰，控制大地与寒冰。
　　而后期全副武装的两万女武神，与空中的浮空战舰一同进场，则把画风带到了科幻战争电影。
　　面对体型庞大、数量众多的白色怪物，柔弱的女性握着武器，鼓足勇气与之战斗，就仿佛在宣告人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大。
　　此时高台上，芙蕾雅拿起通讯器，再次给她可爱的副官安排工作。
　　“丽塔，让宣传部把拍摄到的画面剪辑成电影，我感觉这部电影应该能热卖，都不用花钱弄特效了……”
　　“…………”
　　通讯画面另一头的丽塔哭笑不得，对于自家代理大主教突然的灵光一闪也很无奈，但作为对方的副官，丽塔只能点头答应道。
　　“是，大人，我会立刻与宣传部部长进行沟通。”
　　“让他们弄得好看一点，对了，要是女酒鬼们的画面不好剪辑，就让她们单独去拍摄，然后剪辑在一起…实在不行就干脆删了女酒鬼们的片段。”
　　芙蕾雅相当中意冲锋队，如果可以的话，在宣传的时候都会偏袒自己中意的对象。
　　只不过她低估那群酒鬼们的忍耐能力，没想到还没等今天的活动结束就已经喝起来了。
　　结果带着醉意以非常奔放的战斗风格，硬是将一头帝王级崩坏兽给敲晕了。
　　“是，大人。”
　　丽塔再次答应道，只是有些事她没和芙蕾雅说。
　　虽然她是用通讯器看转播的画面，但以她的权限，自然能看到新生看不到的内容。
　　本来作为救援队的冲锋队加入战斗并不在这次的作战里，只不过作为救援队伍，在作战出现问题之前，只会呆在阵地里等待命令。
　　丽塔询问她们需要什么的时候，她们要了一些下酒菜和一些酒，丽塔也同样询问刘易斯她们需要什么，而刘易斯小队的队员需要些高蛋白的牛肉干和运动饮料。
　　担任后勤的丽塔自然不会让冲锋队醉得一塌糊涂，可她忽略了今天与她一起担任后勤管理的还有德丽莎的副官琥珀。
　　也不知道是不是当了德丽莎副官的原因，还是她原来就是个呆萌性格，琥珀给了冲锋队很多酒。
　　酒鬼喝了酒以后肯定会越喝越多，越喝越想喝……丽塔给了她们一些下酒菜和一些酒其实还不如不给，给了之后…酒鬼们就会继续讨要，而琥珀根本不懂拒绝。
　　当然，冲锋队的酒量本身就不错，就算喝多了也不影响她们战斗。
　　倒不如说，她们经常在喝得烂醉的情况提着超重剑冲进崩坏兽群里开无双，这种情况在得到乙式圣痕增幅后更加变本加厉。
　　芙蕾雅并不想给新生看什么武松打虎咳咳不对，是女武神舞醉剑…砸晕崩坏兽只是附带。
　　给丽塔一通交代以后，芙蕾雅看着这次的作战逐渐进入尾声。
　　这个时候，瓦尔特得意的声音从旁边传来。
　　“代理大主教大人，你看…1型与帝王级崩坏兽的战斗结果，我就说2型才有发展潜力。”
　　帝王级崩坏兽只是轻轻一撞，新泰坦1型就直接被撞飞了，装甲都凹进去一大块，瓦尔特当然不会放过这个机会。
　　“瓦尔特，你对我的新泰坦1型有意见吗？”
　　已经治好双手的龙马正好上高台，于是对瓦尔特讽刺起来。
　　其他人或许会给瓦尔特面子，但作为父愁者联盟的盟主，同时也是芽衣的父亲，雷电龙马觉得自己与瓦尔特处在随时因为女儿早恋问题而大打出手的边缘。
　　“龙马？你回来了？你的手没事吧。”
　　“别给我绕开话题，1型怎么了？1型制造出来的目的就是压制大量的杂鱼，又不是用来压制帝王级崩坏兽……”
　　“抱歉，我不是那个意思。”瓦尔特连忙向龙马道歉起来，刚刚还对芙蕾雅硬气起来的他，此时只能向龙马道歉。
　　倒不是1型不好的问题，只是他之前与芙蕾雅争辩，一不小心就说出贬低1型的言辞。

266.昨晚和琥珀玩游戏，不小心玩太晚了
　　因为与芙蕾雅争辩过于激烈，以至于此时无心的失言。
　　而龙马自然要与瓦尔特好好协商一下，就算新泰坦确实有不少问题，可也是他倾注心血的产物。
　　看着龙马拽着瓦尔特离开，似乎要进行一番深长的交流，芙蕾雅笑着摇了摇头。
　　她宽慰了一下欧若拉，又拍了拍差点睡着的德丽莎的肩膀，最后才把注意力放在了高台上安置的那块大屏幕上。
　　此时的名古市作战已到尾声，当两万名全副武装的女武神进场的时候，这场以名古市为战场的战争已经有了结果。
　　全副武装也名副其实，几乎所有女武神被武装到牙齿。
　　对于乙式女武神来说，给现役的旧式女武神配备的崩坏能武器已经起不了多大帮助。
　　火妖精Ⅰ型与水妖精Ⅰ型这样的枪械释放出的攻击的威力，甚至不如一些圣痕为能量专精的女武神自己释放的能量攻击强大。
　　甚至有些女武神直接拆掉武器的外壳，只保留武器内部的崩坏能转换装置，以转换装置辅助她们强行转换崩坏能。
　　在乙式女武神会越来越多的将来，新世代武器开发也提上计划。
　　以圣1504研究所为首的众天命武器研究机构，此时正积极与逆熵组织的武器研究机构配合，共同研发新世代崩坏能武器。
　　两家的武器研究机构准备打造新世代武器，那么旧世代的武器无疑将要被淘汰。
　　芙蕾雅本着废物利用的想法，准备拿这些即将淘汰的武器做交易。
　　天命组织与逆熵组织研发的崩坏能武器，深受那些每年都要遭受崩坏兽袭击的国家、以及常年处在战争中的国家追捧。
　　即便是遗落在崩坏战场上的崩坏能武器，哪怕有些许破损也能在各国的黑色交易市场卖出高价。
　　逆熵组织和世界蛇组织原先也一直盯这方面的市场。
　　如今，芙蕾雅打算利用起逆熵组织与世界蛇组织的黑色渠道，把淘汰的旧世代崩坏能武器拿去交易。
　　非女武神的普通人并非不能使用崩坏能武器。
　　只是在使用崩坏能武器的过程中，普通人的身体也难免受到崩坏能的侵蚀，女武神体内具备人工崩坏抗体，自然能够抵御崩坏能的侵蚀。
　　非女武神的普通人使用崩坏能武器，只会大幅度缩减自身的寿命，甚至因崩坏能的侵蚀而死。
　　但崩坏能武器的市场需求还是很巨大，所以这次的大电影不光宣传了乙式女武神的强大，也宣传了两万名全副武装的女武神能有多强势。
　　对各国既能起到威慑作用，又能勾起各国的购买欲望。
　　“以名古市作战的结尾来说有些平淡，并没发生什么出乎意料的事。”
　　看着屏幕中，名古市最后一头崩坏兽被击倒，再被一拥而上的女武神捆绑起来，这场战争终于落下帷幕。
　　而四散逃走的崩坏兽也在各通道的女武神部队伏击下，其结果不是死就是被抓获……
　　用电影来比喻的话，这只能算是纪录片，没有那些电影里的惊人反转，和绝佳的高潮桥段。
　　不过芙蕾雅本身不喜欢意外，这次的作战早在开始就预测了十多种意外情况，并制定了几十项不同的计划。
　　即便担任救援小队的冲锋队与刘易斯小队出了问题，芙蕾雅也将奥托给她的秘密部队安置在了附近。
　　全员几乎二、三星觉醒、少数自带圣痕的精英小队。
　　除了在天空中待机的大量浮空战舰外，芙蕾雅还安排一支机动力极强的浮空驱逐舰部队，随时支援守在名古市所有出入口的女武神部队。
　　结果芙蕾雅预备的大部分计划都没派上用场。
　　当然，这是好事，说明没有意外发生。
　　芙蕾雅也担心一次普通收复城市的作战发生意外，虽然她没带来天命组织的总战力，可两万名全副武装的女武神加上大量的浮空战舰已经是天命组织能拿出来的最强战力。
　　剩下的女武神与浮空战舰必须要留守她们的大本营，芙蕾雅可不想开开心心出来郊游，结果让贼闯进家里来。
　　芙蕾雅可不打算跟各国的统治阶层玩换家战术，毕竟拿自己的金窝去换别人家的银窝和别人家的狗窝，是傻子才会干的事。
　　“帝王级崩坏兽的数量为一头以及五头崩坏帝王，其他种类的崩坏兽被新泰坦1型狠狠压制，我们的人只有几个运气不好受了轻伤……”
　　差点睡着的德丽莎连忙板起脸回答道。
　　“德丽莎姐姐，你刚才睡着了吧。”
　　“没有！别胡说！我不是！我醒着呢！”
　　听到芙蕾雅的话，德丽莎猛地一个冷哆嗦，整个人都精神起来。
　　只是她看了一眼周围，发现所有人都在用你特么想骗谁的眼神盯着她，她连忙摘下了被白发遮掩住的耳机。
　　耳机对面的副官也陷入了沉默。
　　“昨、昨晚和琥珀玩游戏，不小心玩太晚了…”
　　德丽莎的声音顿时就弱了几十倍，让众人哭笑不得。
　　芙蕾雅几人也能理解德丽莎的行为，琥珀的立场很特殊，毕竟她原来是奥托的副官，被奥托抛弃之后由德丽莎接手。
　　但琥珀的身体很特殊，原本的肉体经过长期改造，都被替换为了魂钢的义肢。
　　虽然琥珀的身体并不是全部替换成魂钢，但也足够让奥托的意识附着。
　　以特斯拉的证言，也证实了琥珀的身体与曾经天命最强女武神蕾安娜一样，都属于奥托的备用身体。
　　当初奥托突然出现在她们面前，打得她们措手不及，就是因为她侵占了蕾安娜的身体。
　　面对当时天命最强女武神的突然袭击，谁都没有料想这致命一击会来自自己人。
　　琥珀因为这特殊的立场也免不了接受监视，甚至不受德丽莎以外所有人的信任。
　　对奥托言听计从的琥珀，从未阻止过奥托的恶行，甚至她还是奥托的帮凶，这就免不了在奥托不在的当下，琥珀要代替奥托承受众人的敌意。
　　然而，对所有人都是如此的琥珀，却在德丽莎心里有着不同的立场。
　　身为卡莲克隆体的德丽莎很清楚琥珀与自己一样。
　　只是同为卡莲的克隆体，两人却有着不同的命运，不，应该说德丽莎与其他的克隆体有着不同的命运。
　　包括琥珀在内的克隆体，都对德丽莎深受奥托偏爱感到羡慕。
　　可有一点，德丽莎与琥珀等克隆体一样，她们都是用来代替卡莲，却又没能代替卡莲的失败品。
　　即便相对来说较为成功的德丽莎，对奥托而言，也只能算是打发时间的漂亮玩偶……
　　德丽莎与琥珀可以说同命相连，为了改善琥珀的待遇，甚至想对琥珀好一点，这段时间…德丽莎一直坚持与琥珀同吃同睡，甚至拉着琥珀一起玩游戏。
　　对于全部人生都奉献给奥托的琥珀来说，德丽莎给她带来全新的人生。
　　琥珀第一次感受到游戏原来这么好玩，难怪奥托主教经常偷懒玩游戏，在看到自己打出的成绩不高没能登上排行榜，琥珀甚至产生一丝沮丧与失落的情绪。
　　对于德丽莎的小动作，所有人也都知道。
　　即便芙蕾雅她们知道琥珀是无辜的，作为卡莲的克隆体，她本来就无法反抗奥托的命令。
　　说是奥托的帮凶，实际上，她更像是犯人拿刀伤害别人时候的刀具。
　　没有主观意识的刀具又怎么能算是帮凶。
　　话虽如此，奥托可以将自己的意识附着在琥珀身上，也无怪琥珀特别吸引仇恨。
　　“琥珀姐吗？算了，随你高兴了。”
　　芙蕾雅放弃了说教。
　　她也希望琥珀能过的好一点。
　　虽说私底下她与奥托维持合作关系，可在逆熵组织的成员面前，芙蕾雅依旧要表现出与奥托势不两立的样子。
　　就如她在天命组织的成员面前，表现自己深受恩宠，比大主教的第一继承人还像第一继承人的模样。
　　既然德丽莎的疲惫是琥珀造成的，芙蕾雅也不关心她们两人晚上发生了什么事。
　　究竟是真的在通宵打游戏呢，还是在通宵加深感情，又或者通宵拓展了新知识…芙蕾雅也希望琥珀能融入她的权利核心。
　　只不过眼下的琥珀比起‘人’，她更像是奥托抛弃不用的‘道具’。
　　在这个立场转变之前，芙蕾雅也没打算给她安排重要的岗位。
　　两万名女武神对名古市进行彻底的扫荡，难以捕获的崩坏兽就地消灭，有些特殊甚至稀有的崩坏兽又尽可能捕获。
　　芙蕾雅命令她们捕获名古市里的死士，她们也遵从命令将遇到的死士敲晕带走。
　　“结束了呢。”
　　看着逐渐放晴的天空，芙蕾雅眯起了眼睛。
　　“总感觉缺少刺激。”特斯拉多少有些遗憾。
　　德丽莎连忙附和道：“是啊，结束了呢。”
　　其他小丫头也跟着点头称道。
　　名古市只是一个小型崩坏兽聚集地，就算再怎么发生意外，也不会发出芙蕾雅预备计划无法弥补的程度。
　　事实上，就算救援小队里的冲锋队喝得烂醉无法派上用场，一头帝王级崩坏兽也掀不起什么大浪。
　　芙蕾雅也可惜这次的名古市作战缺少意外。
　　但是，就如她拿着一手好牌轻松收复了名古市，崩坏也在打出人形崩坏兽这个新王牌之后，覆盖了十数张底牌…
　　芙蕾雅也不知道崩坏意识什么时候来一句‘所累瓦多噶那’，然后给她来一次惊天大逆转，而名古市的作战根本不影响现在的局面。

267.有些事是勉强不来的
　　“装备、技能、等级……也就是军备机甲、新世代武器、个体操控崩坏能的应用技术，以及女武神的战力提升……接下来的几年，必须要围绕这几个方面全面提升。”
　　芙蕾雅打算回去就先弄一个五年计划。
　　五年后，也就是2013年，她也才十五岁（实际才七岁），不论是作为继承人还是统治者，她都年轻的过分。
　　时间对她来说还算充足，但崩坏意识是否会让她平静度过这几年，却又是个未知数。
　　但天命组织与逆熵组织需要时间发展，改造手术需要时间完善，前文明纪元的圣痕计划需要时间调查…
　　“琪亚娜？你在说什么？”
　　德丽莎听到芙蕾雅的嘟喃声，好奇的问道。
　　“没什么，嗯…也不能说没什么，明天起，加班两个小时吧。”
　　“等一下啊，芙蕾雅！加班两个小时，我还要回家给欧若拉做饭啊！”
　　“噫——！！”
　　在德丽莎的惊讶声发出之前，特斯拉就提高声音大叫起来。
　　现在她们这个‘内阁’每天都工作十多个小时了，再加班两小时…对食髓知味的特斯拉来说就很难受了。
　　尤其是她还要分配时间陪伴养女欧若拉，不能让这个小天使产生不再受宠爱的感觉。
　　有的时候，欧若拉的优先度甚至高过特斯拉自己的小老公。
　　何况以某人的作风，特斯拉觉得每天加班的两小时是没有薪水的。
　　“……特斯拉姐姐，你就说…因为欧若拉的关系，你的夜生活本来就受到影响，要是加班两小时，就没时间陪瓦尔特先生腻歪了。”
　　“是啊，我刚结婚一个多月，有个小老公等我宠，我当然想和他每天腻歪啊。”
　　特斯拉连翻白眼，有了老公之后，那些该做的事自然也都做了，她自然不像以前那样容易害羞。
　　“你是不知道瓦尔特撒娇的模样很可爱，让人忍不住想多欺负几下。”
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　本来还想取笑特斯拉的芙蕾雅懵了。
　　话说，不愧是上过路的司机，跟那种只考了理论的司机完全不同，这车开得多快多稳。
　　顺带，还知道了一点也不想知道的情报。
　　“噫————！！”
　　德丽莎总觉得自己听到什么不得了的事情，事实上，欧若拉已经乖巧的捂住了耳朵，很自觉的表示自己没有听见。
　　但是从她捂住耳朵的小手指缝打得那么开来看，她似乎一字不漏的都听进耳朵里。
　　一旁的芽衣满脸通红，反倒伊瑟琳与辉火一脸茫然，无法理解大人们在说什么。
　　只能说瓦尔特还好与龙马深入交流去了，不然，这会儿就是对他的公开处刑。
　　“我是真没想到特斯拉姐姐占据主权啊。”
　　“咳咳，不管怎么说，我是不想加班两个小时，而且还没钱拿。”
　　特斯拉也知道继续说下去，只会把话题越带越歪，最关键的是这里还有一群孩子。
　　虽然不知道为什么芽衣一副听懂了的样子，但可可利亚让自己的女儿们捂住耳朵，同时还用凶狠的目光瞪着她，特斯拉连忙中止了自己先抛出来的话题。
　　她可不想让眼前恶趣味满点的代理大主教知道自己与瓦尔特夫妻间的小乐趣。
　　虽说她与瓦尔特结婚，很多人都以为是瓦尔特得偿所愿，可实际上，真正得偿所愿的人是她。
　　她与瓦尔特的故事，简单的说，就是逆光源氏养成大成功。
　　“好吧，好吧，连两个小时的班都不愿意加，还说你们热爱这个新天命组织呢。”
　　“芙蕾雅，我和瓦尔特从没说过这句话，你少胡说八道。”
　　特斯拉猛瞪那个胡说八道的芙蕾雅。
　　她真心觉得芙蕾雅是个戏精，动不动就给自己加戏。
　　刚刚还摆出一副她与瓦尔特背叛了自己诺言而感到失望的表情。
　　“好吧，我就说说加班的理由吧，你们离开的一个月，导致很多预订计划都被延后，之后又为了这次的作战，又浪费了半个月的时间，所以我想抓抓进度。”
　　芙蕾雅不谈加班不给薪水的问题，直接给出加班的主要理由。
　　“你们这对小夫妇这段时间的办公效率严重拉跨，再这样下去，我就快禁止你们在办公室里秀恩爱，嗯，不对，是秀了恩爱要罚款！”
　　特斯拉陷入沉默。
　　（糟了！反驳不了！！）
　　就如芙蕾雅说的那样，特斯拉与自己的小老公腻歪着，导致最近的办公效率确实下降。
　　就算是现文明纪元最伟大同时也是最美丽的天才发明家（自称），她也只是一个喜欢跟老公恩爱的小女人……
　　“有些事明天再讨论，不过，加班肯定要加一点，我们的进度比预期慢了一点，都是因为你和瓦尔特先生每天腻歪的关系。”
　　“也不能把这件事全怪我们头上啊，我和瓦尔特表现的已经不错了。”
　　特斯拉想为自己与瓦尔特辩护一下，然而，芙蕾雅却没好气道：“表现的很不错？以前四个人有三个人干活，现在四个人只有两个在干活，你和瓦尔特各算一半，凑起来才算一个……”
　　“嗯嗯？？”
　　德丽莎总感觉自己被冒犯了。
　　她伸出手拉扯芙蕾雅的衣袖，想让对方多少给自己留一点面子。
　　似乎注意到欧若拉、芽衣、布洛妮娅等人投来的目光，德丽莎突然很想挖个洞藏起来。
　　但仔细一想，芙蕾雅似乎没说剩下那个干活的是谁，于是她决定承认那个干活的人就是自己。
　　没错，不干活的那个才是芙蕾雅。
　　“特斯拉姐姐，你可别扯上德丽莎姐姐，以德丽莎姐姐的本事，她哪能干那些活，我给她安排的工作，主要就是什么事都经手一下，至少可以让她的履历变得好看一点。”
　　“…………”
　　在这一瞬间，德丽莎总觉得欧若拉等人的目光变得十分刺人。
　　只不过对欧若拉等人来说，她们不是很能理解芙蕾雅几人平时到底做什么工作。
　　毕竟真正干活的其实是手下的人，芙蕾雅与瓦尔特负责制定计划、推动新的政策，特斯拉带领幕僚小队查缺补漏，接着就是批阅天命组织与逆熵组织运营的各种问题…而德丽莎只负责给加急的文件，以及必须她经手的政策进行盖章。
　　但几个月前起，新的政策就是芙蕾雅自己在搞，接下来的发展计划也是芙蕾雅自己在弄…反倒瓦尔特被她经常派出去视察。
　　所以，真要说进程慢了，那自然是不可能的事。
　　只不过芙蕾雅看特斯拉与瓦尔特腻歪，在办公室里散发恋爱的酸臭味，她就有些看不过眼。
　　尤其每次看到特斯拉得意的笑容以及瓦尔特的憨笑，即便芙蕾雅因为欧若拉的关系很喜欢特斯拉，也很尊敬瓦尔特……却还是忍不住想找两人的麻烦。
　　也难怪有些公司禁止男女职员谈恋爱，这要是在上班期间秀恩爱，真的很影响工作效率。
　　这还是那个办公室里只有四个人的关系，要是在办公室里工作的人增加了，指不定工作效率受到的影响更大。
　　芙蕾雅想加班也确实有制定五年计划的原因。
　　最重要的是，在崩坏意识翻起它覆盖的十多张盖牌之前，一定要做好万全的准备。
　　芙蕾雅不知道崩坏意识接下来会如何安排。
　　但她不会放过这个时间，或者说，现文明纪元想要生存，就需要与崩坏抢时间。
　　究竟是崩坏意识能够干涉的事象越来越多，还是人类这边制造出能够带领所有人逃走的‘方舟’。
　　以百年甚至千年为目标制定的最终目标，就是带领人类的幸存者活到下一个纪元。
　　只不过现文明纪元究竟还有没有百年千年的时间却是个未知数。
　　当然，她家的老祖宗以及跑去给小妹当拳法老师的仙人或许知道一些什么内幕。
　　“芙蕾雅，我不和你说这些，反正加班是不可能加班的，嗯，我看可以结束了。”
　　特斯拉看着屏幕里的战争已经彻底落幕，剩下的也无非小猫三两只，索性离开了高台与自家的小老公汇合。
　　“二姐，再见，德丽莎姐姐再见。”
　　作为养女的欧若拉，也在道别之后跟着特斯拉身后，连带着芽衣、伊瑟琳以及辉火几人跟着离开。
　　“慢点走，不用急……”芙蕾雅笑着回答。
　　可可利亚看了芙蕾雅一眼，也带着自己的女儿们一起离开。
　　“德丽莎姐姐、大主教姐姐，再见。”
　　“德丽莎大人，再见……大主教大人再见。”
　　转眼间，高台上就只剩下了她与德丽莎。
　　“德丽莎姐姐，我们也走吧。”
　　“我们私下应该好好谈谈，我觉得你对我有很多的误解！”
　　德丽莎表情十分微妙，刚才被芙蕾雅黑了那么多次，感觉自己在孩子们的形象快挽救不回来了。
　　芙蕾雅拍了拍德丽莎的肩膀。
　　“放弃吧，没救了，挽回不了了。”
　　“别这样说啊，芙蕾雅，我觉得还能抢救一下的！”
　　德丽莎很在乎自己在欧若拉、芽衣、布洛妮娅眼中的形象。
　　虽然她不喜欢别人把她的年纪叫大了，可同样也不喜欢别人把她当作小孩子，尤其她的辈分比欧若拉她们大一辈，可欧若拉、布洛妮娅她们似乎更喜欢喊她姐姐。
　　她完全没树立起长辈的威严，芙蕾雅再次拍了拍她的肩膀。
　　“德丽莎姐姐，有些事是勉强不来的。”
　　说到这里，她的目光正向远方望去。
　　她确实有很多事想和眼前的这个假德丽莎私下谈谈。
　　对于奥托扣下德丽莎的理由，她想了很多个却最终都进行了否定。
　　奥托扣下德丽莎根本就不用派个假的回来。
　　最终，她得出了结论，不是德丽莎被奥托扣下，而是德丽莎自己选择留下。
　　因为德丽莎自愿留下，为了避免发生意外，就让奥托派了一个假的德丽莎代替她回来。
　　而德丽莎留下的理由，芙蕾雅很快有了答案。
　　“……就是不知道奥托成功了没有。”

268.失败了…不过站起来重头再来
　　在一个明亮的房间里，身穿辊着金边的白色长袍的金发男子，将自己的身子靠在椅背上。
　　他的目光透过墙壁上的大屏幕，看到了在极东发生的一切。
　　除了还驻守在极东前线总部的女武神之外，那两万名全副武装的女武神以及在空中待命的大量浮空战舰，已经是天命组织现在所能拿出来的最强战力——
　　“旧时代和新世代的交替之日吗？”
　　金发男子嘴角不由微微上扬，他用手支着自己的头，笑看出现在屏幕中身穿代理大主教盛装的白发小女孩。
　　或许在别人眼里这一场收复名古市的战役，是天命组织与极东政府进行的交换条件。
　　可在他的眼中，白发小女孩将能够拿出的战力全部拿出来，摆明了是向他以及其他势力进行威慑，同时也借着这个机会，宣传一下准备淘汰的旧世代崩坏能武器。
　　以对方的性格，每次行动肯定不会只瞄准一个目标。
　　说贪心也好，说贪婪也罢，对方瞄准的目标未必是她真正的目标。
　　收复名古市是对方与极东政府用来交换租界的条件，同时，被打下来的名古市也将成为天命组织的实验场。
　　而这次清剿作战的内幕，天命与逆熵组织的基层成员只知是测试新泰坦机甲的实战性能。
　　女武神们则有一次实战演练的机会，同时也在利用即将淘汰的旧世代崩坏能武器做宣传，当然，女武神们也只知她们的任务是清剿与捕获崩坏兽及死士，为天命组织收获一个绝佳的实验场。
　　还有部分女武神接受了天命高层的勘察任务，负责勘察名古市里崩坏结晶的分布区域……
　　这些能够轻松看到的目标，在他的眼中，自然不是那名白发小女孩的真正目标。
　　“恐怕，还是有进一步试探崩坏意识的想法……毕竟崩坏意识弄了一个人形崩坏兽出来。”
　　人形崩坏兽这一存在明显比审判级崩坏兽更加稀有。
　　审判级崩坏兽虽然多是伴随大崩坏诞生的，但也有些例外的情况。
　　比如文明以非常异常的速度发展，审判级崩坏兽就如同它的等级一样，仿佛是为了审判人类掌握了不属于自己的文明之火那般，以摧毁那些虚假的文明出现，并降下恐怖的灾难——
　　崩坏拥有自己的意识，即便是金发男子也对人形崩坏兽产生了兴趣。
　　只是比起沸腾的科研人员之血，金发男子有更重要的实验需要他守着，为此，他可以舍弃一切东西，包括身为科研人员的热忱。
　　“我也好奇接下来会如何发展，看来，我是没选错继承人。”
　　“爷爷，好像我才是你的继承人。”
　　端着红茶进入房间的白发少女看了一眼墙上屏幕里的画面，再联系到金发男子刚才说的话，顿时满头黑线提出抱怨——
　　“……所以说，你为什么要设立大主教辅佐和代理大主教啊，要按天命教团以前的制度，也该是我当上大主教，琪亚…芙蕾雅当上圣子圣女才对，又或者是更旧式的制度，从红衣主教里选择继承人。”
　　面对白发少女的抱怨，金发男子奥托微微一笑：“至少在我的心中，她可比你合适，我可爱的德丽莎，我想这个世界上应该不会有比你还傻的人存在了。”
　　听到奥托的回答，德丽莎竖起眉毛做出愤怒状，她将红茶摆在奥托手边的精致木桌上，然后双手叉腰看着奥托。
　　“爷爷！”
　　“我可没说错，本来我就不觉得会有人愿意留在我身边，尤其在知道我是小丑α之后，当然，我可没指那些服从命令的‘人偶’，不过，你果然是最特殊的那一个。”
　　奥托制造了很多克隆体，而那些克隆体从不会反抗他的命令，甚至在他下令自相残杀的时候，也会毫不犹豫拿起手中的武器捅向对方。
　　唯一的例外只在德丽莎身上发生过。
　　面对他的命令，德丽莎进行了反抗，即便打败了自己的克隆体，却没有听从他的命令杀死对方。
　　坚强、温柔以及强大，当初奥托就是在德丽莎身上看到卡莲的影子。
　　他甚至以为卡莲的灵魂寄宿在了德丽莎身上。
　　只是这个理论最终被他自己推翻了。
　　“我命令你杀死对手，你选择拒绝；我命令你立刻撤退抛弃队友，你选择违抗命令，还打倒了帝王级崩坏兽；而不久前，我不再对你下达命令，你却自愿留了下来。”
　　“……那是因为我走了，爷爷就真的变成孤身一人。”
　　德丽莎平静的回答道。
　　其实她根本不关心奥托的实验进行的顺不顺利，也根本不关心卡莲是否能够复活。
　　就如芙蕾雅曾担心奥托实验失败很可能情绪失控一般。
　　德丽莎也有相同的担忧。
　　即便奥托的实验没发生任何意外，而凑齐了卡莲生前遗物的现在，可以说他复活卡莲的计划进行的很顺利。
　　可是希望越大，失望也就越大——
　　当奥托费了这么大的周章却没能复活卡莲，德丽莎很担心奥托会崩溃，虽然所有人都讨厌她的爷爷，但德丽莎并不是真心讨厌对方。
　　即便不能认同对方的做法和理念，也知道对方是导致第二次崩坏战争进入延长赛的小丑α，可德丽莎从有记忆里，就一直从对方这里收获亲情。
　　在她遇到塞西莉亚之前，奥托一直是她唯一的亲人。
　　“…………”
　　奥托陷入了沉默，他眯起了眼睛看着眼前的白发少女。
　　跟屏幕里出尽风头的腹黑少女不同，眼前的少女更加的单纯，他曾幻想过复活卡莲之后便和这名少女组成家庭。
　　虽然少女名义上是他的孙女，可奥托也不否认自己将对方视作自己和卡莲的女儿，在她身上倾注了大量的感情。
　　然而，那终究只是黄粱一梦。
　　只要卡莲没有复活，那他设想的一切都只是一场虚幻的梦。
　　当梦醒了，他下意识就疏远了德丽莎，虽然德丽莎的待遇并没有任何改变，可德丽莎也感受到他的疏离……
　　也是从那时候起，德丽莎担心失去自己的偏爱等于失去一切，而决定另起炉灶。
　　也是在那个时候，德丽莎遇到了塞西莉亚。
　　奥托将漫长的回忆中断…双眼像是没有对焦一样望着屏幕，却仿佛在遥望更远的事物。
　　“你真的跟卡莲很像……如果我和卡莲有女儿的话，一定会是你这个样子。”
　　“爷爷？”
　　德丽莎有些不解奥托为什么这样说。
　　说实话，她也奇怪奥托收养自己的时候，为什么不让她当养女，不论是阿波卡利斯家族的家主，还是天命大主教的继承人，养女的身份怎么也比孙女好用。
　　“愚蠢，固执，容易得意，胃口又大，而且找准一个方向就根本不打算停下来，就算撞破脑袋也只会向一个方向前进…直到把头撞破又或者把墙壁给撞破。”
　　奥托不由叹息道。
　　“同时，又有奇怪的敏锐直觉。”
　　卡斯兰娜的血统就是如此让他无奈。
　　虽然他一直以为自己培养的继承人与卡斯兰娜不太一样。
　　可仔细想来，对方果然拥有卡斯兰娜的血统。
　　而自己面前这个更是彻头彻尾的卡斯兰娜。
　　“我没你想的那么脆弱，失败了…不过站起来重头再来！”
　　有些事有些人，时间长了就很容易忘记，可对奥托来说，与卡莲有关的事物，他一直记在心里，卡莲喜欢吃什么，又偏好什么口味，他没有一天忘记过，卡莲的音容笑貌，他更是宛若昨日记得。
　　他着手复活卡莲的实验不计其数，即便失败的实验不被他放在心上，他依旧记得自己失败了多少次，又进行了多少次的实验。
　　为了最接近成功的这个计划，自己花了多少心血，又做了多少的铺垫，奥托仍然历历在目。
　　是啊，如果连这个最接近成功的计划都失败了。
　　也难怪会被德丽莎如此担忧。
　　而猜到他实验进行到关键阶段的小女孩，恐怕为了预防他的暴走，特意将天命组织能够调动的最强战力带到名古市拉练……
　　奥托突然想明白了为什么对方会专门带上两万名女武神了。
　　这就是为了大规模战争进行的演练，不管接下来是以他为敌，还是以各国统治阶层为敌，进行过一次大规模作战的女武神在战争爆发的时候，就不会显得毫无准备。
　　只不过以名古市展开的作战，终究是以崩坏兽为敌，女武神还是缺少对人方面的实战经验。
　　“这也是防范于未然的手段，我可爱的琪亚娜，不对，是我可爱的芙蕾雅还真是谨慎。”
　　已经从德丽莎这里知道真名的奥托笑了起来。
　　如果自己真的疯了，让可爱的芙蕾雅把自己杀了，也未尝不是一个最好的结局。
　　但，终究是漫漫五百年的执念。
　　他并不打算接受那个最好的结局。
　　奥托的每次实验都抱着这次实验必定成功的信念进行，所以每次失败产生的落差与失望，都如同刀在心口上一下一下割。
　　他从来没有习惯失败后的失望，失败了，无非重头再来！
　　就像现在一样，他坚信自己这次一定能够复活卡莲，所以，根本不考虑实验是否失败，只求将这次实验做到最好——

269.我就不该指望你这个蠢孩子
　　“爷爷……”德丽莎依旧有些担心。
　　当然，德丽莎还不知道她让奥托安排的替身已经暴露了。
　　奥托优雅的喝了口红茶，将注意力从墙壁上的大屏幕移开。
　　他能够预想到对方接下来的计划，无非是利用这次作战拍摄到的画面进行宣传，一边起到威慑各国统治阶层的作用，一边又打开了旧世代武器的销售渠道。
　　只不过崩坏能武器放在没有崩坏抗体的人手中是很容易出人命的。
　　奥托觉得对方一定会扩大招生范围，或者专门给各国送来的留学生建个培训学校。
　　想到这里，奥托已经没有兴趣继续推敲。
　　“好了，下面已经没有值得看的地方了，该去看看卡莲了。”
　　奥托在说这句话的时候，如同执行日常工作一般，可他的语气却变得十分温柔。
　　德丽莎微微一呆，紧接着幽幽一叹。
　　也只有在这个时候，她才觉得奥托很可怜。
　　“爷爷，我也一起去吧。”
　　“嗯，可以，记得保持安静。”奥托用十分温柔的语气回答道。
　　紧接着，两人前往这个地下实验所的深处。
　　屏幕上还在播放着名古市作战结束片段的房间里，突然出现了两个与德丽莎长得一模一样的白发小女孩，她们面无表情的收拾起了木桌上的红茶，关掉了正在播放的屏幕…接着如静悄悄出现一般，她们静悄悄的离开。
　　此时，深处的实验室里。
　　美丽的星图都投影在天花板上，闪烁的星光是房间里为数不多的光源，而另一个光源则来自装满淡蓝色液体的仪器里。
　　奥托与德丽莎在那占据半个足球场的仪器面前停下。
　　两人的目光不自觉地被装满淡蓝色液体的仪器所吸引，落在淡蓝色液体中漂浮的年轻女性身上。
　　浸泡在仪器里的淡蓝色液体中身穿单薄白色连衣裙的白发年轻女性，双眼紧闭好似在沉睡，平缓的呼吸证明了她有生命特征。
　　她吸引目光的原因并不是因为有多漂亮，而是因为她的名字叫做卡莲·卡斯兰娜。
　　亦或者说，她是还未苏醒的卡莲。
　　与仪器相连的几个设备中，放着一个黑色遮眼面具，放着第十一神之键犹大的誓约，还放着很多零零碎碎的遗物。
　　跟随奥托来到实验室深处的德丽莎平静的看着这一切。
　　犹大的誓约是她带来的，那黑色遮眼面具则是卡莲最重要的遗物，在遗物里还有上了年份的修女服，以及同样年份久远的女武神制式服装……
　　“卡莲……”
　　靠近仪器的奥托双手按在透明度极高的玻璃罩，凝望那个沉睡的身影。
　　德丽莎站在一旁，保持安静。
　　她知道这个时候，自己的爷爷有很多话与对方说。
　　留在奥托身边的这些日子，她见到奥托不为人知的一面。
　　见证了他的癫狂。
　　也见证了他的深情。
　　奥托一边说着天命组织的事，一边说自己培养的继承人有多出色，让一旁的德丽莎听了直皱眉。
　　总感觉自己被冒犯了。
　　话说，这么嫌弃她，她不介意当第二顺位继承人的。
　　德丽莎比起管天命组织这么大的家业，更乐意在圣芙蕾雅学园做她的学园长，又能摸鱼看漫画，而且要忙的事情也不多，最重要的是可以为年幼孩子们引导方向。
　　一个小时、两个小时……
　　奥托隔着玻璃罩对沉睡的年轻女性说着话。
　　“卡莲，为什么你还未醒来……”
　　“…………”
　　听到这句话，德丽莎微微皱眉。
　　事实上，她放心不下奥托的主要原因就源于此。
　　实验早在一个月前就成功了。
　　就如芙蕾雅猜测的一样，奥托的实验进行很顺利。
　　德丽莎把犹大的誓约送来的时候，正好是奥托需要从犹大的誓约上提取灵魂信息的时候。
　　用卡莲的DNA制造的肉体很快拥有了生命特征，记忆与灵魂信息通过APK422-1WZ传导液注入卡莲的体内，即便实验失败…复活的并不是真正的卡莲，但这个卡莲也应该睁开双眼醒过来。
　　可这个卡莲却从一个月前，一直沉睡到了现在。
　　所以，奥托疯了。
　　反正德丽莎是如此认为的。
　　当然，奥托不想跟自家的‘蠢女儿’说话。
　　跟她解释什么灵魂缺失，或者说无法固定成原有的形状，这个笨蛋孙女也听不懂。
　　对奥托来说，这是最接近成功的一次。
　　就像是电脑传输文件的时候，卡在99.9%这个进程上，因此卡莲才无法醒来。
　　当然，实际上可能差得更多，灵魂缺失就相当于文件破损，破损的文件无法读取，那么肉体这个硬盘无法读取破损的灵魂文件，自然就不能彻底醒过来。
　　奥托还试图用自己的深情来唤醒卡莲。
　　他相信感情能唤醒奇迹，只不过，似乎高估了自己。
　　用小说里的角色来比喻的话，他肯定是那种阴险狡诈的反派大BOSS，扮演这样的角色自然就与主人公那种用感情唤醒奇迹的戏码不符。
　　“爷爷……你没事吧。”
　　见奥托突然陷入沉默，德丽莎担忧道。
　　眼下的情景能不让她担忧吗？
　　在奥托的眼中成功的实验，可在德丽莎甚至其他人眼中，这次实验依旧失败了。
　　现在的奥托就像沉浸在美好的幻想里，不愿意去承认实验的失败……对卡莲的述说，就像是沉浸在自己世界里的精神病患者。
　　“我没事，只是还差一点…遗物，神之键，还有什么东西会残留卡莲灵魂信息……还有什么，什…神之匣！！对了！那个时候，卡莲与神之匣里的意识进行意识对战！那个神之匣一定保留了卡莲的灵魂信息！”
　　双手撑在玻璃罩上的奥托越说越激动。
　　他亢奋的转过身来看向了德丽莎：“芙蕾雅应该也在找神之匣吧，找到了吗！她有线索吗？神之匣最后出现的地方应该是信浓国的八重村，对，现在应该在极东的某个地方！”
　　德丽莎抿了抿嘴，越发为奥托的精神状况担忧。
　　奥托似乎从德丽莎的脸上看出了她的想法，顿时如优雅喝着红茶，等放下茶杯发现里面有只死苍蝇时候的心情。
　　“我就不该指望你这个蠢孩子！”
　　笨蛋孙女不愧是笨蛋孙女！
　　奥托正准备联络芙蕾雅，可下一刻，他就停止了自己送上门的行为。
　　“哎，说起来，我可爱的芙蕾雅也不是什么省心的孩子。”
　　奥托顿感无奈。
　　现在能与芙蕾雅保持合作关系，完全是因为双方互不干涉，也没有实质性的冲突。
　　但是，自己要是打神之匣的主意，就意味着和芙蕾雅发生冲突。
　　而对方绝对有兴趣把他绑好，送到她可爱的姐姐面前。
　　虽然一具魂钢分身损失得起，可白送一具魂钢分身还什么都没拿到的傻事，奥托可不打算做……
　　芙蕾雅愿意把犹大的誓约给他，无非是犹大的誓约的能力对芙蕾雅来说就是如同鸡肋，拥有理之律者能力的芙蕾雅也早早拷贝了一份犹大的誓约，所以芙蕾雅交出犹大的誓约会交得那么干脆。
　　“神之匣，以那孩子的性格肯定盯上神之匣了，除非我能给她大于神之匣四倍以上价值的物品或技术，不然别想从她手中拿到神之匣……”
　　而问题就在于神之匣的价值不好确定。
　　天命组织拿到那所谓的神之匣研究了很久，也没研究出个所以然。
　　只不过，奥托曾经通过金色的神之匣获得了第一神之键虚空万藏，他推测被卡莲带走的黑色神之匣应该是神之键。
　　从目前还未发现的神之键来看，空之律者对应的第二神之键、冰之律者对应的第五神之键、侵蚀之律者对应的第十二神之键、身份不明的第十三律者对应的第十三神之键……
　　“第十二、第十三的可能性比较大，不过，这个答案肯定不会让我可爱的芙蕾雅满意。”
　　奥托越发的苦恼起来，只有在这个时候，他才头痛自己当初给对方留的家业太大，以至于对方现在什么都不缺……
　　至于强抢…
　　奥托立刻抛弃这个愚蠢的想法。
　　现在的天命组织已经不是他当大主教时候的天命组织了。
　　比起天命组织全球布武的局面，如今的天命组织收缩了防线，除了没办法搬迁的支部，芙蕾雅几乎把天命组织的所有战力都集中到了一个地方。
　　至于趁机一网打尽的想法则过于天真，要知道天命总部就在那里，被拆的主要是浮空岛群上面增建的建筑，实际浮空岛群上天命组织的防御系统可都没拆掉，就算哪个国家的统治者突然脑抽，打算请天命组织吃几颗核弹，也会被天命总部的防御系统挡下。
　　浮空岛群上天命总部的防御系统有多强力，奥托作为建造者自然知道的一清二楚。
　　他当然也有能力解除防御系统。
　　但是，一旦他解除了防御系统，芙蕾雅肯定会洞悉他的目的。
　　到时候别说强抢神之匣，他能不能从芙蕾雅手底下逃掉都成问题。
　　“德丽莎，你说我从芙蕾雅那里……骗走一个新的神之键的可能性有多大？”
　　面对奥托的询问，德丽莎猛翻白眼。
　　“爷爷，今天你跟卡莲奶奶说了很多话，也许你该休息了。”
　　“…………好吧，果然没可能，跟可爱的芙蕾雅交易，必须要有大出血的心理准备啊。”
　　奥托无奈的摇了摇头。
　　他决定找一个时间与芙蕾雅见个面，同时也做好了送一具魂钢分身给琪亚娜出气的心理准备。
　　然而，这次见面却一直拖延到一个月后。
　　而这一月里又发生了许多事。
　　其中最大的事件就在于…芙蕾雅完善了改造手术，让普通少女都有九成机率成为女武神，即使失败也不会死亡，而拥有适应性的少女则百分之百成为女武神。
　　接下来的一个月，对奥托来说，对沉寂许久的世界蛇来说，是一段并不平静的时间——

第二卷 尾声
　　好了，到第二卷的尾声时间。
　　姑且感叹一下第二卷的剧情拖沓，好吧，毕竟想要细写，可没把握好节奏，从订阅大幅度下降可以看出，因为剧情太过平淡，没保持住新鲜感，所以…在这里向你们道歉吧。（真非常对不起）
　　第二卷总结一下，就是瓦尔特的结婚与天命总部的搬迁。
　　比起第一卷的琪亚娜三姐妹花落三家相比，第二卷的内容也确实无聊，身为作者的我也不得不承认这点，嗯，继续向你们道歉，没能把铺垫和细节的内容码得有趣起来。（十分对不起）
　　第三卷主要以增加比安卡的剧情，我知道你们都是萝莉控，所以肯定喜欢比安卡等萌萝莉的剧情，我会在第三卷尽可能增加百合向的剧情，毕竟这本小说主要是百合向的小说，但我总下意识对设定讲究起来。
　　……
　　还是想吐槽一下凯文要什么神之键，伊甸之星碎，黑渊白花的凋零效果没用，天火圣裁直接冻结，感觉他跟其他的战士根本不是一个等级的，就算SU只是科学家，根本不是逐火之蛾对抗终焉律者时候的八个战士之一，但两把神之键就这么没排面吗？不对，还要加上一个空间之键，如果不是凯文手下留情，SU根本就没办法困住凯文啊。
　　总感觉老祖宗在游戏主线里会越来越拉跨，漫画这么使劲吹真的好吗？最重要的是之后还有一场15岁的比安卡VS凯文的战斗。
　　比安卡输了，天命最强女武神没排面，可凯文输了，整个前文明纪元跟着一起掉逼格。
　　算了，不管怎么说，第三卷要好好努力了。

270.这将会是一个划时代的产物
　　“恭喜你……”
　　“恭喜——”
　　“真是厉害！”
　　来自周围的称赞令白发蓝眼、长发扎成单马尾披于左肩的年幼少女露出苦笑。
　　这本来只是一次普通聚会，关系要好的人以及亲属在天命总部的最顶层大厅吃顿好的，所以她穿了非常轻便的连衣裙和牛仔短裤，还好这是熟人的聚会，不然她这副打扮一定会被侍女抓住说教。
　　可是某个冒牌货相当擅长扮演一个没头脑，一不小心就把她还没打算公布的事情给说漏了嘴。
　　在这些称赞声之中，那张无奈的笑脸渐渐写满了得意。
　　“没想到会弄出一个这么大的惊喜，我承认我被吓到了。”西装打扮的正经男人笑道。
　　本以为三天前的那次作战才是近期发生的大事件，足以影响天命组织接下来的方针。
　　可实际上，无论天命组织是否执行那次作战，她们都没打算把占据的地铺还给极东政府，所以…那次作战并不能算是影响天命组织的大事件。
　　三天后或者说作战结束后的三天里，年幼的少女终于创造出没有任何副作用的崩坏能抗体。
　　天命组织原本的改造手术最大的风险在于——原来的人工抗体根本无法抵抗崩坏能的侵蚀，只是暂缓了崩坏能侵蚀人体的速度。
　　一旦灌输的崩坏能剂量超过人工抗体的抵抗极限，注射进体内的人工抗体就会迅速失效，而在人工抗体失效之后，给女武神灌输崩坏能变成了灌输毒药。
　　如今，她完成了真正意义上的崩坏能抗体，可以让人体获得在一定程度上免疫崩坏能的侵蚀。
　　这三天里，她能进行的实验并不多，只是调动了大量的实验动物注射新人工抗体，并进行环境模拟测试。
　　而注射新人工抗体的大量实验动物，在崩坏能重度污染的环境也未发生异变，只是生物的本能让它们很想远离那样的重污染环境。
　　为了拿到重要的实验数据，她甚至还加大了崩坏能的剂量，利用一座崩坏能反应堆模拟出大崩坏中心地带的严酷环境。
　　但接受实验的实验动物表现正常，并未因为空气中含有的大量崩坏能而出现异常状况。
　　另一批接受实验的实验动物则使用天命组织原本的人工抗体，只是这一批实验动物在崩坏能重度污染的环境没能坚持一个小时，不是变成当场去世就是变成崩坏兽。
　　既然冒牌货说漏嘴，年幼少女也不做隐瞒，把已经在进行的实验进度做了说明，与她的外表一般大的孩子听得云里雾里，而那些成年人都露出思索的目光。
　　“对我来说，还不算完美，何况还没在人体身上进行实验，现在说那些还早着呢，那些实验动物也要再观测一段时间…还有一份被送到崩坏能反应堆中心区域的样本还在进行测试，只是目前样本里的人工抗体只出现轻微的衰弱反应。”
　　说到这里，年幼少女就忍不住露出笑容。
　　虽然现在还没进行过志愿者实验，但她却对自己完成的‘K422-1崩坏能抗体’非常有信心。
　　如果说圣痕是前文明纪元给现文明纪元的馈赠，那么她认为‘K422-1崩坏能抗体’则是K422-1留给人类的礼物。
　　虽说新人工抗体是她在这三天里完成的，但她的前期准备却已经进行了好几个月，对于K422-1失去活性的血液进行过许多次研究，最先发现是失去活性的血液具有中和剂的效果，她曾拿K422-1的血液注射进崩坏兽的体内，而那个实验的结果则在崩坏意识介入之后诞生出人形崩坏兽。
　　只不过，能把K422-1制成血清，再制成崩坏能抗体却不是她一个人的成果。
　　这次完成新抗体的大功臣，她愿意颁给一个背叛了自己原来组织的天才科研人员。
　　“芙蕾雅，你也别太得意了……一定要仔细审查，可别到时候发生什么意外，新抗体可关乎到人命！”
　　“那是当然，我一向很小心的，特斯拉姐姐，而且这次的大功臣应该是胡狼。”
　　说着，芙蕾雅举起手里的装了黑色碳酸饮料的红酒杯摇了摇，对着角落里啃着鸡翅膀的女性示意。
　　顺着她的视线，其他人自然注意到角落里那个身穿印有天命logo标志科研人员制服的褐肤美女。
　　能够参加这个聚会也都不是外人，两个组织的统治阶层自然在场，接着就是与四个人关系亲密的伙伴，以及亲属们也受到邀请，是极其私人性质的宴会，一开始也确实有人奇怪这个MVP为什么在这里，还担心对方会有什么阴谋……
　　可观察了好一会儿，发现对方只是来蹭吃蹭喝的，也就放弃花时间在对方身上。
　　“代理大主教大人……你说胡狼是大功臣？也就是说，新人工抗体也有她的一份功劳？”龙马奇怪道。
　　“那是当然，我可不屑抢下属的功绩，就像你们知道的那样，乙式圣痕有关的技术只能由我负责，但人工抗体这一块终究是生物或医疗领域，而在这个领域上，胡狼的水平确实远超我们所有人。”
　　别看胡狼给人一种很拉跨的感觉，要是她没有点真材实料，世界蛇组织又怎么会选她做最高干部，还让她管理神城医药这么大一个跨国制药集团，甚至还让她接手圣痕计划——
　　“我向她请教了不少东西，嗯…所以我能完成新抗体，确实要记胡狼一份功劳。”芙蕾雅把她带来参加这次聚会，就是想向众人宣布胡狼可以正式登记为天命的科研人员。
　　而且胡狼也不受特斯拉与爱因斯坦的管理，而是直属她这个代理大主教的研究团体。
　　当然，目前这个研究团体也就她和胡狼两个人。
　　“原来如此，不过还是要恭喜你，稳定的人工抗体能提供灌输崩坏能这一环节的成功率。”
　　特斯拉调查过改造手术失败率那么高的原因。
　　她调查这个原因是为了给完善改造手术的芙蕾雅提供点帮助。
　　但改造手术失败的主要原因，就是注射人工抗体之后灌输崩坏能激活加装的人工圣痕这一环节经常出问题，不是人工抗体失效，就是人工圣痕带来的负担太大，当然，灌输的崩坏能剂量超标也是一个原因。
　　芙蕾雅微微一笑，决定谦虚接受特斯拉、瓦尔特他们的称赞。
　　在名古市作战结束的这三天里，她正好抓住了灵感。
　　过去学习求教所积累的知识，和不断失败储备下来的技术，组成了这个通往胜利的方程式。
　　虽说芙蕾雅还没抽调志愿者接受实验，但他们对芙蕾雅的成果有信心，当芙蕾雅没有直接否定的时候，就证明这件事确有其事。
　　就算距离成功还有一半的路没走完，他们也相信芙蕾雅一定会完善这个新抗体。
　　新的抗体作为改造手术最重要的一个环节，确实能说是影响天命组织的大事件。
　　对于喜欢听别人吹捧的芙蕾雅，特斯拉与瓦尔特带头吹了起来。
　　“不愧是代理大主教！不，代理大主教的代理完全是多余的。”
　　“就是，奥托能做到吗？他连让世界蛇组织出现二五仔都做不到。”
　　“干脆由芙蕾雅大人继位大主教好了！”
　　“就是就是，跟芙蕾雅大人比起来，德丽莎大人就像假的继承人！”
　　“欧若拉的姐姐大人好厉害！”
　　“大大的大人好厉害！”
　　“曲奇大人好厉害！！”
　　“我也赞同二姐当大主教。”
　　“…………大人就喜欢这种简单粗暴的吹嘘。”在杂乱的称赞之中，丽塔发出无奈的声音。
　　但她也没吝啬自己的赞美，新抗体的完成也代表着自己终于能够接受改造手术。
　　芙蕾雅听得挺乐呵，事实上，比起吹嘘她的专业，她确实更喜欢这种无脑吹。
　　最好再来一句‘天命主教，一统世界！拳打律者、脚踩终焉！’。
　　老实说，芙蕾雅也知道自己的喜好有点奇怪，不过谁没有点中二呢。
　　哦，好像现在她才10岁，而且这个10岁还是假的，还没到犯中二病的时候。
　　芙蕾雅摸了摸自家小妹的脑袋，又捏了捏阿琳姐妹的脸蛋。
　　大大的大人和曲奇大人这种奇怪称呼也只有这两个小家伙才能喊出来，她们的家长可可利亚则在一旁弯腰道歉。
　　“可可利亚，我没生气，真的，我听得很开心，不用责备她们，不过，该怎么说呢，本来只是普通的聚会，被你们这样弄的，就搞成庆功宴了。”
　　芙蕾雅十分无奈，毕竟周围是摆满美食的长桌，大厅空出来的中央是舞池，是给想要跳舞的人留的空间……当然，主要是供可可利亚的孩子们嬉闹的场所，说到这里，她还不忘瞪了一眼多嘴的冒牌货。
　　姑且芙蕾雅把自己当成了家长，以温暖的目光守护着正拉着芽衣往舞池走的欧若拉。
　　不知道是不是她的心理错觉，龙马的气场一下子衰弱下来。
　　“就当是庆功宴也没关系，毕竟，这确实是件足以影响天命组织未来的大事件。”
　　“那可不行，庆功宴还是要办，不办的话，我又该怎么再听你们这样的称赞。”芙蕾雅嘴角微微上扬，显得十分得意。
　　其他人则不由无语起来，不过，他们也确实不吝啬赞美，继续围着芙蕾雅吹了起来。
　　毕竟在芙蕾雅给他们描述新抗体能够惠及普通人，包括不具备适应性的一般男性，毫无疑问，这将会是一个划时代的产物。

271.欧若拉你这个骗子！
　　话虽如此，可这项技术并不适合立刻普及，而且产量也同样有限…
　　即便天命的数据库里有专门培育血液的克隆技术，但相应的设备非常昂贵，同时把血液转换为血清再制成抗体的工序复杂。
　　别看芙蕾雅是在三天内拿出成功，事实上，早在一个月前，她就已经凑齐了所有技术。
　　想要立刻大规模生产K422-1崩坏能抗体需要时间。
　　而最关键的问题就是这种技术带来的影响。
　　“……不适合公开，技术核心依旧由芙蕾雅大人掌握。”瓦尔特考虑了这项技术提供给各国的影响。
　　即便这项技术能够使普通人受益，可是，将这项技术提供给各国，让他们能够生产抗崩坏的士兵。
　　说句难听的话，各国绝不会共同对抗崩坏，而是依靠着士兵获得崩坏能抗性立即向天命组织与逆熵组织发起进攻。
　　即便瓦尔特属于保守派，也没什么维持逆熵组织超然地位的野心，但在他周游世界的那段日子里，他见证了统治者的短视，看清了人类的愚蠢。
　　即便逆熵组织保守派的做法是‘消灭崩坏的同时不要伤害到人本身’，但这并不意味着他会相信那些统治阶层拿到这项技术以后，会先用在普通人身上…不，那些位于统治阶层的人只会武装军队。
　　“从某种角度来说，新抗体也能划分到禁忌技术上，这个产物足以影响整个世代。”
　　虽然新抗体的实际情况如何还未有结论，可芙蕾雅描述的未来却让新抗体远比想象中的更划时代。
　　对于是否普及新抗体，所有人的意见也不尽相同。
　　正与芽衣跳舞的欧若拉注意到自己的二姐与养母养父那些大人聚在一起说正事。
　　身为逆熵小公主，她觉得自己应该有义务加入其中，哪怕听不懂也要把她们谈的正事听进脑中，大不了之后向养母养父询问。
　　并不打算像某个混吃等死的大主教辅佐一样的欧若拉亲了芽衣一口，然后向她道歉道。
　　“芽衣姐，刚才答应陪你跳两支的，就先留到下次吧。”
　　芽衣注意欧若拉的目光一直往家长团那边瞄，虽然有些遗憾，但还是点了点头应道：“既然你这么说了，我肯定不会阻止你，反正我也去。”
　　自己的父亲也在其中，芽衣身为女儿，也知道自己今后一定会继承父亲的位置。
　　欧若拉是逆熵小公主，她的二姐是天命的代理大主教，还是天命组织的实际统治者，而她的大姐则是世界蛇组织的代理首领。
　　作为她的玩伴，芽衣等几个小家伙很早就知道，她们就是欧若拉这个未来盟主的班底。
　　当然，芽衣并不打算继承自己父亲的位置，而是瞄准了欧若拉养母的位置……虽然欧若拉的养母与自己的父亲都是执行者，但欧若拉的养母还有盟主夫人这个身份。
　　“谢谢你，芽衣姐，你真好。”
　　正要上前替换芽衣的伊瑟琳看着欧若拉牵着芽衣的手，往家长团所在位置靠近，顿时就苦起了脸来。
　　舞呢？
　　欧若拉你这个骗子！
　　说好跟我跳一支舞呢！
　　看到伊瑟琳可怜兮兮的模样，旁边的辉火打了个哈欠，然后端着盘子从长桌上摆着美食里挑选自己喜欢吃的食物。
　　今天晚上本来只是一次普通聚会，还是不谈公事的那种。
　　也不知道为什么会变成这样。
　　只是对辉火来说，自己侍奉的那位小公主，越来越像花花公子了，说真的，不娶何撩呢…她今晚还专门换上适合跳舞的裙子，还留下半天的‘活动能量’。
　　欧若拉与芽衣虽然离开了舞池，但布洛妮娅、希儿她们却在舞池里玩的很开心。
　　反正不会跳舞就干脆双手牵着转圈圈，感觉无聊了还能跟阿琳姐妹以及杏几人玩捉迷藏，毕竟这间大厅很大，能够容纳数百人举办宴会，能够躲藏的地方也很多，要么就跟其他的姐姐在长桌旁边吃东西。
　　芙蕾雅看了一眼蹑手蹑脚走近的小妹，不由莞尔一笑，然后无奈的看了那个冒牌货一眼，对方的演技还真不错，完全一副德丽莎的样子，现在正坐在长桌旁边吃苦瓜派（别问这种东西为什么会被冠以美食这个称呼）。
　　她之前从冒牌货的口中得到了德丽莎处境还不错的答案，考虑到奥托没必要在这种事情上欺骗自己，芙蕾雅索性让冒牌货继续扮演德丽莎。
　　冒牌货也是A系列的克隆体，是奥托曾经准备的影武者，以及器官移植提供者。
　　毕竟奥托曾经对德丽莎的偏爱，到了连琥珀这样几乎没有感情的克隆体也感到羡慕的地步。
　　很多A系列的克隆体在失去价值之后，除了几个表现出色的继续接受战斗训练，部分克隆体都被冻结保存，剩下的直接被当作德丽莎的后备。
　　德丽莎毕竟是女武神，哪怕奥托给德丽莎安排更加轻松的工作，也难免会遇到什么意外。
　　要是断了手臂、内脏破损又无法再生的话，那么与德丽莎同系列，甚至同一批的克隆体就能提供不会有排斥反应的手臂与内脏。
　　在诸多A系列的克隆体中，A-374不仅仅作为器官移植提供者，还因为她擅长模仿德丽莎，从一开始就被作为影武者培养。
　　要说这个世界上最了解德丽莎的人，除了奥托以外，就是这个能够在关键时候代替德丽莎的影武者。
　　其实说对方是个冒牌货也不正确，对方是货真价实的A系列克隆体，编号为A-374，是德丽莎的妹妹——
　　连吃苦瓜派时的神情都与真正的德丽莎没什么区别。
　　也难怪识破对方是冒牌货的人除了芙蕾雅，也只有瓦尔特一个。
　　当然，芙蕾雅是因为了解德丽莎，所以才能识破冒牌货，而瓦尔特则是从其他方向发现A-374的破绽。
　　“芙蕾雅大人，就像乙式圣痕一样表明产量有限，控制新抗体流出。”
　　“瓦尔特先生，新抗体和乙式圣痕不一样，乙式圣痕的主体是特殊回廊通道结构的崩坏结晶，那个是只有我才能制造，新抗体能否遗传，是否可以再移植，还需要更多的实验。”
　　新抗体终究与乙式圣痕不同。
　　但是新抗体的原材料确实只有她有，当然，要真计较起来，瓦尔特手头里也有一份，而奥托手中的份量不明。
　　考虑到数据库里的克隆技术，芙蕾雅认为奥托一定有大量的K422-1血液制造的血清。
　　在K422-1的血液充满活性的时候，几乎如新版圣血一样，对崩坏能具有强大的抹杀性，可在血液失去活性之后制作的血清就充满了兼容性，能够做成中和剂也是这个原因。
　　芙蕾雅就是以这种血清为基础，才制造出全新的崩坏能抗体。
　　天命组织原来的人工抗体，就是从卡斯兰娜家族和沙尼亚特家族的血液里提取出的崩坏抗体制成的。
　　所以，用携带新抗体的寄宿者提取新抗体并非不可能的事。
　　“我倒觉得不用限制新抗体，各国会想尽办法获得新抗体的寄宿者，比起让他们把目标放在我们的女武神身上，还不如我们给各国派来的留学生注射新抗体，然后让他们自己去研究……新抗体确实能称得上划时代的产物，可是有了新抗体，并不意味着能够获得操纵崩坏能的力量，乙式圣痕的核心还把握在你的手中，而且稳定灌输崩坏能的技术依旧是天命组织专属。”
　　特斯拉倒觉得瓦尔特与芙蕾雅有时候想太多了。
　　“我们只暂时公开新抗体的特性，在小范围进行实验，甚至可以让各国为我们提供志愿者，加快新抗体的研究…芙蕾雅，你不是想卖武器吗？有了新抗体，你的武器完全能翻十倍，一百倍的卖！毕竟有了新抗体之后，普通人就能使用崩坏能武器。”
　　说到这里，特斯拉猛翻白眼。
　　自家老公担心各国统治阶层会武装军队，然后以天命组织为目标。
　　但是，一旦开战…你说天命组织不发射崩坏能裂变弹？三千枚啊，天命组织淘汰的是第一代以及第二代的崩坏能武器，又不是淘汰了崩坏能裂变弹这个威慑力。
　　至于某些国家号召签订废核条约，很抱歉，天命组织不是国家，从没有加入过。
　　而且，崩坏能裂变弹又不是核武器，也不在废核条约的废除范围。
　　“而且，芙蕾雅和龙马正要进行的天网计划，不就是用空中要塞以及卫星组成对核武器的封锁吗？爱茵弄好的那台超级量子计算机，不是已经有黑入全球网络的能力了吗？”
　　“……所以啦，我可没担心，这次主要是瓦尔特先生太操心了。”芙蕾雅耸了耸肩，主要是新抗体还在研发过程，目前还只是拿各种实验动物进行测试。
　　她手上的志愿者名额不多，之前因为用不到，还一直让给了其他人，现在一时半会也凑不出志愿者。
　　“芙蕾雅大人，说的你好像不操心一样，要不然…你怎么会说‘新抗体能否遗传，是否可以再移植，还需要更多的实验’这句话，摆明了也是担心新抗体流出的问题。”瓦尔特说道。
　　芙蕾雅摊了摊手道：“谁知道二次移植新抗体会不会出现意外，要是帮崩坏意识制造出新死士那可就不好笑了…都已经诞生了一个人形崩坏兽，谁也不能保证意外不会再次出现。”

272.我晚上再和她好好谈谈
　　事实上，瓦尔特的担心不无道理，芙蕾雅的谨慎同样十分正确…
　　可就如特斯拉说的那样，当战争成本高到开战的双方无法支付的时候，即使再愚蠢的统治者也不会选择开战。
　　第二天，天命代理大主教研究出新抗体的消息也随之传开。
　　虽然没有公布新抗体的详情，但天命组织也没否定新抗体的作用，以及新抗体的适应对象。
　　各国统治者发现新抗体能够令他们免受崩坏能的侵蚀，顿时为之疯狂。
　　当知道新抗体即将进行活体实验阶段，各国统治者立刻给天命组织送来大量志愿者。
　　在重赏之下必有不畏死亡的人，而对各国的统治阶层来说，能用钱解决的问题从来不是问题。
　　芙蕾雅本来还想使用自己能调动的志愿者名额，却没想到各国统治者比她还要心急，直接送了大量不畏生死的志愿者。
　　即便把新抗体的消息放出是芙蕾雅与特斯拉共同的主意，可还是低估了新抗体对全球的影响力。
　　连维持敌对关系的世界蛇组织，都派出一支由高级科研人员组成的研究小组，试图加入芙蕾雅的新抗体研究小组。
　　对于世界蛇组织派来的研究小组，芙蕾雅给了他们返程的机票。
　　即便新抗体研发成功后，她无法阻止新抗体外流，并不意味着芙蕾雅就喜欢别人窥视自己的研究成果。
　　她的研究小组依旧只有自己和胡狼两个。
　　就连隶属天命组织的科研人员，不论高级还是普通的科研人员，也都想加入芙蕾雅的研究小组。
　　但芙蕾雅连身为自己人的可可利亚的申请都拒绝了，又怎么会给其他人这个机会呢？
　　就算研究小组只有她和胡狼两个人，会导致新抗体接下来的实验进程缓慢，芙蕾雅还是没有增加人手的想法。
　　不过，她也知道全球都在关注新抗体这件事，所以时不时放出实验的数据资料。
　　……
　　“……哎，没想到会突然搞出这么大的新闻。”
　　新抗体的出现也让奥托感到了震惊。
　　但很快他就明白新抗体的原材料是什么，毕竟自己也用K422-1的血液制造传导液。
　　芙蕾雅体内的圣血哪怕失去活性也不会有这样的兼容性，事实上，当血液从体内离开，就会与空气的崩坏能发生反应，以最快速度抵消崩坏能——
　　说实话，奥托认为芙蕾雅体内的圣血又进化了。
　　反倒是K422-1这个克隆体失去活性的血液样本具有极为夸张的兼容性。
　　奥托的感叹引起了德丽莎的疑惑，她也看了新闻，也知道这个妹妹又弄出了一个大新闻。
　　之前天命总部从欧洲迁移至极东就引得全世界震惊，一个多月前，瓦尔特的结婚也让全世界为之震惊，而现在的新抗体研发，就如像平静的湖泊里投入一颗炸弹，砰的一声，点燃了所有人的热情。
　　随后，源源不断的间谍活动接踵而至。
　　以天命总部的监控力度，各国派来的间谍已经塞满长空市监狱。
　　“爷爷，芙蕾雅…是不是做了件好事。”
　　“……也不见得，就算她研发的新抗体，能够使全人类都能免疫崩坏能的侵蚀，也不意味着人类就能经受住崩坏带来的灾难。”
　　崩坏带来的影响不仅仅是干旱、风暴、雷霆等天灾，还有未知的病毒形成的危机。
　　奥托犹记欧洲当年爆发的黑死病。
　　当时席卷欧洲的黑死病，就是崩坏的某种打击。
　　事实上，前文明纪元出现的律者，未必现文明纪元会出现相同的。
　　前文明纪元的第十一律者——约束之律者就拥有克制融合战士的反律者能力，也是崩坏意识针对融合战士的对策。
　　没准这个纪元会出现针对女武神的反女武神律者。
　　亦或者增强病毒能力的瘟疫律者。
　　即便女武神的身体能力远超普通人类，对崩坏能也有极高的抵抗能力，身体的免疫系统也能免疫普通病毒，但这并不意味着女武神是无敌的。
　　“新抗体会不会给她带来灾难？新抗体又会不会是另一种病毒？”
　　用K422-1的血液制作的新抗体，毫无疑问也跟崩坏有着密切关联，说到底，奥托未尝没有防备芙蕾雅。
　　对方深受崩坏偏爱的特性，以及自己在研究她的过程中，不断掌握的崩坏侧的科研技术，无不说明当初芙蕾雅的苏醒另有蹊跷。
　　如果芙蕾雅在统治全世界之后再进行背叛，那么…人类文明将会在那一刻彻底断绝。
　　即便如此，奥托还是要承认芙蕾雅做的比自己好。
　　只是嘴上他肯定不能轻易称赞对方，尤其是对方的性格就喜欢别人的称赞自己。
　　“是这样吗？我就感觉芙蕾雅很厉害…很多人都关注新抗体这件事。”
　　德丽莎并不知道奥托的真实想法，此时不由担心起新抗体会不会给芙蕾雅带去灾难，寻思着晚上找个时间联络一下对方。
　　然而，奥托没想到新抗体掀起的风暴还不仅仅如此。
　　……
　　世界蛇组织的科研小组被退了回来，令琪亚娜感到了无奈，虽然胡狼作为作战指挥的能力是负水平，而她本人心里还没有B数，但失去胡狼对世界蛇的打击也确实巨大。
　　如此庞大的世界蛇组织竟然找不到代替胡狼接手圣痕计划的科研人员。
　　灰蛇在知道新抗体这件事之后，就知道新抗体肯定能跟圣痕计划完美配合，说到底，圣痕计划的目的就是重组潜藏在人体DNA里的圣痕片段。
　　而这个过程需要用庞大的崩坏能进行刺激，而大多人根本无法承受崩坏能的侵蚀，以至于在DNA重组之前就直接因为侵蚀而死。
　　在胡狼的计划中，是借用天命组织提供的原材料制作治疗崩坏能感染的药物，并在这个基础上制造圣痕的激活剂。
　　“白蛇大人，即便是在小范围内进行圣痕激活计划，失败的可能性太大了，我认为…应该先获取天命代理大主教研发的新抗体，有了新抗体才能确保激活圣痕的成功率！”
　　灰蛇虽然不是科研人员，但是做情报和管理组织运营，他多少算半个内行，自然能从天命组织对外公开的数据资料看出些门道。
　　“……我知道，所以我派了一支科研小组去天命组织，但是被她退回来了。”琪亚娜挠着脑袋，对此感到无比头疼。
　　天命代理大主教是真的讨厌世界蛇组织。
　　光是这个前提就让世界蛇组织很难从正常途径获得新抗体。
　　事实上，各国送来的志愿者天命组织照单全收，偏偏世界蛇送去的志愿者被退了回来。
　　“我晚上再和她好好谈谈。”
　　琪亚娜再次叹了口气。
　　比起灰蛇和各国统治阶层，作为代理大主教的姐姐，琪亚娜更加清楚新抗体是如何制成的。
　　同样也知道目前对方的实验进行到哪个阶段。
　　有大量不畏生死的志愿者，芙蕾雅当然把新抗体植入到对方体内。
　　不论是安排到中度崩坏能污染区域进行测试，还是安排到高度崩坏能污染区域进行测试，新抗体的效果远超想象，事实上，在高度崩坏能污染区域里的志愿者也只表现出了虚弱，体内的新抗体并未受损，并且很好的与人体的免疫系统结合。
　　虽说新抗体能够抵抗崩坏能的侵蚀，但被崩坏能污染的环境并不适合长时间居住。
　　“要不，让黑蛇大人出马？”
　　“不了，父亲最近在磨练武艺，好发泄用不完的精力，我刚给他安排了一千个对手。”琪亚娜的声音突然变得冰冷起来。
　　“………………”
　　对于自家代理首领动不动转变的情绪，灰蛇知道什么叫沉默是金。
　　他对动不动调戏自家组织女性成员的‘黑蛇大人’，也确实有挺大意见的，即便对方只是嘴上口花花，更多时候是与其他成员一起喝酒吃肉，但对方完全带坏了世界蛇组织内部的风气。
　　本来世界蛇组织正处在卧薪尝胆，艰苦磨砺的阶段，等待着世界蛇的真正首领尊主凯文的回归。
　　可继续让‘黑蛇大人’带坏世界蛇组织内部氛围，等尊主凯文回归的时候，等待他的也只是一个吃喝嫖赌抽样样精通的五毒集团。
　　虽然很想赞一句白蛇大人英明，但仔细想想，这终究是对方的家事，完全没有自己多嘴的必要。
　　“白蛇大人，只有获得新抗体，我们接下来进行的圣痕激活实验才能确保成功……”
　　灰蛇对此也很无奈，世界蛇组织现在缺少胡狼的接替者，导致了很多本该进行的实验统统延期。
　　好不容易找到一个可以用来实验的村落，可是实验成功率太低了，或许死掉一千人一万人才会出现一个圣痕携带者。
　　“希望白蛇大人一定要说服天命代理大主教……”灰蛇单膝跪下，低着头语气诚恳。
　　“把空间之键的确切位置告诉她吧，之前我只暗示了空间之键在伦敦，但芙蕾雅正忙着迁移总部，留在欧洲的部队不多，到现在还没找到……反正空间之键迟早落到她的手里，不如用来顺水推舟。”
　　“…………好。”灰蛇犹豫了一下，艰难的应道。
　　毕竟天命的代理大主教就算撤离了欧洲，可欧洲还有一个天命大主教躲藏着。
　　灰蛇惹不起小怪物，更加不想去触那个大怪物的胡须。

273.胡狼，做好把肚子掏空的心理准备
　　世界蛇组织的处境依旧艰难，毕竟天命组织的代理大主教无比讨厌这个拐跑了自家姐姐的组织。
　　新抗体的风波还没停止，世界蛇组织与天命组织公开交易第二神之键的消息就传得沸沸扬扬。
　　没过多久天命组织的探索队就在泰晤士河面上方五十米处，观测到扭曲空间。
　　只是以天命组织和逆熵组织两家当前的探查设备，无法接触到扭曲空间的内部，这个消息再次掀起波澜——
　　谁也没想到第二神之键一直就藏在这里。
　　躲在欧洲的奥托更是一脸懵逼，第二神之键就在这么近的地方，他竟然一直没有发现。
　　然而，保管第二神之键的扭曲空间如果没有世界蛇组织提供的详细坐标的话，芙蕾雅派去的探索队就是找一辈子，也找不到第二神之键在哪。
　　……
　　“嗯，等一下，胡狼，你说第二神之键里有什么东西？”
　　本来还在查看报告的芙蕾雅发出惊疑声。
　　现在已经有注射新抗体的志愿者在重度污染区域生活，根据实验报告显示的结果，志愿者体内的新抗体没有任何变化。
　　芙蕾雅本来还想把新的一批注射新抗体的志愿者放到模拟大崩坏中心的重灾区里，却因为刚才胡狼的回答而不得不暂停新抗体的环境实验。
　　她安排的探索队正和前去支援的女武神部队汇合，负责支援的女武神部队携带了负责破坏扭曲空间的泰坦机甲部队。
　　虽然不是新型的泰坦机甲，但旧式的泰坦机甲也有很多优秀之处。
　　改造之后可以携带威力巨大的崩坏能量炮，虽然无法和新型泰坦机甲输出上限相比，但用来破坏保管第二神之键的扭曲空间绰绰有余。
　　“你再说一遍！”芙蕾雅厉声说道。
　　“是，芙蕾雅大人！据说当年尊主在第二神之键里留下了一道保险，为了不让不知天高地厚的凡人触碰神之键，用自己百分之一的力量制造了一具假身……”
　　“假身？那是什么？力量残响还是傀儡？”芙蕾雅皱起眉头：“你就不能好好说话吗？”
　　“遵命，芙蕾雅大人……”胡狼连忙绷直了身体，手上的文件顿时撒了一地，让芙蕾雅感到了几分不悦。
　　她这个时候有些后悔把胡狼提拔为助手了，这待遇好了，人果然就变成了废物。
　　“据灰蛇所说，那是名为武装人偶的自律兵器，武装人偶也是来自前文明的技术，人偶被灌输了尊主的战斗意识，手中的武器似乎是仿制的天火圣裁……”
　　“啧，这个情报你该早点说。”芙蕾雅说完就直接联系自己的副官。
　　“丽塔，跟前去支援的女武神部队和探索队下达命令，所以行动暂时取消，在现场待机，禁止任何人靠近扭曲空间，之后等我安排。”
　　“是，大人！”通讯器另一边的丽塔十分干脆的应道，立刻给前去支援的女武神部队发去停止作战的信息。
　　这一边，芙蕾雅想要盘问第二神之键的详细情报。
　　“胡狼，做好把肚子掏空的心理准备——！！”
　　“遵、遵命……我一定什么都交代清楚。”面对突然露出残忍笑容的芙蕾雅，胡狼瑟瑟发抖，如同被怪兽逼到角落里的幼犬。
　　……
　　没多久，芙蕾雅就从胡狼这里知道了第二神之键的大致情况。
　　当然…胡狼知道的也不多，毕竟第二神之键虽然归世界蛇组织所有，但第二神之键保管在扭曲空间中。
　　以世界蛇组织以前的作风，当然不可能做很多显眼的动作，光是在泰晤士河附近聚集，甚至还带了威力巨大的兵器，肯定会引起天命组织的注意。
　　要知道那个时候天命组织的总部还在欧洲，大量浮空战舰随时能抵达泰晤士河上空。
　　“你也跟我一起出发吧，不过，在那之前，我先约一下丽塔。”
　　第二神之键是前文明纪元用第二律者的核心制造的空间之键。
　　不论是对现在第二律者力量的容器欧若拉来说，还是对能够使用第二律者力量的芙蕾雅来说，第二神之键都不应该落在其他人手里。
　　“丽塔，你是英国出身吧，要一起逛伦敦吗？”
　　“？？？”
　　通讯画面另一边的副官小姐被芙蕾雅的言论搞得一头雾水。
　　“大人？第二神之键还在泰晤士河上方……”
　　“我知道，不过想收取第二神之键有点麻烦，需要一些准备，我作为天命最强女武神，肯定要参加这次作战，冲锋队也要一起去，既然这样，就干脆一起逛一下伦敦，之前没这个机会。”
　　对于大名鼎鼎的雾都，芙蕾雅一直很喜欢，虽然从出生国籍来说，芙蕾雅算是德国人。
　　“是这样吗？如果大人不介意的话，我很乐意为您做向导。”
　　“嚯～你做向导吗？那我可就要多点期待感了。”芙蕾雅露出温煦的笑容，让旁边瑟瑟发抖的胡狼一阵羡慕。
　　虽然都是笑容，但刚才她被‘询问’时候面对的笑容，用狰狞恐怖残忍来形容，都显得太过苍白，无法把当时那种可怕感描绘出来。
　　胡狼也承认自己忘了不少东西，还把贵重的文件掉落一地，还把顺序给弄乱了，也难怪惹得对方那般生气。
　　那是真的吓人。
　　感觉自己就像是被恶龙抓住，准备一口吞下去的幼犬，即便对方露出的是笑容，也是布满尖锐獠牙的大口露出的可怕笑容。
　　当然，胡狼也想对方给自己这样温柔的笑容。
　　不过这种温柔笑容似乎只是几个人的特权。
　　“你去安排一下入境手续，我这边会决定用浮空战舰入境。”
　　欧洲最麻烦的地方就在于那个地方不大，可国家却多的要命，有些国家没有与天命签订防条约，也就导致那些国家拒绝天命的浮空战舰从他们国家上空经过。
　　“是，大人。”
　　丽塔答应道，结束通讯之后，芙蕾雅想了想，然后联络瓦尔特，与他说明了这件事。
　　……
　　“第二神之键里有世界蛇组织尊主凯文留下的保险？一种名为武装人偶的自律兵器？芙蕾雅，到时候能让我解析一下吗？”
　　瓦尔特对武装人偶产生了兴趣。
　　拥有理之律者能力的人，自然会对前文明纪元的技术感到好奇。
　　“那当然，还有仿制的天火圣裁，前文明纪元有制造天火圣裁的技术，武装人偶的制造者也有仿制天火圣裁的技术，如果能够解析仿制品，就能给武器研发部门正在研究的【诸神座】系列提供灵感。”
　　天命组织内部的主要部门分为先进系统部门，主要研究将崩坏能和人体结合的技术，人工圣痕技术就是重要的成果之一，当然，被芙蕾雅处分的科研人员多是出自这个部门。
　　能源部门主要负责对崩坏能的基础理论研究，并为其他项目的开战提供支援。
　　武器研发部门负责根据能源部门提出的理论，将崩坏能转换后用于作战的武器，现在以圣1504研究所为首带着其他武器研究所和逆熵的武器研发部门一起搞新武器。
　　所谓的【诸神座】系列就是用来取代神之键的武器。
　　当然，这是武器研发部门对【诸神座】的期待上限，一开始把目标订得大一点，即便没能达到目标，只达成了一半，结果也比原先订的小目标要更高更好。
　　除了这三个部门以外，天命组织还有宣传部门、情报部门等等，这些就不细述。
　　原以为【诸神座】系列设计出来，也没几个女武神可以驾驭，可现在看来，正在研发的【诸神座】系列可能跟不上乙式女武神的成长。
　　所以一开始开玩笑订的高度是神之键，可实际目标是一半…就算是一半的一半也比现有的崩坏能武器强，武器研发部门已经不能再抱着这样的想法了。
　　只有达到神之键的一半才能避免【诸神座】用一段时间就惨遭淘汰的结果。
　　“仿制的天火圣裁吗？嗯，确实…以我们现在的技术，也应该能够完成仿制……”
　　即便芙蕾雅与瓦尔特都能用理之律者的能力仿造神之键，但是要制造神之键的技术却是当前两家所不具备的。
　　不光是技术上的问题，还包括设备上的差距。
　　“我是对拥有尊主凯文百分之一力量的武装人偶感兴趣，当然，如果能解析仿制的天火圣裁，我个人也不会介意。”
　　“如果那真的有那位老祖宗百分之一的力量，恐怕，我们要小心了，我和他战斗过，排除身体素质等因素，单论战斗素养和才情，目前天命组织和逆熵组织没有能够和他较量的对象。”
　　芙蕾雅对着通讯画面里的瓦尔特摊了摊手。
　　虽然自己顶了一个天命最强女武神的称号，可实际上自己完全是以大欺小，通过远远凌驾崩坏兽与死士的崩坏能操控力，和多种律者能力的运用打出碾压效果。
　　自己等同一个正要成熟的律者，这样的属性差距，自然容易打出碾压。
　　可问题是…那个老祖宗，芙蕾雅也不得不承认，多给自己十年、二十年的话，自己就能把对方摁在地上打。
　　然而现在的自己绝对打不过，不过，对方第二神之键里的武装人偶充其量也只是百分之一，加上驱动武装人偶活动的能量很可能是崩坏能，即便不是崩坏能，芙蕾雅的反崩坏波动也一样能够削掉对方的能量。
　　“嗯，对了，我们还有仙人啊，干脆把仙人也带去伦敦好了。”
　　“符华仙人吗？”
　　“对，对了，就当给冒牌货找点事做，我和你，还有特斯拉姐姐，也一起去，记得把欧若拉她们也带上，我也会带上我中意的几个孩子。”
　　“…………”

274.应该是齐格飞的错
　　替德丽莎当人形印章的A-374还不知道即将降临在她身上的看家任务。
　　天命组织与逆熵组织的联盟核心，无疑是以芙蕾雅、德丽莎，瓦尔特以及特斯拉四人。
　　只不过，在接下来的几天里，芙蕾雅会带上一些人，与瓦尔特一家子进行英国旅游……也就是说，三人手头上的工作将压在A-374这个替身身上。
　　芙蕾雅暂停了新抗体实验，并安排秘密部队监管实验对象。
　　毕竟她和胡狼都一起前往英国，也就没人控制新抗体的实验进程，不管怎么说，胡狼作为科研人员还是极其出色，在担任自己的助手时，芙蕾雅甚至感到了轻松。
　　就相当于一个王者给你打辅助，让你在青铜局里轻松五杀。
　　……
　　挑好了前往英国旅游的人选第二天，一艘舰身上印有圣芙蕾雅四个艺术字logo的浮空战舰从天命浮空岛的空港离开。
　　这艘浮空战舰本来属于德丽莎的，但现在已经变成芙蕾雅的座驾。
　　虽然已经有不少人知道她的真名，可在世间大众的眼中，她名为琪亚娜·阿波卡利斯，是天命组织的代理大主教，同时也是第二顺位继承人。
　　“用浮空战舰当旅行用的交通工具会不会太奢侈了点。”
　　龙马揉了揉胀痛的眉间，天命的浮空战舰还是核能动力，每次航行消耗的燃料等资源，都不是一个小数目…
　　用游戏的术语来说，就是浮空战舰每次航行，各种设备都会有所损耗，也就是耐久度下降。
　　对于斤斤计较的龙马来说，比起浮空战舰这种奢侈的出行方式，她们完全可以包下一架飞机。
　　“事到如今还说什么，都已经升空了……何况有些东西可没办法带上飞机。”芙蕾雅摊了摊手说道。
　　普通的飞机或者运输机肯定没办法携带好几门口径巨大的电子崩坏炮。
　　不得不说，新泰坦2型的主炮威力确实很出色，以至于在新泰坦返厂之后，芙蕾雅拆下好几门主炮焊在了这艘圣芙蕾雅号上面。
　　标准的浮空战舰全长约二百八十米，甲板长度约一百八十米。
　　以核动力驱动，内置核融合炉六个，搭乘人数可达二百人。
　　浮空战舰采用列昂诺夫反重力引擎驱动，在战舰的前端和后端各有两个引擎，反重力引擎的存在使得浮空战舰可以垂直起降，或悬浮在半空中。
　　内部空间自然巨大，加上反重力引擎在飞行过程中的稳定性，这种出行方式的体验肯定比乘坐飞机、运输机要更加舒畅。
　　“龙马先生要不乐意的话，我不介意把你丢下去，让你自己乘飞机前往英国。”
　　“………对2。”龙马无奈一叹，打出了两张牌。
　　“呵呵，要不起。”瓦尔特也学着芙蕾雅的样子摊了摊手。
　　“三带一对。”
　　说着，龙马打出了三张6和两张5。
　　“芙蕾雅，你那三张7跑不掉的。”瓦尔特说着就打出三张A和两张3。
　　芙蕾雅只能再次摊手，表示自己要不起。
　　虽说一些私人飞机的内部空间也很大，等高度稳定之后甚至能在飞机舱里做些爱做的事情，但是浮空战舰的内部空间更大，甚至浮空战舰的机库就放了上百台旧式泰坦。
　　逆熵的浮空战舰更快，性能也更强，只是大小无法与天命的浮空战舰做比较，而这样的浮空战舰还只是标准型，巨型浮空战舰的长度就标准型的五倍以上。
　　芙蕾雅与龙马还打算制造一种长度超过八千米的超巨级浮空战舰。
　　不过两人的计划排的满满的，不仅仅要制造作为节点的空中要塞，还要制造一座太空堡垒，并把这座太空堡垒发射到地球的静止轨道上……而芙蕾雅也有乙式圣痕相关的技术要研发，以至于全长超过八千米的超巨型浮空战舰的计划彻底延期……
　　对于长度大约为二百八十米的浮空战舰来说，内部空间不亚于一个巨大的体育场。
　　在芙蕾雅、龙马以及瓦尔特三人打牌的时候，欧若拉带着她的小伙伴，和芙蕾雅挑选的几名新生进行捉迷藏。
　　只不过芙蕾雅挑选的新生也不是都喜欢嬉闹的氛围，有两名新生正用浮空战舰里的训练室做训练。
　　以防万一，芙蕾雅还让丽塔看着两人。
　　在名古市作战结束之后，芙蕾雅就将第13期新生里表现出众的几人安排特别培训名单上，其中包括暂时战力仅次芽衣与欧若拉的佐菲亚，爱莎以及比安卡，同时还有腿上功夫十分出色的温蒂。
　　只是爱莎、温蒂几个已经跟欧若拉玩在了一起，说到底，她们里面最大的才10岁，小的那几个也才只有8岁，很容易跟一群同龄的孩子混到一起。
　　反倒佐菲亚与比安卡，一个情绪冷漠不像是小孩，一个则有些不服输，两人像是较劲一样，在训练室里做训练……要不是有丽塔看着，这两人指不定还要开启重力训练模式。
　　这时，瓦尔特不断出牌，眨眼间就剩下了两张牌。
　　然后并没出现什么十七张牌秒杀他的剧情发生，因为…龙马剩下的五张正好是四张Q和一张9，芙蕾雅看了看自己的手牌，不爽的撇了撇嘴。
　　她没办法来‘所累瓦多噶那’增加时髦值，也没办法打脸瓦尔特。
　　“运气真糟…第二神之键怕是不好回收了。”
　　“你用这个测接下来的运势？扑克不是只讲究一点运气，接下来靠牌技弥补吗？”瓦尔特被芙蕾雅的逻辑弄得哭笑不得。
　　真要算起来，这一局还是他输了，与龙马一组的芙蕾雅也是胜利者，这又怎么能算运气不好。
　　“瓦尔特，扑克从来就不是靠运气。”
　　“瓦尔特先生，龙马先生刚才出老千了。”
　　“？？？”
　　瓦尔特捂着胸口，看着眼前的两人。
　　不管怎么说，眼前的这两人都是他最信任的对象，也正是因为这样才怀疑两人作弊，只不过是打扑克牌……只不过是个小游戏。
　　“龙马？你出千？”
　　“抱歉，在分牌的时候，芙蕾雅大人给了我眼神暗示，我们当时就结盟了。”
　　“然后我用空间能力和龙马先生换牌。”
　　芙蕾雅也很干脆的承认龙马出老千其实有自己的一份功劳，她说完还不忘提议道。“龙马先生，你说，我们要不要去赌城看看？”
　　龙马摇了摇头道：“芙蕾雅大人，瓦尔特没注意到我们，是因为他相信我们，以赌城防范作弊的措施，你用空间能力换牌很有可能暴露……”
　　“看来我当赌神的愿望是没办法实现了。”
　　芙蕾雅耸了耸肩开始洗牌。
　　龙马与瓦尔特都感到了几分困惑，两人还是第一次听说芙蕾雅有当赌神的愿望。
　　又打了几局牌，三人也算互有胜负。
　　芙蕾雅直接把位置让给了特斯拉，刚刚补了一觉的特斯拉，此时精神十分饱满。
　　当养女处在正黏人的年纪，特斯拉又是个食髓知味的新婚老少妇，瓦尔特也是身体健全的老年轻男人，两人不得不等自家的小天使睡着后，为小天使生一个弟弟妹妹而努力……
　　芙蕾雅瞥了一眼特斯拉，自然朝瓦尔特露出一个男人都懂的笑容。
　　被那副笑容吓到的瓦尔特一脸困惑，他拍了拍龙马的肩膀。
　　“龙马，芙蕾雅刚才那个笑容是什么意思？”
　　“嗯，大概就是那个意思。”龙马思索了一下回答。
　　他当然能理解瓦尔特恨不得黏在特斯拉身边的心情，龙马自己也有这样一个时期。
　　只不过，瓦尔特与特斯拉在最你侬我侬的时期里，自家的小天使却成为两人谈情说爱的障碍。
　　尤其是小天使喜欢特斯拉多一点，黏着特斯拉的模样，就像是不让自己的母亲被别人抢走一样。
　　所以说，即使是欧若拉这样可爱的孩子，也会是挡住父母加深感情的一重大山。
　　“笑的也太那个…应该是齐格飞的错。”
　　“我觉得也是，那个男人就不会给自己的女儿带点好的影响，怎么说芙蕾雅大人也是我们的招牌。”
　　“下次见面，果然不能对他客气。”瓦尔特也担心齐格飞给自家小天使带来奇怪的影响。
　　不管齐格飞在天命组织的风评如何，实际齐格飞的性格确实像那种浪荡子，如果没有家庭、爱人的牵绊，齐格飞会为了追逐自由而独自离开。
　　虽说齐格飞对塞西莉亚十分专情，但口花却是齐格飞的天性。
　　瓦尔特与龙马就曾收到齐格飞骚扰女同事的报道，当然，也不能说是骚扰，只能说他出于本能用骚话称赞女性。
　　也因为对渡鸦的屁股进行了一句赞美，现在每天赤手空拳对着一千名拿着武器的对手。
　　瓦尔特和龙马还不知道琪亚娜给自家的好色老爹安排的训练计划。
　　当然，说是训练计划，实际是琪亚娜为了提高士气，给士气低迷的世界蛇成员准备了一个非常耐打的沙包。
　　顺带一提，提出这种计划的肯定不是琪亚娜，而是喜欢出这种鬼主意的某位并不父控的‘二小姐’。
　　瓦尔特、龙马与特斯拉三人开启了‘斗地主’，而芙蕾雅洗了把脸以后正好路过训练室——

275.大人，她们还是些孩子
　　圣芙蕾雅号虽然是芙蕾雅的专用浮空战舰，但芙蕾雅并没有把圣芙蕾雅号当作战舰使用。
　　同样是标准级的浮空战舰也有很多种类，就比如冲锋队专用浮空战舰就是属于航母型。
　　浮空战舰内部安置了六架瓦尔基里战斗飞艇，可以对规模3A级以下的崩坏区域进行镇压，同时还有许多空对地的炮台，以及操纵炮台的战斗员。
　　天命组织并不是只有女武神这一战力，只是在对抗崩坏兽这件事上，普通人能够做到的很有限。
　　面对3A以上区域中随机出现的100米级以上崩坏兽时，浮空战舰的炮台与瓦尔基里战斗飞艇基本无用。
　　事实上，遇到百米级崩坏兽的时候，就是浮空战舰空投冲锋队的时候。
　　而没把圣芙蕾雅号当作战斗用浮空战舰看待的芙蕾雅，对圣芙蕾雅号进行了改造，当然，她个人是没有改造技术，不过现在的天命组织有逆熵组织这个号称科学技术世界第一的同伴，圣芙蕾雅号被改造成非常舒适的座驾。
　　简单点说就是房车。
　　只不过一般人是买成品的房车，要么是买个大巴改造成房车。
　　圣芙蕾雅号的情况也是如此，只能算是芙蕾雅的空中别墅。
　　而训练室则离芙蕾雅那间几百平方米的主卧室十分近，芙蕾雅在主卧室里的盥洗室洗完脸，就拐到了训练室里，这倒不是她特意关注佐菲亚与比安卡的训练情况。
　　说到底，芙蕾雅为了避免自己彻底倒向崩坏一面，准备培养能打败自己的‘勇者’，但不一定就在第13期新生中进行选择。
　　刚走进训练室，芙蕾雅的目光就先拐到两个跑步机上暗暗较劲的小女孩身上。
　　“丽塔……她们开启了几倍重力？”
　　作为训练室的主人，芙蕾雅一眼就看出两个小女孩作死挑战重力模式。
　　对身体还没长开，而且也不像她这样体内自带创生之力的外挂的两个小女孩来说，过早在重力模式下训练会影响发育，还会给身体带来不可避免的损伤。
　　“是1.1倍，她们也知道过犹不及的道理……大人，请不要责怪她们，她们想努力回应您的期待。”在片刻沉默之后，丽塔为两个小女孩辩解道。
　　她也相当中意这两个比自己小三四岁的小女孩。
　　能被芙蕾雅选中参加这趟英国之旅的新生，自然上了芙蕾雅的特别培训名单，也就是所谓的勇者名单。
　　只是比起跟欧若拉、布洛妮娅闹成一团的爱莎、温蒂几个，佐菲亚与比安卡有着极强的自制力。
　　“我也没鬼畜到会责备想要变强的她们，我自己以前也有这样非常莽的时期……”芙蕾雅可从没有忘记自己突然内心膨胀挑战一百头帝王级崩坏兽这件事，结果因为一百头重叠在一起一同发起进攻，让芙蕾雅感受到了什么叫帝王级崩坏兽的冲撞。
　　她整个人都被撞嵌进墙壁里，花了不少时间才恢复过来。
　　“既然她们知道什么是过犹不及，那也应该知道什么叫劳逸结合，等新抗体的实验都做完以后，她们可是第一批注射者，到时候有的是时间让她们去努力。”
　　“……大人，她们还是些孩子。”丽塔犹豫了一下说道，作为芙蕾雅的副官，她明显知道上了特别培训名单的几个孩子的使命。
　　“而且她们十分仰慕您，让她们学习那样的招式真的好吗？”
　　“谁知道呢，或许那样的招式未必有用，不管怎么说，这几个是第13期新生里资质最好的几个，芽衣、辉火、布洛妮娅、杏、阿琳姐妹也都在我培训计划里。”
　　芙蕾雅并没有点名欧若拉。
　　毕竟这个可爱的小妹，是逆熵小公主，她的未来并不需要自己规划。
　　事实上，如果不是她选择的养父养母是瓦尔特与特斯拉，芙蕾雅更加希望她能在更为普通的家庭里幸福生活，这也是琪亚娜所希望的。
　　但芙蕾雅自己也清楚，在这个崩坏不断加剧的当下，在普通的家庭中生活并不一定幸福。
　　因为崩坏而失去一切的普通家庭太多太多。
　　在第三次大崩坏即将发生，第三律者即将降临的如今，与瓦尔特及特斯拉两人生活在一起的欧若拉，反倒能够拥有完整的父爱与母爱。
　　至少在扼制住崩坏继续加剧的势头之前，瓦尔特与特斯拉并不会真的要一个孩子，即便真的不小心搞出了一条人命，特斯拉也有当全职母亲的心理准备，到时候她会更加用心照顾欧若拉以及那个还未出生的小生命。
　　姑且瓦尔特与特斯拉这对你侬我侬的新婚夫妻可没做什么安全措施。
　　芙蕾雅说到一半突然停下，她无奈的看向丽塔。
　　之所以会有这个奇怪的勇者计划，还是因为丽塔并不愿意学习那些针对她弱点的招式，即便她多次强调那样的招式不一定奏效，就当是多学一个技能，可丽塔依旧在学习过程中偷懒了。
　　事实上，具有当暗杀者天赋的丽塔，应该很容易学会那样的招式。
　　但丽塔到现在仍表示自己没学会。
　　“你啊……”
　　到底是真的没学会还是假的没学会，芙蕾雅也懒得猜丽塔的心思。
　　“佐菲亚，比安卡，你们先停下吧。”
　　芙蕾雅走近那一排跑步机，在跑步机前的操作台按了几下，停止了正在两台跑步机正在运作的重力模式，随后…又停止了两台跑步机。
　　感受到脚下的跑带变缓，佐菲亚与比安卡都迅速调整了一下呼吸，然后摘下了戴在头上的耳机。
　　“代理大主教大人，贵安！”×2
　　一个10岁、一个8岁的小女孩向芙蕾雅打起招呼。
　　芙蕾雅也向两个小家伙点头示意。
　　“你们要注意分配时间，一味的训练并不能提高实力，劳逸结合是很关键的一环，一会儿你们补充完水分，就跟欧若拉她们玩捉迷藏。”
　　“……遵命，代理大主教大人。”佐菲亚看了比安卡一眼，然后点了点头答道。
　　比安卡也看了佐菲亚一眼，也跟着点头答应道。
　　虽然两人不知道芙蕾雅让她们去玩耍是为了什么，但两人并不会反抗芙蕾雅的命令。
　　也不会对她的命令阳奉阴违，既然芙蕾雅让她们去玩，两人都鼓起了干劲打算‘认认真真’的玩。
　　“…………”
　　看着干劲十足的两个小家伙，芙蕾雅突然担心欧若拉她们会不会被虐自闭了。
　　她有些哭笑不得的看着她们……
　　一个是奥托克隆出的五百年前战争骑士团团长，一个则很可能是奥托偷偷培养的本命人物。
　　不管怎么说，两个人都有些固执。
　　“算了，随便你们，别一直训练就可以，等新抗体该做的实验都做完以后，有的是时间进行训练，到时候训练到吐了可别哭出来。”
　　芙蕾雅有些强硬的说道。
　　即便她知道面前的佐菲亚没有本尊的记忆，只是一个固执的10岁小女孩，而比安卡则是渴望变强，同时还对她抱有奇怪热忱的8岁小女孩。
　　特别培训名单的训练很危险，如果不是天命组织吸收了神城医药的医疗技术，芙蕾雅也不可能制订那样危险的训练项目。
　　“代理大主教大人……我能问你一件事吗？”
　　这时，陷入沉默的比安卡突然开口问道。
　　让芙蕾雅不由多看了她几眼。
　　“问吧，要是涉及隐私，我可以选择不答。”
　　比安卡眨了眨眼睛，那双美丽的蓝色眼眸倒映着她的身影，比安卡轻轻吸了一口气，终于将藏在心里很久很久的问题问了出来。
　　“主教大人…医生，是坏人吗？”
　　“…………为什么会这样想？”
　　芙蕾雅突然露出了温柔的笑容，比安卡问出这个问题，就证明她确实与奥托有所关联。
　　本来芙蕾雅还想给自己点个赞，赞自己猜中奥托偷偷培养的本命人物。
　　可当她看到比安卡无比认真的面庞以后，她陷入了沉默，接着也以十分认真的态度进行了反问。
　　“为什么会这样想？该怎么说呢……在加入天命组织之前，我并没有对医生产生这样的疑惑，可是，在加入天命组织以后，周围很多人都在说医生的坏话。”
　　这让比安卡感到几分失落——
　　在比安卡的记忆中，担任自己医生的奥托，一直是父亲的形象。
　　可周围年长的前辈、高层都在说奥托的坏话，说天命组织要是早点交到代理大主教的手中，就能达到更高的高度…甚至很多人都在说，天命组织明明有那么多底牌，但是奥托却一直只为了自己行动。
　　事实上，天命组织发展如此迅速，很大一部分原因，就是因为技术被奥托单方面封锁。
　　哪怕芙蕾雅提供的只是基础技术理论，也让天命组织和逆熵组织的科研技术获得爆炸性的飞跃。
　　这就让周围人对奥托至今的行为产生了怀疑。
　　天命组织一直奋战在对抗崩坏的第一线上，可以说当前的世界安稳是由天命组织维系的。
　　“原来如此，确实，有些人是站在这样的角度进行分析，也确实让奥托看起来像个坏人，不过这样的判断方式太过武断了……”
　　芙蕾雅露出充满讽刺的笑容，仿佛在嗤笑那些认为奥托是坏人的人有多肤浅。
　　她用铿锵有力的声音说道：“对我来说，他就是个坏人！不用怀疑，他这个人超烂的。”

276.一定要趁早，要不然就只能趁热了
　　芙蕾雅的回答让比安卡始料未及。
　　然而，她并没有在意自己的话给比安卡带来多大的震撼，反倒带着一抹复杂的意味说道。
　　“他是个自私的人，精致的利己主义者……他的才能与智慧，只为一人盛开。”
　　虽然奥托自谦不适合大主教这个位置，可实际上，天命组织在他上位之前，并没有哪一任大主教比他更出色。
　　就连上一任天命大主教，也就是奥托的父亲，阿波卡利斯老家主，也是因为奥托的研究成果，才让天命组织拥有能与崩坏兽对抗的武器。
　　奥托的父亲也曾有从崩坏中守护人类的初心，可伴随着崩坏在欧洲各地蔓延，而后天命组织成功以‘保护’为由介入欧洲各国的政界，即便上一任天命大主教也曾有一颗仁慈、正义的初心，也渐渐被野心与贪婪所取代……
　　但，从上一任大主教的政绩来看，无法否定他将天命组织壮大的事实。
　　而这一切也都离不开奥托的帮助。
　　在天命组织介入欧洲各国的政界，并为了将更多国家收入囊中，决定计划一次规模巨大的东征的时候……奥托不断提供着助力。
　　如果不是神州有仙人，所有与天命同属一片大陆上的国家，根本无法阻拦东征大军。
　　“比安卡，如果从民众的角度来看，那么…将天命壮大维系世界安稳的奥托是正义的，天命组织也同样是正义的，接受保护的民众根本不会关心他们安稳生活的背后是什么样的，甚至根本不知道有多少女武神，为了他们的安稳生活……牺牲了自己的童年、牺牲了自己的梦想，最终…牺牲了自己的生命。”
　　芙蕾雅对着已经懵圈的比安卡继续说道。
　　“事实上，有一些很好笑的情况，被女武神保护的民众在国家领导的煽动下，甚至抵制天命组织，视女武神为不同人种的怪物……越是那些喜欢主张人权的国家，越没有把女武神当作同胞看待。”
　　说到这里，芙蕾雅脸上浮现出鄙夷之色。
　　或许垄断了崩坏技术、延寿技术等等尖端科技的天命组织是这个世界上最大的资本家，被煽动的民众认为他们的日子过得如此艰辛，完全是天命组织垄断计划造成的，更是女武神没能好好保护他们，发挥她们作为人形兵器的使命。
　　类似这样的主张深入民众的内心，毕竟驻守在各地的女武神也是拿了军费的，很多民众认为女武神既然拿了国家发给军费，就应该为他们更加尽心尽力……
　　如果说天命组织里的高层、科研人员只是把女武神当作消耗品看待，那么大多国家的民众只是把女武神当作好用的道具，而非什么保护神。
　　这也是为什么在推出乙式圣痕之后，芙蕾雅把驻守各地的女武神都召集到总部。
　　虽然也有部分女武神因为驻守在故乡的缘故，并没有回应芙蕾雅的召集命令。
　　对于这些女武神，芙蕾雅安排女武神替班几天，趁那几天的时间让她们来总部更换圣痕，等换好乙式圣痕后，就算只是旧式的崩坏能武器，也足够她们保护自己的故乡。
　　芙蕾雅想要提高女武神的地位，或许女武神对抗崩坏兽的理由，并不单纯是为了保护人类。
　　就如内部也有贵族派、平民派的区分一般，有的为了权力，有的为了金钱，也有的是为了复仇……
　　天命组织有一半以上的女武神都抱有向崩坏复仇的想法。
　　即便她们对抗崩坏的动机并不单纯，也不正义，可是没有她们的前赴后继，就没有现在安稳的日常。
　　有人说‘我们每天度过的日常生活，实际上可能是连续的奇迹’。
　　可在这个崩坏世界中，我们每天度过的日常生活，实际上是建立在无数少女的牺牲与悲愿之上。
　　愿这个世界没有崩坏。
　　愿来世再做父母的女儿。
　　愿这个世界不再充满悲伤。
　　“无知的民众没有资格对奥托的所作所为指手画脚，嗯，用奥托的话来说，既然你们有话要说，不如你行你上。”
　　说到这里，芙蕾雅收起了对愚民的鄙夷之色。
　　就算里面也有许多理智的民众，但那些民众即使再理智又能影响什么？难道芙蕾雅还能指望那些理智的民众为女武神说话吗？
　　说话顶个P用。
　　“从女武神的角度来说，奥托给了她们复仇的机会，给了她们活下去的条件，给了她们选择安稳生活的选择权，可同样…他是一个刽子手，一个把一个又一个女武神推进死亡深渊的恶棍。”
　　芙蕾雅摸了摸比安卡的小脑袋，她对拥有澄清蓝色眼眸的比安卡很有好感，从第一次见面起就总觉得对方散发的气息令她喜欢。
　　如果她不是已经有了丽塔，指不定这个时候就已经移情别恋了。
　　当然，这并不妨碍芙蕾雅决定宠比安卡。
　　所以她没打算用自己的价值观影响比安卡，而是从客观的角度细说奥托的风评。
　　有的人认为奥托是个疯子，有的人认为奥托是个阴谋家，也有的人认为奥托是个独裁者……
　　可这样认为的人都没有资格去评价奥托的为人。
　　因为肆意给奥托贴上这一个个标签的人，什么也没做过，却偏偏喜欢站在道德的最高处去评击奥托。
　　“有的女武神很恨奥托，但大多数女武神都十分尊敬奥托，即便是我也多少有些尊敬这个混球。”
　　“…………”×3
　　比安卡、佐菲亚以及丽塔完全没从芙蕾雅的口吻中听到丝毫尊敬。
　　“就像一些国家古代的领主、高官在给难民发放粮食的时候，会掺入大量的沙子，这样的做法却能使那些难民获得食物，而不用担心发放的粮食被贪污。”
　　“当然…奥托是个利己主义者，可谁又能不自私呢？就比如我，很多人都称我为慈心圣女、沙尼亚特圣女、天命圣女，可也有的人称呼我为黑心圣女，腹黑圣女……我做了很多事情，也提高了女武神地位，但这些并不是无私的，我有很自私的一面，我提高女武神的待遇是为了得到她们的支持，我壮大天命组织，是为了能够保护自己想保护的事物……”
　　芙蕾雅拍了拍比安卡的小脑袋，对于个头与自己差不多的金发小女孩，她露出温和的笑容。
　　“你眼里的奥托或许曾展露一丝温情，如果你认为自己与奥托相处的那些时间很宝贵，你完全不需要他人对奥托的评价，如果你自身对奥托的所作所为产生了怀疑……那么，就用自己的力量去改变他。”
　　说到这里，芙蕾雅突然想起了一件事。
　　“哦，对了，我肯定要先把他打751次半死，再把他绑起来送到我家小姐姐的面前，到时候我家小姐姐怎么处置他，我可没打算过问。所以你要改变奥托，让他好好做人，一定要趁早，要不然就只能趁热了。”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　比安卡与佐菲亚陷入混乱。
　　而丽塔选择了沉默，她明白对方对奥托主教的厌恶，可同样，也知道对方心里对奥托主教还有一些感激……
　　是的，从芙蕾雅这个当事人这里，丽塔了解到芙蕾雅一些过去。
　　奥托就如同欺负自己喜欢女孩子的小学男生一样，尽是给芙蕾雅一些左右为难的选择，还不断给她挫折，多次折断了她的信念。
　　但是天命这样巨大的基业却说给就给，拥有实际统治权的代理大主教，根本与天命大主教没有任何区别。
　　丽塔表情十分微妙，对于芙蕾雅嘴里奇怪的词汇，不由风情万种的白了对方一眼。
　　真亏你一个外表看起来只有10岁，实际才2、3岁的小萝莉，竟然对一个10岁、一个8岁的小萝莉说‘趁热’。
　　丽塔是无语了，但芙蕾雅就像恶作剧得逞一般，捏住比安卡那张呆愣的脸蛋往两边一拉。
　　“当然，对我来说，他是烂人。”
　　逗弄了一会儿比安卡，又揉乱了佐菲亚的头发后，芙蕾雅心情一下子变得十分愉快。
　　就像获得了一个正面BUFF一样，再次怂恿两个小家伙与自家小妹一起游戏。
　　看着比安卡充满迷茫的背影，芙蕾雅笑着摇了摇头，然后啪的抱住旁边的丽塔。
　　“大人，你在做什么啊……”
　　被突然抱住的丽塔有些难为情的应道。
　　“帮我的副官减轻负担，唔，感觉又大了一点…”
　　“大人！”
　　丽塔红着脸，把双手做坏事的芙蕾雅推开。
　　对于越来越好女色的芙蕾雅，经常陪睡的副官不由头疼起来。
　　“好了，言归正传，帮我查查比安卡的底细，我总觉得…她的背景应该不简单，那个混蛋竟然会专门扮演医生，他可不像有这种闲情逸致的人。”
　　芙蕾雅很怀疑奥托这么做的目的。
　　见到芙蕾雅开启工作模式，丽塔也点了点头，事实上，她也一直在调查第13期新生的背景。
　　芙蕾雅可不会轻易相信奥托提供的名单，虽然确实有很多克隆体上了那份特别名单，可是如比安卡这样的就没上名单，谁知道第13期新生里到底有多少是奥托的手笔。
　　“是，大人，关于比安卡小姐的资料，我其实已经整理好了，一会儿我就拿给你。”
　　“行吧，我先去餐厅那里吃点东西。”

277.一定‘乐不思蜀’了吧
　　比安卡的资料并不复杂，芙蕾雅之前也看过，哪怕丽塔亲自出马调查，也只调查到比安卡曾经在哪个疗养院里呆过。
　　省略掉芙蕾雅已经知道的内容，如比安卡离开医院进入圣芙蕾雅，之后因检测出极高的适应性而遭雇佣兵组织绑架，正好被路过的拉格纳救下。
　　丽塔调查了那个雇佣兵组织，虽说雇佣兵组织被拉格纳击溃了，但是逃走的成员依旧在当雇佣兵，丽塔顺藤摸瓜找到那些漏网之鱼。
　　只是那些逃走的雇佣兵都只是杂兵，拉格纳要击溃一个雇佣兵组织，肯定会选择雇佣兵里的干部以及主力。
　　被拉格纳救出来的孩子不少，其中资质最好的就是比安卡，拉格纳在了解到比安卡的身世之后，为了避免浪费比安卡的资质，也为了给比安卡更好的环境，才将她安排进了联合总部的招新名额中。
　　本来以拉格纳的权限，完全能把比安卡塞进天命总部的内定名额里。
　　丽塔一一审问雇佣兵组织的残渣余孽，再寻找那些被这个雇佣兵组织绑架的孩子询问。
　　并没能找到雇佣兵组织的幕后元凶。
　　芙蕾雅扫了一眼丽塔辛苦收集来的资料，美滋滋尝了口冰粉说道。
　　“丽塔，幕后元凶就是奥托……无法用证据和线索证明的时候，往最可能做出这件事的人身上泼脏水，有一半的概率命中事实。”
　　说到这里，她舀了一勺冰粉递给了一脸无奈的丽塔。
　　对掌管情报部门的丽塔来说，她怎么可能因为找不到证据和线索，就乱往奥托身上扣黑锅。
　　但面对芙蕾雅递过来的勺子，她还是红着脸品尝浮空战舰上的厨师特意做的小吃。
　　毕竟是芙蕾雅的专属厨师团队里的厨子，即便只是普通的冰粉也做出令人回味无穷的口感。
　　冰凉香甜，嫩滑爽口。
　　“更何况从结论推导的话…已知比安卡和奥托有所关联，所以从比安卡离开医院到加入圣芙蕾雅学园之间的过程，全部都与奥托捣的鬼。”
　　因为是奥托，才能不留痕迹的安排一个雇佣兵组织。
　　因为是奥托，所以知道这个时候拉格纳在欧洲的崩坏战场测试刚换上的乙式圣痕。
　　因为是奥托，这一切才看起来天衣无缝，毫无违和感…只是一次偶然的相遇和微不足道的巧合。
　　然而，巧合的背后隐藏着某种必然性。
　　“偏见，算了…芙蕾雅大人还真是讨厌奥托主教呢。”
　　“对，尊敬他和讨厌他并不冲突，我并没有觉得他为了复活卡莲而不择手段有什么错，说到底，天命组织能有那么大的基业，本身就是奥托为了复活卡莲才发展起来的，享受天命组织带来的福利的那些人又有什么资格去评击奥托？”
　　芙蕾雅喂了丽塔一口后，又舀了一勺递给丽塔。
　　看着丽塔害羞的张开嘴巴，露出洁白的贝齿与诱人的小舌头，芙蕾雅再次肯定自家的副官有成为倾国妖姬的天赋。
　　要是丽塔出生在古代，一定8岁闻名，10岁就门庭若市，求情之人踏破她家的门槛，待她豆蔻年华，多少贵族会为了争抢她而引发争战，到最后一国为之倾倒。
　　“芙蕾雅大人，你的眼神有点下流……”
　　“……确定是我的问题吗？可我怎么感觉你是故意的。”
　　芙蕾雅表示自己是不介意间接接吻这种小事情，可是某人在品尝冰粉的时候，能不能不要故意做出舔汤匙的行为。
　　她猛地瞪了丽塔一眼，然后趁丽塔准备下口的时候，把递出去的汤匙往自己嘴里塞。
　　“芙蕾雅大人！”
　　发现自己被钓的丽塔满脸通红。
　　芙蕾雅则继续翻动比安卡的资料。
　　“从出生到出身全都是假的…她到底是谁？为什么会有一双令我在意的蓝色眼眸？”
　　“芙蕾雅大人为什么那么在意比安卡小姐？”丽塔好奇的询问道。
　　不知道如何回答的芙蕾雅沉思了一会儿，摇了摇头：“我也不知道为什么，但是她有一种令人亲近的气味，欧若拉也不讨厌她…或许她也是什么克隆体吧，所以才有关心对方。”
　　想到奥托提供给自己的大量优质候补，芙蕾雅的猜想就不免向这个方面偏斜，只是以比安卡的出身来说，也确实很符合这样的设定。
　　莫名对比安卡更有亲近感了。
　　当然，胡乱的猜想先放在一边，芙蕾雅的注意力很快就从冰粉移动到另一份重要情报上。
　　她不禁想要感叹丽塔不愧是自己的情报部部长。
　　或许是察觉到芙蕾雅充满感慨的目光里暗藏的情绪，丽塔没好气的从芙蕾雅的碗里抢冰粉，好证明自己并不是暖床专用的小女仆。
　　就算自己的陪睡次数已经超过某个跑到武器研发部门的正牌侍女，但丽塔坚持认为自己是搞情报的。
　　事实上，已经很少有情报能让芙蕾雅动容了。
　　只是芙蕾雅依旧被自家的副官弄到手的情报给惊呆了。
　　“……这份情报是真的吗？”
　　“是的，当地人把对方当作了守护神，虽然才过去几年，但已经流传崩坏兽不会靠近那里是因为那个守护神……”
　　丽塔抢完芙蕾雅的冰粉后，美滋滋吃起自己碗里的冰粉。
　　芙蕾雅听完陷入沉默。
　　“西伯利亚平原…第二次崩坏战争的主战场……会在那里并不奇怪。可惜西伯利亚平原属于重度污染区，不然我不介意带你领略一下雪景。”
　　虽然现在让舰长改航线也是一样的，从极东出发到英国，和从极东出发到西伯利亚平原，只需要调试一下航线就行，而且进西伯利亚平原也不用提交入境申请，毕竟那个地方目前是天命的管辖区。
　　比起去西伯利亚平原找东西，芙蕾雅决定先接收一下世界蛇组织留给她的‘包裹’，顺带拿几支新抗体的注射器打发他们。
　　想直接可克隆新抗体有一定难度，毕竟新抗体的原材料是K422-1失去活性的血液，目前也只有她和奥托手中有大量库存。
　　芙蕾雅并不介意对方拿走新抗体，反正世界蛇组织里有她的人，让世界蛇组织的人帮她进行几项实验，既节省人力物力，还节约金钱。
　　所谓的新抗体唯独对芙蕾雅、以及奥托来说最没有价值。
　　新抗体根本无法提高卡斯兰娜家族对崩坏能的抗性，甚至卡斯兰娜家族的抗性本身就高到不需要提高。
　　而使用注射了新抗体后，对崩坏能的抵抗能力也没办法超越卡斯兰娜家族，只能说上限虽然锁死了，可是…新抗体的上限依旧比大多数人体内的崩坏抗体要强。
　　但是圣痕携带者…也就是天生觉醒圣痕的人，在圣痕觉醒时获得的崩坏抗体，并不会输给新抗体多少，倒不如说，新抗体的上限也就是这个高度。
　　而使用乙式圣痕引导出圣痕力量的时候，或多或少也能获得一定程度的崩坏抗体。
　　所以新抗体对普通人的好处最多，对已经有抗体的人来说只能算是锦上添花，对天生觉醒者和高星觉醒的女武神来说没太大用场。
　　但新抗体的价值却不能因此低估。
　　正是因为新抗体对普通人的效果最好，才能确保改造手术的稳定性。
　　“不过，我是真没想到…竟然会有第二律者伴生崩坏兽的线索！”
　　芙蕾雅表示了自己的震惊。
　　顺便再叫了两碗冰粉，一碗给自己，另一碗用来慰劳丽塔。
　　这份情报是丽塔从繁多的情报里无意间瞥见的线索，比如距离西伯利亚平原较远的一个村落，很少遭遇崩坏兽…不，是从未遭遇崩坏兽。
　　而她顺着这个奇怪的发现找到了那个村落，因为村落并不是很靠近西伯利亚平原，所以村落所在区域连轻度污染都算不上，而村落从未遭遇崩坏兽的原因，则是村落里供奉的一个龙鳞…或者说是某种巨大龙型崩坏兽的部分外壳。
　　因为那头龙型崩坏兽还未死亡的关系，留下来的‘龙鳞’充满活性，对下级崩坏兽起到了威慑作用。
　　虽说崩坏兽会有聚集的本能，但同种崩坏兽也可能由不同的野生动物形成的，也就导致它们并不是只有群聚本能。
　　有的崩坏兽对同种崩坏兽具有强烈的攻击性，并且能够通过吞噬崩坏兽获得成长。
　　虽然审判级崩坏兽能够支配下级崩坏兽，但没有审判级崩坏兽的命令，下级崩坏兽不会主动靠近审判级崩坏兽。
　　动物避险的本能驱使它们远离审判级崩坏兽，但崩坏兽的本能会让它们遵从审判级崩坏兽的命令。
　　“只有一块龙鳞，而且好几年了，恐怕无法锁定对方的位置，先不急的找它，等冲锋队什么时候休假，就让她们去西伯利亚平原度假，到时候再看能不能找到线索。”
　　听到芙蕾雅这样说，丽塔顿时同情起了冲锋队。
　　“芙蕾雅大人，这不太好吧。”
　　“西伯利亚平原难道不漂亮吗？雪山难道不美吗？我可允许她们带上滑板，野营的道具，是呢，雪地版的房车送她们几辆吧。”
　　芙蕾雅眼睛一亮，顿时为自己的机智感到佩服。
　　如此一来，冲锋队一定‘乐不思蜀’了吧。
　　“…………”

278.在座的各位都是垃圾
　　让冲锋队在西伯利亚平原找一头审判级崩坏兽这件事先放在一边。
　　圣芙蕾雅号只用三个小时就从极东抵达英国，然后在英国的国际机场降落……
　　在一行人游玩伦敦之前，芙蕾雅先抵达英国的泰晤士河，用肉眼观测了泰晤士河上方的扭曲空间。
　　“外部的扭曲空间需要用能量炮击穿，才能见到真正的第二神之键，至于第二神之键里的保险……需要开辟一个战场，以免战斗波及到伦敦……”
　　芙蕾雅可不想把天命组织的资金用来赔偿上，宁可多花一点时间布置战斗区域。
　　“还好把圣芙蕾雅号开过来，圣芙蕾雅号上安置的泰坦部队，和生成电磁立场装置可以派上用场。”
　　芙蕾雅看完扭曲空间，将目光转移到人群中黑衣打扮的神秘人身上。
　　看着那戴着白色面具故作神秘的世界蛇组织干部灰蛇，芙蕾雅下意识的抬手，瞬间生成一把熊熊燃烧的火焰骑枪。
　　“请等一下，天命的代理大主教大人！！”
　　灰蛇一点也不想品尝芙蕾雅的招牌攻击。
　　不，应该说芙蕾雅的招牌攻击，他已经品尝到想吐了。
　　穿甲炎枪，连半米厚钢板的战车都瞬间贯穿。
　　最可怕的就是穿甲炎枪在命中目标以后会产生一次火焰爆炸，威力远超一架轰炸机投放的全部燃烧弹。
　　而对方的穿甲炎枪并非单发，而是如同自动步枪一样可以连发，齐射。
　　灰蛇当即认怂。
　　“我是来交易的，我这次代表了白蛇大人！！”
　　即便出现在这里的灰蛇并不是本体，他也没有兴趣用分身品尝穿甲炎枪是否又增强了。
　　是的，穿甲炎枪的威力完全根据芙蕾雅操控的崩坏能，伴随她的成长，她对崩坏能的操控变得越加得心应手。
　　如同在沙漠中升起一座冰山那般，她的熊熊火焰可以瞬间汽化南极大陆的巨大冰山。
　　这个时候，只能拿世界蛇组织的代理首领白蛇的名头自保。
　　对于自家小姐姐取的代号，芙蕾雅微微叹气。
　　不由感叹自家的小姐姐有点皮。
　　“啧，老实说，我真的不喜欢你们世界蛇。”
　　“…………”
　　跟着灰蛇一起来的世界蛇组织成员也很无奈，毕竟…如果世界蛇的首领回归，他们怎么也不会沦落至这种下场。
　　看着绷紧身体的灰蛇，芙蕾雅给身旁的丽塔一个眼神。
　　“这是与世界蛇组织交易第二神之键的新抗体，应该够你们研究的。”
　　走向前的丽塔从腰包里拿出了一个银白色金属盒子。
　　银白色金属盒子只有大个巴掌大，以及两根手指的厚度，丽塔打开了金属盒子的盖子，向灰蛇展示盒子里面六支新抗体。
　　“…………”
　　灰蛇白色面具下的嘴角抽搐。
　　这大概是天命组织所有兜售商品中最昂贵的商品。
　　六支新抗体或者说六人份的注射量，从世界蛇手中换来永劫之键·千界一乘。
　　也就是空之律者对应的神之键。
　　（这是为了圣痕计划！！这是为了尊主大人的圣痕计划！！）
　　灰蛇感觉这次交易血亏到家。
　　尤其是新抗体要是无法复制，无法栽培，那就真的亏到万劫不复。
　　而暗中观察的势力都顿时无语了。
　　不是哪家都有实力拿神之键跟天命组织做买卖。
　　而且已知的神之键不是在天命组织手中，就是在逆熵组织手里，剩下的则都在世界蛇的掌控下。
　　“完成交易了还不滚，还是说，要我送你们离开？”
　　“是，我们这就离开。”
　　完成交易的灰蛇连忙带着部下仓惶离开。
　　不过，有不少暗中窥视的势力，在灰蛇离开之后，就跟着一同消失。
　　比起从天命组织眼皮子底下抢走神之键，显然从灰蛇手中抢走新抗体这件事似乎更容易。
　　“啧！”
　　“世界蛇大概是仅次奥托主教的存在吧。”
　　丽塔看着芙蕾雅脸上深深的厌恶，不由小声嘀咕起来。
　　“……不，比那个混蛋还可恶。”
　　虽然因为奥托的恶趣味，芙蕾雅也吃了不少的苦头，但是光凭奥托留给她的基业，芙蕾雅虽然不会原谅他，对他的态度也不会有所改善，总归因为这件事，少算他一两次半死。
　　而世界蛇组织则从出现起，背靠忽悠自家小姐姐走仇恨路线的老祖宗凯文，不断给她找麻烦……甚至还把她的小姐姐给骗走了。
　　芙蕾雅也搞不懂世界蛇组织的代理首领之位有什么好做的。
　　那个垃圾组织全靠自家的老祖宗衬托。
　　芙蕾雅撇了撇嘴，准备在圣芙蕾雅号上的泰坦部队和电磁立场装置抵达之前，先与丽塔她们逛逛伦敦。
　　扭曲空间也看了，交易也完成了，她就拉着丽塔与瓦尔特一行人汇合。
　　此时瓦尔特那边，欧若拉已经带着自己的小伙伴和新交到的小朋友，一起品尝起英国的冰淇淋。
　　虽然还不到五月，但四月末的英国却已经有些灼热。
　　气候的异常也是崩坏世界最常见的一种崩坏现象，在有的地区出现六月飞雪并不是因为有什么人怀抱莫大的冤屈，只是单纯崩坏能对那个地域的气候进行了干涉。
　　异常的气候同样会形成不同的生态环境，培育出前所未知的病毒与超生物……
　　甚至曾经爆发过的病毒在异常的气候中发生变异，变得更加难缠，以及更加致命。
　　“还好英国的气候也只是较为炎热，不然，我们也没办法游览伦敦。”
　　“大人，事实上，英国已经连续两个月都是这种初夏气候了。”
　　听到芙蕾雅的感叹，丽塔连忙补充道。
　　此时冰淇淋车的店长小姐姐，在给芙蕾雅一个香草味一个草莓味的冰淇淋球以后，又添了一个巧克力味做赠品。
　　“请大主教大人玩的愉快！伦敦是个好地方，非常适合留下来居住！”
　　芙蕾雅多少是个名人，店长小姐姐一下子就认出她是谁。
　　在听到芙蕾雅打算游览伦敦，认为芙蕾雅与女朋友来旅游的店员小姐姐也不讨要小费，反倒热情的给丽塔也送上了三个冰淇淋球。
　　事实上，之前天命组织在欧洲的时候，压得欧洲各国统治阶层喘不过气来，可当天命组织离开欧洲之后，欧洲各国统治阶层开始怀念天命组织在欧洲的好处。
　　如果天命组织还在欧洲，那么拿新抗体做实验的时候，招募志愿者从当地挑选，就少不了运气好的欧洲人被选中。
　　结果现在注射新抗体的全是在极东招募的志愿者，只有少数是世界各国送去的志愿者。
　　这也导致欧洲各国统治阶层，也不像以前那样暗地里抹黑天命组织了。
　　当然，欧洲各国现在如何千呼万唤，都与芙蕾雅没有关系。
　　哪怕各国想通过民众的期盼让她重新回到欧洲，但是比起大大小小二十多个国家组成的联盟，极东这个小地方的当地政府明显更好欺负。
　　“是，我会考虑看看的。”
　　芙蕾雅露出了商业笑容。
　　或者说是圣女笑容，那灿烂的笑容仿佛把周围都照亮了。
　　一旁舔着冰淇淋球目睹这一切的丽塔陷入沉默。
　　虽然还没接受改造手术，但丽塔知道这个亮光并不是错觉。
　　事实上，从偏头的角度，到笑容弯起的弧度，再到用崩坏能转换光亮，运用拍摄中的光照效果，让一个普普通通的笑容发挥到迷惑人心的地步。
　　嗯，没错…都是算计。
　　也难怪经常被人叫腹黑圣女。
　　与冰淇淋车的店长小姐姐道别之后，芙蕾雅与丽塔走向瓦尔特一行人。
　　比安卡与佐菲亚作为欧若拉的新朋友，也已经和欧若拉的其他小伙伴打成一片。
　　嗯…是物理上的打闹。
　　几个人在公园的草坪上直接闹做了一团。
　　“怎么回事？怎么这几个又打起来了？不对，怎么是小杏在挨揍？”
　　芙蕾雅本以为一群孩子闹在一起，怎么也是混战，或者群战。
　　可实际上是一群人群殴杏一个，亦或者说是杏单挑包括比安卡在内的一群人。
　　瓦尔特与特斯拉自然没有阻止小孩子打闹的意思，毕竟只是小孩子的一场嬉闹，并未真正打出肝火，话虽如此，打闹场面令人不知如何形容。
　　入眼是阿琳姐妹各抱住杏的一只胳膊，而比安卡按住了杏不停乱蹬的左脚，欧若拉抓住另一只脚，还脱掉杏的鞋子挠脚底板，芽衣与伊瑟琳从两侧挠着杏的咯吱窝，而佐菲亚则坐在杏的肚子上，布洛妮娅则趁机不断揉搓杏的脸蛋，温蒂在一旁煽风点火，还时不时用脱掉鞋子后裹着白丝袜的小脚夹杏的鼻子……
　　除了打着哈欠没有出手的辉火和苦笑连连的爱莎，以及正替布洛妮娅拿冰淇淋的希儿，杏几乎单挑了她带来的所有孩子……
　　从某种角度来说，杏这场单挑应该是她的人生巅峰。
　　综合排行榜前几名全占了，战力排行榜一到五名也全惹了。
　　厉害厉害。
　　佩服佩服。
　　芙蕾雅忍不住感叹。
　　而瓦尔特也带着轻笑回答她刚才的问题。“刚才小杏故意用英文说了一句‘在座的各位都是垃圾’，她大概没想到她们都听得懂……”

279.就当是给…芙蕾雅大人一个面子吧
　　对于杏的勇气，即便是芙蕾雅也感到佩服。
　　当然，她也不知道为什么杏迷上了作死，毕竟特别班的宿舍连着网络，指不定是受到了什么影响。
　　关于语言上的问题，芙蕾雅不想多说，起码她就会德语、英语、极东语和神州语。
　　琪亚娜至少会八国语言，虽说奥托对待她们的方式并不友好，但是他提供的教育水准却是最高级的。
　　尤其是在决定把她当作代理大主教培养的时候，奥托一下子给她安排超高难度的精英教学，不知道的还以为他是在欺负人。
　　就像给一年级的小学生上高等数学、线性代数、概率论等等。
　　而欧若拉也只比她少会一门神州语。
　　姑且对话上是没有问题，然而杏并不知道…除了阿琳姐妹以外，其他人都有上补习班……
　　阿琳姐妹只是单纯顺着气氛殴打杏，反正一般不会打错人，就跟锅往奥托身上扣一样， 以杏的性格，突然冒出一句英语，那一定不是什么好话。
　　事实证明，杏的胆子是真的肥。
　　被揍了还敢对着比安卡她们撂下狠话。
　　诸如‘你们等着’‘下次战斗课你们完了’‘实战课的时候别想让我放水’‘来啊，有本事再用力点！’‘你们的妈妈是凸肚脐！’
　　然后，阿琳姐妹、布洛妮娅她们几个现在的妈妈是可可利亚，而可可利亚也是杏现在的妈妈。
　　“可可利亚，你原来是凸肚脐啊。”
　　“？？？”
　　正跟龙马讨论怎么用崩坏能能量炮解除扭曲空间的可可利亚一脸懵逼。
　　“大主教大人，我怎么就凸肚脐了？”
　　“看你的样子就知道你不懂，这句话，大概跟嘿孙贼一个意思。”
　　芙蕾雅耸了耸肩，杏这句嘲讽的话只是极东的脏话，事实上可可利亚并不是凸肚脐，甚至她的小腹十分平整，完全不像曾经生过孩子的女性。
　　曾与可可利亚孤儿院的孩子一起洗澡时，芙蕾雅早就看过可可利亚的肚脐是什么样。
　　当然，跟就是来玩的瓦尔特、特斯拉两人不同，龙马与可可利亚因为性格问题，即便是在游玩也忍不住将思绪集中到工作上。
　　瓦尔特虽然也想加入其中，但他明显是自家‘特斯拉姐姐’的小奶狗，在知道特斯拉期待这趟英国游之后，他的注意力都在特斯拉身上。
　　或许是认为自己对特斯拉亏欠颇多的关系。
　　又或许是特斯拉小姐姐让他沉迷。
　　瓦尔特注意到芙蕾雅的视线，连忙咳嗽起来，准备靠近龙马、可可利亚两人，假装与两人讨论正事。
　　这时，特斯拉发出了一声惊呼，瓦尔特连忙赶到特斯拉的身边。
　　“特斯拉，没事吧，我看看。”
　　看到特斯拉蹲下来，瓦尔特也跟着蹲下，很快就注意到特斯拉的凉鞋带子散了。
　　没过多久，特斯拉的脚踝微微肿胀起来。
　　“是扭到脚了……你怎么这么不小心。”
　　瓦尔特注意到元凶，捡起地上的小石子就往旁边一扔，只是草坪上有一群嬉闹的孩子，为了避免砸到孩子还有花花草草，他下意识往龙马的脚边一扔。
　　“…………”
　　龙马用仿佛死了十天以上的鱼目看向了瓦尔特。
　　什么叫重色轻友，什么叫沉迷女色，嗯，这就是……
　　当然，小石子不是特斯拉扭到脚的真正原因。
　　特斯拉有的时候也穿高跟鞋，并不是说不适应凉鞋的高跟，只是她刚才看瓦尔特看的太入迷了。
　　作为目睹这一切的芙蕾雅，对着身旁的丽塔说道。“我说，跟这一家子出来游玩是不是错误的选择？总感觉…她们之间的酸臭味能齁死人。”
　　事实上，真正沉迷的人反倒是特斯拉。
　　姑且瓦尔特除了每天交公粮，所以早上比较没精神外，但他大多时候都很认真工作，但特斯拉则因为沉迷小老公，以前是沉迷可爱的小女儿…她手上的研究工作已经全丢给爱因斯坦。
　　芙蕾雅很快放弃追究这两人，毕竟对两人来说，这是难得的幸福。
　　尤其瓦尔特一副为了人类，随时与敌人同归于尽的表现，也让芙蕾雅觉得瓦尔特这是在立死亡flag。
　　因为注定要死，所以…在死之前尽可能陪伴在妻子和女儿身边。
　　从好爸爸、好丈夫的角度来看，瓦尔特表现的十分出色，甚至为了给特斯拉和欧若拉做顿好吃的，还跑去参加什么家庭煮夫的培训教室。
　　芙蕾雅一开始还有些担心瓦尔特。
　　但根据她从相关人员那里了解到的情况，在第二次崩坏战争，所有人都以为瓦尔特死了，就剩下核心碎片，可结果，瓦尔特现在还活蹦乱跳，甚至还娶了特斯拉，完成了一直以来的梦想。
　　“算了，跟这一家子出来的时候，我已经做好觉悟了。”
　　瓦尔特与特斯拉小两口就经常在办公室里秀恩爱，出来游玩只会秀的更厉害。
　　芙蕾雅看着含情脉脉凝视对方的小两口，又撇过头看向被揍被挠痒痒，依然嘴硬的杏……又看向正儿八经讨论破解扭曲空间的龙马与可可利亚，猛地发现自己好像挑错了一同旅行的人选。
　　“丽塔，下次就我们两个一起来吧，今天就麻烦你了。”
　　“是，大人。”
　　丽塔顿时心情愉悦起来。
　　等欧若拉带着新朋友教育完杏，或者说面对被揍被挠痒都死不认错的杏大爷，反倒欧若拉她们快认输了。
　　只是最后杏笑岔了气才倔强的认输，并表示‘我还会回来的’。
　　接下来，自然是丽塔担任导游，为她们引领伦敦的景观。
　　从壮观的白金汉宫到特拉法加广场，以及必须参观的大英博物馆，如果不是不放心只留德丽莎的影武者A-374一个人，芙蕾雅她们肯定想在伦敦痛痛快快游玩几天。
　　像是福尔摩斯博物馆、大本钟、博罗市场、英国国家美术馆、女王陛下剧院也想参观一下。
　　芙蕾雅一行最后抵达的大英博物馆，据说保存着全球各地的历史文化瑰宝，顺带一提，大英博物馆的新馆长还没选出来，因为之前的馆长据说是世界蛇组织的成员，连带着他的一家子都接受了调查。
　　本来大英博物馆的馆长很可能由他的女儿凯瑟琳继承，但现在只能交由英国方重新选人。
　　“嗯？”
　　在路过一块于公元6世纪左右保存至今的凯文特书卷壁画时，芙蕾雅突然停了脚步。
　　“怎么了，大人？”
　　“胡狼，嗯？对了，我把胡狼扔圣芙蕾雅号上了。”
　　毕竟总要找人负责泰坦机甲部队的移动，和电磁立场装置的搬运。
　　芙蕾雅自然将这件事安在了胡狼身上，当然，她并不知道胡狼此时正在一群泰坦机甲部队的保护下瑟瑟发抖。
　　也不知道是不是自己的错觉，胡狼总觉得从自己踏上伦敦这个地方以后就感觉到一股杀气。
　　最后她干脆原路返回，就躲在了圣芙蕾雅号上不出来，甚至还让芙蕾雅的厨师团队负责这件事，本来只打算离开浮空战舰去市场采购点食材的厨师们直接懵圈了。
　　……
　　而远处的山上，本来负责接应灰蛇的渡鸦，刚刚用第三神之键瞄准了胡狼，只是她最后都没有扣下扳机。
　　“就当是给…芙蕾雅大人一个面子吧。”
　　对于芙蕾雅的身份，希奥拉也已经从琪亚娜那里有所了解。
　　也终于认定自己的仇人不是什么空之律者，而是导致第二次崩坏战争扩大的小丑α，也就是天命大主教奥托。
　　奥托摆脱不掉这个责任，并不是琪亚娜乱扣什么黑锅。
　　根据第二次崩坏战争的几名当事人总结，如果没有奥托的偷袭，第二次崩坏战争早就结束了。
　　自然就没有第二律者的完全觉醒，也没有第二律者从月球向地球发动的奇袭。
　　没有第二律者从月球扔向地球的陨石，就不会有那么多的死伤，更不会有第二律者返回地球时的总决战。
　　以西伯利亚全土进行的总决战就不会在最后波及生活在西伯利亚平原上的村民。
　　圣百花的花瓣是治愈的象征，希奥拉仍记得自己昏迷时看到的那几朵染血白花。
　　从琪亚娜这里，希奥拉得知了救了自己的白花，是琪亚娜她们的母亲塞西莉亚用生命为代价施放的治愈之力。
　　既然塞西莉亚是自己的恩人，希奥拉自然对第二律者的克隆体也放下了几分敌意。
　　说到底，第二律者也是被害者。
　　而芙蕾雅、欧若拉这样混入第二律者DNA的克隆体，也不是出于她们的本意。
　　饶过胡狼一命的希奥拉，再次通过第三神之键注意灰蛇的动向。
　　虽然灰蛇的本体再另一个地方埋伏，可灰蛇的那个分身正带着关键的六支新抗体。
　　那可是用第二神之键换来的贵重物品，更关系到圣痕计划，即便是希奥拉也不敢有一丝松懈。
　　就如灰蛇预料的那样，在离开伦敦进入郊外之后，大量的雇佣兵突然出现，包围了灰蛇分身与他的部下。
　　“渡鸦，动手！”
　　“…………”
　　希奥拉自然不会动用珍贵的第三神之键，此时她已经拿出镶嵌了崩坏结晶碎片的巴雷特，对准了雇佣兵驾驶的一辆车子扣下扳机。
　　砰！
　　围绕六支新抗体的争夺战，正不为人知的开始。

280.大人，不谈这些没有风情的事情
　　六支新抗体说多不多，说少也不少。
　　如果能研究出培育新抗体的方法，世界蛇组织就能不断获得新抗体，可要是无法培育新抗体，那么…就是这次交易的数量翻十倍、百倍、千倍也毫无意义。
　　圣痕计划所需的新抗体又何止六千支，即便六万、六十万…也是杯水车薪。
　　用分身前去与天命的代理大主教交易的灰蛇，故意带着自己的部下兜了几个圈子。
　　只是看到包围自己的只是一群雇佣兵之后，不禁感到几分遗憾，只好招来埋伏好的部下。
　　有渡鸦纵观全局，想埋伏他们的雇佣兵，反倒被他们埋伏。
　　“看来，人合联是不打算跟我们合作了……”
　　世界蛇组织的处境一直很糟糕，只能说神城医药掀起全面战争的时候，世界蛇组织就应该对天命组织落井下石。
　　结果…灰蛇出于谨慎，坐视神城医药被天命组织击溃，坐视世界蛇组织的干部之一胡狼被捕。
　　等回过神的时候，战争突然结束，代理大主教调转枪口对准了他们世界蛇组织，还用大义拉上了其他势力一起对抗世界蛇组织。
　　偏偏那个时候，作为决策者的灰蛇只想止损，选择舍弃那些可能暴露的基地，却被裹夹胜势的天命组织顺藤摸瓜……
　　世界蛇组织的资金提供者、秘密基地里安置的机甲部队、用于武装部队的武器仓库……都在第一时间遭到了打击。
　　天命组织就是与逆熵组织强强联合，本来也不该如此轻松打败他们世界蛇组织。
　　胡狼的背叛是世界蛇组织落到如此境地的原因之一。
　　而另一个最重要的原因，就是他当时的决策错误。
　　灰蛇带着部下收拾了这班雇佣兵，在渡鸦的掩护下迅速撤离现场。
　　他本想联合人合联…或者说是被收购的人合联现在的理事们，在原来为人合联注资的天命元老院受到限制之后，本该破产解散的人合联迅速被各国的统治阶层分割……
　　而在天命元老院为人合联注资的那段时期，人合联获得了大量天命组织重要的机密，也包括几项位于尖端领域的黑科技。
　　虽然无法与天命数据库中的大量黑科技相提并论，但人合联的军队怎么也比普通国家的军队更强。
　　本来想联合上那些理事，或者说是那些理事所代表的各国统治阶层，试图一改世界蛇的逆境，然而…灰蛇还是高估了世界蛇组织现在的名声。
　　而且各国统治阶层的代表人物也一个个都是人精，即便活着的年月可能无法够到灰蛇的脚跟，可他们的阅历与心机，叫他们十分谨慎——
　　虽然世界蛇组织用神之键从天命组织手中交易了六支新抗体。
　　但这并不意味着他们也同样需要付出这样大的代价。
　　说到底，天命组织与世界蛇组织过不去也不是一天两天的事了。
　　用神之键交易新抗体，怎么想都是那位黑心圣女恶龙大张口，漫天要价还不许世界蛇组织的人还价。
　　虽然各国的统治阶层同样渴望新抗体，却不会为了争抢新抗体而暴露他们……
　　更不想把碍黑心圣女眼的人合联在这个节骨眼上派出来。
　　活了几十年的统治者比最精明的商人还要的精明，他们很清楚这个时候派出人合联，指不定…正愉快殴打世界蛇组织的代理大主教会调转目标。
　　被拆分的人合联可都进入他们各自的军政体制里，现在派出人合联就只能让代理大主教知道该针对谁，然后派出的人合联未必完成任务，反倒暴露了自身，然后他们愉快的登进代理大主教的黑名单，与黑名单中的世界蛇组织手牵着手一起倒霉。
　　派出雇佣兵就是抱着能抢到就赚到，抢不到也不会有所损失，甚至派出的雇佣兵要是完蛋，还能及时止损……对，这才叫止损。
　　“灰蛇……”
　　与灰蛇的本体汇合的希奥拉看向对方，问道。“失败了吗？不是有说跟人合联取得联络了吗？”
　　“对方没上钩，啧…就派了一群雇佣兵，明显没有合作的意思。”
　　为了挽回自己决策错过造成的苦果，灰蛇想尽了一切办法，可现在…世界蛇组织也只能依靠对外的贸易组织‘冰结之蛇’的救助。
　　灰蛇自然没忘记眼前的渡鸦，还有一个‘冰结之鸦’的行动代号。
　　只是与落后国家的合作，永远无法让世界蛇组织脱离困境，甚至士气只能不断下降。
　　“海渊之城现在也落在天命的手上，就是想强攻也有些困难，该死的胡狼！！”
　　灰蛇的本体咬牙切齿的说道。
　　确实，世界蛇组织败得如此稀里糊涂是灰蛇决策错误，可是没有胡狼主动掀起全面战争，没有她带领的神城医药突然制造大量负面新闻，世界蛇组织也不至于连洗白都做不到。
　　毕竟…神城医药直接在城市里放出崩坏兽，在这个世界中，这样的做法就是一种政治错误。
　　而大量民众伤亡直接把世界蛇组织的形象拉至再无翻身的可能。
　　“…………”
　　希奥拉决定把自己刚才能一枪崩掉胡狼脑袋这件事藏在心里。
　　以灰蛇、乃至组织成员对胡狼的仇恨，别说是让第三神之键一段时间内无法使用，只要能杀死胡狼，就是让第三神之键当场破损，灰蛇他们都是支持的。
　　灰蛇、希奥拉撤退之后。
　　脱离隐身状态的一名女武神就打开通讯器，将刚才监视到的情报汇报给情报部部长。
　　在冲锋队、刘易斯小队还未有专属女武神装甲之前，秘密部队的女武神就已经大量装备试做型隐秘机动装甲。
　　试做型隐秘机动装甲是根据天命总部实验室里的第四代弑神装甲制造出的介于第三代与第四代之间的女武神装甲。
　　“收到请回答，收到请回答，这里是C4…在坐标XXX.XXX位置发现目标人物，目标人物正撤离现场，是否继续追踪目标人物。”
　　“收到，C4，停止行动，不用管目标人物，通告所有小队，现在终止任务，请立刻返回圣芙蕾雅号。”
　　……
　　在大英博物馆里好好游玩一通的几人，在露天餐厅用餐…无限美好的夕阳西落，已经释放出它最后的红色光辉，将一半的天空映成绯红一片，而另一半的天空被夜色逐渐吞噬。
　　“丽塔，你真的去上厕所了？还是秘密部队有什么发现？”
　　正要享用晚餐的芙蕾雅看到‘摘花’回来的丽塔，于是好奇的问道。
　　她可不认为自家的副官鬼鬼祟祟的样子，是真的去‘摘花’，更何况她根本没往厕所方向移动。
　　“是的，大人，散开的秘密部队正好发现灰蛇的本体与渡鸦。”
　　“…………”
　　芙蕾雅眉毛一挑，她莫名涌出追上灰蛇本体然后直接打死对方的冲动。
　　“大人，我觉得您对世界蛇太过严苛了。”
　　“我不觉得严苛，而是活该，天命还多少有一些实绩，但世界蛇什么也没做过，一直在暗地里活跃，弄得跟幕后操控全人类的BOSS一样，这样的势力再强大，对这个世界也毫无意义。”
　　芙蕾雅不觉得自己针对世界蛇组织的行为夹带私人感情。
　　事实上，跟每年都有大量的女武神牺牲的天命相比，不知道在暗地里瞎搞胡搞什么的世界蛇，简直可恶到令人痛恨……
　　当然，世界蛇也不是没有为这个世界做什么，神城医药这个跨国制药公司一直为各国提供治疗崩坏能感染的药物。
　　可神城医药的背地里，却要主持一个牺牲成千上万人，只为诞生一个圣痕携带者的圣痕计划。
　　说真的，世界蛇组织又有什么资格，让那些普通人去牺牲。
　　天命的女武神至少大半是自愿牺牲，虽然被当作了消耗品，可是对抗崩坏，消灭崩坏兽就是她们的愿望。
　　不过天命组织与世界蛇组织在芙蕾雅眼中只是半斤八两，只是其中一个是五十步，而另一个是一百步，没什么好嘲笑对方。
　　奥托也同样随意拿别人的生命去牺牲，世界蛇组织也是如此……
　　“对了，你好像说渡鸦也跟他在一起？”
　　“是的，大人。”
　　芙蕾雅皱起眉头说道：“既然这样，就放他一马吧。”
　　渡鸦小姐姐姑且是她家小姐姐的副官，芙蕾雅就当卖对方一个面子。
　　不过，以灰蛇能跑擅躲的本领，芙蕾雅觉得自己追上去的时候，遇到的也只是灰蛇的分身。
　　她都不知道自己追了对方多少次，每次打爆全都是分身。
　　“大人，不谈这些没有风情的事情，怎么样，您觉得这家味道如何？”
　　丽塔连忙转移话题，作为芙蕾雅的副官，她很清楚芙蕾雅对世界蛇组织的厌恶。
　　别以为芙蕾雅真的没夹带私情，她最擅长用大义掩盖自己的私情，让自己的一切行动都充满正当性。
　　瓦尔特、特斯拉以及爱因斯坦她们私下喊她腹黑圣女不是没有理由。
　　“还好吧，要是让我的厨师团队来做，那肯定会更好吃。”
　　芙蕾雅慢慢咀嚼着伦敦热狗，并没感觉和其他国家的热狗有什么区别。
　　“来，温蒂，来尝尝看……”
　　（啊，看来是不太满意。）
　　看着芙蕾雅用叉子把餐盘里的热狗往路过拿饮料的小女孩嘴里塞，丽塔心中如此嘀咕道。
　　“呜呜唔唔？呜呜……呜呜？！”
　　嘴巴里突然被塞了一根大热狗的小女孩有些不知所措。
　　然后，她用力一咬，将大热狗咬断，浓浓的白色鱼汁喷了出来。
　　“啊，是大主教大人！”
　　这时，温蒂才注意到给自己大热狗的是充满威严的代理大主教，连忙紧张的行了个礼。
　　叉子上的热狗截面不停流出的鱼汁滴落在地上。

281.我为什么这么弱小……
　　名为鱼香大热狗的热狗中间充满鱼汁。
　　芙蕾雅用刀叉吃这种热狗的时候，被里面的鱼汁烫了一下。
　　要说味道的话其实还不错，不习惯的人肯定吃不习惯，有种为什么烤热狗要泡在咸鱼汤里的微妙感觉。
　　让温蒂替自己分担一下鱼香热狗以后，众人开始逛夜市，夜晚的博罗市场别有一番风情。
　　芙蕾雅还特意远离瓦尔特他们，与丽塔两人好好享受这个难得的假日。
　　“大人…我们擅自行动不好吧。”
　　“放心吧，反正机甲部队和电磁立场装置要安装一整天，我们今天就什么也不管，好好放松休息一下，你也放秘密部队的女武神们休息一天。”
　　芙蕾雅走在前头，今天她是便服打扮，加上戴了太阳镜…走在伦敦的街头很少有人认出来。
　　当然，之前认出她的冰淇淋店小姐姐是个意外。
　　到了晚上，芙蕾雅将太阳镜戴在头上当作了一种装饰，虽然会增加自己被认出来的可能性，可现在的她暗自使用羽渡尘的力量。
　　身边环绕着黑色羽毛的芙蕾雅，向周围的路人暗示，让他们以为自己只是一名游客。
　　“难得的假日，你说呢？”
　　“……是啊，确实应该好好放松一下，不过，大人似乎对刚才的热狗很有意见啊。”
　　“怎么会，我只是对英国人的味觉感到佩服罢了。”
　　芙蕾雅摊了摊手，一脸无辜。
　　丽塔哭笑不得的指着她说道：“明明是大人你想尝尝看，结果因为不合胃口就塞给温蒂…温蒂可不喜欢吃鱼。”
　　“咦？温蒂不喜欢吃鱼吗？”
　　“可能不喜欢吧，不过，她确实吃不惯英国菜。”丽塔觉得应该为自己出身的英国料理进行辩护。
　　然而，芙蕾雅却充满困惑道：“可我刚才见温蒂那桌点的是一种叫做皇家料理的鱼头派。”
　　“鱼头派？”
　　“嗯，菜单上名字叫Stargazy_pie，能翻译成星空馅饼，不过我知道这道菜又名为地狱咏唱，主要材料有纯面粉、沙丁鱼、盐、胡椒、洋葱末、鸡蛋……”
　　芙蕾雅如数家珍般将制作那道英国著名的黑暗料理主要材料都给说了出来，可见她对这道菜了解颇深……
　　“等等，我记得温蒂点这道菜的时候，好像是杏怂恿她的……然后杏在怂恿温蒂之前，似乎听大人说了些什么。”
　　“对，就是我！”
　　面对带着疑问的丽塔，芙蕾雅竖起大拇指，然后指向了自己。
　　“大人……”丽塔顿时不知道该摆出怎样的表情面对芙蕾雅。
　　虽然一直知道自家的代理大主教会为了发泄压力做点恶作剧，不过…欺负一个才8岁的小女孩是不是太过分了。
　　哦，对了，自家的代理大主教的真实年龄才2岁多。
　　“好啦，我之后会给温蒂道歉的，怎么说呢，好不容易来一趟英国，果然应该让她们品尝一下正宗的英国黑暗料理！”
　　芙蕾雅才不会承认自己的厨师团队里有个英国大厨。
　　而那个大厨曾经让芙蕾雅品尝了一口全英国最正宗的仰望星空。
　　温蒂她们品尝的也都是最正宗的仰望星空派，毕竟…负责这道英国料理的厨师，是那名英国大厨，芙蕾雅选择露天餐厅的时候，就偷偷将那名安排到这个地方。
　　可惜瓦尔特见多识广，芙蕾雅只坑到几个呆萌孩子。
　　而杏替她背了锅，晚餐之后，芙蕾雅提出逛夜市，但比安卡几人却要拉着杏去酒店房间先‘友好’交流一番。
　　被拉走的杏大爷，满脸都是倔强和那种大仇得报的快感……
　　看着脸上浮现出恶作剧得逞坏笑的芙蕾雅，丽塔也只能无奈的举起手，希望自家的代理大主教不要对她恶作剧。
　　（虽然一直有代理大主教的威严样子，但是…也确实有小孩子的一面）
　　虽说这种解压方式属于将快乐建立在别人的痛苦之上，不过…背锅的小女孩却非常开心，同时，也让她们错误的认知了英国料理。
　　“英国料理又不是只有黑暗料理…真是的，芙蕾雅大人，下次就我们两个游英国的时候，我一定让你品尝正宗的英国料理。”
　　丽塔决定为英国料理正名。
　　“为什么要等下次游英国的时候，我很想品尝丽塔的亲手料理。”芙蕾雅微笑着捏住丽塔的下巴，撩了一下自己的副官，把她弄了一个大红脸。
　　夜市很热闹，芙蕾雅与丽塔两人很快彻底放开了身份，芙蕾雅把自己当作了小女孩，享受着这与平日里完全不同的生活体验，而丽塔作为当地人，或者说她觉得自己可以算是当地人，以导游的身份带着芙蕾雅尽情游玩。
　　这一刻，芙蕾雅不是什么天命的代理大主教。
　　她不需要为数万名女武神的生命操心，也不需要为天命组织所有成员负责。
　　在这里只有一个不谙世事的大小姐，和带着大小姐放松身心的小女仆。
　　当丽塔看到芙蕾雅在游玩的时候展露出的虚假笑容，不由深深的叹了一口气。
　　（芙蕾雅大人，连这样的场合都没办法发自内心的笑出来吗？）
　　虽然伦敦游是芙蕾雅自己提出来的，但丽塔发现一行人里，却只有芙蕾雅没有真正的放松，即便对着温蒂搞怪，对着自己的小妹以及小妹的小伙伴恶作剧，脸上经常挂着开心的笑容。
　　但…芙蕾雅的内心却一直没有笑。
　　“大人，等等我……”
　　看着对什么都充满好奇的大小姐在人群中钻来钻去，眨眼间就快离开自己的视线，丽塔连忙追了上去，只是下意识她回过头。
　　一抹金色消失在热闹的人群中。
　　……
　　而在早就订好的酒店房间里，佐菲亚几人甚至没去感叹总统套房的华丽与大气，而是把给每人桌子都上了一道仰望星空的杏摁在了床上。
　　被坑的芽衣与伊瑟琳咬牙切齿的扑了上去，有些反胃的温蒂如同一只炸毛的幼猫对着杏又撕又咬……
　　还没缓过来的阿琳姐妹则靠在希儿身上，不知道的还以为两人是食物中毒了，说实话，这道菜只是单纯的难吃而已，可也确实有部分英国人喜欢。
　　就跟鲱鱼罐头一样，多数人提到鲱鱼罐头的时候，都把这个当作shi，当作生化武器，但鲱鱼罐头确实是一种食物。
　　“话说，比安卡呢？”
　　“刚才还在，不过，她好像想自己一个人逛逛。”
　　有些沉默的佐菲亚看了一眼被一群人按在床上又揍又挠痒的杏，回答了欧若拉的询问。
　　对于代理大主教的妹妹，佐菲亚还是十分拘谨。
　　当对方想与自己交朋友的时候，佐菲亚甚至有些不知所措。
　　“小杏真是爱作死呢，不过，刚才那件事，应该是我姐姐出的主意。”
　　事实上，欧若拉看到了小杏出于好奇，品尝了一小口的模样。
　　当时，杏尝了一口后背对所有人摆出非常夸张的表情。
　　“代理大主教大人，怎么会？”
　　“怎么不会，我家二…我家姐姐可爱欺负人了。”
　　欧若拉也斟酌了一下用词，毕竟知道她们是三姐妹的人并不多。
　　这让欧若拉有些气恼，因为自家的二姐一直顶着琪亚娜·阿波卡利斯的名字，对外也一直强调琪亚娜与欧若拉是两姐妹。
　　即便有瓦尔特与特斯拉暗地里散播她们是三姐妹，但由于大姐身处世界蛇组织，出现在公众面前的也只有两个人，所以两姐妹的设定比三姐妹的设定更有说服力。
　　欧若拉很担心自家的二姐一声不吭的离开。
　　“原来代理大主教大人还有这样的一面啊。”佐菲亚不禁感概道。
　　欧若拉十分得意的挺起胸脯：“姐姐是这个世界上最温柔的人，她对我很好，虽然很喜欢欺负人…但是，会为了我让获得幸福而努力。”
　　欧若拉很想对别人说自己的二姐有多努力。
　　一开始脸上虽然没有笑容，但其实还是很开心的二姐，在大姐琪亚娜离开之后，心里的笑容越来越少了。
　　在壮大天命组织的同时，二姐独自面对的压力也更多了。
　　只有在夜晚的意识空间里三人聚在一起时，才能看到二姐发自内心的笑容。
　　可是最近，连这样的笑容都少了。
　　“…………”
　　想到这里，欧若拉也有些失去了干劲。
　　她本以为自己加入圣芙蕾雅学园就能帮上二姐的忙，她想通过交朋友为二姐增加帮手。
　　“欧若拉大人，您没事吧？”
　　见到欧若拉突然沉默，佐菲亚担忧道。
　　欧若拉摇了摇头，她为自己的不争气而苦恼，到现在才能运用一点空间力量，甚至只能操控十几条虚数之手。
　　而自己的二姐光是可以操控的虚数之手就超过上千条，而二姐能同时召唤的虚数巨爪更是多达八条。
　　二姐还能将冰雪、雷电、火焰、凋零、意识、重力等力量与虚数凝结出的亚空之矛进行组合，甚至还能自由自在将亚空之矛变为条带状操控。
　　她到现在光是把虚数之力固定成一把造型奇异的手炮就已经很费力了。
　　而且这把手炮射出的也不是物理意义上的弹药，而是贯穿空间的命令，对才初步接触到空之律者力量的欧若拉来说负担很大，需要间隔十多秒才能开一枪。
　　明明是三姐妹的一员，可偏偏自己这么废材，欧若拉都开始有些厌恶自己，感觉自己就像草履虫一样渺小。
　　“我为什么这么弱小……”
　　“？？？？”×N
　　在战斗课上被欧若拉揍过的全员懵逼。
　　不是很懂综合第一、战力前三、科研第五的欧若拉为什么要这么说。

282.没想到还挺气派的
　　欧若拉为自身的无力而叹息，然而她的话落在其余人的耳中，却像极了嘲讽。
　　而且…比杏大爷那种‘在座的各位都是垃圾’要更加刺人。
　　在战力排名较高的学生，在科研排行自然高不起来。
　　然而，欧若拉的养母是特斯拉，她的童年同样被许多逆熵顶尖科学家包围，已经退隐的元老更是把欧若拉当作了亲孙女关爱，经常制造一些稀奇古怪的小玩意，而欧若拉本身对机甲也充满兴趣，龙马甚至专门给她设计了一款小泰坦。
　　欧若拉接受的教育完全不输她的两位姐姐接受的精英教育。
　　甚至与她的两位姐姐不同，她们接受精英教育是处在被迫的局面下，而她则是自身抱有极大兴趣。
　　科研只拿到第五，完全是因为第13期新生里有太多天才，虽说那些天才战斗方面是废材。
　　而战力前三只是因为她与芽衣、佐菲亚、比安卡几人互有胜负，虽然身体素质占据优势，但她的战斗经验与才情确实低于这三人，只能勉强压住比安卡一头。
　　综合成绩是根据战斗课与科研课的成绩进行统计，但是…战斗课与科研课的满分虽然为三百分，但战斗课与科研课各自可以拿到的成绩却不止一百五十分。
　　比如战力第一的芽衣就是一百九十二分的成绩，结合一下科研课排在一百多名的成绩，综合成绩倒不至于那么难看。
　　如果如此出色成绩的欧若拉，在第13期新生的眼中，早已经是她们的追赶与憧憬的对象。
　　只是当事人发表‘我特么是个菜鸡’，这就好比某某第七代火影表示自己是垃圾一样，其他村子的‘影’有好大一口槽不知道从哪里吐起。
　　“欧若拉大人，比安卡会找你单挑的……”
　　即便较为沉默的佐菲亚，此时也忍不住吐槽道。
　　在与欧若拉的对战中，比安卡十战才勉强获得一胜，对拼命追赶欧若拉的比安卡来说，欧若拉不仅仅是追赶的目标，更是如同宿敌一般的存在。
　　“抱歉，我不是这个意思……”欧若拉连忙道歉起来，她也终于反应过来自己的感叹有多嘲讽自己的小伙伴。
　　挨揍和被挠痒的杏大爷那样说，听着到不那么让人火大，反正战斗课上可以好好教育她。
　　但是欧若拉这样感叹是真的伤人自尊。
　　尤其是对那些以追赶欧若拉的新生来说，要知道第13期的新生几乎都是怪物，即便是比安卡、佐菲亚，也要小心来自爱莎、温蒂的追赶。
　　同样在特别培训名单上的还有符立雪，只不过符立雪师从名为符华的年轻女子，并未跟她们一起参加这次的伦敦游，但却不能放松警惕，或许下次的战斗课，她们就要面对符立雪的逆袭。
　　“对不起，佐菲亚，我只是想帮助姐姐，但是因为自己太无力了。”
　　“…………”
　　佐菲亚感觉自己的心又被狠狠扎了一下。
　　然而，欧若拉真不是故意的，她确实在对自己的无力而沮丧。
　　只是肺腑之言才更加扎心。
　　“欧若拉大人，我们都想为代理大主教大人提供帮助，只是……”
　　佐菲亚也不知道如何开口。
　　事实上，她并不觉得第13期新生几年后就能帮上那位代理大主教。
　　如果与她们‘同龄’的代理大主教也在这第三期新生中，那么，代理大主教就应该是综合第一、战力第一、科研第一，同时…是以战斗课三百分，科研课三百分，总计六百分的成绩。
　　甚至这六百分的成绩还是因为两门课程的上限只有六百分而已。
　　“谢谢你，佐菲亚，叫我欧若拉就好了，不要加‘大人’两个字。”
　　欧若拉很快摆脱沮丧的心情。
　　沮丧的原因只是自身过于弱小的缘故，要是自己也能如二姐那样，又或者与大姐一样作为某个组织的代理首领，就一定能帮上自家的二姐。
　　一直顶着逆熵小公主名号的欧若拉，第一次冒出想立刻当上代理盟主的想法。
　　只不过代理盟主并不是撒娇就能得到的位置，说到底还是要看自身的实力。
　　“哪里的话，欧若拉…二小姐。”
　　“不是二小姐，是三小姐，嗯…小小姐。”欧若拉顿时抱着头苦恼，像佐菲亚这样新交的朋友，她也没那么容易就把她们是三姐妹告诉对方。
　　可是不能宣传她们是三姐妹，又感觉自家的二姐哪一天突然消失不见，可偏偏随意宣传三姐妹也会引起问题。
　　如果大姐能与她们一起出现在公众面前，多少能坐实三姐妹的身份，可偏偏大姐跑去当恐怖组织的代理首领。
　　“姐姐就只会给二姐添麻烦，让二姐操心……”
　　欧若拉用旁人无法听见的声音嘀咕着。
　　伴随心智成长，欧若拉越发明白大姐的离家出走其实毫无意义，毕竟二姐壮大组织的速度太快了，快到半年时间不到，天命组织就变成了一个庞然大物。
　　当然，这里面也有逆熵组织加盟的原因。
　　如果大姐没有离家出走，那么二姐对世界蛇组织的厌恶，并不会上升到处处打压对方的程度。
　　甚至打压到一定程度就会主动与世界蛇组织建立合作关系。
　　大姐的离家出走确实获得了一个世界蛇组织。
　　但却是一个干部做出错误决策，又没有真正的首领出面统御全局的落魄组织……
　　每天晚上在意识空间里，欧若拉作为旁观者，看着二姐对大姐闹情绪，已经很清楚世界蛇组织每隔一段时间挨揍，就是因为大姐还呆在世界蛇组织里。
　　要是世界蛇组织把大姐还回来，指不定她家二姐一开心，大手一挥就把欧洲一片地域全部划给世界蛇组织。
　　欧若拉摇了摇脑袋，把乱七八糟的思绪甩出大脑，向面露担忧的小伙伴再次道歉之后，欧若拉捋起袖子…在杏不能理解的目光中，把好不容易挣扎起身的杏又按到了床上。
　　总统套房的床铺十分柔软，被按在床上的杏并不觉得难受，只是很快她就控制不住自己的笑容。
　　此时的欧若拉已经招呼自己的小伙伴一同教育一下杏大爷。
　　鲱鱼罐头…啊错了，是请她们吃仰望星空派这件事不能忍，虽然欧若拉机智，连一口都没品尝过，但不妨碍她带着小伙伴欺负这个最近很是嚣张的杏大爷。
　　一群小女孩在床上闹作一团……一直闹到精疲力竭，最后都挤在一张床上酣睡。
　　以至于回来的比安卡只能独占一张大床。
　　舒服归舒服，但总感觉被排除在外，多少有些寂寞。
　　第二天一早，众人再次汇聚到泰晤士河。
　　欧若拉看到了泰晤士河上方扭曲空间遍布的瓦尔基里战机，天空中更是有一艘巨型浮空战舰将战舰主炮对准地面，而泰晤士河的两岸数百台泰坦机甲展开战斗模式蓄势待发…电磁立场生成装置也准备就绪，愉快伦敦游的第二天，就是第二神之键的回收作战。
　　在主阵地里，她的二姐正与地面指挥部队的指挥官进行沟通，安排着天命通常部队的所在位置，并且要求三艘巨型浮空战舰在英国境外待机。
　　从作战的规模来看俨然一副迎击律者的架势。
　　欧若拉很想上前帮忙。
　　然而，被当作孩子看待的她们被芙蕾雅、特斯拉等人安排到一旁的安全区等待好戏上演。
　　……
　　在天命组织如此大张旗鼓的行动下，也吸引来各国统治阶层及隐秘势力的注意。
　　原本想与芙蕾雅交流的奥托，只能另寻机会…不论是新抗体还是第二神之键，都值得他抽出时间关注。
　　只可惜奥托还是低估第二神之键带来的影响。
　　本土势力自然不愿意错过第二神之键，可又不想一头栽进天命组织严阵以待的布阵中。
　　事实上，撤离的灰蛇也只是假装撤离。
　　他未尝没有等待天命组织回收第二神之键失败，从而捡走第二神之键的想法。
　　当一切准备就绪，两岸的泰坦机甲部队向扭曲空间发射能量炮。
　　数千道崩坏能量光束落在泰晤士河上方五十米处的扭曲空间上。
　　只是数千道崩坏能量光束却没能击穿空间屏障。
　　“我也猜没那么容易，不过，空间的薄弱之处已经暴露了。”
　　已经离开主阵地独自一人，不，应该说是与瓦尔特一同站在河面上的芙蕾雅抬起手。
　　从她身后荡起的涟漪里，金黄色的条带状物品瞬间刺出，落在了她眼中的薄弱之处上。
　　随着亚空之带震荡空间屏障的薄弱之处，泰晤士河上方的扭曲空间发出喀拉的响声，扭曲空间坚固的外壳开始破碎，保管第二神之键的容器逐渐崩塌，第二神之键的真面目也逐渐呈现在所有人面前。
　　“嚯，这就是第二神之键么，没想到还挺气派的。”
　　瓦尔特仰着头看向那魄力十足的列车头，虽然看起来十分像蒸汽列车时期的列车头，但它的确是前文明纪元制造的神之键，其名——永劫之键·千界一乘。
　　巨大的阴影笼罩在芙蕾雅与瓦尔特的身上，与此同时，一个小小的身影也从那个列车头上跳下，稳稳当当落在河面之上。
　　那是个只到膝盖的白发小人，蓝色的眸子映照着她身影同时，也将熊熊燃烧的火焰大剑对准了她。

283.既然你不过来，那我就不客气了
　　战斗在火焰大剑抬起的那瞬间突然发生。
　　面对突然刺来的火焰大剑，芙蕾雅没做任何闪避动作，她身后的空间再次荡起涟漪。
　　由亚空之矛转化为极薄的柔韧条状物——亚空之带穿过涟漪，交叉挡在火焰大剑的前方。
　　只到成人膝盖高的武装人偶攻势被阻。
　　瓦尔特急忙发出信号，提前布置好的电磁立场生成装置同时启动，电流贯穿了设置在各个角落的装置，组成了一个正立方体的电磁牢笼，并将武装人偶与芙蕾雅一同关在里面。
　　电磁牢笼的电磁障壁具有极强的吸附性，置身于电磁立场中的任意事物都无法脱离，即便是一部分泰晤士河的河水也是一样。
　　而在电磁牢笼中的瓦尔特，在确定了电磁牢笼成功捕获武装人偶之后，操控重力向停滞在上空的第二神之键移动。
　　“…………”
　　武装人偶的任务显然是为了守护第二神之键，他抬起头看向了上方…用力一挥手中的火焰大剑弹开挡住剑尖的两条亚空之带，然后高举手中的火焰大剑准备隔着电磁立场对瓦尔特发起攻击。
　　下一刻…无数条虚数手臂从他的脚下长出来，抓住了武装人偶的身躯与四肢……
　　看着如同自家老祖宗孩提模样的武装人偶，想到对方拥有自家老祖宗百分之一的力量，芙蕾雅不禁热血沸腾起来。
　　她很清楚以自己现在的实力，还不是老祖宗的对手，也就做不到痛扁老祖宗这件事。
　　想让老祖宗明白不能乱拐骗别人家小姐姐这件事终究有心无力。
　　但此刻有这么一个以他为模板的武装人偶，芙蕾雅觉得自己应该能好好发泄一下堆积起来的压力。
　　被虚数之手缠住的武装人偶很快挣脱了束缚，然后挥动手中天火圣裁的仿造物，将虚数之力构成的无数条手臂燃烧殆尽。
　　武装人偶面无表情看着上方，显然以守护第二神之键为最优先事项。
　　以电磁牢笼的障壁强度，恐怕根本无法阻挡对方的直接攻击，说到底，电磁牢笼只是为了封锁余波——
　　不论是她还是那个武装人偶，只要全力一战，都足以将伦敦化为废墟。
　　甚至伦敦的居民也已经在早上的避难令下，向着其他城市进行避难。
　　“虽然早有预料，但还是有些低估武装人偶的实力……”
　　芙蕾雅感受到火焰大剑上缠绕的威能，芙蕾雅自然不能让对方的攻击落到电磁牢笼的光壁上。
　　能将六千吨燃烧弹掀起的破坏力全部锁在其中的电磁牢笼，面对前文明纪元制作的天火圣裁官方盗版，就跟用纸张糊成的墙壁一般不堪一击。
　　她操控亚空之带从两侧袭击武装人偶。
　　同时身后再次荡起无数涟漪，缠绕火焰、雷电、冰雪与凋零的数千把亚空之矛出现。
　　她不介意开场就开大招。
　　武装人偶冷冷的面庞转了过来，或许是感受到威胁的缘故，击退危险目标的优先度一下子超过守护第二神之键的使命。
　　【芙蕾雅的幻想曲】
　　顷刻间，数千把亚空之矛齐射。
　　武装人偶架起手中的火焰大剑格挡正面袭来的亚空之矛，但是从正面袭来的亚空之矛只是在虚数空间的投影，投影穿透了武装人偶的身体却并未造成伤害。
　　但下一刻，武装人偶离开原地，而那把原本要穿透的亚空之矛此刻已经转化为实际事物。
　　没能伤害到武装人偶的几支亚空之矛没入空间里的涟漪，又从其他角落射出。
　　穿梭空间的亚空之矛从四面八方袭来，让武装人偶忙于躲闪逃窜。
　　不时还有黑色的羽毛飘舞，武装人偶自己也没注意到手脚边缘擦伤。
　　芙蕾雅微微皱眉，武装人偶中了羽渡尘的精神攻击，可也很快摆脱了精神攻击。
　　武装人偶边用手中的火焰大剑格挡，边判断虚虚实实的亚空之矛。
　　面对这样永无止尽的攻击，他不敢停留在原地。
　　任何的停顿都会让他承受致命打击。
　　可每当他要用力挥舞手中火焰大剑的时候，四条受芙蕾雅直接操纵的亚空之带就会从旁袭来，让他根本无法发挥出火焰大剑的真正威能，驱动他行动的能源被不断消耗。
　　被逼得陷入防守与格挡的武装人偶看到数支亚空之矛穿过火焰大剑，瞬间从原地离开，然后，手脚却被一旁经过的亚空之矛擦伤。
　　电磁牢笼中荡起无数涟漪，一个个相连的空间通道，让数千把带着各种力量的亚空之矛不断追逐他的身影。
　　这样的僵持没能持续太久，在重力属性的亚空之矛混在火焰属性的亚空之矛中间突然爆发，受重力影响的武装人偶终于被一支亚空之矛刺中肩膀，而他的左臂也被亚空之带切了下来。
　　如此劣势让他不禁多看了‘危险目标’一眼。
　　“…………”
　　面对律者级的敌人，保守的战斗方式，或者说以节约能源为前提与这样的敌人战斗只是异想天开。
　　被切下来的左臂在空中旋转落入水中。
　　沉默的火焰大剑突然爆发出宛若炼狱降临一般的滔天烈焰。
　　电磁牢笼的光壁被异常的高温扭曲，感觉自己置身火炉中的芙蕾雅眉毛轻轻挑起。
　　虚数屏障以她为中心张开，将一切的热量阻挡在外。
　　卡斯兰娜对炎热有一定的忍耐性，而体内的崩坏兽因子苏醒后，更能获得使用天火自裁而不死的超低温体质…话虽如此，芙蕾雅只是不想今天丽塔给她挑选的便服受损。
　　“电磁立场撑不住……”
　　从武装人偶手中的仿造品爆发的火焰转眼间就充满整个电磁牢笼。
　　牢笼内的一切都在瞬间燃烧起来，电磁牢笼的光壁已经被火焰烧出无数洞口，眼看电磁牢笼就要崩塌…下一刻，电磁牢笼内出现上百道紫色的传送门，将火焰尽数吸进其中——
　　武装人偶一成不变的表情也终于有了一丝变化。
　　在传送门吞噬了火焰之后，十数把在他身边转化为实际事物的亚空之矛化作拟似黑洞。
　　无尽的重力撕扯着武装人偶的身躯。
　　将一切都化作炼狱的火焰再次从火焰大剑中喷涌而出，将拟似黑洞连同周围的传送门一同摧毁。
　　现在不是节约能源的时候。
　　即便武装人偶知道这样的战斗方式会加快能源消耗，甚至无法起到一点实际作用，可眼下，他只能用火力去碾压对方。
　　不能靠近对方…不能靠近对方。
　　武装人偶继承的战斗人格如此叫喊着。
　　将拟似黑洞与周围隐藏的传送门击溃之后，他平静的看向平平静静站在那里的白发少女，看着对方浑身上下满是破绽的悠闲站姿，却生不起直接袭向对方的念头。
　　理解不能。
　　作为武装人偶的思考回路出现了延迟。
　　但战斗人格依旧保持着警惕，甚至加大了火焰输出。
　　纵使放出的火焰会被更远处的传送门吸走也决不能节约能源。
　　“还真是厉害，不过，怎么不过来啊。”
　　芙蕾雅露出了笑容，她根本没有摆出任何架势。
　　既没有展示出自己会的拳法，也没展示出自己会的骑枪术，只是很普通的操控复数律者之力。
　　她现在持有的力量确实度过了成长期。
　　也就是说，她已经是个成熟的律者。
　　成熟的律者光是活着，就能影响周围的崩坏能，造成崩坏能潮汐，吸引崩坏兽。
　　好在她本身极其特殊，反崩坏波动可以锁住力量的外泄，并不会对周围的崩坏能造成影响。
　　武装人偶并没有接受芙蕾雅的挑衅。
　　已经失去左臂的他完全不敢小瞧眼前的小矮子，嗯，虽然武装人偶只有成人的膝盖高，但是很清楚作为战士，眼前的白毛小女孩在前文明纪元里也是最矮小的。
　　当然，10岁的小女孩再高又能高到哪里去？
　　芙蕾雅平静的望着满身疮痍的武装人偶多少有些遗憾。
　　眼前形成碾压局的原因无非是武装人偶只有老祖宗百分之一的力量，同时作为武装人偶，他比普通人类更畏惧反崩坏波动的影响。
　　同样是敌对关系，女武神比普通人类更容易倒下，而琥珀那样用魂钢做身体的改造人，则比女武神更受反崩坏波动的克制。
　　反崩坏波动与约束律者的结界一样，不仅仅针对崩坏能，同样也会对其他能量造成影响。
　　自家的老祖宗在用身体测试出她的反崩坏波动范围后，就靠自己的再生能力以及自身的技艺在她的反崩坏波动覆盖区域里反复横跳。
　　而战斗经验上的差距和技艺上的差距，让芙蕾雅即使拥有律者之力也难以抵抗凯文的攻击。
　　不过，自己的力量也确实成长了不少。
　　即使再遇到自家的老祖宗，也不会输得那么难看，甚至还用上【超律崩坏】这张底牌。
　　同时，她现在用理之律者的力量复刻了伊甸之星、羽渡尘、天火圣裁、犹大的誓约以及复数支配之键。
　　攻击手段远比之前更加丰富，崩坏能级也进入成熟期律者这一阶段。
　　而她体内的圣血强度似乎又上升一个等级，随之而来的是反崩坏波动比之前更强，武装人偶光是靠近她三十米就直接动弹不了。
　　“既然你不过来，那我就不客气了。”
　　芙蕾雅双手一拍，两条虚空巨爪出现在武装人偶的两侧，仿佛模仿芙蕾雅拍手的动作一般，两条虚空巨爪‘啪’的一声合掌。

284.馋特斯拉小姐姐的身子也是事实
　　双手合掌的芙蕾雅望着由虚数之力构成的巨大手掌拍在一起。
　　虚数巨爪拍在一起的冲击，直接撕开电磁牢笼，也将牢笼中的火焰瞬间吹散。
　　扩散的热浪席卷岸边竖起防冲击障壁的机甲部队。
　　即便机甲部队挡下了被吹散的火焰，呆在安全区的众人也感受到一丝灼热……
　　“就这样结束了吗？如果是…的话，就太让人失望了。”
　　事实上，只剩单臂的武装人偶已经无法进行有效的反击。
　　芙蕾雅并不意外这个结果。
　　她的能力太过克制武装人偶。
　　“……说到底，武装人偶只是装载了战斗人格，只是拥有老祖宗全部战斗技艺，和丰富的战斗经验，加上作为自律兵器的计算力，换了任何人与他进行近战都讨不到好处。”
　　被虚数巨爪夹击的武装人偶浑身布满裂痕，战斗人格让他遭受重创时，尽可能保护自己的要害。
　　对于他来说的要害就是武装人偶的驱动核心。
　　芙蕾雅微微一笑。
　　以武装人偶之前展示的一角，恐怕自家的老祖宗与武装人偶比拼剑术，也未必能赢过对方。
　　但是，武装人偶与自家老祖宗的其他差距却十分巨大。
　　即便武装人偶是以自家老祖宗为模板制造的，还拥有一把仿造天火圣裁打造的次品，但终究是徒有其表的纸糊道具。
　　释放的火力甚至没办法瞬间烧掉电磁牢笼，终究与正版天火圣裁相差甚远。
　　一颗炎之律者核心的差距，代表了两把武器的输出上限。
　　武装人偶终究不是融合了帝王级崩坏兽DNA的老祖宗，并不具备再生能力，同时，他还不具备老祖宗的执念……
　　是的，从武装人偶登场开始，对方就很理性的以优先保护自己安全的战斗风格，即便遭受反崩坏波动克制，如果换了自己的老祖宗，早就不顾一切冲上来给她一剑。
　　之前在某个意识空间里与老祖宗交手的芙蕾雅，自然不愿意多想那次难看的战斗，在反崩坏波动没有办法第一时间消灭对方，她就只能承受老祖宗一次又一次的攻击。
　　为此，芙蕾雅甚至决定美化自己的经历。
　　说实话，输得那么难看，最后逼得她用出不完整的必杀攻击。
　　在使用【超律崩坏】的那一刻起，就代表芙蕾雅承认自己的败局。
　　跟瓦尔特可以操控的拟似黑洞不同，芙蕾雅无法控制【超律崩坏】产生的反物质，一旦反物质与正物质开始反应就太晚了。
　　“……本来还想拿你出气的，可惜啊……终究只是玩具，完全没有报仇的快感。”说着，芙蕾雅眯起了眼睛。
　　双手更加用力的合掌，受她操控的虚数巨爪也继续施力。
　　仿佛正在碾碎手办的液压机——
　　武装人偶继续挣扎着，他手中的火焰大剑横着卡在虚数巨爪上，甚至刺进了虚数巨爪的掌心。
　　然而，虚数巨爪只是由虚数之力构成的手臂。
　　看似与芙蕾雅的动作同步，可虚数巨爪并不会将疼痛传导给她。
　　“掉进河里的那只断臂，看来也没有其他机关，真是太遗憾了……”
　　芙蕾雅叹息武装人偶没能给自己更多的刺激。
　　她仿佛期待了很久的游戏续作的结局很普通的游戏玩家。
　　因为现实远远低于期待值而感到失望。
　　续作不仅仅是游戏，还包括小说、动画等等，有时为了延长作品的寿命而推出续作，只会让作品原来极佳的风评跌至低谷。
　　武装人偶就差不多等于老祖宗的DLC，期待自己能与武装人偶有一场精彩对决，好将自家小姐姐离家出走产生的压力、以及伴随自己知道越多对未来越是不安的压力统统发泄一通。
　　没有什么比世界蛇组织的首领更适合打倒的目标了。
　　可惜武装人偶终究与本尊有巨大的差距，过于保守的战斗风格也不是卡斯兰娜家的风格。
　　芙蕾雅闭上了眼睛，合在一起的双手仿佛要把掌心里的空气挤掉一般猛然用力。
　　已经满身疮痍的武装人偶变成了破烂不堪的破人偶。
　　就连仿造天火圣裁的大剑也损毁大半。
　　虚数巨爪隐入虚数空间，变成破烂的武装人偶从空中掉落。
　　下一刻，眼睛突然亮起的武装人偶抓住火焰大剑的剑柄，将剑身布满裂痕的火焰大剑甩向第二神之键。
　　火焰大剑里的核心出现高能量反应。
　　在确认自己无法完成使命之后，武装人偶选择与第二神之键一起变破铜烂铁。
　　掷向瓦尔特的火焰大剑宛若熊熊燃烧的太阳碎片。
　　而通过操控重力牵引第二神之键这个庞然大物的瓦尔特，自然没有任何的防备。
　　感受到身后袭来的热浪，瓦尔特转过头，看到太阳追逐自己的光景。
　　然后，一个传送门直接在他的面前出现，芙蕾雅的娇小身影从传送门里钻出来。
　　太阳，在瞬间熄灭。
　　仿造天火圣裁的火焰大剑没能完成自己的使命，仿佛绝唱一般在空中化作碎片。
　　芙蕾雅轻轻挥手，大剑的碎片被挡在了屏障之外。
　　有友军判定的反崩坏波动并不会影响她使用律者的力量，同时瓦尔特使用的律者之力也同样没有受到影响。
　　唯一受到影响的就是试图绽放最后光辉的火焰大剑。
　　“代理大主教大人，结束了？”
　　“结束了。”
　　噗通。
　　伴随破烂人偶掉进泰晤士河。
　　这次第二神之键回收作战就此结束。
　　接下来就是收尾环节，有丽塔、特斯拉等人负责，芙蕾雅也能安心回去与胡狼继续新抗体的实验。
　　当然，调查第二神之键的使用方式，也要提上计划，以免回收第二神之键变成毫无意义的行动。
　　无视了瓦尔特朝自己眨动的眼睛，芙蕾雅突然想起一件事。
　　“对了，顺便把那个破烂人偶打捞上来，到时候安排一些人研究一下，我应该没摧毁的太彻底……”
　　芙蕾雅对于拥有凯文相貌的武装人偶没有一丝好感。
　　毕竟本来就是准备拿这个武装人偶当沙包。
　　只是可惜自己的能力太克制武装人偶了。
　　但是，坏掉的人偶并不是一点价值也没有，毕竟是前文明纪元的自律兵器，怎么也比龙马搞的泰坦机甲有逼格。
　　虽说泰坦机甲一开始也是走自律兵器路线，但是泰坦机甲不具备崩坏能操控力，以至于在与崩坏兽的战斗中被崩坏兽所克制。
　　芙蕾雅觉得武装人偶应该能提供不少技术。
　　当然，就算需要完整且没有损坏的武装人偶，芙蕾雅也能与世界蛇组织做新交易。
　　武装人偶是前文明纪元的造物，掌控前文明纪元绝大多数遗迹所在位置的世界蛇组织，应该拥有不少数量武装人偶，就算没有，也可能有制造武装人偶的技术。
　　说到底，现在三大组织里，天命组织是地盘最大，势力最大，拥有前文明纪元的科技仅次于世界蛇组织，而逆熵组织则是顶尖水准的科研人员数量最多，并以死海文书发展自己的科技……而论掌握前文明纪元科研技术的数量最多的组织，世界蛇组织是当之无愧的第一。
　　别看世界蛇组织被芙蕾雅逼得很惨的样子，但百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼也比马大。
　　比起潜伏的势力与各国明显上的军势，世界蛇组织再落魄也不是这些势力能够与之相提并论。
　　“啧，这样打得不尽情，反倒容易欲求不满。”芙蕾雅不由嘀咕道。
　　跟连靠近都不敢靠近的武装人偶战斗，远不如她几天一次在训练室殴打使用十倍界王拳的冰猪。
　　至少调整十倍强度的帝王级崩坏兽，耐打程度也提高了十倍，而她拳拳到肉的殴打，才终于有那种打沙包的感觉。
　　当然，如果这个沙包可以长得跟奥托一样，或者跟自己的老祖宗一样就更令人愉快了。
　　“你就不能搭一把手吗？”正通过操控重力牵动第二神之键的瓦尔特有些气恼道，毕竟不知道第二神之键到底是什么类型的神之键，瓦尔特根本不敢粗暴操控牵引第二神之键。
　　就跟卸快递一样，不知道快递盒里装着是什么，瓦尔特总不能乱抛，乱摇吧。
　　瓦尔特再次朝芙蕾雅眨了眨眼睛，加上这次他还直接说出了口，总不至于被对方糊弄过去。
　　两个人操控终究稳妥，最关键的是芙蕾雅拥有空之律者的力量，可以运用传送门，将列车头直接传送到地面上。
　　然而，芙蕾雅揉了揉眼睛，一副自己看错了的模样，然后头也不回的钻进传送门，将瓦尔特直接抛弃原地。
　　“芙蕾雅！！”
　　或许瓦尔特没有想过自己会被抛弃的这么彻底。
　　等他回过神的时候，传送门已经关闭。
　　他废了好大劲才将魄力十足的列车头轻轻放下，正咬牙切齿寻找芙蕾雅的身影。
　　然而，有些调皮且愉快的代理大主教早就逃跑了。
　　同时她还把本来负责收尾的丽塔也给带走，这让瓦尔特不得不与特斯拉留下来收尾，还要安排人潜水打捞武装人偶。
　　已经轻轻安置在安全区的第二神之键，也需要找个时间转移到浮空战舰上。
　　说实话，如果有传送门，自然更加简单方便。
　　只可惜芙蕾雅不想浪费难得的假日，充分利用剩下的半天时间与丽塔又约会了一次。
　　……
　　芙蕾雅与胡狼当晚就乘坐圣芙蕾雅号返回天命位于极东的地面总部。
　　被带去痛快疯一场的丽塔多少有些于心不忍，决定加班加点帮瓦尔特与特斯拉结束收尾工作。
　　比安卡等人与芙蕾雅一同乘坐圣芙蕾雅号离开。
　　专门回收第二神之键的巨型浮空战舰也在第二天早上抵达，由冲锋队与刘易斯小队负责第二神之键的转移。
　　而瓦尔特与特斯拉带人捞了一晚上，除了捞到几百条鱼，被芙蕾雅打碎的武装人偶也才凑齐了半个身躯。
　　为此，本来对某人就有点怨念的瓦尔特，拿出通讯器联络对方。
　　虽说现在新抗体的实验是最优先事项，瓦尔特也能理解芙蕾雅想尽快赶回去的心情。
　　也明白芙蕾雅身上的压力，但是…说真的，多给他和特斯拉批两天带薪假就那么难吗！
　　“代理大主教大人，你也该看看你把武装人偶拆成什么样子，我们每天带人潜水捞……”
　　“…………”
　　芙蕾雅的目光透过通讯画面，落在瓦尔特旁边摆放的潜水套装上。
　　瓦尔特本人看起来也十分沉迷潜水。
　　工业革命时期，人口集中，大量的城市生活污水和工业废水未经处理直接排入河内，加之沿岸又堆积了大量垃圾污物，使该泰晤士河成为伦敦的一条排污明沟。
　　后来土地使用的改变和污染控制的改进，使水质有了极大的改善，大量的鱼类得以重生。
　　如今的泰晤士河十分清澈，值得一潜。
　　在通讯画面前的芙蕾雅操控了一下通讯器，调转了一下通讯画面，看到了这小两口旁边还摆着一个水桶，水桶里似乎还有几条鱼。
　　“咳咳，代理大主教大人……就算不带薪也没关系，我和特斯拉应该还能请几天假吧。”
　　瓦尔特想表示自己并不是沉迷泰晤士河的夜景，而是沉迷与特斯拉小姐姐一起看夜景的浪漫时间。
　　尤其在他们家的孩子也被芙蕾雅带回去的当下，沉迷女色的瓦尔特确实有些话难以启齿。
　　“…………瓦尔特先生，我真没想到你是这样的人。”
　　“咳咳。”
　　瓦尔特也十分无奈，有些事他也不可能对芙蕾雅说的太清楚。
　　总不能说芙蕾雅带着胡狼跑掉之后，灰蛇主动找上来，想与逆熵组织做一个交易。
　　比如用一个完好的武装人偶来交换逆熵组织顶尖科研人员的帮助。
　　灰蛇终究还是担心只凭现在世界蛇组织里的科研人员，无法解析好不容易得到的新抗体。
　　要知道世界蛇组织当初遭到围剿的时候，原本隶属世界蛇组织的高级科研人员纷纷与他们断绝关系，视世界蛇组织为快要沉没的破船。
　　明明世界蛇组织拥有可以东山再起的科研技术，可是科研人员的水准却是三大组织里最低的，数量也是三大组织里最少的。
　　至于与天命组织谋取合作…灰蛇表示他不想三天两头被芙蕾雅揍。
　　而寻求逆熵组织帮助，也是因为逆熵组织依旧是逆熵组织，而不是天命旗下的逆熵科研部门。
　　特斯拉则对世界蛇组织的其他技术产生兴趣，因此交涉还在继续，为了让交涉继续下去，只能拖延返回天命的时间，好在在场部队都隶属逆熵……
　　面对打算蒙混过去的瓦尔特，芙蕾雅皱起了眉头，她总觉得哪里不太对劲，可又说不出来。
　　毕竟…瓦尔特馋特斯拉小姐姐的身子也是事实。

285.很符合你家黑心圣女的做法
　　算上自家的养女，对抗崩坏的三大组织将会被三个‘琪亚娜’所统治。
　　到时候肯定是一家亲，就算逆熵组织现在与世界蛇组织搞交易，其实也没什么大不了的。
　　就是让代理大主教发现，也只是假期泡汤，薪水减半，并连续加班一个月这样不痛不痒的惩罚。
　　说到底，如果世界蛇组织的代理首领琪亚娜·卡斯兰娜能回来。
　　天命组织下一秒就能与世界蛇组织握手言和。
　　只不过瓦尔特也必须承认芙蕾雅是真的很讨厌世界蛇组织。
　　不是因为世界蛇组织犯下诸多恶行，也不是因为世界蛇组织执行圣痕计划，世界蛇组织如此遭罪的原因，只是因为一个重度姐控的迁怒。
　　也无怪瓦尔特与灰蛇交易要如此小心翼翼。
　　哦，瓦尔特与特斯拉倒不是怕芙蕾雅责罚两人，就是担心灰蛇的心理阴影面积会继续扩大。
　　好在芙蕾雅已经回到位于极东的地面总部，要是她还呆在伦敦，这会儿指不定就空降一个正义。
　　她对世界蛇组织的忍耐大概只有七分钟。
　　有自家小姐姐的劝说，能延长至七个小时。
　　而芙蕾雅在针对世界蛇组织的时候，对其他成员多少会手下留情，可在对灰蛇却从来没有手下留情过……也不知道是不是因为知道灰蛇的分身比较多的关系，所以下手才不管轻重。
　　结束通讯后，瓦尔特也松了一口气。
　　躲在一辆汽车后面的灰蛇也跟松了一口气，他对芙蕾雅的心理阴影可不小…就算用分身也不愿意接近对方，如果不是没有合适的人，他根本不想负责交易这件事。
　　当时与芙蕾雅面对面，就算只是分身，腿肚子也在抽搐个不停。
　　见瓦尔特结束了通讯，灰蛇正要从汽车后面出来。
　　下一秒。
　　通讯画面被强制开启，并且投影出的通讯画面在原地旋转，将前后左右所有方向都看得清清楚楚。
　　下意识爬到地上，并滚到汽车底下的灰蛇心脏噗通噗通乱跳。
　　虽然在这里的只是一个分身，却不代表灰蛇能够坦然面对芙蕾雅。
　　“……代理大主教大人，您在做什么？”
　　看到受芙蕾雅操控的通讯画面正往停在岸边的汽车移动，瓦尔特连忙出声阻止。
　　“抱歉，只是突然感觉到一条死蛇的腐臭味，是我太敏感了，瓦尔特先生，我就不打扰你和特斯拉姐姐相亲相爱了，只要记得早点回来…欧若拉很容易寂寞的。”
　　“…………那还给我们安排工作啊，不知道因为谁的关系，武装人偶碎得那么彻底，既然需要回收那个武装人偶，一开始就手下留情点啊。”
　　“瓦尔特先生，你是对我的做法有意见咯？”芙蕾雅的声音逐渐冰冷起来：“要知道…我随意能找人代替你们。”
　　“芙蕾雅……”
　　“真的好吗？难得有正当的理由与特斯拉姐姐留下，欧若拉有多黏特斯拉，你这个做养父的应该最清楚不过吧。”芙蕾雅脸色的冷意突然褪去，露出不正经的笑容。
　　一旁做着伸展动作的特斯拉很自觉的捂住耳朵。
　　虽然她没听到芙蕾雅在说什么，但以自己对那位‘二小姐’的了解，绝对不是什么正经的话。
　　那位‘二小姐’的性格有时候非常的汉子，就与冲锋队酒鬼模式一样，常常语出惊人…有的时候还不得不把她们的对话给屏蔽了，不然很有可能过不了审。
　　“…………”
　　瓦尔特此刻的双眼也犹如死了十天以上的鱼目。
　　通讯画面另一头的年幼少女笑得非常不正经，一副‘大家都是男人，没什么不能理解’的表情。
　　“是、是、是…我知道代理大主教很优待我们两口子，不过，你也是为了让我和特斯拉尽快给欧若拉生一个弟弟妹妹吧！”
　　瓦尔特不觉得芙蕾雅将他们两口子留下来单纯是为了他们好。
　　眼前的少女不仅仅是个重度晚期姐控，就连妹控属性也开始往重度晚期发展。
　　以她的性格，绝对狂宠他们家的小天使。
　　事实也是如此，虽然自己与特斯拉结婚是自己的梦想之一，也是自己做出的选择，但是…回顾自己为什么突然想要结婚，就会发现芙蕾雅在背后捣的鬼。
　　他的办公桌上经常会出现女武神的情书，很多时候自己找地方休息，没过多久就会巧遇几名女武神经过。
　　结婚、示爱、门当户对、理想、梦想、职责等等关键词，在短短的数周内反复出现。
　　以前他忙着满世界寻找解决崩坏的方法，所以没去余裕去想自己与特斯拉之间的关系……
　　可在他当上特别顾问没多久突然就闲得没事做。
　　甚至闲到跟德丽莎去各地搞视察。
　　为了自家小妹所渴望的幸福家庭，芙蕾雅以天命的力量不留余力撮合他与特斯拉。
　　还说你不是妹控！
　　瓦尔特想吐槽芙蕾雅已经想很久了。
　　不停针对灰蛇还不是因为嫌灰蛇不给力，认为灰蛇跟一个小女孩抢地位都能抢输这么没用，还不如让她直接打死。
　　灰蛇也苦啊。
　　但还能说些什么？
　　芙蕾雅既希望他与琪亚娜争抢地位要赢，一边又疯狂给琪亚娜出主意，让她的威望一日重一日。
　　地位是抢不过，输了还要被捶，灰蛇觉得自己真的是太难了。
　　“反正，你也馋特斯拉姐姐的身子，我们这是双赢，WIN，WIN。”
　　通讯画面对面的芙蕾雅右手像是在撮什么丸子一样动着，古怪的手势顿时吸引了瓦尔特的目光。
　　下一刻，通讯画面猛地落地，受芙蕾雅操控的通讯画面对准了汽车的底部，在汽车底下…一只横穿彻底的螃蟹受到了惊吓，不得不原路返回——背贴后备箱的灰蛇感觉自己的心脏差点就停止跳动了。
　　“芙蕾雅！！”
　　“啧，我明明嗅到了那条死蛇的臭味，算了，如果你跟他有交流，就跟他说……还不赶紧把世界蛇组织的权力拿回来就给我去死！嗯，最好让我的姐姐知难而退，但是要是欺负我的姐姐，甚至让我的姐姐掉一根头发，我会动用天命的天启卫星，二十四小时对着他的所在位置发射卫星炮，就这样，拜——”
　　说完，芙蕾雅很不给面子的中断通讯。
　　“…………看来是暴露了。”
　　瓦尔特摊了摊手。
　　虽然他不认为这件事能瞒多久。
　　可这样干脆利落的被对方识破还让瓦尔特有点受伤。
　　“不过，芙蕾雅究竟是怎么通过通讯画面嗅到气味的？灰蛇，你不会真的有什么气味吧。”
　　“……少胡说，逆熵盟主！在这里的我只是一具分身，哪有什么奇怪的气味，要真带有什么气味，那位大人早就针对我的本体了。”
　　从汽车后面出现，捂着胸口有些心肌梗塞的分身回答道。
　　啪嗒。
　　通讯画面再次打开。
　　画面中的芙蕾雅一脸和善的笑容。
　　“嗯，别以为我不知道你的本体在哪，没弄死你，只是为了给我的姐姐当垫脚石，饶你一条蛇命，可别得寸进尺了，灰蛇！你们组织能让我警惕的人只有那个失踪不知道多久的老祖宗。”
　　“…………”×2
　　瓦尔特与灰蛇直接陷入沉默。
　　特斯拉此时不知道是该捂眼睛还是该捂耳朵。
　　“灰蛇，别对我的姐姐耍阴招……”
　　“天命大主教大人，您究竟要我怎么做？白蛇大人有您的智慧协助，我如何能夺回权力……想要让白蛇大人下台就只能使用卑鄙手段。”
　　“那我会弄死你。”
　　通讯画面里的芙蕾雅说变脸就变脸，刚刚还和善的笑容瞬间如‘晴转旧约大洪水的天气’一般急转直下。
　　“…………”
　　“你要不努力把我姐姐赶出世界蛇，我每次还会继续弄你！”
　　“…………”
　　说完芙蕾雅结束了通讯，瓦尔特与灰蛇都捂着胸口等了好一会儿，才终于松了口气。
　　这一次，芙蕾雅是真的结束通讯，不再关注伦敦这边的情况。
　　“特斯拉…我就说芙蕾雅不会为这件事惩罚我们。”
　　对抗崩坏的三大组织终将落到三个‘琪亚娜’的手中，瓦尔特不觉得芙蕾雅会那么斤斤计较。
　　即便现在与世界蛇组织合作还是免不了被芙蕾雅批评几句，但逆熵与天命两家未来肯定会与世界蛇组织建立更多的合作关系。
　　没有扣工资，没有取消假期，更没有安排加班。
　　瓦尔特差点高兴的抱住特斯拉。
　　“是吗？但是以芙蕾雅的性格，她要报仇肯定是从早到晚。”
　　特斯拉用双手捂住了自己的眼睛，发出低沉的啜泣声，仿佛自己的丈夫即将死去一般。
　　弄得瓦尔特有些精神紧张。
　　当瓦尔特发现特斯拉只是故意戏弄自己的时候，气得他一把抱住体型较小的特斯拉蹭脸蛋。
　　然而，在瓦尔特与特斯拉两人连日常都在无意识秀恩爱，感觉被某种犬科营养食物填饱肚子的灰蛇十分难受。
　　是的。
　　瓦尔特与灰蛇都知道，以芙蕾雅的性格，她要是一针一针计较，那绝对从早到晚——
　　瓦尔特与特斯拉撒了一会儿狗粮后，开始安排部下继续潜水打捞武装人偶的碎片，而他与特斯拉两人名正言顺在泰晤士河岸边晒了一会儿，然后在开了冷气的车子里与灰蛇再次展开交易。
　　“不管怎么说，只有六支新抗体完全不够，你们家的黑心圣女不可能让我们赚到好处。”
　　“是的，新抗体无法直接克隆或培育，已经做过注射到人体后，再从人体提取的实验，那个已经失败了……”
　　坐到驾驶席上的瓦尔特啃了口雪糕后，将剩下的雪糕递给坐在副驾驶席上的特斯拉。
　　看到两人的亲密举动，灰蛇感觉自己应该高举手中的火把与汽油。
　　至于瓦尔特的答案，老实说，灰蛇并不觉得意外。
　　“很符合你家黑心圣女的做法，估计这个情报她应该隐瞒了，不然新抗体的价值没有那么高，不…无法通过人体培育新抗体的话，新抗体的价值可能更高……她这是拿世界蛇组织做垫脚石，不管怎么说，我们也是对抗崩坏的三大组织之一。”
　　世界蛇组织至今为止一直奉行不作为。
　　基本上是天命组织在维系这个世界的安定，逆熵组织负责拉扯落后国家的科技，让他们不用接受天命组织的桎梏。
　　可在世界蛇组织由代理首领指挥以后，世界蛇的战士已经在几个小国积极对抗崩坏兽，试图挽回一直以来的邪教形象。
　　只是神城医药在市内放出崩坏兽这一举动，造成全球上万人死伤，让本来只是与神秘、阴谋挂钩的组织，变成一个首领不过是胆小鬼的邪教组织。
　　国际指定恐怖组织不是谁都能背的。
　　最关键的是这口锅里，有不少是各国统治阶层的人趁机烧杀掳掠带来的负面印象。
　　毕竟世界蛇组织里的成员都出一个瑞士银行的行长，谁知道还会蹦出怎样惊人的身份。
　　有的成员还好，还能舍弃与世界蛇组织的联系，但很多组织成员因为得不到想要的待遇，得不到呼风唤雨的权势，因而直接抛弃世界蛇组织……
　　虽然这些人作为叛徒，也没落得什么好下场。
　　光是被打上世界蛇组织的标签，就很难在这个世界生活。
　　眼馋前文明纪元尖端科技的势力很多，但也有人将自己的恶行甩锅到世界蛇身上。
　　比如为了强抢别人家的财产、妻子…而故意编造对方是世界蛇组织的成员。
　　善良的民众在幕后操纵者的煽动下变成了暴徒。
　　但瘦死的骆驼也比马大，即便世界蛇组织处境如此艰难，芙蕾雅仿佛要赶尽杀绝一般，将他们都逼到撒哈拉沙漠里。
　　却并未阻止世界蛇组织搞宣传。
　　以冰结之蛇这个负责外交的机动组这段时间里的活跃，世界蛇组织挽回了不少正面形象。
　　通俗点说，就是加了100分。
　　只是世界蛇组织由于之前的事件，目前是负的一百多万分——对，基本上世界蛇组织现在给人的印象就是如此，由一群肮脏的恐怖分子组成的邪教组织，成员全是奋不顾身敢于自爆的人。
　　对，灰蛇在被芙蕾雅追杀的时候自爆过，而那段画面芙蕾雅叫人剪辑了一下。
　　所以，民众一直以为世界蛇组织的成员都会自爆，全球各地再次掀起打击恐怖分子的热潮。

286.那叫一个任意妄为，那叫一个无法无天
　　结束掉通讯的芙蕾雅脸上依旧挂着坏笑。
　　说实话，名正言顺给小两口放假也挺不容易的。
　　一方面天命组织的发展不能落下，但小妹的幸福更为重要，她也只好把打发两人一点空闲的事儿。
　　只是瓦尔特与特斯拉也不是能闲下来的人。
　　前者，就算结婚了也没打算放弃从初代瓦尔特那里继承的责任，而后者也不是那样能静下心来当妈妈的类型，就算将手中的研究项目都丢给爱因斯坦，她仍关心那些研究项目的进展。
　　找到劝说小妹的借口以后，芙蕾雅重新回到实验室。
　　与实验室里待命的胡狼继续新抗体的实验。
　　第二神之键则暂时封存在贵重物品的保管库里，渴望研究第二神之键的科研人员也不少。
　　但是第二神之键毕竟涉及时空，没有对应的科研人员就展开研究，只是白白浪费经费而已。
　　就是想要研究第二神之键，也要有几名这个领域的高级科研人员主导。
　　全球最顶尖的科研人员都在逆熵组织，但拥有顶级科研人员数量最多的组织是天命组织…想要开启第二神之键的要求，芙蕾雅需要世界蛇组织提供这方面的知识。
　　第二神之键本身就是由世界蛇组织保管，又或者说是由前文明纪元的战士保管。
　　在他们手中绝对有第二神之键的详细资料与操作说明。
　　只是眼下，以芙蕾雅对世界蛇组织的厌恶程度来看，即便芙蕾雅很想要这方面的资料，也绝对不会主动与世界蛇组织交易。
　　甚至与世界蛇组织交易新抗体，也是她家小姐姐撒娇一晚上的结果，芙蕾雅这才同意世界蛇组织用第二神之键交换新抗体。
　　说到底，第二神之键能办到的事情，第二律者理论上也能办到。
　　而第二律者律者核心的欧若拉，以及可以使用第二律者能力的芙蕾雅，理论上能够做到第二神之键永劫之键·千界一乘相同的事情。
　　虽然芙蕾雅对第二神之键具体有怎样的功能还不得而知，但她从一开始并没有那么看重第二神之键。
　　前文明纪元所制造的神之键，终究是为了还原律者的力量。
　　只要知道第二神之键的制造原理，或者说被制造出来的理由与目的，芙蕾雅与欧若拉未尝不能只靠自己的力量达成。
　　芙蕾雅当前的主要任务还是提升女武神的数量与质量。
　　“果然，新抗体在和人体的免疫系统结合之后，免疫系统就会自己产生抗体，但这样的抗体却很难与其他人的免疫系统再次结合。”
　　在显微镜下观测到的样本，出现极其严重的排斥反应。
　　当然，也不是很严重，就是注射过一次的新抗体，即便再从别人的体内提取，也已经无法再与免疫系统结合。
　　等同人体无法自己产生抗体，这就导致崩坏能依旧有侵蚀抗体进而侵蚀人体的可能。
　　“未与免疫系统结合过的新抗体，可以与注射到任何人的身体里，从而与免疫系统结合，能够自己产生抗体……就跟魂钢抵御崩坏能侵蚀的原理差不多。”胡狼手上拿着一份刚获得的实验报告，念出自己的调查结果。
　　前文明纪元用来制造武器、终端的特殊合金魂钢，也是因为具有自动修复的特性，所以才能够免疫崩坏能的侵蚀。
　　即便拥有崩坏抗体的人，却无法长时间活在崩坏能污染区域的原因，也是因为抗体的产生速度不如崩坏能的侵蚀速度。
　　新抗体能通过结合免疫系统，为人体提供源源不断的抗体。
　　话虽如此，一下子承受超过承受上限的崩坏能，人体也一样无法抵抗崩坏能的侵蚀。
　　“接下来是遗传实验，对了，那位孕妇已经注射完新抗体了吗？”
　　芙蕾雅翻着实验报告，重启实验没多久，她在胡狼的协助下，拿到了一份让她安心的结果。
　　不过，这也就意味着…天命组织将垄断新抗体这一项技术。
　　毕竟新抗体的主要材料只有她和奥托两人拥有。
　　而将克隆血液制作成血清，再制作成新抗体的工序，也只有她和胡狼两人知道。
　　“已经注射过了，身体状况正逐渐好转，不过…受崩坏能侵蚀的身体没那么容易恢复，或许…要坐一辈子的轮椅，肚子里的孩子也会多少受到一些影响，新抗体终究不是治疗药物。”
　　胡狼回答道。
　　芙蕾雅与胡狼所说的那名孕妇本身是崩坏能辐射过的重患者，隶属神城医药旗下一所疗养院。
　　神城医药为她提供的治疗药物都过于高昂，尤其在当事人还怀有孩子的情况下，要是加大药物剂量，很可能造成胎儿夭折……因此从她入院起都在进行平稳的治疗。
　　胡狼并没有提当事人到底有多惨。
　　与丈夫度蜜月遭遇崩坏事件，因此遭受崩坏能侵蚀。
　　当时，神城医药是由胡狼掌管，那个时候她那叫一个任意妄为，那叫一个无法无天。
　　毕竟神城医药那时候背靠天命组织，她还跟天命的元老院一起抬高治疗药物的价格，以至于神城医药治疗崩坏感染的药物都异常昂贵，所谓的平稳治疗完全是在榨取当事人的钱财，她甚至没打算放过当事人。
　　既能得到钱又能拿当事人做实验对象，对胡狼来说简直是一举两得。
　　然后，几乎花光所有钱的女子就遭到丈夫的背叛。
　　她的丈夫拒绝继续支付治疗费与药费，甚至带着剩下的家产跑了。
　　就在女子一脸绝望之际。
　　神城医药与天命组织全面开战，然后，被芙蕾雅单方面吊打。
　　全面战争结束，神城医药的一切都被天命组织拿走，也包括这名孕妇在内的所有患者。
　　芙蕾雅为了营造圣女的名头，让所有患者继续接受治疗。
　　而且还是免费的！
　　孕妇因此活了下来，而她肚子里的孩子也保住了。
　　话虽如此，孕妇与她肚子里的孩子都十分虚弱，即便免除了高昂药费，她的身体也在崩坏能的侵蚀下变得非常脆弱，肚子里的孩子也随时处在夭折的状态。
　　在得知芙蕾雅要测试新抗体的时候，她主动联络疗养院的负责人，想当新抗体的测试者。
　　只不过，芙蕾雅在第一时间就将对方排除在外。
　　她并不打算用孕妇做实验小白鼠。
　　何况新抗体只是抗体，并不是治疗药物。
　　可随后在了解情况之后，芙蕾雅也不得不承认，对方是没得选择。
　　赌一把，自己和孩子都可能活下来，不赌，自己和孩子就真的死定了。
　　“只是这样的实验体无法保证新抗体遗传实验的正确性。”
　　胡狼也提出另外的意见。
　　毕竟女子肚子里已经有了孩子，注射新抗体很可能让成型的孩子同样获得抗体，这就与芙蕾雅想要进行的遗传实验相违。
　　话虽如此，芙蕾雅不介意释放一点善意。
　　“在已经注射过新抗体的志愿者里撮合几对男女好了。”
　　芙蕾雅觉得要验证新抗体能否遗传，至少需要等上一年时间。
　　胡狼微微点头将这件事记在心里，决定之后给志愿者安排个联谊。
　　“而且……也不能说这样的实验体没有用，我也想知道在怀着孩子的情况下注射新抗体，新抗体能否同时与两者的免疫系统结合，亦或者与母体结合的新抗体能否与胎儿的免疫系统再结合。”
　　“胡狼，等会你去取一份新的血液样本提取新抗体，然后与实验体亲属的血液样本进行实验，看看…与免疫系统结合过的新抗体能否移植到实验体的亲属身上。”
　　新抗体要做的实验太多，即便芙蕾雅对新抗体充满信心，却仍要小心求证。
　　胡狼听到命令连忙点头道：“是，芙蕾雅大人！”
　　“只是…芙蕾雅大人，志愿者里很多人都没有亲属，而且就算有亲属也可能不愿意自己的亲属配合实验。”
　　“嗯？”
　　“很多志愿者都是崩坏事件的受害者，或者说是幸存者，但有的不是直接遇见崩坏事件，而是家人因为遭遇崩坏事件……这些类型的志愿者颇多，但少数志愿者确实有亲属，却故意断绝了与家人来往，他们的亲属只以为他们已经死了。”
　　“嗯？”芙蕾雅再次发出带疑惑的鼻音。
　　胡狼下意识绷紧身体，小声说道：“那些少数志愿者，多是神城医药的患者，怎么说…我当初有私心，想把他们留下来当实验动物，因此教唆他们签下合约，对他们的亲属宣布治疗无效已死亡的通知。”
　　“………………”
　　芙蕾雅十分无奈的看着胡狼，好在注射新抗体的志愿者并不是只有天命组织招来的，还有各国安排的志愿者。
　　芙蕾雅只沉默了片刻说道：“算了，从各国送来的志愿者里找有亲属，还愿意配合这样实验的人。”
　　“是，芙蕾雅大人！！”
　　为了挽回自己糟糕透顶的形象，为了保住自己的脑袋瓜，胡狼发自肺腑的答应道。
　　“好了，下一个实验……”
　　“芙蕾雅大人，有外来信息。”
　　发现通讯器响的胡狼，连忙提醒道。
　　“你来接。”芙蕾雅头也不回的把这件事交给了对方，继续看那些实验报告。
　　“芙蕾雅大人，是……德丽莎大人。”
　　“接吧。”
　　芙蕾雅冲胡狼点了点头，坐在了一张办公椅上，继续翻看实验报告。
　　可打开的通讯画面却显示着一名金发男子的形象。

287.算了，我还不想白白损失一具分身
　　芙蕾雅并不意外奥托来找自己。
　　理由实在太多了。
　　新抗体、第二神之键……亦或者某人的复活计划出了点小差错。
　　对方五百年来，就是为了复活卡莲。
　　芙蕾雅很难想象对方会把复活卡莲这件事的优先度下降。
　　如果哪天对方不再执着复活卡莲，那么一定是他受到崩坏的影响。
　　当然，芙蕾雅觉得这个可能性很低。
　　就算受到崩坏的影响，也只会让奥托为了复活卡莲而不计后果。
　　但奥托早就为了复活卡莲不计一切代价，何谈畏惧后果。
　　“出了什么问题吗？我亲爱的爷爷！”
　　“…………”
　　听到芙蕾雅带着柔和的声音说话，胡狼浑身寒毛突然竖起。
　　“这不是想念我可爱的芙蕾雅吗？不过，我觉得还是另一个名字更适合你，你说呢？在愉快的扮家人游戏里当二姐姐的琪亚娜·阿波卡利斯。”
　　“嚯，没想到你是来嘲讽我的。”
　　让德丽莎到奥托身边，结果让奥托得知自己真名这件事，芙蕾雅其实一点也不在意。
　　就算没有德丽莎，奥托也迟早会知道她的真名。
　　事实上，让奥托称呼她为芙蕾雅，远比奥托继续称呼她为琪亚娜更好。
　　即便世间大众的眼中，她依旧是琪亚娜·阿波卡利斯，是天命大主教奥托的义孙女，是阿波卡利斯家主德丽莎的义妹——
　　“抱歉，只是许久没与你这样面对面的交流。”
　　“隔着通讯画面吗？你要愿意与我面对面，我完全不介意，我亲爱的爷爷，不如你指定时间和地点，我一定如约抵达。”
　　芙蕾雅的手指挥动，身边出现了一个成人大小的传送门，她伸出手从传送门里直接提出了一桶装满鱼的塑料桶。
　　“这可是正宗泰晤士河出身的鱼，爷爷不想尝尝我的手艺吗？我可以为你做正宗的英国料理。”
　　“…………”
　　通讯画面另一头的奥托揉了揉眉间。
　　去你姐的正宗英国料理。
　　奥托哪能不知道芙蕾雅嘴里的正宗英国料理，其实就是指黑暗料理。
　　英国料理明明有很多出色的菜式，但某人偏偏把黑暗料理与英国料理划上等号。
　　不就是不小心吃了一次正宗的仰望星空派吗？
　　他又不是没一起吃过。
　　当时被坑的其实不止芙蕾雅一个，包括奥托以及德丽莎在内，都惨遭黑暗料理的洗礼。
　　“传送门，能从极东直接开到英国？”
　　“是的，爷爷，你现在可以查看监视瓦尔特的监控画面，他应该正和特斯拉姐姐在找这桶鱼。”
　　芙蕾雅说着把塑料桶直接扔给了胡狼。
　　噗通的一下，没接住塑料桶的胡狼直接摔倒，塑料桶里的鱼和水全部洒了出来，更把胡狼浑身淋湿，许多条还活蹦乱跳的鱼正不断找地方钻。
　　“我都这么有诚意了，你就不抽个时间与我面对面交流一下吗？”
　　面对芙蕾雅露出的和善笑容，奥托叹了口气。
　　“算了，我还不想白白损失一具分身……真没想到你现在的能力已经达到这个水准。”
　　奥托感叹芙蕾雅现在的能力。
　　“以你的性格，恐怕知道你能满世界传送的人应该不多吧，嗯…德丽莎应该不知道。”
　　听到奥托这样说，芙蕾雅耸了耸肩。
　　“那当然，如果让德丽莎姐姐知道我可以传送到地球任意一个角落，她就不可能在你面前隐藏这件事，我也不可能去你的那个实验室转一圈。”
　　“………原来你用德丽莎充当传送坐标！！”
　　奥托装出一脸紧张的样子，但芙蕾雅目光依旧轻蔑。
　　那惊讶的样子就仿佛是真的一样，但谁信谁傻瓜，眼前这个金发男人的嘴没一句是真话。
　　就算听起来跟真的一样，指不定还漏了什么重要信息。
　　“如果在那个实验室的你是本尊就好了，我没想到连那样的情况，你还是使用魂钢分身。”
　　“那当然，虽然我很想卡莲睁开眼看到的是我本尊，但…有些事确实要有所防范，你用虚数之力为自己制造了一个折射光线的屏障，可惜你的入侵还是被我发现了。”
　　奥托耸了耸肩，正是因为在那里的身体依旧是魂钢分身，他才完全不在意芙蕾雅的入侵。
　　目前来说，他与芙蕾雅的利害一致。
　　只要不让她找到本体，就算被对方入侵重要的实验室，芙蕾雅也会安静撤离。
　　当然，主动送上门，让对方收拾就没辙了。
　　他一开始没想到芙蕾雅会拿德丽莎当传送坐标，可当他发现芙蕾雅悄悄入侵以后，就多了一个心眼……好在发现他只是分身，芙蕾雅十分干脆的选择撤离。
　　“那么，你找我是为了这件事？我亲爱的爷爷，这件事已经有一段时间了吧。”
　　在确认回来的德丽莎是假货以后，芙蕾雅就依靠她放在德丽莎身上的传送坐标转移到奥托的实验室里，进行了一次秘密参观…还见到泡在仪器里的卡莲·卡斯兰娜。
　　A-374表现的还不错，至少在做人肉印章的工作上，没出什么大问题。
　　“当然不是，我至于为这件事找你吗？”
　　奥托不禁反问道。
　　芙蕾雅把玩自己的发束，她现在的发型从一定程度上在模仿奥托。
　　她确实有些担心奥托的问责，毕竟自己入侵不是一次，而是整整三次。
　　第一次是为了摸清实验室里的监控设备，第二次是为了让奥托放下对她的警惕，毕竟以她多疑的性格，不进行第二次入侵是根本不可能的。
　　但第三次入侵，是在她把握了监控期所在，也让奥托放下警惕之后，装备上隐秘部队的特殊装甲进行的入侵。
　　可惜那个实验室里的奥托只是个魂钢分身。
　　甚至一度让芙蕾雅以为奥托的肉体早就消亡了，奥托只不过是通过转移意识，更换魂钢身体来维持永生。
　　可她仔细想了想，以数据库里那么多延寿的手段，奥托不至于选那种最糟糕的方式。
　　真要是意识在魂钢分身之间切换，那他的本体也一定进行冻结保管，然后被他藏到谁也找不到的地方。
　　当然，这些只是猜测，毕竟至今出现的奥托，都只是魂钢分身。
　　“那么，你找我有什么事？”
　　“我需要第二神之键。”
　　“不可能立刻给你。”
　　“我会拿第五神之键做交换。”
　　奥托沉默了一会儿回答道。
　　“第五神之键？！”
　　听到第五神之键，芙蕾雅有些意外的看向奥托。
　　“天命的神之键档案里可没有第五神之键的情报，不对，其他神之键的资料也很少，你这个混蛋！！”
　　芙蕾雅哪还能不知道奥托把第五神之键藏起来。
　　不仅如此，数据库里唯独神之键相关的资料特别少，可见奥托确实警惕神之键的力量。
　　“而且我不认为其他神之键能与第二神之键等价……”
　　以第二神之键的形状来看，第二神之键根本不是战斗型的神之键。
　　虽说神之键是前文明纪元为了对抗律者，对抗崩坏而制造的武器，但第二神之键明显是功能型。
　　比起注重威力更注重第二律者的特性。
　　第二神之键是空之律者，在律者之中同样十分特殊的存在。
　　根据奥托对神之键的调查结果，而前文明纪元也有类似的研究成果，律者的崩坏能存在于虚数空间之中。
　　而律者核心正是打开虚数空间的钥匙，核心内的崩坏能只是律者崩坏能的一小部分。
　　因此，可以媲美律者能力的神之键【第零额定功率】会消耗光律者核心的能量，而再次填充则需要至少两小时的时间。
　　所以，神之键并不能像真正的律者一般连续发动强有力的攻击。
　　而第二神之键明显是前文明纪元用来探索虚数空间的装置。
　　在天命总部浮空岛的实验室里有一件名为空白之键的女武神装甲，那是前文明纪元开发的弑神装甲，也是天命女武神装甲的原型。
　　空白之键可以装载律者核心，通过装甲使律者核心与人体连接，让人类能在短时间内连接上虚数空间。
　　即，让人类在短时间内——成为律者。
　　而空之律者的能力就是连接虚数空间，自由自在操控虚数之力。
　　因此，第二神之键如果不是战斗用的神之键。
　　那么其形状，其大小，它的作用就很容易进行推测。
　　“我亲爱的爷爷，第二神之键是探索虚数空间的装置吧。”
　　芙蕾雅没有等奥托接话，就继续说下去。
　　“不管第五神之键是怎样的武器，也远没有第二神之键有价值。”
　　事实上，就芙蕾雅所知的所有神之键，都远不如能够探索虚数空间的第二神之键有价值。
　　芙蕾雅微微一愣，她觉得瓦尔特应该比自己早发现这一点，要不然怎么会那样紧张第二神之键。
　　恐怕在他看到第二神之键形状的那一刻，就明白第二神之键根本不是什么武器。
　　或者说，就算是武器，但第二神之键作为探索工具的价值要远超作为武器的价值。
　　虽然芙蕾雅现在可以自由出入虚数空间，但是…她进入的空间只能算是浅层，多是以虚数空间为踏板进行远距离传送，很少长时间逗留在虚数空间之中。
　　“看来暴露太多情报，已经没办法从你手中拿到第二神之键了。”
　　“不，目前来说，这个世界上能研究第二神之键也只有您，所以，你打算出什么价？”
　　芙蕾雅搓了搓大家都懂的手势。

288.你怎么会来这里？
　　如果奥托能拿出令她满意的交换条件，芙蕾雅并不介意将第二神之键交给对方。
　　当然。
　　天命组织能够独立研究第二神之键，芙蕾雅也会选择保留第二神之键。
　　只可惜天命组织没有这方面的人才。
　　逆熵组织虽然拥有这个世界上最顶尖的科研人员，但他们同样缺少这个领域的科研人员。
　　虽说以特斯拉和爱因斯坦的才情与天赋，可以胜任研究第二神之键的工作，但她们负责的实验项目同样十分重要。
　　芙蕾雅用食指与拇指搓了一个大家都懂的手势。
　　“……应该不用我说得那么明显吧。”
　　“好吧，第二神之键的归属问题看来要花上不小时间。”
　　奥托并不介意为第二神之键提高价码。
　　虽说神之键里又是盒子、又是发卡、又是球，现在还出了一个列车头，看起来不像什么正经的武器。
　　但第二神之键与其他神之键的存在感完全不同。
　　不论是从大小，还是造型来说，都与所谓的武器不太挂钩，更像是一种交通工具。
　　空之律者可以打开通往虚数空间的大门，而空之律者核心同样能办到这样的事，再从第二神之键是列车头的造型判断，第二神之键无疑是用来探索虚数空间的载具。
　　奥托在一瞬间判断出第二神之键的价值。
　　这让他不禁苦恼自己该用怎样的代价与芙蕾雅做交易。
　　他并不想为第二神之键多花一分钱，第二神之键对他来说，也只是锦上添花而已，毕竟复活卡莲只是卡了进程，并不意味着这次的复活计划将以失败告终。
　　但少花一分钱，以芙蕾雅的性格绝对会与他断交。
　　奥托不想为了一点小便宜而付出这样的代价，就算以两倍三倍的价值计算第二神之键的价码，奥托也不想失去与对方的合作关系。
　　在奥托所能想到的所有大主教候补之中，唯有芙蕾雅的表现最为出色。
　　也只有芙蕾雅，能在坐上大主教之位以后，仍然与奥托保持‘秘密’的合作关系。
　　虽说猜到芙蕾雅与奥托有秘密合作关系的人不在少数，以至于芙蕾雅与奥托所谓的‘秘密’合作关系根本不是秘密，毕竟怨恨奥托的人同样不在少数，只是大多知道这个秘密的人都选择了沉默。
　　就如芙蕾雅默许逆熵组织与世界蛇组织私下接触一样，他们也默许了芙蕾雅与奥托的合作关系。
　　三大组织在某种程度上可以达成合作关系，天命组织的影响力最强，所拥有的势力也最大，而逆熵组织则拥有最顶尖的科研人员，都令如今势微的世界蛇组织眼馋不已，但天命组织与逆熵组织又何尝不眼馋世界蛇组织所拥有的前文明科研技术。
　　在接下来的半个小时中，芙蕾雅与奥托围绕着第二神之键讨价还价，相互试探的底线……
　　当然，在试探十多分钟的时候，奥托发现芙蕾雅就是在漫天要价。
　　很快就理解天命组织的处境。
　　即便现在的天命组织有逆熵组织加盟，但逆熵组织的科研人员数量同样不多，根本无法填补天命组织空出的岗位。
　　而最顶尖的那几名科研人员，要么已经退隐，要么手上的研究项目太过重要，根本无法脱身——
　　事实上，被喻为人类历史上最伟大的科学家的爱因斯坦，现在还在帮芙蕾雅弄一台按在太空堡垒上的终极量子计算机。
　　她手上的研究项目本来就多，还要替带孩子的特斯拉，接手特斯拉遗留下的研究项目。
　　要知道特斯拉也同样是一名天才，同样是人类历史上最顶尖一级的科研人员。
　　奥托明白芙蕾雅就是想研究第二神之键。
　　但她在短时间内也找不到合适的对象。
　　甚至些普通的高级科研人员，根本无法插手这种等级的研究。
　　步子要是跨得那么大，很容易扯到蛋的。
　　在知道芙蕾雅是在漫天要价以后，奥托也有些头疼。
　　他认为自己提供的交换条件很合适，但芙蕾雅却仿佛真的不在乎第二神之键扔仓库发霉，依旧死咬着第二神之键二十倍以上的价码。
　　芙蕾雅的估算没有偏差，即便有偏差，也只是差那么一点点，所以她给出的二十倍价码，确实与第二神之键由公证处估算价码乘以二十以后的价格大致相同。
　　奥托十分无奈，因为这意味着他必须出冤枉钱。
　　虽然他并不是缺钱花，但他不愿意支付超出的金额。
　　而且还估得那么刚好二十倍。
　　奥托自然死咬两倍的价码。
　　……
　　半个小时没能分出结果，芙蕾雅与奥托决定进行中场休息。
　　“对了，我可爱的芙蕾雅，我很久没和你还有德丽莎一起用餐了，要不要跟我们一起用餐？”
　　奥托给自己倒了杯冷水，痛快的湿润一下发烫的喉咙。
　　“…………也行吧，我把事情安排一下就过去。”
　　说完，她结束了通讯。
　　以芙蕾雅现在的能力，距离将不再是问题。
　　为此，芙蕾雅不断催促爱因斯坦，让她尽快完成终极量子计算机。
　　只有完成能够与前文明纪元的魂钢量子计算机匹敌的终极量子计算机，就能通过互联网入侵各国的数据库，从而掌握各国的机密情报。
　　甚至为芙蕾雅提供高维空间转送的定点坐标。
　　与带着信标的德丽莎不一样，打开远距离传送门需要定点坐标，没有定点空间坐标，进行远距离传送就很容易传送到地下亦或者外太空。
　　传送门主要是连接虚数空间，再藉由虚数空间连接现实，对律者来说这是如同本能一样的能力。
　　短距离的情况下，芙蕾雅并不需要什么定点坐标，但进行远距离传送的时候，为了避免自己在虚数空间里迷失方向，多少需要进行坐标的运算，又或者由信标提供坐标。
　　由终极量子计算机操纵所有的电子设备，再为她演算空间坐标，芙蕾雅可以传送到这个世界上的任意角落。
　　这也是为了对抗下一个律者准备的紧急装置。
　　不管怎么说，她都是天命的最强女武神，自然会为对抗律者一事奉上一切力量。
　　只可惜爱因斯坦的终极量子计算机，在一次与前文明纪元的魂钢量子计算机的对抗下，略逊一分…以至于爱因斯坦像疯了一样升级终极量子计算机的性能，甚至还拆掉一个逆熵组织保管的魂钢量子计算机。
　　在过去的岁月里，在地下发现疑似前文明纪元避难所建筑，在避难所建筑深处都放着水银色的金属球，金属球即是前文明纪元制造的由魂钢组成的量子计算机。
　　魂钢量子计算机的作用有两个，其一是管理地下避难所的日常运作，在避难所荒废亦或魂钢量子计算机被回收以后，这一作用等于无用，其二是记录古代文明历史中的资料。
　　在挖掘遗迹找到的魂钢碎片里，也储存着大量前文明纪元录制的纪录。
　　逆熵组织在‘考古’方面远不如天命组织，因此拥有的魂钢量子计算机并不算多，而天命组织所有的魂钢量子计算机大多被奥托藏了起来。
　　芙蕾雅想找出来利用的时候，调查了天命总部所有仓库存储，都没能找到与魂钢量子计算机有一个字挂钩的物品。
　　“胡狼，你洗好了？那么，我待会儿要与爷爷吃个饭，麻烦你继续负责这项实验。”
　　“是，芙蕾雅大人！”
　　早在她与奥托讨价还价的当会儿，胡狼已经更换一件干净的衣服，重新披了一件白大褂。
　　芙蕾雅扯了扯身上的白大褂。
　　欧若拉虽然对白大褂仍有些心理阴影，但她在科研课上时，也要身穿白大褂操作实验，可以看出她为了克服自己的恐惧付出多少努力。
　　话虽如此，芙蕾雅也同样不喜欢白大褂。
　　“对了，胡狼……”
　　又给胡狼交代了几句之后，芙蕾雅找到了丽塔，然后通过德丽莎身上的信标，带着丽塔来到奥托位于伦敦的秘密实验室。
　　是的，这座实验室的距离就这么的近。
　　“呀，德丽莎姐姐，中午好。”
　　见到脸上还带着茫然的白发少女，芙蕾雅亲切的抱住了对方。
　　虽然从触感、气味都与A-374十分相似，但眼前的德丽莎才是本尊。
　　“芙蕾雅？你怎么会来这里？”
　　德丽莎并没注意到刚才开启的传送门，此时正带着深深的困惑。
　　芙蕾雅也没有解释的意思，而是转移话题道：“对了，德丽莎姐姐，我来这里是受到了爷爷的邀请，他想跟我还有你一起吃个饭。”
　　德丽莎突然愣了一下，当她消化完芙蕾雅刚才所说的话，感觉整个人都不好了。
　　“等一下，你说爷爷…邀请你来这里一起吃饭？”
　　德丽莎越发觉得芙蕾雅在开自己的玩笑。
　　结合芙蕾雅的性格以及奥托的谨慎，德丽莎根本就不信，连一个标点符号都没信过。
　　她才不相信芙蕾雅能收到奥托的邀请。
　　就算当事人脑子突然进水，也不可能发出这样的邀请，他躲芙蕾雅还嫌躲来不及。
　　“厉害吧。”
　　“少骗人了，说吧，你怎么过来的。”
　　德丽莎依旧一句话都没打算当真。
　　她才不相信奥托脑子进水邀请芙蕾雅过来吃个饭。
　　最关键的一点是，德丽莎对芙蕾雅如何出现在这座实验室感到好奇。
　　要知道这座秘密实验室藏在地下，位置很隐秘，寻常手段根本无法闯进来。
　　可芙蕾雅进来了，甚至还带着丽塔一起进来。
　　但地下实验室却没有响起警报声，由此可见，芙蕾雅一定是想到了规避实验室警报的手段。
　　“不说这个，对了，我亲爱的爷爷呢。”
　　芙蕾雅笑呵呵的回答道。
　　“芙蕾雅，你别转移话题，你肯定对我隐瞒了什么事情！”
　　卡斯兰娜家族的直觉在此刻突然启动，德丽莎的目光变得犀利起来。
　　她觉得芙蕾雅并不是从正门进入这座实验室，即便对方宣称有奥托的邀请也是一样的。
　　这座实验室是复活卡莲的重要实验室，对奥托来说的重要性，远超整个天命组织。
　　也就是说，就算天命组织让芙蕾雅玩、甚至让她玩砸了，只要这个实验室没事，奥托并不会太过在意。
　　可要是这个实验室出了问题，就算天命组织仍在…奥托一样会抓狂。
　　“直觉，啧……”
　　对于德丽莎的反应，芙蕾雅也十分无语。
　　说实话，谎言对于直觉这种不讲道理的破解法没有任何作用。
　　“什么也没有，我愚蠢的小姐姐。”
　　即便德丽莎在这个时候突然变得十分聪明，芙蕾雅依旧没有透露自己进入这座实验室的理由。
　　毕竟她用空之律者的能力具制作一个信标，并将它附着在德丽莎身上。
　　虽然德丽莎可能不会在意这件小事，但心里也肯定会有芥蒂。
　　就如奥托说的那样，她如此做，等于把德丽莎当作踏板当作鱼饵。
　　“不行，我不信，你肯定隐瞒了什么！”
　　看到芙蕾雅拉着丽塔正要逃跑，德丽莎的直觉来得越发强烈。
　　很快，芙蕾雅到餐厅等待奥托，而德丽莎往旁边一坐，一副她不回答这个问题就不罢休的模样。
　　或许是觉得自家的活体印章是膨胀了。
　　芙蕾雅只好找个机会好好教育一下这个捣蛋鬼。
　　好吧，她承认不停绕过信标的原因，是芙蕾雅实在不想解释自己如何把信标附着在德丽莎身上。
　　毕竟空之律者的正牌力量寄宿在自家小妹身上。
　　而没有真正空之律者做参照，芙蕾雅又不算正牌律者，并不知道空之律者的能力到底有多强大，也不知道如何凝结信标…但本能上知道信标可以作为远距离传送的灯塔，让他不用迷失在虚数空间里。
　　正是因为这样，芙蕾雅的第一枚信标是手搓快要失败以后，就随手往某人的胸脯上一按。
　　于是，信标就埋进了德丽莎的胸口。
　　从某种意义上，也算附着在了德丽莎身上。
　　至于如何取消这个信标，芙蕾雅则完全搞不明白，虽然自己已经是个成熟的律者了，该自己掌握律者的力量，可是…律者到底有怎样的力量，实在很难估算，自己这个成熟的律者就如同一条咸鱼。
　　芙蕾雅印象最深的就是…德丽莎小姐姐胸前还是有一点份量的。

289.她应该就是集合所有人希望的勇者与英雄
　　虽然德丽莎很想从芙蕾雅这里知道隐瞒的真相，但凭德丽莎的智商还是被糊弄过去。
　　与德丽莎一同来到餐厅的时候，奥托已经坐在位置上等候多时，长长的餐桌上摆放着四人份的西式午餐。
　　芙蕾雅与丽塔在长桌中央对面而坐，看着德丽莎在奥托身旁落座。
　　“许久不见，主教大人。”
　　私底下芙蕾雅称呼奥托为爷爷的时候，未尝没有挖苦的意思。
　　而在其他人面前，芙蕾雅没有兴趣与奥托假装亲切。
　　即便自己与奥托没有直接性的大仇，但奥托给予自己的苦恼，与自家小姐姐的仇怨，让她与奥托之间从来就没有真正和平共处的可能性，除非自家的小姐姐琪亚娜·卡斯兰娜原谅对方。
　　而自己的养母塞西莉亚也可以说是对方害死的。
　　当然，奥托害死塞西莉亚在前，而塞西莉亚正式收养她为养女，并赋予她‘芙蕾雅·沙尼亚特’这个名字在后。
　　而收养她的塞西莉亚，其实也是黑渊白花保管的意识片段，只能说是黑渊白花里的意识确实是塞西莉亚，但真正的塞西莉亚却并非是那个意识体。
　　真正的塞西莉亚已经死了。
　　死在了第二次崩坏战争之中。
　　所以她与奥托之间的仇恨真的很难算清，而琪亚娜与奥托之间的仇恨则根本无法化解。
　　她通过从各方了解到的信息组成第二次崩坏战争的真相——奥托化身小丑α背刺瓦尔特与齐格飞，致使第二次崩坏战争延长，导致本不会参加战争的塞西莉亚参战，在齐格飞与塞西莉亚对抗第二律者的时候，向战场投放崩坏能裂变弹，试图将战场中的所有人抹杀，最终齐格飞战后行踪不明，持续遭受奥托的追杀，而塞西莉亚则与第二律者西琳同归于尽。
　　芙蕾雅作为实验的第422号实验体，而欧若拉作为实验的第423号实验体，本质上，没有奥托就不会有她们的诞生。
　　但她们诞生的代价却是琪亚娜灰暗惨痛的童年。
　　她与欧若拉就算有理由因为这件事去怨恨奥托，可琪亚娜却比她们两人更有这个资格。
　　芙蕾雅轻轻打了声招呼，一旦与奥托面对面，她的内心就会十分复杂。
　　实验体K422的诞生是一个意外，正常来说，应该遭受冻结废弃的她因为某种缘由活了下来。
　　没有融合第二律者核心的她，本来就是多余的人偶。
　　只是很巧合的成为了代替琪亚娜的存在。
　　只是很巧合的出现了让奥托惊喜的特殊体质。
　　只是很巧合的作为了一个用来吸引眼球的诱饵。
　　在一个个巧合之外，没有什么必然，只是恰逢其时。
　　她代替琪亚娜·卡斯兰娜成为了琪亚娜·阿波卡利斯，成为了吸引所有目光的诱饵，也代替琪亚娜接受奥托的研究——
　　然后，成为一个天命大主教的第二顺位继承人。
　　自那以后，接受精英教育。
　　受苦受难的日子过后，对芙蕾雅而言，倒也算是苦尽甘来。
　　只是之后的日子虽然安稳，但芙蕾雅依旧无法如德丽莎那般亲近奥托。
　　“…………”
　　平静的问候完毕，芙蕾雅与奥托都陷入了沉默。
　　突然凝固的气氛令另外两人感到压力。
　　隔着屏幕可以侃侃而谈、滔滔不绝，可实际面对面，芙蕾雅与奥托的心思都变得沉重。
　　“我可爱的……芙蕾雅……”
　　奥托本以为这句话自己能像往常一样说出口。
　　可正脱口而出的时候，却发现自己也做不到平时的淡定。
　　从自己离开天命的这段时间里，芙蕾雅带领天命组织不断前进，先是乙式圣痕，让女武神获得超凡之力，再然后是为了提升女武神地位而推行的所有政策，然后与神城医药的冲突，与幕后的世界蛇组织的碰撞，她带着天命组织超越了自己曾经的高度。
　　而如今，新抗体的出现将让天命组织的地位更加不容动摇，一旦新抗体只有芙蕾雅能够制作，哪怕是世界蛇组织，哪怕是前文明纪元的战士，也必须在芙蕾雅面前低头。
　　面对自己曾经的人偶。
　　面对自己曾经掌中把玩的棋子。
　　奥托不知道该如何称赞对方，芙蕾雅的表现远比自己所想的还要出色。
　　他原以为芙蕾雅刚接手天命组织，会有一段时间手忙脚乱。
　　他原以为芙蕾雅与逆熵组织联盟，无疑是在与虎谋皮，最终会遭到逆熵执行者的背刺。
　　可最终，芙蕾雅压住天命的元老院，逆熵的执行者也逐渐认同芙蕾雅的信念。
　　不管芙蕾雅实际将天命组织视做怎样的工具，她的做法依旧维系着这个世界的安定。
　　提高女武神的地位以及加强女武神的做法，让那些就算没有变强的女武神们也士气高昂。
　　在芙蕾雅的大力清剿以及乙式女武神的存在，这段时间没有一个女武神因对抗崩坏而牺牲。
　　太出色了。
　　以大主教来说，奥托认为芙蕾雅比自己出色。
　　因为她确实考虑了女武神的需求，考虑了底层人员的利益，也考虑了科研人员的追求。
　　在扼制元老院与高层的同时，并未将他们逼上绝路，留有缓和的余地。
　　“不得不说，你很出色，让我十分欣慰。”
　　将心思全部投在复活卡莲身上的奥托，必须承认芙蕾雅的成长超出自己的预算。
　　“……是吗？”
　　听到奥托声音里的诚恳，芙蕾雅却没有一丝情绪上的波澜。
　　眼前的奥托依旧是具魂钢组成的分身，驱动这具分身的是奥托的意识，即使在这里打倒对方，也只是让对方失去使用这个躯体的记忆罢了。
　　真正的奥托并不在这里。
　　芙蕾雅用刀叉切割着牛排，品尝着极其美味的牛排犹如嚼蜡般的滋味。
　　她也不知道为什么经过大厨烹饪的特级牛排，会是如此索然无味的口感与味道。
　　“不谈公事，也不谈第二神之键的成交价格，我可爱的芙蕾雅，我不介意回答你的一些疑问。”
　　沉默了许久，奥托调整好了心情。
　　承认自己作为大主教不合格并不是难事，早在与初代瓦尔特…瓦尔特·乔伊斯见面的时候，奥托就明白自己作为大主教是有极限的。
　　说到底，他是一名科学家，是一名研究者，并不适合坐在那个承载正义的位置上。
　　把玩权利游戏的元老院，同样不适合成为天命大主教。
　　“不介意回答吗？那么……主教大人，请告诉我比安卡的来历。”
　　芙蕾雅犹如嚼蜡般吞下第二小块牛排后，问出了藏在自己心底很久很久的疑问。
　　“我知道比安卡是你准备的底牌，作为讨伐魔王的勇者来说，确实是个不可多得的逸才，但我想知道为什么她会给我一种很奇怪的感觉，她在疗养院那段时间到底经历了什么？”
　　“原来如此，你是奇怪比安卡为什么没有住进疗养院之前的情报吧，事实上，不论是出生日期，还是名字…都是比安卡自己选的，她是否真的只有8岁亦或者实际上有10岁……没有正确答案，因为从她有印象起，她就一直住在那家疗养院里。”
　　奥托放下手中的刀叉，举起酒杯吮了一口芳醇的红酒。
　　“我发现她的时候，她就在那个疗养院里，就仿佛我去了那里，她才突然出现一般，我调查过，但比安卡住进疗养院之前没有任何资料，住院前一点资料也没有。”
　　“…………”
　　芙蕾雅认真思索起来。
　　如勇者一般闯入她视线中的比安卡十分特殊。
　　在对方的资料上写着对方是第二次崩坏战争的幸存者，可她的出生年月却随便写在2000年1月1日。
　　而第二次崩坏战争发生于2000年2月1日。
　　于2月17日落下帷幕。
　　如果比安卡是第二次崩坏的幸存者，那么她的出生年月肯定有错误。
　　芙蕾雅并不是对比安卡产生了怀疑，只是比安卡光是站在那里，她的目光就不自觉被其吸引。
　　为了求证比安卡的特殊。
　　芙蕾雅将奥托难得为自己解答疑惑的机会用在了比安卡的来历上。
　　只是对奥托来说也是如此。
　　奥托慢慢讲述自己离开天命组织后的经历。
　　在芙蕾雅与元老院对峙，辅佐德丽莎，拉拢逆熵组织的那会儿，奥托偷偷关注了一下琪亚娜的行踪。
　　随后，他前往了南国无人岛。
　　未知的海域，或者说没有航路的海域上的岛屿，大多埋藏着奥托的实验室与前文明纪元的避难所。
　　奥托启动了一个秘密实验室，并在那里继续研究芙蕾雅的血液。
　　这次的研究为他复活卡莲的计划提供了巨大的进步。
　　那就是灵魂性质的转换，和灵魂因子的理论。
　　当然，这些是芙蕾雅的知识盲区，在奥托讲述这个新发现的时候，也就芙蕾雅仍保持淡然，她旁边的丽塔以及对面坐着的德丽莎都显得十分茫然。
　　“正确的说，我从你的血液里提取出支配律者的能力…”
　　“意识律者…等一下，主教大人，我应该是用第二律者的DNA与琪亚娜的DNA混合成的实验体，主体应该是琪亚娜的克隆体，怎么会混入支配律者的力量？”
　　奥托突然说出的事实，让芙蕾雅有些意外。
　　可随后，奥托十分平静的说道。
　　“……正确的说，我模拟了特殊环境，让圣血完成了三次进化，除了支配律者的力量之外，还有约束之律者，岩之律者…………”
　　奥托十分平静的讲述。
　　“简单的说，我们已知的所有律者的能力，都能在你体内的圣血进化以后发现。”
　　“…………”
　　“我想不用多加赘述了，你自己也有这个心理准备，所以才会对比安卡那么钟情。”
　　奥托并不想过多暗示，但他知道芙蕾雅是个聪明的人，肯定知道自己是什么。
　　不管怎么说，从人类的角度，眼前威风凛凛的小女孩，很可能是人类之敌力量的容器。
　　与其他寄宿律者力量的容器不同，对方寄宿着所有律者的力量。
　　“虽然有崩坏意识干涉的原因，但…你的出现也确实是意外，如果说这个世界有与之平行的世界存在，那么…在千千万万的平行世界里，也恐怕只有这么一例特殊的情况。”
　　“就仿佛把一台打字机交给一头猴子，让它随便乱打，敲打出英文版的哈利波特一样，几乎是令人绝望的渺小概率。”
　　见芙蕾雅已经沉默，奥托继续讲述自己的经历。
　　他在远离喧嚣的无人岛上进行研究，从进化过几次的圣血中找到灵魂因子理论，从而完善了自己复活卡莲的计划。
　　这是他距离复活卡莲最近的一次计划。
　　为了让成功复活卡莲，奥托选择去设备更完善、也更加先进尖端的实验室……可就在他离开无人岛，前往欧洲的路上，被未知的力量吸引，来到了一家疗养院。
　　奥托想称这股未知的力量为命运。
　　他认为自己与比安卡的邂逅就如同命运一般。
　　仿佛在其他平行世界里，他与这名少女也会以不同方式产生联系。
　　崩坏意识的干涉并没有那么夸张，实际上，也就干涉了两次。
　　一次是K422的诞生，一次是人形崩坏兽的诞生。
　　两次都是将必然会出现的结果提前引发一般。
　　即便没有K422，也会有K423，也会有K424…甚至素体本身，也可能成为那个人类最终之敌的力量容器。
　　“比安卡，应该存在，用故事来描述我们这个世界，那么她应该就是集合所有人希望的勇者与英雄。”
　　奥托对比安卡同样充满兴趣。
　　正如他的目光也被比安卡所吸引一样，他不难理解芙蕾雅的感受。
　　对于他们这些恶徒来说，比安卡仿佛拥有高洁的灵魂，不灭的斗志，黄金般的精神。
　　“也就是说，没有答案咯？”
　　“或许吧，如果你能前往其他世界，或许能从其他世界得到答案，第二神之键，我可以与你共享研究结果。”
　　“…………你手上有第二神之键的资料？”
　　芙蕾雅并不会被奥托的真情实意所欺骗。
　　她十分意外的看向奥托，第二神之键最佳研究者本来就只有奥托一个。
　　可她终究低估了奥托的合适性。
　　甚至奥托早已经有了第二神之键相关资料。
　　“是的，一些关于虚数之树的资料，我觉得，这份资料用来交易第二神之键应该很合适。”

290.比安卡：我是不是打扰你们了？
　　“虚数之树……”
　　四人的午餐并不愉快，甚至还有些沉闷。
　　但用餐时的话题却那么令人意外。
　　“要解释虚数之树，首先要说明何谓虚数空间……”
　　奥托拿起白色餐巾优雅的擦拭油腻嘴唇，等嘴唇再无一点酱汁油渍，才继续说下去。
　　“通俗的讲，我们经验中习以为常的关系，比如物体的长短大小、时间的先后、速度的快慢等等，能让它们同时存在的空间只有一个，也就是我们身处的这个四维时空，也叫实数空间。”
　　奥托知道这是芙蕾雅的知识盲点，所以没有故意讲得复杂，而是以通俗易懂的方式说明。
　　“如果将我们所身处的整个四维空间，也就是三维空间+时间视为一个【世界球】，那么在【世界球】的外侧，存在于这个球之外的一切其他空间就都是虚数空间，这些虚数空间可以存在无限多个。”
　　“从数学上讲，实数空间只是无数虚数空间中的特殊个例，却也是唯一能产生意义的空间。”
　　“相对于有意义的实数空间，虚数空间的种种属性对人类的常识来说没有意义。就像实数可以定序大小，但虚数不行……虚数空间里存在的一切，如果不加以适当的‘抽象’或‘投影’，就会超出人类理性可以理解的范畴——”
　　奥托并不介意对芙蕾雅共享自己的研究。
　　自2000年第二次崩坏战争之后已经过去了8年，曾经直面‘神’的他逐渐发现了这个世界的原貌。
　　简单的说，就是二元对立。
　　——天地间，只有一树一海，于是它们开始了永无止境的竞争。
　　“这个世界分别由量子之海和虚数之树两个部分组成，虚数之树的主杆是时间轴、枝条的尖端就是一个个虚数世界，在无数的虚数世界中，偶尔会出现一些诞生了生命的实数世界，其中一个就是我们熟知的主世界，剩下的则相当于平行世界。”
　　“当然，我们所生活的世界，对其他世界来说可能只是平行世界。”
　　听到这里，芙蕾雅眯起了眼睛。
　　然后奥托继续说明。
　　“量子之海是十一维度的集合，虚数之树上毁灭的世界将落入量子之海中，成为一个个残缺的泡影，也就是世界泡；和平行世界不同的是……绝大多数的世界泡都不再正常运转，只是不断重复某一段历史。”
　　“量子之海与虚数之树是竞争关系，在虚数之树与量子之海竞争中，象征世界的‘枝叶’在生长过程不断遭受一种机制的筛选与纠正，你应该明白这个机制是什么……”
　　说到奥托意味深长的看了芙蕾雅一眼。
　　“崩坏。”
　　轻吐两个字的芙蕾雅陷入沉默。
　　奥托也在这里解释了一下什么是二元对立，这时，芙蕾雅突然明白为什么奥托对她的态度会那样奇怪。
　　她很大可能是所谓的终焉律者的容器。
　　而终焉律者代表了崩坏，但崩坏却是虚数之树筛选与纠正世界发展的一种机制。
　　“……世界的发展需要约束，不合格的世界则从虚数之树上落入量子之海。”
　　战士只考虑战斗，而智者则追究真相。
　　奥托与‘神’见过一面，对方代表了虚数之树，而与虚数之树对应的量子之海，也必然存在另一个高维意志。
　　可惜奥托将复活卡莲这个计划放在最优先的地位。
　　如果他现在还执掌天命组织，或许他会探索量子之海、勘察以太锚点、寻找虚数造物……到此为止的所有理论，全部建立在他从终焉律者容器所有的圣血提取到的数据。
　　并不是他创造了芙蕾雅圣血。
　　而是芙蕾雅圣血引导他创造出了这样的特殊个体。
　　以芙蕾雅的体质，她与虚数之力有着极其夸张的相性。
　　虚数世界是所有世界的起源，一切的出发点——片刻沉默后，奥托露出了微笑。
　　“我可爱的芙蕾雅，将第二神之键交给我吧，复活卡莲之后，我将会探索量子之海，勘察以太锚点。”
　　第二神之键永劫之键·千界一乘非常特殊。
　　特殊到奥托并不介意表现出自己渴望得到第二神之键的想法。
　　“以只能出四倍价码，这个价码已经是其他神之键的十数倍，别再得寸进尺了，我可爱的芙蕾雅。”
　　未完的交易在餐桌上继续进行。
　　然而，他旁边的德丽莎，以及芙蕾雅旁边的丽塔，都处在一种云雾中的奇妙感觉。
　　两人的感觉大致可以分为：你在说什么？你说的是什么？
　　如果真想知道这个世界的本质，想知道崩坏为什么存在，就绕不过虚数之树，就绕不开量子之海。
　　“可以。”
　　芙蕾雅明白不会有比这个更高的价位，因此很果断的答应下来。
　　奥托以四倍的价码交换第二神之键，就少不了将许多藏起来的黑科技折现给她，这本该是一件好事…可芙蕾雅却有些心神不宁。
　　不论是二元对立说，还是崩坏实际是一种筛选与纠正的机制，巨大的信息量让她一时难以接受。
　　当然，芙蕾雅曾经做过崩坏文明是反物质文明的猜测。
　　不能说她的猜测全是错误。
　　只能说文明是建立在虚数之树上，而虚数之树约束世界发展的表现是崩坏。
　　虽然多以奥托的推测为主，也有部分前文明纪元的资料佐证。
　　这颗行星上的异常，对虚数之树与量子之海而言，不过是其中恼人的几声蛙鸣罢了，不，或许连蛙鸣都算不上…
　　“相互竞争的两个究极存在…我毫无疑问，应该属于虚数之树一方。”
　　那么，与量子之海有关的事项就是她的敌人。
　　同时作为律者，亦或者说终焉的容器。
　　约束世界的发展也是她的使命。
　　芙蕾雅发出叹息，简单的说，自己莫名其妙变成最开始设想中的BOSS人物。
　　真的成为了什么邪恶的魔王与残暴的恶龙。
　　而不是什么柔弱的公主与温柔的圣女。
　　“主教大人，既然交易确定成功，那么我就不继续打扰你了。”
　　“慢走，我可爱的芙蕾雅。”
　　奥托对这个结果很满意。
　　虽然比原本预计的四倍价码才成功交换第二神之键，但他觉得将第二神之键弄到手很划算。
　　芙蕾雅带着丽塔返回天命组织。
　　与奥托的交谈让她不得不面对一个糟糕的事实。
　　崩坏根本算不上什么人类之敌，如果奥托的推测正确，那么崩坏只是筛选与纠正的机制。
　　让无数人因崩坏而痛苦与悲伤的元凶，反倒是承载世界的虚数之树。
　　只是两个高位存在，究竟是无意识的自然规律，还是有意识的神。
　　如此一来，不顾一切代价消灭崩坏，就变得更加可笑，就仿佛初期与后期的设定起了冲突一样。
　　敌人的规模也从一开始渺小的行星规模，终于上升到了宇宙层次。
　　“大人，您没事吧。”
　　或许看出她心不在焉，身旁的丽塔一脸忧色。
　　“一点也没事……”
　　虽然芙蕾雅一直对自己的特殊之处抱以乐观的态度，比如主角光环，穿越者福利，重生者的金手指，对于自己随便开挂的成长表示淡然。
　　但她未尝没有因为自己的身份而紧迫过。
　　只是没想到自己确确实实是终焉律者的容器，是崩坏的使徒。
　　当然，也可能是容器的候补之一。
　　毕竟芙蕾雅能想到与自己相同的几个合适人选。
　　“你的脸色可不像看起来没事的样子。”
　　看到芙蕾雅正准备前往实验室，丽塔拦住了她…对于个头并不算高的芙蕾雅来说，已经进入成长的丽塔个头一下子窜高了小半个头，胸前也像塞了两个肉包子一样。
　　被突然抱住的芙蕾雅有些茫然。
　　“大人，请不要被打倒，请振作起来，我们还需要你。”
　　虽然听不懂奥托在说什么，但丽塔知道芙蕾雅因为奥托刚才说的那些话而有所动摇，如果她不在这个时候站出来鼓励对方，她很担心芙蕾雅会越发消沉，到最后自己先崩溃了。
　　她是第一次见到芙蕾雅如此痛苦的模样。
　　在紧紧抱住芙蕾雅的这一刻，丽塔发现自己怀抱中的天命代理大主教，原来是这么的幼小。
　　她也会不安。
　　也会感到恐惧。
　　还有挑食和睡觉蹬被子的毛病。
　　“芙蕾雅大人，不论发生什么事情，我都会陪在你身边，就算奥托大人说了什么过分的话，我们也可以一起克服。”
　　“……这是你的深情告白吗？”
　　丽塔真心实意的回答，以及在她怀抱中感受到的温暖，都让芙蕾雅的思绪发生混乱。
　　甚至还有一些害羞。
　　紧紧贴在一起相互传递的温度，让芙蕾雅确信丽塔的成长。
　　但她却没办法像平时那样说些荤段子调戏对方。
　　“当然是，我可是一直很喜欢芙蕾雅大人的。”
　　丽塔果断承认了自己的喜欢。
　　当然，并不是只有爱情才是‘喜欢’，对丽塔来说，芙蕾雅也一直是她憧憬的对象。
　　“…是、是吗……还真是让人难为情啊。”
　　芙蕾雅难得面颊通红。
　　还一直红到耳根。
　　那害羞的模样让丽塔不禁更加用力拥抱她娇小‘柔弱’的身体。
　　芙蕾雅不敢用力，毕竟这个时候要是突然用力，很容易让好不容易酝酿起来的气氛破灭。
　　“没事，丽塔，我只是稍微迷失了方向而已。”
　　芙蕾雅一直有自己是终焉律者容器这一猜测的恐惧。
　　即便芙蕾雅再怎么乐观，她从来不会忽视自己的特殊之处。
　　同样是K系列克隆体，421个失败事例，而在仅有的两个成功事例中，她这个姐姐明显与失败的那421个事例一样都是次品，只有K423这个埋入律者核心的实验体才是成功事例。
　　那么，多余出来的自己到底是什么？
　　又为什么比K423这个妹妹更强，拥有更加不合理的成长速度。
　　就算有所谓前世的记忆，可两年以来，她依旧回忆不起自己前世叫什么名字，前世的父母是谁，前世的自己有怎样的生活。
　　所拥有的只是一些奇怪的知识点，和有些乐观积极的天性。
　　自己到底是什么？
　　在奥托讲述二元对立、崩坏是筛选与纠正机制这个推测以后。
　　芙蕾雅就陷入彷徨，找不到前进的目标。
　　自己是终焉律者的容器，自己就是虚数之树约束世界发展的崩坏，那么自己又是为了什么发展这个纪元文明？又是为了什么研究新抗体与乙式圣痕体系？
　　自己是剪除人类文明的BOSS角色，却偏偏帮着人类发展文明。
　　在她陷入迷茫、彷徨不知所措的时候，丽塔如同灯塔一般照亮了她前进的方向。
　　“清醒多了，谢谢你，丽塔。”
　　用面颊感受对方的柔软，芙蕾雅露出轻松的笑容。
　　说到底，奥托给出的信息量，让她怀疑自身的存在，甚至动摇了自己的根本。
　　但丽塔的‘告白’却让她知道自己的名字叫做芙蕾雅·沙尼亚特。
　　是塞西莉亚·沙尼亚特的养女，是琪亚娜·卡斯兰娜以及欧若拉·S·杨·特斯拉的姐妹，是德丽莎·阿波卡利斯的义妹。
　　同时她还是天命的代理大主教以及天命的最强女武神，并且还拥有多种圣女称号。
　　芙蕾雅有些不舍的离开丽塔的怀抱。
　　“不客气，大人，只要您需要，不论什么时候，我都会与你在一起。”
　　“哦？那么今晚要不要一起洗澡？”
　　有种一直压在身上的重担突然消失不见般的轻松感觉席卷全身，芙蕾雅用轻佻的语气回答道。
　　“对不起！！请允许我拒绝，与大人一起洗澡，大人总会做点奇怪的事情。”
　　丽塔非常干脆的拒绝了她的提案，还悄悄拉开与芙蕾雅之间的距离。
　　脸上还一副光是靠近她就会立刻怀孕一样的紧张表情。
　　这时，从两人身侧的通道大门里走出来的比安卡低着头，正用盖在头上的白色毛巾擦拭香汗淋漓的面部。
　　时不时发出难受的喘息与沉重的吸气声。
　　“……累死了，嗯？”
　　注意到训练室外站着两个人，比安卡缓缓抬起头，正好瞧见芙蕾雅带着坏笑拉起丽塔的小手，与装出一副很害怕模样的丽塔仿佛在调情。
　　这一刻，比安卡懵了。
　　“我是不是打扰你们了？”
　　憋了好一会儿，比安卡从愣神中回过神，突然开口说道。

291.我就在这个训练室满足你的好奇心……
　　对比安卡来说，眼前的一幕令她感到意外。
　　在训练室里启动重力模式加练一个小时以后，在离开的时候，她是真没想到会在训练室的外面见到这两人。
　　紧接着，就被两人如调情一样的亲密举止惊到了。
　　虽然在她加入天命组织没多久就已经发现许多女武神间的关系亲密，只是没想到天命的代理大主教和她的副官竟然也是这样的亲密关系。
　　“我是不是打扰你们了？”
　　比安卡带着疑惑问道。
　　从愣神中恢复过来的她突然很紧张，担心自己是不是发现了什么惊天大秘密。
　　毕竟在她加入天命组织以后，也没听说代理大主教喜欢女性。
　　只不过代理大主教今年也才10岁，别说是喜欢的同性，就是喜欢的异性恐怕也没有。
　　更别提什么绯闻了。
　　“比安卡？原来你在这个训练室里啊。”
　　芙蕾雅只是轻微愣了一下，很快发现自己与丽塔路过了训练室。
　　她没有因为比安卡在这里而感到惊奇。
　　与其他上了特别培育名单的第13期学员一样，芙蕾雅为她们准备了最优质的环境。
　　离自己所在的实验室不远的这条通道，通道两侧的训练室里使用的训练设施都是用最尖端技术打造出的产物。
　　芙蕾雅曾经使用过的质量投影训练设备，能构建百分之九十以上的真实投影，完美还原帝王级崩坏兽的冲撞攻击。
　　而在这条通道上的十数个训练室里，有一半数量的训练室都有质量投影训练设备，可以制造一个充斥崩坏兽的战场，除此之外还将能历代的实力派女武神进行投影。
　　虽然没在意对方在这个训练室是进行与质量投影战斗的训练，还是进行抵抗重力的训练，亦或者单方面蹂躏崩坏兽的出气，但多少因为比安卡的出现而有所动摇。
　　从某种角度来说，比安卡身上有吸引自己的特殊之处。
　　虽说芙蕾雅还没搞清楚比安卡为什么如此特殊，但她不想破坏自己在比安卡心中的形象。
　　芙蕾雅琢磨着自己刚才有没有做出失礼的举动。
　　可她左思右想，前思后想…发现自己刚才只是在跟丽塔谈情说爱。
　　如此不务正业的模样，芙蕾雅也不知道会不会破坏自己在比安卡心里的形象。
　　姑且至今她打造的人设可是威风凛凛的代理大主教，以及温柔体贴的圣女大人。
　　芙蕾雅的疑问没有立即得到答复。
　　陷入沉默的比安卡明显知道自己出来的不是时候。
　　“代理大主教大人，我什么也没看见，也不会到处乱说的。”
　　比安卡没有继续沉寂下去。
　　她坦然的挺起胸膛，如同瀑布一般披散在身后的金色长发随着她的摆头晃动，汗水顺着细长的发丝滴落…本来就有些精疲力尽的她，一点也不想追究两人的关系。
　　说到底，在其他地方，同性组成的伴侣多少有些奇怪。
　　可在女武神序列里，选择同性作为伴侣并不罕见。
　　或者说，大多女武神都只会选择女武神。
　　有什么比一同奋战到底、一同在生死边缘徘徊的战友更值得托付终身？
　　不，在改制之前，女武神根本没有什么终身可言。
　　在芙蕾雅执政之前，天命的女武神根本没几个能够善始善终，就算侥幸活下来并退役，也是缺胳膊断腿的情况。
　　过去的天命女武神每次进入战场，都有自己的性命会留在这个战场的心理准备。
　　在战斗在第一线上，与值得托付性命的战友一起奋战。
　　即便在战斗结束之后，身体的热血逐渐冷却，心中的澎湃与安心却不会因此消失。
　　在最危险的时候，背后有你。
　　这样的经历让女武神在择偶时，大多只会考虑选择同为女武神的战友。
　　加上她们大多活不长久，这次未死也可能死在下一次战斗之中。
　　因此，女武神比起组建家庭，更加希望与她们选择的伴侣尽可能活得久一点，亦或者死在同一个战场中。
　　选择普通男性的女武神更是少之又少。
　　这也算是女武神之间的常识。
　　尤其在乙式圣痕推出之后，乙式女武神的身体强度至少是过去的数倍。
　　原本因为身体强度的原因而没有选择普通男性的女武神，经过乙式圣痕增幅以后，就更难选择普通男性做伴侣。
　　许多已经敲定结婚日期的女武神，因为她们的肉体强度提高了数倍，导致婚期延期、取消……
　　毕竟对那些男士来说，那是一不小心就会夹断他们命根子的超强肉体，他们根本没有转职古代某种身体有残缺公务员的想法。
　　没办法与身为乙式女武神的女友及妻子相亲相爱，是那些普通男性选择分手与离婚的主要原因。
　　即便如此，比安卡还是花了不少时间让自己冷静下来。
　　“冷静点，这是女武神里的常识，没什么好惊讶的……”
　　毕竟来天命有好几个月了，比安卡没少看到女武神间的亲密举止。
　　比起交换口腔里的唾液以及淋浴时的相互安慰等等，眼前两人的拉拉扯扯算不上什么亲密举止。
　　比安卡甚至怀疑两人的拉拉扯扯只是她的误会。
　　实际上，只是因为她看过了女武神间的亲密举止，才会变得现在这样带着有色的目光。
　　听到比安卡的小声嘀咕，芙蕾雅突然一脸茫然。
　　比安卡之前很激动的回答‘自己没有看到，也不会到处乱说’，但总感觉这两句话前后无法连贯。
　　“咳咳，你刚才确实看错了。”
　　芙蕾雅琢磨了一下，放弃用能力制造羽渡尘洗脑对方。
　　毕竟她这个假公主，对散发勇者气场的比安卡还是挺有好感的，自然没有拟似羽渡尘操纵对方的想法。
　　她打算主张刚才比安卡看到的只是错觉，自己这个代理大主教的人设还没崩，这个人设还有救……比安卡似乎也认同她的说辞，用力点着头道。
　　“就是这样，我刚才确实看错了！”
　　比安卡也打算顺从这个说辞。
　　说到底，代理大主教才10岁，还没到找伴侣的年纪。
　　如果代理大主教真的跟副官有亲密关系，比安卡觉得这个时候应该要报警……
　　三人多少有些尴尬。
　　不论是芙蕾雅还是丽塔，平时都是偷偷进行一些亲昵的举动。
　　为了维持自己的人设，芙蕾雅在人前一直都十分严肃，极大压制她原本的欢脱性格。
　　简单的说，就是王座上威风凛凛，房间里沙雕扑面。
　　芙蕾雅觉得是自己的失误，早知道会遇到比安卡，就应该直接传送到实验室里。
　　因为担心传送时泄漏的虚数之力会影响实验室里的设备，所以才传送到这条通道另一边没人的训练室里。
　　毕竟在特别名单上的学员主要集中在另一片区域的实验室里。
　　当然，芙蕾雅并不禁止特别名单上的学员使用这条通道相连的训练室。
　　毕竟她有时候也会选择在这条通道的训练室里打几下冰猪沙包。
　　比安卡也越发头疼。
　　本来是想找机会接近这个令自己在意的恶龙公主。
　　现在不小心撞见对方调情的现场，搞不好自己以后会被警惕。
　　这对想和恶龙公主成为朋友的比安卡来说，无疑提高了攻略难度。
　　“代理大主教大人是刚回来？之前是在一号餐厅用餐吗？”
　　打算转移话题的比安卡，连忙问起芙蕾雅之前在哪儿。
　　毕竟是为了转移话题，比安卡只是随便找了个新话题询问。
　　而她中午与其他特别名单上的学生都在七号餐厅用餐，而天命总部里以一号餐厅面积最大，在一号餐厅用餐的人最多…比安卡才做出这样的推测。
　　然而，芙蕾雅之前既不是在面积最大的一号餐厅里用餐，也不是在贵族派女武神标榜自己势力的二号餐厅里用餐，更不是在训练区与实验区的三号四号餐厅……
　　芙蕾雅之前与丽塔在某处实验室的餐厅里用餐。
　　一同用餐的成员还有奥托与德丽莎。
　　用餐的话题也不是有趣的内容，虽然奥托用原本第二神之键真正价值的四倍价码交换，让芙蕾雅大赚一笔，但奥托顺口谈及的内容却不是那样的有趣。
　　甚至让芙蕾雅迷失了方向。
　　芙蕾雅利用天命是为了保护自己的姐妹。
　　而崩坏与律者必然是这条路上的障碍。
　　在奥托将天命的权柄交到她手上的时候，芙蕾雅选择与天命同行。
　　消灭崩坏，捕获律者，封印她们的权能，如果无法打败终焉律者，就带着姐妹躲到下一个文明纪元。
　　然而，自己却成为代表崩坏的至高使徒【终焉律者】的容器。
　　比安卡没想到自己为了转移话题，却挑起更加尴尬的话题。
　　注意到芙蕾雅难堪的脸色，与丽塔充满忧色的面庞，比安卡自然知道自己转移错了话题。
　　她迫使自己冷静下来，用挂在肩膀上的毛巾擦拭从面颊滑过的汗水。
　　一切动作都显得那么的自然。
　　“对了，我听说代理大主教大人好像还有一个姐姐，虽然很多人说代理大主教是两姐妹，但也有人说代理大主教是三姐妹……”
　　为了转移尴尬的话题，而故意选择更加尴尬的话题。
　　比安卡偷偷松了口气，她出院前就已经从奥托那里听说了她们三姐妹的故事……尤其是这名恶龙公主，为了保护弱小无力的姐妹，套上了帝国的大主教准备的项圈，成为被饲养的小动物。
　　本来她应该有一双自由的翅膀。
　　可却为了自己的姐妹折断了它们，让自己永远停留在地上，放自己的姐妹飞向天空。
　　在奥托主教口中的童话故事里，比安卡就是从这所谓的三姐妹篇起，对所谓的恶龙公主充满了好感。
　　说实话，她很想知道三姐妹的真实情况。
　　“…………”
　　考虑到比安卡与奥托有所关联，芙蕾雅并不意外她的语气如此肯定。
　　要知道现在大多数人被真真假假的情报混淆，加上芙蕾雅也没正面做出回应，因此她到底是三胞胎之一，还是双胞胎之一，依旧争论不休。
　　毕竟为了给欧若拉制造假身份，芙蕾雅与瓦尔特他们伪造了欧若拉的出生状况。
　　只要去调查，肯定会查到欧若拉从小病弱，而被齐格飞托付给瓦尔特夫妇的线索。
　　当然，从这个线索追踪，也只能说齐格飞很早就与逆熵的盟主有勾结。
　　反正齐格飞背了不少锅，再背一些设定也无所谓。
　　比起很早就与逆熵盟主有勾结这个污点相比，现在齐格飞的身份更脏。
　　在其离家出走时加入世界蛇组织，之后返回天命组织与塞西莉亚成婚，之后大女儿被世界蛇当作人质，于是假意与逆熵组织勾结，实际将小女儿托付给对方，而后叛逃天命组织……之后在逆熵组织里担任执行者，现正式返回世界蛇组织，恢复最高干部之一黑蛇的身份。
　　虽然没发出通缉令，而且对高层来说，这些都只是假的，甚至很多女武神根本就没相信这玩意。
　　但齐格飞加入世界蛇的组织，还是让大多女武神感到懵逼。
　　而逆熵组织的成员，觉得应该是齐格飞卧底世界蛇组织。
　　可让他们困惑的是以齐格飞的身份，他根本不可能卧底世界蛇组织，除非他真的是世界蛇的干部。
　　毕竟…外人不可能知道世界蛇组织现在的代理首领才是真正的琪亚娜。
　　也就是捏造的人设里被当作人质的大女儿——芙蕾雅·卡斯兰娜。
　　没错，对外人来说，芙蕾雅才是琪亚娜，而被当作人质的大女儿琪亚娜叫做芙蕾雅。
　　证据之一，就是塞西莉亚的闺蜜德丽莎用圣芙蕾雅这个名字命名学园。
　　证据之二，就是芙蕾雅没有正面回应那些三姐妹的谣言。
　　证据之三，就是齐格飞是世界蛇干部的原因，或许因为大女儿被当作了人质，因此他只能服从世界蛇的命令。
　　姑且也算是悲情角色。
　　为了保护女儿，不惜弄脏自己双手的守护者。
　　“这个话题不适合在这里说，比安卡。”
　　芙蕾雅耸了耸肩，为了以防万一，她并不想在这里回答这个问题。
　　“嗯，你身后的训练室里有其他人吗？我就在这个训练室满足你的好奇心……”

292.我应该没有生病吧
　　虽说芙蕾雅没有到处宣扬的想法，但向自己发问的人恰好是比安卡。
　　对方不仅在自己重点培养的特殊名单上，而且她还与奥托有关联，属于知道内情的人，对比安卡隐瞒三姐妹的事并无意义。
　　“是，代理大主教大人，刚才就我一个在使用这间训练室。”
　　比安卡经常独自加练，并非是她喜欢一个人训练，而是不想与自己追赶的目标一同训练。
　　只是目前追赶的目标比较多，她们又主要使用另一片训练区的训练室，比安卡只好选择了这条通道上的训练室。
　　当然，比安卡未尝没有因为这条通道连接芙蕾雅的实验室这个原因，才特意选择这边训练室。
　　带着丽塔的芙蕾雅与比安卡一同进入训练室。
　　从正在散热的重力模块来看，这间训练室刚才至少启动1.5倍重力。
　　对年仅8岁的比安卡来说，1.5倍的重力已经超出她的负荷程度。
　　芙蕾雅嗔怪的瞪了比安卡一眼。
　　芙蕾雅非常关心上了自己特殊名单的学员。
　　要知道那些学员未来不仅仅是天命的顶梁柱，更可能在自己失控律化以后阻止自己的人。
　　“自主加练是件好事，但凡事都要有个尺度。”
　　“…………”×2
　　然而，对芙蕾雅以前的经历有所了解，或者从其他女武神那里打听过芙蕾雅8岁那年，她在冲锋队的拉格纳队长指导下，也一样进行超负荷训练。
　　因此收获了大量的妈妈粉。
　　到现在…芙蕾雅变成代理大主教，威严日渐加重，所谓的妈妈粉已经不再增加，但相关的俱乐部并没有解散，甚至随着年龄增涨，她们心中的母性越发膨胀。
　　芙蕾雅表现的越是出众，那些所谓的妈妈粉就越发心疼她。
　　此时不论丽塔与比安卡都一副很无语的表情。
　　记得自己也是这样加练起来就停不下来的类型，芙蕾雅跳过了对比安卡的说教。
　　“不说这个，你自己把握好尺度，咳咳……你应该从主教大人那里听说过一些内情，我就不用隐瞒了，没错，我们是三姐妹。”
　　虽然自己与欧若拉是克隆体，但她与欧若拉都得到塞西莉亚的残存意识的认可。
　　“老大是琪亚娜·卡斯兰娜，她是齐格飞·卡斯兰娜与塞西莉亚·沙尼亚特的亲生女儿，我是老二…名为芙蕾雅·沙尼亚特，与小妹欧若拉·沙尼亚特·杨·特斯拉算是立场特殊的养女。”
　　“沙尼亚特·杨·特斯拉……”
　　比安卡不禁呢喃起欧若拉名字中的三个姓氏。
　　欧若拉拥有的三个姓氏分别代表了予以她名字的养母，以及与她组成新家庭的养父母。
　　她一个也不想舍弃，这才让她的姓氏变得有些长。
　　“可是代理大主教的名字是……”
　　“琪亚娜·阿波卡利斯，没错，那是主教大人赐给我的名字。”芙蕾雅耸了耸肩。
　　芙蕾雅并不介意自己改名为芙蕾雅·沙尼亚特·阿波卡利斯。
　　毕竟自己确实被奥托收养，虽然与德丽莎一样辈分是养孙女，实际也与德丽莎一样拥有养女一般的待遇。
　　对奥托来说，自己原来只是一步闲棋。
　　却没想到自己的表现不断出乎他的意料，以至于到他离开天命之前，芙蕾雅接受着继承人的精英教育。
　　如果没有琪亚娜，也没有欧若拉，最初奥托对自己的态度更好一些，或许她也会如德丽莎那样亲近奥托。
　　而不是像现在这样与对方形同陌路。
　　芙蕾雅理解奥托的做法，同情奥托的遭遇…事实上，她很清楚自己跟奥托是一类人。
　　“没什么奇怪的，我并不讨厌阿波卡利斯这个姓氏，只不过琪亚娜并不是我的名字，而是我家小姐姐的名字。”
　　“原来是这样，代理大主教大人的姐姐确实存在。”
　　“还有什么要问吗？我并不介意回答你的问题。”
　　芙蕾雅对比安卡相当有好感，加上对方属于知情者，而有些事情确实没到必须隐瞒的地步。
　　就如布洛妮娅、辉火等等都知道她们是三姐妹。
　　“可以吗？”
　　比安卡突然有些小兴奋。
　　只是比安卡很快就冷静下来，有个问题她一直想问，可是，却担心这个问题的答案，会让她感到失望。
　　恶龙公主的三姐妹篇的她听了不知道多少次，这也是奥托每次不厌其烦为她讲述这个故事，似乎是为了培养她对恶龙公主的兴趣。
　　正确来说，应该是龙族的三位小公主。
　　因为人类的野性与私欲，排行第二的龙族公主折断了自己的翅膀，趴在了人类帝国的主教面前，向对方恳求放过自己的姐妹。
　　当然，这个时候，比安卡已经知道故事里人类帝国的主教，就是担任自己主治医师的奥托。
　　说实话，她并不讨厌人类帝国的主教。
　　因为是人类帝国的主教教会了龙族公主什么是善，什么是恶，同时也让她从普通的龙族公主，变成了恶龙公主……
　　而以自己的自由为代价，恶龙公主的姐妹张开翅膀飞向远方。
　　或许她们会变成善龙，又或许一样会沦为恶龙…可不管怎么说，头也不回离去的两条幼龙，并不知道恶龙公主为她们付出了什么。
　　“…………代理大主教大人，你后悔吗？”
　　比安卡纠结了一会，最终抵抗不住自己的好奇。
　　听到这个问题，芙蕾雅愣了一下，丽塔露出困惑的表情。
　　“我是说你不会后悔吗？你为自己的姐妹付出那么多，但你的姐妹好像根本不知道你的辛苦。”比安卡再次问道。
　　奥托将真实事件改编成童话故事。
　　也就是说，恶龙公主的故事是根据真实事件改编，其中三姐妹篇，恶龙公主的姐妹头也不回的飞往自由，她们根本不知道恶龙公主付出了什么，也不知道恶龙公主为了她们折断了自己的翅膀，她们张在翅膀自由自在飞在空中，奔向自己渴望的方向，却留下恶龙公主独自奋战。
　　恶龙公主在杀死作恶的同族之后，也恢复原来的样貌，却遭到人类帝国的敌视，那个时候，她举世皆敌，非常孤独，非常寂寞，可在她最需要自己姐妹的时候，她的姐妹却并不在她的身边。
　　奥托一直强调这是根据真实事件改编……
　　比安卡实际接触欧若拉后，发现奥托的改编也确实不是乱编。
　　她不知道琪亚娜的状况，但欧若拉明显不知道自家的二姐为了她的幸福付出了什么。
　　芙蕾雅一时间没回过神来。
　　身旁的丽塔更是在比安卡如此直接的询问中惊讶的瞳孔收缩。
　　丽塔转过头看向芙蕾雅，作为一直陪伴在芙蕾雅身边的人，她明白芙蕾雅一直承受的压力，以及压在她肩膀上的重担。
　　“芙蕾雅大人……”
　　如果不是比安卡这样问，丽塔也不会怀疑芙蕾雅不笑了的原因。
　　她起初还以为芙蕾雅是担心自己会失控，可现在想来，她应该也渴望家人，可她的家人一个离家出走，一个则拥抱幸福…两个人都没看到背后默默付出的芙蕾雅。
　　“后悔，应该不会后悔，或者说我从没感到后悔。”说到这里，芙蕾雅注意到丽塔脸上的忧色，连忙瞪了对方一眼。
　　“丽塔……我也没你想的那么脆弱。”
　　芙蕾雅承认自己重度姐控，而且想要离家出走的小姐姐常回家看看，想要愚蠢的小妹只对自己撒娇。
　　“比安卡，我不知道主教大人跟你怎么描述，但我并没有后悔过，琪亚娜想要复仇，我支持她，欧若拉想要一个家，我就满足她。”
　　在说到自己家人的时候，芙蕾雅总感觉身体里不断有力量涌出来。
　　就算之前还有些恐惧自己失控律化，可她很清楚…自己是做不出危害姐妹的事情。
　　自己一定会阻止这样的自己，甚至不惜自我毁灭。
　　“我不后悔。”
　　琪亚娜离家出走，欧若拉获得幸福，而自己只是默默付出？这点代价需要后悔吗？
　　比起琪亚娜郁郁寡欢，比起欧若拉失去笑容，芙蕾雅宁可自己承受她们的不幸。
　　恶龙公主折断自己翅膀的时候没有后悔。
　　望着拍打翅膀离去的姐妹，她发出的鸣叫包含祝福的祈愿。
　　飞吧。
　　想飞，就飞吧！
　　快乐的，无忧的，自由的——
　　看到芙蕾雅脸上那坦然的笑容，比安卡发现眼前的少女远比自己想象的还要伟大。
　　毕竟比自己所憧憬的恶龙公主更加丰满，更加真实，同时也更值得自己所憧憬。
　　比安卡同样没有后悔加入天命组织。
　　无比庆幸自己能够与芙蕾雅·沙尼亚特相结识。
　　只是不知道怎么回事，自己突然不能直视对方的面庞。
　　“比安卡？你没事吧。”
　　“我没事！啊…抱歉，代理大主教大人，我已经没有问题了！请允许我先行离开。”
　　说着，捂着胸口的比安卡像逃跑一样从芙蕾雅与丽塔的面前逃走。
　　看着比安卡有些狼狈的背影，芙蕾雅不由古怪歪起了脑袋，不知道比安卡突然怎么了。
　　然而，丽塔的忧色却并没有因为芙蕾雅的回答而消失。
　　“芙蕾雅大人，我们执行消灭世界蛇的计划吧，找点把琪亚娜大人接回来吧。”
　　“好…不对，还是算了。”芙蕾雅下意识就答应下来，只是很快想到自己再那么整世界蛇组织，估计夜里要被小姐姐抓着手臂啃咬。
　　话虽如此，她下意识做出的回答，确实说明了她很想念自家的小姐姐。
　　“丽塔，别当真，琪亚娜想要整合世界蛇的力量，我们应该支持。”
　　“…………好吧，既然芙蕾雅大人您这么说的话。”丽塔显然知道芙蕾雅有些言不由衷。
　　只不过，真要消灭世界蛇组织，先不论能不能消灭对方，对需要世界蛇的琪亚娜来说，消灭世界蛇无疑是在两姐妹之间制造缝隙。
　　芙蕾雅自然付不起这个代价。
　　也不想付出这个代价。
　　丽塔放弃了组建一支女武神小队把琪亚娜带回来的想法。
　　两人结伴一起返回实验室，这一次，芙蕾雅的心情好转不少，显然因为奥托而产生的郁闷，也在刚才与比安卡的交流中消失不见。
　　而另一边，比安卡跑到训练室相邻的淋浴室。
　　拧开水龙头，任由淋蓬头洒下的冷水从头淋到脚，试图给发烫的面颊降温。
　　虽然这并不是比安卡第一次见到恶龙公主，但却是她第一次近距离了解恶龙公主的真面目。
　　比安卡一直以为奥托改编的真实事件应该与事实相差甚远。
　　站在高台上充满威严的代理大主教，与故事里不断经历挫折却无比坚强的恶龙公主完全不同。
　　可没想到故事的原型人物，却远远超出故事里的艺术加工。
　　比安卡没有怀疑代理大主教对自己说谎。
　　因为完全没有这个必要。
　　自己不过是运气好才上了对方特别名单的新生，并没有值得代理大主教欺骗的价值。
　　只是现在，在了解到代理大主教的真实想法以后。
　　她变得更加憧憬对方。
　　她变得更加仰慕对方。
　　扮演主治医师的奥托所述的童话故事充满悲剧。
　　悲剧的开头，悲剧的过程以及…不知道是否通往悲剧的未知结局。
　　想帮助她。
　　想要成为她的力量。
　　这样的念头逐渐填充她的内心。
　　比安卡原本抱着想要了解自己所憧憬的恶龙公主的原型。
　　但此时此刻，她憧憬的对象已经彻底从恶龙公主彻底变更为天命代理大主教。
　　冲了一会儿冷水，发烫的面颊也终于冷却下来。
　　但比安卡依旧不知道自己为什么突然不能直视代理大主教的面庞。
　　“我应该没有生病吧。”
　　与内心纠结的比安卡不同，回到实验室的芙蕾雅连忙继续新抗体的环境模拟实验。
　　不论是虚数之树还是量子之海都不是现在的她能够处理的问题。
　　总不至于因为崩坏是虚数之树为了约束世界发展而存在的机制，就决定砍树吧，不管怎么说，世界之所以能够延续，也是因为虚数之树提供了世界成长的养分。
　　从某种角度来说，虚数之树上的文明与量子之海处于敌对关系。
　　只是对现在的天命组织来说都太过遥远了。
　　突然出现什么二元对立，一树一海相互竞争，对只想发展天命、打打崩坏兽的芙蕾雅来说，就像是游戏的续作，设定宏大，但…什么时候能玩到就只能希望游戏公司不跳票。

293.真的痛到不能呼吸了
　　芙蕾雅返回实验室，就与胡狼继续研究新抗体。
　　并且与胡狼连着好几天都没有离开实验室半步，她们的三餐都让某个小女仆亲自送到实验室，只为了尽快完善新抗体。
　　相互竞争的一树一海离她们现在的生活太远了。
　　所以，芙蕾雅在第二天就将用于探索虚数之树及量子之海的第二神之键交给了奥托。
　　说到底，天命组织现在需要安定的发展时间，需要研究的实验项目多到数不清，芙蕾雅自然不打算调动宝贵的科研人员去研究什么虚数之树与量子之海，那种地方还是交给奥托这个专业的疯子更合适。
　　就像RPG游戏里的勇者才刚出新手村，接下来需要按村长的命令到西边的山洞寻找宝物，就算游戏的最终目的是打倒大魔王，也应该循序渐进。
　　没有花时间练等级，没有花时间寻找传说装备，就这样跳过所有重要阶段来到大魔王面前，一级的勇者拿什么打九百九十九级的大魔王。
　　凭头比较铁吗？
　　创造了第二神之键的前文明纪元都没能彻底解决崩坏，没有解决对立的一树一海，才刚刚起步的现文明纪元，又有什么勇气探索虚数之树与量子之海？
　　把第二神之键交出去后，芙蕾雅反倒轻松许多。
　　毕竟…不适合探索，并不意味着人类就要放弃探索。
　　想要解决崩坏的筛选与纠正，人类就必须接触虚数之树与量子之海。
　　而现文明纪元之中，只有奥托最为合适。
　　虽然他是个疯子，却也是现文明纪元最强大脑。
　　芙蕾雅可不想彻底放弃人类的未来，只不过，真把第二神之键交出去，她也担心奥托滥用第二神之键。
　　只有这个时候，芙蕾雅希望卡莲能够复活。
　　连着好几天，芙蕾雅都呆在实验室里搞研究。
　　经过各种环境模拟与注射新抗体的志愿者提供的数据，或许这个新抗体很快就能进行大量产出的阶段。
　　……
　　而在天命组织与逆熵组织低调发展的这段时间里。
　　作为敌对势力的世界蛇组织出了一点小问题。
　　问题要从灰蛇带回新抗体这件事说起。
　　为了从天命代理大主教琪亚娜·阿波卡利斯（真名芙蕾雅·沙尼亚特）手里获得新抗体，认怂了也要被揍的世界蛇组织只好拿第二神之键做交易。
　　虽然世界蛇组织里同样没有能够研究第二神之键的科研人员，即便把第二神之键继续留在手里也发挥不出什么作用，但用来交易六支新抗体终究是次赔本交易。
　　第二神之键的主要能力是打开空间大门。
　　除了创造通向虚数之树的大门，它还能打开通向量子之海的大门，其本身列车头的造型，更是用于探索虚数空间与量子之海，乃至观测虚数之树上的平行世界。
　　只是为了交换六支新抗体，就付出神之键中最为特殊的那一件，灰蛇都心痛的不能呼吸了。
　　每次想起自己咬牙点头答应用第二神之键换六支新抗体的过程，面具下的面孔逐渐狰狞，喉咙仿佛会喷出火一般愤怒，正无声说明着灰蛇此刻对胡狼产生的恨意。
　　胡狼的背叛对世界蛇的影响十分巨大。
　　其一就是灰蛇的错误决策，他误判了芙蕾雅会那么快结束战争，胡狼会那么干脆背叛世界蛇。
　　而没了这个世界蛇组织第一科研人员的胡狼，世界蛇组织进行的几个研究项目进度增涨缓慢。
　　因为缺少能一锤定音的科研人员，世界蛇组织也只能老老实实拿第二神之键做交易。
　　没办法用来研究的神之键，对世界蛇组织来说没有价值。
　　眼下世界蛇组织想翻身，就只能冀望新抗体能起作用。
　　一旦新抗体毫无作用，那么世界蛇的损失就大了，等于白送某人一件神之键，而且还是第二神之键。
　　偏偏主导这件事的人是灰蛇，他就是想甩锅也没有甩锅的对象。
　　灰蛇必须要为自己的失责负责，要知道现在的世界蛇成员，对身处高位的干部们很不满。
　　尤其是被各国接连打压的现在，原本世界蛇的成员大多在现实中拥有很高的地位，可如今他们一无所有……只能挤在撒哈拉沙漠里的前文明纪元建造的地下避难所里当咸鱼。
　　但是，如果能够实现他们的愿望，将崩坏从这个世界驱逐出去，作为凯文的信徒，世界蛇的成员并不介意牺牲自己的生命。
　　比起卑躬屈膝、恐惧崩坏、什么也不做，最后在痛恨自己无法保护家人的懊悔中窝囊活着——世界蛇的成员乐意为消灭崩坏的计划当场去世。
　　如今世界蛇组织的势弱，也让组织底层成员十分仇视干部，说到底，世界蛇之所以变得这么惨，就是最高干部之一的胡狼直接背叛，其次是同为最高干部之一的灰蛇做出错误的决策。
　　胡狼无疑是世界蛇倒霉的主要原因，世界蛇倒霉的如此之快，灰蛇同样功不可没。
　　这也就导致世界蛇组织内的上层集团与下层集团间的摩擦不断加剧。
　　为了摆脱世界蛇如今的困境，并为了向天命的代理大主教报一箭之仇，申请成为志愿者的世界蛇成员多不胜数。
　　但灰蛇只带回了六支新抗体。
　　能够成为实验对象的人选不到六人，毕竟要留一两支新抗体检测成分。
　　芙蕾雅制造的新抗体不仅对普通人来说是希望，对世界蛇这个古老的组织来说，同样是希望——
　　不管世界蛇组织的做法有多极端。
　　也暂时忽视他们背地里组建雇佣兵集团到处抓捕有天赋的幼儿。
　　世界蛇终究是为了消灭崩坏而存在的组织。
　　极端的做法、偏执的风格，改变不了他们站在崩坏的对立面。
　　话虽如此，站在崩坏的对立面并不代表站在现文明纪元的身旁。
　　对于掌管天命组织的芙蕾雅来说，世界蛇组织非常碍眼，最关键的是她家小姐姐离家出走，世界蛇组织要负全责。
　　何况被她拿大义往死里怼，也是因为世界蛇自己的风格问题。
　　有着令各国势力眼馋的技术，同时如一条潜伏在暗处的蛇，各国根本不可能信赖这个可疑的组织。
　　终究世界蛇没做出什么实绩。
　　逆熵组织至少推动了各国科技发展，同时也创造出用火力压制崩坏兽的战术，虽然压制崩坏兽的火力消耗都够各国从天命组织那里请三四支女武神小队，但逆熵组织终究做出了一点实绩。
　　在天命组织曝光世界蛇组织是黑恶势力之前，又有哪些组织听过这个世界蛇组织。
　　世界蛇组织的成员是信徒与死忠。
　　抱有这样坚定信念的人，从某种角度来说，与被洗脑的邪教信徒没有任何区别。
　　天命组织乘胜追击的时候，世界蛇的成员为了阻止天命的追击，不是破坏城市，就是制造大混乱。
　　苍蝇不叮无缝的蛋，如果世界蛇本身就是世界第一对抗崩坏的组织，就算芙蕾雅想与世界蛇开战，也要考虑各国的反应。
　　对如今的世界蛇来说，最需要的是洗刷污名的机会。
　　不论是与天命组织合作扩大新抗体的产量，还是用更安全更稳定的新抗体来执行圣痕计划，都能一下子扭转之前糟糕的名声。
　　然而。
　　第一支新抗体被打碎。
　　那是一名受崩坏影响的有为青年。
　　在暴露世界蛇成员身份之前，他是×国的青年企业家，致力于开发不同于电能、核能与崩坏能以外的新能源。
　　但是，过亿的身价在他身份曝光的瞬间失去。
　　他从一个住着豪宅的青年企业家，有三十多个女朋友的人生赢家，沦为一个恐怖份子。
　　周围的成员在这名青年试图破坏其他新抗体的瞬间将他扑倒在地。
　　崩坏对意识的影响就是如此润物无声。
　　在不知不觉中，这个想要改变世界的青年企业家，变成想要天命组织毁灭的复仇者。
　　同时，他还想毁掉世界蛇的希望。
　　在这名有为青年的眼中，自己之所以落到这个局面，就是因为世界蛇组织的懦弱，以及干部的愚蠢与背叛。
　　他就是反对干部的成员之一。
　　虽然世界蛇沦落到如此境地有干部的过错，但…更多的是运气不好，干部并不需要背负全部责任。
　　真要计较这些事情，一开始就不应该加入世界蛇。
　　在受到世界蛇的邀请时，有为青年就是想要利用世界蛇的人脉。
　　潜伏在暗处的世界蛇同样在经营自己的势力，身居高位的成员可以为其他成员提供便利之处。
　　结果，世界蛇出了事，心态不平衡的成员就开始怪世界蛇。
　　虽说，青年企业家是受到崩坏的影响，但崩坏只是无限放大对方心中的怨恨。
　　如果他没有怨恨世界蛇，就不会发生眼下这种事。
　　看着破碎的注射器，灰蛇感觉胃疼，明明使用的是机械分身，可他依旧觉得疼痛难耐。
　　“六分之一啊…六分之一的第二神之键就这样没了。”
　　痛。
　　真的痛到不能呼吸了！
　　灰蛇的痛苦自然没能体会。
　　那名失去一切的青年企业家最后也只落了一个软禁的结局。
　　现在的世界蛇已经无法对犯错的成员进行严厉的处罚。
　　更何况这个错，崩坏才应该负起责任。
　　发生了这样的小意外后，灰蛇挑选实验对象变得更加慎重。
　　第二名、第三名、第四名…一转眼就有三名人选注射了新抗体，而另外两支新抗体已经送到实验室中。
　　灰蛇如祈祷一般，双手十指相交抱拳，希望世界蛇的科研人员能成功分析出新抗体的成分——不得不说，世界蛇的科研人员还是很有志气，他们确实分析出新抗体的成分。
　　望着分析出的成分里一半以上都标注未知成分，拿着实验报告的灰蛇浑身在颤抖。
　　更糟糕的是其中一支新抗体，因为检测过程中处理不恰当，导致长时间接触空气，发生了某种未知反应。
　　灰蛇捂住胸口，感觉心脏都快要停止了。
　　这就三分之一了。
　　价值三分之一的第二神之键！！
　　然而，倒霉的事情却接连不断。
　　三名注射了新抗体的实验对象，其中之一借着上厕所的这个理由逃出避难所，并且埋伏在外界的北美某大国的军队汇合。
　　实验对象确实是世界蛇的死忠，在注射新抗体以后，也想为世界蛇献上一分力量。
　　但潜伏在世界蛇里的北美间谍以庞大的金额收买了这名实验对象。
　　别说三个对抗崩坏的组织有各国的间谍，事实上各国的政府机构同样有三大组织安排的间谍。
　　像可可利亚那样直接公开表示自己是多面间谍的还是少数。
　　最重要的是她直属天命代理大主教。
　　当然，没人把可可利亚当作多面间谍看待，有天命代理大主教庇护，而她又到处卖情报，就连天命组织的情报也卖，直接被当作了情报商。
　　就与齐格飞干起了送货员的工作，接受各国以及各组织的委托，大家都只是揣着明白装糊涂。
　　灰蛇没想到实验对象竟然被收买，竟然选择背叛组织。
　　而如今的世界蛇组织，对背叛的容忍性几乎为零，逃到外面与北美某大国军队汇合的实验对象，被追赶他的世界蛇成员打成了筛子。
　　那些敢来挑衅世界蛇的北美某大国军队，也统统被世界蛇的成员宰了。
　　爽是爽了。
　　但北美某大国直接断了暗地里与世界蛇组织才建立起来的交易渠道。
　　灰蛇捂着自己的胸口，跑到了琪亚娜面前诉苦。
　　他感觉再这么下去，他的心脏会停止。
　　这就半个第二神之键蒸发了。
　　早知道会是这样，还不如直接把第二神之键砍一半当作魂钢论斤卖。
　　琪亚娜也不知道如何应对灰蛇的哭诉。
　　她也被世界蛇糟糕的处境搞疯了。
　　就算拿尊主弟子的名头招摇，也已经带不动这个士气已经彻底毁灭的组织。
　　理想、信念、坚持…很多时候在现实面前变得毫无意义。
　　“白蛇大人，我们就只剩两个注射了新抗体的实验对象，以及还在实验室里检测的一支新抗体，请您再去与天命的代理大主教说说好话吧。”
　　“…………”

294.就不能让我轻松一点吗
　　最后，琪亚娜还是厚着脸皮向自家的妹妹撒娇。
　　在欧若拉呆滞的目光中，芙蕾雅只好同意她的请求，答应与世界蛇交易新抗体，并且不限数量。
　　当然，琪亚娜还想要新抗体的成分数据以及新抗体的原材料。
　　现在世界蛇的科研人员根本没有能力检测出新抗体的成分，原本隶属世界蛇的那些高级科研人员不是被天命组织的新福利吸引，就是被各国出重金招揽，他们放弃追随落魄的世界蛇组织。
　　同为世界蛇的成员，科研人员更加理性，比起乘坐一艘要沉的破船，他们肯定更愿意选择一艘能够乘风破浪的好船。
　　在世界蛇被芙蕾雅摁在地上摩擦的时候，组织里的高级科研人员就开始寻找下家，就连逆熵组织也接收了不少离开世界蛇的科研人员。
　　明明在三个组织里拥有最完整的前文明纪元科研技术，还有一个超级天才在这个基础上发展出了改造崩坏兽的技术，如今却连一个能起支柱作用的高级科研人员都没有。
　　灰蛇当时握着那实验报告，看到一半以上都标注未知成分的内容，他的心都直接凉了。
　　什么时候暗地里潜伏的蛇会混到如此境地。
　　从什么时候开始，世界蛇连惩治叛徒都变得那么无力。
　　又是从什么时候起，世界蛇的成员轻易做出舍弃组织的行为。
　　在世界蛇的尊主失踪以后，历经几代最高干部，最终由灰蛇以尊主的名义招募信徒。
　　世界蛇才是这个世界上唯一能消灭崩坏的组织。
　　但灰蛇却不得不承认如今世界蛇的无力，隶属世界蛇的科研人员竟然连一支新抗体的成分都无法检测出来。
　　琪亚娜代替灰蛇寻求新抗体的成分数据。
　　只有拿到新抗体的成分数据，世界蛇才有能力克隆新抗体。
　　话虽如此，新抗体的原材料是K422-1失去活性的血液的克隆血液所制成的血清。
　　K422-1血清能制作中和剂，胡狼另一边进行的研究，就是将这种特殊中和剂做成特效药。
　　受崩坏能辐射的人，如果体内没有抗体，必然当场去世，而体内拥有一定程度的抗体，只会延长去世的时间。
　　神城医药能够从第二次崩坏战争之后迅速发展起来，除了她们搭上天命组织这个关系，更重要的是她们拥有治疗轻度污染症状患者的药物。
　　而正在开发的特效药是针对重度污染症状的患者。
　　如果特效药能够成功的话，那么女武神改造手术过程中最危险的环境就能百分百攻克。
　　许多女武神就不用再体会亲手杀掉自己学生的痛苦。
　　就如曾经姬子在接受改造手术的时候，拉格纳满脸痛苦却不得不全副武装站在手术室外，一旦姬子手术失败变成死士，将由拉格纳给她解脱。
　　新抗体的成分数据，或者说那一半未知成分的部分，简单的说，就是变异的芙蕾雅圣血。
　　如果自己是终焉律者的容器，确实能解释为什么K422-1的血液在失去活性，且没有抵消崩坏能的特性后，还能够兼容崩坏兽、死士以及律者的力量。
　　可以说，K422-1这种兼容性夸张的血液，才是新抗体的成功的原因。
　　芙蕾雅并不想将K422-1的血液数据提供给世界蛇。
　　说实话，世界蛇失败不是没有原因。
　　除了世界蛇现有的科研人员不给力以外，主要的原因就是K422-1失去活性的血液本身就是最完美的中和剂。
　　浸泡过K422-1血液的金属，完美的与崩坏能融合在一起，并且没有受到崩坏能的侵蚀。
　　要知道崩坏能同样会侵蚀腐化金属，这才导致了前文明纪元创造了【魂钢】，现文明纪元的特斯拉制造出【提尔合金】。
　　可魂钢只是因为自我修复能力，所以才抵御住崩坏能的侵蚀。
　　而提尔合金只是有效隔绝崩坏能的侵蚀，无法与崩坏能相结合，事实上提尔合金的隔绝效果也有极限，无法像前文明纪元的魂钢那般传承至下一个文明纪元。
　　K422-1的血液等同自己的血液。
　　芙蕾雅并不想这种血液被滥用。
　　要知道上一个滥用者奥托，差点被暴走的K422-1撞死。
　　出于多方面的考虑，芙蕾雅才没有开放K422-1的血液研究。
　　到目前为止，联盟里有权限接触到K422-1血液的也只有她、胡狼，特斯拉以及爱因斯坦。
　　而知道K422-1血液特性的人，则还要追加一个离开天命组织的奥托。
　　当然，奥托手中不仅仅有她原版的血液，同样还有K422-1没有失去活性的血液样本。
　　他甚至还将兼容性极高的K422-1失去活性的血液制成某种传导液，这种传导液能够百分百输送灵魂物质，而不会造成灵魂物质在传导过程有所损耗。
　　芙蕾雅可以提供新抗体，但她不可能提供原材料。
　　新抗体再怎么滥用也不会造成灾难，但K422-1的血液太危险了。
　　芙蕾雅就因为一次滥用就制造出人形崩坏兽。
　　虽然她创造出的人形崩坏兽很乖巧，愿意服从她的命令配合实验，可测试结果告诉她…人形崩坏兽的下限是审判级。
　　人形崩坏兽是崩坏意识的一次尝试。
　　芙蕾雅无从得知这次尝试会给这个世界带来怎样的变化。
　　不管怎么说，芙蕾雅都不敢承担这个风险。
　　所以，芙蕾雅拒绝了琪亚娜想要原材料的想法，只同意交易新抗体的部分数据。
　　事实上，她原本连新抗体的部分数据都不愿意提供。
　　奈何自家小姐姐撒娇特别厉害。
　　抱上来蹭脸，亲脸，么么哒…完全挡不住。
　　话说，你堂堂世界蛇的代理首领，如此出卖色相真的好吗！
　　不瞒诸位，我芙某人是超级无药可救的姐控；一想到自家的小姐姐为了世界蛇付出这么多，就很是不爽！
　　芙蕾雅决定给世界蛇找点麻烦。
　　比如把新抗体的交易价再提高个几倍，四舍五入就又是一项前文明纪元的技术。
　　翌日早上，她就将与世界蛇达成交易这件事告诉自己的副官。
　　让可爱的女仆副官好好坑世界蛇一把。
　　接着再次与胡狼一起搞新抗体相关的研究，当然，胡狼手上的研究项目也不少。
　　……
　　“就科研人员的水准来说，完全不比爱茵、特斯拉姐姐差多少。”
　　如果说爱因斯坦与特斯拉是几十年前的那个年代里的超级天才，那么胡狼就是现在这个年代里的超级天才，尤其在生物领域这一块无人能出其右。
　　爱因斯坦与特斯拉主要是机械领域的超级天才。
　　“大主教大人谬赞了。”
　　胡狼连忙讨好道。
　　“所以说，你好好的科研人员不做，为什么会去负责指挥作战？”
　　让胡狼掌控神城医药并不是件坏事，可她拥有指挥权却是个败笔。
　　如果没有指挥权，胡狼也没办法挑起全面战争，世界蛇组织也不会如此被动，还能如以前那样隐藏自身。
　　正是胡狼挑起的全面战争，还在城市里放出崩坏兽，导致神城医药的名声一落千丈，直接成为国际恐怖分子，连带着神城医药背后的世界蛇也遭受牵连。
　　与胡狼共事的这段时间，芙蕾雅也对她的能力感到佩服。
　　胡狼除了改造崩坏兽的技术，还拥有将普通动物变成可控型崩坏兽的技术，亦或者说是不受崩坏意识影响让动物适应崩坏能的技术。
　　这个技术如果运用在人类身上，或许能创造出完全不逊色于女武神的超级战士。
　　芙蕾雅发现自己低估了胡狼的价值。
　　这货的脑袋可不单单只有用来祭天的价值，起码她的创意、她的灵感能让天命更容易利用崩坏能。
　　“…………”
　　胡狼刮了刮面颊，她实在无法回答这个问题。
　　如果在自己被俘虏之前，有人这样问她——胡狼肯定挺起她的36D回答道‘除了我，谁能胜任？’，只是事到如今，在被俘虏之后再了解这次天命VS世界蛇的结尾，胡狼怎么不知道自己坑了世界蛇。
　　那段时间，胡狼深怕世界蛇的成员不惜一切代价找她同归于尽。
　　本来能够与天命掰手腕的组织被这么一坑，落魄到只能躲在撒哈拉沙漠的避难所。
　　“算了，继续研究吧，手上的项目多着呢，新抗体只是究极女武神计划第一步的铺垫。”芙蕾雅提醒道。
　　胡狼点了点头说道：“……遵命，大主教大人，特效药这边我也在同步进行，只是…比起失去活性的血液，还保持活性的血液应该更适合治疗受到崩坏能辐射的患者，希望大人可以提供几份保持活性的样品。”
　　“保持活性的血液还带有强烈的反崩坏波动，那种状态下，血液不具备兼容性，甚至极强的排他性，失去活性以后，血液本身就是兼容性极强的中和剂，不过我会提供一些样品，如果想要研究的话，我可以提供真正原版的圣血。”
　　说到这里，芙蕾雅觉得还是要再提醒一下。
　　“不过，那些血液很危险，不要随意注射到崩坏生物体内，尤其不要拿来克隆，你应该见过冻结保存的K422-1。”
　　“…………遵命，大主教大人。”
　　胡狼不否认自己有克隆K422-1的想法。
　　只不过经芙蕾雅这么一提醒，她也担心玩脱，虽说作为科研人员就要有一颗敢踏足禁忌的心，但她现在脑袋之所以还在脖子上，正是因为芙蕾雅的宽恕。
　　话虽如此，能拿到芙蕾雅的血液，却不能进行克隆，还不能注射到崩坏生物体内，却也让她这个生物领域的超级天才感到遗憾。
　　而接下来的几个月，三大组织与各国就像是事先有过交流一般，谁也没搞什么幺蛾子。
　　七月、八月……十一月、十二月，转眼就到了2009年——
　　经过各种环境模拟实验的新抗体，如今也有了大批的使用者，虽然天命组织仍没有放开新抗体的交易渠道，但在很多地点进行了人体实验。
　　接受新抗体注射的也都是志愿者，毕竟不论天命还是各国都开出重金，为了获得更多样的数据，芙蕾雅也不介意用大批志愿者进行实验。
　　事实上，在后半年进行的实验中没有找出新抗体存在什么隐患问题，就算立即扩大产量也毫无疑问。
　　实际各国就一直想要与天命组织做交易，希望天命组织能扩大新抗体的产量。
　　但芙蕾雅出于谨慎，依旧小心求证。
　　被崩坏意识坑了一次，芙蕾雅可不想被崩坏意识再坑一次。
　　最重要的是在制造人形崩坏兽以后，各地的崩坏能增涨数值变得缓慢。
　　芙蕾雅总觉得崩坏意识在酝酿一个大新闻。
　　这样的和平一直持续到2009年2月初。
　　世界蛇组织决定进攻逆熵组织所有的海渊城。
　　第二次崩坏，瓦尔特前往月球后，逆熵对西琳投向太平洋的陨石进行打捞，意外在马里亚纳海沟深处发现前文明遗迹海渊城。
　　事实上现在海渊城还驻守着大量的天命部队与几支女武神小队，其中更有一支小队由乙式女武神组成。
　　如今逆熵组织与天命组织等同合并，更在长空市里与天命共同建造总部大楼。
　　代表逆熵组织的总部大楼与代表天命组织的总部大楼如对称的双子塔耸立于在大地之上。
　　虽然这个双塔联盟总部大楼还在建造，并且是奔着九百米的高度而去，即使以天命与逆熵的建筑队也需要好几年才能建成，但一方面，这样标志性建筑也将象征两个组织亲密无间。
　　然而，这些都不是世界蛇组织进攻海渊城的真正理由。
　　世界蛇组织并不会因为这两个组织合并而感到不安，只是海渊城内有通往量子之海的通道。
　　这一次，世界蛇组织决定将他们的尊主从量子之海深处解救出来。
　　“……就不能让我轻松一点吗？”
　　从可可利亚那里得到这个情报的芙蕾雅叹了口气。
　　这次是世界蛇组织集合所有力量的总攻击，可见对方的坚决，对方故意让可可利亚泄漏情报，也是希望她能够撤离驻守在海渊城的天命部队与逆熵部队。
　　说实话，海渊城作为前文明纪元的遗迹，它的功能当然不可能只是什么水下基地那么简单。
　　实际从爱因斯坦、特斯拉那里得知海渊城有连接量子之海的通道，芙蕾雅差点头都炸了。
　　她都那么忙了，哪有什么时间研究量子之海。
　　但是！
　　能够连接量子之海的水下基地加上世界蛇的尊主，这个海渊城的价值不可能低，芙蕾雅又怎么可能轻易放手。

295.真是肮脏的策略……
　　海渊城那么有价值，芙蕾雅怎么可能轻易放手——所以，灰蛇通过可可利亚传递世界蛇要进攻海渊城的情报。
　　这是世界蛇组织的总攻击。
　　即便世界蛇被芙蕾雅欺负得很惨，并不意味着它们没办法报复芙蕾雅。
　　如果不是灰蛇在第一时间稳住世界蛇内部的秩序，琪亚娜更是在半年后当上代理首领，芙蕾雅很可能面对失控的世界蛇组织。
　　三大组织就算有强弱差别，但是任意组织掀起全面战争，与之交战的组织即使能够胜利也只能是惨胜。
　　何况战争开始之后，任意一方都无法保证自己就一定能够胜利。
　　小规模的冲突亦或者局部地区的战争倒也没什么，可一旦是三大组织等级的组织挑起全面战争，很容易拉着其他国家一起完蛋。
　　天命组织能够没多少损伤就战胜世界蛇组织，只能算是侥幸。
　　毕竟真正挑起全面战争的是胡狼，与天命组织进行全面对抗的也只是神城医药这个跨国制药公司，当时的灰蛇出于世界蛇一贯的潜伏作风，为了不引起骚动以及等待尊主回归，他们并没有在第一时间介入战争，而是选择断掉与神城医药的关联，以避免受到更多的牵连。
　　灰蛇的失策之处在于……他没想到神城医药败得那么快，更没想到胡狼立马就投降芙蕾雅。
　　这让灰蛇想立即组织反击，也来不及给下属机构传达命令，各地的世界蛇秘密基地同时遭到袭击，众多世界蛇成员还贯彻灰蛇的命令，正收拾基地里的东西准备跑路，才被打了一个措手不及。
　　这是侥幸的胜利。
　　让一场很可能两败俱伤，亦或者一方惨胜的战争，最终以天命组织轻松取胜落幕。
　　而灰蛇传递的这次情报摆明了他们这次会集中全部力量进攻海渊城。
　　要说守不守得住，集合两家的力量，自然能够守住。
　　但是，付出的代价一定十分惨痛。
　　就算能够消灭世界蛇，天命与逆熵也会有过半战力牺牲在这种毫无意义的争斗中。
　　所谓的内战，不管是否分出胜负，活着的人与死去的人都是失败者。
　　“用全面战争进行胁迫吗？真是肮脏的策略……”
　　芙蕾雅无比鄙视想出这个作战的策划者。
　　以现在天命与逆熵两家的战力，完全能挡住世界蛇的攻击。
　　但是，芙蕾雅根本不想三个组织内耗。
　　不管怎么说，琪亚娜都是世界蛇组织的代理首领，而自己则是天命组织的代理大主教，鱼唇的小妹更是逆熵组织所谓的小公主。
　　对抗崩坏的三大组织要是能站在同一阵线，现文明纪元未必会惨败在终焉律者手中。
　　……
　　从可可利亚那里获知这个消息没多久，芙蕾雅就召开了联盟会议。
　　现在天命与逆熵几乎等同合并，内部的政治结构也发生部分改变，逆熵的执行者制度多了些限制，天命的旧高层统统归到元老院，然后多出骑士阶与主教阶两个统治阶层。
　　过去逆熵组织为了快速发展，给予执行者过度的自由，而过度的自由会形成强烈的个人风格，从而造成偏激者行偏激的做法，而保守者行保守的做法，彼此之间互不干涉，就算某些执行者的做法极端，就是盟主也不能进行干涉。
　　毕竟过去的执行者制度表明了执行者各干各的，想合作也行，想独自瞎搞也行，加上禁止相互干涉的原则，这才导致内部分裂出所谓的保守派与改革派。
　　而现在的逆熵组织不需要快速发展，而是需要时间进行沉淀。
　　虽然瓦尔特没取消执行者制度，也没给限制执行者的自由，但执行者的行动也受到一定程度上的限制，并且明文禁止执行者计划极端的作战，如有发现，也给予其他执行者干涉权。
　　相较于逆熵内没太大变化的体制，天命内部的政治变化较大，首先是旧的高层，以权谋私的不说，喜欢乱伸手以及喜欢用特权欺压弱小的高层不是被芙蕾雅剥掉职务，就是扔到元老院这个垃圾桶里，让这群新元老与旧元老争权夺势。
　　当然，元老院本身没什么实权，就算争也争不出影响天命的权力，虽然还有不少利益，但终究无法影响到天命。
　　芙蕾雅不怕以权谋私的高层，只要能够完成她的要求，就算借现在的地位捞钱，她也可以睁一只眼闭一只眼放过。
　　其中表现较为出色以及勉强还过得去的高层，直接把提拔为主教阶，直属德丽莎管辖。
　　毕竟她才是要继承天命大主教之位的人，让天命的政治体系服从她也有利今后的运营。
　　而另一边的骑士阶则提拔隶属天启骑士团的精英女武神。
　　天命组织有通常的士兵部队，机甲部队，除此之外，天命常驻的女武神部队与各地支部的复数女武神小队，是天命的主要军事体系。
　　骑士阶就是为了管理军事体系而设立的职务。
　　并且直接受芙蕾雅管辖。
　　也就是说，芙蕾雅握住了天命组织的军事力量。
　　目前提拔的骑士阶仅有【胜利骑士】拉格纳，【守护骑士】刘易斯与【暗影骑士】一号三人。
　　其中所谓的一号，就是秘密部队的一号女武神，作为觉醒了圣痕的女武神，对崩坏能的操控达到了原子级，完全凌驾现有的所有乙式女武神。
　　也是作为天启骑士团里暗影骑士团的团长，管辖纳入天启骑士团的秘密部队、清道夫部队、情报部门。
　　而她的直属上司就是还没成为女武神的丽塔。
　　骑士阶负责管理天启骑士团，只是目前只有一个暗影骑士团有完整的军团编制，如拉格纳与刘易斯…没有直属她们的女武神军团，她们麾下的二十多名部下可没办法凑成一个团。
　　所谓的骑士阶也是芙蕾雅进行封号的骑士。
　　事实上，要不是小妹属于逆熵体系的，芙蕾雅都想给自家的小妹安排个【曙光骑士】的封号。
　　这半年来，天命组织内完成军政分离，双方拥有的权限不再重叠。
　　杜绝了过去那种科研人员随意调出女武神的资料，然后给女武神安排送死的任务，并从战场上将女武神的尸体偷走的情况再发生——
　　即便芙蕾雅长时间呆在实验室里，并不意味着她放弃管理天命组织。
　　某个活体印章该干活的时候还得干活，不可能当一辈子的吉祥物，芙蕾雅从没有与对方争抢权力的想法。
　　虽然她确实需要这个天命组织，但利用天命组织实现自己的目标同时，她不介意给对方打造一个强盛的守护者组织。
　　没有能力的下岗，有能力的扔去辅佐对方，让对方一手把握整个组织的运营体系，再为她准备一个幕僚团队，只要她脑子没有突然进水，这个强大的组织将实现她的信念。
　　话虽如此，在拆了一半的天命浮空岛主岛的中央建筑最高层的会议室里召开的会议，除了某个冒牌货…其他人都没到场。
　　编号A-374的影武者小姐姐玩了一会儿印章，郁闷的看着空荡荡的办公桌升起投影仪。
　　联盟的四名执政官都以投影的方式出现。
　　一个是连白大褂都没换下，依旧呆在实验室里看报告的芙蕾雅；一个是名义上负责监视奥托，实际只是不想继续当印章的德丽莎；一个是正思考着下周假期该带老婆孩子去哪里游玩的瓦尔特；以及最后一个是正思考着下周假期该怎么陪老公孩子游玩的特斯拉。
　　嗯，这个联盟没救了。
　　跟其他三个人比起来，看起来像是把担子往外扔的芙蕾雅觉得自己才是最认真工作的那一个。
　　虽然那些工作现在都是丽塔帮她处理，但怎么说，她也是四个人里最认真的那个。
　　当然，芙蕾雅也不是说瓦尔特与特斯拉不认真。
　　上个月，这两个才解决一起麻烦的崩坏事件，还带着几支乙式女武神小队与新机甲收复了东南亚一座城市，给两人放个假也是芙蕾雅深思熟虑后的决定。
　　“抱歉，瓦尔特先生，特斯拉姐姐，你们两位下周的假期可能就要取消了——”
　　投影仪投影出的芙蕾雅说道。
　　“！！”
　　“！！！”
　　投影仪投影出的影像完美还原两人脸上的震惊。
　　“等一下，芙蕾雅，下周的三天假期可是您说好的，这可容不得你反悔啊，我可答应为了奖励欧若连续六个月综合第一，准备带她去游乐园玩！”
　　这半年里，瓦尔特认真做好执政官的工作，并经常代替不再外出的芙蕾雅执行难度极高的任务。
　　同时还要兼顾一位好丈夫以及一位好父亲的使命。
　　不得不说，瓦某人在这方面确实比齐某人要靠谱多了。
　　“芙蕾雅，发生什么事了？呃，德丽莎大人，你吃的是什么？”
　　“啊，抱歉，我在吃甜甜圈，这是爷爷刚做的，今天爷爷的心情不错，做了不少点心…对了，芙蕾雅，爷爷还让我替他催促一下，让你尽快找到遗失的神之匣，神之匣当初失踪的地点是信浓国。”
　　听到德丽莎隔空催促，芙蕾雅猛翻白眼，她都这么忙了，哪有时间帮奥托找什么神之匣。
　　不过，寻找神之匣的工作她已经安排下去，圣芙蕾雅的学员以及有空闲的女武神都会着手调查。
　　毕竟寻找神之匣的任务，芙蕾雅提供了较高的联盟贡献值以及学分。
　　联盟贡献值自然是联盟内部使用的信用点，可以在联盟内部兑换各种技术与道具。
　　半年来的变化此时先放一边，芙蕾雅简单的给三人讲述发生了什么，她又为什么召开这个视频会议，顺带让A-374抄录一份会议记录之后送到丽塔手里。
　　“…………”
　　作为影武者的A-374张了张嘴，一副很想说点什么的样子。
　　话说，这样使用她真的好吗！
　　她可是冒牌货啊！！
　　A-374宁可被抓起来，也不想继续呆在这个位置当什么活体印章。
　　要知道她这个影武者之所以能完美扮演德丽莎，除了对德丽莎的行动模式了若指掌外，还因为她足够聪明…就是胜任高层的工作也不在话下。
　　结果，她就真被芙蕾雅当作副官使用。
　　一边还要继续干什么活体印章的工作，一边还要替芙蕾雅跑腿，最过分的是因为她不是真的大主教辅佐，芙蕾雅不给她发大主教辅佐的薪水。
　　而另一边，因为大主教辅佐跑去监视奥托而没干正事，芙蕾雅以大主教辅助不务正业为由，把真正德丽莎的薪水扣了下来。
　　对芙蕾雅充满幽怨的不仅仅是A-374，还包括此时此刻还呆在欧洲某处实验室里的德丽莎。
　　“是，芙蕾雅大人。”
　　在郁闷了片刻之后，A-374答应道，然后老老实实拿出记事本，记录这次会议的过程。
　　虽然有视频会保留这次会议过程，不过纸质记录有纸质记录的好处。
　　“言归正传，先说怎么阻挡世界蛇总攻击这件事。”
　　芙蕾雅摊了摊手继续说道：“挡是可以挡下来，但是损失会非常大。”
　　天命组织好不容易蒸蒸日上，内部的政治体系也发生良好的变化，也除掉不少蛀虫毒瘤。
　　现在的联盟需要安定，而不是再次掀起大战。
　　尤其是三大组织级别的组织之间的碰撞，别看世界蛇组织非常落魄。
　　芙蕾雅却从不敢小瞧这个古老组织，甚至每次灰蛇在外界行动，芙蕾雅都会安排人手把对方打压，还多次亲自出马…让心理阴影面积扩大的灰蛇根本不敢出现在她面前。
　　可是这次灰蛇却让可可利亚传递这样的情报。
　　“对方的意思很明显，就是让我们把守军撤了。”瓦尔特叹了口气，似乎遗憾去不成游乐园了。
　　现在的天命与逆熵建立的联盟确实凌驾在世界蛇之上，但这不代表拥有大量前文明纪元科技的世界蛇可以小觑。
　　来自世界蛇组织的总攻击，这个世界上不会有哪个国家能单独挡下。
　　“要么把海渊城让出来，要么就跟孤注一掷的他们拼个你死我活，最后再被人合联得到便宜…话说各国的统治阶层已经在人合联里出任什么理事，那啥只会吠的将军也占了个席位。”
　　特斯拉也跟着叹息，好不容易和平了半年，结果又出了篓子。
　　“说到底，还是芙蕾雅逼得太紧。”
　　“我的错咯？世界蛇发生两次内乱跟我有什么关系？！我绝对没派能够变身的暗影骑士去捣乱！”芙蕾雅拍着胸膛保证着。
　　“………………”×4

296.不管怎么说，世界蛇必须死
　　芙蕾雅拍着胸膛所保证的这句话，瓦尔特几人与A-374连一个标点符号都不相信。
　　在这半年里，天命与逆熵的联盟稳定发展，既没有什么神秘势力挑衅，又没有什么国家机关扯后腿……唯一与天命处于敌对关系的世界蛇组织，莫名其妙发生两次内乱。
　　偏偏芙蕾雅设立骑士阶，并提拔三位封号骑士，结果出现在公众面前的却只有胜利骑士拉格纳以及守护骑士刘易斯两人。
　　当然，从暗影骑士的封号，以及她所统领的暗影骑士团成员构成可以看出，她属于不适合出现在人前的暗杀者与间谍。
　　而且芙蕾雅在提拔暗影骑士的时候，就向瓦尔特几人坦白这支秘密部队的存在。
　　由奥托精心培养的秘密部队，本身就是专精暗杀等特殊业务的女武神。
　　见芙蕾雅仍打算装傻充愣到底，特斯拉几人也不在这个话题继续。
　　“芙蕾雅，言归正传，先说守不守海渊城，我个人倾向让出海渊城。”
　　不想在芙蕾雅日常欺负世界蛇组织这件事上纠结的特斯拉，连忙将偏离主旨的话题拉回来。
　　“等一下，特斯拉，海渊城有一道连接量子之海的通道，想想芙蕾雅几个月前与我们共享的虚数之树与量子之海的情报。”
　　瓦尔特连忙出声，提出反对意见。
　　虽然他特别疼爱自己的老婆，但在这种事情上，瓦尔特有自己独特的看法，并不盲目听从自己老婆的意见。
　　即便能够理解特斯拉这样做是为了避免不必要的伤亡，事实上，瓦尔特也倾向减少人类之间的内耗，但…如果海渊城涉及到现文明纪元的未来，那么有些牺牲就必须要承担，瓦尔特甚至做好自己第一个牺牲的心理准备。
　　“我当然记得芙蕾雅共享的情报，但是通往虚数之树与量子之海的通道总会有的，第二神之键不是由芙蕾雅交给奥托了吗？据说奥托那里也拿出了一点研究成果。”
　　说到这里，特斯拉的投影看向了德丽莎的投影。
　　正如松鼠一样吃着甜甜圈的德丽莎微微一愣，先将手中的甜甜圈放下，然后优雅的擦拭嘴唇，假装刚才什么也没发生过一般睁开眼睛，一副一切尽在自己掌握之中的模样。
　　瞬间就得到来自另外三人的白眼攻击。
　　“德丽莎姐姐，别胡闹，快说正事，这关系到你的薪水。”
　　芙蕾雅更是没好气道，被三人鄙视，还被要挟的德丽莎只好开口说道。
　　“……这可是你说的，芙蕾雅，到时候可别再用我不务正业，没好好尽责扣我薪水了，嗯…爷爷确实研究出了一些东西，第二神之键是用来探索虚数空间的移动工具，其主要能力是在虚数空间构建稳定的通道，能够打开通往虚数空间的大门。”
　　听到德丽莎如此说，特斯拉与瓦尔特都松了口气。
　　既然有其他探索虚数之树与量子之海的办法，那么海渊城就不是必须驻守的场地。
　　“那么我也倾向撤离驻守的部队，虽然海渊城至关重要，但现在完全没有与世界蛇全面开战的理由！”
　　这个时候，瓦尔特决定附和自己老婆的决定。
　　但此时，芙蕾雅却摇了摇头。
　　“首先世界蛇进攻海渊城的目的，并不单纯为了那个量子之海的通道，世界蛇的首领，也就是世界蛇成员口中的尊主，就被困在量子之海里。”
　　芙蕾雅将这一重要情报抛出，然后不顾包括A-374在内所有人的惊愕继续说道：“灰蛇将进攻海渊城的情报通过可可利亚传递给我们，就是他同样不希望与天命以及逆熵发生冲突。”
　　与世界蛇组织全面开战，就算她们这个联盟能够取胜，最后也只会是一次惨胜。
　　“芙蕾雅！这个情报你可从来没告诉过我们啊！”
　　“我没说吗？好吧，我可能没说，不过问题不大，这个情报是琪亚娜提供的，几个月前，她确定了世界蛇首领的确切位置。”
　　芙蕾雅一直知道世界蛇的首领其实被困在某个地方，却没想到对方竟然被困在量子之海。
　　瓦尔特几人猛翻白眼，他们可不认为芙蕾雅真的什么也不知道。
　　任何抱有这样想法、或轻视芙蕾雅的人，都已经尝到苦果。
　　新抗体是非常甜美的饵，咬住饵的世界蛇组织，被迫一次又一次交出前文明纪元的技术，而咬住饵的各国政府，甚至为芙蕾雅提供了新生人合联的理事名单。
　　这位看似沉迷搞研究的少女，在把自己关进实验室以后的小动作就从没有少过。
　　“我道歉，真是对不起，可以了吧，瓦尔特先生。”芙蕾雅看着三人之中瓦尔特的目光最凶，很果断的举手认输。
　　“我倾向战争，虽说我个人也不愿联盟有所伤亡，人类之间的内耗毫无价值，但…比起担心世界蛇组织在背地里搞小动作，我不介意找到一个机会彻底弄死世界蛇。”
　　既然世界蛇决定全面战争，芙蕾雅自然准备好一份大礼。
　　或者说，那三千枚崩坏能裂变弹与逆熵制造的几枚核弹都做好投到世界蛇组织头顶的准备。
　　这次，她可以把离家出走的小姐姐接回家。
　　“我突然怀疑这次世界蛇组织进攻海渊城是芙蕾雅的错。”
　　德丽莎思索了片刻，她总觉得世界蛇在这个时机挑起战争太奇怪了。
　　两次内乱对世界蛇组织来说也没什么大不了的。
　　就算芙蕾雅逼得紧，但也不是一两回了，没道理安排个暗影骑士弄两次内乱，就导致世界蛇孤注一掷。
　　最重要的是世界蛇的代理首领是琪亚娜，她不可能同意灰蛇这个乱来的作战。
　　尤其把所谓的尊主从量子之海解救出来。
　　老祖宗如果回归，必将影响琪亚娜对世界蛇组织的掌控力，这与琪亚娜不惜离家出走也要拥有属于自己的势力的想法相左。
　　“我的错？”
　　听到德丽莎这么说，芙蕾雅感到困惑。
　　自己真的把世界蛇组织逼太紧了？
　　灰蛇应该没那么脆弱吧！
　　“我先说一下弄死世界蛇组织的主要原因，第一点…世界蛇的首领是前文明纪元对抗崩坏的战士凯文·卡斯兰娜，虽然是卡斯兰娜家的老祖宗，但他与现文明纪元的唯一联系，恐怕就是卡斯兰娜家族的二代家主亚当。”
　　芙蕾雅细眯着眼继续说道：“也就是说，他与现文明纪元的人类其实一点关系，别看现文明纪元的人类同样是前文明纪元幸存者的后代，但老祖宗根本不在乎现文明纪元的人类死多少人。”
　　“我的助手胡狼，特斯拉姐姐也应该知道这货，情商暂且不提，作为科研人员的水平不低。”
　　“嗯，我不得不承认，那家伙要是跟我们生活在同一年代，就算比我、爱茵、普朗克导师差一线，也有南希那家伙的水平。”
　　特斯拉仰起头称赞起了胡狼，不过从她的称赞词可以看出，她更想强调自己更加天才。
　　而特斯拉嘴里的普朗克导师，在使用天命的延寿技术以后，现在兼任联盟技术总监，爱因斯坦对其的水平颇为推崇，而当事人则时常惋惜那个年代的‘天才’生不逢时。
　　天命组织的存在，既给了无数‘天才’需要的平台。
　　同样因为天命组织的存在，无数‘天才’也扼杀了自己的天性。
　　可以说，无数‘天才’被当时最大的‘天才’奥托给毁了，只不过在那样的时代，依旧有许多娇艳的花朵盛开。
　　诸如南希·托马斯·阿尔瓦·爱迪生，这是一个敢向奥托提出买下北美支部的超级天才。
　　如果不是她像商人多过像发明家，她的成就不应该止步于电学家。
　　虽然特斯拉又傲娇了，可实际上她对南希的评价很高。
　　不管是发明还是经商，南希都是天才！
　　特斯拉曾如此评价对方。
　　在芙蕾雅、瓦尔特几人看来，特斯拉光是把胡狼与南希挂钩，就证明了她也很肯定胡狼的能力。
　　“好吧，就当她和南希小姐一个水平好了，胡狼原本在世界蛇组织里的地位极高，甚至被委以管理神城医药的重任……”
　　当芙蕾雅说到这里的时候，所有人的表情都变得古怪起来。
　　胡狼原本对外的身份是神城医药的创始人，但在知道神城医药是世界蛇组织的下属机构，也就知道所谓的创始人身份是假的，但却不得不肯定胡狼有本事，不然也不会让她管理这个国际制药公司。
　　可偏偏就是因为她管理神城医药，在面对天命派出的调查部队，她瞬间来了一个超级自曝…如果不是知道胡狼原来真的是世界蛇的干部，瓦尔特甚至以为胡狼是芙蕾雅手下暗影骑士团的成员。
　　委以重任的结果，就是把神城医药搞没了，还把世界蛇扯下了水。
　　“别这样，虽然以队友来说，她真的不行，但她作为科研人员的能力还是要肯定一下，新抗体的实验有一半都是她在负责；如果没有她，我可没办法忙里偷闲给世界蛇添堵咳咳…简单的说，正是因为胡狼的科研水平得到世界蛇组织的肯定，世界蛇组织将最重要的计划交予她……”
　　（果然世界蛇的内乱是你搞得鬼！）
　　（哑巴里！）
　　（就说那两次内乱怎么发生的那么莫名其妙……）
　　（换了我是灰蛇，我估计也会发疯的。）
　　注意到包括A-374在内其余人古怪的目光，芙蕾雅连忙咳了两声。
　　以她的厚重脸皮，完全不惧视线的穿透。
　　“胡狼之前一直在负责圣痕计划，而圣痕计划一旦执行，至少死伤人数会超过数十亿，或者说…百分之九十九以上的人类会在执行圣痕计划的过程中死去。”
　　“……这个我们都知道，但以世界蛇现在的条件，他们不可能执行圣痕计划。”瓦尔特叹了口气。
　　从某种角度来说，芙蕾雅不断打压世界蛇组织，也是为了阻止对方有能力招揽天才科学家，然后再次执行圣痕激活计划，从而造成大量人的死亡。
　　“以世界蛇内部的主要想法，圣痕计划中死去的人属于必要的牺牲，甚至认为所有的死都是拯救人类的垫脚石。顺带一提，这句话当时是从胡狼嘴里说出来的，虽然她本人有所悔改，但我还是扒光她的衣服，把她关在小黑屋里一整天。”
　　“！！！”
　　“！！”
　　“呃……”
　　虽然有点同情胡狼的遭遇，但对方也确实活该。
　　同为科研人员的特斯拉，其实并不难理解那些沉迷于实验，漠视生命的科学家。
　　伴随掌握的知识越多，许多科学家失去了对生命的敬畏。
　　更甚者，有一种只有自己才掌握真理的全能感，视其他人为不同于自己的生物，亦或者当作尘埃。
　　认为他们为自己的实验而死，是这些无知的人最大的幸运，所谓的牺牲建立起的数据，是他们探索真理的垫脚石。
　　对，没有什么拯救人类的大名，剖开所有的光鲜之后，胡狼用人命建立起的研究成果，不过是她为了验证自己推测的数据，为了证明自己有多么天才。
　　事实上，这种科学家并不少，天命组织里有，逆熵组织里也有，就连各国的院同样也有，只不过大多科学家会选择伪装，而不会暴露自己的真实面目。
　　“不管怎么说，世界蛇必须死。”
　　“芙蕾雅，这些借口都放一边吧，我想知道的不是这个。”
　　什么圣痕激活计划一旦发生，就会导致百分之九十九以上的人类死亡。
　　这种借口用来骗骗别人还可以，诸如德丽莎就当真了，那张可爱的小脸都纠结在一起，她是最反对战争的，但此时却不得不考虑发动战争的利害，是否该用一场惨烈的大战来阻止圣痕计划带来的大量牺牲。
　　“德丽莎大人也别考虑发动战争的问题，以芙蕾雅的性格，她绝对不可能让所谓的圣痕计划成功，更何况…芙蕾雅还创造了新抗体，世界蛇为了与我们交易新抗体，半年来付出了上千项技术，可见新抗体对所谓的圣痕计划有所帮助，就算执行圣痕计划，也不会有这么夸张的牺牲比率。”
　　瓦尔特说完与其他人一起看向芙蕾雅，等待对方主张战争的真正理由。
       （群：488749799）

297.等等，一票否决权不是在我手里吗？
　　瓦尔特并不相信芙蕾雅主张开战的理由是什么圣痕计划。
　　虽然他很不愿意承认，但芙蕾雅越来越像奥托·阿波卡利斯，以对方谨慎的性格，瓦尔特根本不相信她对所谓的圣痕计划没有防备。
　　所以，世界蛇启动圣痕激活计划绝对不是她主张开战的真正理由。
　　按芙蕾雅的本性来说，她从未想过拯救所有人，能够让她动容的只有她的两名姐妹。
　　与其相信对方是为了防止全人类因圣痕计划死去百分之九十九的人数，才主张与世界蛇开战…倒不如相信对方与世界蛇开战的理由，不过是想让离家出走的姐姐回老家。
　　呵，姐控。
　　瓦尔特觉得自己猜得很接近。
　　话虽如此，在片刻沉默之后，芙蕾雅举起双手，摆出一副投降的姿态。
　　她显然放弃了这一装傻充愣的行为。
　　“……就让我用这些冠冕堂皇的理由干掉世界蛇不好吗？”
　　“芙蕾雅，联盟现在不适合掀起战事，任意一场战争对我们来说都没有好处。”
　　瓦尔特平静的回答道。
　　虽说瓦尔特极力避免内斗，但有的时候，他不介意为了保护更多的人，而掀起混乱与纷争。
　　他到底是逆熵的盟主，身为一个组织的首领，他的关注点从来不是个体的善恶，而是种族的生存。
　　为此，瓦尔特可以向奥托低下头。
　　当然……这是在发现奥托在第二次崩坏战争期间扯后腿这件事之前，如今奥托要是敢继续捣乱，瓦尔特抱着哪怕拼上自己的性命，也要与奥托同归于尽的觉悟。
　　过去的奥托或许必不可缺，但如今的奥托，已经不是必不可少的人物。
　　天命与逆熵的联盟发展至今，正逐渐远离对奥托的依赖，独属于芙蕾雅的新抗体与乙式圣痕，以及隶属联盟的科研人员不断增加的新科技，都让现在的联盟告别天命组织的阴影。
　　芙蕾雅轻轻点了点头，她明白瓦尔特的意思。
　　所以接下来，既没有隐瞒，也没有冠冕堂皇的借口，更不需要什么无所谓的大义。
　　“虽然昨天晚上琪亚娜在意识空间里的表现很正常，但我知道她应该被软禁一段时间了……正好今天从可可利亚那里得到这个情报，以她的性格绝对不会同意这个作战。”
　　“这次作战绝对是灰蛇的自作主张，事实上，我造成的两次内乱对世界蛇的影响不到，导火索是世界蛇内部的意见分裂！”
　　“我只是派一个间谍潜入世界蛇调查，很巧合的发现世界蛇内部的意见分裂越发严重，也就顺手往上面浇一把油；世界蛇会爆发两次内乱，也是因为组织内早有这样的预兆。”
　　露出和善微笑的芙蕾雅继续说道：“当然，世界蛇当前的主要问题就是没有一个真正逆转困境的首领，琪亚娜虽然表现的还不错，但她终究只是缓慢改变世界蛇的风评；而灰蛇因为接二连三的失策，他在组织内部的声望不断下降，已经不能像过去那样掌控所有成员。”
　　“灰蛇为了解决世界蛇当前的最大问题，他只能选择软禁琪亚娜，用一场我们联盟绝对不愿意进行的全面战争逼迫我们让步，好将世界蛇的首领从量子之海中解救出来！”
　　“………果然。”
　　“我就觉得哪里不太对。”
　　“琪亚娜被软禁了？”
　　“…………”
　　瓦尔特几人对芙蕾雅的此番言论一一做出反应。
　　抛开世界蛇的内部问题不谈，主要问题果然与琪亚娜有关。
　　“废话……如果灰蛇没软禁琪亚娜，我可能会考虑让出海渊城，虽然在这个阶段就放出老祖宗对我们很不利，但老祖宗也不会选择与我们展开全面战争，说到底还是他欺负我家小姐姐的错。”
　　这是芙蕾雅没有包含任何谎言的真心话。
　　圣痕激活计划有她卡着，就算世界蛇不顾一切执行圣痕计划，有她提供的新抗体在，也不会出现原本估计的死亡人数。
　　实际上，世界蛇怎么样，她根本毫不在乎。
　　但是，竟然灰蛇选择软禁她家小姐姐，就应该承受自己的愤怒。
　　“自重一点，姐控，别因为这个理由真的跟世界蛇开战，对方也只是软禁琪亚娜吧，而且琪亚娜在意识空间里什么也没说，就说明她很安全，灰蛇也应该与她交流过，然后才把她软禁起来。”瓦尔特没好气道。
　　毕竟有幕僚团队出谋划策，又有芙蕾雅指点耍心机，琪亚娜在世界蛇的地位难以动摇，最关键的是她的做法，确实能改善世界蛇的处境。
　　只不过世界蛇内部的问题愈演愈烈，大有在琪亚娜改变世界蛇风评之前先自我毁灭。
　　其中也确实有芙蕾雅不断打压世界蛇的缘故。
　　就像是一根不断受挤压的弹簧，要么‘砰’的一声坏掉，要么扛住压力进行反弹——显然世界蛇组织属于前者。
　　没能承受住压力，‘砰’的一声，爆发了两次内乱。
　　这两次内乱的结果，导致世界蛇组织内部彻底割裂出各种派系。
　　底层成员拉帮结派呼吁真正的首领回归，更有甚者诬陷灰蛇投敌，说他早已成为现天命代理大主教的走狗。
　　虽然这样的问题一直都有，但灰蛇的个人信用却在不断丢失。
　　尤其在灰蛇为了获取更多的新抗体，只能用前文明纪元的技术交换，使得他在其他成员的眼中已经成为‘蛇奸’。
　　也不能怪部分成员诬陷他投敌，毕竟…他要是没投敌，为什么非要拿宝贵的技术交换？就不能直接抢天命生产新抗体的工厂吗？他们完全不介意用自己的生命铺路。
　　然而，灰蛇是真的有苦说不清。
　　天命…亦或者说代理大主教一开始是不卖新抗体。
　　是他求着琪亚娜，让琪亚娜与这个代理大主教沟通，而代理大主教给出的交换条件是前文明纪元的技术。
　　至于抢生产新抗体的工厂…那玩意的生产工厂在长空市的内部，并且重兵把守，事实上别说靠近长空市内部了，光是靠近长空市就会被巡逻的浮空战舰发现。
　　正是因为世界蛇处在自我毁灭的边缘，琪亚娜苦兮兮，灰蛇也苦兮兮，两人只好协商一番，为了解决当前的困境，只有让灰蛇背上所有的锅，并且用一场惨烈的大战来解决内部的分裂。
　　也就是用外部的敌人解决内部的矛盾问题。
　　在面对共同的敌人时，即便有矛盾的敌人也会选择联手。
　　就像第二次崩坏战争时期，天命与逆熵就曾一时合作。
　　琪亚娜与灰蛇选择进攻海渊城有两个目的，其一自然是转移内部矛盾，并且解救出世界蛇的真正首领凯文。
　　当尊主君临世界蛇，内部再大的混乱，也会在尊主的无敌面前伏地。
　　其二，就是通过战争消耗掉一些有了其他心思的成员，事实上，伴随世界蛇内部的士气持续低迷，用信仰、理念等等招揽的成员正逐渐变质。
　　就跟阵营战一样，三个阵营混战，结果有一个阵营从开始就没赢过，上次阵营战又是最后一名，到新一轮阵营战开始的时候，又有谁愿意继续选这个阵营？
　　对这些成员来说，无敌的世界蛇已经不在了。
　　有的只是被一个十岁左右小女孩不断欺凌的辣鸡组织。
　　如果灰蛇能够镇住这些成员，局势还不至于糜烂至此，但他接连失利，原本极高的威望也在一日复一日的减少。
　　拿技术交换新抗体遭到其他干部诟病。
　　没能阻止两次内乱的发生，甚至还有大量机密被窃取，都给摇摇欲坠的世界蛇最为致命的攻击。
　　芙蕾雅的小动作可以说真的很过分，确实是奔着让世界蛇没办法搞小动作为目的。
　　轻则世界蛇组织内部矛盾不断，琪亚娜只能凭借自己微弱的声望稳住代理首领的地位，虽然短时间内无法实现她的愿望，但长久下去，她最终能够拥有一个完全属于她的组织，即使老祖宗回归也无法动摇她地位的组织。
　　重则世界蛇组织直接完蛋，芙蕾雅带着联盟的部队收拾残局，顺带接离家出走的小姐姐回家。
　　“怎么说呢，瓦尔特先生，你说对了，琪亚娜被软禁，应该是她与灰蛇之间的计划，但是对我们来说，这是一个好机会……”
　　芙蕾雅一点也不想放自家的老祖宗出来。
　　毕竟现在的她还不是老祖宗的对手，一旦老祖宗成功回归，联盟这边肯定没有人可以扼住那个家伙。
　　虽说联盟里还有一个仙人，但芙蕾雅通过魂钢内的记录看到前文明纪元的终焉之战，很清楚最后与终焉律者交战的八名战士里，只有凯文·卡斯兰娜的水准完全不同。
　　开局五分钟即死的两名战士暂且不说，虽然拥有不逊色律者的实力，但对终焉律者来说依旧弱小。
　　就连前文明纪元时期的符华仙人，也如同被终焉律者玩弄于鼓掌间，没多久时间就败下阵来。
　　现在的自己与终焉之战里的八名战士中最弱的那个，都有些许的差距，就更别提与最强战士凯文之间的差距了。
　　“灰蛇想要进攻海渊城的目的并不难猜，不管是想救出老祖宗，还是转移内部矛盾，他们必然要强攻海渊城，正好给我们埋伏的机会。”
　　芙蕾雅耸了耸肩，她打世界蛇组织的想法十分强烈。
　　然而瓦尔特、特斯拉与德丽莎依旧要考虑得失。
　　软禁虽然是琪亚娜与灰蛇两人的苦肉计，但琪亚娜也确实被灰蛇软禁，而灰蛇想要进攻海渊城的理由也就那两点，对联盟来说，这也是一个难得的机会。
　　毕竟灰蛇必须要用一场战争来转移内部的矛盾。
　　如果联盟撤军了，那么一场大胜将彻底横扫世界蛇内部的风貌。
　　只不过，联盟未必要撤。
　　就如芙蕾雅所说的那样，灰蛇必须进攻海渊城，所以…联盟完全可以摆好架势等待世界蛇组织送上门。
　　“只是埋伏世界蛇，也一样会有所损失，现在联盟里能称之为战力的部队并不多，那些常规部队未必能派上用场，我们损失不起。”
　　特斯拉还是持有相反意见。
　　哪怕这个机会太过难得，双方打起来的成分太高昂，她无法睁着眼睛看着许多生命牺牲在这种毫无意义的战场上。
　　“我也持相同意见，虽然这个机会确实难得，但百足之虫死而不僵，世界蛇组织就算再怎么落魄，也不是两家的联盟用少量牺牲就能赢得胜利的，最关键的是……他们现在一无所有，芙蕾雅，你要知道，哀兵必胜，现在这种状态下的世界蛇会很可怕。”
　　瓦尔特不敢保证真与世界蛇开战以后会面对怎样的情况。
　　尤其在世界蛇进攻海渊城的时候，他们的内部矛盾将不复存在，这个时候天命与逆熵面对的，必然是一群众志成城且毫不畏惧牺牲的狂信徒。
　　“我也与特斯拉、瓦尔特相同看法，芙蕾雅……不是所有的机会难得都应该握在手里，人类之间的内战毫无意义，何况世界蛇里的成员本来就都不正常。”
　　德丽莎的投影完美还原此时她脸上的思索。
　　偶尔用用脑子的德丽莎，也知道这个机会很难得，就像你知道有一条蛇将钻出洞，去鸡笼里偷鸡…这个时候你肯定会布置陷阱，而不是解除鸡笼的守备，放任这条蛇吃个痛快。
　　“我记得我有一票否决权……”
　　“等等，一票否决权不是在我手里吗？”听到芙蕾雅这么说，德丽莎睁大了自己的眼睛。
　　她觉得芙蕾雅实在太过分了。
　　连她这个大主教辅佐唯一的职权都要抢。
　　“我好像记错了，就当我没有一票否决权好了，但我做的决定，有谁能阻止吗？”芙蕾雅啪的一拍桌子，当然，投影虽然可以传递声音，但它本身没有质量，无法干涉面前的桌椅。
　　那声清脆的拍桌声是从芙蕾雅这边传出去的。
　　她嚣张的看了所有人一眼，依旧坚持自己的想法。
　　芙蕾雅打击世界蛇其实不需要什么理由，如果真想要什么理由，她可以总结很多个。
　　那些冠冕堂皇的借口，只是因为她讨厌世界蛇，并且…不想自家的老祖宗这么早出来搅局，最起码…再给她三年的时间。
　　三年之内，她必将探索一次虚数之树以及量子之海。
　　……

298.好吧，我也支持开战
　　自己有很大的可能是终焉律者的容器，到时候凭借肉身横渡虚数空间与量子之海不是问题。
　　话虽如此，这些都是之后才考虑的问题。
　　眼下，芙蕾雅需要维系各方平衡，并且维护当前的和平氛围。
　　不论是重组的人合联，亦或是被困的老祖宗，都是不安定因素。
　　讨厌世界蛇可以算是理由，但…如果有必要，芙蕾雅也不会阻止老祖宗离开，不管怎么说，对方也是对抗崩坏的战士，在崩坏带来危机的面前，终究会站在同一阵线上。
　　说到底，人合联想搞事情、世界蛇准备搞事情，压根是他们太闲了。
　　当前的崩坏危机主要对一般民众危害较大，几乎影响不到权利者，所以权利者才成天内斗。
　　要是这会儿崩坏来一个超级律者，而且天命还扛不住，那么…面对这样的超级律者，即便与天命敌对的组织，也会在这个时候选择合作。
　　就如曾经第二次崩坏战争那般，面对五核心的第二律者，天命与逆熵选择合作，甚至各国统治阶层也没在这个时候拖后腿。
　　毕竟，这个时候要是再捣乱，陨石就很可能砸到他们头上。
　　就如莫斯科、洛杉矶市受到直击，受灾的临海城市多不胜数，死亡人数超过数亿，在这种情况下，任何拖后腿的行径都是背叛种族的行为。
　　当然，在生命受到威胁的时候，也不会有人会做那种事。
　　现在各国的乱子那么多，终究是他们被保护太好了。
　　在芙蕾雅看来，全特么是惯出来的。
　　芙蕾雅提高女武神的地位，也愿意为各国培育女武神，但不论是各国雇佣女武神的费用，还是培育女武神的资金，都被她提高了几十倍，导致各国暗恨不已，却拿她一点办法也没有。
　　言归正传。
　　芙蕾雅好不容易一点一点打造出的平衡…
　　不断牵制，不断挖坑，消弭争端的预兆，可世界蛇的尊主回归，无疑会打破现在的平衡。
　　在芙蕾雅画好的圈子里，根本没有自家老祖宗的位置。
　　至少现在还不到时候。
　　即便芙蕾雅理不直，但气仍状道：“不管怎么说，现在不是让世界蛇的首领回归的最好时机，我们没有任何反制他的手段，只会让好不容易到来的和平再次恢复到剑拔弩张的形势。”
　　三千枚崩坏能裂变弹很多，但这等战略武器用来内斗，在芙蕾雅看来都是浪费资源。
　　“……既然这样，守军就不能撤，何况海渊城的价值不低，不应该什么也不做就让给世界蛇。”
　　瓦尔特思索了片刻，便支持起了芙蕾雅的主张。
　　打！
　　必须打！
　　“哎……”特斯拉叹了口气说道：“我个人是不想支持与世界蛇开战，但让世界蛇得到海渊城，反倒会破坏当前的和平氛围，那么，开战吧，就借这个机会将世界蛇彻底打死！”
　　特斯拉是和平主义者。
　　但她从来不认为发明家为了和平而禁止发明新武器。
　　在她的眼中，即使自己不发明新武器，也会有别人发明新武器，因为战争而死的人却不会因此减少。
　　让战争的双方都无力承担战争的成本，也是唯一让战争从这个世界上消失的方法。
　　只可惜，世界蛇这次不走她的套路。
　　世界蛇与联盟的开战，双方都承担不起成本。
　　但是不开战，世界蛇将自我毁灭。
　　为了转移内部矛盾，世界蛇必须开战，甚至希望与联盟来一次大战。
　　而世界蛇的来袭，联盟这边可以放弃海渊城，只要一道命令下去，驻守海渊城的科研人员、常规部队以及女武神部队都会迅速撤离。
　　但是，让世界蛇从量子之海里救出真正的首领，其危害甚至更大于联盟开战的损失。
　　本着两害相较取其轻的想法，特斯拉也转为支持开战。
　　只是在三人都做出决定之余，德丽莎则举起手说出不同意见。
　　“芙蕾雅，我还是想反对，就算…世界蛇的首领真的回归了，对方不一定就会破坏你维持的和平状态，说不定和逆熵一样选择合作，到时候三家组织共同对抗崩坏。”
　　包括芙蕾雅在内的几人都愣了一下。
　　德丽莎的替身A-374更是瞪大了眼睛，一副‘你这句话是认真吗？’的神情。
　　“对不起，芙蕾雅，我也知道这样的想法不对，但是与世界蛇开战，那些孩子会死……爷爷说世界蛇的实力并不只是我们表面上看到的那些，一旦开战，就算我们能胜也只是惨胜。”
　　德丽莎想表达的意思，芙蕾雅与瓦尔特等人自然明白。
　　事实上，芙蕾雅不敢小瞧世界蛇，所以才一直找世界蛇的麻烦。
　　哪怕导致联盟的发展缓慢，也希望在世界蛇的首领回归之前，将世界蛇的底牌尽可能暴露出来。
　　她们这个联盟，天命的科研技术来自遗迹，还来自第一神之键；逆熵的科研技术来自古文书，同时也有近代几位天才科学家努力的结果。
　　与之相反，比起还需要满世界发掘前文明纪元遗物的两家组织，世界蛇从一开始就继承了前文明纪元的科研技术。
　　其完整度超过两家组织，如果不是世界蛇内部的科研人员有些废，单凭科研技术，就算两家合在一起也未必能战胜世界蛇。
　　以逆熵全部的科技力量也无法解决的问题，或许对世界蛇来说，只是微不足道的问题。
　　现在的世界蛇遇到巨大的问题，但这个问题来自内部、来自底层。
　　他们缺少凝聚所有成员的核心人物，缺少一个能一言稳住整个组织的关键人物。
　　而这些，琪亚娜与灰蛇都做不到。
　　“德丽莎姐姐，这些问题我们都知道，事实上，我是抱着天命很可能完蛋的觉悟，与世界蛇开战……”
　　“芙蕾雅，没办法与世界蛇的首领谈谈吗？既然他是我们的老祖宗，还是前文明对抗崩坏的战士，应该与我们属于同一阵线……”
　　德丽莎依旧不愿意开战。
　　说到底，与哪个国家开战，都好过与世界蛇开战。
　　“……并不是有共同的敌人，就一定是同伴，就跟敌人的敌人，也可能是敌人一个道理。”
　　芙蕾雅摇了摇头，但德丽莎不希望开战的理由，不论是她还是瓦尔特与特斯拉都能明白。
　　作为德丽莎替身的A-374目光闪烁，似乎对本尊的善良有些微词，却也明白为什么奥托如此偏爱对方。
　　A系列的克隆体都对这个深受宠爱的‘A-310’充满羡慕与嫉妒。
　　然而，德丽莎的发言有一个致命错误。
　　事实上，真正渴求这场战争的并不是他们，反倒是想借联盟之手清除内部不安定因素的灰蛇。
　　这是灰蛇的魄力。
　　不论芙蕾雅是选择开战，还是避开战争，对世界蛇都只有益处。
　　而代价是半个组织，甚至整个组织在这场战争中灰飞烟灭。
　　灰蛇明显是眼见士气不断下降，所以掀起了桌子，决定舍弃所有成员。
　　这样的魄力明显不是同为干部的胡狼所能做出的。
　　说他疯狂也好，灰蛇确实算计了天命一把。
　　如果按灰蛇的套路，那么天命会损失大量的基层部队，但换来一个覆灭世界蛇的机会，也无怪琪亚娜会同意，不…琪亚娜实际不可能同意这种疯狂的作战，但这个作战却依然能够实施，也就是说，某些方面上，两人至少达成共识。
　　芙蕾雅叹了口气，自家小姐姐对奥托的仇恨已经到了能够随意牺牲数十万人的地步。
　　这是让世界蛇重生的作战。
　　琪亚娜跑去当世界蛇组织的代理首领，也是为了利用世界蛇的力量找出奥托。
　　但世界蛇却不断受芙蕾雅的打压，反倒变成一滩烂泥。
　　琪亚娜并不愚蠢，被自己的妹妹坑了一年多，她怎么看不出芙蕾雅就是故意的。
　　当世界蛇的形势变得如此糜烂，反倒成为她这个代理首领的束缚。
　　有齐格飞在一旁保护，可以保证她的安全，可也造成她根本无法动用世界蛇追查奥托。
　　从世界蛇被赶到撒哈拉沙漠起，芙蕾雅就已经成功了。
　　后知后觉的琪亚娜也很无奈，而灰蛇那边更是被内乱弄得灰头土脸，这才有了两人达成共识，决定来一次疯狂的作战——
　　如果不动用世界蛇的底牌，那么这次世界蛇与天命逆熵的联盟开战，那么十之八九将会一败涂地。
　　也能让灰蛇剔除掉那些已经萌生叛意的成员。
　　要是运气好，作战可以成功，凯文的回归更能带来一个强大的世界蛇。
　　如用刀子刮掉身上腐肉的残酷行径，就是这次作战的真面目。
　　很残忍，但成功的好处很大。
　　即便失败了，也能达成消灭叛徒的目的。
　　芙蕾雅对瓦尔特几人说出自己的推测，一旁的德丽莎听得一愣一愣的。
　　“确实，如果真和世界蛇正儿八经的开战，那么…联盟损失会很大，但这次开战，灰蛇主要有两个目的，一个就是解决内部问题，一个就是解救被困于量子之海的凯文。”
　　说到这里，芙蕾雅嘴角微微上扬说道。
　　“所以灰蛇会兵分两路，一路带着律者核心，不…应该是神之键，以少数精英潜入海渊城，通过海渊之眼解救量子之海，一路是带着大量的成员来送死的，顺带消耗一下联盟的部队。”
　　瓦尔特不禁问道：“芙蕾雅，你说真的吗？”
　　“是的，这样分兵的可能性很大，毕竟，灰蛇是为了解决问题才开战，他可没有真的发疯……”芙蕾雅点了点头说道。
　　灰蛇的行径看起来疯狂，但他没有疯。
　　这场战争在任何人的眼中，打起来对三大组织都没有好处。
　　可仔细剖析其中的细节就会发现对世界蛇只有好处。
　　世界蛇的成员终究参差不齐，最主要的是很多在隐瞒身份的时候取得极高地位的成员，这些成员因为如今世界蛇的失势而心态不平衡。
　　芙蕾雅安排的暗影骑士只是催化剂，导致世界蛇在半年爆发两次内乱的真正原因，就是心态不平衡的成员。
　　想来也是，虽然他们是因为世界蛇的渠道，才过上香车美人的生活，但也是因为世界蛇成员的身份而失去一切，他们并不记得世界蛇的好，只会记得自己因为世界蛇成员的身份失去了所有。
　　由俭入奢易、由奢入俭难，这是这些成员最好的写照。
　　同时，也是世界蛇组织内部一直有的弊端。
　　有些信仰，越是上了年纪的人越会坚持，可对年轻一代的成员来说，他们对组织的认可感却没那么强烈。
　　纵使是灰蛇亲自培育的渡鸦，其本身对世界蛇的理念也并非特别认同。
　　“这场战争对世界蛇只有好处，对我们只有坏处，但是不打这场战争，世界蛇就能白得海渊城，还能将首领从量子之海里救出来。”
　　“…………我明白了。”
　　德丽莎听到这里也明白芙蕾雅一直主张开战的原因。
　　“说到底，就是灰蛇打乱了你原本的计划对吧，本来你打算用世界蛇困住琪亚娜……结果现在没办法了。”
　　“对！！”芙蕾雅用力咬牙，加重声音道。
　　瓦尔特与特斯拉都面色古怪的看向德丽莎。
　　事实上，德丽莎知道一些内幕，毕竟这属于家事，芙蕾雅并没有对瓦尔特与特斯拉说，但她却私下与德丽莎、齐格飞交流过。
　　所以，她对琪亚娜离家出走充满怨念，可却依旧支持对方前往世界蛇。
　　德丽莎摊了摊手。
　　某个姐控真的太可怕了。
　　如果不是灰蛇够魄力，那么世界蛇真的会拖住琪亚娜，一直到被芙蕾雅坑到死为止。
　　“难怪爷爷对你的评价一直很高……说你比我更适合做大主教。”
　　说到这里，德丽莎也非常怨念。
　　A-374在处理业务的时候，比她处理的还快，不单单只是个活体印章。
　　同时，作为妹妹的芙蕾雅又在各方面远超自己。
　　可偏偏她才是那个会成为天命大主教的人。
　　这让德丽莎有一种你特么在逗我的奇妙感觉。
　　“好吧，我也支持开战。”
　　“好，四人全部支持开战，这个议题就先放一遍，374姐，之后要麻烦你进行战前演讲，准备下个议题。”
　　“我？？？”A-374指着自己，一脸愕然。
　　她就是个替身啊，要不要安排这么多工作啊！

299.万事俱备，只等灰蛇
　　会议还在继续，只不过这次换了其他议题。
　　要讨论的议题还很多，难得她亲自出席早会，有些东西还需要她亲自过问。
　　这半年来，芙蕾雅沉迷研究实验，并一直让自己的副官代替自己出席早会，虽说丽塔这方面的业务是越发成熟，却也给旁人她不与德丽莎争夺大主教之位的作姿。
　　当然，芙蕾雅确实放权了，但她并没有将权力交给德丽莎。
　　每天召开的早会表面上由A-374这个影武者主导，对外人来说，就是自家呆萌的德丽莎大主教辅佐终于有出息了，实际上真正在做事的人一直是瓦尔特。
　　从能力上来说，德丽莎并不差。
　　有些事情也能从细节着眼，并推测出大概。
　　但她终究缺少一些上位者的冷酷。
　　比起上位者的作风，她的作风更像是些许严厉的温柔导师。
　　假设芙蕾雅有一天突然成为律者，并与人类为敌，那个时候，瓦尔特会立刻站出来对抗她，甚至杀死她。
　　但德丽莎却会选择逃避，她完全不愿与芙蕾雅战斗。
　　芙蕾雅曾梦到一个光怪陆离的世界。
　　在那个世界里，琪亚娜成为了终焉律者，芽衣成为了雷之律者，世界因此迎来了末日，面对成为人类之敌的琪亚娜，那个世界里的德丽莎选择了逃避，她抛下了一切，却终日沉沦于痛苦之中，并以酒精麻醉着自己。
　　那是一个身披黑色破旧斗篷，眼睛里满是悲伤与疲惫的少女。
　　虽然芙蕾雅没有再做第二次那样的梦，却也不愿看到那样失去一切的德丽莎出现。
　　在那个世界里的德丽莎可谓失去了一切，天命组织没了，圣芙蕾雅学园也没了，最重要的亲人成为了律者……而她却当了逃兵。
　　德丽莎的性格偏软，她做不出残酷的抉择，至少她做不到帝王的冷酷。
　　反倒A-374更加冷漠一些，从某种角度来说，A-374其实更适合做天命的大主教。
　　不过芙蕾雅也只是表现出不争的姿态，实际上她每天都有关注早会的内容，而德丽莎都是到了晚上，才从A-374那里知道早会内容。
　　只是这次召开紧急会议，芙蕾雅难得出席，而同样难得出席的德丽莎也能第一时间知道会议内容。
　　平时德丽莎在知道早会内容的时候，基本所有的议题都已经盖棺定论。
　　德丽莎也当然不是每次都让A-374替自己开早会，有的时候也会如现在这般进行远程会议。
　　然而，只有他们几个知情者才知道早会的真正情况。
　　对外面的人来说，每天进行的早会都是德丽莎主导，芙蕾雅等人协助，而只知道一点内情的人，觉得是芙蕾雅主导……
　　芙蕾雅这个第二顺位继承人确实很有争议，尤其在她与德丽莎接手天命的时候，她一直表现出很强势，让人觉得她才像下一个接手大主教之位的候补者。
　　事实上，现在天命与逆熵组成的这个联盟，百分之九十的事物都要经过瓦尔特的审查。
　　从某些方面来说，瓦尔特已然成为所谓的大主教。
　　而‘执政官’也只是好听的职务称呼，芙蕾雅拿出几个麻烦的议题与德丽莎、瓦尔特讨论了一个下午。
　　当天晚上，联盟就开始了动员，A-374苦着脸进行战前演讲。
　　呆在奥托身边的德丽莎寻思再三，放弃想要参加这次大战的想法。
　　这场战争终究是人类之间的内耗，就算四个人都不太支持人类之间的内耗，可芙蕾雅、瓦尔特几人知道必须打的真正原因。
　　几天后，驻守海渊城的部队开始增加。
　　后续部队同样整装待发。
　　面对做好打一场全面战争的天命组织与逆熵组织，世界蛇组织同样做好了开战准备。
　　这时，各国的目光也被吸引到马里亚纳海沟。
　　位于马里亚纳海沟深处的前文明遗迹【海渊城】将会是这场影响世界的战争中心。
　　数万的女武神与十数万的机甲部队在天命的水上基地集合，天空被大量的浮空战舰所覆盖，而远处的海面上，数千艘舰身印有衔尾蛇标志的军舰遥遥相望，上空也盘旋着无数战机，双方一触即发。
　　而远处的天空一片白茫茫，无数崩坏兽被这即将到来的战争所吸引。
　　银白的逆熵方舟缓缓沉入海底，停在海渊城的水下港口。
　　随后，束成马尾的银发随着步伐摇曳，一个蓝裙银发的少女进入方舟。
　　咚、咚的脚步声在众人的心底叩响。
　　“爱茵姐姐，怎么样？”
　　身穿第四代弑神装甲的芙蕾雅来到爱因斯坦博士的实验室里。
　　“芙蕾雅，你来啦……这是第二世代超级量子计算机，这次应该能在这次大战中建立大功。”
　　对方有些平静的说道。
　　当然，这是对方的性子本来就很冷的关系。
　　芙蕾雅扬起了嘴角，她一直在等对方发力，没想到对方是真的给力。
　　“爱茵姐姐，你是厉害了。”她毫不客气的竖起大拇指。
　　爱因斯坦轻轻点头：“没问题，第二世代超级量子计算机能够入侵对方的战舰系统，已经运行过一次了，对方没有发现。”
　　“这是好消息，这样这次大战的损伤就能减少。”
　　即便这是一场必须要打的战争，芙蕾雅也确实不希望女武神死伤太多。
　　爱因斯坦同样点着头。
　　有的时候，意味维持和平，并不能换来真正的和平。
　　何况这一次，对方是为了让一个五万岁的糟老头出来搅合，这与芙蕾雅的预订计划相差甚远。
　　“你要这台第二世代超级量子计算机根本是为了防那些国家，而不是用来对付世界蛇组织……你打算动用崩坏能裂变弹？”
　　“……是，琪亚娜不在那些舰队里，应该说，出现在主战场的世界蛇成员全是弃子。”
　　芙蕾雅笑着在开启了腕表终端上的投影功能，将一个监视画面打开给爱因斯坦看。
　　那是琪亚娜、齐格飞以及灰蛇在内的干部组成的精英小队搭乘潜水艇的画面。
　　“哪来的？”爱因斯坦有些意外道。
　　“齐格飞拍的。”
　　芙蕾雅耸了耸肩说道，这个时候，她已然不再隐瞒齐格飞与她私下也有秘密联系。
　　“…………感觉你比奥托主教还腹黑。”
　　爱因斯坦感到了头疼，这次她得意开着逆熵方舟，将第二世代超级量子计算机带来，也是希望这场战争能减少死伤。
　　可看芙蕾雅的样子，她摆明是想替灰蛇刮去世界蛇里形同腐肉的成员，但这并不是芙蕾雅的好心。
　　灰蛇打算兵分两路，一路用来吸引天命与逆熵的部队，一路则是由精英组成，死守海渊城的海渊之眼。
　　她打算竟弄死世界蛇的大部分成员，又要让灰蛇的计划失败。
　　“不，那个混蛋主教比我厉害多了，真要比算计，我不是他的对手。”
　　芙蕾雅有些谦逊的回答道。
　　话虽如此，她确实认为自己还差很多。
　　“哦？”
　　爱因斯坦有些意外。
　　“如果不是那个混蛋一心为了复活卡莲，他完全可以成为这个世界的帝王，并且建立一个恐怖的大帝国，用神州的地方话来说，就是江山与美人，他只要美人，不要江山……”
　　芙蕾雅摊了摊手。
　　换了是她，当然全都要。
　　可正是因为这份的痴狂…加上奥托确确实实的功绩，芙蕾雅认为奥托死罪可免但活罪难逃。
　　但同样的，她明白琪亚娜有向奥托复仇的资格。
　　琪亚娜要杀奥托，芙蕾雅根本不会拦。
　　所以，她才想到了拖。
　　比琪亚娜抢先一步找到奥托，并将奥托关起来，等到琪亚娜心中的仇恨淡去一些后，她再将奥托交给琪亚娜。
　　只可惜有一个混蛋一直煽动琪亚娜的仇恨与憎恶。
　　说实话，如果不是芙蕾雅打不过那个老祖宗，她肯定选择把老祖宗的腿给打断。
　　好好的非要中二什么不投入黑暗就无法实现复仇。
　　搞得她家小姐姐提前进入中二期。
　　芙蕾雅可一点不想喊什么‘撒施gay’。
　　其实内心比较欢脱的芙蕾雅，总觉得现在的自己很像某个预言之子，为了找回被某个也顶着‘蛇’名头的老祖宗忽悠跑路的姐姐。
　　这剧情像极了某某忍者里几百集的恋爱马拉松。
　　芙蕾雅现在担心自家小姐姐跟了老祖宗一段时间，学会什么须佐能乎，毕竟自家小姐姐已经可以操控黑色火焰…同样也是难以熄灭的火焰。
　　“……你对奥托的评价真高。”爱因斯坦皱起了眉头。
　　爱因斯坦自然不喜欢奥托这个人。
　　她作为原天命下属帝国研究院42实验室的科学家，很清楚天命是什么尿性。
　　她认识初代瓦尔特，也就是第一律者瓦尔特·乔伊斯。
　　芙蕾雅并不知道爱因斯坦与第一律者的纠葛，仅知道初代瓦尔特死于奥托之手。
　　“抱歉，爱茵姐姐……”芙蕾雅避开了这个话题。
　　“第二世代超级量子计算机只需要瓦解对方的防护罩，到时候…崩坏能裂变弹就能在他们舰队上空爆炸。”
　　爱因斯坦颇为头疼的看向芙蕾雅。
　　“灰蛇大概没想到你在套路他…估计他的心理阴影面积又要增加了。”
　　灰蛇确实有算计。
　　只要开战，不管输赢，对世界蛇组织都好。
　　可芙蕾雅却想全都要。
　　想歼灭世界蛇组织的全部力量，还要阻止灰蛇他们救出凯文。
　　她做足了全面战争的姿态，可这却是骗人的，所有人都低估了她作为律者的成长速度。
　　只有不断研究芙蕾雅的奥托才能估算芙蕾雅的成长速度。
　　即便如此，可奥托依旧有所低估。
　　就如他会怀疑芙蕾雅是崩坏意识的一步暗棋，芙蕾雅也怀疑自己是终焉律者的容器。
　　到底还是她的成长速度过于异常……异常到芙蕾雅自己也为之恐惧。
　　之前还能用混入六核第二律者的DNA解释，可当芙蕾雅并非具现化拟似羽渡尘就能操控精神，还莫名展现出侵蚀电子设备的能力以后，她就觉得自己真的不正常。
　　原本芙蕾雅以为自己需要十年二十年才勉强与自己的老祖宗对抗。
　　可现在…或许只需要再等个两三年。
　　正是因为如此，芙蕾雅才不打算现在放出老祖宗。
　　现在是打不过，放他出来自己可就要挨揍了。
　　但现在不放出来，等她以后能单方面揍对方的时候，自然不介意放对方出来。
　　芙蕾雅很好奇自己用空之律者的能力将数十枚崩坏能裂变弹扔到世界蛇的舰队以后，灰蛇的心理阴影面积会增加多少。
　　“说起来，从我醒过来到现在…已经是第三年了。”
　　二岁多的芙蕾雅很快就要三岁了。
　　同样，作为终焉律者的容器，她稳稳当当进入第三年。
　　本来最有可能在她这个终焉律者的容器弱小时消灭自己的奥托主教，却因为她多次进化后的圣血迷了眼睛。
　　是啊…虽然复活卡了进程，但卡莲的灵魂却也构筑了大半。
　　芙蕾雅发出一声感叹。
　　许多亲近的人都不知道她现在的心情有多糟糕，她或多或少对自己成为终焉律者也有所恐惧。
　　而自己培养的‘勇者’距离杀死她还有很长的一段路要走。
　　芙蕾雅可不希望那个离奇的梦会发生。
　　当然，有所恐惧归有所恐惧，日子还需要照样过。
　　芙蕾雅不认为自己恐惧了，自己就不是终焉律者的容器，更何况自己还只是可能，没准自己只是备胎呢？
　　最重要的是自己现在还没失控，如此强大的律者力量，不香吗？
　　芙蕾雅自然决定愉快的使用强大的律者力量搞事，给灰蛇来一次狠的，让他这次算计自己。
　　爱因斯坦对芙蕾雅这句没来由的感叹而产生困惑，这声感叹听着好像有点愉快，只是她很快就回过神来，脸上再次恢复平静。
　　这场战争从一开始就有了胜负。
　　只不过为了达到最佳效果，芙蕾雅特意在瓦尔特几人面前演了一出戏。
　　而真正知道这出戏内容却是一直在搞第二世代超级量子计算机以及搞各种研究的爱因斯坦。
　　“爱茵姐姐，这件装甲还要谢谢你升级了。”
　　“嗯，好像叫暮光骑士·月煌吧，说实话…奥托主教的品味不错，只是晚礼服形状的装甲，怎么看也像好看多过实用。”
　　爱因斯坦也不由感叹道。
　　芙蕾雅特意进行的演出需要骗很多人。
　　其中就包括现在藏在幕后的奥托，不管他是什么立场，芙蕾雅希望他能专心复活卡莲，而不是跳出来刺激自家小姐姐。
　　“我很期待这场战争开始…就是不知道灰蛇什么时候来。”
　　说着，芙蕾雅一副万事俱备，只等灰蛇的神情。

300.开战之时，即将到来
　　逆熵方舟静静停靠在海渊城的水下港口。
　　而此时的海渊城内，科研人员已经全部撤回极东，此时驻守在这里的是女武神部队，还是使用逆熵最新型外骨骼装甲的乙式女武神。
　　海渊之眼作为通往量子之海的通道，灰蛇必然将目标放在海渊之眼上。
　　他与琪亚娜及齐格飞等少数精英将以海渊之眼为目标，联盟这边自然围绕海渊之眼布防。
　　“芙蕾雅，为什么你不驻守海渊城。”
　　“当然是不想跟小姐姐见面。”芙蕾雅十分干脆的耸肩摊手。
　　毕竟自己在背地里搞了那么多东西，自家的小姐姐要说没有怨气肯定是骗人的。
　　芙蕾雅这个时候多少也有些从心。
　　可这不是怂。
　　从心的事怎么能说是怂！
　　“除非我家小姐姐自己回来，不然，我可不敢跟她见面。”
　　“可是你和琪亚娜她们晚上能够意识交流吧。”知道意识空间存在的爱因斯坦一脸古怪的问道。
　　芙蕾雅猛翻白眼颇有些无奈说道：“意识空间里，情绪是瞒不了，但我想坑的是灰蛇，小姐姐只是不小心被波及了。”
　　说到这，芙蕾雅撇了撇嘴，身穿如同晚礼服一般蓝黑色装甲的她，此刻多了一抹不属于孩童的风情。
　　爱因斯坦选择沉默。
　　她自然不会如对方的副官一样流出忠诚心。
　　却也承认芙蕾雅的内心并不是一个孩子。
　　“说起来，你好像才三岁吧。”
　　“琪亚娜是98年出生的，也就是说我今年十一岁了，我排行第二。”
　　芙蕾雅才不想弄一个什么芙三岁或是芙傲天的匪号。
　　什么一岁成为某最强组织的实际领袖，二岁强能平推小国，三岁可以颠倒大陆…听着也越来越扯，按这个发展，她明年就可以摧毁行星，是不是芙四岁还要加个芙灭星。
　　听着还挺霸气的啊！
　　芙蕾雅在排行第二这句话上加重声音。
　　虽说她有当大姐的想法，但她本身也很喜老二的身份。
　　作为三姐妹里的老二，她上面既有一个姐姐宠着自己，下面还有一个妹妹让她宠着。
　　也正是因为这样，有些事必须要处理。
　　“以小姐姐的心思，她应该主动承担牵制我的工作。”
　　“牵制？”爱因斯坦有些意外的看向她。
　　芙蕾雅点头道：“没错，是牵制，只不过这个牵制不是你所想的那种牵制，我不会将武器对准琪亚娜，琪亚娜也不会将我当作敌人。”
　　用异常肯定的语气如此回答的芙蕾雅眯起了眼睛。
　　“正是因为这样，她只要站在我的面前，我和她都将失去战斗能力，或者说战斗不成立，琪亚娜应该会利用这一点。”
　　对于自家小姐姐的可爱计谋，芙蕾雅当然有所防范。
　　所以她才避开了真正的主战场，别看现在守在水上基地与世界蛇的军队对峙的人是瓦尔特，一旦开战…芙蕾雅会立刻用传送门把自己与瓦尔特的位置进行交换。
　　到时候由她去保护水上基地里的女武神，并迎战灰蛇抛弃的弃子军团。
　　“看来你的小姐姐也不能小瞧啊。”
　　“嗯，说到底，她被那什么大蛇丸煽动复仇心，想杀奥托想到快发疯，而且我故意打压世界蛇制造的糜烂局势拖延她的算计也应该被识破了，不然她这次可不会陪着灰蛇发疯。”
　　在爱因斯坦面前，芙蕾雅没有一丝隐瞒。
　　比较无口，表情上也缺乏变化的爱因斯坦是一名合适的聆听者。
　　芙蕾雅自然不会介意在这个聆听着面前说些心里话。
　　在她看来…灰蛇是疯了，如果他不疯，世界蛇就真的要完蛋了。
　　哪怕知道刮去腐肉一般掀起大战会让组织提前完蛋，可他却不得不这样做。
　　说到底，世界蛇很多成员都是首领不在期间，受灰蛇蛊惑才加入组织。
　　对一个首领不在一千五百年的古老组织来说…即便组织内部一代一代传承下去，想维持首领的威望就必须不断神化首领。
　　灰蛇之前的干部是这样做的，灰蛇也同样是这样做的。
　　对世界蛇的成员来说，世界蛇的首领无所不能，同时，也只有他才能带领人类消灭崩坏。
　　当然，这是灰蛇用来洗脑的套路。
　　希奥拉也只是随便听听。
　　她加入世界蛇的原因只是第二次崩坏灾后，与哥哥逃难时被灰蛇相中，并被带走培养。
　　希奥拉憎恨第二律者，因为正是第二律者的出现，让她与哥哥分离，让她被迫离开故土…别以为被灰蛇带走培养就会有愉快的经历，被当作雇佣兵培养的希奥拉能够通过一次次残酷的考验，正是因为她想要好好活下去，想向命运抗争。
　　事实上，在世界蛇里有许多成员与希奥拉的想法类似。
　　就如天命的女武神加入天命成为女武神相同，理由什么的大多几个固定套路。
　　总结一下，就是因为崩坏而改变人生。
　　如果这个世界从来没有崩坏——
　　希奥拉或许只是一个普通的村姑，拥有和银杏叶颜色一样头发的她应该能成为村庄里的大美女，受许多健壮的小伙子追捧，而她的哥哥应该会站在前面保护她，甚至认真给妹妹挑选个好丈夫……
　　而其他成员也或许都是这般，如果没有崩坏，他们或许只是普通的工薪族亦或者普通的富商，家庭美满，还积极追求新的生活。
　　当然，也有宅男宅女，这个时候抱着极东出品的游戏机，在灼热的夏日里吹着空调，喝着冰果汁打游戏。
　　世界蛇本质上与天命没有区别。
　　如果天命一直遭受打压，内部同样会发生这样的问题。
　　只不过芙蕾雅不是灰蛇，琪亚娜也不是芙蕾雅。
　　天命组织拉拢逆熵组织成立联盟，芙蕾雅依旧如同实际领袖一般镇压内部矛盾，即便现在让瓦尔特替她出手，但背后未尝没有芙蕾雅的影子。
　　而世界蛇组织最终败在琪亚娜的心软，以及灰蛇几次错误决策导致威望大量下降，让内部的矛盾终于爆发出来，这才导致人心动荡。
　　“放心吧，爱茵姐姐，只要我不和琪亚娜碰面，世界蛇这次输定了。”
　　“我感觉你在立flag，不管怎么说，芙蕾雅，谨慎一些。”
　　爱因斯坦并不讨厌眼前这个密友，她也很愿意聆听芙蕾雅那些不适合对旁人所说的心里话。
　　尤其是对方为了保护自家的小姐姐，却不得不去算计对方。
　　从某些角度来说，她的保护从来不是口头上的，而是确实做出的行动。
　　爱因斯坦不禁感叹自己当时有这样的行动力与心机，或许瓦尔特·乔伊斯就不用死。
　　芙蕾雅轻轻点头。
　　“我一定会慎重的。”
　　“开战之时，即将到来，第二世代超级量子计算机，芙蕾雅，不为它取一个响亮点的名字吗？”
　　爱因斯坦脸上浮现浅浅的微笑。
　　“是呢，我确实要为这场大战的主角取一个响亮点的名字……既然这是给世界蛇致命一击的主角，那就叫……雷神之锤【姆乔尔尼尔】。”
　　芙蕾雅选取了北欧神话里的神器之名。
　　而且还是有特殊含义的神器。
　　“雷神之锤…我记得北欧神话里托尔与耶梦加得同归于尽来着。”
　　对北欧神话有所了解的爱因斯坦很快做出反应。
　　在北欧神话中，世界蛇指得是能环绕人世的巨大海蛇耶梦加得，耶梦加得也被叫做尘世巨蟒，是诡计之神洛基和女巨人安格尔伯达的第二个孩子。
　　因其存在太过危险，而被北欧神话里的诸神奥丁扔进了人间世界的无底深海之中。
　　而它生命中的宿敌，就是诸神之中最强的雷神托尔。
　　雷神托尔曾探访过巨人国，被当地的国王出了一些难题刁难，其中一项便是举起国王饲养的猫。
　　以力大无穷闻名的托尔接受考验，他使劲力气却只能举起猫的一只脚，这结果令托尔十分沮丧，然而，国王告诉托尔，他要求托尔举起的猫的真身其实是巨蛇耶梦加得，耶梦加得的巨大足以环绕人间世界，而托尔竟然可以把它举起一部分，可见其力量如何强大。
　　而托尔与耶梦加得的宿命也在这一刻结下。
　　北欧神话的末日之战诸神黄昏中，雷神托尔与耶梦加得战斗，托尔中了蛇毒，而耶梦加得也被雷神之锤击中，双方最终同归于尽。
　　“所以，我只选了雷神之锤，而不是雷神托尔，雷神之锤的主人还有别人，而我取这个名字，自然因为…它砸死了那头世界蛇，而现在，我就要用这台‘雷神之锤’去给‘世界蛇’致命一击。”
　　芙蕾雅带着笑容，她非常期待开战之时。
　　“还行吧，不过，只靠瓦尔特应该不够……”
　　“当然，那边的战场我一个人足够，而这边我可是找了不少高手，我的三大骑士可都在这里，而且为她们准备好了逆熵版的弑神装甲，对了，为什么逆熵版的弑神装甲看起来更像外骨骼装甲？”
　　把奥托实验室里的空白之键以及其他弑神装甲交给爱因斯坦她们研究，结果对方仿造出的弑神装甲与奥托制造的弑神装甲相差巨大。
　　奥托制造的弑神装甲参考了前文明纪元的空白之键，其美观与强大的性能并存，但逆熵那边显然舍弃了美观，更注重实用性，甚至认为大就是好，厚就是强。
　　芙蕾雅这边像是参加宴会的礼服裙，而刘易斯、拉格纳几人使用的就是某种战术装甲。
　　大致感觉就是一边是蜘蛛侠的紧身衣，一边是钢铁侠的钢铁装甲。
　　但不同在于奥托在注重美观的同时，实用性能一点也不差，而逆熵那边抛弃所有美观。
　　当然，芙蕾雅挑选的三大骑士对那些装甲很满意。
　　最重要的是无量塔姬子穿上了空白之键驻守在在海渊之眼前，寄宿炎之律者力量的疾疫宝石正镶嵌在那套装甲上。
　　因为姬子体弱的问题，她只能用空白之键战斗120秒，作为海渊城的最后阵线，120秒起不了至关重要的作用，却也足够用来补刀。
　　芙蕾雅可是为了这次大战不发生任何意外，甚至不惜让姬子出战。
　　此时想到姬子，芙蕾雅顿时有些头疼。
　　她当然不愿意姬子参加这样危险的战斗，甚至还使用空白之键。
　　只是检查之后发现姬子是空白之键的适格者。
　　就像某位司令钦定自己儿子是某某巨大人形机器人的驾驶员一样，姬子就仿佛被钦定了一般。
　　装备镶嵌了疾疫宝石的空白之键能让姬子在这120秒内拥有等同完全体炎之律者的威能。
　　只不过律者是门，核心是钥匙。
　　空白之键还无法代替律者成为门，只不过能够利用核心中的崩坏能。
　　可惜给第13期新生的成长时间太短了，不然这次迎战世界蛇才是真正堪称全明星阵容。
　　话虽如此，雷电龙马不知道哪搞来了一套抗崩坏能的全覆盖动力装甲，不仅能够在崩坏能含量极高的环境中活动，同时还能通过内部的电流刺激来激发人体潜能，发挥出不逊色女武神多少的力量。
　　当然，这里指的女武神是旧式。
　　如今换上乙式圣痕的乙式女武神们，能够从真正的圣痕中提取力量，一个个都已经宛若超人。
　　要是女武神那么轻易被赶超，天命的地位也不会难以撼动。
　　只不过在雷电龙马的剑术加持下，芙蕾雅觉得雷电龙马恐怕比现在的拉格纳、刘易斯还强。
　　虽说这只是芙蕾雅的直觉，但她却不敢小瞧信心满满驻守海渊城中央广场的雷电龙马，或许他还能给灰蛇一些意外惊喜。
　　突然，芙蕾雅的腕表终端收到瓦尔特的紧急通讯，芙蕾雅打开连接。
　　“芙蕾雅，敌方有动作了。”
　　“哦？这么急切？”
　　看着通讯画面里出现的瓦尔特，芙蕾雅有些惊讶，要知道灰蛇与琪亚娜等少数精英才出发，开战之时自然等到她们乘坐的潜水艇抵达海渊城附近，只有这样才能与海面的舰队同时发难。
　　要不然海面上的舰队先发起攻击，联盟这边完全可以先处理掉舰队，再转头迎接灰蛇与琪亚娜她们。
　　没了炮灰吸引注意，灰蛇与琪亚娜那时候就像一头撞进网里的鱼，网没破，鱼可逮住了。
　　“不好，芙蕾雅……姆乔尔尼尔受到病毒攻击！”
　　“？？？”
　　爱因斯坦的惊呼从旁边传来，令芙蕾雅有些懵逼。

301.降临吧，我的赫菲斯托斯！！
　　“怎么回事？”
　　“中计了……”
　　面对芙蕾雅的询问，爱因斯坦依旧缺乏表情变化的回答。
　　她快步来到那台巨大无比的超级量子计算机面前，神色逐渐凝重起来。
　　“……果然是这样，芙蕾雅，之前我们入侵世界蛇的时候，就被对方反击了，这个病毒攻击如同耶梦加得的剧毒潜伏数日。”
　　听到爱因斯坦的回答，芙蕾雅皱起了眉头问道。
　　“在性能方面，我们的量子计算机应该超过对方一个世代才对！为什么没能防住病毒攻击。”
　　“第二世代超级量子计算机在性能方面远超前文明纪元的量子计算机，我用艾妲比较过，第二世代超级量子计算机的运算能力与艾妲相差10个十进制数量级。”
　　爱因斯坦平静的回答芙蕾雅的疑问。
　　毕竟这台名为雷神之锤【姆乔尔尼尔】的第二世代超级量子计算机，将在本次作战中起到至关重要的作用。
　　然而，也不知道是不是名字取得太好的缘故。
　　在北欧神话诸神黄昏之战里，托尔数次将雷神之锤掷向耶梦加得，却被对方多次躲开。
　　被芙蕾雅寄予厚望的第二世代超级量子计算机，未来将会被装在太空堡垒中。
　　爱因斯坦嘴里的艾妲是她在帝国研究院42实验室期间所发现的前文明纪元终端界面试作品0042号。
　　ADA艾妲是芬兰人起的人类名字。
　　其本体是大型主要快速的崩坏能计算系统，作用和本世代大型计算机没有区别，但1%的计算能力都和本世代大型计算机相差13个十进制数量级
　　而在这个基础上，爱因斯坦制造的第二世代超级量子计算机，还能和拿出100%计算能力的艾妲相差10个十进制数量级。
　　别看第二世代超级量子计算机只比艾妲多10个十进制数量级，10个十进制数量级的差距，足以让两者拉开巨大的差距。
　　事实上，前文明纪元的魂钢量子计算机都没有如此惊人的计算能力。
　　艾妲这个前文明纪元制造的人工智能本身就能提高计算能力。
　　爱因斯坦制造的第二世代超级量子计算机实际性能要更远超世界蛇所有的量子计算机。
　　天命组织里使用的量子计算机很多也只比现文明纪元的大型计算机好一点，哪怕奥托使用的那些超级量子计算机，也不过是从前文明纪元的遗迹里发掘的魂钢量子计算机。
　　第二世代与第一世代的差距，就好比一边是突然觉醒的风之律者，一边是刚下生产线不久的旧式泰坦机甲。
　　律者本身就克制泰坦机甲，对能够自由操纵崩坏能的律者来说，一台台旧式泰坦机甲只是移动的崩坏能量团，断然不会出现旧式泰坦机甲一拳打倒律者的情况。
　　然而，第二世代超级量子计算机所面对的正是如同旧式泰坦机甲变成一拳泰坦爸爸，然后一拳就把突然觉醒的风之律者打趴在地的情况。
　　别说芙蕾雅懵了，就连制造了第二世代超级量子计算机的爱因斯坦也跟着一起懵了。
　　“把特斯拉带来……”
　　爱因斯坦颇为无奈的叹息道。
　　她没想到自己花费大量心血制造出来的超级量子计算机竟然败给了病毒攻击，面对敌方的病毒攻击，她专门设计的防火墙形容虚设，这个时候她想到特斯拉。
　　特斯拉虽然自称‘创造出现代世界的人’，还是罕见的天才发明家，如今更是当起全职太太，但谁也不会想到她还是一名顶级黑客，她可以两分钟内破解天命总部空港的防御系统。
　　“我去前线交换瓦尔特和特斯拉！”
　　也跟着回过神来的芙蕾雅眯起了眼睛。
　　她迅速理解了当前的情况，并确认了自己接下来该如何做。
　　如今她们被世界蛇组织先发制人，处境一下子变得十分被动，芙蕾雅决定提前将瓦尔特换过来。
　　芙蕾雅随后打开传送门，瓦尔特与特斯拉的身影从传送门中走出。
　　“发生什么事了？”
　　“瓦尔特先生，海渊城就交给你了，我去前线……”
　　话是这么说，但芙蕾雅却传送到拍摄到灰蛇几人登上潜水艇的位置。
　　“芙蕾雅！等等，发生什么？”
　　见芙蕾雅如此急躁的脱离现场，瓦尔特与特斯拉同时产生不好的预感。
　　“爱茵，怎么回事？”
　　“被病毒攻击了，是世界蛇的人。”
　　“不是性能有差别吗？第二世代可比艾妲还厉害，而艾妲比前文明纪元遗迹里的量子计算机还厉害……”
　　特斯拉产生了困惑，但她看到爱因斯坦脸上浮现出的凝重神色，立刻意识到对方是被坑了。
　　特斯拉迅速来到那台超级量子计算机的面前，把自己的小型终端与那台超级量子计算机进行连接，开始清扫超级量子计算机里蛰伏的病毒。
　　“……原来如此，是黏贴型的潜伏病毒，在你用这台破机器进攻别人的时候，没想到会顺带沾上一个潜伏病毒，经过数十小时的潜伏，这台破机器的防火窗彻底成了摆设。”
　　特斯拉立刻找到了原因，并迅速消灭掉深深潜藏的顽固病毒。
　　只是很快，她发现自己自制的杀毒程序出了问题。
　　而本该彻底完蛋的顽固病毒，突然褪皮化作一条灰色的蛇…然后顺着连接线冲到特斯拉的小型终端里，然后张开大口吞噬一个个重要程序。
　　特斯拉一没注意，与超级量子计算机连接的小型终端内的数据就丢失了一半……
　　“嚯？这是用后门程序准备跟本小姐打擂台呢。”
　　“特斯拉，正经点。”
　　虽然在黑客领域没有建树，但爱因斯坦知道局势并不乐观。
　　“放心，放心，这样的对手，我可以打十个！”
　　特斯拉信心满满的进行反击，她用十多秒改写了原来的杀毒程序。
　　啪嗒！
　　已经按下赶尽杀绝按键的特斯拉露出了微笑。
　　“呵呵，食我大炮！”
　　杀毒程序与病毒再次发生碰撞，仿佛一台红色的泰坦机甲正用机炮扫射一条灰色大蛇。
　　“对方也不甘示弱啊。”
　　就在病毒一下子被逼到后门程序前的时候，一个并不输给自己的顶级黑客通过那个后门程序加强了病毒。
　　病毒从原本的黏贴型的潜伏病毒变成了充满破坏性的病毒，所以遭受病毒攻击的程序都直接粉碎。
　　明明被红色泰坦机甲扫射成筛子的灰色大蛇再次蜕皮，这一次化作燃烧熊熊火焰的灰色大蛇扑了上来，具有强大破坏力的火焰烧毁了红色泰坦机甲大半身躯。
　　见到自己设计的杀毒程序被干掉一半，特斯拉突然露出笑容，她再次在虚拟的键盘上敲击，重新修改杀毒程序的过程敲击声如同一首激昂的旋律。
　　杀毒程序直接舍弃被破坏的那部分程序，并进行了两次升级，在升级的过程中，特斯拉进行了镜像复制，用虚构的IP制造虚构的战场。
　　爱因斯坦有些懵逼的看着特斯拉。
　　她不明白特斯拉为什么那般兴奋，就仿佛驾驶泰坦机甲与一条灰色大蛇搏斗一般，可实际上…爱因斯坦就看到特斯拉在敲击虚拟键盘。
　　这就是黑客之间的对决吗？
　　十分懵逼的爱因斯坦看向了瓦尔特。
　　“爱茵，到底发生了什么事？”
　　见芙蕾雅走的那么急躁，瓦尔特只好无奈求助爱因斯坦。
　　爱因斯坦大致解释了一下她们的遭遇，本来寄予厚望的第二世代超级量子计算机却遭到病毒攻击，这其中有太多的理由。
　　在特斯拉与敌方隔空对决的时候，爱因斯坦已经总结出超级量子计算机遭到病毒攻击的原因。
　　毕竟为了加快工时，爱因斯坦利用了前文明纪元的技术。
　　也就是说，虽然这台第二世代超级量子计算机性能远超前文明纪元的量子计算机，其计算能力更是远超艾妲这个人工智能，但是这台超级量子计算机大部分是依照前文明纪元的技术制造出来的。
　　“…………”
　　瓦尔特不由感到头疼。
　　现文明纪元的发展离不开前文明纪元的技术。
　　而使用前文明纪元的技术制造的产物，就少不了受前文明纪元限制。
　　尤其是世界蛇组织拥有完整的前文明纪元技术传承。
　　爱因斯坦叹了口气。
　　“这次是我的问题，我会重新制造一台量子计算机。”
　　瓦尔特点头道：“这里就交给你和特斯拉，我先去与龙马汇合，既然对方发动病毒攻击，那么…我们拿到的监控画面就是假的，灰蛇那些人应该早就出发了。”
　　这时他才明白芙蕾雅为什么要那般着急的跑路。
　　要真被琪亚娜逮住，以这个超级姐控的从心性格，指不定就放下这个难得打击世界蛇的机会。
　　虽然三大组织中的两家组织联合，成功压迫剩余一家的生存空间，但世界蛇所拥有的传承与底蕴，却远不是现在‘年轻’的天命与逆熵能够立即赶超的。
　　与世界蛇这个蛰伏的庞然大物相比，天命与逆熵太过年轻了。
　　“我会协助特斯拉的。”
　　“不用担心，现在我可占据上风，嗯，已经把这台破机器的一半控制权夺回来了。”
　　一旁与敌方隔空对决的特斯拉洋洋得意道。
　　她确实有得意的底气，借着后门程序顺着连接线袭来的病毒，此时已经被特斯拉从自己的小型终端里赶了出去，双方将战场开在了超级量子计算机的内部。
　　而以超级量子计算机的计算能力，不论是受敌方操控的病毒，还是特斯拉编写的杀毒程序都获得了增强。
　　此时的特斯拉仿佛指挥着成千上万台红色泰坦机甲组成的大军，与那头庞大到如同山脉一般的灰色巨蟒掀起新一轮的大战。
　　特斯拉舔了舔嘴唇，露出异常兴奋的表情。
　　身为顶级黑客，她少有遇到这种对手。
　　事实上，杀毒程序也可以变为病毒，特斯拉大有攻破后门程序，然后在对方的量子计算机里搞破坏的冲动。
　　红色泰坦机甲组成的大军向那头灰色巨蟒倾泻炮火。
　　导弹、穿甲弹、普通的子弹就仿佛不要钱一般的洒出去。
　　以后门程序为阵地的灰色巨蟒无视了红色泰坦机甲的炮火，之前几百次把它射得千穿百孔的炮火，如今在灰色巨蟒坚固无比的外壳面前，却显得那样的无力。
　　特斯拉不由扬起了眉毛。
　　“发生什么？”
　　“不，有些意外，有些看不懂，不过很有趣！”
　　特斯拉回答完问题之后，并不介意那条灰色巨蟒撕开她的军阵。
　　当她的杀毒程序被病毒破坏，敌方的病毒再次顺着连接线入侵小型终端的时候，特斯拉完成了一次从零开始的编程，耗费了她近乎三分钟的时间。
　　红色泰坦机甲大军只撑了三分钟，但对特斯拉来说，已经足够了。
　　她已经进入状态。
　　此时的她不再是瓦尔特的妻子、不再是欧若拉的母亲、也不是能和爱因斯坦谈笑风生的天才发明家，而是这个世界上最顶级的黑客——
　　“这是前文明纪元的病毒！用病毒制造的杀毒程序反击才是王道！”
　　这个时候，特斯拉更是中二模式全开。
　　“降临吧，我的赫菲斯托斯！！！”
　　入侵特斯拉小型终端的灰色巨蟒就仿佛挨了一击巨人的铁拳，被直接打出了小型终端。
　　在降临的瞬间大地震动，体型一点也不输给山脉大小巨蟒的巨大人形机器人屹立，红色的涂装让人联想起熊熊燃烧的火神。
　　站在特斯拉旁边的爱因斯坦再次陷入困惑。
　　而此时，以超级量子计算机为战场，如同红色巨神的巨大人形兵器，与山脉大小的灰色巨蟒展开了硬碰硬。
　　那坚固无比的灰色外壳在巨神的铁拳下崩裂，被一拳砸倒的灰色巨蟒发出痛苦的哀嚎。
　　特斯拉挥了挥拳头，以对方的病毒为模版，制造出的杀毒程序成功破开了对方的防御。
　　而她也乘胜追击，对病毒发起连续攻击。
　　红色巨神一拳又一拳的痛击灰色巨蟒，巨蟒也不甘被巨神痛击，扬起身体就撞向巨神的身躯，坚固的装甲被这沉重的一击打出了凹痕。
　　特斯拉就仿佛巨神的驾驶员，用一次又一次的沉重攻击，重创那条灰色巨蟒。
　　“…………”
　　爱因斯坦在原地踌躇了好一会儿，总感觉很难加入特斯拉的世界中。
　　……

302.这真是一个惊喜
　　逆熵方舟这里，特斯拉与世界蛇那边的黑客隔空对决。
　　另一头 ，芙蕾雅来到琪亚娜与灰蛇等人搭乘潜艇的位置，很快找到那艘潜艇的踪迹。
　　是的，她找到了潜艇，大大方方的用传送门进入其中。
　　“……我是真没想到…你还有黑客的本事啊。”
　　身穿蓝黑色礼服造型的女武神装甲，带着威严的芙蕾雅反客为主，坐在指挥舱的舰长座椅上。
　　……
　　看着下意识将右腿搭在左腿上，身体重重倚靠在座椅上的少女，一股大佬气息扑面而来。
　　身着黑色斗篷的灰蛇顿时陷入沉默。
　　说实话，被眼前的少女逮个正着，灰蛇的心理阴影面积又扩大好一些。
　　本来在舰长座椅上还坐着一个分身，但在少女出现的同时被对方转移到舰艇外。
　　为了伪造出行的踪迹，这艘潜艇确实向海渊城所在的海沟前进，当前深度是五百米，来自深海的恐怖压力几乎快挤爆了那个分身。
　　而在这个基础上，面带微笑的少女还施加了重力。
　　数秒之后，向海底坠落的分身被压力挤爆。
　　来自分身的临死体验就这样共享给其他相同个体。
　　潜艇里的灰蛇分身都下意识抖动一下。
　　而扮演琪亚娜、齐格飞等少数精英的成员，则害怕的不敢大喘气。
　　霸占那张舰长座椅的年幼少女从骨子里透露着一股毫不讲理的霸道。
　　面对少女的质问，灰蛇再次陷入沉默。
　　“我承认，这次被你算计到了……”
　　眯起了眼睛的少女也就是芙蕾雅，她此时很生气。
　　她必须承认自己小看了灰蛇，所以才有了这样的苦果。
　　说到这里，她看了一眼假扮琪亚娜的年幼少女，以前文明纪元拥有的科技，弄个能够欺骗现文明纪元摄像头的伪装不难。
　　就算她觉得自己已经十分谨慎了，却仍小瞧了世界蛇组织。
　　正是因为监控刚刚拍到他们下水的画面，这才忽视了他们有可能提前出发的可能。
　　“……你们早在放出这个消息之前就已经出发了。”
　　从琪亚娜与灰蛇做出决定，到这个消息通过可可利亚传递，再到战前的一系列准备与对峙，有这般多的时间足够他们选择最迂回的路线。
　　芙蕾雅下意识进行计算，很快得到了一个可能性最高的方案。
　　“你们是从海沟的两端下潜，然后在海沟底部一点一点靠近海渊城。”
　　这样大胆且心细的做法，显然有一些琪亚娜的风格。
　　“应该是琪亚娜出的主意，她知道我会监控你们，所以在情报传给可可利亚之前，你们就先行一步出发了……”
　　芙蕾雅将身体重量彻底压在舰长座椅上，不由发出一声沉重的叹息。
　　虽说此刻她想要先欣慰一下自家小姐姐的成长，可另一边却又担心琪亚娜此行的安全。
　　即便世界蛇拥有前文明纪元的科技传承，她们乘坐的那艘潜艇也肯定与众不同，但横穿马里亚纳海沟的底部终究是危险的行为。
　　海沟北起硫黄岛、西南至雅浦岛附近，全长2550千米，为弧形，平均宽70千米，最深处的地方达6~11千米，是已知的海洋最深处。
　　当然，这存在疑点，毕竟没人找到比这个更深的海沟。
　　这里水压高、完全黑暗、温度低、含氧量低，且食物资源匮乏，因此成为地球上环境最恶劣的区域之一。
　　芙蕾雅是真没想到琪亚娜会给她来一个海底两万里。
　　那是世界海洋最深处，就算存在疑点，恐怖的水压足够挤扁各国最顶尖的潜艇。
　　看到灰蛇的身体突然不在颤抖，霸占那张舰长座椅尽显霸道的芙蕾雅知道被她扔出去的那个分身完蛋了，而灰蛇也终于缓过一口气。
　　“这样才好，这样我们才能建立沟通。”芙蕾雅笑着眯起了眼睛。
　　虽然她想把这艘潜艇送到虚数空间里，让它在虚数空间里当只快乐的小船，但眼下的首要目标却是找到琪亚娜她们的真正位置。
　　要不然，等她开始收拾世界蛇军队的时候，很可能被琪亚娜阻止。
　　芙蕾雅希望瓦尔特可以挡住琪亚娜，但以琪亚娜掌握的能力，恐怕瓦尔特拥有的律者力量将毫无作用。
　　好在身穿全覆盖特殊机甲的雷电龙马就驻守海渊城的城市广场上。
　　以他和瓦尔特的联手，再加上齐格飞到时候肯定会改变立场，三人足以应付火力全开的琪亚娜以及灰蛇等少数精英。
　　或许是感受到灰蛇的心理阴影面积再次扩大，芙蕾雅的心情立即变得十分愉快。
　　灰蛇拥有大量的分身，本体疑似集体意识，这些身体的意识全部集中在一个意识网络中，共享同一份记忆。
　　也就是说…每个分身都是灰蛇的身体，所以每个分身的死亡也等于灰蛇的死亡。
　　从胡狼挑起全面战争，到神城医药迅速落败，世界蛇组织陷入极其被动的局势。
　　灰蛇做出了错误的决断，可真正让他产生心理阴影的原因，却是天命组织追杀世界蛇成员时，只要有他在的地方，芙蕾雅都会以最快的速度抵达现场，并将灰蛇残忍的杀死……
　　即便这个时候，芙蕾雅脑中想的也是用什么办法残忍杀掉潜艇里一个个灰蛇分身。
　　原本只是追杀世界蛇的干部，可在发现世界蛇的干部是这么一个玩意以后，芙蕾雅就加大了对灰蛇的打击力度。
　　就是如此这般毫不讲理的霸道，让灰蛇如同一只瑟瑟发抖的小绵羊。
　　“你应该不介意与我好好交流一下吧…我其实很想试试把你的一个分身封印在一个只有黑暗的世界里，就是不知道你的本体能不能单方面中断与分身的连接。”
　　芙蕾雅确实很好奇身体意识都集中在一个意识网络中的灰蛇，要是他的一个分身无法动弹，但意识却十分清醒，而周围是一片什么也没有的黑暗，也不知道他会不会停止思考。
　　当一个分身自己停止思考以后，又会不会影响到那个意识网络。
　　芙蕾雅自然担心灰蛇的本体单方面中断意识连接，但巧的是奥托弄了一套设备，那套设备相当于精神放大镜，能够增强精神连接方面的能力。
　　嗯，用奥托的话来说——这真是一个惊喜。
　　“…………芙蕾雅大人，请允、允许…我向你献上歉意……但本次作战主导者是我们的代理首领。”
　　“别跟我说这个，要是你们可以痛快自杀，琪亚娜也不会提这个作战，要是你真诚心道歉，就应该带着世界蛇的成员自杀，我家的弹药又不是风刮来的，我才不想浪费在一群只会搞内耗的偏执狂身上。”
　　芙蕾雅的回答就是走不讲道理的路。
　　而且还异常的恶毒，这与天命对外宣传的形象相差太远。
　　灰蛇整个人都不好了。
　　如此不讲道理的回答，他也是闻所未闻。
　　“啊啊啊啊啊啊去死吧！！！”
　　就在这时，一个心理阴影面积增加太多的世界蛇成员举起手中的转轮手枪，接着他的身体就被横扫过去的数条光带变成了一截一截。
　　呕——
　　见到如此残忍的画面，指挥室里的成员忍不住想吐。
　　灰蛇虽然见过的风浪多了，在各地的战场上见过许多比这样还要残忍的死法，但他曾被芙蕾雅这样干掉过。
　　心理阴影不由爆发了一下。
　　此时逆熵方舟里，以第二世代超级量子计算机开辟的战场里进行的顶级黑客对决，特斯拉编写的杀毒程序再次消灭了病毒程序，稍稍占据了上风，如果不是灰蛇使用的病毒能够复活，作为这场战争的先锋战早就以特斯拉的胜利结束。
　　不过，这个时候特斯拉也在纳闷是谁帮助了她。
　　毕竟前文明纪元打不过终焉律者，甚至被终焉律者摁在地上摩擦，但前文明纪元经历了十三个律者，到第十四个终焉律者降临的时候，飞速发展的科技远超现文明纪元当前科技不知道多少年。
　　不过战争确实是加快科技发展的催化剂，每次人类爆发世界大战，人类文明的科技就会迅速发展。
　　而与律者的战争无异于一次次世界大战。
　　也就是说前文明纪元至少经历了十三次世界大战。
　　“抱歉，手滑了……”
　　话音刚落，那条受芙蕾雅意识操控的亚空之带化作滑嫩顺手的围巾，缠在除了数个灰蛇分身以外的成员颈脖上。
　　“芙蕾雅大人！！”
　　灰蛇真感觉委屈，不禁气恼道。
　　世界蛇莫名其妙被针对，被打压…对方仿佛拿他当傻子一样反复违约。
　　而且对方的手段极其残忍，在杀死世界蛇成员的时候从未手下留情。
　　“你有意见？”
　　芙蕾雅多少也有泄愤的意思。
　　至于这艘潜艇，她本来就没有放过的意思。
　　她现在就要赶回去参加海面上的大战，到时候被她用传送门转移的崩坏能裂变弹杀死的敌人更多。
　　“你觉得我会放过这艘潜艇上的所有成员吗？”
　　芙蕾雅嘴角微微上扬，露出如同某位大主教一般轻蔑蝼蚁的嗤笑。
　　在她坐在这张舰长座椅上的时候，她就使用侵蚀律者的力量侵蚀整艘潜艇。
　　来自侵蚀律者的力量充满破坏性，受到侵蚀律者力量影响的潜艇虽然在她的控制中，但遭受侵蚀律者力量侵蚀过的潜艇注定报废。
　　芙蕾雅可不打算一直用崩坏能维持侵蚀律者的力量，一旦她停止操控侵蚀律者的力量，那么扩散出的侵蚀之力将彻底腐化一切。
　　到时候这艘潜艇将变得比任何崩坏能重灾污染区域里的建筑受到的污染还要严重。
　　芙蕾雅一开始就没打算放过敌人。
　　世界蛇的成员大多是偏执狂，不是偏执狂也多为神经病与投机者。
　　如果不是这样的人太多，或许世界蛇也能堂堂正正站在对抗崩坏的第一线上。
　　三足鼎立的局势怎么也比双雄并立的局势更稳。
　　何况世界蛇拥有完整的科技传承，足以让天命与逆熵发生翻天覆地般的变化。
　　只不过，世界蛇的格局太小了。
　　又或者说作为领袖的凯文终究是战士的思考方式。
　　这个时候，芙蕾雅也不由好奇被奥托心心念念的瓦尔特·乔伊斯。
　　“我调查过世界蛇一部分成员的做法，或许你觉得我的做法很残忍，但世界蛇的圣痕激活计划要是启动，到时候死的人会有多少？别跟我提新抗体能减少死亡率…要没有我弄出来的新抗体，你们想要强制执行的计划注定是给人类自己一刀。”
　　芙蕾雅止不住冷笑。
　　“当然，我可不会用什么仁慈的说辞来反驳你，不论对我还是对你，都从未关心过所谓的底层民众，那些…离我太远了，我完全没有义务为那些民众的生死努力……说到底，就是我的做法和世界蛇的做法不一样，我看老祖宗不顺眼，所以，我就是要弄死你们！”
　　芙蕾雅对世界蛇的仇恨，总结起来，还是与自家的小姐姐有关。
　　她并不关心圣痕计划启动了会有多少死伤，但这个计划可能伤到她的小姐姐与小妹妹，那么这个圣痕计划就不行！就必须直接打死！！
　　当然，站在道义的顶点斥责世界蛇从首领到干部、再到底层成员都是脑残这点很爽。
　　“…………”
　　灰蛇默默的拿出柯尔特公司设计并生产的双动式转轮手枪柯尔特·捍卫者。
　　这个时候说再多都无意义。
　　干就是了。
　　“别得意，等尊主出来，会与你好好清算这一切。”
　　“抱歉，我没打算让那条老蛇离开窝，所以他没办法清算这一切。”
　　“去死！！”
　　“去死吧——！”
　　说着，数名灰蛇的分身与颈脖上缠绕亚空之带的成员都举起手中的枪。
　　在几秒之内，他们将弹匣里的子弹倾泻一空。
　　脸上充满狂热神情的他们并不惧怕死亡，更不惧怕紧紧缠绕在颈脖上的亚空之带。
　　只是他们疯狂射出的子弹却被芙蕾雅面前设置的一层虚数屏障阻隔。
　　这道淡蓝色菱形光幕的防御上限为律者级的攻击。
　　“对了，你是本体去海渊城吗？如果是的话，我不介意回去受琪亚娜的限制，我就想弄死你这个家伙。”
　　说完，她笑着用空间转移离开潜艇，直接出现在了天命的水上基地里，而这艘潜艇则向着数十里外的海底火山群移动，侵蚀之力完全侵蚀了潜艇上的系统，此时这艘潜艇只有一个目的，那就是在火山的岩浆里泡个澡——

303.不心痛了
　　芙蕾雅可不会对敌人心慈手软。
　　奥托离开的那段时间里，如果她表现出柔弱仁慈，暗处的贪婪家伙们将会把整个天命分食一空。
　　正是因为那样，芙蕾雅拿着虚假名头，表现出无比的强势。
　　从高调镇压到处置叛逆，她一步步走出自己的强势，才会被冠以幼小恶龙的别名。
　　事到如今，芙蕾雅根本不会因为自己动手杀死了几个人而有所动摇。
　　侵蚀律者的力量太过霸道，那艘潜艇已经彻底被崩坏能污染，虽然现在还受她的控制，可到了那个火山口以后，那艘变成废铜烂铁的潜艇将会受到岩浆煅烧。
　　芙蕾雅很好奇灰蛇的心理阴影会不会扩大。
　　说实话，拥有大量相同个体，且疑似集体意识一般的存在，看到一个就能找到三十个，还具有传销洗脑的口才……
　　芙蕾雅下意识就想弄死对方。
　　这也是她一直抓着灰蛇打，让对方每次都体验不同死法的原因之一。
　　“大人……”
　　天命的水上基地作战指挥室里，丽塔在看到芙蕾雅出现后立即打招呼。
　　刚刚还在这里的瓦尔特与特斯拉离开，显然代表她们制订好的一号作战白费了，现在只能立刻转入二号作战……
　　还好瓦尔特更为谨慎，在制订计划的时候要求多准备几个预备方案。
　　“嗯，丽塔…情况怎么样了。”
　　芙蕾雅往座椅上一坐，将身体的重量全部往后压，尽显慵懒而咸鱼的气息。
　　此时的她哪有之前威逼灰蛇的气势，有的只是小女孩厌倦了多不胜数作业的惫意。
　　“世界蛇的舰队行动了，我们的空中机甲部队与对方的战机在五分钟前展开了交锋。”丽塔平静的回答道。
　　芙蕾雅揉了揉自己的眉间。
　　如果可以，她一点也不想掺和什么人类内战。
　　只不过，世界蛇想要重生就必须要这一场大战。
　　驾驶战机的世界蛇成员，很多怀抱狂热向空中机甲部队发起死亡冲锋。
　　一架又一架世界蛇的战机撞向空中机甲部队。
　　天命在机甲方面的建树一般，那些空中机甲无法与泰坦机甲媲美，在世界蛇惨烈的冲锋中不断坠落。
　　芙蕾雅透过作战指挥室的大屏幕看到战场中的情况。
　　铺天盖地如蝗灾袭来的无数战机，此时与己方空中机甲部队不断交战，射光了战机的子弹后，就与那些机甲同归于尽……
　　芙蕾雅眼角微微抽搐。
　　幸好这次空中的战局她交给无人驾驶的空中机甲部队进行。
　　如果派出天命的瓦尔基里战机，指不定就已经有成百上千人牺牲。
　　“啧，灰蛇还真敢这么弄…也对，毕竟世界蛇组织的存在历史太长了，就算新生代的成员出了点问题，并不意味着这个组织一点血性也没有。”
　　这是自己不断打压导致的反弹。
　　芙蕾雅细眯起眼睛，准备插手空中的战局。
　　不然让世界蛇一方得到制空权，之后的战况就会对她们很不利。
　　虽然前方的舰队与空中的战机都只是世界蛇抛出的弃子，但世界蛇从一开始就是奔着在这个一号战场消耗天命与逆熵的军事力量，在海渊城这个二号战场突破布防救出被困的世界蛇首领。
　　“芙蕾雅大人，先等等……”
　　丽塔连忙阻止自家代理大主教的冲动。
　　芙蕾雅看向丽塔，等待她给自己一个解释。
　　而丽塔却沉默的指向了屏幕里的另一个画面，画面中被卫星监视的空中崩坏兽群向胶着惨烈的空中战场飞去。
　　“空中的崩坏兽动了，海里的也是……”
　　崩坏兽会本能向大量崩坏能含量的区域移动。
　　同时，它们也会靠近崩坏源。
　　当前处于世界各地的崩坏源周围已经形成了崩坏兽的大型聚集地。
　　数千万乃至数亿以上的崩坏兽生活在那样的人类禁区中。
　　此时大量的崩坏兽就如同闻到血腥味的鲨鱼群般涌来，却是因为一场人类之间的内战。
　　在片刻的沉默之后，芙蕾雅叹了口气。
　　被她们联盟与世界蛇的大战所吸引来的崩坏兽又何尝只有数百万。
　　最关键的是海洋，虽然沿海区域的崩坏事件很少，可实际上…人类很少涉足海洋深处，如果不是逆熵曾经在太平洋打捞陨石，也不会发现在马里亚纳海沟深处的海渊城。
　　普通的动物受崩坏能感染变成崩坏兽，海洋里的生物也同样会因为崩坏能感染变成崩坏兽。
　　潮汐级、浮游级等等专属海洋的崩坏兽如同白色的巨浪，正从侧面向海面上的世界蛇舰队与这座水上基地前进。
　　犹如岛屿一般的巨鲸崩坏兽跃出海面，散发着帝王级的恐怖威压。
　　空中无数的崩坏兽里，体型异常巨大的突进级崩坏兽身上，一头沉睡的西方龙崩坏兽扬起头来，同样不吝啬放出帝王级崩坏兽的恐怖威压。
　　帝王级！
　　帝王级！！
　　帝王级！！
　　往往难得一见的帝王级，如今在这里却多了十数头。
　　伴随空中战场越发激烈残酷，战场中的崩坏能正急剧增高，逸散的崩坏能也在催生一头又一头新的崩坏兽加入这股大军。
　　此时更远的深海之中，体长超过八千米的黑影正逐渐靠近，宛若一头巨大无比的龙王鲸正缓缓靠近。
　　可附近的小岛上却有一个面带微笑的白衣少女，以往生活在人类不再踏足的海域某座无人岛上的她，如今被这异常聚集的大量崩坏能所吸引。
　　“啧，麻烦……”
　　芙蕾雅不禁感到头疼。
　　崩坏兽的动向不能不警惕。
　　看世界蛇不爽是一回事，可她不能让联盟完蛋。
　　因此她还是要按照一开始的作战，驻守这座水上基地，防止崩坏兽与世界蛇舰队进攻这里。
　　当然，她依旧能在世界蛇的舰队中投放崩坏能裂变弹。
　　只不过这次动用的崩坏能裂变弹本来就不多，就算现在立即调动也会遭遇阻拦。
　　要知道眼下等待落井下石的势力可不少，芙蕾雅也不可能暴露破绽给这群贪婪的家伙。
　　只能庆幸自己一早准备了不少崩坏能裂变弹。
　　只是可惜足以毁灭世界蛇所有战舰的崩坏能裂变弹，无法同时毁灭世界蛇的舰队与袭来的海洋崩坏兽。
　　可一旦动用崩坏能裂变弹，即便消灭了大量的海洋崩坏兽，但崩坏能也会大量污染这一带的海域，到时候说不定会催生更多的海洋崩坏兽。
　　这就是崩坏能最可怕的污染能力。
　　到现在人类依旧缺少清除崩坏能的手段，一旦土地被崩坏能污染，就会成为人类禁区。
　　虽然海洋很难遭受污染，就像一滴墨水可以迅速污染一杯水，但一滴墨水却很难污染一个游泳池。
　　“……空中的战局还是按一开始说的那样交给空中机甲部队吧。”
　　芙蕾雅见局势如此也只能咬着牙说道。
　　话虽如此，她感觉自己的心被狠狠刮了一刀。
　　本次大战里的空中机甲部队隶属天命，只是以前全放在天命的机库中。
　　毕竟这次的敌人是世界蛇，而世界蛇里的成员不是疯子就是神经病，不论是芙蕾雅还是瓦尔特，都不想用人命去交换战果。
　　只不过，每一台空中机甲都不便宜。
　　就算每个造价不如泰坦机甲，可一样贵得让人难受。
　　望着如同下饺子一样一个一个往下掉落的空中机甲，芙蕾雅沉默了一会儿，突然露出了愉悦的表情。
　　她突然想起空中机甲部队全是奥托攒的家底，而天命组织终究是由德丽莎继承，而自己完全没想当天命大主教的想法……也就是说，自己是在花别人家的钱。
　　嗯，顿时就不心痛了。
　　“这件事还是不要告诉德丽莎姐姐了。”
　　“芙蕾雅大人，你说什么？”
　　丽塔见芙蕾雅笑得那般古怪，有些好奇的询问道。
　　芙蕾雅摇了摇头，接着回答道：“什么也没有……好了，空中的战局就交给空中机甲部队，别让世界蛇的战机找空中机甲碰瓷，对面的战机里全是疯子和神经病。”
　　虽然不心痛了。
　　但拿去交换战果还是有些亏。
　　“还要小心那些崩坏兽，让我们的好姑娘们打起精神来，海中的崩坏兽要来了，世界蛇的那般疯子也要来了。”
　　芙蕾雅平静的回答道。
　　……
　　在联盟的战舰上，女武神们面色凝重望着远方声势浩大的白色巨浪。
　　比起浩浩荡荡前进的世界蛇舰队，由海洋里的崩坏兽组成的巨浪更加令人惊惧。
　　即便现在的乙式女武神获得了超人一般的力量，可在这般令天地变色的无穷敌人面前忍不住颤抖。
　　“云鹏，你觉得怎么样？”
　　“我遗书已经写好了。”
　　“真是吓人。”
　　“本来内耗就麻烦，还有崩坏兽捣乱……”
　　联盟舰队里许多女武神交流着，很多人并不看好联盟，即便天命与逆熵强强联合，这一次要面对却是几乎倾尽全力的世界蛇组织。
　　而另一边，联盟这边可留了不少人在极东大本营。
　　德丽莎的替身A-374现在仍呆在那里，美其名曰是坐镇大本营。
　　实际上A-374战斗力比德丽莎低，即便身体能力差不多，德丽莎就是比其他同系列的姐妹要强，正是因为她压倒性的强大，加上她一开始就拥有独立人格，这让她在其他姐妹中脱颖而出。
　　让A-374坐镇大本营，芙蕾雅与瓦尔特都没指望过她的战斗力。
　　但是A-374呆在大本营，就有德丽莎这个大主教辅佐驻守老家的含义。
　　只要各国的统治阶层没脑抽，就不会在这个节骨眼向位于极东的大本营发起进攻。
　　即便芙蕾雅减少抽取人数，这次留在大本营的女武神也人数不多，这时候的联盟无疑处在最为虚弱的时候。
　　“本来重点是世界蛇的，但崩坏兽大量聚集，就变成以崩坏兽为主。”
　　放任上千万崩坏兽靠近任何一座沿海城市都是灾难，即便海沟所在的位置与哪个国家沿海都很远，却不代表由这道崩坏兽组成白色巨浪不会一路前进。
　　舰队上些许年长的女武神也在为年幼的女武神普及情况。
　　这一次，本来是联盟与世界蛇做个了断。
　　但是双方对峙几天后，却吸引来大量的崩坏兽，导致崩坏兽反倒有可能成为这场战争的主角。
　　世界蛇的舰队开始向崩坏兽开炮，而另一头也向联盟的舰队发射鱼雷，更对着远处的水上基地发射导弹。
　　世界蛇的舰队一进攻，联盟的舰队也跟着反击，舰队上的女武神也对靠近的崩坏兽展开攻击。
　　来自逆熵科研部门与天命科研部门制造的各种全新武器，也在此刻大放光彩，由崩坏能驱动的炮火轻易消灭数十头崩坏兽。
　　但是面对无穷般多的崩坏兽，猛烈无比的炮火却一副毫无作用的样子。
　　被一炮消灭了数十头崩坏兽的空地一下子就后面的崩坏兽填满，联盟与世界蛇一起向白色巨浪发起进攻，无数的炮火落在那道白色巨浪上，却仿佛连涟漪都没荡起。
　　而这一头，世界蛇和联盟也在相互攻伐。
　　而且没有一丝手下留情的余地。
　　最先沉没的战舰是世界蛇舰队中冲得最靠前的那艘战舰。
　　正是因为冲得太前面，它才被海洋崩坏兽直接包围，可是将它击沉的却不是海洋崩坏兽，而是来自联盟舰队的炮火——
　　破了巨大洞口的战舰逐渐下沉，白色的海洋崩坏兽正不断望上爬，战舰上的世界蛇成员却疯狂的发起进攻，可随后…被数不清的崩坏兽一拥而上。
　　“阻止它们啊啊啊啊！！”
　　“杀光崩坏兽！！”
　　“杀了它们！！”
　　白色的巨浪来了，它冲垮了世界蛇与联盟的阵势，然后沿着舰身攀爬，向舰队上的人类发起进攻。
　　世界蛇的成员在咆哮，联盟的士兵与女武神在怒吼……
　　混乱、惨烈…
　　血正逐渐染红海水。
　　一艘隶属世界蛇的战舰突然被巨大的白色生物从海中顶起。
　　战舰上数不清的人被甩了出去，那犹如巨大白色鲸鱼的崩坏兽张开了大口，将那艘战舰一口咬去了一半……
　　即便这样，世界蛇与联盟的战争仍没有停止。
　　水上基地作战指挥室中的芙蕾雅缓缓抬起了右手，见那头巨大白色鲸鱼的崩坏兽向联盟的舰队袭来，她抬起的右手用力一握——

304.世界蛇组织那边就像死了爹妈一样
　　体长数百米的鲸型帝王级崩坏兽，根本不是一般的帝王级崩坏兽能够与之相提并论。
　　较为常见的冰猪帕凡提，对这头白鲸来说，也只是一口的事儿。
　　对于一锅完全炖不下的白鲸，为了减少女武神的伤亡，芙蕾雅在白鲸靠近联盟舰队之前就先发起攻击。
　　如果这头白鲸只在世界蛇的舰队中捣乱，芙蕾雅原本不会对它出手。
　　一头超级帝王级崩坏兽根本不值得她出手——
　　咬掉世界蛇的一艘战舰以后，白鲸向着联盟的舰队前进。
　　比起世界蛇的舰队，联盟的舰队显然更加有吸引力。
　　白鲸乘风破浪，把挡在面前的战舰撞成两截。
　　战舰上的人类惨叫的掉进海中，很快被海面之下的海洋崩坏兽袭击。
　　下一刻，白鲸撞在了由淡蓝色菱形光幕组成的巨大屏障上。
　　淡蓝色的虚数屏障隔绝了白鲸的冲撞。
　　芙蕾雅轻轻一笑。
　　如果这时候，自己是个旁观者，肯定要大叫AT立场。
　　只可惜自己是统帅，是天命的代理大主教，眼下，她需要确保女武神的生命安全。
　　当然，这场战争是必须打的。
　　瓦尔特与特斯拉都希望消灭崩坏的同时不要伤害到人本身。
　　芙蕾雅与德丽莎也都十分赞同两人的想法，但是，女武神终究是守护人命的战士，而不是需要别人小心翼翼呵护的小女孩。
　　如果不选择这条布满荆棘的道路也就算了，芙蕾雅也不会勉强她们。
　　可选了这条道路就必须承担起战士的使命。
　　芙蕾雅打算利用世界蛇组织及海洋崩坏兽练兵。
　　即便还没更换乙式圣痕的女武神，如今也拥有逆熵研究部门研发的外骨骼强化装甲，以及天命研究部门研发的新崩坏能武器，足以依靠战术和人数消灭这头超级帝王级崩坏兽。
　　只不过这头帝王级崩坏兽实力远胜其他帝王级崩坏兽，在海中更拥有陆地上的崩坏兽所不具备的优势。
　　通常女武神对上这头超级帝王级崩坏兽，依旧会有大量的伤亡。
　　全副武装的乙式女武神只要有默契的配合与恰当的战术，可以在没多少损伤的情况下消灭它，但这头超级帝王级崩坏兽机智的避开有乙式女武神驻守的战舰，这才导致芙蕾雅不得不出手——
　　直径数十米的淡蓝色屏障在正面挡下了白鲸的冲撞。
　　随后，宛若巨人之手的虚数巨爪从白鲸的身下发起攻击，将体型巨大无比的白鲸从海中打飞。
　　“！！！”
　　“那是什么？”
　　“是帝王级崩坏兽，小心！”
　　“向乙式女武神发出救援信号。”
　　“不行，乙式女武神已经去拦截其他帝王级崩坏兽了！”
　　这头白鲸十分狡猾，在海洋崩坏兽组成的巨浪席卷双方的舰队之后，它一直潜伏在海面之下。
　　这个时候，双方的干部、乙式女武神将注意力放在强大崩坏兽身上。
　　他们怎么会想到有一头如此狡猾的超级帝王级崩坏兽，会以偷袭的方式先袭击世界蛇的战舰，接着在世界蛇组织来不及反应之前，就朝着另一方的舰队冲去。
　　如果没有虚数屏障阻隔对方的冲撞，这头超级帝王级崩坏兽会制造大量的伤亡。
　　望着白鲸如水族馆里表演杂技的海豚一般，以优雅的姿势跃出水面，所有人都陷入了茫然与惊恐。
　　任何事物，只要体型巨大，就免不了代表强大。
　　不论是世界蛇的成员还是女武神都清楚一头远超战舰大小的崩坏兽意味着什么。
　　然而，等她们凝神注视的时候，却发现这头白鲸并不是自己跃出水面，而是被打出水面的。
　　体重明显以万吨为单位的白色巨鲸高高跃起数十米，然后重重砸在一艘世界蛇的战舰上。
　　那艘战舰直接被体型无比庞大的白鲸压沉，遭受重击的白鲸也好一会儿没回过神来。
　　“………既然我都亲自动手了，就不用手下留情了。”
　　虽然自己怎么看都属于崩坏一方，但芙蕾雅对崩坏兽并没太多好感，倒是对死士比较有好感。
　　只不过，遇到死士的时候，她也一样会消灭对方。
　　可惜她至今为止遇到的死士里，似乎只有名古市的死士不太正常。
　　那些死士甚至向芙蕾雅传递出亲近的信号。
　　除此之外的死士与崩坏兽一样，对所有人类抱有恶意，仿佛否定人类文明一般发起进攻。
　　嘴上囔囔的芙蕾雅眯起了眼睛。
　　虚数屏障、虚数巨爪之后，自然是给予这头白鲸的致命一击。
　　被虚数巨爪一拳打飞到战舰上的白鲸，想要潜入海中却没那样容易，虚数巨爪的一击本身就堪比巨人的重击。
　　倒在沉没战舰上跟着一同沉入海中的白鲸上方，打开的传送门涌出大量的虚数之力，那庞大的虚数之力组成一个黑色的球体。
　　黑色的球体不断膨胀，转眼间就变得如同房间一般大。
　　这头白鲸似乎感觉死亡即将降临身上，开始不安的挣扎起来。
　　但那颗巨大的球体仿佛被人轻轻敲击一般，向着体型庞大无比的白鲸坠落，黑色的球体在空中化作两条虚数之带螺旋卷成长枪——
　　嗷——！！！！
　　白鲸张开大口，体内的崩坏能迅速在嘴前凝聚成一团能量球，然后对准那刺下的螺旋长枪喷出。
　　仿佛粗壮的光柱一般升起的紫色光束炮被两条黑色虚数之带螺旋卷成的长枪穿透。
　　虚数长枪穿过了光束炮，刺穿白鲸嘴前凝聚的能量球，接着刺进白鲸的口中。
　　倒在沉没战舰上的白鲸挣扎了一下，被那巨大的虚数长枪彻底顶到了海中…虚数长枪继续向下延伸，螺旋卷成的长枪很快刺穿了白鲸的头颅，更刺穿它身下的战舰，然后带着两者向着深海移动……
　　在虚数长枪的这一击之后，本就不平静的海域出现了许多乱流。
　　在白鲸与战舰消失的地方更是出现了一个巨大的漩涡，将众多海洋崩坏兽与世界蛇的战舰卷入其中。
　　不论是被卷入的海洋崩坏兽还是被卷入的战舰都不再出现。
　　在如此可怕的攻击面前，所有人都沉默了半秒。
　　但很快，女武神那边就欢呼起来。
　　“万胜！”
　　“大主教万胜！！”
　　“琪亚娜大人万胜！！”
　　“万胜！！”
　　芙蕾雅亲自出手的消息很快在女武神中传开，联盟一方的士气立刻迅速攀升。
　　在见到芙蕾雅如此干脆利落解决一头帝王级崩坏兽以后，世界蛇组织那边就像死了爹妈一样，气势一下子弱了许多。
　　本来就艰难抵抗海洋崩坏兽，此时却越发不堪，更别说联盟这边同样在打他们。
　　而另一边，芙蕾雅的出手也让全副武装的乙式女武神加快了动作。
　　芙蕾雅解决掉最强的帝王级崩坏兽，她们决定用普通的帝王级崩坏兽的首级来庆贺。
　　如今乙式女武神的数量不少。
　　除了刘易斯小队与拉格纳的冲锋队外，有许多女武神小队都转为了乙式女武神。
　　新式崩坏能武器在这场战斗中表现夺目，而乙式圣痕带来的个体实力增强也极其出彩，让其他女武神越发渴望乙式圣痕。
　　没多久，又一头帝王级崩坏兽陨落。
　　这是一头长得像螃蟹的崩坏兽。
　　击杀它的是一个换上乙式圣痕的普通女武神。
　　在击杀了这头帝王级崩坏兽以后，她用力握紧拳头仰着头叫喊着。
　　“队长！大家！爸爸妈妈！我给你们报仇了！！我终于有帮你们报仇的力量了！！！”
　　女武神对崩坏的仇恨，大多源于她们因为崩坏事件而失去家人。
　　成为女武神除了寻求安全感，也是为了向崩坏报仇。
　　当一个身世‘普通’的女武神亲手杀死了一头帝王级崩坏兽以后，她不禁发自内心大声叫喊。
　　虽然这头帝王级崩坏兽并不是她的真正仇人。
　　但过去，她连突进级崩坏兽都要费一番力气才能解决掉。
　　如此大的落差不禁让她有些发狂。
　　她曾经因为弱小无法拯救队友，曾经因为弱小连累了队长，曾经因为无能唯有深夜恸哭，如今…她靠杀死一头帝王级崩坏兽证明了自己。
　　接着，又有一头帝王级崩坏兽被杀死。
　　站在如同海马一样巨大崩坏兽尸骸上的两名女武神突然撞在了一起。
　　“你抢什么啊啊啊！！！”
　　“这头帝王级崩坏兽明明是我的猎物！！”
　　平民派与贵族派的分界线在此刻早已经模糊，在面对崩坏兽的时候，纵使平时再怎么讨厌对方，这个时候也一定会相互帮助。
　　不过，帮助之后，肯定不可能好好感谢对方。
　　“你这个平民派的平胸女武神！”
　　“说的好像你这个贵族派就有胸一样！！你还不是平胸！！”
　　“啊啊啊，我要宰了你！！”
　　“滚！再抢我的猎物，小心我不客气了！！”
　　可下一秒，两名女武神却异常有默契的向对方身后如同寄生虫一样的崩坏兽发起进攻。
　　冰霜与火焰交错，同时击中对方身后的崩坏兽。
　　“不用谢！”
　　“滚！”
　　两人丢下这句话以后，与面色古怪的队员们汇合。
　　是的，这两人平时水火不容，就如冰与火一般。
　　可到与崩坏兽战斗的时候，这两名队长之间的默契，甚至比她们和队员之间的默契还要默契。
　　乙式女武神的表现相当不错，在她们的牵头下，舰队上的女武神们很快挡住了崩坏兽的攻势，甚至还有那个空余向世界蛇的舰队发起进攻。
　　……
　　此时，海渊城，在芙蕾雅离开没多久，一艘穿梭机造型的潜艇从另一个通道进入海渊城内。
　　“灰蛇，你怎么样？”面色有些清冷的琪亚娜询问道。
　　虽然这次作战的制定者是灰蛇，但琪亚娜确实给自家的二妹来了一个苦肉计，她与灰蛇是一伙的，就是不知道自己能骗多久。
　　说到底，在发现自己被世界蛇组织这个泥潭牵住精力，其背后却是自家二妹的诡计以后，琪亚娜当然决定演她一次。
　　总不能一直都是她被演吧。
　　自家二妹嘴上说支持，但背地里却不断坑她。
　　只是灰蛇似乎遭受了重创。
　　“没事…白蛇大人，只是分身被那位大人消灭了。”
　　灰蛇机智的避开抹黑芙蕾雅的话。
　　毕竟眼前的代理首领白蛇，也就是琪亚娜·卡斯兰娜是对方的姐姐。
　　就算双方的目的不同，信念不同……但琪亚娜绝对不会帮着世界蛇对抗芙蕾雅，这一次，只是因为尊主…世界蛇的真正首领答应了她，答应为她找出奥托的真身。
　　琪亚娜加入世界蛇组织的原因，当上那什么代理首领，都只是为了掌握一股属于自己的势力，并借用这个势力的力量寻找奥托。
　　琪亚娜点头笑道：“我知道，芙蕾雅很强……就算我有尊主的指导，我一样不是她的对手；不过我从一开始就没拿她当对手就是了。”
　　如果自己撞上了芙蕾雅，那么双方都会失去战斗意志。
　　琪亚娜不由苦笑起来。
　　她觉得自己一定会忍不住抱住对方。
　　即使在意识空间里能够经常见面，琪亚娜也尽可能隐瞒自己的苦与累。
　　而这一点，自己的那个二妹也是一样。
　　明明是最无法隐瞒秘密与情绪的意识空间，但是她也好，芙蕾雅也好，都在隐瞒自己的辛苦。
　　在那个意识空间里，只有欧若拉这个小妹最为单纯。
　　世界蛇的干部也陆陆续续下了潜艇，此时她们已经进入海渊城，接下来就是将第三神之键丢进海渊之眼。
　　本来世界蛇组织打算从奥托手中交易律者核心。
　　毕竟消灭第二律者之后，天命获得了四颗律者核心，其中一颗是破碎的空之律者核心，剩下的三颗分别是渴望宝石、静谧宝石、疾疫宝石。
　　空之律者的核心已经埋入琪亚娜的实验体中。
　　但剩下的三颗律者核心都在天命组织里，奥托离开天命的时候没有带走律者核心，导致三颗律者核心都落在芙蕾雅的手中。
　　芙蕾雅自然没有兴趣与世界蛇组织交易律者核心用来解救凯文。
　　最终…世界蛇组织只能舍弃第三神之键。
　　“渡鸦，夜枭，你们走左边，其余的人从右边走……”
　　缓过一口气的灰蛇开始安排作战，而他与特斯拉的黑客大战，此时也接近尾声。

305.只可惜你们想弄死却又没办法弄死她
　　在超级量子计算机的内部空间里，两大顶尖黑客的对决即将落幕。
　　红色的巨神与灰色的巨蟒之间的战斗也将分出胜负。
　　然而，隶属世界蛇拥有前文明纪元传承的灰蛇本该在这场虚拟对决中取得胜利，这场对决本该是他的胜利。
　　但是，一个意外因素足以让原本倒向世界蛇一方的天秤，重重倒向联盟一方。
　　这就跟两个人打格斗游戏，一方明明技术更好，但是却被别人挠痒痒，导致他无法发挥自己的真正技术，然后被另一方技术略逊一筹的玩家赢了。
　　灰蛇无奈的叹了口气。
　　当世界蛇的干部与精英散开之后，他选择摧毁后门程序；也只有这样才能避免对方胜利之后顺着后门程序摸到世界蛇的量子计算机里。
　　虽说自己从头到尾多次占据上风，但也不得不钦佩现文明纪元的天才。
　　这个天才用十多分钟的时间，追上了与他之间的差距。
　　话虽如此，灰蛇原本也有取得这场虚拟对决胜利的信心，却没想到自己不小心死了几次。
　　正确的说是他的几个分身在岩浆里洗了一次‘热水澡’。
　　那种想死又没办法立刻死掉的记忆如此鲜明，心中的阴影面积也不由扩大范围。
　　“灰蛇，怎么了？”
　　还未离开的琪亚娜询问道。
　　“……白蛇大人，您确定您的妹妹…本性温柔善良吗？我怎么感觉她与温柔善良这几个字一点关联也没有。”
　　灰蛇吸了一口气反问道。
　　他觉得那位大人更适合心狠手辣、丧心病狂这等形容词。
　　“大概，我的妹妹嫉恶如仇吧……”琪亚娜有些尴尬的答道。
　　虽然看不到灰蛇面具下的脸色，但总感觉对方应该脸色不好，琪亚娜连忙安慰道：“不用太放在心上…我的妹妹应该只是针对你一个，并不是特意针对世界蛇组织。”
　　换是其他人，琪亚娜倒是能挺起胸脯炫耀自己的二妹，把她的温柔体贴一顿夸。
　　虽然自己的二妹嘴上十分狠毒，对待敌人也非常刻薄，但她一直尽可能的减少杀戮；唯有在对待世界蛇成员的时候……尤其对象是灰蛇的时候，自己的二妹就立刻变得毫无人性。
　　据说灰蛇已经经历了一百多种不同的死法。
　　嗯，今天又增加了两种。
　　“…………”
　　被欺负得心理阴影面积都扩大好几倍的灰蛇顿时沉默了。
　　他宁可自己不知道这样的答案。
　　就算是事实，也不想从琪亚娜的口中知道。
　　灰蛇觉得对方就是故意针对他，对他这种善于传销、有大量相同个体、类似集体意识的存在充满敌意。
　　……
　　另一边，伴随灰蛇摧毁了后门程序，也就代表这场虚拟对决，以一方采取拔网线战术收尾。
　　失去后门程序以后，灰蛇编写的病毒程序没办法继续更新，后继无力，瞬间被特斯拉编写的杀毒程序克制。
　　红色巨神给予灰色巨蟒的每一记重击，突然间都变成不可修复的伤势，与之前怎么重拳出击，对方都能快速修复形成强烈对比。
　　灰色巨蟒扭动山脉一般的身躯进行反击，将红色巨神的身躯撞碎一半，但红色巨神的身躯很快修复完毕。
　　一方失去了修复能力，一方仍然拥有修复能力，这样的战斗早已分出了结果。
　　“知道厉害了吧！食我火——箭——飞——拳！！”
　　特斯拉兴奋的叫喊着。
　　喊着必杀技的名字。
　　红色巨神对着满身疮痍的灰色巨蟒发射了右腕，火箭助推器点火喷射，飞出的重拳将灰色巨蟒的身躯轰成了两截，灰色巨蟒挣扎了两下，最终一动不动倒在原地，宣告着这场对决落幕——
　　看到特斯拉如此激动，身旁眉头紧蹙的爱因斯坦问道。
　　“赢了？”
　　“那当然，你以为我是谁啊！”
　　特斯拉得意的答道。
　　这场与世界蛇顶尖黑客的对决至此也终于分出了胜负。
　　只是对看不到红色巨神与灰色巨蟒的爱因斯坦来说，她肯定看不懂杀毒程序与病毒程序之间的战斗过程。
　　虽然特斯拉一副驾驶着超巨大机器人对抗大怪兽一般的状态，可实际上就是杀毒程序与病毒程序相互入侵。
　　特斯拉脸上自然得意洋洋。
　　把这场顶尖黑客对决中对方出现的几次失误当作自己的功劳。
　　不管过程如何，反正是赢了。
　　“量子计算机没问题吗？”爱因斯坦问道。
　　“这个啊，需要检查一下，对方刚才在内部搞破坏，还好这台量子计算机没连接数据库，不然数据库也肯定遭受攻击，像我的小型终端里就很多程序被毁坏。”
　　特斯拉快速弄了一个自检程序，然后检查量子计算机内是否残留病毒。
　　红色的泰坦机甲卫队开始在一座巨大的迷宫中搜索灰色的小蛇。
　　虽然她嘴上没有承认，但这次赢得确实相当侥幸，对方不论经验还是技术其实都在自己之上。
　　“不管怎么说，先谢谢了。”
　　“用得着跟我客气吗？我们之间是什么交情。”
　　特斯拉翻了翻白眼，有些没好气的回答道。
　　“嗯，好……”
　　然而，情绪变得不太明显的爱因斯坦十分平淡的点了点头。
　　虽然这已经是她所能表现得最热情的态度，但依旧让人感觉不到任何的热情。
　　“啊，果然，内部被搞得千穿百孔，啧……”
　　特斯拉颇为气恼。
　　这次的对手一边抵御杀毒程序的攻击，一边又操控病毒程度在量子计算机内部大肆破坏。
　　可见实力上，自己还略逊一筹。
　　对自己的黑客技术相当骄傲的特斯拉多少受到一点打击。
　　虽然没有对这台超级量子计算机的本体造成破坏，却成功让这台超级量子计算机无法介入接下来的战斗。
　　不论是芙蕾雅还是爱因斯坦，原本想用超级量子计算入侵世界蛇的电子设备与终端，还打算操纵世界蛇舰队的操控系统。
　　到时候让世界蛇的舰队向海洋崩坏兽发起冲锋，既可以吸引海洋崩坏兽的注意力，还能让世界蛇的舰队完蛋。
　　可惜这个计划还没开始，就已经宣告破灭。
　　“算了，放弃这个作战吧，我跟芙蕾雅先做个汇报……”
　　认为特斯拉也无法迅速修好超级量子计算机的爱因斯坦，只好向芙蕾雅汇报了这个消息。
　　“好的，我知道了。”
　　联通的通讯另一头，芙蕾雅十分平静的回答道。
　　在大战开始前制定的作战失败是很平常的事，芙蕾雅并没有因为作战失败而气馁。
　　至少当前的局势对她们更加有利。
　　芙蕾雅终究有些低估圣痕带来的奇迹。
　　即便乙式圣痕只能从圣痕里引导出一部分力量，可这一部分力量也强大到原本弱小的她们对抗过去无法对抗的强大崩坏兽。
　　而逆熵研究部门与天命研究部门打造的外骨骼装甲与新崩坏能武器，更是让她们的实力再次翻倍。
　　虽然在这样的大战中，终究避免不了伤亡，但女武神不论是士气，还是装甲与武器带来的实力加成，都超出了芙蕾雅最初的预测。
　　“正面战场这边没有问题，爱茵姐，特斯拉姐姐，海渊城那边就拜托你们了……”
　　芙蕾雅说完，感觉整个人都轻松了。
　　显然她用这个借口避开自己前往海渊城的可能性，不过此刻正面战场的形式确实一片大好。
　　说到底，所谓的正面战场不过是天上有无数世界蛇的战机，海上有无数世界蛇的战舰…海里甚至还有大量的潜艇，加上一群海洋崩坏兽与天空崩坏兽大肆捣乱。
　　本来是联盟与世界蛇打群架，结果却变成三方混战，而崩坏兽一方因为数量较多，多少有压着另外两方打的趋势——
　　只是崩坏兽的优势很快就被逆转。
　　大量乙式女武神通过战果获得了信心。
　　当一个个原本无法战胜的崩坏兽倒在自己的面前，众多女武神破除了自己心中对崩坏兽的恐惧。
　　雷鸣响彻。
　　烈焰熊熊。
　　冰雾弥漫。
　　打出了信心，打出了士气的乙式女武神挟着一般女武神开始横推。
　　刀光剑影开始交错，数不尽的炮弹倾盆而落。
　　在数十名乙式女武神的带头下，世界蛇的舰队与海洋崩坏兽出现败退的迹象。
　　这样的结果令芙蕾雅万分满意。
　　本来想通过超级量子计算机控制世界蛇的舰队，好给自家的女武神们创造机会，只是现在看来…她小瞧自家的女武神们，她们也在自己看不到的地方努力过。
　　“好，这边交给我们。”
　　爱因斯坦回道。
　　事实上，海渊城这边留守的守卫力量相当强大。
　　不说换上特殊装甲的雷电龙马以及逆熵盟主瓦尔特，芙蕾雅册封的三大骑士也都在海渊城，与空白之键以及疾疫宝石相性最好的姬子更是作为最后的守门人。
　　“爱茵，瓦尔特说他们和世界蛇的干部遭遇了。”
　　“明白…芙蕾雅，这边已经与世界蛇的干部遭遇。”与芙蕾雅进行通讯的爱因斯坦转述了特斯拉的话。
　　通讯另一头的芙蕾雅也露出凝重的表情小声呢喃。
　　“开始了吗…琪亚娜……”
　　……
　　所谓的世界蛇干部齐格飞与琪亚娜两人，此时在海渊城的中央广场遭遇驻守在这里的瓦尔特与雷电龙马。
　　渡鸦与夜枭在左侧遭遇了逆熵所属的干部与守卫部队。
　　大量世界蛇干部对右侧道路发起了猛攻，吸引到三大骑士中的两人，以及两人的女武神小队。
　　正在潜艇登陆位置的灰蛇缓缓转过身，只见身着白色军服的可可利亚从身后的阴影中出现，并举起手中的枪对准了他的脑袋。
　　“没想到会在这里遇到你这个叛徒……”
　　“说叛徒未免太难听了，我和你们只是合作关系，哦，对了，世界蛇确实有叛徒，只可惜你们想弄死却又没办法弄死她。”
　　面对灰蛇的讽刺，可可利亚也不甘示弱的讽刺回去。
　　胡狼这个叛徒确实是所有世界蛇成员最为痛恨的对象，可偏偏她在坑了世界蛇以后过得很好，甚至还过得越来越好——
　　而对方每活一秒都像在讽刺世界蛇组织辣鸡到连处理叛徒都做不到的这个事实。
　　这也是世界蛇组织内部出现问题的主要原因之一。
　　胡狼一日不除，世界蛇组织内部的士气就容易下降，到最后滋生各种矛盾与冲突。
　　“你出现在这里，难道不担心孤儿院里的孩子吗？”
　　被手枪指着头的灰蛇发出的声音没有任何波动，仿佛根本不在意可可利亚手中能一枪射爆他头颅的手枪，隐隐带上威胁的语气。
　　“这是威胁吗？算了，那些孩子就不劳你费心了，不过你果然出现在我预测的地方。”
　　可可利亚出现在这里，自然代表她已经确保了孩子们的安危。
　　现在可可利亚孤儿院里的孩子都已经转移到极东，由她们的姐姐布洛妮娅以及希儿她们照顾。
　　坦白说，她并不厌恶灰蛇，毕竟不论是X-10计划还是崩坏抗体，都源自世界蛇提供的技术支援。
　　只是现在双方的立场不同罢了。
　　“是吗？你为什么不回头看一看？”
　　这个时候，一个与灰蛇相同的个体从潜艇里出现，将手中的捍卫者对准了可可利亚的后背。
　　与可可利亚不同，灰蛇在对准可可利亚后背的下一秒就扣动扳机。
　　砰！
　　从捍卫者的枪口中射出的子弹打在了一个看不见的坚固物体上，接着反弹到了地上。
　　可可利亚露出嘲笑般的笑容。
　　在她的身后，两台泰坦机甲从隐形状态中脱离。
　　与此同时，三大骑士之一的暗影骑士出现在另一个灰蛇身后。
　　从她出现到隐藏两台泰坦机甲的存在，都是暗影骑士的圣痕能力。
　　早有准备的可可利亚扣动了扳机，从枪口射出打着旋的子弹向着灰蛇的脑袋飞去，但灰蛇仿佛预测到了子弹的轨迹一般从腰间抽出黑伞，对着射向自己头部的子弹挥去。
　　黑伞弹开了可可利亚射出的子弹，灰蛇立即向前可可利亚冲去，而潜艇上暗影骑士刚杀掉一个灰蛇，结果从潜艇里出现更多与灰蛇一样的个体，并向着暗影骑士扑去。
　　可可利亚与暗影骑士vs灰蛇与很多灰蛇。

306.我也并非什么都没做
　　潜艇登陆处，可可利亚联合暗影骑士向灰蛇发起攻击。
　　可可利亚单手握着米高扬制作的大剑武装‘黎明审判’，两台旧式泰坦机甲掩护她的两侧。
　　被当作攻击目标的灰蛇后退一步，然后举起手中两把特制的双动式转轮手枪柯尔特·捍卫者架住可可利亚的挥砍，并在下个瞬间对着可可利亚的腰侧踢出一脚。
　　可可利亚身后的泰坦机甲直接落下铁拳，将灰蛇这一脚给逼了回去，可可利亚趁机向前对着灰蛇的腹部来了一记膝撞，更顺势拉动手中的大剑，对着灰蛇砍下去。
　　肩膀被砍中的灰蛇一声不吭，举起有划痕的捍卫者对着可可利亚就是连开两枪。
　　而可可利亚就地一滚，落到另一台泰坦机甲的身下，这台泰坦机甲用身体挡住了子弹，而之前朝灰蛇挥出铁拳的泰坦机甲也在这个时候狠狠撞了上来。
　　灰蛇感觉一辆卡车迎面撞了上来。
　　在‘灰蛇花样死法大全’里，灰蛇就有被某位大主教笑眯眯用卡车撞死的经历。
　　最过分的是那辆卡车上携带了炸弹，连他的尸体都不肯放过。
　　不对，应该是补刀。
　　假设他没被卡车撞死，也会因为卡车上的炸弹‘砰’的一声完蛋。
　　至于开车撞人的某位大主教完全可以悠哉的从驾驶位上传送到最好的位置观看卡车爆炸。
　　虽然心理阴影面积没扩大，但灰蛇的个人感觉相当糟糕。
　　这种回忆足以让他和其他分身出现停顿。
　　而可可利亚与暗影骑士都不会错过这样的机会。
　　……
　　与此同时，海渊城中央广场处，瓦尔特与龙马此刻的心情十分复杂。
　　闯入中央广场的世界蛇干部不是别人，偏偏是齐格飞与琪亚娜。
　　这也证明这次世界蛇挑起的战斗，两人属于知情者……
　　许久不见的琪亚娜越发清冷，仿佛是生活冰之城堡里的公主，那蓝色眼眸的深处却静静燃烧着一缕黑色的火焰。
　　“齐格飞，你……”
　　注意到琪亚娜现在状态的瓦尔特惊讶看向齐格飞。
　　“你这个混球！”
　　而身旁的龙马则当场愤怒。
　　琪亚娜离开天命组织的时候，还带有一丝孩童版的单纯。
　　可眼下，她的眼中只有仇恨。
　　作为一个父亲，龙马无法接受齐格飞放任自己女儿变成这样。
　　齐格飞也有些不甘心道。
　　“龙马，我知道你的意思，我也不想琪亚娜变成这样……但是，你和瓦尔特能理解我们父女吗！！”
　　拿出天火圣裁的齐格飞怒吼着。
　　“在知道奥托是那个小丑α的时候，你们知道我有多痛恨自己吗？你们不知道！！你们跟奥托没有直接的仇恨，但是我有，我的女儿也有！！”
　　“瓦尔特先生、龙马先生……这只是为了交换强大的力量而付出的必要代价……”琪亚娜缓缓吸了口气，眼底深处静静燃烧的黑色火焰似乎收敛了许多。
　　露出平和微笑的她继续说道。
　　“很久不见，见到你们身体健康比什么都好……只是很抱歉，父亲的情绪有些激动。”
　　“琪亚娜，你现在的状态不对，你应该跟我回去，芙蕾雅与欧若拉肯定不想看到你现在这副样子。”瓦尔特吸了口气，当他看到琪亚娜拿出一把仿造的天火大剑，急忙用理之律者的能力构建了一把拟似天火大剑。
　　身穿装甲手拿雷切的龙马看了一眼其他人手中的武器，又看了一眼自己手上的武器陷入了一丝沉默。
　　琪亚娜笑着回答道。
　　“嗯，让芙蕾雅和欧若拉知道就不好了，如果遇到她们两个，好不容易积攒的复仇火焰又要熄灭了。”
　　说到这里，琪亚娜十分无奈。
　　事实上每天晚上在意识空间里碰面都会削弱她内心的复仇火焰。
　　而复仇火焰正是她迅速强大的唯一途径。
　　只有仇恨才让她变得更强。
　　但是她的内心在两个妹妹面前总是软弱的。
　　琪亚娜害怕自己在两个妹妹包围下忘记仇恨奥托。
　　正是因为一次又一次被两个妹妹…尤其被芙蕾雅浇灭心中的复仇火焰，琪亚娜才有远离天命组织，远离保护的想法。
　　就如芙蕾雅担心遇到她一样。
　　琪亚娜也担心自己遇到芙蕾雅。
　　芙蕾雅遇到她只是丧失战意，但她遇到芙蕾雅，心中的复仇火焰就会被家人的温暖所浇灭——
　　“龙马先生，也别责备父亲，他因为无法阻止我选择这样的路，有些过度逼迫自己……”
　　琪亚娜用温柔的语气回答道。
　　在她投身世界蛇组织的这段时间里，齐格飞一直陪伴在她的身边。
　　琪亚娜如何感受不到齐格飞传递的父爱。
　　齐格飞就像是为了弥补自己的过错一般将余下的时间全放在她身上。
　　可每到夜晚，他又何尝不痛苦，又何尝不痛恨奥托。
　　这股痛苦与仇恨伴随着琪亚娜选择用仇恨交换力量这条路，并且越走越深更是如跗骨之蛆难以根除。
　　齐格飞喘了口气，也多少恢复平静。
　　琪亚娜选择这条路的时候，他反对过…可面对琪亚娜眼底无法抹灭的仇恨之火，齐格飞不再反对。
　　“抱歉，龙马…我试过说服琪亚娜，但是…你和瓦尔特没有我们的这般经历，不…你们没有经历过琪亚娜曾经遭受的对待，你们无法体会到琪亚娜内心的仇恨。”
　　“是，我和龙马无法体会你们的心情，但是，齐格飞，你扪心自问，琪亚娜现在这个样子真的好吗？”
　　瓦尔特出声喝斥道。
　　龙马也在一旁附和道。
　　“让琪亚娜回来，让我们给琪亚娜进行心理治疗。”
　　“……不了，我觉得现在这样很好，我支持琪亚娜，她想用自己的力量向奥托复仇……那我就是她手中的剑与盾！”
　　齐格飞摇了摇头，拒绝了龙马提出的美好提案。
　　只要琪亚娜现在回到那边，就会得到最好的心理治疗。
　　但是——
　　仇恨错了吗！
　　仇恨自己的仇人为什么需要治疗？！
　　想杀死自己的仇人不折手段为什么要受喝斥！！
　　齐格飞平静的望着眼前两位挚友。
　　所谓的父愁者联盟虽然是玩闹性质的小团体，却也象征了齐格飞与两人之间的友谊。
　　他们一起喝过酒，一起唱过K，也一起交流过养女儿的经验，还一起在酒吧里比谁先泡到妞……
　　现在，他们是自己需要跨越的阻碍。
　　“对不起，瓦尔特，龙马，我的任务是带琪亚娜前往海渊之眼。”
　　齐格飞手中的天火圣裁变作天火大剑。
　　“……齐格飞，我不想和你战斗，也不想和你的女儿战斗。”
　　看到琪亚娜现在的样子，瓦尔特手中用理之律者能力创造的拟似天火大剑不断闪烁，仿佛下一刻就会破碎一般。
　　“别犯蠢了，齐格飞，你真的觉得让琪亚娜保持这种状态比较好吗？”
　　全副武装的龙马皱起了眉头。
　　他觉得齐格飞对琪亚娜的放纵过了火。
　　然而，只有琪亚娜与齐格飞知道，她们两人从离开天命组织起从未改变过。
　　齐格飞跟随在琪亚娜身边，是为了弥补他与琪亚娜之间欠缺的时间。
　　同时，也是以父亲的身份守护琪亚娜。
　　可琪亚娜的心愿却是复仇。
　　向奥托·阿波卡利斯复仇。
　　离开天命组织的时候，琪亚娜也满心仇恨…只不过当时心中的仇恨火焰被嘴臭傲娇的妹妹用亲情浇灭，这才显得她只是性格有些清冷。
　　在远离两个妹妹的两年时间里，琪亚娜心中的憎恨与日俱增——
　　她变强了。
　　可心中的仇恨火焰却已经变得难以扑灭。
　　齐格飞试着阻止过，却反被她给说服。
　　“对不起，龙马先生，瓦尔特先生，我知道你们是为了我好，但现在…请你们让开！！”
　　手握仿造天火大剑的琪亚娜最先发动攻击。
　　她话音刚落，就握着手中的天火大剑横挥，火焰宛若月牙横扫而过。
　　伏下身躲开攻击的瓦尔特与龙马反应慢了半拍。
　　他们想过齐格飞会动手，想过交涉会破裂…却从未想过先动手的人会是琪亚娜。
　　一击未中，琪亚娜拖拽着天火大剑冲向瓦尔特。
　　带着惊人热量的剑尖在地上留下一道长长的烧痕，琪亚娜冲到瓦尔特的面前，双手紧握剑柄，由后向前，由下而上挥出缠绕火焰的大剑。
　　瓦尔特张开左手，在前方制造了一个吞噬火焰的迷你黑洞。
　　琪亚娜挥出的仿造天火大剑被瓦尔特右手中的拟似天火大剑挡住，从剑身喷发的火焰被迷你黑洞吞噬。
　　“给我睡下吧！”
　　说着，瓦尔特用理之律者的能力创造羽渡尘。
　　许多金色的羽毛在琪亚娜身边缓缓飘落。
　　然而，从剑身喷发出的赤红色火焰中闪过一缕黑色的火焰。
　　下一刻，瓦尔特感受到一股深入骨髓的恶意，立刻拉开了与琪亚娜之间的距离。
　　缓缓飘落的金色羽毛燃起了黑色的火焰，吞噬黑色火焰的迷你黑洞突然崩溃，就连瓦尔特手中的拟似天火大剑也燃起了无法熄灭的黑色火焰。
　　看到黑色火焰从琪亚娜的身体里冒出，明明现场有三把天火大剑，但瓦尔特却打了一个冷颤。
　　那是以崩坏能为燃料，不论敌我都吞噬殆尽的复仇火焰——
　　另一边，在琪亚娜向瓦尔特发起攻击同时，齐格飞也与龙马战在一起。
　　“为什么！！”
　　用雷切挡住天火大剑的龙马质问道。
　　只是手中的雷切仅挡住了几次攻击就断成两截。
　　连续挥舞天火大剑攻击雷切的齐格飞无视了龙马的声音。
　　“你在小瞧谁！！”
　　龙马取出一开始就作为后备武器的虚无之刃。
　　虚无之刃是米高扬中央设计局设计的太刀，刀的形状仿佛两条蛇相互咬住对方的尾巴。
　　将齐格飞的无视视作对方小瞧自己，龙马紧握后备武器，将自身作为北辰一刀流免许皆传的技艺彻底爆发。
　　世界蛇的防护服根本没能阻挡虚无之刃的锋锐，而龙马在技艺上明显凌驾齐格飞。
　　双方之间的差距，只有身体强度。
　　而这一点，龙马用装甲进行了弥补。
　　眨眼间换攻了几十回合，龙马的装甲布满了被天火大剑砍中的痕迹，而齐格飞的防护服上，也同样布满了被虚无之刃砍中的痕迹。
　　“厉害，如果…我不是卡斯兰娜家的人，大概连一招也撑不过。”
　　被龙马用剑技压制的齐格飞再次开口。
　　他本想沉默到战斗结束。
　　只是这个想法被龙马看穿，甚至让龙马以为自己被小瞧了。
　　坦白说，他哪敢啊。
　　双方换个条件，他绝对是被吊打的那个。
　　“只不过，我也不是以前的我了，为了不让自己再次后悔…我也并非什么都没做！！”
　　齐格飞有些面目狰狞道。
　　他已经不想再遇到自己因为无力而什么也做不到的经历。
　　与塞西莉亚的邂逅…因为自己的弱小，只能看着她离开。
　　第二次崩坏战争…因为自己的弱小，只能看着她牺牲。
　　第二次叛逃天命组织…同样因为自己的弱小，无法阻止自己的女儿被奥托留下。
　　加入世界蛇以后，同样因为自己的弱小，只能看着自己的女儿选择一条错到不能再错的道路。
　　天火大剑的剑身缠绕熊熊烈焰，伴随齐格飞向前挥动，一道冲天的火柱险些冲破海渊城隔绝海水的防护罩。
　　身穿装甲的龙马险之又险的避开了攻击。
　　饶是如此，身上的装甲也在高温中重新熔化。
　　脱离危险的龙马急忙卸下了那些通红的外壳，即便如此，身体与手臂依旧被烫伤。
　　“龙马，让开路吧，这个世界…像你这样的人，什么也做不到，没有了这个装甲，你连参加战斗的资格也没有，趁崩坏能还没有侵蚀身体之前赶快离开！！”
　　齐格飞向龙马下达最后的通告。
　　却同样刺痛雷电龙马的内心。
　　他又何尝不想为自己的女儿做些什么。
　　可在充斥崩坏能的战场上，他这样的肉体凡胎又能做的了什么。
　　龙马从地上站了起来，被烫伤的双手已经没办法再紧握武器，可他依旧紧握虚无之刃挡在齐格飞面前。
　　“龙马！！你给我让开！！”
　　“齐格飞！！你给我停下！！”
　　北辰一刀流vs天火大剑认真的挥砍。

307.仇恨解决不了问题
　　男人的怒吼伴随刀与剑的碰撞戛然而止。
　　被砸进建筑中的龙马失去了阻挡齐格飞前进的能力。
　　将龙马击飞之后，齐格飞踉跄了一步，身上多了十数道划痕。
　　“不愧是你……”
　　齐格飞稳住自己的身体之后便检查起自己身上的伤。
　　然后发出一声悠长的叹息。
　　自己身上的伤很轻。
　　虽说世界蛇的防护服不错，却无法抵挡虚无之刃的锋锐，可见龙马下意识对他手下留情。
　　齐格飞没忘记自己还在逆熵组织的时候，与龙马切磋剑术被单方面吊打的经历。
　　当然，被龙马单方面吊打之后，这个有钱人会请他喝酒，两人还会交流一下养女儿的心得。
　　虽说龙马靠着特殊装甲获得堪比女武神的身体能力，加上北辰一刀流免许皆传级别的剑术，一般的世界蛇干部根本无法突破他的防线。
　　即便有一百个灰蛇同时向龙马发起攻击，最后也只会被龙马砍瓜切菜一般统统剁了。
　　齐格飞更加清楚自己就算在世界蛇组织里进行严厉的特训，也无法在短时间里拉近与龙马之间的差距。
　　然而，他与龙马之间最大的区别，就是他被选中了。
　　被这个世界选中了——
　　手中的天火大剑收敛火焰。
　　齐格飞跨越断成两截的虚无之刃。
　　“……齐……格飞…………”
　　龙马发出虚弱的叫喊。
　　就如他对齐格飞手下留情一般，齐格飞也同样对他手下留情。
　　在齐格飞以天火大剑斩断虚无之刃以后，就将天火大剑横过来，以剑身重击龙马仍穿戴装甲的躯干。
　　“抱歉，龙马，和你一起喝酒的日子很快乐，再见了。”齐格飞头也不回的离开。
　　龙马的意识中断，眼前一片漆黑。
　　与齐格飞相遇相识的记忆逐渐浮现心头。
　　最初遇到齐格飞的时候，是在第二次崩坏战争时期，那时齐格飞与瓦尔特一同来到美国黄石的基地。
　　在那里，他见到了齐格飞。
　　因为天命流出的传闻的关系，龙马当时十分不解盟主为什么看重这个吊儿郎当的家伙。
　　可最终……龙马收回了自己的判断。
　　这个男人是一个有担当的男人。
　　然而，这个男人在第二次崩坏战争中几乎失去了一切。
　　再次重逢的时候，龙马依旧看不上对方，甚至看不顺眼。
　　或许这是一种同性相斥吧。
　　都是父亲，都有想要保护的女儿。
　　同样，自己与对方都没能保护好自己的女儿。
　　对方的女儿遭到困禁，而自己的女儿遭到绑架，还被植入征服宝石，成为第三律者的容器……
　　看着齐格飞就仿佛看到自己的无能为力。
　　龙马打从心底厌恶齐格飞。
　　即便到了现在，他依旧厌恶着齐格飞。
　　你这个家伙…都有这样强大的力量，为什么不阻止自己的女儿走上仇恨之路！！
　　在龙马的刀与齐格飞的剑每次碰撞时，他这般的呐喊无声的传达给了齐格飞。
　　当虚无之刃被斩断，他看到齐格飞因为痛苦而挣扎扭曲的面孔。
　　是啊。
　　同为父亲，他又何尝不能明白齐格飞的想法。
　　正是因为阻止不了。
　　所以，他为了让女儿不在孤独，齐格飞义无反顾的选择陪伴琪亚娜。
　　……
　　海渊城中央广场的另一处战场，瓦尔特此时头皮发麻，仿佛被蛇给盯上的青蛙一般。
　　缠绕仿造天火大剑的赤红色火焰中，一抹黑色一闪而逝，令瓦尔特不禁想要远远离开这里。
　　约束之键【犹大的誓约】的神恩结界只是削弱。
　　而另一个少女持有的反崩坏波动更像是王对兵的高位压制。
　　那么此刻，瓦尔特在眼前的少女身上感受到的就是天敌带来的威胁。
　　“瓦尔特先生，请不要阻拦我前进……”
　　即便占据优势，琪亚娜也并没有以高姿态俯视瓦尔特，言语中依旧充满尊敬。
　　她个人对瓦尔特很有好感。
　　毕竟瓦尔特是自家小妹的养父。
　　琪亚娜并不想用复仇火焰伤害瓦尔特。
　　“……这个黑色的火焰…………到底是什么！”
　　瓦尔特并不愿意相信圣痕可以如此克制崩坏能，如果前文明纪元有这样的力量，前文明纪元就不会败给终焉律者。
　　琪亚娜迟疑了片刻，最终选择解答瓦尔特的疑问。
　　“用凯文先祖的话说，这是复仇火焰，其根源确实是前文明纪元植入遗传因子中的圣痕…但核心是一种情感力量，就如记忆也能当作一种能源使用一般，人的情感本身就是一种强大的力量……”
　　少女一脸平静作的回答，却隐隐透着自己为了获得强大的力量付出怎样的代价。
　　“前文明纪元拥有燃烧记忆，将记忆当作能源使用的技术，情感力量只是这项技术的副产品……当然，将崩坏能当作燃料燃烧的复仇火焰确实是我独有的天赋…………”
　　前文明纪元研发过如何使用情感力量，但情感力量的表现不尽人意，很快就遭到了废弃。
　　但是在前文明纪元败给终焉律者的时候，为了保留前文明纪元的传承，MEI博士将所有资料转入圣痕中，然后植入幸存者的体内，通过遗传因子的传递下来。
　　琪亚娜从圣痕中获得到情感力量相关的力量，本能掌握运用情感力量的方法。
　　以憎恨、仇恨为引，加上她的特殊体质，最终她的力量以黑色的复仇火焰具现化。
　　吞噬一切，燃烧一切，憎恨一切……
　　琪亚娜的复仇火焰能够以崩坏能为燃料，并且一旦燃烧起来，就根本停不下来。
　　即便现在，琪亚娜也只能勉强操控自己的复仇火焰，以避免自己也遭受复仇火焰的灼烧。
　　“瓦尔特先生，你不是我的对手……不，应该说，所有使用崩坏能的生命体都不是我的对手。”
　　琪亚娜的声音逐渐冰冷。
　　如果整个世界充斥崩坏能，那么琪亚娜的复仇火焰就能燃烧整个世界。
　　“…………你们姐妹是到底怎么回事啊。”
　　瓦尔特苦笑道，然后缓缓拉开距离。
　　用理之律者能力具现出的拟似天火大剑被一缕黑色火焰燃烧殆尽，如果不是他收手比较快，恐怕连他也逃不过那黑色火焰的吞噬。
　　同样的，用理之律者能力具现的迷你黑洞，根本无法吞噬黑色火焰。
　　往着飘落的金色羽毛燃起黑色的火焰，并在空中化作灰烬，瓦尔特张了张口，实在不知道如何吐槽她们姐妹。
　　一个掌控了多种律者能力，成长速度还极其变态，就差把终焉律者的标签往脸上贴了。
　　而另一个掌握着更加变态的天赋能力，一副可以吊打所有律者的牛逼模样。
　　瓦尔特想到家里的欧若拉，欧若拉与自家的两个姐姐比起来，她那点成长简直普通到不行。
　　什么第13期新生第一名，什么未来的逆熵最强女武神……跟两个开作弊器的姐姐比起来，这个小可爱简直弱得让人想要怜爱。
　　“姐妹吗…嗯，芙蕾雅与欧若拉都是好孩子，只有我一个是坏孩子。”
　　琪亚娜目光突然柔和起来。
　　在谈及自己两个妹妹的时候，心中的复仇火焰都弱了几分。
　　“是啊，光是谈到她们，我就会失去战斗的力量……更别说与她们在一起了，一想到和她们在一起的每一天，我很害怕自己会忘记如何憎恨奥托这个仇人……”
　　“琪亚娜……”
　　“瓦尔特先生，你因为奥托失去重要的人吗？”
　　琪亚娜轻声询问道。
　　面对这个问题，瓦尔特陷入沉默，然后点了点头说道。
　　“我与你一样，我也因为奥托失去过重要的人……”
　　到这个时候，瓦尔特发现自己与眼前的少女是多么相似。
　　他想再次说服这个少女。
　　“因为奥托……我失去了父亲，失去了拯救自己的英雄，失去了原本的身份，甚至失去了自己的童年……”
　　“跟我很像呢，我失去了母亲，失去了原本的身份，也一样失去了自己的童年……”
　　“但我从不后悔，因为乔伊斯，爱茵、特斯拉她们让我见证了足以舍命守护的美好！！”
　　瓦尔特站了起来，他不再顺从本能逃避眼前的少女。
　　在他的眼中，这个少女与自己一样。
　　不，是选择去憎恨的自己。
　　如果不是爱茵、特斯拉一直引导着自己，如果不是创立逆熵的同伴一直陪伴自己，或许自己也如眼前的少女一般仇恨一切。
　　眼前的少女同样有陪伴左右的家人，可她却没有忘记仇恨，甚至从未放下心中的愤怒。
　　凭什么劝她放下仇恨？
　　谁又有资格让她停止心中的憎恶？
　　复仇的火焰一旦燃烧起来，不仅仅是崩坏能，就连琪亚娜的内心也一同被灼烧。
　　“舍命守护的美好……瓦尔特先生，你为了这个世界的美好，所以放下了仇恨。”
　　“是的，复仇之后什么也没有，仇恨无法拯救这个世界。”
　　“瓦尔特先生，我从未想过拯救这个世界……复仇之后是空虚？我可爱的妹妹对我说过很多次了，可那又如何……我想复仇，我想杀了奥托。”
　　琪亚娜发出嘲笑声。
　　“……虽然我和瓦尔特先生的经历很相似，但是你不是我，而我也同样不是你，我为什么要放弃复仇？”
　　瓦尔特为了这个世界，多次阻止逆熵组织与天命组织开战。
　　在第二次崩坏战争，更是与奥托达成合作。
　　可换成琪亚娜。
　　抱歉。
　　就算是分身，只要出现在面前，她一样砍了。
　　琪亚娜举起手中的仿造天火大剑，虽然黑色的火焰已经被她全部收敛，虽然她以仿造天火大剑操纵一缕黑色火焰可以避免伤到自己，但仿造天火大剑也因为黑色火焰的关系几近崩溃。
　　“……就算是天火大剑的仿造物，也只能承受两次吗？”
　　琪亚娜感到几分遗憾。
　　然而，瓦尔特并没有放弃阻止琪亚娜的想法。
　　言语无法说服，武力同样无法的情况下，瓦尔特直接拿出了通讯仪。
　　“也许你会认为我很卑鄙，但是抱歉！”
　　说着，瓦尔特联络驻守正面战场的芙蕾雅。
　　只是下一刻，冲到他面前的琪亚娜向上一挥，仿造天火大剑将瓦尔特手中的通讯仪破坏。
　　“抱歉，瓦尔特先生，现在的我还不能见芙蕾雅……”
　　就如芙蕾雅会担心自己遇到琪亚娜一样，琪亚娜同样担心自己遇到芙蕾雅。
　　看着破碎的通讯仪，瓦尔特也只能叹息。
　　他试着挥舞拳头，可他本身并不擅长拳脚，很快被身手更好的琪亚娜打翻在地。
　　在拥有复仇火焰的琪亚娜面前，不能使用崩坏能…甚至如果不是琪亚娜手下留情，拥有律者核心的他应该最大限度远离对方。
　　被打倒在地的瓦尔特从地上爬起来。
　　“琪亚娜……仇恨解决不了问题…………”
　　琪亚娜紧蹙眉头，她将手中的仿造天火大剑往旁边一插，接着冲到瓦尔特的面前，深深嵌入腹部的一掌将瓦尔特打退半步。
　　然后她埋身进入瓦尔特的怀中，用肩膀对准瓦尔特的身躯重重一撞。
　　虽然与先祖的对练中，这样的拳脚起不了太大作用，不过对依赖律者能力的瓦尔特来说却十分好用。
　　瓦尔特抱着肚子跪下痛苦的大口吸气。
　　琪亚娜却没有停下攻击，她抬起腿正要朝着瓦尔特的头踢去，齐格飞的声音从身后传来。
　　“已经可以了，琪亚娜……”
　　琪亚娜身体一僵，停下可以将瓦尔特踢晕的一脚。
　　去掉律者能力以后，眼前的男人只是一个普通人…跟接受过前文明纪元最强战士训练过的自己不同。
　　可是，瓦尔特却再次站了起来。
　　即便他的双脚颤抖的犹如刚出生的小鹿。
　　即便刚刚几下就把他的内脏都打偏离原位，连肋骨都打断一根。
　　可瓦尔特不顾剧痛，依旧站了起来，依旧挡在了琪亚娜的面前。
　　“…………”
　　瓦尔特的坚持让琪亚娜不由动容。
　　齐格飞走上前来，叹息道：“瓦尔特，并不是谁都可以放下仇恨，更何况你和龙马没能阻止我们父女，这场战斗是我们世界蛇胜了……渡鸦会将第三神之键的核心送往海渊之眼，我和琪亚娜也只是吸引你们的诱饵。”
　　“果然是这样吗，你们…是用来吸引芙蕾雅的诱饵！”
　　瓦尔特咬牙说出自己的猜想。
　　不想见，不代表不能见。
　　眼前的父女打算用两人牵制联盟的最强者。

308.你可别小瞧腹黑圣女啊
　　识破眼前这对父女计划的瓦尔特看向被破坏的通讯仪，脸色终于变得一片铁青。
　　对方破坏通讯仪根本不是因为不想见芙蕾雅，而是通过破坏通讯仪，让他没办法把真相传递出去。
　　“可恶！”
　　发现自己上当的瓦尔特此时却什么都做不到。
　　他现在光是站的，就几乎耗尽身体剩下的力气。
　　落到这个处境的主要原因，正是因为他过于依赖律者能力。
　　当律者能力无法起到任何作用的时候，他甚至连一个11岁的小女孩都打不过。
　　这种好比LV5的超能力者面对某个幻想杀手一样，被单方面吊打的瓦尔特打从心底觉得憋屈。
　　“放弃吧，瓦尔特，你没有办法通知芙蕾雅…等芙蕾雅来的时候，一切都结束了，是我们的胜利……”
　　齐格飞走到瓦尔特的身前伸手扶住了他。
　　毕竟瓦尔特被自己的女儿痛扁了一顿，作为好友…他也多少有些尴尬。
　　当然，他也没少被自己的女儿痛扁。
　　单论拳脚的水平，世界蛇组织里就没几个能当自己女儿对手的人。
　　“芙蕾雅……未必会上当。”
　　“她一定会，琪亚娜比我比你都要了解她，那是个好孩子……非常看重亲情。”
　　“所以，你利用了这一点吗！！”
　　瓦尔特推开了齐格飞，大声质问着。
　　“来了……”
　　齐格飞没有正面回答瓦尔特，而是感知到崩坏能的波动。
　　很快一个传送门在三人的不远处展开。
　　“芙蕾雅，别过来，这里是诱饵！！”
　　然而，瓦尔特的声音终究太迟了，芙蕾雅穿过了传送门来到海渊城的中央广场。
　　在看到琪亚娜与齐格飞的瞬间，她突然明白自己被两人牵制住了。
　　“…………”
　　尤其在看到琪亚娜的那一刻，芙蕾雅心中所有的算计统统消失。
　　琪亚娜也同样如此。
　　当视线在空中交汇的瞬间，她心中燃烧的黑色火焰就缩小了无数，仅剩的火苗更是如同风中残烛一吹即灭。
　　用半年时间积攒的复仇力量，仅是视线交汇就几乎熄灭。
　　这也是琪亚娜不愿意见芙蕾雅的真正原因。
　　因为意识空间的存在，这复仇火焰本身就不容易积攒，每次在意识空间里交谈之后，琪亚娜心中的复仇火焰都要熄灭大半。
　　琪亚娜微微叹了口气。
　　“芙蕾雅……”
　　半年时间的努力变成竹篮打水，琪亚娜有太多的无奈，可当妹妹的身影闯入眼帘以后，她的目光变得十分柔和，也带着一丝担忧。
　　“你好像瘦了，是最近没好好吃饭吗？”
　　“…………你才是瘦了，晚上有好好睡觉吗？”
　　丧失战意的芙蕾雅怎么不知道自己被琪亚娜算计了。
　　就像她用一个内部情况糜烂的世界蛇组织算计琪亚娜，绊住她复仇的脚步，琪亚娜也用自己绊住了她的战意。
　　芙蕾雅幽幽的一叹。
　　她很清楚自己阻止不了琪亚娜。
　　如果彻底堵死琪亚娜复仇的心愿，被堵死的复仇就会如在瓶子里不断爆炸的鞭炮，最终把琪亚娜这个瓶子炸开。
　　可当她看到琪亚娜为了复仇而受得苦，又心痛到难以呼吸。
　　芙蕾雅走到琪亚娜的跟前，轻轻拥抱自己柔弱的姐姐。
　　她不知道复仇火焰要如何积攒，但强大的力量必然有与之相等的代价。
　　“……没怎么睡呢，说起来，你最近睡得也比较迟，这几周意识空间每次才维持两个多小时。”
　　“抱歉，有些重要的研究。”
　　芙蕾雅连忙道歉。
　　意识空间本身就是她与琪亚娜联络的手段。
　　可从她开始算计琪亚娜开始，就有意识错开睡眠时间，而琪亚娜也同样没按规定时间休息。
　　在那个意识空间里，她们姐妹之间难以隐瞒情绪。
　　琪亚娜也不想在意识空间里呆太久，那会使她好不容易积攒的复仇火焰被姐妹的亲情所浇灭。
　　“我不是很懂研究的事，不过，你应该没问题吧。”
　　琪亚娜的语气相当笃定，甚至比芙蕾雅这个当事人还要自信。
　　芙蕾雅哭笑不得，然后用理之律者的能力在地上创造出柔软的坐垫，顺势拉着琪亚娜坐下，把一旁的齐格飞与瓦尔特晾在原地。
　　这让瓦尔特与齐格飞同样不知道该做什么表情。
　　尤其是瓦尔特，他可是被琪亚娜痛扁了一顿，没想到芙蕾雅一出场，双方就直接罢战了。
　　“芙蕾雅，这是琪亚娜与齐格飞的圈套，他们……”
　　“瓦尔特先生，我知道。”
　　芙蕾雅打断了瓦尔特的话，神情平静的回答道。
　　早在她穿过传送门见到琪亚娜与齐格飞的时候，就已经知道这是琪亚娜的算计。
　　可当她与琪亚娜视线交汇以后，芙蕾雅就彻底丧失了战意，之前胸中层出不穷的算计也统统消失。
　　“我知道……”
　　芙蕾雅再次强调这个事实。
　　“琪亚娜，回家吗？”
　　不在理睬瓦尔特的芙蕾雅轻声询问。
　　即便她早知道琪亚娜的答案，可看到琪亚娜摇头，芙蕾雅的内心依旧十分难受。
　　“还不能回去。”
　　“因为奥托？”
　　“对……”
　　谈及奥托的时候，琪亚娜眼底闪烁一抹黑光。
　　但是犹如风中残烛的复仇火焰并没能壮大。
　　感受身旁芙蕾雅的气息，琪亚娜只能暗叹侥幸，幸好只有芙蕾雅一个，要是另一个妹妹也一起出现，恐怕复仇火焰连残烛般的火苗都保不住。
　　在意识空间里，不论是琪亚娜还是芙蕾雅都喜欢逞强，都不愿让对方发现自己的辛苦。
　　琪亚娜隐瞒自己为了积攒复仇火焰受得苦，为了憎恨奥托，她每天都要回忆自己被困禁时的恐惧与憎恨，回忆最爱的母亲陪伴身边以及知道母亲死去时的痛苦……
　　芙蕾雅也是如此。
　　她没有把自己承担的压力说给琪亚娜，而是找些有趣的话题来令琪亚娜安心。
　　这对姐妹十分相似。
　　逞强的地方也好，让人担心的地方也罢。
　　可当姐妹面对面的时候，在意识空间里可以隐瞒的事彻底瞒不住了。
　　琪亚娜一脸痛惜的伸出手抚摸芙蕾雅的面庞。
　　“皮肤…都粗糙了很多，你一定研究的时候，连饭都忘记吃了。”
　　摆出姐姐模样的琪亚娜很快遭到芙蕾雅的反击。
　　芙蕾雅拍掉了自己脸上乱摸的手，冲着琪亚娜没好气的翻着白眼。
　　“你好意思说我呢，我皮肤嫩着呢，姬子姐姐都说羡慕，倒是你…把瓦尔特先生打得不轻，没少为了这点拳脚功夫受苦受累吧。”
　　“那倒没有，毕竟对先祖一点用也没有，我只是随便练练。”
　　“…………”x2
　　瓦尔特与齐格飞感觉躺着也中枪。
　　虽说无法介入这对姐妹的话题里，但他们没想到站在一旁当背景板也遭波及。
　　“我去看看龙马吧，刚才我没太手下留情……”
　　齐格飞思索了一下，找了个借口离开。
　　在世界蛇组织里每天与一千个高手对战，齐格飞花了几个月就攻克了这个难题，然后被自己的女儿单方面吊打，而且就是她嘴里随便练练的拳脚和剑术。
　　瓦尔特仍捂着肚子，少女刚刚打击渗透五脏六腑的掌击到现在还令他十分难受。
　　“我就算了，我去海渊之眼……”
　　“迟了，渡鸦和夜枭应该到海渊之眼了。”
　　齐格飞不知道芙蕾雅在海渊之眼前布置了怎样的守备力量。
　　但天命与逆熵组成的联盟的最强者已经被牵制在这里，意味着海渊城战场的局势不会发生意外。
　　“呵，你可别小瞧腹黑圣女啊。”
　　瓦尔特也不知道芙蕾雅有没有其他安排，但只能期望对方能在自己到达之前坚持住。
　　如果真的事与愿违，他决定跳进海渊之眼拦截世界蛇的首领。
　　“…………”
　　瓦尔特的话也让齐格飞认真思索了起来。
　　“以灰蛇收集到的情报，这次海渊城驻守三名封号骑士，其中刘易斯与拉格纳带着各自的女武神小队与我们的干部们交战，灰蛇以自身为诱饵吸引暗影骑士……而我和琪亚娜负责击溃你和龙马，然后牵制住芙蕾雅，最后海渊之眼那里的守卫应该是无量塔姬子，她拦不住渡鸦与夜枭。”
　　一通分析之后，齐格飞觉得世界蛇赢定了。
　　就算芙蕾雅还有准备，天命与逆熵缺少独当一面的战士。
　　“……真的如此吗？”
　　瓦尔特微微一笑，虽然笑了之后扯到腹筋，顿时疼得直吸冷气，可依旧露出得意的笑容。
　　是的。
　　联盟里还有一个不逊最强者多少的仙人。
　　而知道这个仙人的人很少。
　　符华仙人同样也是海渊城的守卫，但是知道她驻守海渊城的人只有四个人……
　　“芙蕾雅，你不打算阻止渡鸦她们吗？”
　　琪亚娜好奇的问道。
　　“渡鸦吗？我就不亲自动手了，她们现在或许自身难保吧……”
　　“自身难保？哦？你还有其他安排？”
　　“……那当然。”
　　芙蕾雅有些骄傲的回答道。
　　……
　　而此时，渡鸦与夜枭连同汇合的几名世界蛇干部确实遇到了麻烦。
　　此时挡在她们面前的并不什么无敌的仙人，而是一群根本不在灰蛇提供的情报中的女武神小队。
　　不，与其说是女武神小队，倒不如说是由一群拟似律者和死士组成的特殊小队。
　　芙蕾雅曾背着瓦尔特、德丽莎等人建立了一个孤儿院，收留了许多身体残疾或患有绝症的少女。
　　并在这些少女身上进行并不适合公开的人体实验。
　　正确的说，是用从未测试过的方式治疗这些命不久矣的少女。
　　而活下来的少女自然获得操控崩坏能的力量，并且拥有等同拟似律者程度的力量。
　　拟似律者小队仅仅十数人，每个都不逊色第二次崩坏战争时期第二律者创造的拟似律者。
　　而跟随拟似律者小队一起行动的死士小队，也是从名古市跟随芙蕾雅离开，接着被芙蕾雅所驯服。
　　这支特殊小队被芙蕾雅命名为黯蔷薇小队。
　　只有她和丽塔两人知道。
　　“灰蛇那个家伙！！”
　　“竟然不知道天命还有这群家伙——！！”
　　“为什么没在情报里！”
　　“那个二货啊！！收集个P的情报！”
　　“没给可可利亚钱吗？不是说找可可利亚买情报吗？”
　　“闭嘴，那伙也是叛徒！”
　　渡鸦等被拦截的世界蛇干部此时破口大骂。
　　散发金色光芒的守卫死士双手握着巨大镰刀朝着他们跳去，并同时挥舞手中的巨大镰刀劈下。
　　一群守卫死士快到几乎来不及反应的六连击差点让渡鸦等干部团灭。
　　双刀死士更是冲到人群中开无双，砍了好几名世界蛇干部，然后对着渡鸦一顿猛砍。
　　渡鸦刚挡下攻击就发现自己体内的血液不受控制，她的目光落在一个白发的少女身上。
　　与琪亚娜、芙蕾雅那样无垢的雪白不同，这名少女的皮肤毫无血色的惨白，头发则是带着灰色的白。
　　然而，就是这名看起来病怏怏的少女却直接弄死了两名世界蛇干部。
　　好在渡鸦反应快，迅速拉开了与对方之间的距离，并用手中的利爪斩断从旁袭来的藤蔓。
　　史詩强度的死士小队不弱，而拟似律者小队更不弱。
　　渡鸦庆幸自己先汇合了一些世界蛇干部，不然早被眼前这支黯蔷薇小队给团灭了。
　　“别抱怨了，要找灰蛇麻烦等回去之后再说，想办法甩掉她们……”
　　渡鸦思索片刻，便决定放弃与黯蔷薇小队战斗。
　　先不说她和其他世界蛇干部加起来打不过黯蔷薇小队。
　　说实话，光是拟似律者组成小队这点已经够坑人的了，谁能想到每个拟似律者还都全副武装，甚至连那群死士也一样全副武装，渡鸦是第一次听说死士还能穿女武神装甲。
　　渡鸦没有忘记自己的任务是什么。
　　战斗并不是首要目的，将第三神之键上拆下来的律者核心扔进海渊之眼才是这次作战的首要目的。
　　“你们挡住，我找机会甩掉她们！”
　　“好，这里就交给我们！”
　　“渡鸦，待会儿你直接冲，别回头！”
　　“嗯。”
　　几名还站的干部，与被砍倒才爬起来的干部知道他们负责阻拦会遇到什么，可是为了迎回世界蛇的真正首领，就算他们在这里牺牲也没关系。
　　“交给你们了！”
　　渡鸦向前冲了起来，其他干部也跟着她一起冲……
　　当渡鸦甩掉黯蔷薇小队的时候，许多干部已经被彻底打倒，这一次，很多人没能再爬起来。

309.我在这里…只是为了一个交易
　　为了让渡鸦突破黯蔷薇小队的防线，夜枭等干部拼尽全力，甚至用身体去阻挡黯蔷薇小队。
　　渡鸦低着头抿着嘴向前跑。
　　坦白说，她并不喜欢世界蛇组织。
　　她与世界蛇组织的关联，仅仅是灰蛇挑中了她。
　　第二次崩坏战争灾后，还十分年幼的她与哥哥跟着其他难民逃荒。
　　西伯利亚平原作为第二次崩坏战争的主战场，遭到严重的崩坏能污染，导致那片土地成为人类的禁区。
　　在逃荒路上，灰蛇突然出现。
　　之后，她活了下来，也得到了食物。
　　跟随其他难民逃荒的时候，她与哥哥看到难民对虚弱的人补刀，并将其分食的画面。
　　也看到许多与她们一样的小孩被大人争抢着照顾，可没过多久，那些小孩就消失不见。
　　那时的渡鸦与哥哥每天都处在恐惧之中。
　　没有被选上的哥哥虽然悲痛，但为了让渡鸦活下去，忍痛让灰蛇带走了她。
　　而后，也接受许多残酷的人体实验和几乎令精神崩溃的训练。
　　因为表现比其他接受训练的孩子更出色，她得到‘渡鸦’这个代号，被吸纳进世界蛇组织。
　　可这并不能让她喜欢上这个组织。
　　过去犹如银杏叶一般的杏黄色头发如今大半变成了灰色。
　　世界蛇组织并没有给她带去什么美好的回忆。
　　因为崩坏而变得一无所有的渡鸦极端憎恨它，但她最想要的还是开始新的生活，加入世界蛇更主要的是想要借此得到能使自己过上自由平静生活的积蓄。
　　但是此刻，她确实为夜枭等干部的表现而动容。
　　别回头！
　　跑快点！
　　冲啊！
　　身后传来的呼喊让渡鸦加快脚步。
　　黯蔷薇小队的双刀死士如同瞬移一般出现在渡鸦的身后，可下一刻，她转身用双刀劈开射向自己的子弹。
　　那些被黯蔷薇小队的拟似律者和死士围攻的世界蛇干部此时不顾刀剑临身，只求给渡鸦争取脱离黯蔷薇小队的时间。
　　双刀死士不得不停下脚步，而这一停顿，渡鸦与双刀死士之间的距离变得更远，显然没办法在短时间内追上对方。
　　见渡鸦远离，这些被包围的世界蛇干部脸上露出轻松的表情。
　　“这下还真是糟了……”
　　“死定了。”
　　“再努力努力，怎么也要再给渡鸦争取一点时间。”
　　“啊啊，早知道这样，我就跟希奥拉表白了。”
　　“哦？你也喜欢渡鸦？”
　　“原来你们都喜欢渡鸦啊，看来就我喜欢白蛇大人。”
　　“滚啊！你这个萝莉控！”
　　浑身是伤的世界蛇干部也是苦中作乐。
　　黯蔷薇小队的实力过于变态，不仅如此，还特么全副武装。
　　世界蛇干部第一次听说拟似律者、死士还能使用女武神装甲的，简直令人发指。
　　然而，谁让天命组织有钱。
　　不，应该说，谁让芙蕾雅有小金库。
　　作为世界蛇的干部，他们并不相信灰蛇收集不到这支小队的情报。
　　如果搜不到就只能证明这支小队一开始就不在天命与的战斗序列之中。
　　所以他们很快想到这支小队的主人。
　　也只能是‘那位大人’。
　　作为世界蛇的干部，他们能接触的信息也不少，也知道现在世界蛇组织的代理首领‘白蛇’的真正身份。
　　毕竟顶着‘黑蛇’这个代号的人太容易识别了。
　　光是天火圣裁与白发蓝眼的特征就足以证明对方来自卡斯兰娜家族。
　　想到代理首领与天命的代理大主教是双胞胎、亦或者三胞胎的姐妹，干部们一开始也并非没有意见。
　　毕竟，世界蛇这么惨，怎么想都是那位代理大主教的错。
　　可对方的表现也确实得到其他干部的支持。
　　在她加入以后，世界蛇组织虽然遭受的打压并没减少，但打压强度确实下降许多，也放开了一些落后地区的沟通渠道。
　　这才让世界蛇组织喘口气。
　　最关键的是对方的战斗才情与尊主弟子的身份成功折服了他们。
　　只可惜世界蛇组织内部的矛盾却没能根除，不然，干部们很乐意与对方一同复兴世界蛇组织。
　　笑过、叹过之后，被黯蔷薇小队围攻的干部们再次拼死一搏。
　　而远远逃离这片区域的渡鸦很快来到最后一个区域，或者说是最后一个区域前的通道上。
　　“到了、终于到了……”
　　渡鸦喘着粗气，胸口一阵起伏，也晃得人眼晕。
　　根据灰蛇的情报，海渊城的防线以瓦尔特、龙马驻守中央广场，左侧是暗影骑士，右侧是胜利骑士，前方是守护骑士，接着是海渊之眼所在的最后区域是装备了空白之键的无量塔姬子，以及大量通常部队与泰坦机甲组成的巡逻部队。
　　而她们进入海渊城的潜艇登陆处离右侧防线最近，所以，一开始灰蛇要求干部集中火力，在右侧防线进行强行突破，以吸引巡逻部队和驻守其他防线的主要人物。
　　事实上，胜利骑士与守护骑士都被吸引。
　　而暗影骑士却和可可利亚去堵灰蛇。
　　本应该空出来的左侧防线却多了一支黯蔷薇小队。
　　就在这时，从身旁传来一道幽幽的叹息。
　　渡鸦猛地一惊，转过头看到了一名灰发碧眼身穿古装的美貌女子。
　　再片刻的沉默之后，渡鸦震惊道：“为什么你会在这里！！”
　　是的。
　　渡鸦见过这名美貌女子的照片。
　　对方正是前文明纪元抗崩坏组织【逐火之蛾】中序号CM-014的融合战士，同时也是人类最强战士之一，名为Hua（华）。
　　当然，真正的最强肯定是世界蛇的尊主。
　　世界蛇组织一直在寻找对方的踪迹，所以渡鸦才能在第一眼认出对方。
　　然而，这并不是一个好消息。
　　在其他时间其他地点遇到对方，渡鸦只会感到欣喜，还会邀请对方加入世界蛇组织。
　　可眼下这个时间这个地点，对方出现在这里的原因也只有一个。
　　“我在这里不奇怪，毕竟那位‘小’小姐没给我安排什么位置，而我又不愿面对驻守在最后防线上的那名女性，只是随意找了一个地方翻阅各国的历史。”
　　美貌女子举起手中的日本史，她最近对各国的历史产生了兴趣。
　　虽然过去的记忆已经恢复了一些，也为天命…亦或者说为芙蕾雅提供了许多还未发掘的前文明遗迹，但她的记忆依旧不完整。
　　面对驻守最后防线的无量塔姬子，她想亲近对方，却又本能的从对方面前逃走，她不知道自己为什么会有这样奇怪的感觉，只能觉得答案应该在自己没能恢复的记忆之中。
　　想到这，符华仙人摇头叹气。
　　她本来没想阻止这名少女，只是对方的运气确实不佳。
　　从左侧防线覆盖区域到海渊之眼前的最后防线所在区域有七条路线。
　　可这名少女却偏偏闯进她在的这条路线。
　　“……你不该选这条路。”
　　“Hua大人，请让开！”
　　渡鸦想劝说眼前的美貌女子。
　　“世界蛇的尊主与您同为前文明纪元的战士，这次组织进攻海渊城就是为了解救尊主！”
　　“我知道……那位小姐都告诉我了，不过，她还告诉我要是让世界蛇放出这个男人，恐怕未来的世界局势将变得更加混乱。”
　　符华仙人感到几分遗憾。
　　如果渡鸦没往她这条路上闯，她本来想放对方一马，就算到时候对方成功解救世界蛇的首领，也只能说是命运使然。
　　毕竟芙蕾雅给了她极大的自由，并没要求她一定要阻止世界蛇的行动。
　　不管是守在这条路线，还是加入驻守海渊城的名单，都是出自她自己的意愿。
　　“只能说命该如此……抱歉了。”
　　伴随符华仙人的话音，渡鸦的目光渐渐空洞，眼中有几片漂亮的红色羽毛缓缓飘落。
　　……
　　娜塔莎·希奥拉睁开了眼睛，美丽的晚霞打在了她的脸上。
　　吹过西伯利亚平原的春风还有些刺骨，她紧了紧身上的衣服，包裹着只有6，7岁的身体。
　　即将落山的夕阳正释放最后的光辉。
　　被春风带来的百合花瓣也从她居住多年的农场上空飘过。
　　连带着杏黄色的头发被吹起。
　　“娜塔……娜塔………该回家了……”
　　“娜塔，好孩子，快回来……”
　　身后的农场里，一对看不清面容的男女正呼喊着自己的名字，娜塔莎·希奥拉皱了皱眉头。
　　她总觉得遗忘了什么，却又觉得自己好像什么也没遗忘。
　　今天是她的生日，爸爸与妈妈早早完成了农场里的活，还去城里给她买了一个大大的蛋糕。
　　嗯，让哥哥羡慕嫉妒恨的大蛋糕。
　　“娜塔，快回去，爸爸和妈妈叫我们了。”
　　这时，一个帅气的男孩跑到娜塔莎·希奥拉的跟前，牵起她的手就往农场前站着那对男女跑去。
　　“……是哥哥吗？”
　　“怎么了？”
　　听到声音的男孩转过身，是她熟悉的面孔。
　　与她记忆中最后记住的面孔一模一样。
　　不，没什么。
　　她只是在西伯利亚平原上一个小村庄长大普通的小村姑，有一个疼爱自己的哥哥，以及一对宠爱自己的父母……
　　今天是她的生日。
　　吃过大蛋糕以后她就又长得一岁。
　　明年也是如此，后年也是如此……
　　她会在这个村庄里长大，然后与村庄里长大的男孩组成家庭，一起照顾农场的牛羊，孕育新的生命，接着如自己父母那样宠爱这个小生命，在对方生日那天买一个大大的蛋糕——
　　“没什么……”
　　娜塔莎·希奥拉跟着自己的哥哥回到父母身边。
　　她忘记一切忧伤与痛苦，用力扑进母亲的怀抱中大笑。
　　……
　　符华仙人望着被羽渡尘制造的幻境所迷惑的渡鸦，依旧坐在台阶上翻阅手中的日本史。
　　左侧防线区域到最后一个区域之间建筑群里的七条通道再次陷入沉寂。
　　第三神之键上拆下来的律者核心散发微弱的光辉。
　　符华仙人翻动日本史的动作一停，将目光投向了最后一个区域。
　　在那里，她感受到与羽渡尘相同的力量。
　　“不对，就是羽渡尘！怎么可能？”
　　羽渡尘是操控大脑信号，主掌意识的神之键。
　　完整的羽渡尘拥有三千羽毛，每一只羽毛都可以制造幻境，只不过她手中仅剩数十片，显然是自己为了爆发更强的力量，而选择燃烧羽渡尘。
　　而在最后一个区域感受到的力量让符华仙人无法放任不管。
　　虽然她有意识躲避驻守最后一个区域的无量塔姬子，却无法坐视对方遇到危险，甚至愿意为了保护对方牺牲自己。
　　符华仙人抛下被羽渡尘催眠的少女冲向最后区域。
　　而此时海渊城的最后区域，在距离海渊之眼不到五十米的地方，一名金发碧眼的男人从一名红发的女性身边经过。
　　但红发女性却仿佛没有看见男人一般依旧严阵以待，仿佛在戒备即将闯入这个防线的世界蛇干部。
　　装备镶嵌疾疫宝石的空白之键，再加上自身的圣痕，现在的她等同半个律者。
　　然而，再强的实力依旧没能防住主掌意识的神之键。
　　金发碧眼的男人奥托·阿波卡利斯从无量塔姬子的身边经过，随之飘落的是以第一神之键虚空万藏拟态的【拟态羽渡尘】。
　　金色的羽毛在姬子的眼前飘落。
　　而她的双眼逐渐变得空洞。
　　符华仙人也在这时赶到了最后防线，可这个时候，奥托已经将手中的律者核心扔进了海渊之眼里。
　　“——你是！！”
　　看到将律者核心扔进海渊之眼的男人的样貌，符华仙人发出惊愕声。
　　“我没想到会在这里遇上你，老朋友。”
　　“你都做了什么！”
　　符华仙人不禁质问奥托，她来到姬子的身旁，解除了姬子中的催眠。
　　苏醒过来的姬子有些慌乱，等她回过头的时候，看到海渊之眼前站着的那个男人，不由惊呼道。
　　“奥托主教？！你怎么会在这里！！”
　　“嗯，两个问题，正好一下子回答，我在这里…只是为了一个交易。”
　　……
　　被扔进海渊之眼里的律者核心不断下沉。
　　最终，它落在了白发蓝眼的男人手中。
　　男人身穿主黑白两色、辅青色的作战服，他目光平静，仿佛一切都在他的预料之中。
　　他利用了某位少女的复仇心，也利用了某位大主教的偏执，同样也利用了许许多多的人。
　　现在，他终于从这个牢笼里离开了。
　　“Su，我的朋友，看来是我先离开……”

310.先祖大人，请您死在这里
　　是的，芙蕾雅千算万算，却少算了奥托。
　　当被奥托藏起来的第五神之键拆下来的核心扔进海渊之眼的刹那，世界蛇也达成了主要目的。
　　正与琪亚娜交谈的芙蕾雅也在此时感应到最后防线的变故。
　　“出问题了？也不知道姬子姐姐有没有事。”眼见情况正脱离自己的掌控，芙蕾雅只好向琪亚娜道歉道：“抱歉，琪亚娜，我要先离开一下。”
　　芙蕾雅奇怪最后防线明明出了问题，自己却没能感受到丝毫动静。
　　整个海渊城并不大，虽然芙蕾雅的感知无法延伸出海渊城太远的位置，但海渊城内的战斗动静根本无法隐瞒。
　　“怎么了？算了，早点回来。”
　　琪亚娜内心的仇恨之火几乎被扑灭，此时的她不像之前那般阻止芙蕾雅行动。
　　越发柔和的声音裹挟着长姐的温柔，险些令芙蕾雅停下脚步。
　　芙蕾雅轻轻点头，接着穿过自己打开的传送门来到海渊城的最后防线。
　　当她看到穿紫色袍服的金发男子之后眉头紧蹙。
　　“为什么你会在这里！”
　　就像渡鸦对符华仙人为什么会在这里感到困惑一样，芙蕾雅也对奥托主教为什么会在这里感到困惑。
　　“你不是应该为了复活卡莲先祖没时间搞事吗？”
　　芙蕾雅拿出通讯仪，给监视奥托的德丽莎发去联络。
　　“芙蕾雅？找我有什么急事吗？竟然用紧急频道。”
　　“……那个混蛋主教还在实验室吗？”
　　“爷爷？爷爷当然还在，我刚刚才给他送下午茶。”
　　通讯画面中的德丽莎一脸困惑，只是下一刻，德丽莎看到了站在芙蕾雅几人前方的男人。
　　“爷爷——！！”
　　德丽莎都傻眼了。
　　奥托为什么会出现在通讯画面中？
　　在这个疑问从心中升起的时候，德丽莎就往奥托的房间冲，当她推开门以后，房间里的奥托正在优雅的享受下午茶。
　　“啊，我可爱的德丽莎，怎么了？这样急匆匆的样子……”
　　“…………芙蕾雅，房间里有人吗？”
　　“房间里？什么也没有。”
　　芙蕾雅瞬间了解情况，不由叹了口气。
　　她中断了通讯，以免德丽莎的心情更加难受。
　　“主教大人，为了参与世界蛇的行动，你连德丽莎姐姐都欺骗吗？”
　　“我可爱的芙蕾雅，这可不是我的错，要是你没联络德丽莎，等我回去以后，就能像什么事都没发生过一样，是你粉碎了德丽莎的幻想……”
　　奥托嘴角微微上扬。
　　“要知道我本人十分享受与德丽莎的两人世界，如果我与卡莲有孩子，也一定是德丽莎这样温柔而强大的样子。”
　　虽然话语中听起来十分温和，可却让芙蕾雅感到一丝冷漠。
　　奥托看似重视亲情，可他与德丽莎间的亲情更像是孩童间的扮家家酒，终究是自己的计划高于一切。
　　“主教大人……”
　　芙蕾雅眉头紧皱，她不解奥托为什么要趟这趟浑水。
　　为了让奥托不给她找麻烦，芙蕾雅愿意提供研究经费，愿意提供自身进化过的血液，还将第二神之键交给对方。
　　想着奥托的目的不过是复活卡莲，那么，只要给奥托打造一个没人打扰的环境，奥托就应该老老实实的复活卡莲，等卡莲复活之后，两人就应该老老实实造小孩。
　　可这一切，都伴随奥托牵扯到这次世界蛇的行动而发生改变。
　　本该站绝对中立的奥托，显然与世界蛇组织有着更密切的合作。
　　“啧，你这只会搞事的混蛋！”
　　不论是三个授予封号的骑士，还是她悄悄组建的黯蔷薇小队，都在这次的行动中发挥作用，成功将世界蛇的干部挡下来。
　　而海渊城的最后防线是由姬子与符华仙人组成。
　　原本不该发生这样意外的行动却终于漏算了奥托这个搞事王者。
　　老老实实复活卡莲不好吗？
　　“……我可爱的芙蕾雅，发生意外只能说你计算的还不够，世界蛇的行动能够成功只能说明你没能纵观全局……当你认为我什么也不会做的时候，就因为这个先入为主的印象没能把我算在其中。”
　　奥托的回答十分正确。
　　芙蕾雅承认自己确实没把奥托计算在内。
　　至今为止，她为奥托的痴情而震惊，为奥托的偏执而震撼……正是因为如此，当卡莲的复活实验即将完成。
　　虽说这个复活实验如电脑传输文件压缩包卡住一般，此时的进度条卡在了百分之九十九这个位置。
　　距离复活卡莲可谓触手可及。
　　芙蕾雅依旧不明白奥托为什么要在这个时间离开卡莲。
　　对全部人生都只为卡莲而存在的奥托来说，不可能有比卡莲更加优先的事项。
　　只是，奥托依旧没有回答。
　　他就仿佛故意绕开这个话题一般，根本不谈自己与世界蛇的首领到底交易了什么。
　　就在这时，在场的芙蕾雅、奥托主教、姬子以及符华仙人感受到一股压力袭来，这股压力很快扩散到整个海渊城，令海渊城震动不断。
　　不论是站着的，还是倒在地上的世界蛇干部都在感受到这股压力之后畅快大笑。
　　我们赢了！
　　这次是世界蛇赢了！
　　尊主脱困了！！
　　世界蛇万岁！尊主万岁！！
　　与此同时，从海渊之眼冲出巨大的黑色蛇影。
　　在那庞大的黑影之中，白发蓝眼的男子缓缓落下，落在奥托的身边。
　　“……你好，天命的大主教。”
　　“欢迎你的归来，世界蛇的尊主……”
　　奥托脸上浮现愉悦的笑容，优雅的欠身之后继续说道：“我想你应该有很多事要处理，请允许我先行离开。”
　　“可以，等这边事情结束之后，我会将坐标送到你手中。”
　　凯文·卡斯兰娜平静的回答道。
　　但他却没有将奥托看在眼里，事实上，从他脱离量子之海以后，他的目光就一直没离开过眼前紧蹙眉头的少女。
　　“…………”
　　感受这个老祖宗落在自己身上的目光，芙蕾雅只能看着奥托从容离开。
　　身旁的符华仙人与姬子想要阻止奥托离开，芙蕾雅也只好挡在两人的面前。
　　“让他走，就算在这里解决掉他，也只不过是具分身……”
　　芙蕾雅对此感到十分无奈。
　　与灰蛇的分身不同，奥托的分身并不具备共享记忆的能力，所以就算抓住奥托进行折磨，当这个分身消亡以后，奥托并不会接触到分身的记忆。
　　这也是奥托与灰蛇的最大不同。
　　“……而且没办法给他的本体造成任何伤害。”
　　哪怕只能对奥托的精神造成一点损伤，芙蕾雅也不介意对眼前的奥托下手。
　　就算失去了一具分身，奥托的本体没办法知道海渊城内发生的事，可他依旧可以推算出海渊城里到底发生了什么。
　　姬子与符华仙人颇为气恼。
　　两人都对这样的情况很不满，于是准备将目标转移到其他人身上。
　　当等于半个律者的姬子以及符华仙人将视线转移到凯文身上的时候，两人都感受到一股令她们不寒而栗的气息。
　　“……你好，老祖宗，这应该是我们的正式见面。”
　　芙蕾雅向凯文打招呼道。
　　然后她看了一眼姬子与符华仙人的身体状况，接着轻轻挥手，传送门将姬子与符华仙人的身影吞下。
　　“虽然这般说法可能有些欺师灭祖，但还请您原谅……请咬紧牙关忍耐一下，痛只会有一会儿，先祖大人，请您死在这里。”
　　话音落下，身着暮光骑士·月煌装甲的芙蕾雅能力全开，瞬间冲到凯文的身前掐住对方的脖子，直接推着对方冲出了海渊城。
　　海渊城坚固的防护罩在芙蕾雅面前却如同一捅就破的窗户纸。
　　凯文确实愣了一下。
　　他没想到芙蕾雅会如此果断。
　　海渊城位于马里亚纳海沟，这里是世界海洋最深处，在防护罩的外面是深度十一公里的深海。
　　来自海洋最深处的水压，低温以及完全看不到任何物体的黑暗瞬间袭向两人——
　　芙蕾雅猛地收手，接着冲着前方踢出一脚。
　　在完全黑暗的深海中，她看不到前方的凯文，可她踢出的脚确实有击中什么的触感。
　　说实话，眼下这个环境不怎么适合战斗。
　　深海的水压多多少少会对她的行动造成影响，就如刚刚踢出的一脚，速度就比正常时慢了一倍有余。
　　不过，双方的条件一样，而且双方也都不是人类，或许这样的战场反倒更合适。
　　……
　　与此同时，破开一个洞的防护罩开始急速修复，可顺着洞冲进海渊城的海水量依旧不少，海水带着浮游崩坏兽与深海生物冲下来，也给海渊城各防线带来压力，许多世界蛇干部也趁此机会脱离战区。
　　捂着头的渡鸦也在乘上潜艇之前，与尾随而来的符华仙人对视。
　　双方之间并没有什么深仇大恨，尤其在带领这群干部离开的人正是琪亚娜与齐格飞，特斯拉没办法启动她的后手，而瓦尔特与龙马也因为之前的身体损伤，不得不放任这些人离开。
　　被灰蛇的大量分身牵制的可可利亚与暗影骑士，也只能遗憾看着潜艇缓缓下沉。
　　“失败了呢，这次是彻底失败了。”
　　与姬子、符华仙人汇合以后，瓦尔特等人也知道世界蛇达成目标。
　　虽然有丽塔指挥的正面战场占据优势，但正面战场的敌人终究是世界蛇抛弃的弃子，即便乙式女武神在正面战场中发挥作用，可无法避免还未更换乙式圣痕的女武神牺牲。
　　甚至最混乱的地方，连乙式女武神也陨落了数名。
　　那是大量帝王级崩坏兽与多名乙式女武神交战的区域，靠近那个战斗区域的一切，不管是世界蛇的舰队、还是其他崩坏兽，亦或者是女武神，根本连挣扎也做不到，就如此凋零了。
　　最混乱的区域早已变成绞肉机，将一切生命吞噬殆尽。
　　瓦尔特的叹息没得到龙马的附和。
　　毕竟龙马被齐格飞暴揍，而且还是以那种毫无反抗之力的方式打败，令龙马十分不甘心。
　　祖传的北辰一刀流并不弱。
　　可他却没办法与齐格飞同处一个舞台。
　　“算了，瓦尔特，这次是没算到奥托会搞事。”
　　离开逆熵方舟的特斯拉说道。
　　一旁的爱因斯坦也跟着轻轻点头。
　　事实上，她们没有谁想到奥托会出现在这里。
　　在天命与逆熵组建的联盟正式成立，设立四个执政官席位以后，芙蕾雅也将奥托如此偏执的原因告知给特斯拉等人。
　　也正是因为这样，她们才不理解本该围绕卡莲转的奥托，却会抛下卡莲来到海渊城，甚至还与凯文有什么不可告人的交易。
　　“因为一段时间里，奥托都在老老实实研究怎么复活卡莲，所以我们才忽视他找麻烦的能力。”
　　是的。
　　在瓦尔特眼中，奥托这次出现就如第二次崩坏战争时期一样。
　　本来可以早早结束第二次崩坏战争，正因为奥托横插一手，这才导致第二次崩坏战争来了个加时赛，差点造成全人类毁灭。
　　这一次又何尝不是这样。
　　联盟与世界蛇之间的战争就快要结束。
　　在乙式女武神的带领下，海上的正面战场即将取得优胜。
　　而海渊城里的各防线，也统统完成各自的使命，世界蛇的干部甚至无法闯到海渊之眼的最后防线。
　　可谁能想到奥托把凯文从量子之海里放出来。
　　本该结束的战争又一次进入加时赛。
　　而这一次，将以马里亚纳海沟作为战场，在恐怖的深海水压，残酷的低温夹击下，芙蕾雅与凯文还要面对深海的黑暗。
　　幽闭恐惧症的人这个时候也肯定说自己整个人都不好了。
　　特斯拉几人再次交流之后，决定先收拾残局，虽然海渊城里的战斗以联盟获胜落幕，但依旧有许多女武神受伤乃至死亡，当然，世界蛇留下的干部更多。
　　最麻烦的是还未彻底修复的防护罩不断漏水，许多深海的崩坏兽顺着那个洞钻进海渊城。
　　“先把海渊城保下来，世界蛇的尊主还是交给芙蕾雅吧。”
　　特斯拉下达命令。
　　还将逆熵方舟里的预备部队也派出去。
　　而距离海渊城数十公里外的深海中，芙蕾雅与凯文在这片纯黑的世界中展开对战。

311.看来，还是要拼命啊……
　　一个是前文明纪元的最强战士，一个是现文明纪元的最强者，连世界最深的海沟也无法承受两人的激战。
　　在距离海渊城数十公里外的交战地早已化作冰谷。
　　无数试图远离此地的深海生物被冰冻，化作战场的奇特景观。
　　然而，不断进攻的芙蕾雅却产生了疑惑。
　　在伸手不见五指的黑暗之中，芙蕾雅继续向凯文发起攻击，却被对方以四两拨千斤的方式甩向一旁峭壁上。
　　芙蕾雅先是撞碎凯文制造的冰层，然后嵌在峭壁之中，而凯文也发起追击。
　　长达数十米的冰矛被凯文掷向芙蕾雅。
　　却在靠近芙蕾雅之前，被一颗漆黑的重力球碾碎。
　　两人的交战完全无视了深海的水压和黑暗。
　　虽然海沟的最深处没有光亮，可却不影响芙蕾雅与凯文感应对方的所在位置。
　　然而，交战到现在一点也没为氧气感到困扰的芙蕾雅察觉到一股强烈的违和感。
　　那就是凯文·卡斯兰娜没有她预想中的强。
　　不，应该说，曾经在精神空间和凯文交战过的她，感觉眼前的凯文太过弱小。
　　虽然以两人交战中心半径十数公里的地方都化作冻土，可战斗的激烈程度却低于芙蕾雅的预算。
　　身穿暮光骑士装甲的芙蕾雅微微一笑。
　　这是个好消息。
　　她本来以为自己要拼命，要以伤换伤重创老祖宗，才好顺势与世界蛇达成和平协议。
　　老祖宗在这个时间点登场确实打乱了她的安排，但芙蕾雅不可能为了与自家老祖宗争口气，就真的把天命和逆熵都压上去……
　　所以天命与逆熵的联盟里必须有一个能够牵制老祖宗的最强者。
　　以伤换伤是芙蕾雅所能想到最好的办法。
　　如果双方的实力不对等，根本无法坐到桌前谈判。
　　弱国无邦交，在弱小的组织上也是一样的道理。
　　就如逆熵刚成立的时候，如果不是制造出瓦尔特·乔伊斯还活着的假象牵制，恐怕奥托早就对逆熵在北美的大本营动手了。
　　这就是第一律者的威慑力。
　　而现在的芙蕾雅，仅凭律者的能力就已经强过瓦尔特，更不用说她掌握复数律者能力，还能将复数律者能力融合在一起。
　　可在芙蕾雅的预想中，仅靠她一个人的力量还无法牵制住凯文。
　　在精神空间与对方交战，芙蕾雅也多少被自家的老祖宗给打自闭了。
　　要不然，她也不会选择强制融合复数律者能力这个未完成的攻击方法。
　　只是现在，自家的老祖宗远比预想中的要弱。
　　芙蕾雅原本只是为了唬人而说的话，似乎有那么点能够实现的可能。
　　虽然芙蕾雅更想与自家的老祖宗达成共识，可对方似乎与自己打一样的主意。
　　只有两人分出胜负，亦或者一方死去，才能好好坐下来交谈。
　　想到这里，芙蕾雅奋力一蹬，从峭壁中跳出。
　　她感应了一下自家老祖宗的所在位置。
　　就如芙蕾雅先前说的那样‘先祖大人，请您死在这里’，虽然不知道为什么老祖宗比预想中的要弱，但她不打算放过这个机会。
　　既然老祖宗选择在这个时间点登场，那就应该做好被她杀死的觉悟。
　　【亚空之断钢剑】
　　芙蕾雅举起右手，在她的身后构建出一个数十米高与自己十分相似的虚影出来，那个巨大的虚影与芙蕾雅的动作同步，一样举起右手，可却握着一把由虚数之力构成的巨剑。
　　巨大虚影右手握住的巨剑长达数十米，伴随芙蕾雅挥动右手，她身后的巨大虚影也跟着挥动右手。
　　由黑、橙、白三色组成的亚空之断钢剑狠狠的砸向凯文。
　　“…………”
　　凯文左手托着律者核心，只能抬起右手构建一个厚达十数米的冰盾。
　　然而，厚重的冰盾连一下都没能扛住，凯文不得不调动律者核心里的崩坏能形成屏障。
　　可依旧被巨剑给砸飞，刚刚将芙蕾雅摔进冰层峭壁里，现在轮到凯文自己也承受相同的待遇。
　　虽然这样的攻击没对自己造成什么损伤，但凯文却感到几分无奈。
　　对方不再使用精密的攻击技巧。
　　两人交战已经有十分钟左右，芙蕾雅的亚空之矛、亚空之带等技巧型的攻击根本拿凯文没辙。
　　不，应该说芙蕾雅的那些技巧型攻击在凯文眼中有太多弱点。
　　他并没用多大力气就破解了那些攻击。
　　正是因为这样，芙蕾雅才逐渐放弃亚空之矛、亚空之带等攻击手段。
　　最重要的一点是芙蕾雅对他有所警惕，将自己摆在一个弱者的位置上，生怕因为太过粗糙的攻击而遭到反击。
　　凯文在精神空间与对方交过手，所以清楚对方会警惕自己的战斗技巧。
　　虽然双方的战斗看起来十分激烈，但又都留了几分力气提防对方。
　　而这所谓的亚空之断钢剑在凯文眼中缺陷更多，弱点也更多，可破解的方式却没那么容易。
　　诸如亚空之带，是以虚数之力构成的亚空之矛化作极薄的柔韧条状物，拥有极强的切割能力，可这样的攻击却极其容易偏转。
　　凯文只要制造一个倾斜的冰盾，就能不费力气的将攻击偏移。
　　可是现在…芙蕾雅以非常粗暴的方式使用崩坏能。
　　当攻击方式变得毫无技巧，纯粹比力量的大小，凯文反倒陷入苦战。
　　“看来被她发现了……”
　　虽然凯文并不认为自己可以隐瞒住对方，可自身虚弱暴露之后，对方的反应也过于果断。
　　还没给凯文感叹的时间，芙蕾雅操控身后的巨大虚影将手中的巨剑砸了下来。
　　巨剑搅动深海，形成猛烈的海流，猛烈的一击直接在峭壁上砸出一个半径数公里的巨坑。
　　覆盖峭壁的冰层粉碎，并再海中形成无数海底漩涡。
　　然而，芙蕾雅的攻势没有停下。
　　她不断挥动右手，身后的巨大虚影也不断对着凯文砸下巨剑。
　　用崩坏能构成的屏障破碎，以崩坏能制造的巨大冰盾粉碎，可在下个瞬间，细长的冰矛从凯文所在位置刺来。
　　冰矛不断延伸扎在了芙蕾雅表面由虚数之力形成的屏障上。
　　“没用的……”
　　芙蕾雅正想说这样的攻击根本无法贯穿虚数屏障的时候，只见从冰矛扩散的寒意冻住虚数屏障，接着继续向远处延伸……
　　芙蕾雅的身体一下子被这根冰矛带出了数公里之外，而受她操纵的巨大虚影，也在距离百米之后自动消散。
　　“哼！”
　　芙蕾雅微微一震，就将冻结虚数屏障的冰层震碎。
　　她没想到凯文只凭一根能够不断延伸的细长冰矛就破解了她的新招。
　　“对空之律者来说，距离从来不是问题。”
　　就算拉开了数公里的距离，芙蕾雅也依旧占据上风。
　　握持亚空之断钢剑的巨大虚影是根据虚数巨爪延伸出的，并不是什么须佐能乎。
　　只是芙蕾雅没想到这样的攻击竟然如此好用。
　　原本这样粗暴的攻击最容易被技巧型的高手破解，就像齐格飞每次被龙马吊打一样。
　　可齐格飞每次被吊打是将自身水平拉到和龙马相同程度。
　　就如龙马这次的惨败一样，当力量到达技巧无法弥补差距的时候，就会形成这样的局面。
　　“既然纯粹的力量可以达成这样的结果，就不用手下留情了……”
　　刚刚的【亚空之断钢剑】还只是芙蕾雅的牛刀小试。
　　要知道以她现在的能力构建出来的虚数巨爪可不只有十数米长，而是数百米的长度…
　　而且，虚影巨爪与操纵者之间从来没有距离限制。
　　刚摆脱海底漩涡的凯文连忙双手交叉于身前，漂浮在身旁的律者核心在他身上构建一层又一层的屏障与冰盾。
　　要知道承受那样的攻击，即便有屏障阻挡，凯文也受了一些内伤。
　　当凯文做好防御准备的时候，一个千米高的巨人虚影站在海沟中，将手中长达两千米长的亚空之矛狠狠刺出。
　　凯文之前以冰矛击退芙蕾雅，只是那根冰矛并没有给芙蕾雅造成什么伤害，确切的说，是依靠冰矛散发的寒气冻住芙蕾雅体外覆盖的虚数屏障，然后推着芙蕾雅远离。
　　但芙蕾雅的反击却异常粗暴。
　　千米高的巨人，两千米长的亚空巨矛。
　　带来的是毁天灭地一般的冲击。
　　连覆盖在海沟峭壁上的冰层也在这股冲击下粉碎。
　　巨大的冲击仿佛要将海沟撕开一般，剧烈的震动传到海渊城，海底的火山也一一引爆。
　　遭受直击的凯文就如断了线的风筝倒飞出去。
　　这一击他根本没能挡下来。
　　即便透支了律者核心里的崩坏能，也依旧没能抵挡住芙蕾雅的全力。
　　换了全胜时期，换在地面上，凯文并不惧怕这样的攻击。
　　可在深海中，行动本身就慢上半拍，更何况对方的攻击来的如此之强，如此之猛烈，更令凯文猝不及防。
　　左手粉碎性骨折，肋骨也在瞬间断了七八根。
　　而以律者核心里的崩坏能制造的冰盾与屏障只削弱了七成的力量。
　　然而，那个虚数巨人却跳了起来，巨大的体型搅动了最深处的海流，就好像身体缠绕着数百条白色的海龙向凯文追去。
　　被击飞数十公里离开海沟的凯文此时连动弹一下子都办不到。
　　只能说刚脱离量子之海的他太过虚弱了，而芙蕾雅的行动也过于果断，根本没给他任何的机会。
　　遭受那样强大力量的直击，即便是他全胜时期都会有危险，更何况现在的他十分虚弱。
　　“真是不可爱的……后代，不过……运气却不太好。”
　　即便脱离了马里亚纳海沟，距离海面也依旧遥远，凯文的眼前仍是一片黑暗。
　　可在这黑暗之中，一头长达八千米的黑影靠近。
　　那吞噬天地一般的大口将无法动弹的凯文，连同附近游曳的大王乌贼等深海生物一起吞下。
　　芙蕾雅穿过空间门来到现场，而受她操控的虚数巨人也在下一刻跃出海沟。
　　“……这是什么怪物？”
　　与这头长达八千米的怪物相比，受芙蕾雅操控的虚数巨人突然变得不那般庞大，甚至如同蹒跚学步的幼童与大人之间的差距。
　　芙蕾雅没想到自己来送自家老祖宗最后一程，却还要打一头实力远超审判级崩坏兽的怪物。
　　巨大到难以形容的崩坏兽也对芙蕾雅散发着敌意。
　　可当芙蕾雅完全解放自身的力量之后，这头崩坏兽不禁从心底升出一丝恐惧。
　　那是处在崩坏生物阶层上的上位者威压。
　　律者与崩坏兽之间的关系其实更像是蜂后和工蜂。
　　律者诞生会催生所在地区的崩坏兽的增长，就像蜂后繁衍出更多的工蜂拱卫自己的巢穴一样，这些崩坏兽也如同士兵效忠君王一般，对统御自己的律者无比忠诚。
　　因此即便同一地区出现两个律者，他们彼此也无法支配对方的崩坏兽。
　　这头深海崩坏兽并不是由现文明纪元诞生的律者催生出的崩坏兽，虽然没有直接关系，可律者在崩坏生物的阶层上凌驾崩坏兽。
　　被芙蕾雅的气势压制之后，这头崩坏兽就被亚空巨矛给刺穿。
　　恐怕是现文明纪元最强的崩坏兽却死在律者的力量下。
　　虚数巨人收回手中的亚空巨矛冈格尼尔，抬起左手握住由虚数之力重新形成出的亚空断钢巨剑，对着这头失去反抗能力的崩坏兽砍去。
　　一下又一下…整片海水被崩坏兽的血液污染。
　　芙蕾雅并没有注意到此时，有一位白衣的少女就漂在不远处窥视。
　　她操控虚数巨人肢解面前的崩坏兽，可在下一刻，虚数巨人挥出的巨剑卡在了崩坏兽的身体中。
　　芙蕾雅摇头否定了这个可能性。
　　并非卡住的原因，而是崩坏兽的体内，有一股力量抓住这把数百米长的巨剑。
　　崩坏兽体内的反应同样引起了白发少女的好奇。
　　在被亚空断钢巨剑砍开的凹处，一个半身崩坏兽化的白发男人以崩坏兽化的左手抓住了这把巨剑。
　　“……怎么可能！”
　　芙蕾雅瞪大了眼睛，虽然在一片黑暗中什么也看不见，可她并不认为自己的感应发生错误。
　　不，这个时候，她多希望是自己的感应出了问题。
　　然而半身崩坏兽化的男人撕下了旁边的肉往嘴里塞，他左手用力一抓，由虚数之力构成的巨剑也随之破碎。
　　似乎真正的战斗才刚要开始……
　　“看来，还是要拼命啊……”

312.没事的，没事的……
　　谁能想到体长八千米的深海巨兽只是一个大外卖。
　　被兽化的左手用力一抓的巨剑破碎，橙、白、黑三色碎片散落。
　　望着半身都崩坏兽化的凯文，芙蕾雅面露难色。
　　她本以为这是一个好机会。
　　只是没想到事情会发展成这个样子。
　　“老祖宗……”
　　芙蕾雅微微一叹，虽然声音无法传递出去，但对方显然明白她的意思。
　　这场战斗不能虎头蛇尾的结束。
　　要知道这场战斗已经不仅仅关系各自组织的命运，也代表了现文明纪元的命运。
　　作为现文明纪元中最强大组织的实际领袖，芙蕾雅拒绝自家老祖宗等前文明纪元的人对现文明纪元的发展指手画脚。
　　现文明纪元欢迎前文明纪元的战士与她们一同对抗崩坏。
　　但如何选择现文明纪元的道路，还是应该由现文明纪元的人说的算，现文明纪元并不是被前文明纪元小心翼翼呵护的小婴儿。
　　“让我轻易打倒…不好吗……”
　　芙蕾雅感到几分惋惜。
　　她并不希望自家的老祖宗死在这里。
　　即便她再怎么排斥对方、厌恶对方，在对抗崩坏这条道路上，对方作为前文明纪元的战士，显然是她们的大前辈。
　　不同于被她毫不犹豫消灭掉的那些世界蛇成员。
　　不论是从血缘上，还是从对方拥有的实力上，芙蕾雅从一开始就希望与凯文达成共同对抗崩坏的合作关系。
　　她只是打压世界蛇。
　　顺带利用世界蛇绊住自家小姐姐。
　　芙蕾雅并非没想过彻底消灭世界蛇组织，可是，她却没想过消灭自家的老祖宗。
　　自家老祖宗失踪一千五百年，世界蛇组织早就成为这个世界最大的毒瘤之一。
　　芙蕾雅可以毫不留情的对世界蛇成员下手。
　　可她依旧希望能与自家老祖宗共同对抗崩坏。
　　这场战斗，芙蕾雅一开始定下的目标就只是以伤换伤，拉着自家老祖宗到桌前谈判。
　　只想求自家老祖宗一个半死。
　　如果不是自家老祖宗虚弱，芙蕾雅也不会想到一劳永逸。
　　事实证明，是自己贪心了，这才让自家的老祖宗得到逆转的机会。
　　而到了这个地步，芙蕾雅只能抛弃之前的软弱想法。
　　天命与逆熵的联盟终究无法与世界蛇齐头并进同心协力。
　　这一刻，芙蕾雅毫无保留地解放了圣血的力量，巨大的虚数巨人也在这一刻解体。
　　“…………如果能在我超过你之后再出现该多好啊，先祖大人……”
　　一声感概道尽了芙蕾雅此刻的无奈。
　　是的。
　　自家的老祖宗太强了。
　　在他的号召下，本该沉寂的世界蛇组织将逆转之前的颓势。
　　更会冲击当前逐渐平稳的世界局势。
　　没有凯文的世界蛇和有凯文的世界蛇，是完全不同的两股力量。
　　再次睁开眼睛之后，芙蕾雅已经无法控制体内沸腾起来的圣血，光辉汇聚在了她的头顶化作天使圆环一般的形状，巨大的光翼在她的身后缓缓伸展开，也照亮了整片深海……
　　这一刻，浑身上下充斥神圣的芙蕾雅化作了神灵。
　　暗中窥视的白衣少女陷入呆滞，可随后…她感应到了远离这里的地方有两股相同的力量正呼应着这名少女的变化，其中一股力量就距离数十公里，而另一股力量则十分遥远……
　　白衣少女感到迷茫。
　　“怎么可能！！”
　　半身崩坏兽化的凯文看到少女的变化，同样感到迷茫。
　　那副姿态。
　　那样的神圣。
　　少女的变化自然令凯文十分眼熟。
　　或者说五万年来，他心心念念的身影都是这副模样。
　　同时，他也明白原天命的大主教为什么会选择与自己合作。
　　对方显然担心发生这样的事情。
　　“终焉律者——！！”
　　仅仅完成变化，天地也为之变色。
　　不论是数十公里外的海渊城，还是海面上的舰队与水上基地都感受到这股可怕的气息。
　　然而，完成变化的芙蕾雅并没有注意到凯文的情绪。
　　她安静地漂浮在深海中，接受这颗星球上所有崩坏兽的膜拜…本该与女武神血战的崩坏兽立即调头潜入海中，陆地上盘踞废墟的崩坏兽群也开始向它们的‘女王’身边聚集……
　　芙蕾雅静静的站在那里，没有意识，没有动作，也没有感情……仅仅只是看了凯文一眼。
　　那冷漠的目光让凯文想到了五万年前的终焉之战。
　　这一刻，他也不再有所保留。
　　不再限制自己的吞噬能力。
　　与五万年前不同，此时对抗终焉律者的战士只剩他一个。
　　与五万年前不同，眼前的终焉律者比预想中的要弱小，这也是当然的，现文明纪元的崩坏强度还没达到能让终焉律者降临的程度。
　　也就是说现在降临的终焉律者是最虚弱的时期。
　　“真是让人惊喜。”
　　之前凯文也没想到芙蕾雅会趁自己虚弱毫不留情，如果没有这头超级补品，凯文也觉得自己危险了。
　　可当他通过吞噬这头崩坏兽进行恢复的时候，对方显然失去了能够战胜他的办法。
　　或者说，对方很清楚不付出代价，根本不可能伤到全胜时期的自己。
　　“之前你的宣言，我就不客气使用了…我的后代啊，不，终焉律者啊，就请你死在这里！”
　　凯文笑了。
　　他没想到自己会这般幸运。
　　在对抗崩坏的道路上，他不断重复失去……
　　失去拥抱爱人的能力，失去作为人的感受，失去托付后背的战友，失去属于他们的文明纪元与自己的爱人。
　　然后继续重复失去，这一次，失去重要的同伴，失去自己的孩子，失去最重要的朋友。
　　这条不断失去的道路也在今天到达终点。
　　（为了打倒对方，我该付出什么？）
　　凯文如此询问自己。
　　他闭上眼睛，一边吞噬着崩坏能。
　　凯文想到了面前化作终焉律者的少女。
　　对方为了阻止自己，放弃做人…不，应该说对方本来就不是人类，只是放弃了自己的人性，获得了作为律者的神性。
　　那么自己呢？
　　能否为了消灭对方放弃做人？
　　当然可以！
　　面对自己的询问，凯文的答案只有一个。
　　那就是付出所有。
　　（一切！）
　　撕裂肉体一般的剧痛席卷而来。
　　但凯文在此时却感到喜悦。
　　当他做出决定以后。
　　取而代之的是一头崩坏兽向崩坏的最强使徒发出咆哮。
　　海水逆流，乌云盖天，海底火山爆发，整颗星球也在气势的对撞中瑟瑟发抖。
　　然而，神化的少女表情依旧平静。
　　她平静的望着自己的先祖舍弃人的姿态，并不在意对方冲自己张牙舞爪一般，神情依旧那般没有波动，仿佛没有灵魂的躯壳。
　　……
　　“到底发生了什么？”
　　在逆熵方舟里的特斯拉担忧道。
　　几次剧烈的震动险些让海渊城继续下沉。
　　而保护海渊城的坚固防护罩因为刚才的震动而破了好几个洞，让海渊城里的女武神、通常部队不得不花力气收拾残局。
　　一旁手臂打着石膏的龙马也跟着皱起眉头。
　　“我也不知道，但是这股气息令人很难受。”
　　“…………”
　　特斯拉、龙马等人无法形容笼罩在身上的气息有多么恐怖。
　　但瓦尔特却十分清楚这股气息代表着什么。
　　他神色有些慌乱，甚至有些不知所措，本以为与崩坏意识没有交集的他此时仿佛听到神秘的声音。
　　“不好了，特斯拉姐姐，欧若拉出事了！”
　　“什么！！”
　　这个时候，突然连接的通讯仪里传来芽衣的叫喊，令特斯拉与瓦尔特等人大惊失色。
　　而通讯画面里，欧若拉跪在地上，抱着自己的肩膀，神色十分痛苦，身后展开了一对光翼。
　　似乎注意到自己的养母出现在通讯画面中，欧若拉扯开淡淡的微笑，假装自己一点也不痛苦一般笑道。
　　“特斯拉妈妈，我没有事……不用担心。”
　　“欧若拉，别逞强，妈妈马上回去！”
　　特斯拉很清楚自己的养女是怎样要强的孩子。
　　对年幼的孩子来说，每天的训练本就非常痛苦，可她从未抱怨过，为了避免让自己的养父养母担心，每一次都用轻松的淡淡微笑回答‘没有事，不用担心’。
　　“冷静点，特斯拉！”
　　“这叫我怎么冷静！！”
　　“没事的，特斯拉妈妈，真的不痛。”
　　瓦尔特想劝说特斯拉，虽然他看了欧若拉的模样也一阵揪心，可眼下，他们还不能离开海渊城，这里需要他们坐镇。
　　没有他们，这座海渊城很可能下落到马里亚纳海沟的最深处，并且彻底坠毁。
　　欧若拉的安抚声也通过通讯画面传来。
　　虽然声音还是那样的轻快，还是那样令人治愈，可却让特斯拉感觉自己的心被狠狠刮了一下。
　　就连瓦尔特都忍不住冒出舍弃海渊城的想法。
　　“没有事，不用担心…芽衣姐姐会照顾我，辉火、伊瑟琳她们也在旁边陪着我，佐菲亚姐姐和比安卡姐姐帮我叫医生阿姨了……姐姐那里需要爸爸妈妈，我不想给爸爸妈妈添麻烦…………”
　　欧若拉对着通讯画面说道。
　　那副逞强的模样让特斯拉不禁大哭。
　　瓦尔特看了一眼龙马，然后露出笑容。
　　“是，欧若拉很乖，等等爸爸，爸爸这边的工作很快就结束，你要乖乖听芽衣姐姐的话，芽衣，欧若拉就拜托你了。”
　　“好的，叔叔。”
　　海渊城不容有失，这里拥有连接量子之海的通道。
　　瓦尔特咬着牙关回答，在得到芽衣的答复之后，他关掉了通讯仪，然后抱住特斯拉一阵安抚。
　　“别担心，欧若拉是我们的孩子，不会有事的，她是个好孩子，而且很坚强……”
　　“为什么总是她……”
　　特斯拉不由哭道。
　　在她看来，欧若拉太苦了。
　　现在又要承受新的苦难，在欧若拉身上发生的变化肯定与之前的剧烈震动有关。
　　特斯拉打开自己的终端开始调查，然而，外界早已风云突变，整个世界仿佛笼罩迎来了末日，巨大的海浪席卷了沿海诸多城市。
　　而在海渊城数十公里外的地方，崩坏能强度超出了律者诞生的级别，全世界的崩坏兽正朝着那里聚集。
　　“……到底，发生了什么？”
　　特斯拉不知道那里发生了什么，瓦尔特虽然有些猜测却不好回答出来。
　　与此同时，在琪亚娜身上也发生了类似的变化。
　　正在远离海渊城的世界蛇潜艇险些解体。
　　要是这艘潜艇在深度七千米的区域解体，潜艇里的人根本不会有几人能够幸存下来。
　　“琪亚娜，没事的……”
　　作为父亲，齐格飞在第一时间靠近自己的女儿。
　　却差点被自己的女儿杀死。
　　跪在地上的琪亚娜无法控制自己的力量，从身体里满溢出的崩坏能拥有自我保护的意识，会自动袭击靠近自己的对象。
　　险之又险避开攻击的齐格飞瞬间失去了左臂。
　　他的左臂从上臂中段以下的部位被打飞。
　　鲜血淋湿了他的半身，但齐格飞依旧蹒跚前进。
　　“黑蛇大人，太危险了！！”
　　“别再靠近白蛇大人！”
　　“灰蛇大人，快想想办法！！”
　　“这是怎么回事？”
　　其他干部也在慌乱，他们不知道琪亚娜身上发生了什么。
　　“没事的……爸爸就在这里。”
　　然而，齐格飞完全没有在意他们的声音，径直走到了琪亚娜的面前。
　　他弯下膝盖跪在自己的女儿面前，理所当然那般用空出的右手将发生了某种变化的女儿抱进怀里。
　　“这一次，我绝对不会离开你。”
　　“爸爸……”
　　意识逐渐模糊的琪亚娜轻声呢喃。
　　下意识抱住面前这个男人。
　　只是不知道为什么，她仿佛看见一头崩坏兽正向自己咆哮，令她感到几分不快。
　　就像是蚂蚁向人类进行挑衅一般。
　　然而，力量却不受控制的继续流入她的身体，气浪推开了齐格飞以外的所有人，也让这艘潜艇摇摇欲坠。
　　灰蛇不得不让潜艇早点上浮，要不然剩下的这些干部都会死在这里。
　　在琪亚娜的眼中，那头向自己咆哮的崩坏兽动了，向她这个‘主人’挥动拳头。
　　一股忿怒在琪亚娜的心底生出，令她生出想要毁灭一切的想法。
　　“没事的，没事的……”
　　琪亚娜突然愣了一下，在耳畔不断重复的安抚声一扫她心中的愤怒，让她的内心变得十分安宁。
　　本该越发模糊的意识变得清醒，齐格飞的模样也越来越清晰。
　　琪亚娜感到一股无与伦比的安心感。

313.此刻，终焉降临
　　在齐格飞的安抚下，琪亚娜的痛苦也减轻了不少。
　　然而，那股不知从何而来的力量仍旧不断涌入她的体内，琪亚娜完全控制这股力量，她身后缓缓延展开的光翼越发巨大，溢出的力量令她们搭乘的这艘潜艇加快解体速度。
　　“…………”
　　齐格飞咬着牙关，强忍断臂的剧痛。
　　他不允许自己的意识在此时涣散，他的女儿需要他，离不开他。
　　一旦自己昏迷，潜艇上将无人代替他安抚女儿，到时候自己的女儿必然失控，而这艘潜艇也会在浮出海面之前先变成碎片。
　　话虽如此，发生在琪亚娜身上的未知变化让齐格飞感到十分不安。
　　齐格飞曾在前文明纪元的记录里见证前文明的终焉之战。
　　正是这场最后一战确定了前文明纪元的命运。
　　而自己女儿身上发生的变化，让他不禁联想到最后一战里出现的【终焉律者】。
　　即便只是通过记录确定终焉律者的实力。
　　那份强大也令齐格飞感到畏惧。
　　他想不到任何战胜终焉律者的方法。
　　而琪亚娜身上发生的变化正逐渐贴近记录里终焉律者的形象。
　　首先是身后的光翼，头顶的光环，接着是瞳孔的颜色……
　　这并不是什么好消息。
　　这一刻，齐格飞心如刀绞。
　　如果这个世界上有神，齐格飞很想质问这个神，问它为什么如此残忍对待他的女儿。
　　他的女儿明明已经如此不幸，自己这个做父亲的这般不称职，没能好好保护她的母亲，更没能好好保护她…让她失去母亲、失去童年。
　　而现在，他依旧没有好好保护她的能力。
　　此时，明明断的是手臂，齐格飞感受到的疼痛却在他的心上。
　　他用力搂抱自己的女儿，叹息她所背负的命运——
　　“…芙……蕾雅…………”
　　意识越发模糊的琪亚娜，潜意识呢喃着某个妹妹的名字。
　　那安静漂浮在深海中的白发少女仿佛听到这声呼喊般抬起头来，那双毫无感情的橙色眼眸眺望远方。
　　只是很快，少女的注意力又被一头发狂的崩坏兽所吸引。
　　那头崩坏兽还残留有人形，却又好似一头站立的蜥蜴，粗长的尾巴在身后甩动。
　　那是混合多种崩坏兽DNA而成的怪物，即便毫无感情的她也不由皱起了眉头。
　　此刻少女的内心中没有任何感情，所以突然生出的厌恶感并非是少女的情感，属于她的真正意识正在沉睡。
　　面对扑来的崩坏兽，她什么动作也没有，身前自动展开的虚数屏障隔绝了攻击。
　　在虚数屏障的隔绝面前，这头崩坏兽就仿佛是电视机里的怪物，正试图对电视机外的她发起攻击，处于不同维度的生命又怎么可能攻击到对方。
　　应该说低等生命如何能伤到她这个接近神的存在。
　　然而，这头崩坏兽并没有在攻击后就拉开距离，锋锐的右爪扎进屏障，而紧握成拳的左手继续捶打阻挡自己的光幕。
　　那般疯狂的姿态仿佛没有任何理性的野兽一般。
　　或许对方的理性伴随他舍弃人的模样也一同消失了。
　　少女想发出一声叹息，可这并不是她的真正想法，她想要杀死这头崩坏兽，可内心不知为何感到几分安宁与担忧。
　　（也不知道父亲伤的怎么样……）
　　少女感到了困惑，她不明白为什么自己会有这样的想法，而她的身体正不受控制缓缓上升。
　　乒！
　　一声刺耳的撕裂声让少女的思绪回到此地。
　　只见向自己发起攻击的崩坏兽在虚数屏障上砸开一道裂缝。
　　少女心中顿时生起一股愤怒。
　　如同被蚂蚁吐口水一般的经历令她紧蹙好看的眉头。
　　下一秒，崩坏兽的上方出现一道传送门，紧接着，从传送门里无数的光如洪流一般落下，淹没了这头只有两米多高的崩坏兽。
　　被光的洪流打到海底的崩坏兽重伤垂危。
　　只是随意一次攻击就差点杀敌对方，少女立刻这头崩坏兽失去兴趣，顺从未知的感觉向上飘去。
　　在看不到任何光亮的深海中，满身疮痍的崩坏兽的意识很快陷入这片黑暗中。
　　他被抛弃了。
　　本来将他当作敌人的少女，此刻已不在把他视作敌人。
　　他的攻击在对方眼中看起来十分可笑，如同蚂蚁吐的口水一般，而对方随意的一击就足以要了他的性命。
　　他没想到双方的差距会这样巨大。
　　即便眼下的世界不适合对方降临。
　　即便降临在少女身上的只是部分力量。
　　双方的差距依旧巨大到无法弥补，仿佛五万年前大战的再现。
　　那个时候他们有八个人，但终焉律者同样没有认真，或者说终焉律者从头到尾都是一名执行者，一个执行文明毁灭的刽子手。
　　巨大的实力差距让战斗才开始就宣告结束，八名战士一下子少了两名，在月光王座超负荷下，他才找到机会重创对方，然而，自己的全力一击也只是让终焉律者暂时停止活动，即便能够重创却依旧没办法消灭对方……
　　宛若成为神灵的少女缓缓上升，很快就脱离这片海域，向着星球的静止轨道飘去……一旦抵达星球的静止轨道，少女就能使用权能对地面上的所有生物进行攻击。
　　即便少女感觉自己的内心被父亲所抚平，可她作为终焉律者的使命就是毁灭人类文明。
　　宣告——
　　此刻，终焉降临。
　　“不行！”
　　稚嫩的声音突然在少女的心中响起。
　　在距离海面数百米的空中，少女突然停止上升。
　　“姐姐，二姐姐，不可以到天上！！”
　　熟悉的声音再次从少女的心中响起，令少女多了几分困惑。
　　她想拒绝这个声音，想顺从作为终焉律者的本能，可是稚嫩的声音再次在心底响起。
　　她拒绝不了。
　　少女无法屏蔽这个声音。
　　下一秒，带着一对肉翼的野兽冲出海面——
　　那头差一点被自己一击秒杀的崩坏兽此时散发的气息越发偏离人类。
　　然而，淡蓝色的光幕被击碎。
　　一层，又一层。
　　很快，虚数屏障被破坏的只剩最后一层。
　　少女的表情虽然没有丝毫变化，但少女依旧被眼前的状况惊到。
　　崩坏兽举起手再次用力的捶下。
　　在少女面前的最后一层屏障也随之破碎。
　　变成怪物的人类此时与少女只有一段很短很短的距离。
　　然而，双方之间的间隔却突然变得遥不可及。
　　崩坏兽再次挥出的拳头没能触及到少女，不论他如何拍打身后的肉翼也无法再靠近少女半分，而破碎的虚数屏障则以惊人的速度进行自我修复，被崩坏兽撕开的缺口很快就被填上，而她下意识又在身前张开了十数层相同的屏障。
　　崩坏兽的攻击被屏障隔绝，身体也被增加的屏障推开。
　　看着自己的攻击连触及对方的身体都做不到，开始向海坠落的崩坏兽发出不甘的咆哮，甚至忘记拍打身后的肉翼。
　　就差那么一点！！
　　就差一点！！
　　就差……
　　在落到海面的瞬间，方圆数十公里全部化作一座冻土。
　　翻腾的巨浪冻结成令人叹为观止的山脉。
　　是的。
　　他险些被对方随意的攻击杀死，意识也陷入了黑暗之中，没有月光王座的辅助，他与终焉律者之间的实力差距更加巨大，根本没有一点战胜对方的可能……
　　凯文在那么一瞬间，意识彻底陷入黑暗中。
　　面对以不完整状态降临的终焉律者，他都这么无能为力，当真正的终焉律者降临之时，又或者与前文明纪元走向相同的道路？
　　幸存的人类如同老鼠一般躲在地下，终日瑟瑟发抖，没有希望、没有反抗，只能祈祷终焉律者放过他们，默默等待对方完成文明的清洗。
　　可他很快就苏醒过来。
　　战友的呼喊，前文明纪元的不甘以及出现在回忆里的爱人，都让这个不惜放弃做人的男人必须醒过来。
　　面对巨大的实力差距，他选择彻底吞噬那头巨大崩坏兽剩余的尸骸。
　　他知道自己继续保持这种兽化模式可能再也无法恢复。
　　他更知道吞噬那头巨大崩坏兽的尸骸会让自己连仅存的最后一丝理性都彻底消散。
　　但凯文依旧选择吞噬一切。
　　只有这样，他才能超过全胜时期的自己，以弥补没有月光王座削弱终焉律者实力的差距。
　　曾经的他连对方的屏障都无法破坏。
　　而现在，确实靠近了一点！
　　不，应该说是对方的表现确实不如五万年前降临的终焉律者。
　　这也是当然的，现文明的崩坏能强度根本不足以让终焉律者完全降临，即便是一小部分力量降临也要三人共同承担。
　　对凯文来说，眼前是弱小的终焉律者，是能够打败消灭的终焉律者。
　　而如此弱小的终焉律者今后也不会再出现了。
　　只能在这个时候消灭对方。
　　这是一个绝佳的机会！
　　别说永远维持这副模样，别说彻底失去理性。
　　对凯文来说，无论付出怎样的代价都是值得的。
　　屹立在白色冻土之上，宛若蜥蜴人的崩坏兽发出吼叫。
　　“…………”
　　一双橙色的眼眸没有感情的映照那头崩坏兽的身影。
　　但泪水却不受控制的从眼角滑落，这份情感不属于她，却彻底扰乱了她的内心。
　　父亲昏倒了。
　　父亲需要她，自己必须清醒过来。
　　不能再保持这种意识模糊的状态……
　　然而，那头发狂的崩坏兽再次向少女发起进攻，用利爪撕开少女面前坚固无比的屏障。
　　凯文不断发起攻击。
　　漫长的一千五百年不仅消磨了他的意志，也让他忘记了许多重要的事。
　　似乎再次受到某个声音的影响，本该动手杀死这头崩坏兽的少女突然暂停了活动。
　　而这一停顿也让凯文找到机会。
　　他将这一击献给MEI，尖锐的爪子握成拳头狠狠砸在虚数屏障上，肆意散发的寒气冻住了所有的虚数屏障，令它们变得无比脆弱。
　　下一刻，虚数屏障尽数破碎，
　　可紧接着，一道直径数百米的光柱突然落在这头崩坏兽的身上，将他打入那白色的冻土中。
　　覆盖方圆数十公里的冻土在这一击下裂成了数十块。
　　纵使凯文彻底吞噬了那头巨大的崩坏兽，还十分好运保留自己的意志，可依旧被这道光柱重创，在蒸发一切的光柱面前，他浑身上下被光所灼烧，四肢因为用来保护头部与躯干被直接蒸发……
　　大量的海水沸腾，产生大量的蒸汽，失去手与脚的凯文落入海中，他将体能的崩坏能用在自我再生上。
　　然而，前来叩见‘女王’的崩坏兽此时像闻到血腥味的鲨鱼般包围他。
　　数不尽的崩坏兽一拥而上，啃食着凯文的躯体与还未再生好的四肢……
　　凯文的身体被一点一点啃食，就如他之前啃食那头巨大的崩坏兽一般。
　　前后左右以及上下全是拥有白色躯壳的崩坏兽，而拥有黑色外壳的自己明显是个异类。
　　就仿佛在一张白纸上落下的一滴墨水，是那般的显眼。
　　无数海洋崩坏兽扑了上来，就像在为末日即将到来而狂欢一样。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　凯文发出了怒吼。
　　他也一样张开嘴巴啃咬身边的崩坏兽。
　　伴随他啃食的崩坏兽越多，他的再生速度也越快。
　　周围的崩坏兽试图吞噬他，可却被他吞噬了成百上千头。
　　大量的崩坏能在体内奔走，卡斯兰娜家族拥有绝对的崩坏能抗性，自然是继承他对崩坏能的绝对抗性。
　　凯文吸收消化崩坏能，被蒸发的四肢重新长了出来。
　　他刚刚吞噬了成百上千头崩坏兽，虽然这个数量很多，可包围自己的兽潮相比，却是一个微不足道的数字。
　　虽然不知道为什么这个终焉律者的行动有点奇怪，但凯文不打算放过这个机会。
　　他继续啃食海中的崩坏兽，当他无法一下子适应体内的崩坏能，凯文身后张开的三对肉翼再次拍动，扩散的寒气将四分五裂的冻土重新冻上。
　　试图啃食他的崩坏兽变成冰箱里的冷冻食物。
　　而实力彻底恢复全胜时期的凯文，这一次以意志驾驭自己没有理性的身体。
　　超过千米的冰山从海面拔起，如一把巨大的冰矛刺向停止活动的少女。

314.为什么会这样
　　无星无月的黑夜突然降临。
　　无论身处这颗星球的哪个角落，都不禁对这末日般的光景感到恐惧。
　　然而，在这种情况下，有的人化身暴徒袭击人群，有的人进行最后的狂欢，更有的人躲进自以为安全的地下避难所，还有的人搭上号称诺亚方舟的巨轮上…却葬身海底。
　　当末日突然降临，丑恶的一面也暴露无遗。
　　与此同时，各国的沿海城市也因袭来的巨浪遭受难以估算的损失，大量的生命在天灾人祸中消逝……
　　媒体争先恐后报道突如其来的末日黑夜。
　　所有的媒体都在强调一件事。
　　不，其实不需要媒体强调。
　　看到这副末日光景的人们很清楚——第三次大崩坏降临了。
　　而这一次降临的大崩坏带来的天地变化远超第二次大崩坏。
　　无论是恐惧还是嘲笑，欢喜与痛苦，亦或者怀抱绝望与愤怒，坚守友爱与希望，都无法阻止第三次大崩坏夺走数不尽的生命。
　　毁灭、破坏……
　　当化身暴徒的人类在街道上肆意袭击人群的时候，他们与袭击人类的崩坏兽又有什么区别？
　　比末日更加可怕的，是这一刻的下限。
　　……
　　引起这副光景的中心，神化的少女暂停了活动。
　　不仅仅是因为在心中响起的声音，还因为有一个‘蚂蚁’一直捣乱。
　　白色冻土不断扩张，宛若寒冰地狱。
　　一座冰山犹如刺穿天际的冰山之矛向空中暂停活动的少女刺去。
　　面对‘蚂蚁’一次又一次挑衅，加上心中不能忽视的声音，没有感情的少女也终于忍无可忍。
　　在巨大的冰山刺穿虚数屏障之前，少女抬起手虚握，由虚数之力构成的直四棱柱从她的正前方空间弹出。
　　边长二百米的黑色直四棱柱就这样撞向冰山之矛。
　　冻结一切的冰与虚数之力的具现化碰撞，巨大的气浪直接掀翻了白色冻土高耸的巨浪山脉。
　　黑色直四棱柱撞碎了冰山之矛的矛尖。
　　当黑色直四棱柱的攻势也被这座不断生长的冰山挡下来。
　　空中的少女微微皱眉。
　　虽然她的意识已经陷入沉睡，现在是受律者本能的影响行动，但一而再的被一只‘蚂蚁’捣乱，少女心中的优先顺序发生了改变。
　　然而，十分耳熟的稚嫩声音再次在心底响起，让少女的动作一顿。
　　咔嚓。
　　正试图冻结黑色直四棱柱的冰山突然裂开。
　　之间刚刚还菱角分明的黑色直四棱柱拧成螺旋，其形似麻花的螺旋状容屑槽让人不禁联想到某种通过其相对固定轴线的旋转切削以钻削工件的圆孔工具。
　　在虚数之力构成的螺旋柱旋转下，冰山再也无法阻止对方的前进。
　　“…………”
　　然而，少女这次选择无视心中的声音。
　　面对‘蚂蚁’一次又一次的挑衅，改变优先顺序的少女决定将对方消灭到连原子都不复存在。
　　冰山在瞬间崩塌。
　　即便凯文躲闪及时，依旧被虚数之力构成的螺旋柱削掉半个身体。
　　可下一秒，凯文用剩下的半个身体反击。
　　由虚数之力构成的螺旋柱此刻却变成一碰就碎的瓷器般瞬间破碎。
　　少女抬起手，正要重聚散开的虚数之力，只是她突然呆了一下，动作再次一顿。
　　她再一次被心中响起的声音所影响。
　　白色冻土继续扩张，只剩半个身体的凯文钻进冻土中啃食被冰封的无数崩坏兽，当他破土而出的时候，失去的半个身体已经完美再生。
　　只是这一次，他不再使用崩坏能制造冰山。
　　与律者化的少女比拼崩坏能是十分愚蠢的行为。
　　何况少女还是最强律者。
　　不论是自身储备的崩坏能，还是从虚数空间抽调崩坏能，少女都不会有能量不足的问题。
　　而自己没办法像对方那样恣意使用崩坏能，虽然这片白色冻土下冰封着无数崩坏兽，能量储备十分丰富，但终有被他啃食干净的时候。
　　比拼能量是一种持久战。
　　偏偏，时间并不在他这边。
　　凯文知道当战斗时间不断延长，这个世界的崩坏能就会持续上升，到时候对方就能发挥更强大的力量。
　　而自己要是继续战斗下去，他也不能保证自己的意识什么时候彻底被野性吞噬。
　　最关键的是从少女不断升空以及突然降临的异变来看，当少女升到一定高度的时候肯定会发生什么不好的事。
　　这个时候，在这片什么也没有的夜空中，突然出现了强光。
　　凯文惊愕的发现，少女所在的高度已经超过千米，在她的上方，光如同奔腾的洪流聚集。
　　然后，光雨降临。
　　并照亮了这片海域的天空。
　　……
　　“撤退，撤退！！”
　　“所有人撤离！！”
　　“攻击要落下来了，别去追击崩坏兽！”
　　“快点返回战舰！！”
　　众多女武神发出焦急与混乱的声音，实力越强的人，越能感受到天空中奔腾的力量洪流。
　　联盟的海上基地与舰队距离两人的交战地点只有数百公里的距离。
　　已经有许多艘战舰受到波及沉没，好在女武神身手矫捷，加上海洋崩坏兽又朝战区游去，她们与舰员都没事。
　　只不过现在，她们也不可能和世界蛇继续战争。
　　虽然她们不知道发生了什么，可当一切皆无的黑夜降临之后，第三次大崩坏这个词出现在她们的脑中。
　　也只有第三次大崩坏才能解释天地变色。
　　在海上基地里的丽塔在第一时间下达撤退指令，除几名杀红眼的女武神潜入海中追踪崩坏兽，大多女武神都回到完好的战舰上，海上基地里天命与逆熵的成员也纷纷搭乘运输舰离开。
　　天命与逆熵的反应被战场的世界蛇指挥官看在眼里。
　　他在追击和撤退中犹豫了片刻，在确定己方的舰队无法赶上对方以后，他才下达剩下的舰队脱离战场。
　　光在空中汇聚成的几条洪流令这名世界蛇的指挥官有些不安。
　　光雨，突然降临。
　　以战斗的中心向外界扩张，仿佛由光形成的保护结界。
　　然而，看起来如此温柔的光，却在降落几艘来不及撤离的世界蛇战舰的刹那，那几艘战舰被温柔的光从这个世界上抹去。
　　不论是抛弃海上基地已经撤离很远的天命与逆熵，还是就在光之结界附近的世界蛇舰队，都被吓得亡魂皆冒，根本不敢相信自己的眼睛。
　　看起来那般温柔，照亮一切的光，竟然这样的恐怖。
　　所有战舰超负荷运转动力引擎，根本不在乎引擎与舰身能不能撑住。
　　甚至许多乙式女武神运用各种力量提高战舰的航速。
　　转眼间，又有几艘世界蛇的战舰从这个世界上彻底消失。
　　带着淡淡黄色的柔和光雨，就像一场温柔的太阳雨。
　　雨过之后便是天晴。
　　当光雨停止以后，少女看着自己的杰作再次缓缓上升。
　　伴随少女的高度不断提升，在她上方聚集的力量洪流越发粗壮，照亮这个一切皆无的黑夜。
　　而下方原本存在的白色冻土，此时连一丁点残存痕迹都找不到了。
　　然而，少女才上升十数米，动作又一次停下来。
　　只是这一次，少女并不是因为心中响起的声音而停下。
　　光雨停了以后，被抹消的海水形成的巨大空洞开始被周围的海水填满。
　　然而这个半径数百公里，深度三千米的巨大坑洞需要不少时间才能重新填满。
　　在如此强大的攻击面前，根本不可能有生命活着。
　　可少女的心中却产生了某种怪异的心情。
　　那只‘蚂蚁’还没死……
　　是的！
　　那只‘蚂蚁’没有死！
　　橙色的眼眸开始搜索那只‘蚂蚁’的踪迹。
　　这个时候，少女无法拒绝的声音在她的心中响起——
　　“二姐姐！！”
　　啪！
　　啪啪！！
　　逐渐感受到疼痛的芙蕾雅睁开了眼睛。
　　她用困惑的神情抚摸从面颊传来的烫与疼痛。
　　“欧若拉？你做了什么吗？”
　　芙蕾雅心中的疑惑自然只能由眼前的小女孩解释。
　　“呜，欧若拉什么也没做，只是刚才在叫醒二姐姐，对，叫醒二姐姐，二姐姐不好了，姐姐的样子很奇怪！！”
　　“你以为你那点小聪明瞒得了我吗？胆子很肥啊，欧若拉，连你二姐的脸蛋都敢扇了！！”
　　她冲着面前的小女孩龇牙。
　　“等等，这里是…这里是意识空间？”
　　芙蕾雅观察了周围，终于发现自己竟然身处她与欧若拉、琪亚娜两人每天晚上交流的意识空间里。
　　同时，在这个意识空间里有一个不速之客。
　　虽然与她们一样拥有白色长发，但橙色的眼眸却毫无感情，也没有任何意识，身着一件白色的晚礼服，头顶一只光环，张开一对光翼。
　　“她是谁？”
　　“是姐姐，琪亚娜姐姐……琪亚娜姐姐变得好奇怪，完全听不见我说话的声音，二姐还突然睡着了。”
　　芙蕾雅这个时候注意到自己与欧若拉一样，也是头顶光环身后有一对光翼的形象。
　　“这是……终焉律者？为什么会这样？”
　　整理好脸颊被扇之前记忆的芙蕾雅，不禁用手捂住了自己的面庞。
　　她大致明白发生在自己、琪亚娜以及欧若拉身上的变化。
　　眼下的局势完全超出她最初的计算。
　　至少，她从来没想变成什么终焉律者，而且这个变化还波及到自己最重要的姐妹，此时琪亚娜依旧一副没听到欧若拉呼喊的模样静静站在原地。

315.难怪头那么铁
　　芙蕾雅挠着脑袋…在自己、琪亚娜和欧若拉身上发生许多变化。
　　其中，外形的变化最为明显。
　　就以她为例，本来模仿某个混账主教的披肩单马尾发型散开，如瀑布一般披散身后，虽说这样笔直柔顺的长发看起来很飘逸，但她还是喜欢自己原来的发型。
　　琪亚娜变化不大，她本来就是白长直，毕竟她的发型模仿塞西莉亚，以她的气质也很适合及腰的飘逸白发。
　　至于欧若拉，她的发型比较多，并不像她和琪亚娜那样只有固定的几种发型，所以欧若拉变成白长直倒不怎么稀奇。
　　只不过欧若拉呆萌呆萌的气质有些难驾驭白长直的飘逸。
　　然后是瞳孔颜色，原本三人都是卡斯兰娜家族特有的蓝眼睛，但现在全部都变成了金橙色。
　　再然后就是头顶上的光环和身后的光翼。
　　这些都是律者化之后显化的特征。
　　当然，第一律者既没有翅膀，也没有光环，不展现律者力量的时候就像个普通人。
　　而身上的服装只有琪亚娜发生了变化，变成了白色晚礼服，原本是与灰蛇类似的作战服。
　　欧若拉仍穿着圣芙蕾雅学园附属小学的制服，而自己身上穿着【暮光骑士·月煌】的弑神装甲，当然，也可以说是蓝黑双色为主的晚礼服。
　　“先叫醒琪亚娜看看……”芙蕾雅说道。
　　外表上的变化最显著，除此之外，她并没发生其他的特殊之处。
　　因此，芙蕾雅想先叫醒琪亚娜。
　　只是一旁的欧若拉不断摇着头，披散在身后的白色长发也跟着晃动。
　　“二姐，我试过了，没叫起来。”
　　“试过了？怎么样的？像之前扇我脸一样的吗？”
　　说到这里，芙蕾雅突然不爽起来。
　　毕竟被这种方式叫起来，怎么也不会感到愉快。
　　而且她知道自己是被崩坏意识坑了。
　　芙蕾雅的力量源自圣血，圣血进行过几次进化，每次进化之后，芙蕾雅的力量都会获得增涨，亦或者觉醒新的能力……
　　反崩坏波动只是圣血散发的余波。
　　圣血每次进化之后，恢复速度反而下降许多。
　　只是正常人去医院献血的量，她都需要花常人两三倍的时间才能恢复。
　　虽然圣血的力量变得更强，但芙蕾雅却没有勇气解放圣血的力量，一旦圣血的力量耗尽，芙蕾雅必然一死。
　　可在面对自家的老祖宗，在对方获得一个超级大外卖以后，芙蕾雅才决定解放圣血的力量。
　　然而，圣血突然沸腾，直接让她的意识陷入黑暗中。
　　用欧若拉的话来说，就是她突然陷入沉睡，然后琪亚娜也跟着失控。
　　“呜呜，二姐姐、我错了……不要捏脸，好痛……”
　　感觉很不爽的芙蕾雅捏着欧若拉圆圆的脸蛋。
　　这柔嫩的脸蛋捏起来真上瘾，芙蕾雅感到爱不释手。
　　把玩了一会儿之后，芙蕾雅推了推欧若拉的后背。
　　“好了，去把你的姐姐叫起来，用叫我的方式。”
　　“哎？”欧若拉吓了一跳。
　　“……哦？”
　　见到欧若拉迟疑，芙蕾雅露出欣喜的笑容，宛若发现猎物的愉快犯。
　　“也就是说，你对你二姐姐下手的时候一点犹豫也没有咯？”
　　“啊，二姐姐，欧若拉认错了……”
　　欧若拉苦着脸答道，整个人都瘪了。
　　“嚯嚯，在知道扇脸是错的情况下，对着二姐姐的脸下手了，也就是说你平时堆积了不少对二姐姐的怨气吧，嗯嗯，没问题没问题，二姐姐允许你报复，真的，何况你这次是为了叫醒二姐姐，情有可原情有可原……”
　　芙蕾雅脸上露出万分灿烂的笑容。
　　不是十分灿烂，而是万分灿烂。
　　欧若拉哗啦哗啦的流着冷汗。
　　自家的二姐明显气炸了，也只有生气才会露出这样不怀好意的笑容。
　　嘴上说情有可原，之后肯定会大肆报复一番。
　　欧若拉害怕极了。
　　这个时候，也不再犹豫，在心底叫喊着‘姐姐对不起’，对着琪亚娜的脸部一阵输出。
　　啪！
　　啪啪！
　　在看到欧若拉真的对琪亚娜使用【连环巴掌】，芙蕾雅反倒叹了口气。
　　她很清楚根本没用。
　　毕竟发生在琪亚娜身上的变化，实际与发生在她们身上的变化不同。
　　她被打醒也有两分钟多了，足够芙蕾雅将自己、琪亚娜和欧若拉三人的遭遇梳理一遍。
　　自己曾推测自己是终焉律者的容器。
　　从某种角度来说推测并无错误。
　　自己拥有的力量和复数能力，几乎是终焉律者的劣化版本。
　　但在自己律者化的时候，自己的意识反倒遭受压制。
　　“对了，在我意识沉睡的时候，谁在控制我的身体，是琪亚娜吗？”
　　“嗯，是姐姐。”
　　“果然如此。”
　　欧若拉的回答验证了芙蕾雅的推测。
　　也就是说，自己是终焉律者的容器，甚至可能是备份，因为自己太跳的关系，这个备份反倒成长的比真正的琪亚娜还要快。
　　可当自己律者化的时候，真正终焉律者的意识就会在这个容器里苏醒。
　　能够操纵这个容器的人才是真正的终焉律者。
　　没错，就是琪亚娜。
　　“啧，这个真相比我自己是终焉律者还糟糕……”
　　芙蕾雅打算培养几个勇者，也是为了让她们打倒自己这个最终BOSS。
　　结果，这该死的命运又落在她最值得怜爱的小姐姐身上。
　　“二姐姐？好像，叫不起来。”
　　“叫不起来才是对……真是糟糕，琪亚娜的权限在我之上。”
　　虽然身体是自己的身体，意识亦或者所谓的灵魂可能是偷渡客，自然与真正匹配这个身体的原主无法争抢。
　　当然这个推测没有证据，纯属芙蕾雅瞎猜。
　　最大的可能是琪亚娜作为真正的终焉律者，比她这个普通人的意识有更大的优先权限。
　　类似管理者权限。
　　正是因为这样，当她使用这个身体的时候，芙蕾雅自己的意识被强制入睡。
　　“二姐姐，还有其他的办法吗？”
　　“当然有，让你扇巴掌，只是为了拖你下水，等事情解决下次在意识空间里碰头……你就等我和琪亚娜的混合双打。”
　　“噫！！”
　　欧若拉发出悲鸣。
　　自家二姐也太腹黑了。
　　这分明是明知道扇脸叫不醒人还让她去扇，有这个把柄在对方手里，就是下次意识空间里与大姐碰头，她也没办法把这件事当谈资，毕竟这个二姐绝对会把扇脸的事一并说出来。
　　到时候意识空间里就真是大姐和二姐的混合双打。
　　“可爱的睡美人也该醒了……”
　　在意识被欧若拉唤醒之后，芙蕾雅就逐渐掌握到一部分控制权，所以她话音刚落，她向前走去，来到了琪亚娜的面前。
　　伴随她动用秘策，整个意识空间开始晃动。
　　说到底，这个身体还是她的身体。
　　就算琪亚娜拥有所谓的管理者权限，她自身的意识与自身的肉体间的吸引力更大，只要琪亚娜对这个身体的影响力降到最小，芙蕾雅就能夺回自己的身体。
　　在这个意识空间里，芙蕾雅第一次用自己的意志与琪亚娜的意志碰撞。
　　或者说，她给琪亚娜来了一记头槌。
　　“二姐姐！！啊！姐姐！！姐姐好像醒来了！”
　　欧若拉整个人都吓坏了。
　　这就是传说中的用头脑战斗？！
　　只不过效果确实很显著。
　　给了琪亚娜一记头槌以后，琪亚娜的意识似乎有所恢复，欧若拉不禁感到欣喜。
　　只是很快，芙蕾雅就发现自己想多了，欧若拉也高兴太早了。
　　苏醒过来的并非琪亚娜而是真正的终焉律者。
　　或者说与芙蕾雅进行意志碰撞的，是终焉律者的意志。
　　“……难怪头那么铁！”
　　芙蕾雅捂着脑袋，不过这个意外也让她感到惊喜。
　　虽然终焉律者并不一定是琪亚娜，但琪亚娜确实是终焉律者。
　　只是一点小差别就让芙蕾雅有信心唤醒对方。
　　似乎注意到芙蕾雅正一点一点夺取身体的控制权，睁开眼的终焉律者也终于做出反应。
　　在欧若拉与芙蕾雅还未反应过来之前，突然出现的强光照亮了整个意识空间。
　　不论是芙蕾雅还是欧若拉都在第一时间被猛烈的强光给汽化。
　　然而，这里是意识空间。
　　这里并不存在生与死的概念。
　　被杀死的芙蕾雅和欧若拉很快恢复原样，刚刚身体真的是连一个原子都没能剩下。
　　只不过意识空间的身体是假的。
　　或者说是意志的体现。
　　最重要的一点是这个意识空间是属于她的，而非终焉律者的。
　　“不好意思了，终焉律者大人，该从我家的小姐姐身上离开了……”
　　睁开眼的终焉律者脸上浮现平淡的笑容。
　　下一刻，芙蕾雅的意识空间直接破碎，不论是芙蕾雅还是欧若拉都在瞬间被拉进一个更高维度的空间中。
　　这个空间类似意识空间，但却是终焉律者创造的意识空间。
　　“二、二姐姐……”
　　观察了一下四周的欧若拉，此时也害怕的扯了扯芙蕾雅的身体。
　　“怎么了，欧若拉？”
　　“看周围，这里……好像是宇宙。”
　　“宇宙？这里……呃，下面的是地球？上面那个是月球？这里是？”
　　芙蕾雅也在这时发现自己的控制权突然消失不见了。
　　也就是说眼下的意识空间不再是她的意识空间。

316.欧若拉，看好时机
　　芙蕾雅脸色顿时难看几分，身旁的欧若拉也产生一丝不安。
　　原本纯黑的意识空间反倒还能给她们一种安全感，可当背景变成一片星空之后，即便是芙蕾雅也无法像往常那样镇定。
　　“二姐……”
　　“别担心，这里应该是对方制造的意识空间。”
　　芙蕾雅很快恢复冷静。
　　本来就要抢回来的身体控制权，在这个空间出现之后突然消失，极可能是这个空间隔绝了自己与身体的联系。
　　“现在看来……大概是什么自动书记，又或者什么防卫系统吧。”
　　“防卫系统？”
　　欧若拉好奇的问道。
　　芙蕾雅点头道：“没错，我想现在对方肯定没办法再控制我的身体，原本的意识与身体之间的吸引力，应该能排斥掉外来的意识……”
　　芙蕾雅说出自己的判断。
　　虽说她可能只是寄宿力量的容器，又或者只是一个备份，但她才是这个身体的真正主人。
　　“欧若拉，你说我们发生变化的时候，琪亚娜变得迷迷糊糊，而我直接陷入沉睡对吧……”
　　“是，二姐和姐姐突然变得很奇怪，跟这个有关？”
　　“那当然，如果我没有陷入沉睡，终焉律者的真正意识就无法操纵这个身体；然后，我醒了……为了阻止我与身体建立联系，对方把我们隔绝在这个意识空间里。”
　　虽然还有很多不解的地方，但芙蕾雅大致明白她与欧若拉的处境。
　　“在我们面前的可不是什么终焉琪亚娜，只是为了阻止我们夺取身体的自动防卫机能……不管怎么说，打倒她应该能抢回身体，等琪亚娜的意识回到自己身体之后应该能恢复正常。”
　　“啊？要打姐姐？”
　　芙蕾雅无法保证这样做一定能唤醒琪亚娜，可明白了她与欧若拉的处境以后，把面前的自动防卫机能打倒是唯一办法。
　　对方的目的也很简单。
　　就是让她再次陷入沉睡。
　　只要她再一次陷入沉睡之中，身体就会继续被终焉律者接管。
　　“不会又在骗我吧……”
　　欧若拉担心二姐骗自己，谁能保证唤醒姐姐以后，姐姐就不记仇？
　　三姐妹里姐姐与二姐最记仇，只是二姐的报复来得快，报仇从来都是早仇晚报，很少能隔夜的；当然，也有些报复不了的仇先记账，而且按一成息计算。
　　欧若拉的担心并不是多余的。
　　几分钟前，二姐就因为扇脸这件事骗自己。
　　欧若拉现在就担心琪亚娜姐姐醒来之后，再被这个针针计较的二姐教唆一下，下次意识空间里的聚会，指不定得面对两位姐姐的混合双打。
　　“谁骗你了？刚刚是开玩笑，现在是当真的。”
　　“…………”
　　欧若拉一脸绝望。
　　也就是刚才确实是开玩笑。
　　以欧若拉的聪敏，又怎么想不到自家二姐肯定分析出了什么，肯定知道扇脸叫不醒琪亚娜姐姐，可她偏偏还要蛊惑自己动手……
　　啊，都是自己的错。
　　自己就不应该因为两个姐姐喜欢捏自己的脸蛋而怀恨在心。
　　然而，在芙蕾雅与欧若拉胡闹的时候，将两人拉到这个意识空间里的终焉律者终于动了。
　　“欧若拉，要小心了，这个终焉律者的攻击来了！”
　　是的，芙蕾雅并没有把这个自动防卫系统当作琪亚娜。
　　或许琪亚娜是真正的终焉律者，但在这个意识空间里妨碍她夺回身体的终焉律者却并非琪亚娜。
　　她是琪亚娜的一部分，但琪亚娜却不是她。
　　所以，向眼前这个终焉律者发起攻击，并不会打破自己的坚持。
　　在芙蕾雅的心中，她从来不会把琪亚娜当作自己的敌人，即使在知道琪亚娜可能是真正的终焉律者以后，她在第一时间想到的是如何保护琪亚娜。
　　何况琪亚娜就算是真正的终焉律者，但她本身并没有律者化，真正律者化的人是芙蕾雅。
　　所以，现在的情况属于自己的身体律者化，以及琪亚娜的意识律者化，亦或者受到崩坏意识的影响。
　　而想要隔绝崩坏意识对琪亚娜的影响，芙蕾雅首先要抢回自己的身体。
　　崩坏意识明显是通过她与琪亚娜之间的精神连接，从而影响琪亚娜的精神状况。
　　真要说的话，眼前的终焉律者也确实是琪亚娜。
　　不过，也只有逃离这个星空背景的意识空间，才能夺回身体的控制权，然后才有办法解决律者化的问题。
　　芙蕾雅提醒的话才刚脱口而出，终焉琪亚娜就先展开攻击。
　　如同普照大地的阳光照亮整个星空。
　　不论是芙蕾雅还是欧若拉都在第一时间被强光淹没。
　　当星空照亮的淡黄色光芒消退之后，难以言喻的黑暗突然反噬。
　　“…………”
　　终焉琪亚娜用空洞的双眼望向包围自己的黑暗，很快目光就锁定操纵黑暗的犯人——
　　当一个样貌与自己一样，并身着蓝黑双色为主晚礼裙的少女抬起的右手上凝聚着黑暗。
　　同时，一个身体被亚空之带包围的少女也同样防御住刚才的强光。
　　终焉琪亚娜突然发动攻击确实令芙蕾雅、欧若拉两人意外。
　　只不过，对方的行动模式也确实在芙蕾雅的预料之中。
　　从自己的意识能够被小妹唤醒这点来看，芙蕾雅肯定她们的律者化有很多问题，甚至根本不完整。
　　事实上，本应该只有一个终焉律者，可流入自己体内的力量却被自己、琪亚娜以及欧若拉三人平分。
　　当然，即使她们三个人平分的力量合为一体，依旧无法与真正的终焉律者相提并论。
　　她们只获得了终焉律者的一小部分力量，而这一小部分力量还被她们三人平分了。
　　也就是说，单以每人持有的力量来论，她们三个之间并没有高低区别。
　　“二打一，从某种角度来说，我们的优势更大！”
　　芙蕾雅笑着释放手中的黑暗。
　　这是与光完全相反的力量。
　　并非是操控引力形成的拟似黑洞，而是名为【以太】的元素。
　　古希腊哲学家亚里士多德设想过一种叫做以太的物质，十九世纪的物理学家，认为它是一种曾被假想的电磁波的传播媒质，但后来的实验和理论表明，如果假定【以太】不存在，很多物理现象可以有更为简单的解释。
　　1920年，爱因斯坦在莱顿大学做了一个‘以太与相对论’的报告，试图调和相对论和以太论。
　　她指出狭义相对论不需要【以太】的概念，而根据广义相对论，空间具有物理性质，在这个意义上，【以太】是存在的。
　　她甚至还说根据广义相对论，没有【以太】的空间是无法想像的。
　　人们的认识仍在继续发展。
　　到二十世纪中期以后，人们又逐渐认识到真空并非是绝对的空，那里存在着不断的涨落过程（虚粒子的产生以及随后的湮没）。
　　这种真空涨落是相互作用着的场的一种量子效应。
　　时至今日，理论物理学家进一步发现，真空具有更复杂的性质。
　　所以【以太】或许存在，只是并未被发现而已。
　　当然，它现在也是一种假想物质。
　　只不过，芙蕾雅是以意识律者的能力构建出与琪亚娜的光完全相反的暗属性。
　　她所谓的【以太】实际代表了所谓的暗物质与暗元素。
　　当然，爱茵的相对论先放一边，此时的交战中心，芙蕾雅释放的暗与琪亚娜放出的光相互抵消。
　　也在这个时候，距离较远的欧若拉悄悄来到琪亚娜后方展开偷袭。
　　或许是因为体内拥有空之律者的核心，欧若拉本能理解空间的概念，因此在操控虚数之力方面甚至比她更有天赋。
　　也能说是芙蕾雅对欧若拉寄予的厚望。
　　由虚数之力构成的两条光带交缠形成巨大的钻头刺进琪亚娜身边的强光中。
　　“亚空之大螺旋枪！”
　　欧若拉给自己刚创造的必杀技取了个响亮名字。
　　当然，芙蕾雅也会这种由虚数之力化作两条虚数之带螺旋卷成长枪的攻击方式。
　　要论她与欧若拉之间谁先使用这样的攻击，那自然是经常使用律者之力战斗，并且喜欢钻头和天元突破的芙蕾雅。
　　只不过她会用亚空之剑、虚数之剑这样的名字为招式命名。
　　稍微特殊一点，或者威力更强大的招式，诸如亚空之断钢剑，就因为长度超过数十米乃至数百米，因为太有魄力了，不得不把原来亚空之剑这个招式名添几个字，好让这个招式看起来和原来的亚空之剑没区别。
　　实际两者是相同的招式，亚空之剑也好，亚空之断钢剑也罢，都是由虚数之力构成的武器。
　　芙蕾雅依旧操纵着【以太】与琪亚娜的【光】相互湮灭，为欧若拉争取偷袭的机会。
　　然而，欧若拉操纵的大螺旋枪并没能攻击到琪亚娜，由虚数之力形成的大螺旋枪很快在柔光中消融——
　　但欧若拉也成功将琪亚娜的注意力移开。
　　操纵黑暗的芙蕾雅笑了。
　　她抬起被【以太】元素握住的右手向前用力一按。
　　本应该势均力敌的黑暗一下子占据上风。
　　琪亚娜缓缓转过头来，与黑暗的战斗虽然稍逊几分，但这并不意味着她就败了。
　　即便双方的力量几乎相等，在这样相同条件下，琪亚娜的优势更大。
　　黑暗只占据了一小会儿的上风，很快就被光打得溃不成军。
　　同时，在琪亚娜的身边，光物质突然组成了两支军队，一支入侵芙蕾雅的黑暗领域，另一支追着欧若拉砍。
　　欧若拉顿时抱头鼠窜。
　　“哇哇，姐姐，欧若拉错了，别打欧若拉！！”
　　“你这个小家伙！！”
　　芙蕾雅有些没好气道。
　　自家的可爱小妹算不上猪队友，而且她还成功分散掉琪亚娜的注意力，虽然只有那么几秒钟，只让自己操纵的黑暗赢了一小会儿。
　　面对袭来的光之大军，受意识影响的【以太】也同样构建出一支暗之大军。
　　琪亚娜与芙蕾雅用光和以太构建的大军模样与人类十分相似。
　　当双方交战在一起，顿时尸骸遍野，如绞肉机的交战区让芙蕾雅感觉不太好。
　　虽说芙蕾雅弄死了许多敌人，但她从未搞过什么大屠杀。
　　当交战区数万有着人形的大军死在这里，琪亚娜与她还不断制造新的部队，让这场胶着许久的战斗变得更加剧烈……等回过神的时候，芙蕾雅也没了胃口。
　　“看来压制琪亚娜的工作还是由我来……”
　　芙蕾雅原本还想让欧若拉当诱饵，把对方的注意力移开，到时候一下子使出全力彻底拿下这个敌人。
　　只是没想到欧若拉根本不适合当诱饵。
　　仔细想想也很正常，毕竟三姐妹里，欧若拉与终焉律者没什么瓜葛，看起来也不像她一样是终焉律者的备份，所以欧若拉还没有掌握自己与芙蕾雅她们平分的力量。
　　最关键的是芙蕾雅一直觉得欧若拉应该属于第二律者新生。
　　奥托制造的几百个特殊克隆体只有她和欧若拉拥有意识。
　　芙蕾雅知道自己的情况比较特殊，虽然不知道自己前世到底是谁，只是大致知道前世的性别，前世喜欢的东西，还有奇怪的常识，但她拥有意识的理由却很简单，那就是原来的身体没有意识。
　　所以，拥有自我意识的K423与她之间的区别只有一个律者核心。
　　只不过她之后又是移植培育圣血，又是成长速度超越极限，才一步一步走向歧路。
　　芙蕾雅的猜想不算离谱。
　　只要不否自己的特别，所有问题就能得到答案。
　　“欧若拉，看好时机，别担心……”芙蕾雅向抱头鼠窜的小妹打气。
　　这里是意识空间，虽然不是自己的意识空间，但意识律者的能力依旧能在这里发挥几十倍效果。
　　自己与琪亚娜水准差不多。
　　琪亚娜可能会作为真正的终焉律者觉醒，她操控光变成大军，释放光芒与黑暗对抗…在芙蕾雅这边，因为这里是意识空间，她虚构出的【以太】比琪亚娜的光更有环境优势。
　　被压制的黑暗再一次反弹，开始压制琪亚娜的光。
　　芙蕾雅与琪亚娜就这样再次陷入僵局，而两人制造的大军依旧进行惨烈的厮杀……
　　另一边，欧若拉并没能找到什么时机，反倒被琪亚娜制造的光之大军追的万分狼狈。

317.这应该是我和你最后的战斗吧……
　　见欧若拉找不到时机偷袭，芙蕾雅微微一叹。
　　跟她和琪亚娜一比，欧若拉还无法运用终焉的力量。
　　截然相反的两种能量割据星空，无穷无尽的光暗大军惨烈厮杀，力量稍逊一筹的芙蕾雅依靠环境的优势与琪亚娜僵持。
　　“算了，还是我给小妹制造时机吧。”
　　目光凝视前方的倩影，芙蕾雅嘴角泛起一丝苦涩。
　　虽然一直用眼前的少女并非真正的琪亚娜这个借口说服自己，可与对方战斗确实令芙蕾雅感到难受。
　　但难受的功夫只持续了一段时间。
　　“不管怎么说，不把对方打倒，就无法离开这个意识空间……”
　　无法离开这个意识空间，自然无法抢夺自己的身体，身体没抢回来就无法中断连接，琪亚娜就更无法恢复原状。
　　由意识之力构成的黑暗开始坍缩。
　　面对芙蕾雅发起的攻击，只是自动防卫系统人格的终焉琪亚娜也在掌上凝聚星空。
　　下一刻，整个星空就仿佛被两股恐怖的力量撕开一半，一边亮如白昼，将琪亚娜身边的世界染成白色，一边暗如深渊，黑暗扩散之处，群星黯淡，像被抹上一层黑墨。
　　欧若拉感觉自己特别可怜，虽然自家的二姐有照顾自己，但双方拼大招的情况下，她这个偷袭者当不了的倒霉蛋，现在连旁观者都当不得。
　　当纯白的世界与极黑的世界撞在一起。
　　这个意识空间直接崩了。
　　“！！”
　　终焉律者脸上露出吃惊的表情。
　　黑暗不断翻滚，她所制造的光之大军在瞬间被抹消。
　　这个时候，她终于发现芙蕾雅使用的力量并不是什么【以太】，而是意识之力。
　　原本只能用来欺骗、迷惑，并且操纵精神的意识之力，却在意识空间里虚构了一种与光完全相反的力量。
　　等终焉律者反应过来的时候已经太迟了。
　　这个意识空间即将崩溃。
　　而欧若拉也在这个时候笑了起来。
　　她的掌上同样凝聚了某种力量的球体。
　　“意识空间也是空间，这里一样是我的主场啊。”
　　可爱的笑容下面有一点点小聪明，经常受自己二姐姐影响的欧若拉，自然也有腹黑的一面。
　　“没错，同样获得终焉律者的力量，论熟练程度比不上大姐，论环境优势比不上二姐，但是…我可不是白白满地乱跑——”
　　欧若拉没有掩饰自己的得意笑容。
　　终焉律者的表情再次出现波动，她带着些许惊讶的表情看向欧若拉。
　　就像芙蕾雅一开始计划的那样，她负责牵制琪亚娜，而欧若拉则寻找时机偷袭。
　　但是，欧若拉偷袭的并不是琪亚娜，而是这个意识空间。
　　打败眼前这个自动防卫系统人格一样的终焉律者并不代表一定能离开这个意识空间。
　　但是，为了让对方相信自己的目标是这个终焉律者。
　　芙蕾雅展现了自己的演技。
　　不得不说，刚获得圣女称号时，唱歌跳舞…哦，没有跳舞，反正在某宣传部部长的教唆下，芙蕾雅磨练了演技。
　　虽然算不上什么老戏骨，但眼前的敌人反应迟钝。
　　芙蕾雅在言语，肢体动作和神情上表现出强烈的进攻意识，而迅速理解自家腹黑二姐想法的欧若拉，则很好扮演了小呆瓜的角色。
　　被打得抱头鼠窜，一边萌哒哒的悲鸣，又一边被光之大军追得到处跑。
　　当终焉律者的注意力不断被芙蕾雅吸引，甚至与芙蕾雅拼大招，却没想到欧若拉才是这场战斗的真正主力。
　　她找到这个意识空间的薄弱点，芙蕾雅的【极黑世界】直接朝那几处薄弱点攻去。
　　在纯白的世界与极黑的世界相撞的刹那，几处意识空间的薄弱处就遭到摧毁。
　　这个由终焉律者制造的意识空间瞬间处在毁灭的边缘。
　　“欧若拉！”
　　“是，二姐！”
　　欧若拉笑呵呵的应道。
　　她举起手中由虚数之力构成弓，在拉开的弓弦上凝聚数十支虚数之力构成的细箭。
　　欧若拉松开弓弦，数十支虚数之箭命中她发现的几个薄弱处。
　　当然，虽说有几支箭没命中地方，也有几个地方并不是空间的薄弱处，但她的攻击确实成为摧毁这个意识空间的最后一根稻草。
　　意识空间粉碎。
　　不论是欧若拉还是芙蕾雅脸上都浮现出有些欠揍的笑容。
　　而表情再次恢复成没有任何感情模样的终焉律者，心底似乎涌出一丝无奈，更有一种作为长姐却没办法教好妹妹的负罪感。
　　意识空间彻底破碎。
　　随后，芙蕾雅与欧若拉以及终焉律者化的琪亚娜一起返回自己的意识空间里，在这个漆黑一片什么也没有的意识空间里，芙蕾雅与欧若拉都感到几分放松。
　　被隔绝的身体控制权很快再次落到芙蕾雅的手中。
　　这一次，崩坏意识无法再通过琪亚娜影响她的意志，芙蕾雅在获得身体控制权的第一时间，就将琪亚娜从意识空间里下线。
　　说到底，这个意识空间归芙蕾雅所有，功能也类似聊天室，芙蕾雅在这个意识空间里有很大的权限。
　　当然，类似把人踢出聊天室的手段也有，而芙蕾雅每次睡醒的时候，不论欧若拉还是琪亚娜是否还在睡觉，也都会被强制下线。
　　“我快醒了，应该能停止律者化，欧若拉也记得跟你的特斯拉妈妈报个平安，你发生这样的变化，她一定很担心，至于我这边，就不用太操心，很快就能解决。”
　　芙蕾雅感觉自己的意识即将彻底苏醒连忙嘱咐道。
　　“是，二姐……只是，二姐，真的没问题吗？”
　　“没问题，而且……我想，我的对手应该在等我，这是我和他的战斗，让崩坏意识插手是个意外。”
　　“嗯，知道了……二姐姐小心点。”
　　欧若拉刚答应下来，就被芙蕾雅强制下线。
　　当意识空间只剩自己一个人的时候，芙蕾雅醒了——
　　……
　　2009年最最黑暗的夜晚突然破晓。
　　黎明的光在无星无月的黑夜撕开一个口子。
　　夜幕破碎，群星闪烁，静静漂浮在空中的芙蕾雅也在一声痛呼之后睁开眼睛。
　　芙蕾雅遥望海平线消散的最后一丝光辉，随后月辉洒在这片海洋上。
　　“这就是终焉律者的力量吗…代价还真大…………”
　　经此一役，芙蕾雅再也不敢全力解放圣血的力量。
　　她没想到抱着牺牲生命解放圣血的力量，反倒把自己连带琪亚娜、欧若拉一起终焉律者化。
　　芙蕾雅知道她们三姐妹今后的立场会很麻烦，虽然她已经想好如何泼脏水，但那样的方法未必能长久时间。
　　芙蕾雅也担心琪亚娜的安危。
　　原本的三大组织，应该是世界蛇组织对律者的态度最恶劣。
　　无法保证世界蛇的首领回归以后，依旧给琪亚娜首领候补的地位。
　　“果然，我醒来之后，力量不再增涨了……”
　　芙蕾雅感应完自己的身体状况以后，不由感叹一句。
　　本来沸腾的圣血已经平静下来，而在琪亚娜的意识回到自己身体以后，她的律者化也直接停止。
　　头顶的光环与背后的光翼正一点一点消融，夜空中光的洪流也彻底消失不见。
　　而她体内终焉律者的力量也在逐渐消失，说到底，终焉律者的力量终究属于终焉律者，当终焉律者的意识回归，琪亚娜也恢复原来的意识，属于终焉律者的力量再次回归。
　　然而，即便只是一时拥有，她们也一度变化成终焉律者。
　　虽说三个人合在一起都只能算个小终焉。
　　但她们的个体实力确实获得巨大提升。
　　芙蕾雅收起了自己的担忧，将目光落在下方逐渐填平的大海。
　　无数激流涌动，暗潮翻滚，芙蕾雅的目光越发平静。
　　此时样貌已经彻底恢复原来样子的芙蕾雅，想将体内还未彻底回归的力量废物利用。
　　是的，这次由灰蛇挑起的战争，因奥托的介入宣告联盟一方失败。
　　更在崩坏意识介入最强者的战斗以后发生一点点意外。
　　可芙蕾雅的目标依旧没有实现。
　　“老祖宗，我可不相信你就这样轻易被打败——”
　　虽然刚才身体被琪亚娜操纵，但芙蕾雅扫了一眼现场就大概明白刚才发生了什么。
　　她并不相信凯文·卡斯兰娜被所谓的‘小终焉’打倒了。
　　而且还是拥有‘小终焉’三分之一力量的分身。
　　对方是前文明纪元最强战士，怎么估高战斗力都不算过分。
　　芙蕾雅在空中等待了数十分钟，这个时候，她已经无法依靠终焉律者的力量继续漂浮。
　　此时在她的周围是风之律者的风，头上的光环与背后的光翼已经彻底消融。
　　芙蕾雅的面色依旧没变。
　　即便下方的海水已经填平，全球海平面应该下降了十几厘米，芙蕾雅就像是等待约会迟到的男友的小女孩，倔强的撅着嘴巴呆在约定的地点。
　　当然，芙蕾雅并没有撅着嘴巴。
　　她的通讯仪早在战斗开始没多久就已经损坏，即便暮光骑士·月煌内置的通讯功能，这个时候也无法使用。
　　芙蕾雅重复念叨着‘别蹦出来，死干脆点’这两句话。
　　说实话，她坚信凯文没有死。
　　可却希望凯文就这样死去。
　　望着海面，芙蕾雅发出重重的叹息。
　　此时一头巨大无比的崩坏兽从海中钻出。
　　那是一头崩坏能失控，体长三百米的巨大崩坏兽。
　　因为海洋崩坏兽大多都体型庞大，不像陆地上见到的崩坏兽最大也就两百米，而开战至今她见到数不清体型巨大的崩坏兽，此时对这头崩坏兽的大小产生了麻木。
　　可在看到这头拥有黑色外壳的崩坏兽以后，芙蕾雅第一时间产生了对方就是凯文的想法。
　　“不、不会吧……”
　　芙蕾雅的嘴角微微抽搐，对自己突然冒出的想法感到不可思议。
　　但芙蕾雅选择相信这个突然冒出的想法。
　　“那样的怪物真的是老祖宗吗？是啊，为了取得一场关键的胜利，不论是付出生命，还是放弃做人，都是值得的。”
　　圣血的力量一旦耗尽，芙蕾雅必死无疑。
　　可她明知道会发生这种事，依旧选择解放圣血的全部力量。
　　她知道自己即便死了，瓦尔特与特斯拉一定能想到办法稳住联盟里的天命派系。
　　当然，她可爱的欧若拉妹妹可以暂时代替她。
　　毕竟那个位置本来就是她为琪亚娜姐姐准备的。
　　只不过在芙蕾雅选择拼命的当头，崩坏意识突然搞事，拼命变成了她一家子整整齐齐变成终焉。
　　说真的，要是这个世界的崩坏强度能让终焉律者完整降临，指不定当时就是三终焉灭世。
　　“终…………焉………………”
　　已经彻底失去理智的崩坏兽向着芙蕾雅发出咆哮。
　　望着形似西方黑龙的凯文·卡斯兰娜，‘尼德霍格’这个名字突然出现在芙蕾雅的脑中。
　　尼德霍格，在北欧神话中，是一只盘据在世界之树的底部，不断啃蚀世界之树根部的一条黑龙——
　　说到世界之树，芙蕾雅不免联想到‘虚数之树’。
　　或许自己的老祖宗真的有砍树的想法。
　　谁知道呢。
　　不管他原来有怎样的计划，又有怎样的安排，现在…他都失去了理智，变成一头只知道摧毁眼前一切的崩坏兽。
　　等级，是呢…超过审判级。
　　也比一般的律者强大。
　　但，也仅此而已。
　　黑龙身受重伤，就算凯文在第一时间潜入海中，依旧没能完全躲开终焉律者的攻击。
　　“崩坏的使徒…或者说虚数之树的士兵vs敌视崩坏的黑龙吗？还真有些戏剧化，不管怎么说，这应该是我和你最后的战斗吧……”
　　芙蕾雅信心满满的说道。
　　她并不知道这句话以后会无数次打脸。
　　芙蕾雅抬起手掌，调动还未回归的力量。
　　而感应到终焉律者的力量，黑龙直接跃出海面，拍动着巨大的肉翼向身处空中的芙蕾雅袭来。
　　人与人。
　　人与龙。
　　律者与崩坏兽。
　　守护者与守护者。
　　各自都拥有众多身份的最强者，在空中展开这次战争的落幕之战。
　　名为【马里亚纳海沟海渊战争】的这场战役，最终以世界蛇损失惨重，天命与逆熵都有所损失，最终无法再限制世界蛇割据一方的平局收场——

318.这件事一下子就闹大发了
　　没人知道当时发生怎样惨烈的激战。
　　当瓦尔特、特斯拉等人稳住海渊城的局势后，她们便搭乘逆熵方舟赶到战场。
　　只是那个时候，最强者之间的战斗已经结束。
　　【马里亚纳海沟海渊战争】这场战役正式落幕。
　　瓦尔特与特斯拉她们很快在一座无人岛上锁定一个高强度崩坏能反应，等抵达那座距离战场最近的无人岛，她们找到昏迷不醒的芙蕾雅。
　　她们把重伤昏迷的芙蕾雅送上逆熵方舟，准备返回极东总部。
　　特斯拉并没有注意到那座无人岛上，有一个身穿白色祭祀袍的蓝发蓝眸少女正注视着这一切。
　　与特斯拉一起返回方舟的瓦尔特似乎察觉到视线，下意识回过头。
　　虽然之后他让部分成员搜索这座无人岛，可他们在这座无人岛上没有任何发现。
　　白衣蓝发的少女仿佛只是幻影一般。
　　特斯拉庆幸芙蕾雅身上带有高强度崩坏能反应。
　　如果没有这个高能反应，逆熵方舟也无法锁定那座无人岛，更别说在岛上找到重伤的芙蕾雅。
　　要在大海中找一个人，即便一开始就锁定好了范围，几秒后，芙蕾雅也可能被海流带到其他地方。
　　等逆熵方舟与联盟的舰队撤离之后，世界蛇的舰队才在这片海域搜索，历经半个月的打捞工作，最终找到半兽化的凯文·卡斯兰娜。
　　只不过世界蛇的真正首领与芙蕾雅一样身受重伤。
　　实际的调查队在一个月后赶到这片海域勘察，发现海底山脉都被削掉了头部，更硬生生打出一条新的海沟。
　　原来远没有马里亚纳海沟那般著名，也同样没有马里亚纳海沟那样程度的深度。
　　但两个最强者在战场残留的破坏痕迹，无疑是在宣告两人都拥有毁城灭国的力量，是堪比核武器一样的危险人物。
　　虽说世界蛇组织迎回了真正的首领，但凯文受到的伤更重，而且他一度放弃做人，或许很难恢复原本的姿态。
　　而各国势力也就这次【马里亚纳海沟海渊战争】问责天命与逆熵。
　　尤其是中后期出现末日一样的光景，世界五大常任理事国质疑联盟在这次战争中使用杀伤性巨大的武器，北美的那个大国更是向联盟索要赔偿。
　　在这种情况下，瓦尔特与特斯拉当然以第三律者作为借口。
　　只不过，各国不会接受这种答案。
　　他们认为联盟一定是掌握了某种超强的武器，违反国际武器保存法。
　　不管怎么说，在芙蕾雅还未苏醒之前，各国用五花八门的办法打探天命背着国际法研发的【末日武器】。
　　当然，瓦尔特与特斯拉根本不会承认这个玩意儿。
　　所以，两人免不了代芙蕾雅与各国的统治者们扯皮。
　　咚！！
　　拍桌声突然响起。
　　“别开玩笑了，瓦尔特·杨！你们逆熵和天命搞了什么超级武器吧，把他交出来！！这种威力巨大的武器必须交由国家保管！而不是被个体或私人组织掌握！！”
　　一个将军大声咆哮着，气焰嚣张，隔着会议桌对瓦尔特指手画脚起来。
　　又是一天新的扯皮大会开始。
　　瓦尔特与特斯拉对视一眼，然后纷纷叹息。
　　……
　　极东。
　　隶属联盟的医疗中心。
　　VIP疗养室里。
　　靠在床头的芙蕾雅翻动手中的实验报告。
　　此时她的身体已经恢复健康，虽然她早在两个星期前就已经苏醒了，但那个时候醒过来的她真的十分虚弱。
　　一方面是与强敌对战的负伤，在那场她与凯文的‘最后’对决中，她连续使用了三次【超律崩坏·反物质湮灭】，尤其是最后一次，芙蕾雅的超律崩坏连自己都打，更别说超律崩坏完全命中自家老祖宗。
　　就算这个自家老祖宗能活下来，对方短时间内也不会再找联盟的麻烦。
　　自家的老祖宗伤得比她要严重。
　　而且严重的多了去了。
　　芙蕾雅敢保证自己比能自家老祖宗醒来得更早。
　　在住院的这段时间里，自然有一个病友陪伴。
　　但芙蕾雅还是放不下自己的研究项目，即便在疗养室里也实时关注自己那些研究的进度。
　　“你这个样子还真有点像我以前……别太操劳了。”
　　同一间疗养室的‘室友’呵呵一笑。
　　“好的，姬子姐姐，我再看一会儿实验报告。”
　　芙蕾雅举了举手中的文件档笑道。
　　姬子无奈的摇了摇头，她听出对方的敷衍，不由无奈道。
　　“记得早点休息，我先去洗澡了。”
　　距离马里亚纳海沟海渊战争结束已经过去一个月，世界蛇组织迎回了真正的首领，只不过自家的老祖宗还未醒来，世界蛇组织也不敢进行什么大行动，但灰蛇已经以凯文之名招揽新的世界蛇成员。
　　马里亚纳海沟海渊战争中，世界蛇的普通成员损失惨重，经过各国追捕打压以及内部成员叛逃之后，跟随世界蛇的普通成员只剩下四十多万。
　　而这次战争让世界蛇的普通成员只剩下十多万人。
　　当然，死在战场上的不过几万人，更多的是心灰意冷。
　　即便是世界蛇的普通成员，也不是没有智力且没有名字的炮灰，每个成员都有着自己的故事，有着自己的信念，也有着自己的野心……
　　要不然，这群普通成员也不会被教唆。
　　然而，盲从之人更多。
　　当他们发现所谓的正面战场不过是个大盘子，而他们这群普通成员只是摆在盘子上的食饵。
　　最终，联盟将盘子上的食饵吃进肚子里。
　　等战争结束之后，世界蛇组织差点土崩瓦解。
　　要不是世界蛇组织用半个月时间打捞凯文，并用剩下的半个月以凯文的名义招新成员，恐怕世界蛇组织这会儿就彻底解散了。
　　芙蕾雅确实感到几分遗憾。
　　本来这种情况下需要琪亚娜维持组织里的秩序。
　　只是海渊战争中琪亚娜受到崩坏意识影响，残留的本能让她无意识攻击靠近自己的人和物。
　　结果，在她的本能反击下，齐格飞直接失去了一条手臂。
　　等琪亚娜恢复正常返回世界蛇组织以后，直接把手中的大权都丢给了灰蛇，全心全意陪在自己的父亲身边。
　　拥有当时记忆的琪亚娜知道自己做了什么。
　　也知道自己的父亲做了什么。
　　与父亲的最后一丝隔阂，终于因为对方的奋不顾身而消失。
　　琪亚娜这个时候直接把仇恨抛在脑后。
　　世界蛇组织这边没什么动静，但自己律者化给整个世界带来的影响却很巨大，尤其许多地区里的普通人化作暴徒，造成巨大的经济损失。
　　当然，向联盟索要赔偿的某个大国只是单纯不要脸。
　　战争结束之后，联盟也遇到很多问题。
　　好在瓦尔特与特斯拉以及德丽莎的替身A-374能够解决。
　　另一边，真正的德丽莎跟奥托闹情绪。
　　虽然是灰蛇挑起了马里亚纳海沟海渊战争，但本该取得胜利的联盟最终只拿到一个平局，究其原因自然是某个超级搅屎棍。
　　德丽莎气恼奥托欺骗自己。
　　而奥托的行径也确实给联盟带来变化。
　　当然，奥托本人一点道歉的想法也没有，甚至在知道芙蕾雅醒来后，索要再次进化的圣血，然后才送上慰问。
　　芙蕾雅的杀气隔着通讯屏幕传递到英国地下某处秘密基地里。
　　而奥托为了避免彼此间产生误会，正确的说，是奥托向她、瓦尔特、特斯拉以及德丽莎解释自己为什么这么做。
　　损坏一个前文明纪元的神之键，用一颗律者核心解救凯文到底值不值。
　　奥托表示非常值。
　　首先，对方是前文明纪元的最强战士。
　　其次，他觉得芙蕾雅未来哪天很可能失控。
　　虽说后期接连不断发生的意外的导火索就是奥托解救凯文，但芙蕾雅从记录里了解到自己律者化后的影响。
　　连带着她最爱的姐姐及妹妹都遭受波及。
　　最关键的一点是琪亚娜有很大可能是真正的终焉律者。
　　如果放任三个小终焉夺得这个世界的霸权，等那个时候三个小终焉再失去控制，就不知道下个文明纪元还会不会有遗迹留下来。
　　正是因为这样，奥托准备了勇者计划。
　　只不过勇者的成长速度还是太慢。
　　虽说第13期的新生里有好几名女武神，但与小终焉比起来，就算不上什么。
　　今年的圣芙蕾雅学园第13期的新生基本都移植了新抗体，通过每天注射的崩坏能，崩坏抗体与崩坏适应性正缓缓提高。
　　但他准备的勇者连所谓的恶龙公主的脚跟都够不到。
　　奥托不得已，才挑选了最强战士。
　　本来他想拉拢自己的老朋友。
　　比起一个沉睡了不知道多久的偏执狂，奥托更加希望得到符华仙人的帮助，奥托很熟悉眼前这个已经不记得自己的老朋友，也愿意相信他们会如第二次崩坏战争里那样默契……
　　结果他选了前文明的最强战士，却没想到对方会玩脱。
　　本来以世界蛇组织的真正首领回归这个势头，驻守在海渊城里的联盟大军肯定会退让。
　　只是凯文没想到芙蕾雅会直接动手，奥托同样没想到。
　　等奥托回过神来，这件事一下子就闹大发了。
　　现在三大组织对外的说明是第三律者降临，对内部的说明则是世界蛇先动用某种可怕的末日武器。
　　说到底，末日武器并不存在。
　　只不过这个信息太可怕了，或者说，太容易引起疯子和白痴的注意。
　　疯子不在乎末日武器的破坏力有多大，只知道末日武器的破坏力一定巨大，而白痴则属于没有自知之明，野心与胃口比自身的能力强几万倍，芙蕾雅可不敢散播假新闻。
　　至于把脏水泼到第三律者身上，只是用来敷衍当前局势的权宜之计。
　　……
　　又是一个月，世界局势依旧稳定。
　　各国依旧和天命、逆熵动嘴皮子，某国的将军甚至一脸吊样表示要派部队进驻极东总部，为天命与逆熵的科研人员提供保护。
　　芙蕾雅本来打算代替瓦尔特与特斯拉两人参加这个瞎扯淡大会。
　　好让一直忙里忙外的两人有个短暂的休假。
　　结果，那个将军的口水都喷脸上了，芙蕾雅当时就打算把对方从五大常任理事国选的会议大楼顶层扔下去。
　　要知道这个会议大楼有六十层，这个距离足够让他死的没有痛苦。
　　只不过，芙蕾雅动手之后，瓦尔特与特斯拉不得不回来代替她继续扯嘴皮子。
　　坦白说，芙蕾雅觉得自己下手已经很留情了。
　　不过就是走到对方跟前，单手把对方举起来，然后一拳打爆会议大楼顶层的防弹玻璃，然后把手中的肥猪将军扔下去。
　　等对方从六十层的高处坠落地面以后，芙蕾雅在下方开了一个传送门，把这头肥猪将军稳稳地送回原来的座位上。
　　芙蕾雅觉得有些国家的统治者还真敢想。
　　要不到末日武器就要最新的崩坏能武器，还要一支完全服从他们的女武神部队。
　　还有的打算在联盟的极东总部旁边建一个军事基地。
　　总之怎么离谱的条件怎么来，只可惜各国的统治者低估了芙蕾雅的脸皮厚度，她完全不介意被人喷成什么样，也不在意自己的风评如何，反正口水要是落到她身上，她就让对方愉快的享受‘蹦极’。
　　“芙蕾雅，你怎么了？”
　　正为特斯拉与瓦尔特代替自己去参加扯嘴皮子大赛而偷乐的芙蕾雅，可似乎想起某件事，脸上一些变得凝重几分。
　　她的‘室友’不由担忧道。
　　“什么也没有，姬子姐姐，应该说只是一点点慰问。”
　　芙蕾雅笑着回答，然而，她没有第一时间把自己刚从可可利亚那里获得的最新情报向同伴公开。
　　“该怎么说呢，找不到老祖宗的任何情报，灰蛇以老祖宗的名义招揽新的成员，琪亚娜说她感知到了老祖宗，但老祖宗的状态不算好……到现在还未苏醒过来。”
　　芙蕾雅觉得自家的老祖宗就这么死掉也很正常。
　　毕竟一招【超律崩坏·反物质湮灭】直接打在老祖宗身上，当时对方的身体残骸应该剩下不到十分之一。
　　只不过，以黑龙庞大的体型来说，回收的躯体加起来不到十分之一，剩下的残骸不知道因为什么原因散落在海中。

319.成为天命大主教吧
　　距离马里亚纳海沟海渊战争落幕已经过去两个月。
　　在世界蛇组织倾力治疗下，昏迷两个月之久的凯文终于睁开了双眼，艰难的从床上直起身体。
　　属于卡斯兰娜家族的一对蓝色眼眸随光而变，阔别两个月的睁眼，在灯光的猛烈刺激下，瞳孔紧紧缩成一条缝，散发着一丝危险的气息。
　　“尊主大人，您醒了？”
　　在一旁担任护卫的灰蛇不禁欣喜道。
　　虽说灰蛇的实力一般，但世界蛇组织正在扩展，需要人手的地方太多，最重要的一点是灰蛇不敢让自己与琪亚娜以外的人接近世界蛇组织的真正首领……
　　现在世界蛇组织的真正首领处在史上最虚弱的状况。
　　与这个时代最强者之间的战斗过于惨烈。
　　在听到灰蛇的呼喊时，凯文的记忆不由回到两个月前。
　　他没想到那次殊死之战会发生那么多意外。
　　“意外吗……”
　　凯文皱了皱眉头，不由揣测奥托在这场战役中扮演的角色。
　　一方面他才是真正的天命大主教，只是对外声称养伤养病，虽说他把德丽莎指定为下一任大主教，让芙蕾雅行使大主教的权力，但天命组织依旧以他马首是瞻。
　　可一方面，是他将自己从量子之海深处解救出来，试图用前文明纪元的最强战力牵制芙蕾雅。
　　谁能想到芙蕾雅根本没给他开口说话的时间。
　　面对上来就使用出全力的芙蕾雅，即便他是前文明纪元的最强战力，但在量子之海中静默的一千五百年，也荒废了一千五百年……
　　虚弱的不仅仅是身体，还有自身的意志与技巧。
　　所以，凯文在芙蕾雅以伤换伤的战术面前，被打了一个猝不及防，差点直接被打爆。
　　当他幸运的捡到一个超级大外卖，体内的崩坏能逐渐恢复到全胜时期的高度，芙蕾雅直接拼上了性命，抱着用命换伤的想法。
　　结果，终焉降临——
　　只能说芙蕾雅的表现超出奥托的想象。
　　同样也超出了自己的想法。
　　“哎……不管怎么说，捡回一条命……”
　　“尊主大人！！”
　　跪在旁边的灰蛇激动道。
　　直起身体上的凯文试着感应自己的身体，事实上，即便醒了过来，他的身体状况依旧很糟糕。
　　完全崩坏兽化，不记得遭受多少次反物质湮灭的攻击，尤其是芙蕾雅的最后一击，那是在极近距离下释放的【超律崩坏·反物质湮灭】。
　　当时自己的身体几乎完全消失，在意识与灵魂即将迎来终结的最后，他似乎听到挚友的声音，然后生物的求生本能突然爆发，落入大海的残骸汇聚成不足本体十分之一大小的肉块。
　　凯文当时就沉睡在这个肉块之中，正是因为世界蛇组织的人找到这个肉块，他才活了下来……
　　“说实话，我再也不想和这个一点也不可爱的后代战斗。”
　　凯文并不知道这句话今后无数次打自己的脸。
　　他的感叹也并非没有缘由。
　　凯文接受了奥托的邀请，但是，放出凯文的奥托却在第一时间跑掉，显然以他对芙蕾雅的了解，这个时候芙蕾雅一定会不顾一切的动手，他才不想受到波及。
　　事实也正如奥托预测的那样，芙蕾雅动手了。
　　只不过，芙蕾雅的果断，也实在令奥托感到一丝汗颜，他觉得芙蕾雅变得如此暴躁应该是自己带来的影响……
　　正是因为她太果断了。
　　这场本来只能奔向平局的战争，最终以芙蕾雅一方取得微弱的胜利才告一段落。
　　这就跟秀才遇到兵，就是有理也说不清，这边秀才还开始没叽叽歪歪，那头兵就不耐烦的举起RPG发射器到处攻击。
　　凯文想了好几种开场白，不管是以大势压迫对方，还是用实力差距提出合作，最终结果符合他的目的。
　　虽然芙蕾雅是克隆体，但凯文也并未否定她所继承的卡斯兰娜之血。
　　而且以芙蕾雅表现出的成长速度，凯文也明白奥托的担忧，对方用不了二十年就能全方面超过自己。
　　奥托的担忧并无问题。
　　给不稳定因素套上项圈，用前文明纪元的最强者限制现文明纪元的最强者。
　　奥托的算计可谓全盘命中。
　　可结果出乎意料。
　　当然，对奥托而言，芙蕾雅化身小终焉，也是难得的数据。
　　再次进化的圣血里或许能孕育出新的‘真理’。
　　“灰蛇，召集所有干部……对了，琪亚娜怎么样了？”
　　“是，尊主大人，我会动用紧急召集令。”灰蛇低下头接受命令，然后继续回答道：“白蛇大人她现在应该在照顾黑蛇大人……”
　　说完，灰蛇还简单的把齐格飞断臂的事说了一遍。
　　凯文瞳孔一阵收缩，不由感叹道：“还以为是扶不起的后代，想不到还如此有担当……”
　　“灰蛇，让琪亚……让白蛇与黑蛇前往极东，联盟那边会尽全力治好黑蛇，现文明纪元最好的医疗技术在联盟手里。”
　　凯文也不得不感叹各种黑科技本来是世界蛇组织领先，如今却变成这个样子。
　　只能说近几年发生的事太多太多，让人有些应接不暇，尤其灰蛇为了与芙蕾雅做交易，不得不出卖世界蛇组织的科研技术，才能从芙蕾雅手中获得几支新抗体。
　　因为新抗体的问题，世界蛇组织一度成为被压榨的一方。
　　正是芙蕾雅这般的煽风点火，才导致组织内部出现太多矛盾。
　　奥托未尝没有担忧天命一家独大，等芙蕾雅哪天突然背叛，到时候给这个世界带来的灾难或许更加巨大。
　　本来勇者计划就是用来制约芙蕾雅的。
　　然而，勇者计划本身没错，只是勇者想要成长需要很长一段时间，而恶龙公主的等级很高，也就是两人暂时玩不到一块。
　　望着右臂长着几片黑色的鳞片，凯文没有产生一丝后悔的情绪。
　　他觉得自己赚到了。
　　本来几乎被打爆，如果没有放弃做人，恐怕根本撑不住。
　　现文明纪元没有MEI博士，没有月光王座，即便出现在面前的是所谓的小终焉，凯文自己同样不是最佳状态，就算获得的崩坏能再多也没用。
　　对拥有大量与律者战斗的经验，且丰富的战斗技巧，崩坏能再多都没办法直接提升凯文的实力。
　　只是在他突破极限，兽化变成了黑龙化，凯文知道自己突破了曾经的高度，作为代价不过是身体残留黑龙的部分特征，他觉得自己赚大了。
　　用商人的话来描述，这就是一本万利。
　　当芙蕾雅变成小终焉的时候，凯文也想着与对方同归于尽。
　　结果，双方落了个两败俱伤的结果。
　　芙蕾雅达成了目标，凯文也完成了自己与奥托的交易。
　　灰蛇再简略的讲述一遍凯文失踪以后，世界蛇组织这一千五百年来的发展……顿时委屈就上心头。
　　没错，就在灰蛇向凯文汇报世界蛇近况的时候，他的心理阴影一下子就爆发了。
　　他的分身至少死在芙蕾雅手中三百次以上。
　　那些分身也不是免费的，更不是随便能捡到的……
　　可灰蛇一想到每次死法都不同，顿时也不心疼那些分身了。
　　毕竟，死分身总比本体死掉要好。
　　凯文越听越无奈，但他也真不想跟那个混蛋后代战斗。
　　那是一个真的敢不要命的打法。
　　等讲述完近况，灰蛇也离开了病房，放凯文一个人在病房里忧愁。
　　在与小终焉的战斗中，凯文几次感受到死亡降临。
　　甚至最后的反物质湮灭，凯文觉得自己可能已经死过了一次。
　　望着窗外逐渐明亮的圆月，很难想象他现在身处世界蛇的秘密基地。
　　与基地外黄沙漫天的光景不同，闯过基地的保护结界，一片祥和的绿林与一处村庄。
　　凯文将背用力靠在病床的床头，思念起自己的爱人MEI，怀念着自己的挚友SU，更渴望与其他同伴再战终焉……
　　最终，身为爱人的MEI挤掉凯文心里思念的所有男士，令凯文的心中只有MEI的倩影。
　　……
　　得知世界蛇组织准备把自家小姐姐送回来的消息，芙蕾雅差点高兴的直接蹦起来，差点就顺势把总部顶层会议室的天花板给撞穿。
　　参加会议室的其他执政官面露苦笑。
　　“我说芙蕾雅，什么时候你来替我们去面对那个混蛋将军？”
　　也不知道是不是受到芙蕾雅的影响，瓦尔特也下意识把‘混蛋’当作前缀往讨厌家伙的头上按。
　　某个穿着白色军服的将军确实惹人讨厌。
　　当然，对方强硬的风格，也因为对方隶属俄罗斯有关。
　　即便身体再怎么肥胖，这名将军也有徒手打倒熊的战绩。
　　所以对方倒不是真的一无是处，而且他不仅是可可利亚原来的顶头上司的顶头上司，指挥的几次大规模战役同样硕果累累。
　　正是因为战绩斐然，加上他唯吾独尊一般的性格，导致他傲慢非凡。
　　身为一个普通的人类，穿了一件崩坏能防御力不太高的防护服，敢用手指指着第一律者瓦尔特喷口水。
　　芙蕾雅摊了摊手道：“我才不想跟那个猪将军打擂台，本少女的口水可比猪的口水值钱多了，而且…对方是人合联的理事之一。”
　　被拆分回收的人合联，终究一种特殊的形式重生。
　　虽说人合联的行动很隐秘，但芙蕾雅对人合联的好感值是负数，所以她找准机会给对方制造点麻烦。
　　坦白说，芙蕾雅非常不待见人合联。
　　感觉所谓的人合联就是利益与欲望的丑陋集合体。
　　在人合联隶属元老院的时期，人合联给人的印象也确实如此。
　　随着逐年发福的身体，这名俄罗斯将军的胃口大了，野心也一起跟着大了。
　　一个多月下来，每天就缠着瓦尔特索要什么末日武器。
　　如果真有什么超级末日武器，瓦尔特真想直接砸到对方头上，或者向对方开炮。
　　……
　　在会议室里聊天打屁瞎扯淡了一会儿后，三人的目光也随之放在德丽莎的替身A-374身上。
　　注意到三道非比寻常的目光，A-374当即就怂了。
　　举着双手做出一副乖宝宝投降的模样。
　　“德丽莎姐姐，继位吧。”
　　“德丽莎，成为天命大主教吧。”
　　“当大主教吧。”
　　芙蕾雅、瓦尔特、特斯拉三人同时说道。
　　而三人刚才聊天打屁瞎扯淡的时候完全没提到这个话题，A-374突然呆住了，用手指指了指自己问道。
　　“我？？”
　　“哎哎哎哎————！！！！”
　　一直用远程通讯视频参加会议的德丽莎发出惊慌的声音。
　　这也难怪，毕竟她才是联盟体制里仅有的四个执政官之一，更身负监视奥托大主教的使命，而真正该坐上大主教之位的人也是她。
　　可现在…她的大主教之位要被自己的替身坐了。
　　“如果是芙蕾雅的话，我还可以接受，为什么是小影！！”
　　“…………”
　　‘影武者’A-374翻了翻白眼。
　　她觉得某个名叫德丽莎·阿波卡利斯的大主教候补没有13这个数。
　　要知道三人对她的称呼是德丽莎，而不是A-374。
　　可见成为天命大主教的人还是德丽莎，她这个影武者只是暂时坐在大主教的位置上过把瘾。
　　至于小影这个称呼，自然是某个心里没有13这个数的大主教候补根据影武者取得昵称。
　　“德丽莎姐姐，你才是大主教啊……别因为小影比你聪明，比你能干，比你认真工作，就决定自暴自弃啊。”
　　说实话，芙蕾雅觉得继续指使德丽莎监视奥托也毫无意义。
　　海渊战争结束以后，全球出现大量无家可归的难民，虽然联盟已经竭尽全力救助难民，每天依旧有许多难民罹难。
　　然而，一点也没听出安慰之意的德丽莎十分郁闷。
　　是的，没有错。
　　自己的影武者比自己更像天命的大主教，这点让德丽莎越发郁闷，明明是自己的影武者，对方的表现确实比自己出色。
　　“好了，德丽莎姐姐，你也别沮丧……要么回来继位再回去监视奥托，要么让小影替你参加继任大典……”
　　芙蕾雅拍了几下巴掌。
　　啪啪啪的响动引来众人的注意力。
　　芙蕾雅此时也只能感叹自家的德丽莎姐姐这段时间诸事不顺，加上海渊战争里德丽莎没有阻止奥托，或者说根本没有监视好监视对象，她也多少对自己的影武者抱有一丝自卑情绪。

320.我家尊主活了几万年……
　　“我……我想继续陪…监视爷爷。”
　　德丽莎犹豫再三，最终决定留在奥托身边。
　　或许是复活卡莲的实验十分顺利的缘故，德丽莎久违地从奥托身上感受到亲情。
　　只不过，德丽莎并不是单纯眷恋自己的爷爷。
　　即便奥托的外表只有二十多岁的青年模样，德丽莎也并没有对他产生什么恋爱方面的情愫。
　　真要说在恋爱方面产生情愫的话，德丽莎也只能想到唯一的亲友。
　　德丽莎留在奥托身边是为了守护对方。
　　自从得知奥托的痴情之后，德丽莎就担心这次这个最接近成功的实验失败给奥托打来的打击。
　　即使自己与奥托的信念不同，但德丽莎本身并不讨厌奥托。
　　从被奥托收养，并成为阿波卡利斯的家主，德丽莎的‘童年’可谓充满幸福。
　　那时的奥托，也确实将一部分对卡莲的感情分到德丽莎身上。
　　毕竟德丽莎身上有太多地方与卡莲一样。
　　让奥托分不清楚，到底是卡莲的转生，亦或者是卡莲的孩子……
　　奥托也有彷徨的时候，德丽莎自然放心不下，生怕这次的失败令奥托彻底绝望。
　　名为监视的陪伴，是德丽莎所能想到最好的回报方式。
　　虽说，这次的海渊战争里，奥托的行为等于欺骗了德丽莎，多少让德丽莎心中落下一根刺。
　　德丽莎一边想修复与奥托之间的亲子之情，一边又气恼奥托的欺骗，想要给奥托点颜色瞧瞧。
　　虽然以她的智商，没可能办到后者。
　　对此心知肚明的瓦尔特与特斯拉并不反对，两人看向芙蕾雅，等待她的最终决定。
　　注意到视线的芙蕾雅揉了揉眼睛，打了个充满倦怠的哈欠。
　　“……算了，随你便。”
　　她其实也很头疼奥托的所作所为。
　　即便奥托给出的理由很正当，但对方干的事还是叫人火大。
　　毕竟芙蕾雅自己都无法保证自己能不能失控，所以奥托找一个能牵制自己的超级战力并不算错。
　　只是奥托挑选的时机太糟，打乱了芙蕾雅与龙马等人的计划。
　　凯文的回归也宣告着世界蛇组织咸鱼翻身。
　　虽说另外一面仍旧是咸鱼，但各国选择合作的对象却不再只有天命与逆熵的联盟，还多出了一个重新翻身的世界蛇组织。
　　芙蕾雅与龙马原本还想利用这个优势，与各国签订一些不平等的条约。
　　可世界蛇组织崛起的势头却再也难压下去。
　　别以为世界蛇组织被打上恐怖分子的标签就没人与之合作。
　　对某些能够影响国家政策的大财阀来说，世界蛇组织是不是恐怖分子都没关系，只要世界蛇组织有投资的价值。
　　就算在数百万人的城市里进行实验，最终导致数百万人全部死去，可对这些统治阶层来说，只要死的不是自己，那么…这些与自己无关的人死的再多又有什么关系？
　　芙蕾雅不由揉了揉自己的眉间。
　　从其他角度来解释，奥托的行为充满正当性，说不定这次他的行动正好给未来的某件事埋下伏笔……
　　所以别说谴责奥托了，如果不是奥托没有炫耀自己功劳的想法，要换成某些没脸没皮的人，这个时候都找芙蕾雅要功绩奖赏了。
　　可不管奥托的行动如何正当无误，芙蕾雅就觉得很不爽，更是在心中暗骂奥托真不是个好东西。
　　海渊战争失败的主要原因，实际也在她们错估奥托的行动，认为奥托会专注复活卡莲一事，只要其他人不打扰他的计划，他就不会跑出来捣乱。
　　虽然这样的推测很正确，可从海渊战争的过程与结尾来看，这件事给全球带来的影响颇为巨大。
　　这样巨大的影响肯定会波及奥托复活卡莲这件事。
　　这是奥托必须行动的原因之一。
　　而另一个更重要的原因，就是奥托预测的情况，他认为这个世界必须要有一个能牵制芙蕾雅的人物，只有这样…奥托才会放心把天命组织交给芙蕾雅。
　　虽说德丽莎是第一顺位继承人，确实是下一任大主教的继承者，可德丽莎之后的下一任大主教就只有芙蕾雅才能胜任。
　　“好了，德丽莎姐姐的事告一段落，接下来是珊瑚岛的问题，龙马先生呢？不是说他今天出席会议吗？瓦尔特先生，龙马先生是你的副官，怎么没出席今天的会议。”
　　“芙蕾雅……我一开始也说了，澳大利亚那边的政府对‘珊瑚岛’这个项目有疑问，龙马只能亲自去协商。”瓦尔特说道。
　　早在一年前，芙蕾雅与龙马就准备把天命总部改造成一座太空堡垒，将它发射到星球的静止轨道上。
　　原本选定的位置是极东的赤道线。
　　只是之后发现为了应对日益加速的全球化经济发展与区域合作联系，由东南亚诸国与澳大利亚牵头，一个名为‘珊瑚岛’的大型项目在两大洲的交界处动工，成为人类历史上最大的人工填海造地工程。
　　芙蕾雅自然打算拿好处，毕竟这个‘珊瑚岛’项目本身就有天命注资。
　　而在打压世界蛇组织以后，各国见证了天命的强势，加上又有逆熵的强力加盟。
　　在芙蕾雅与龙马打算加大注资，并想成为这座人工城市的主人的时候，项目的负责人不敢有意见。
　　只是负责人也没想到才过一年，情况竟然急转直下，不断遭受打压的世界蛇组织突然咸鱼翻身。
　　也让东南亚诸国与澳大利亚的统治阶层有了异想。
　　“协商吗？他带了浮空舰队吗？”
　　“…………”
　　听到芙蕾雅这么说，瓦尔特都无语了。
　　他没见过带着一支浮空舰队去协商项目的合作者。
　　话说，要是龙马真把浮空舰队带走，搞不懂会发生更麻烦的事情，至少一段时间的外交问题肯定要烦死人。
　　“芙蕾雅，别乱开玩笑，龙马又不是去引爆战争，他是去与东南亚诸国以及澳大利亚的负责人协商这件事……”
　　虽然瓦尔特并不看好龙马能够说服对方。
　　但也如龙马说的那样，如果不去尝试一下，又如何知道能不能成功。
　　有些事，即便做了之后也只有一丁点成功的可能，可不做…就连这一丁点成功的可能都不会有。
　　“珊瑚岛的问题还是交给龙马，下一个议题……快一点，我打算回实验室重新检测几个有趣的实验数据。”
　　“主要还是世界蛇的问题。”
　　瓦尔特扔出一份新的报道。
　　通过可可利亚这个万能间谍，联盟得知世界蛇的真正首领已经苏醒，原本就在大张旗鼓招募新成员的灰蛇，招募新成员的做法变得更加粗暴。
　　还强制征召许多来自战乱区里的不法之徒。
　　虽说这个世界原本在天命组织的维系下，各方面维持一种平衡，谁也没有主动掀起什么大战。
　　但国与国之间的外交不只有贸易，还包括战争……
　　当发动战争的利益远远超出贸易所得的利益，那么，统治这个国家的阶层就会发动战争。
　　战争的利益，自然也包含了战争必须承担的代价。
　　所以大国不会轻易与大国开战，即便利益再大，与大国开战的成本过于巨大，毕竟谁也不想一颗导弹、又或者一颗核弹突然砸到脑袋。
　　就如这次世界蛇组织与联盟之间的战争。
　　世界蛇组织因为这场战争，坠毁无数架战机，还有大量的战舰沉没，同时还牺牲了数万名成员，直接导致十余万名成员叛离组织。
　　灰蛇为了让世界蛇组织重生，不得不与琪亚娜安排一出釜底抽薪的大作战，就结果来说，灰蛇完成了自己的目标，即便为此付出的代价过于巨大。
　　凯文·卡斯兰娜能够重回世界蛇组织，纵使世界蛇组织因此全部覆灭，灰蛇也会认为很值得。
　　而另一边，作为受害者一方，有不少的女武神因为这场可笑的战争而牺牲，也增强了芙蕾雅对灰蛇的厌恶感。
　　“……我看看，呃，这宣传的感觉跟邪教差不多，哦……这份报告是神州的秘密组织，应该是那群方士，难怪灰蛇那群人会被打了。”芙蕾雅不由笑道。
　　这份报告明显是神州的方士组织下的黑手。
　　毕竟神州的土地上，已经没有给邪教生长的土壤。
　　除此之外，还有信仰的问题。
　　所谓的方士就跟道士差不多，除了信仰三清与道祖，还信仰道家的圣人与先贤……
　　而神州这片土地上，除原本道家的信仰外，现代人对神佛之说也一样有人坚信不疑；然而，主要问题还涉及到香火与信仰，也就是说，所谓的邪教就是来抢人、抢地盘，还抢招牌的外来混混，所以神州本土上的势力又怎么会给世界蛇组织好脸色瞧？
　　这一下，留在神州的世界蛇成员也在同一天被赶出去，让本来想从神州拉人的灰蛇只能咽下苦果。
　　只能说他没能控制好自己的贪欲。
　　好不容易在神州里安插了几名世界蛇成员，这几人甚至已经顺利的爬到高层，结果因为灰蛇的得意忘形，现在就跑到神州大肆拉人，组织好不容易重新立起来的威严差点崩溃。
　　而那几个一同被赶走的高层转身变成世界蛇的反对派。
　　“世界蛇的问题很大，组织的真正首领回归给各国带来的敬畏感太强，而且不论是前文明纪元的战士，还是至少活了上万年的时间，都是吸引各国统治阶层的招牌。”
　　是的。
　　当金钱与权力达到某个高度的时候，人类大多追求长生不老。
　　之前关于天命大主教的寿命之说有很多谣言，毕竟奥托本人很少出现在人前，所以关于奥托的寿命，其中一个说法是所有担任大主教的人都叫‘奥托’，还有一种说法是奥托通过不断更换身体延续寿命……
　　各国的统治阶层与天命组织合作，眼馋天命的科技，自然也包含了延寿技术。
　　事实上，芙蕾雅领导天命组织，却能在国际上与各国的统治者们维持合作，也是因为她提供了一些低劣的延寿技术，能使常人的寿命延长十数年。
　　让一些糟老头多活十数年，就能让大国专门给组织专门订做特殊车床与实验设备，甚至还可以用最低廉的价格购入各种生活资源。
　　只不过天命组织对这方面从未做过宣传，或者说天命组织拥有延寿技术这件事只在统治阶层的小圈子才知道。
　　可当灰蛇不要脸的甩出‘我家尊主活了几万年……’‘世界蛇的尊主从长达一千五百年的困禁中解救出来’‘我家尊主和那个最强女武神战成两败俱伤’等谣言。
　　实际上，海渊战争中，凯文因为运气不好才落入下风，毕竟他没想到一个真实年龄才三四岁的小女孩，一上来就敢那样拼命。
　　坦白说，把前文明纪元的最强战士描述成与现文明纪元的一个小女孩同等强大，多少有抹黑前文明纪元的感觉……
　　但这样的宣传却更深入人心。
　　一边是闻名世界，国际有名的天命代理大主教，她进行了一次崩坏战场巡游，将全球各地的几百处崩坏战场清扫一遍。
　　而另一边是恐怖分子的真正首领，据说活了五万年，据说之前被困在某处一千五百年，据说是前文明纪元最强战士，据说全力一击让终焉律者暂停活动12个小时……
　　因为太夸张了，反倒让人感受不到真实。
　　然而，当灰蛇表示他家的尊主和天命还是联盟的那啥最强女武神两败俱伤，加上芙蕾雅重创昏迷接受救治的消息根本瞒不住，直接让这个消息变得更加真实。
　　各国的统治阶层根本不会因为前文明纪元的最强战士，与现文明纪元的一个小女孩拥有同等战力而小瞧对方，毕竟各国的统治阶层通过各种渠道见到芙蕾雅砍瓜切菜般蹂躏崩坏兽。
　　能与这样根本不是人类的小女孩对等，世界蛇组织的价值一下子就上升了，也令各国的统治阶层加大了投资。
　　世界蛇组织如今发展如此猛烈的原因，就是他们蹭了芙蕾雅的热度。
　　灰蛇是传销的天才。
　　至少他在这方面确实很有天赋。
　　在他声情并茂的描述下，什么世界蛇一直遭受芙蕾雅打压，就是因为芙蕾雅畏惧世界蛇的真正力量……又什么世界蛇的尊主其实是芙蕾雅的先祖，虽然很多内容是真实的，但这个时候，灰蛇只想蹭热度。
　　世界蛇从某种意义上大火。

321.这个家伙脸皮真厚
　　“世界蛇的问题主要源于‘尊主’回归带来的凝聚力……”
　　瓦尔特看了一眼桌上的文件继续说道。
　　“联盟多次打压世界蛇，导致世界蛇只能躲藏到撒哈拉沙漠的基地，那次天命联合各国打击恐怖组织世界蛇的行动中，在各国高层挖出不少世界蛇的成员……”
　　桌上的文件是瓦尔特整理的，他自然清楚世界蛇的问题。
　　“对方大张旗鼓招募新成员，说明之前打击行动里，还有很多身份更隐秘的世界蛇成员没被挖出来，或许这些成员都是世界蛇的核心。”
　　“必然是核心成员，不然，他们也该服从灰蛇的判断，不，也许是组织里反对灰蛇的派系，说到组织…就避免不了各种派系的对立，看灰蛇不顺眼的，又或者其他的理由，总之，他们没有参与灰蛇的行动……”
　　面对瓦尔特给出的分析，芙蕾雅也补充了自己的意见。
　　“当世界蛇的真正首领回归以后，这些不服灰蛇的干部，再次聚集在了世界蛇的大旗之下。”
　　“原来如此，难怪本来半死不活的世界蛇组织，能够完成一次起死回生的大反转。”特斯拉不由跟着感叹道。
　　海渊战争给双方带来的伤亡非常巨大。
　　当然，联盟这边主要是武器、机甲方面的损耗，虽然人员上有所伤亡，但实际阵亡的女武神并不多，女武神主要是负伤，大多在短时间内无法恢复战斗能力。
　　而世界蛇那边，光正面战场就阵亡数万名成员，伤员难以计数，坠毁的战机与沉没的战舰更是多不胜数。
　　海渊战争结束以后，大量的世界蛇成员叛逃，让世界蛇组织元气大伤。
　　在这种情况下，就算真正首领回归也无法扭转世界蛇的劣势。
　　可当世界蛇组织以意想不到的速度恢复元气，并在几个大国招募到大量的新成员，芙蕾雅等人有理由怀疑灰蛇躲藏到撒哈拉沙漠时带走成员只是一般成员，而世界蛇的真正核心亦或者反对灰蛇的派系则借机隐藏起来。
　　当然，也可能是灰蛇故意转移天命与各国的注意力，让他们放松国家内部还潜伏着地位更高的世界蛇成员。
　　按这个结论进行推算，也就是各国找出来的世界蛇成员，很可能是真正隐藏起来的世界蛇成员推出来的替死鬼。
　　而那次‘打蛇’行动的MVP胡狼，显然不够资格知道这群核心成员。
　　如果仔细看待海渊战争的损失，世界蛇这边虽然损失了大量的战机与战舰，还一口气没了二十多万名成员。
　　但这些成员大多属于有了新想法，内心不再纯粹，本身就有叛逆世界蛇理由的底层成员。
　　就如芙蕾雅预料的那样，正面战场上的世界蛇成员都是弃子。
　　即便死得再多，实际上也没有真正伤到组织的‘筋骨’。
　　当世界蛇组织的真正首领凯文·卡斯兰娜回归，散落世界各地的干部与成员开始聚集。
　　“这个惊天大逆转确实厉害……我们打了半天，只剿了一些外围成员，应该不只是灰蛇的主意。”芙蕾雅开始正视这件事。
　　如果说，之前灰蛇只是拿芙蕾雅的热度招募新成员，可当他招募的过程竟然那般顺利，说明那几个大国必然有世界蛇成员做内应。
　　“不过外围成员大量减少，世界蛇也无法在短时间内恢复元气。”
　　“瓦尔特说的对，更何况世界蛇招募的新成员未尝没有卧底，各国的统治阶层也不是傻瓜。”
　　在瓦尔特给出的乐观答案之后，特斯拉也进行善意的补充。
　　即便世界蛇组织没有因为海渊战争而伤筋动骨，可也损失大量的血肉，那些底层成员也并非是炮灰与弃子，如果不是因为多了其他的想法，灰蛇也不会想要舍弃他们。
　　“别忘了，世界蛇缺少顶级科研人员，胡狼的存在很难被替代，就算灰蛇一下子招到大量成员，也没办法立刻让世界蛇吃成一个胖子。”
　　特斯拉认为瓦尔特与芙蕾雅都太过紧张世界蛇组织。
　　虽说世界蛇的真正首领回归以后，组织拥有了主心骨，那些隐藏暗处的世界蛇成员也将聚集，这样的世界蛇确实有凌驾天命与逆熵的实力。
　　可之前芙蕾雅一直打压世界蛇的行动却不能说一点作用也没有。
　　“现在的世界蛇没有与我们再来一场战争的实力……”
　　“原来如此，可以利用这点将世界蛇拉到桌前谈判。”芙蕾雅一下子明白特斯拉的意图。
　　是的，现在双方都因为海渊战争遭受重大损失，可联盟这边女武神的大部队受伤较轻，海渊城里的女武神部队与通常部队更是几乎无伤。
　　虽然武器与机甲方面损耗较大，但联盟这边却能硬着头皮再战一场，反倒世界蛇那边，根据可可利亚那边得到的情报，凯文也才刚刚苏醒，那些准备聚集到凯文手下的成员依旧隐瞒身份。
　　如果这个时候再来一场战争，联盟肯定损失惨重，但世界蛇却可能因此彻底毁灭。
　　当双方的开战成本变得如此高昂，回避战争才是唯一的办法。
　　也就是双方必然会坐到桌前进行谈判。
　　这也是特斯拉一直以来的主张，也是她与好友南希之间无法互相理解的主要原因。
　　好友南希曾嘲讽特斯拉嘴上说为了和平实际却不断研发武器，但特斯拉却反问南希她们不研发武器，难道就能阻止别人研发武器吗？想要实现真正的和平，只有将战争成本拉到双方无法承担的地步，才能真正阻止战争。
　　按特斯拉的意思，但凡残存一丝理性，就不会掀起战争……
　　当然，疯子与神经病除外。
　　只是特斯拉的坚持并不算百分百正确，战争只是一种手段，就算只剩下石头与木棍，人与人之间依旧会因为各种原因爆发战争。
　　“瓦尔特先生，你试着联络世界蛇，看对方同意不同意来一次谈判。”
　　芙蕾雅沉默了一下。
　　虽然她打从心底讨厌世界蛇组织，也厌恶煽动自家小姐姐的凯文，但有些事却不能只凭好恶，当她没办法除掉凯文的时候，也就意味着她必须做出妥协。
　　与世界蛇组织谈判显然是当前最重要的事。
　　“知道了，我会与世界蛇接触看看。”
　　瓦尔特也知道世界蛇与芙蕾雅之间势同水火，所以与世界蛇接触这件事只能由他牵头。
　　会议还在继续…可芙蕾雅突然接到世界蛇将一对父女送到联盟医疗中心的消息，她立刻让丽塔去确认。
　　当十数分钟之后，丽塔抵达医疗中心，她确认完这对父女的身份，就立即联络芙蕾雅。
　　“芙蕾雅大人，是那对父女……”
　　“看来，世界蛇那边也有这个想法，瓦尔特先生，你去和世界蛇的人协商谈判时间和地点。”芙蕾雅颇为不爽的撇嘴道。
　　“丽塔，那两人就拜托你照顾了，顺便通知一下胡狼，让她去看看齐格飞的情况。”
　　“芙蕾雅，是齐格飞与琪亚娜？”特斯拉好奇的问道。
　　芙蕾雅点头道：“嗯，是他们两个，应该是老祖宗传递的善意……”
　　“凯文·卡斯兰娜？”
　　“嗯，凯文·卡斯兰娜，他同样不想内耗…说到底，世界蛇也一样是为了对抗崩坏。”
　　芙蕾雅嘴角微微抽搐。
　　三大组织里，一直站在对抗崩坏第一线上的组织，却是没想对抗崩坏的天命组织。
　　即便天命的领袖从奥托主教变成了她，芙蕾雅也不是真心对抗崩坏。
　　她提高女武神的地位，只是为了掌握天命的军事力量，以求这个力量保护琪亚娜与欧若拉。
　　就如她没有除掉对方，所以只能进行妥协一般，对方也因为形势没有想象中顺利，必须避免再次爆发战争。
　　“……今天就到这里吧。”
　　一想到自己的小姐姐回来，芙蕾雅很难继续坐在椅子上。
　　“芙蕾雅冷静点。”特斯拉有些担心芙蕾雅，连忙出声提醒。“也许凯文·卡斯兰娜向我们传递的并不是这种信息，要知道海渊战争时，发生在你身上的变化同样发生在欧若拉与琪亚娜身上……”
　　虽然特斯拉没有亲眼见到琪亚娜身上的变化，但根据欧若拉与芙蕾雅的总结，当时的三人身上确实都发生了某种变化。
　　“指不定世界蛇放琪亚娜回来是表示…他们与联盟势不两立，必将杀死所有律者。”特斯拉说出自己的猜测。
　　听特斯拉这样说，芙蕾雅也只好强迫自己冷静下来。
　　她微微点头，也多少认同特斯拉的猜测。
　　“世界蛇应该是最坚定的对抗崩坏派，但有关圣痕计划的内幕，我们知道的并不多，根本就不知道这是怎样的计划……”
　　芙蕾雅虽然靠卖新抗体从世界蛇那里坑了一大堆科研技术，但那些技术与世界蛇主导的圣痕计划看起来也没什么联系。
　　“那么，会议继续……”
　　“不用着急，只剩下两件事了，其一就是奥托希望我们提供第二神之键的测试员，其二就是奥托希望我们尽快找到天命遗失的神之匣……”
　　特斯拉拿出两件还未处理的议题，不论是芙蕾雅还是就在奥托隔壁的德丽莎，亦或者正找可可利亚索要灰蛇联络方式的瓦尔特，此时都不禁满头黑线。
　　“……这个家伙脸皮真厚。”
　　“爷爷真是的！”
　　“芙蕾雅，你怎么看？”
　　瓦尔特眯细了眼问道，他很好奇芙蕾雅对这两件事的看法。
　　“别管他……虽然我想这么说，但他的事都落到特斯拉姐姐手中，看来是提出了难以拒绝的交换条件。”
　　“崩坏能反应堆的小型化技术……”特斯拉不由叹气道。
　　瓦尔特这时才知道奥托的交换条件，不由苦笑道。“这个家伙竟然把这么重要的东西藏起来，难怪爱茵老抱怨天命的数据库缺了不少东西。”
　　特斯拉忍不住吐槽道：“跟世界蛇一样鸡贼，把最关键的东西遮住，其他东西暴露再多也不会有影响。”
　　事实上就跟奥托提供了枪械的制造图纸，可当你把枪械制造出来才发现没有子弹，没有子弹就算把枪械制造出来又有什么用？
　　把整个天命组织让出来的奥托，自然也将天命的数据库让出来。
　　可爱因斯坦调查后发现很多科研技术都太超前了，缺少中间支撑整体的技术。
　　就比如将崩坏能反应堆小型化的技术，如果联盟在半年前，不，哪怕在三个月前就掌握这项技术，那么海渊战争的胜负就会不同，甚至芙蕾雅也不需要拼命。
　　虽然对外宣传第三次大崩坏在海外的无人岛降临，可实际上，芙蕾雅与自家老祖宗战斗的余波，造成各国沿海城市大约数万人的死亡，这个数字放在全球会显得渺小，但芙蕾雅依旧感到责任重大，积极补偿受害家庭。
　　“那个混蛋……”
　　一想到奥托把这么重要的技术藏起来，芙蕾雅不禁咬牙切齿。
　　特斯拉也无奈点着头。
　　“是啊，如果早一点弄到崩坏能反应堆小型化的技术，海渊战争的结果就能不一样，也不会发生那么多意外……”
　　因为欧若拉身上同样发生那样的变化，特斯拉返回极东就立刻拉着欧若拉做检查，虽然检查的结果一切正常，但特斯拉仍为此担惊受怕。
　　芙蕾雅眉头微微一挑。
　　有些事她并没有告诉特斯拉。
　　事实上，特斯拉拿到的检查结果是假的。
　　不论是她还是欧若拉，亦或者刚刚回来的琪亚娜，在经历律者化以后，身体都出现一些不可逆转的变化。
　　首先是崩坏能的适应性，她们原本是远超普通人的水准，毕竟三人都拥有卡斯兰娜的血统，可现在更像是律者对崩坏能的适应性。
　　之前的体质属于免疫与抵抗，现在则是接纳与吸收…
　　对她们三姐妹来说，原本就不存在被崩坏能杀死的可能性，而现在，崩坏能只会成为她们三姐妹的养分。
　　她们体内存在的与其说是崩坏抗体，倒不如说已经变异成一种特殊的崩坏因子，崩坏能与细胞能够完美结合在一起。
　　“…………”
　　芙蕾雅这么做自然是为了减少特斯拉不必要的担忧，也从瓦尔特那里得到同意。

322.到时候我们一起怼奥托
　　奥托给的交换条件很诱人，因此，他开出的两个要求难以拒绝。
　　芙蕾雅只能将奥托要求的两件事暂时搁置，等爱因斯坦评估完崩坏能反应堆小型化技术的价值，才能决定是否做这个交易。
　　会议刚结束，芙蕾雅就直接开传送门离开。
　　她心急如焚的模样也让瓦尔特与特斯拉等人感到好笑，心底却多了一抹轻松。
　　“特斯拉，你看，芙蕾雅十分重视琪亚娜，对欧若拉也是一如既往的宠爱，只要琪亚娜和欧若拉还在，她是不会成为毁灭世界的扳机。”
　　“我又没怀疑过芙蕾雅……只是担心她隐瞒什么……”
　　或许是成功扫去心底的忧郁，不论瓦尔特还是特斯拉，此刻的心情都变得十分愉悦。
　　德丽莎望着进入甜蜜氛围的两人，只能哭笑不得的结束通讯。
　　德丽莎的替身A-374快速收拾面前的文件离开会议室，与德丽莎一样不想吃眼前这对老男女的狗粮。
　　通过传送门抵达医疗中心的芙蕾雅找到丽塔，并在丽塔的引导下来到了VIP豪华病房，见到现实里有两个月不见的琪亚娜。
　　至于变成独臂大侠的齐格飞则被芙蕾雅无视了。
　　芙蕾雅上前就用力抱紧自家的小姐姐，并对她一阵嘘寒问暖。
　　或许是因为伤害了自己的父亲，琪亚娜感到十分内疚，在照顾齐格飞的这段时间里瘦了许多。
　　看到自家的小姐姐变得如此憔悴，芙蕾雅当然先埋怨一下齐格飞。
　　对此，齐格飞也只能苦笑回应。
　　齐格飞这个独臂大侠也不是没安抚过琪亚娜，但仅凭齐格飞一人却根本不能安抚好琪亚娜。
　　不管是外溢的力量伤到齐格飞这件事，亦或者自己可能是现文明纪元的终焉律者，都不是区区齐格飞能够处理的问题。
　　齐格飞也知道自己的女儿隐瞒了什么，可自己的女儿不开口，他又怎么可能去逼迫对方；作为一个改过自新的父亲，他所能做的事就只有陪伴在女儿身边，与她共同面对一切。
　　只不过，当芙蕾雅抱住琪亚娜的身体以后，齐格飞也注意到琪亚娜一直紧绷的身体突然放松了。
　　没多久，琪亚娜就在倦意的驱使下，在芙蕾雅的怀中沉睡过去。
　　芙蕾雅也趁这个机会与齐格飞了解一下世界蛇内部的情况。
　　伴随凯文·卡斯兰娜的回归，世界蛇也扭转颓势。
　　可见联盟与各国一直追打的目标，并不是世界蛇组织真正的要害。
　　芙蕾雅也有些庆幸自己在海渊战争最后依旧选择拼命。
　　正是因为海渊战争最后，芙蕾雅几乎拉着凯文同归于尽，才让世界蛇组织没敢直接挑衅联盟。
　　毕竟芙蕾雅现在给世界蛇组织的印象就是‘疯狂’。
　　就算世界蛇组织终于露出獠牙，真正的核心成员开始汇聚凯文的麾下，也依旧没有与一个疯子对抗的念头。
　　更别说对芙蕾雅有心理阴影的灰蛇。
　　芙蕾雅在海渊战争里的表现，也让世界蛇组织不愿意与之为敌。
　　所以瓦尔特这边刚通过可可利亚与灰蛇进行联络，另一头，灰蛇以世界蛇的真正首领之名提出谈判。
　　希望三大组织在桌前进行一次谈判。
　　在约定谈判的时间与地点之后，瓦尔特又主动联络奥托，毕竟海渊战争中发生的种种意外，也与奥托脱不了干系。
　　更别说奥托原本老老实实搞复活实验，瓦尔特他们可以暂时无视他过去的一些行为，偏偏奥托安静不下来，在海渊战争最重要的阶段坑了联盟，所以这次谈判，奥托于情于理都要参加。
　　接下来的几天，齐格飞接受联盟最顶尖医疗设备的治疗。
　　爱因斯坦、特斯拉、普朗克、龙马以及胡狼等顶级科研人员合力为齐格飞打造了机械义肢。
　　琪亚娜也在两个妹妹的陪伴下，难得睡了几次安稳的觉。
　　时间飞逝，转眼半个月就过去了。
　　当前世界最强的两个势力，也迎来所谓的谈判之日。
　　……
　　“哈啊……”
　　早上5点睁开眼的芙蕾雅，下意识抱住旁边的娇小身体。
　　抱住自家小姐姐的触感，与抱住自家副官的触感不同，毕竟自家的副官抱起来更有肉感…毕竟某个部位已经发育的相当显眼，就连本人也越发有女人味，举手投足间难掩妩媚。
　　“芙蕾雅？”
　　被这样突然一抱，琪亚娜立刻惊醒。
　　说实话，这几天睡得安稳归安稳，可每天醒来身体都很痛。
　　只能说自己的两个妹妹睡相实在太不乖巧了，最关键的是有乱抱人的习惯，即便现在…自家的小妹还牢牢抱住她的大腿，还下意识流着口水。
　　“欧若拉，欧若拉，快醒醒！”
　　琪亚娜摇晃欧若拉的娇小身躯，只是这个时间显然还是欧若拉熟睡的时间，而被宠上天的欧若拉从来都要多睡半个小时，更别说这么早醒过来了。
　　一时间，琪亚娜也被难住。
　　“芙蕾雅，你也帮我叫醒欧若拉……”
　　“让她睡吧，今天的谈判没她什么事，而且她的压力也不小。”
　　芙蕾雅同样紧抱琪亚娜，一点儿也没有醒来的意思。
　　对拥有空间传送能力的芙蕾雅来说，距离从来不是问题，她不需要像瓦尔特、奥托那样提前半天抵达目的地。
　　或许是因为芙蕾雅明白这次谈判结束，琪亚娜会再次离开，不论是她还是欧若拉都变得十分黏人。
　　当然，论黏人这件事，芙蕾雅对欧若拉甘拜下风。
　　芙蕾雅很少佩服别人，但在黏人这件事上，她无比佩服欧若拉。
　　只不过，小妹也并非一直天真无邪，她同样背负常人难以体会的重担。
　　或许逆熵小公主在别人的眼中只是一种称呼，还是带有一种玩笑性质的称呼，但对欧若拉而言，那是一种责任。
　　欧若拉倒是很想参加谈判，但这次谈判的参与者分别是凯文、瓦尔特、奥托以及芙蕾雅。
　　而她只是别人眼里的小可爱，还只是个孩子。
　　“琪亚娜，你可别小瞧这个家伙，或许我们三姐妹里她才是脑袋最好的那个……”芙蕾雅的手越过琪亚娜的腰，落在了欧若拉的小脑袋上。
　　她一边抚摸一边继续道：“我的成就很高，可也离不开胡狼，以及自身和崩坏的适应性。”
　　毕竟以海渊战争里发生的意外来看，当前琪亚娜就是现文明纪元的终焉律者，而她则是终焉律者的备用身体。
　　当备用身体有了自己的想法，自然有一种如有神助的感觉。
　　从某种角度来说，终焉律者是崩坏意识的代行者，比其他律者的等级都更高。
　　只要崩坏意识没有直接干涉，那么终焉律者在一定范围内，对崩坏能拥有绝对支配的能力。
　　“欧若拉是靠着自己的努力就学会了很多东西，在群魔乱舞的第13期新生里更是稳稳占据了综合第一位。”
　　芙蕾雅自己属于迫不得已，更有一种被奥托胁迫才不得不担任所谓的代理大主教。
　　自家的小妹拥有最优渥的环境，而她的养父母更是从未强迫她成为优秀的人，但小妹最终还是选择承担责任。
　　“嗯，很努力……虽然她很少说，但欧若拉很努力……”
　　琪亚娜笑了笑，也伸出手摸了摸小妹的小脑袋瓜。
　　“按你这么说，欧若拉是三姐妹里头脑最好的，但你知道三姐妹里最努力最温柔的是谁吗？”
　　琪亚娜侧过身子反搂住芙蕾雅，望着突然露出羞涩笑容的少女，她的目光变得越发柔和。
　　“……对不起，让你做自己不喜欢的事，你还在为海渊战争里不幸牺牲的人内疚吗？那并不是你的错……”
　　“哈？我内疚？我哪……”芙蕾雅想要辩解，可她强撑的笑容没能在琪亚娜的目光下坚持三秒；芙蕾雅自怨自艾道：“我应该能制定更好的计划，如果当时能把奥托计算在内的话，就能拦住老祖宗返回现世，世界蛇就不会像现在这样棘手，以联盟独大的话，也能扼住各国统治阶层的野心，有利于对抗崩坏……”
　　“为了我和欧若拉？”琪亚娜一脸好笑的问道。
　　或许一开始这个妹妹一开始确实只为了她与欧若拉努力，可当她站在组织的顶点，也从底层了解那些芸芸众生，她的内心早就有了一些变化。
　　也正是因为这样，芙蕾雅对世界蛇组织的痛恨会那般巨大。
　　不单单因为自己受凯文的影响，而是因为世界蛇组织在世界各地制造的悲剧。
　　自己的副官渡鸦就是这样的人。
　　第二次崩坏战争造成的灾难要归咎奥托主教，可灾后的饥荒与丑恶，除了野心家之外，还包括暗中煽风点火的世界蛇组织。
　　渡鸦正是在逃荒路上被灰蛇选中，虽然她活了下来，可她却被迫与兄长分离，这是幸运，同样也是悲剧。
　　“……你又何尝不是在不知不觉中背负越来越多？”
　　琪亚娜摸了摸芙蕾雅的脑袋。
　　她庆幸自己离开天命，要不然也无法快速成熟起来。
　　虽然琪亚娜现在也只有十一岁，但她的阅历却远超常人。
　　毕竟没有哪个孩子在九岁成为一个巨大组织的首领，而且这个巨大组织内部充满问题，并处在崩溃的边缘。
　　虽然芙蕾雅同样在九岁左右就成为一个巨大组织的首领，但她身边总有人陪伴，更有许多优秀的人帮助她，可谓顺风顺水，不像琪亚娜每天都要为各种事操心。
　　一边是蒸蒸日上的天命，一边是日落西山的世界蛇。
　　彼此承受的压力自然与众不同，另一方面，身为姐姐的琪亚娜还要抵御来自妹妹的打压，虽说打压不是直接冲琪亚娜来的，但只要她一不留神，世界蛇组织就立刻土崩瓦解。
　　何况琪亚娜走的是运用情感力量的发展路线，对情感也更加敏锐。
　　“真正需要安抚的是你和欧若拉，但你们这两个家伙，却在第一时间想安慰我。”琪亚娜如何注意不到这半个月里，欧若拉与芙蕾雅的奇怪行动。
　　被琪亚娜直接点明，芙蕾雅不由害羞起来。
　　“没有这回事，那些事是我自己乐意做，刚好顺手罢了……好了，该起床了，再不起床就来不及参加谈判了。”
　　“谈判是下午，瓦尔特先生他们早半日出发，但拥有空间传送能力的你分明可以迟半日，反正你的副官已经替你先走一步了。”
　　看到芙蕾雅直接坐起来，琪亚娜一脸坏笑的撕开对方100%傲0%娇的外表。
　　腹黑毒舌的二妹，实际就是个外表100%傲，但内心同样100%娇的好孩子。
　　琪亚娜为有这样的妹妹感到自豪。
　　“琪亚娜，你不会想在谈判会上刺杀混蛋主教吧，别想了，那个混蛋主教就是来参加谈判，来的也只会是分身。”然而，芙蕾雅看穿琪亚娜想要隐瞒的事情。
　　虽然运用情感力量的琪亚娜能容易看穿人心，可芙蕾雅同样了解自家的小姐姐。
　　琪亚娜此时坦然的笑容只能说明她要搞一件大事。
　　琪亚娜也坐了起来，用手抚摸装睡的欧若拉的小脑袋瓜，目光突然变得十分冰冷。
　　“就算只是分身也没关系……就算是分身也比没有强。”
　　“琪亚娜……”芙蕾雅没有抚平对方内心仇恨的办法。
　　原本就十分仇恨奥托的琪亚娜，在凯文的影响下，她对奥托的仇恨也越发强烈。
　　话虽如此，在芙蕾雅看来，比起奥托，自然是自家小姐姐更重要。
　　可谈判日终究不能乱来。
　　君不见某位叛逆少年在别人开会的时候非常嚣张的跳出来，结果差点就被别人给打爆了。
　　虽然下午的谈判凑不齐五个大人物，但原本三大组织的首领外加现文明纪元的最强者，怎么也算豪华阵容。
　　谁敢在三巨头外加三分之一小终焉的谈判中捣乱，还不直接被打成原子级别。
　　可芙蕾雅转念一想，三巨头里瓦尔特是自己人，老祖宗怎么也应该站在琪亚娜这边，而自己肯定支持琪亚娜，也就说……哦豁咯。
　　“琪亚娜，你要不要跟我一起参加谈判，到时候我们一起怼奥托？”
　　“哈啊？”
　　琪亚娜本以为会劝阻自己的妹妹，却突然抛出奇怪的提案，弄得她有些懵圈。
　　“你不是不想插手我和奥托之间的事吗？”
　　身为姐姐，琪亚娜又如何不知道芙蕾雅对奥托所怀抱的复杂感情。
　　“怎么说呢，那个混蛋主教坑了我不少次，加上海渊战争，也该让我们献祭一个分身……”
　　“我当然同意参加谈判。”琪亚娜只犹豫了片刻就答应下来，她最担心自己与奥托的仇恨令妹妹难看，事实证明，妹妹还是更看重自己更多。

323.你说的那些事都是这个混蛋主教的错
　　谈判开始前需要的准备工作很多。
　　当前世界最强的两大势力进行谈判，无疑牵动着整个世界的命运。
　　芙蕾雅披上大主教的长袍，还花了一点时间整理妆容，然后才与用黑斗篷隐藏样貌的琪亚娜一起传送到神州。
　　这次谈判的地点选在了神州。
　　虽说神州与联盟同样有很深的合作关系，神州传说里的仙人也是联盟的一员，但神州并不会因此偏袒联盟，加上神州内还有一个不与任何一方结盟的方士组织，所以神州正适合作为两大势力的谈判场所。
　　当芙蕾雅传送到神州的时候，实际距离谈判开始还有一个小时。
　　她先与丽塔汇合，然后偷偷与瓦尔特交流…瓦尔特看了一眼跟在芙蕾雅身后的琪亚娜，原本想要劝止她们鲁莽的行径，可他仔细一想，也认同奥托就该吃亏一次的提案，答应在这件事上当个旁观者。
　　一个小时很快就过去，芙蕾雅与瓦尔特向神州政府准备的会议室移动，等两人到达会议室，奥托与凯文也刚好抵达。
　　进入会议室的刹那，凯文看了所有人一眼，只是他的目光在芙蕾雅身上多停留了两秒。
　　“看来这次…你不会什么也不听就发起攻击。”
　　凯文最无奈的就是自己刚脱离量子之海，正想通过言语与联盟建立合作关系，结果…芙蕾雅根本不给他说话的机会，就直接掐着他的脖子冲出海渊城，然后双方在马里亚纳海沟里进行赌上性命的战斗。
　　正因为这样，才有之后一连串的意外，所以当他与芙蕾雅面对面，即便是前文明的最强战力，在这个时候也一样心里没底。
　　“哦？也就是说…听了之后就能发起攻击咯？”芙蕾雅微微一笑。
　　随后释放具有敌我识别能力的反崩坏波动——
　　反崩坏波动十分克制融合战士，同样也克制用崩坏能驱动的魂钢分身，以及体内拥有大量崩坏能的律者。
　　凯文皱起眉头，他注意到奥托与瓦尔特脸上并无出现难受的表现，立即判断出芙蕾雅的能力只针对他一个。
　　“我的后代，你想在这里与我再次开战吗？”
　　“狭义上，我可不是你的后代，顶多是你后代的克隆体，至于在这里开战……你以为我不敢吗？”芙蕾雅露出狞笑。
　　利用反崩坏波动继续向自家的老祖宗施加压力。
　　下一刻，半径十数公里的崩坏能开始向会议室的所在范围聚集。
　　庞大的崩坏能被凯文吸引，并与笼罩在他身上的反崩坏波动发生相互湮灭的反应。
　　芙蕾雅微微皱眉，凯文的应对方式让她的一张底牌失效了。
　　虽说反崩坏波动并不算自己的真正底牌，但在通常状态下，反崩坏波动的特性十分无赖，不仅仅可以识别敌我，更能极大程度削弱崩坏能及其他能量的强度。
　　芙蕾雅沉默了片刻，就直接收敛反崩坏波动。
　　凯文凝聚大量的崩坏能并不能直接抵消反崩坏波动，但他可以通过操纵自己所凝聚的庞大崩坏能去消耗反崩坏波动的力量。
　　反崩坏波动的力量源自芙蕾雅体内流动的圣血。
　　圣血具有最高级别的崩坏能绝对支配能力，所以，圣血才能完全抹消崩坏能。
　　芙蕾雅体内的圣血早就不是奥托改造的沙尼亚特圣血，而是芙蕾雅独有的圣血，当然，也可以称呼为‘终焉圣血’或‘崩坏圣血’。
　　但圣血的力量有限，过度消耗反崩坏波动会急速消耗圣血中的力量。
　　为了预防接下来可能发生的意外，芙蕾雅并不打算将自身的力量消耗在争执上面。
　　“我可爱的芙蕾雅，不用那样剑拔弩张，凯文·卡斯兰娜先生是带着诚意而来。”奥托一脸愉悦的在桌前坐下，一副来喝下午茶般的轻松表情。
　　凯文点头道：“就如天命大主教所说，我是带着诚意而来，诚心与联盟建立合作关系。”
　　说完，他也找了个位置坐下。
　　伴随凯文入座之后，芙蕾雅与瓦尔特也坐了下来。
　　一张精美的圆桌与四张真皮靠背椅，如此简单内部布置的会议室，竟成为决定世界命运的场所。
　　芙蕾雅坐在自家老祖宗的对面，自然冲对方龇牙咧嘴。
　　而她左手边坐着的瓦尔特，则不怀好意看着一脸微笑的奥托。
　　当四个人都落座以后，时间过去整整五分钟，但他们谁也没有先开口。
　　芙蕾雅冲着凯文面露冷笑，瓦尔特带着玩味的笑容看着奥托，而奥托除了一开始与凯文有过视线交流，之后就一副高僧入定的模样，直接无视了瓦尔特的笑容，另一边，凯文则从头到尾表情淡定，就仿佛从未发生过什么海渊战争，他也没有差点被芙蕾雅打死，俨然一副与芙蕾雅等人初次见面的态度。
　　一场看不见的争锋已经在谈判桌上开始。
　　望着凯文淡定的表情，芙蕾雅犹豫了片刻，便决定打破这个僵局。
　　“先祖大人，没想到你的身体这么快恢复。”
　　芙蕾雅的笑容充满恶意。
　　事实上，前一秒她还在估算凯文的身体状况。
　　虽然她与瓦尔特是来和凯文谈判的，但如果凯文的身体还未恢复，芙蕾雅不介意联合瓦尔特在这里消灭对方。
　　即便这样的做法非常不要脸。
　　但只要能杀死凯文，那么世界蛇组织将再次打回原型，不…这一次将彻底跌入万劫不复的深渊。
　　杀死凯文的好处这么大，就算让自己的名誉受损，芙蕾雅也认为值得。
　　她连生命都能放在天秤之上，何况是从未爱惜过的名誉？
　　就如两个国家爆发战争，在各自的统治者的领导下，战场持续了数年之久，这时，一方提出停战谈判，却在谈判过程中暗杀另一方的统治者，接着在失去统治者的国家反应过来之前发起进攻，原本应该再持续数年的战争只在几天内结束……
　　然而，芙蕾雅却没从凯文找到可乘之机。
　　芙蕾雅仔细审视来谈判依旧身穿作战服的老祖宗。
　　此时的老祖宗与刚脱离量子之海时候的他有些许的不同。
　　在他脑袋的右侧，长着一根黑色犄角，与卡斯兰娜特征的白色头发形成强烈对比，除此之外，他的左臂整体稍粗一拳，他那身作战服原本不露肩，但此刻却为了左肩膀的黑色角质层开了个口。
　　身体向律者进化的芙蕾雅拥有特殊的感知器官，自然注意到老祖宗的不同之处。
　　或许对方体内的崩坏能很少，但对方的肉体强度却超乎想象。
　　芙蕾雅很怀疑自己的亚空之矛能不能突破对方现在的肉体强度。
　　虽说比亚空之矛强的招式有很多，但是比亚空之矛更强的招式对环境的破坏也就越强。
　　就如自家小姐姐看穿的那样，芙蕾雅确实为那些不幸在海渊战争罹难的民众感到内疚，她无法掀起与海渊战争相同规模的大战……
　　“真是太可惜了……”
　　发出这样感叹的芙蕾雅，也打从心底这样认为。
　　感受恶意扑面而来，凯文无奈的摇了摇头。
　　“天命的代理大主教……对你而言，重要的是这个世界？还是自己的好恶？”
　　面对凯文的反问，芙蕾雅嘴角微微上扬。
　　而这个时候，奥托也很巧合的扬起嘴角微微一笑，脸上带着一丝对瓦尔特的讥讽。
　　过于相似的表情让凯文感到惊讶。
　　如果不是能感受到芙蕾雅体内流动的卡斯兰娜血脉，凯文甚至产生芙蕾雅是奥托主教后代的错觉。
　　凯文的迟疑只持续片刻，他继续说道：“这次谈判的重要性你不会不明白吧？海渊战争虽然只是一次意外，但你们所谓的联盟也确实展现出现文明人类的力量……”
　　“我的挚友曾对我说过，身为前文明的我们没有在这个世代肆意妄为的资格；我们的文明，在那个时候就已经毁灭了……即使圣痕计划成功，幸存者成为新的物种，重新定义‘人类’——这也根本不是什么文明的延续，不过是牺牲现世代的文明，让前文明的僵尸苟延残喘……”
　　或许是凯文口中的挚友令他无比怀念，表情一直十分冷漠的凯文眼中也多了一抹柔和。
　　而那一抹柔和正好与某位少女只在姐妹面前表现出的神情相互重叠。
　　芙蕾雅此刻发现自家的小姐姐，与这个老祖宗是多么的相似，都是外冷内热类型的人。
　　属于这类人的情感很少表露出来。
　　“他认为我们这些‘先行者’应该做的是平等对待这个世代的人，和他们一起找到对抗崩坏的方法，而不是像神一样擅自决定他们的命运……这个世代的命运应该交由这个世代的人类自己决定……”
　　凯文看向了瓦尔特，也看向了奥托。
　　在这次的谈判中，除了他以外的人都是能够影响现文明命运的人。
　　所以这次谈判，从某种程度上也确实决定了人类的命运。
　　“我曾反驳……无论付出多少代价，人类一定要战胜崩坏。或许你会认为我不理智，但是，现文明纪元的人真的了解崩坏吗？能比前文明纪元的我们更清楚崩坏的威胁吗？”
　　说到这里，凯文的语气中夹带一丝轻蔑。
　　现文明纪元的人类光是与第二律者战斗就险些惨败，人类文明一度处在毁灭边缘，甚至第二次崩坏战争如果没有他的介入，或许这场战争的结果就会不同。
　　“在没有‘先行者’与‘前文明遗迹’的情况下，前文明纪元战胜了十三个律者，最终败给终焉律者……而现文明纪元既有‘先行者’，又有‘前文明遗迹’，可面对第二律者就一败涂地，如何让我相信这个世代的人类可以消灭崩坏？”
　　凯文的嘲讽仍在继续，但芙蕾雅和瓦尔特的目光却不由自主飘向奥托。
　　而注意到两人目光的凯文也确实没有饶过奥托的意思。
　　“现文明的人类只会考虑自己，甚至为了个人的利益而发动战争，其中能改变这个世界命运的天才和可控的第一律者牺牲在‘纽约事变’，数亿人在第二次崩坏战争中罹难……”
　　凯文在苏醒之后特地了解了一下几个大事件的详细内情，正是因为这些内情让他对现文明纪元人类最后一丝好感都散失了。
　　“等等，老祖宗，你说的那些事都是这个混蛋主教的错。”
　　芙蕾雅突然能够理解凯文的心情。
　　如果说之前凯文对自己的决定还有那么一些犹豫，可当他了解自己被困量子之海后一千五百年来发生的事，就彻底对现文明纪元的人类失望了。
　　这就好比凯文这些‘先行者’辛辛苦苦攒下的基业，一下子被不肖子孙给败光了。
　　要知道天命组织也是他创立的组织，即便奥托成为天命大主教后的功绩可圈可点。
　　但他的痴情令人动容，可他的恶行又何尝不让人愤怒？
　　正是因为他拖后腿的行为，才导致人类在对抗崩坏的过程中没能占据一点优势。
　　“你们从旁了解到圣痕计划的危险性，可你们仔细想过没有，在前文明纪元的人类迎战终焉律者的时候，幸存下来的人类甚至比理论上在现文明纪元执行圣痕计划后的圣痕觉醒者还要少……”
　　“你们会觉得我的行动很疯狂，但你们又何尝不是小觑了崩坏？是什么让你们产生了不付出代价就能战胜崩坏的错觉？”
　　凯文平静的嘲讽显得那样刺耳。
　　只不过，芙蕾雅与瓦尔特的目光越发古怪。
　　毕竟在场中符合对方鄙视对象的人物也只有奥托。
　　显然凯文对奥托同样不怀好意。
　　或许是看穿这一点，奥托也不再像之前那般云淡风轻。
　　“凯文·卡斯兰娜大人，如果你是来讽刺我们，那这场谈判就……”
　　“我亲爱的爷爷，老祖宗只是讽刺你而已。”芙蕾雅直接打断奥托的发言。
　　奥托的行径确实应该鄙视，如果从整体文明来看，他并没有尽到一个领袖该有的职责。
　　只不过前文明纪元能团结在一起的原因，也是因为当时人类被律者打得很惨，不得不团结在一起。
　　而现文明因为天命脱颖而出，一般人被保护的很好，所以整体素质要逊色前文明。
　　当然，人类有内斗的天性，即使是凯文也不能否定前文明纪元一样有争权夺势的情况。
　　“老祖宗说了这么多，也鄙视现文明纪元的人类，却不像否定这次谈判的主要内容……”
　　“世界蛇同意合作，但作为合作的交换条件，我需要你们消灭其他的国家统治体系，统一现文明的人类文明……”
　　如在平静的湖水中引爆的水雷，令凯文以外的三人感到震惊。

324.别说门，连老鼠洞都没有
　　听到凯文的要求，芙蕾雅等人确实感到震惊。
　　但震惊之后，反倒觉得十分滑稽。
　　不论是芙蕾雅还是瓦尔特，都没有把凯文的要求当真。
　　“统一现文明…呵，真有趣，如果我们有能力统一现文明的所有国家，那么直接拿下世界蛇不是更轻而易举？完全没有与世界蛇合作的意义。”奥托摊手说道。
　　虽然此时奥托嘴角微微上扬，但他的眼中却不带一丝笑意。
　　刚刚凯文那般调侃他，奥托不认为自己心胸宽广，这个时候，也不掩饰自己的讽刺。
　　“我可爱的芙蕾雅，如果我全力支持你，你有信心把世界蛇毁灭吗？”
　　“我当然有信心。”
　　听懂奥托话语里的含义，芙蕾雅立即配合他的表演。
　　来谈判的凯文做出的姿态终究有些高高在上，这令芙蕾雅无法确定世界蛇组织的真实情况。
　　排除凯文这个前文明的最强战力，世界蛇组织也依旧是个棘手的对手。
　　要知道芙蕾雅打压世界蛇组织的时候无比认真，即便如此，世界蛇组织依旧强撑下来。
　　“老祖宗，让我们开始第二次海渊战争吧。”
　　芙蕾雅与奥托的配合相当默契，让凯文无法判断那些话的真实性。
　　毕竟芙蕾雅有过拒绝沟通，直接开干的疯狂习性，而奥托则十分自利，他未必会为了这个世界而进行妥协。
　　这时，凯文发现自己的试探似乎是多余了。
　　至于挑拨奥托与芙蕾雅及瓦尔特之间的关系，同样也没起到作用。
　　芙蕾雅与瓦尔特从一开始就没将奥托视作同伴看待。
　　可芙蕾雅不会放过对世界蛇落井下石的机会。
　　自己的试探反倒有种搬起石头砸自己脚的感觉。
　　思索了片刻，凯文拿出了一枚金属球往桌上一扔，这是前文明的魂钢量子计算机，里面储备大量前文明的科研技术，同时还有前文明与律者战斗的记录——
　　事实上，凯文一开始怀疑眼前的三人会有多余的野心。
　　即便是前文明纪元的逐火之蛾，内部也同样有争权夺势的状况。
　　经历崩坏降临与律者诞生的前文明，在强大的崩坏面前才不得不团结在一起。
　　可在所有成员众志成城对抗崩坏的过程中，依旧有人抱有不同的想法，甚至有些人对抗崩坏只是单纯因为恐惧。
　　第十二律者的诞生是他一生中少有的遗憾。
　　虽然在一个少女身上检查到剧烈的崩坏能反应，但少女依然保有人类的意识，而对律者充满恐惧的人们最终还是将这名弱小无力的少女带走，并囚禁在‘基地’。
　　MEI博士负责研究少女身上的秘密，但结果一无所获，而少女不断乞求着博士放她离开，让她回到姐姐的身边，MEI的内心也充满困惑，但在真相被调查清楚前，她无法放任‘律者’离开。
　　在漆黑的牢房中，仍旧抱有人类意识的少女，不断感受孤独和害怕。
　　然后发生了凯文也没能预料到的意外。
　　凯文也没想到底层的士兵会违抗MEI博士不允许伤害少女的命令，人们对这个少女的恐惧日渐强烈，说不定连恐惧的情绪本身都受到崩坏的影响，当违抗命令的人冲入牢房，将这个手无寸铁的少女残忍地杀害，谁也没想到第十二律者的力量会在少女死去的瞬间显现。
　　少女的尸体慢慢分解成带有强烈崩坏能的黑雾，牢房附近的人们被这些黑雾感染变成死士，开始攻击基地里的其他人。
　　当然，死士并不能构成威胁。
　　那时候的前文明人类只剩下最后三个都市。
　　而关押少女的‘基地’里存放着大量的核弹，它们原本是对付律者的最终武器，而第十二律者的能力，或者说第十二律者的真正姿态是一种拥有自我意识的究极病毒，这种病毒带着少女对人类的憎恨彻底控制了基地的防卫系统。
　　少女展开了她的复仇。
　　基地里所有的核弹全部被发射向了人类仅存的三个都市，然后，三个都市在瞬间被毁灭了。
　　人和大楼都在核爆的高温中一瞬间被汽化了。
　　那时，全世界的人类仅剩下在基地中的三万一千多人。
　　谁能想到一个弱小无力的少女成为毁灭前文明的超级扳机。
　　在凯文的眼里，正是前文明纪元因为草率处理第十二律者，低估了律者以及崩坏的可怕，才终于落到那个地步。
　　在与第十二律者的战斗中，也注定了前文明纪元将败给终焉律者。
　　就如一盘象棋残局，前文明纪元在第十二律者上的失误，导致这盘残局早早分出胜负，之后的挣扎只是为了让这盘残局没那么快结束。
　　凯文不想现文明重复前文明的老路。
　　“老祖宗，这是什么？”
　　“前文明的魂钢量子计算机，里面有前文明的科研技术，还有前文明和律者战斗的珍贵影像记录。”
　　或许是对他扔出魂钢量子计算机的行为产生迷茫，刚刚还一副要掀桌子开战的芙蕾雅发出询问。
　　“……不，我知道这种金属球是前文明的魂钢量子计算机，我是问老祖宗你这是什么意思？”芙蕾雅将身体往后一靠，将身体的重量靠在椅背上。
　　经过小终焉化之后，芙蕾雅异常的体重也彻底恢复正常。
　　之前体重异常的原因，主要是身体在进化过程中产生的多余能量，那些多余的能量堆积在身体里才造成身体异常，就跟圣血自动散发的反崩坏波动性质相同。
　　芙蕾雅再也不用专门订制办公椅，更不用担心哪天压坏自己的姐妹。
　　靠在椅背上的芙蕾雅仰起头，以俯视的视角看向自家的老祖宗。
　　“是投降呢？还是认输？”
　　谈判过程少不了谁上谁下的问题。
　　能够实现双赢的谈判很少，事实上，所谓的双赢是削减本来可以赢得更多的一方的利益，亦或者是为了让谈判顺利进行不得不让出利益。
　　芙蕾雅没兴趣与世界蛇搞什么双赢。
　　在她的眼中，世界蛇只有两条路选择。
　　一条路是被她直接毁灭，另一条路则是臣服。
　　当然，芙蕾雅也知道世界蛇，也知道自家的老祖宗根本不会选择这两条路，他必然会为了实现所谓的双赢让出一部分利益。
　　现在被凯文抛出来的魂钢量子计算机就是世界蛇的筹码。
　　然而，还不够。
　　对芙蕾雅来说，新的科研技术根本没有意义。
　　就如金钱对有钱人来说只是单纯的数字，天命与逆熵连现在拥有的科研技术都无法消化，就算获得再多前文明的科研技术也是无用。
　　至少现在联盟不需要太多的新技术。
　　“老祖宗，主教大人的意思就是我的意思，你也不用做什么试探，老实说吧，我们三个这一次站同一阵线。”
　　“至于前文明的魂钢量子计算机，我们手里也有许多个，其中几个也有前文明和律者战斗的影像记录。”
　　像是为了强调三个人属于同一阵线这点，瓦尔特也进行了补充。
　　而现文明的三人里，奥托拥有大量的魂钢量子计算机，除去一些只有管理避难所功能的魂钢量子计算机，剩下多功能或保有影像记录的魂钢量子计算机全被他藏了起来。
　　芙蕾雅也只在天命总部里找到几个不太重要的魂钢金属球。
　　其中一个还记录着前文明纪元的人文历史。
　　一只手掌大的金属球，重量约0.5公斤，记录前文明纪元从诞生到毁灭的经过。
　　虽然内容并不详细，却令芙蕾雅感受到前文明的恸哭。
　　芙蕾雅其实很认同老祖宗的挚友说的话，现文明的人可以接受与前文明的这些‘先行者’合作，但绝不接受‘先行者’的统治。
　　“合作需要诚意，但是，我们没有在老祖宗身上感受到诚意。”
　　芙蕾雅看向凯文，等待对方开出新的交换条件。
　　虽然芙蕾雅打从心底厌恶战争，可她却比任何人都明白，有的时候，战争反倒是一种能减少死亡的手段。
　　她并不后悔引发海渊战争。
　　海渊战争不仅仅暴露出她与琪亚娜以及欧若拉之间的精神连接会被崩坏意识利用，也让现文明纪元的终焉律者身份曝光。
　　而在确认自己只不过是终焉律者的备用身体以后，芙蕾雅也不用一直担心自己哪天成为终焉律者。
　　眼下成为终焉律者的第一候补人选是琪亚娜·卡斯兰娜。
　　这让芙蕾雅免去一些后顾之忧。
　　同样的，她也向凯文亮出了拳头，虽然发生了一些意外，但这个意外反倒成为谈判的筹码。
　　芙蕾雅向凯文亮拳头，也有展现现文明的力量的意图。
　　通过证明现文明拥有保护自己的力量，拥有实现自己选择道路的力量，才能让前文明的‘先行者’不再高高在上。
　　诚然，对前文明而言。
　　现文明的平庸表现就像个没出息的孩子。
　　以至于凯文并不相信现文明能够对抗崩坏。
　　当然，芙蕾雅不想背这口锅。
　　有一说一，如果某个混蛋主教不捣乱，有前文明的遗迹和‘先行者’，现文明在对抗崩坏这件事上不至于如此无能，甚至不需要把女武神当作消耗品对待。
　　比起只能从零开始的前文明，现文明可谓站在巨人的肩膀上。
　　现在说这些自然有些马后炮的赶脚，但芙蕾雅原本计划就是弄死自家老祖宗，从而彻底瓦解世界蛇组织，但这个目的失败了，她就只能利用海渊战争的成果。
　　至少让前文明能够平等对待现文明。
　　“诚意，知道吗？”
　　芙蕾雅用手指点着圆桌，语气却没一点退让。
　　她确实因为海渊战争里罹难的无辜民众感到内疚，也确实不愿意再掀起一次战争，但芙蕾雅却没有把自己的真正想法表露出来。
　　或许自家的小姐姐能看穿自己。
　　可在外人的眼中，她可不是什么温柔的小公主，她那‘愚笨’可爱的小妹适合小公主这一形象，而她自己则注定是残忍无情的魔王与恶龙。
　　“诚意，那么……世界蛇无条件投降就是我方的诚意。”
　　凯文再次扔出令芙蕾雅等人猝不及防的交换条件。
　　就是一向淡定的奥托也不禁愣了数秒时间，而与凯文直接谈判的芙蕾雅更是有些失态。
　　但她很快就调整好自己的心态，嘴角带着嘲讽看向自家老祖宗。
　　“真是可笑，就算世界蛇无条件投降，也不意味着世界蛇可以信赖。”
　　就如芙蕾雅一开始就没想要世界蛇臣服，即便要求世界蛇投降认输，也只是为了让谈判更有利她们一方。
　　只是她没想到凯文把这种根本不可能成立的要求当真了。
　　“一旦世界蛇无条件投降，等待世界蛇成员的将是一场大清算，从高级干部到底层成员，没有一个可以逃脱……”
　　“没错，包括世界蛇首领的弟子。”凯文平静的回答堵死了芙蕾雅即将脱口而出的话语。
　　瓦尔特担忧的看了芙蕾雅一眼，然后无法回答的芙蕾雅回答道。
　　“我们有的是办法保住琪亚娜·卡斯兰娜，想用这种方法威胁我们是没用的，世界蛇无条件投降注定面临毁灭。”
　　说到底，世界蛇不是逆熵。
　　而芙蕾雅也不是奥托。
　　如果逆熵组织在奥托仍担任天命大主教的时期投降，或者如现在一样寻求合作，逆熵组织同样将面临一场清算。
　　然而，逆熵几乎如合并一样与天命组成联盟的时机，正好是芙蕾雅在天命中地位越发难以动摇的场合。
　　通过乙式圣痕拉拢女武神，再通过开放科研技术拉拢科研人员，然后打压部分高层，提拔自己一方的高层，即便奥托这时候回来，也已经很难动摇芙蕾雅的地位。
　　毕竟芙蕾雅只是代理大主教，下一任天命大主教是德丽莎。
　　而在芙蕾雅推出新抗体以后，就算奥托主教返回天命，也已经无法剥夺芙蕾雅手中的权力。
　　说实话，如果不是德丽莎人望高，芙蕾雅还不断给德丽莎铺路，很多政策都是以德丽莎的名义发布，估计德丽莎成为大主教的第二天，就会被高层与元老院请求退位让贤。
　　这还是芙蕾雅一心与胡狼在搞科研。
　　虽然德丽莎才是组织的领袖，可实际领袖却是芙蕾雅。
　　而现在的世界蛇组织就与奥托执政时期的逆熵组织一样，组织的统治者绝对会给他们穿小鞋。
　　宽恕？
　　别说门，连老鼠洞都没有！！

325.事情真的有这样简单吗？
　　这次谈判的主要目的是停战。
　　不论是芙蕾雅还是凯文，都无法承受与海渊战争同等规模的战争。
　　最重要的一点是芙蕾雅拥有新抗体，让凯文看到圣痕计划无需大量牺牲就能成功的可能。
　　说到底，圣痕计划想要成功，首先需要让大量的人类适应崩坏能。
　　灰蛇曾诱导可可利亚进行的X-10实验，其核心就是找出能让身体完全适应崩坏能的方法。
　　虽说灰蛇的动机不纯，利用了可可利亚保护孤儿院里孩子们的想法。
　　凯文曾经小范围执行过圣痕计划，但只有不到千分之一的人能觉醒第一阶段。
　　以这个概率在全世界执行圣痕计划，一亿人中就会有九千九百九十万人死于实验，而原本拥有数十亿人口的现文明，最终只会剩下数百万人。
　　这是全球范围的幸存者数量，而非一座城市的人口。
　　事实上，幸存下来的人能否保持精神正常还不得而知。
　　圣痕计划在执行的那一刻，他们很可能失去爱人、家人，失去兄弟与朋友。
　　在任何正常人的眼中，所谓的圣痕计划不过是大屠杀计划。
　　这种孤注一掷的计划原本就是人类文明的最后手段。
　　然而，深知崩坏难以战胜的凯文，才执意将圣痕计划列为主要目标。
　　在他被困量子之海的一千五百年中，凯文也在不断完善圣痕计划。
　　芙蕾雅与凯文都知道这次谈判的主要目的，甚至在双方前来参加这次谈判的瞬间，停战这个目的就已经实现。
　　所以，所有人都避开停战这个话题。
　　而谈判之所以还在继续，就是因为彼此都拥有对方渴望的东西，只达成停战自然还不够。
　　凯文将前文明的魂钢量子计算机当作筹码想交换什么，芙蕾雅、瓦尔特等人也心知肚明。
　　虽然她们一方拥有的魂钢量子计算机不少，奥托也经常拿一些魂钢量子计算机当作筹码，但芙蕾雅等人也明白凯文拿出的魂钢量子计算机比她们手中的那些更有价值。
　　不论是和律者战斗的完整影像记录，亦或者是前文明的科研技术，如果凯文拿出的科研技术与MEI博士有关，那价值就更翻数倍之多。
　　通过魂钢量子计算机里的记录与世界各地的遗迹考察的结果，MEI博士绝对是前文明的关键人物，从女武神装甲的原型空白之键到让凡人并肩神灵的神之键，再到世界各地的避难所计划等等……
　　至于之后凯文所谓的世界蛇组织无条件投降。
　　就算世界蛇组织真并入联盟，芙蕾雅也不会执行大清算，她只会清算有罪之人，而不会对无辜者挥舞屠刀，之后并入联盟的世界蛇成员也难免遭受冷落。
　　事实上，联盟中同样存在天命派系与逆熵派系。
　　即使上头有瓦尔特这个盟主镇压，依旧出现争权的现象，内部同样存在冲突。
　　在这种状况下让世界蛇组织加入，等同火上浇油。
　　更何况芙蕾雅本身对世界蛇组织没有好感。
　　“凯文先生，你确定世界蛇能够无条件投降？甚至是接受联盟一方符合法制的审判？”
　　瓦尔特知道只要事关琪亚娜，芙蕾雅就会失去冷静，而在谈判的过程中失去冷静等于失去主动权。
　　“我之前也说了，世界蛇无条件投降注定面临毁灭，但我们联盟并不拒绝世界蛇‘有条件’投降，凯文先生无非是想和联盟加深合作，只要世界蛇愿意投降，我们可以和世界蛇慢慢谈条件。”
　　虽说提出无条件投降这件事的人是凯文，但谁把这件事当真谁是傻瓜。
　　只是，瓦尔特虽然摆出一副退让的态度，但他却将凯文嘴里世界蛇投降这件事盖棺论定。
　　无条件也好，有条件也罢，一旦死咬世界蛇投降这件事，就意味着海渊战争的结果被推翻。
　　凯文微微一愣。
　　他没想到瓦尔特会从这里发起进攻。
　　虽然海渊战争以所谓的平局收场，可实际上，世界蛇制订的目标全部完成，反倒联盟这边，最终只是在正面战场获得胜利，却能没阻止凯文脱离量子之海。
　　事情既然牵扯上海渊战争的胜负，凯文不免多看了奥托一眼。
　　“海渊战争已经分出胜负，世界蛇的投降只是为了减少不必要的牺牲，不希望掀起第二次大战，而非海渊战争的结果。”
　　凯文自然不会同意瓦尔特的说辞。
　　海渊战争的结果也关系到世界蛇组织的士气。
　　即使海渊战争的结果只是惨胜，可对世界蛇组织来说却意义重大。
　　这是世界蛇组织的真正首领回归的第一战，如果连他这个前文明的最强战力都无法阻挡芙蕾雅，世界蛇组织将再也无法阻挡芙蕾雅。
　　“世界蛇需要大量的新抗体，海渊战争的结果并不能影响我们本来的合作意向。”
　　“啧，看来琪亚娜跟你说了不少事。”
　　这个时候，芙蕾雅已经看出凯文那样笃定的原因。
　　如果不是事先知道联盟这边的底线，他不可能在谈判过程中如此淡定。
　　听到芙蕾雅这样说，瓦尔特也有些无奈的将身体往后靠。
　　既然凯文是从琪亚娜那里得知联盟的底线，那么泄漏这个消息的人必然是芙蕾雅。
　　“世界蛇可以在崩坏以及律者等事宜同联盟合作，作为交换，世界蛇需要联盟协助完善圣痕计划。”
　　凯文一脸淡然的提出真正的要求。
　　这是在谈判开始之前，世界蛇就决定的目标。
　　有琪亚娜这个内应，世界蛇自然能知道联盟一方的合作底线。
　　从凯文让齐格飞与琪亚娜返回联盟起，就已经为这次谈判的结果进行了铺垫。
　　凯文看向芙蕾雅说道：“正是因为你信赖琪亚娜，所以才不会怀疑她是否另有目的，不……就算她真的另有目的，你也根本不会深究。”
　　奥托这个时候也看出这场谈判，早在开始之前就已经决定好双方的合作事项。
　　世界蛇愿意协助联盟对抗崩坏及律者，但世界蛇需要联盟协助他们完善圣痕计划。
　　但，事情真的有这样简单吗？
　　芙蕾雅等人根本不知道圣痕计划的全貌。
　　甚至她们现在知道的圣痕计划，也只是世界蛇组织暴露的一鳞片爪。
　　只是联盟这边需要时间发展，需要时间消化当前拥有的前文明科技，更需要时间增加乙式女武神的数量。
　　当圣芙蕾雅学园第13期新生成长以后，就算再次与世界蛇开战，也不会是海渊战争这样的结果。
　　芙蕾雅没办法立即答应这个条件。
　　她与瓦尔特的目光交汇，将这次谈判的主导权让出。
　　“凯文先生，我们确实愿意与世界蛇共同对抗崩坏及律者，这也是我和芙蕾雅一开始定好的底线；但是，就算你知道我们的底线，并不意味着我们愿意接受这个条件，我们可以当这次谈判破裂……”
　　到这个时候，说什么也不能弱了气势。
　　瓦尔特知道事情只要牵扯上琪亚娜，芙蕾雅就会变得十分无能。
　　谈判最重要的是知己知彼。
　　可惜芙蕾雅却暴露了己方的底线，从而让凯文掌握这次谈判的主动权。
　　芙蕾雅之所以避开停战这个主要目的，就是为了在谈判中为己方争取更大的利益。
　　能够与世界蛇达成合作，就是芙蕾雅的底线。
　　而瓦尔特认为应该限制世界蛇的统治范围，诸如将世界蛇的活动范围局限在北非。
　　事实上，世界蛇现在的根据地就在非洲背部的撒哈拉沙漠。
　　但芙蕾雅终究心疼自己的小姐姐。
　　没错，芙蕾雅早在谈判开始前就已经知道自家小姐姐当了间谍，把联盟一方的底线透露给了凯文。
　　可那又如何？
　　在谈判中，谈判双方在寻求自己目标价值最大化的同时也对自己最大的让步价值有所准备，换句话说，谈判中可以使用的让步资源是有限的。
　　凯文攥着联盟一方的底线，所以与联盟提出条件时，实际只是在试探三人的立场。
　　就算世界蛇与联盟建立合作关系，但这究竟是和联盟的芙蕾雅建立合作关系？还是和天命的芙蕾雅建立合作关系？
　　凯文终究想知道瓦尔特与奥托的立场。
　　事实上，凯文怀疑芙蕾雅很可能通过琪亚娜向他传递联盟一方的要求。
　　如果他接受芙蕾雅通过琪亚娜传递过来的底线，意味着他与芙蕾雅在这次谈判开始之前就已经达成共识。
　　反倒是瓦尔特与奥托存在立场不明的问题。
　　凯文嘴角噙着一丝笑意，他发现逆熵的盟主与天命的大主教都被自己这个后代玩弄了，甚至连自己都可能被算计了。
　　他深深看了一眼‘有些不知所措’的芙蕾雅。
　　谁都知道芙蕾雅会因为事情牵扯上琪亚娜而变得无能，但这种无能的反应如果是她为了保护琪亚娜而表演出来的呢？
　　瓦尔特与奥托都十分精明，此时注意到凯文一些不太自然的表情，当顺着凯文的视线看到芙蕾雅的‘表演’，两人都突然明白了。
　　瓦尔特觉得很尴尬，他这边才刚刚与凯文摆出强硬的态度，却没想到这次谈判实际是芙蕾雅与凯文给他们挖的坑。
　　既然这次谈判关系到人类的命运，那么，立场不坚定的人自然要立刻排除在外。
　　芙蕾雅是为了能保护琪亚娜和欧若拉而不择手段的人。
　　凯文则为了消灭崩坏不惜一切代价。
　　反倒他与奥托，前者希望消灭崩坏的同时不牵连人类，可这本身就是一个伪命题，不论是芙蕾雅还是凯文都担心瓦尔特会犹豫。
　　而奥托的立场却最复杂，这也是凯文之前故意贬低奥托的原因。
　　四人里只有奥托一人不是真心对抗崩坏。

326.我的复仇才不会那么快结束
　　当芙蕾雅、瓦尔特以及凯文的目光都集中在奥托身上的时候，奥托发现自己被演了。
　　这次谈判的多个目标已经完成。
　　都想停战的芙蕾雅与凯文同样得到自己想要的东西。
　　下一刻，会议室的门被破开，身披黑斗篷的琪亚娜直接闯了进来。
　　“没想到你想对付的是我。”奥托发出叹息，然后看了一眼嘴角微微扬起的芙蕾雅。
　　到这个时候，他怎么会不明白自己已经出局的结果。
　　从凯文贬低他奚落他，但芙蕾雅与瓦尔特都没为他辩解的那一刻起，就代表他已经被芙蕾雅、瓦尔特与凯文排除在外。
　　奥托根据这个结果反推，并不难看出这次算计出自芙蕾雅。
　　“……应该是报复我放出凯文这件事。”
　　这次谈判明面上是为了停战，可参加谈判的那一刻起，双方就达成了共识。
　　只是奥托没想到谈判开始之前，芙蕾雅就通过琪亚娜传递联盟一方所能接受的底线，在谈判过程中，芙蕾雅在试探凯文是否同意这个底线，而凯文同样也在试探芙蕾雅的诚意。
　　在确认芙蕾雅的态度之后，他自然同意芙蕾雅给出的底线。
　　而他也趁此机会确认其他人的立场。
　　虽然自己是因为奥托的帮助才成功逃脱量子之海，但这并不意味着他与奥托属于同一阵线。
　　那只是一次简单的交易，既然已经货款两讫，凯文自然没有帮助奥托的道理。
　　即便凯文知道这次的算计是芙蕾雅的报复，可他与奥托之间并无更深的联系，何况他对奥托·阿波卡利斯这个男人没任何的好感。
　　这个利己者很可能将现文明推向万劫不复的境地。
　　“…………”
　　闯进会议室的琪亚娜直接跃起，在空中举起手中的仿造天火大剑向奥托用力劈下。
　　奥托抓住刚才坐着的靠背椅甩向琪亚娜，他刚要向旁边躲闪，只见两条漆黑的条带状物体袭来，挡在奥托躲闪的方位前。
　　有些在状况之外的瓦尔特，这个时候也全都明白了。
　　仿造天火大剑越来越近，奥托情急之下往圆桌底下一滚。
　　芙蕾雅、瓦尔特与凯文急忙远离那张圆桌，带着仿造天火大剑落下的琪亚娜顺势连那张圆桌劈成两半。
　　灼热的火焰瞬间从仿造天火大剑的剑身喷涌而出，会议室在刹那间变成一个大火炉。
　　火浪弥漫，瞬间冲破会议室的强化玻璃窗。
　　瓦尔特有些难以应对高温，不得不往会议室外撤离，却发现凯文、芙蕾雅以及手持仿造天火大剑的琪亚娜三人全都一脸轻松。
　　而从圆桌底下转变方向，从侧面翻出的奥托显得十分狼狈。
　　他那身高级布料制作的紫色长袍被烧毁，露出下面黑色条纹衬衣和蓝色西服马甲。
　　“琪亚娜·卡斯兰娜——”
　　奥托自然知道身披黑斗篷，几乎把样貌掩盖住的少女是谁。
　　毕竟年龄还只有十一岁的她们个头高不起来。
　　与其说识破看穿，倒不如说，这么矮还对他这么大仇恨的人确实不多。
　　奥托甩下紫色外袍，顺着火浪从窗户跳出。
　　这次的谈判地点由神州政府准备，会议室在距离地面数十米的位置，并且封锁会议室下方的五层楼，驱逐所有人员以避免谈判内容遭到偷听，同样会议室半径三十米内没有任何电子设备。
　　奥托跳出窗户之后就有些后悔，但继续呆在会议室里，也只会被琪亚娜一剑两断。
　　虽然魂钢有自我修复的功能，但他的魂钢分身要是在这里遭到破坏，他肯定无法回收残骸。
　　“必须把这个分身收集到的情报上传，不然本体不知道这次谈判的真正目的，说不定会继续遭受算计……”
　　这次谈判，联盟与世界蛇都渴望停战，也都寻求对方的力量。
　　谁能想到这次谈判暗藏将自己排除在外的内容。
　　如果本体不知道当前世界最强的两大势力联合起来针对他，恐怕本体的处境就危险了。
　　“别想逃走！！”
　　在奥托从高处坠落的同时，琪亚娜也跳出了会议室，她在半空中旋转，带着仿造天火大剑落下。
　　缠绕火焰的大剑在空中划出圆圈，仿佛一团熊熊燃烧的日轮坠落。
　　奥托抬起手，一个特殊的电磁屏障出现在他的身前。
　　这道电磁屏障只挡住了部分的火焰，根本无法阻挡仿造天火大剑。
　　电磁屏障瞬间就被琪亚娜手中的仿造天火大剑攻破。
　　望着奥托嘴角微微扬起的笑容，琪亚娜突然生出奇怪的感觉，但此时她已经无法停止。
　　她将坠落的加速度注入手中的仿造天火大剑，将奥托的身体一剑两断。
　　但令琪亚娜感到不安的笑容却永远固定在奥托的脸上。
　　“哼——”
　　一道冷哼从上方传来，接着两条黑色条带状物体从变成两截的尸体下方刺出，变成两截的尸体突然如一缕青烟消逝，而奥托的身影也在这个时候重新显现。
　　他用力坠入地面，却在下一刻直接往另一边窜去。
　　两条黑色条带状物体并没有直接攻击他。
　　“虚数之带，原来如此。”
　　两条黑色条带状物体在空中编织出一个立足点，琪亚娜自然知道这个能力的主人是谁。
　　“……芙蕾雅，谢谢你。”
　　琪亚娜在空中改变重心，然后脚踩黑色条带状物体构建的立足点，她双脚用力一蹬，瞬间向奥托逃走的方向冲去。
　　作为现文明的最强战力，芙蕾雅想杀死奥托的魂钢分身很容易，但她却没有这么做。
　　琪亚娜明白这是为什么，所以打从心底感谢自己的妹妹。
　　“复仇，果然应该由我自己执行——！！”
　　快若疾风的琪亚娜很快就追上奥托。
　　即便奥托这具分身是由魂钢打造，拥有远超常人的身体能力，可经过小终焉的律者化，琪亚娜的身体也发生了某种进化，身体能力也一样凌驾在常人之上。
　　在追上奥托的那个刹那，琪亚娜挥舞手中的仿造天火大剑，仿造天火大剑穿过奥托的身体在空中残留如月牙一样的痕迹。
　　熊熊燃烧的火焰月牙持续了两三秒。
　　但超过奥托的琪亚娜却紧蹙眉头，刚刚的攻击没有任何手感。
　　她转过身看向奥托，只见奥托被拦腰分成两截，然而腰部以上的上半身静静悬浮，而奥托的脸上挂着些许笑意。
　　“我确实该表扬你，不光是你，还有我可爱的芙蕾雅。”
　　悬浮的上半身突然落下，与下半身完美粘在一起，就连截断的衣服也恢复如初。
　　琪亚娜在瞬间做出判断。
　　“液态魂钢？你果然掌握了魂钢的制造方法。”
　　看着身体已经恢复原样的奥托，琪亚娜反倒露出笑容。
　　“这样也好，这样…我的复仇才不会那么快结束。”
　　仿造天火大剑的剑身上火焰涌动，却有一丝黑光一闪而逝。
　　“……琪亚娜·卡斯兰娜小姐，我为过去发生在你身上的苦难感到深深的歉意，我并不吝惜一具分身来抚平你心中的仇恨，只是现在不行，希望你能暂且放我一马。”
　　芙蕾雅与凯文联手这个情报太重要了。
　　奥托敢拍着胸膛保证，这次谈判将以谈判破裂宣告结束，但联盟与世界蛇将会停战，双方会在对抗崩坏与律者等事宜达成共识。
　　可实际上，芙蕾雅与凯文将联手对付他。
　　奥托并不可惜一具魂钢分身，即便魂钢的产量有限，只要掌握制造方法就能源源不断制造新的魂钢。
　　魂钢分身被摧毁，本体将缺少这一段记忆。
　　这让奥托难得进行妥协，还向琪亚娜提出交易。
　　只是琪亚娜显然不打算放过奥托。
　　“要是没有这段记忆更好，这样芙蕾雅下次算计你就能更简单了。”
　　伴随手中的仿造天火大剑持续升温，连带周围的温度也持续攀升，周遭建筑里的人群开始慌乱，而在突然响起的警报声后，向附近的避难所赶去。
　　奥托感觉自己面前的琪亚娜变成了一个灼热的太阳。
　　然后，他所塑造的幻象遭到了扭曲。
　　看穿幻象的琪亚娜追了上去，手中的仿造天火大剑也在同时放出火焰，火焰化作一条炎龙张开大口将奥托吞下。
　　奥托的心情无比复杂，即便液态魂钢分身强度可以抵抗高温，但持续被天火大剑放出的火焰灼烧，依旧会导致魂钢分身毁坏，到那时自然无法将分身的记忆上传。
　　奥托想使用通讯仪，可他的通讯仪在他从高处下落时就被两条黑色条带状物体破坏。
　　被火焰缠身的奥托直接撞破旁边的房子，这里终究是神州的地盘，他不相信琪亚娜敢全力解放仿造天火大剑的力量。
　　想到如何逃脱的奥托开始往人群撤离的方向移动，可在他刚从撞破的房子里离开，却发现自己重新回到琪亚娜所在的街道上。
　　“…………”
　　奥托的脸在瞬间变得铁青，他仿佛看到一个少女的嘴角微微扬起，露出充满恶意的笑容。
　　仿造天火大剑再次从奥托的身上穿过，这一次，火焰直接由内而外从奥托的身体里喷涌而出。
　　火焰如跗骨之蛆无法甩开，身体被烧出无数个洞的奥托也只能苦笑。
　　“去死吧！！”
　　琪亚娜再次举起手中的仿造天火大剑，对着奥托的身体直接挥下，将奥托从中间劈开，缠绕在剑身的火焰化作小蛇攀上奥托的身体。
　　就仿佛在给篝火添柴加油一般，琪亚娜把奥托的身体当作篝火，加大火力让篝火燃烧更旺些。

327.我不认可他这个人，但却认可他这个人的能力
　　在琪亚娜跟随奥托跳出窗户的时候，远离会议室大楼的神州部队立即赶到现场。
　　而联盟与世界蛇的干部也在同一时间抵达会议室。
　　“代理大主教大人……您没事吧。”丽塔推开前面的士兵，连忙向扶正椅子重新坐下的芙蕾雅问道。
　　芙蕾雅摆了摆手，对丽塔说道：“放心吧，什么事也没有，通知神州的部队拉响避难警报……对了，麻烦他们准备一个空地，我会把来不及逃走的民众传送到空地上。”
　　“遵命！”
　　虽然不知道芙蕾雅的命令有什么内情，但丽塔还是遵照她的命令行动。
　　“等等，琪亚娜·阿波卡利斯大人……”
　　赶到现场的神州部队军官看到会议室里的情况，伸手阻挡丽塔离开，并向芙蕾雅发问道：“能够解释一下你们在会议室做什么？奥托·阿波卡利斯大人在哪？还有刚才身披黑斗篷的少女，记得她之前跟您在一起，我不得不怀疑这是一次有预谋的袭击……”
　　“好了，别管那么多，让我的人离开示警，不然待会儿，你们的民众出现伤亡就不好了；何况这次谈判的地点之所以选神州，就是因为你们能够保持中立。”
　　芙蕾雅对神州很有好感，不仅仅因为神州的食物很好吃。
　　好吧，这是非常重要的一点。
　　虽然潜意识里确实对神州抱有好感，但芙蕾雅选择神州作为谈判地点需要考虑本土势力的反应。
　　好在联盟一方与神州的方士组织、神州政府的关系不错，加上最近还有共同发掘轩辕皇帝遗迹的企划。
　　一个亲向联盟的本土势力，与能够保持中立的国家，确实适合作为谈判的地点。
　　而另一边，符华仙人虽然隶属联盟，但这一次，她却以见证者的身份站在神州政府那边，同为前文明战士的凯文了解符华的性格，自然信赖由她住持的谈判。
　　何况凯文与芙蕾雅早在谈判开始之前就达到一定共识。
　　“别管闲事，凯文先生，虽然桌子被砍成两半，不过我们的谈判应该还能继续……”
　　说话之余，一直关注琪亚娜的芙蕾雅打了一个响指，此时因为仿造天火大剑爆发的火焰而来不及逃走的大量民众被空间传送直接转移。
　　而另一边，在丽塔的通报下，避难警报响彻整个城市，不论是在街道上的民众还是躲在家中的民众都开始向避难所移动。
　　凯文向一脸没精神的夜枭点了点头，收到指示的夜枭悄然退出会议室，然后他也扶起椅子重新坐下。
　　这一次，他不再小瞧眼前的少女。
　　不管对方的真实年龄才多大，也不管对方的体型十分娇柔易推倒，对方是一个庞大组织的实际首领这件事不容置疑。
　　当凯文重新审视从谈判开始之前发生的事，再到谈判过程中发生的事，他发现自己甚至被眼前少女年幼的外表所欺骗。
　　名为琪亚娜·卡斯兰娜的少女确实是对方的弱点。
　　但这个弱点被叫做【逆鳞】。
　　龙之逆鳞，触者杀之。
　　让凯文不得不怀疑整件事都是眼前少女的报复。
　　因为海渊战争的关系，凯文在苏醒之后就仔细研究过芙蕾雅与奥托之间的关系，他自然发现两人之间的关系十分复杂。
　　属于有点像父女但也有点像仇敌的关系。
　　凯文找部下分析过芙蕾雅的心理，得出芙蕾雅虽然痛恨奥托，但她并不会伤害奥托的性命。
　　这个分析结果并不能算错，但凯文和他的部下都少算了琪亚娜。
　　凯文认为世界蛇一些针对芙蕾雅的计划必须将琪亚娜摘除，不然必定后患无穷。
　　“瓦尔特先生，麻烦你负责维持现场，驱散不相干的人，有件事我需要和老祖宗单独交涉……拜托了！”
　　芙蕾雅对瓦尔特认真说道。
　　被她晾在一旁的军官顿时一副吃苍蝇的表情。
　　虽说神州政府能在这次谈判中保持中立，但这不代表神州政府对两大势力的谈判内容不好奇。
　　而此时，琪亚娜与奥托之间的冲突再次升级。
　　通过奥托与琪亚娜逃脱的窗户能看到冲天的火柱，芙蕾雅避免琪亚娜误伤一般民众，芙蕾雅再次使用空间传送能力将附近一带的民众传送走，顺带把逃走的奥托传送到琪亚娜面前。
　　瓦尔特心领神会的点头道。
　　“我知道了，芙蕾雅，这件事就交给我吧。”
　　“麻烦你了。”芙蕾雅道谢道。
　　很快整个会议室就剩下芙蕾雅与凯文两个人。
　　“不管怎么说，我都要感谢老祖宗的配合。”
　　芙蕾雅嘴角微微扬起，右手抚摸着靠背椅的扶手，似乎在思考接下来该怎么进入正题。
　　见芙蕾雅认真思索，凯文平静回答道：“这次谈判牵扯到人类的未来，而奥托不适合决定人类的未来……”
　　虽然挚友说现文明的未来应该由现文明的人自己决定。
　　但普通人如何有能力决定自己的命运？
　　就是天命的女武神与逆熵的执行者都很难改变自己的命运，何况连一点力量也没有的普通人？
　　凯文之所以坚持圣痕计划，也是因为圣痕计划才是能够改变人类命运的唯一办法。
　　只有完全适应崩坏能，人类才能未来一次次崩坏中生存。
　　坦白说，如果一千五百年前存在‘新抗体’，那么他就不用与自己的挚友闹掰了。
　　而且以自己挚友的能力，绝对能够根据新抗体完善圣痕计划。
　　不用大量死亡的圣痕计划到时候又有谁会反对？
　　在凯文的观察中，能够决定现文明人类命运的现文明人类共同体，一个是被各国把持的【人合联】，一个是明面上的五大常任理事国，一个是由现文明对抗崩坏的两大组织合并而成的【联盟】。
　　“奥托是个利己主义者，就算可以用他必须的利益驱动他，他同样也会被崩坏意识驱动……”
　　凯文说出自己配合芙蕾雅计划的原因。
　　正是因为奥托的立场存在不明，他才不希望人类的未来由奥托掌控。
　　芙蕾雅摊手道：“我这个爷爷只想复活自己的爱人，而作为科研人员，他也同样追寻真理，我无法否定他的行为自私自利。”
　　“我不认可他这个人，但却认可他这个人的能力。”
　　或许因为自己与奥托之间的仇恨并不深，再加上养育之恩，芙蕾雅确实没有杀死奥托的想法。
　　芙蕾雅也确实希望奥托为自己至今以来的所有恶行赎罪。
　　可惜她就是认可奥托的实力也没用，他这个人确实给人一种从头到尾都在搞事的印象。
　　从纽约事变、第二次大崩坏、再到现在的海渊战争。
　　每个大事件里都有奥托捣乱的身影。
　　“说句难听的话，如果没有他捣乱，你就无法脱离量子之海，那我就可以用一种简单的方法拆解世界蛇，可惜你的回归打乱了我所有的布局。”
　　有凯文的世界蛇组织与没有凯文的世界蛇组织完全不同。
　　“那么你想跟我谈什么？”
　　凯文好奇的询问道。
　　要知道这次谈判早在开始之前，就已经把谈判条件决定好了，之后的谈判不过是为了确认彼此的态度。
　　而芙蕾雅却在这个时候要求和他单独谈谈，就不得不让凯文感到奇怪。
　　芙蕾雅轻轻点头，开始与凯文交谈起来。
　　而交谈的内容却除了两人以外无人可知，芙蕾雅甚至动用理之律者的能力构建一个将两人与外界彻底隔绝的领域。
　　芙蕾雅与凯文相对而坐，尽管周围一片狼藉，但将整个会议室包围的金色球体却映照出千变万化的景象。
　　如星空，却是群星黯淡，月轮隐没。
　　流淌的黄金之光从两人之间经过，在听到芙蕾雅要谈的内容之后，凯文露出一丝惊讶与愕然，却在认真思考数分钟之后给出了答案。
　　那个答案似乎没有出乎芙蕾雅的意料之外，她微微点头，带着愉快的心情与凯文继续交流，只是在交谈中时不时打一个响指，援助一下需要她操心的小姐姐。
　　……
　　另一边，在已经无人的街道上，奥托的处境可谓狼狈至极。
　　由液态魂钢特制的身躯可以抵挡高温，而魂钢本身对崩坏能具有极高的抵抗性。
　　只是仿造天火大剑的破坏力再惊人，拥有自我修复与液态特征的魂钢都能迅速恢复原样。
　　然而，他却低估了琪亚娜的愤怒与仇恨。
　　在仿造天火大剑放出的高崩坏能反应的火焰中夹着琪亚娜·卡斯兰娜的复仇之火。
　　那是能够将崩坏能当作燃料燃烧并壮大的黑色火焰。
　　奥托再次撞破一面墙壁，并在地上打滚，试图扑灭身上的火焰。
　　这是他成为大主教以来少有的经历，也令奥托不禁想起卡莲尚小之时，他遭受自己兄长们的欺凌以及父亲的冷落。
　　复仇的黑色火焰中夹带着的憎恨同样引起他的共鸣。
　　复仇的火焰不仅仅灼烧魂钢铸成的身体，更灼烧着奥托·阿波卡利斯的灵魂。
　　原本不会感受到疼痛的魂钢身体，却下意识因为剧痛蜷缩成一团，倒在地上的奥托更发出来自灵魂的痛呼。
　　然而，琪亚娜同样因为灼烧灵魂的剧痛而没能站稳，如果不是两条黑色条带状物体缠住她的身体，她恐怕已经与奥托一样倒在地上。

328.连偷换概念都那么一本正经
　　复仇火焰不仅能够伤害敌人，同样也会伤害使用者。
　　正是因为复仇火焰的力量源自琪亚娜的愤怒与仇恨，才会在她向奥托复仇的同时伤害自身。
　　这也是芙蕾雅想要抚平琪亚娜仇恨的原因。
　　情绪的力量是一把双刃剑，能够带来强大无比的力量，但付出的代价亦同样巨大。
　　一直关注琪亚娜这边的芙蕾雅不由发出叹息。
　　单凭这一点，就足以让她不留余地摧毁世界蛇组织，亦或者不顾一切杀死凯文·卡斯兰娜。
　　从某种角度来看，她与奥托并无太大的区别。
　　要说她与奥托之间最大的区别，自然是她想要保护的对象都活着，而奥托想要保护的对象已经死去。
　　可如果自己哪一天失去了琪亚娜，还失去了欧若拉，芙蕾雅不知道自己会变成什么样。
　　被乱七八糟思绪困扰的芙蕾雅不断用手指不断叩着靠背椅的扶手，那双蓝色的眼眸突然直勾勾盯着面前的凯文。
　　这让凯文感到一丝疑惑。
　　刚刚他们还在为谈判之前就达成共识的合作条件补充细节，协商过程十分融洽，不知道芙蕾雅为什么突然这样看着他。
　　然而，芙蕾雅并没有给出答案，她抬起的左手打出一个响指，听到响指的凯文皱起了眉头。
　　在刚刚的交谈中芙蕾雅就多次打响指，凯文一度以为芙蕾雅发动了什么能力，但律者的力量不需要打个响指才能发动。
　　所以芙蕾雅打响指的行为同样令凯文感到不解。
　　凯文知道对方掌握多种律者的能力，也防备自己遭受与羽渡尘类似的精神力量袭击。
　　可在芙蕾雅每次打完响指之后，凯文虽然感受到崩坏能反应，但他没有发现芙蕾雅的攻击，这让凯文有点坐立不安，担心下一秒自己又被芙蕾雅掐住脖子再掀大战。
　　要知道海渊战争就是这样二话不说直接开战，也不能怪凯文不紧张。
　　只是芙蕾雅的目光终究没有杀伤力，她的注意力被另一边的战况吸引，受她操控的两条黑色条带状物体沿着琪亚娜的四肢缠绕全身，为她提供操控身体的力量。
　　……
　　琪亚娜看了一眼缠绕身体的虚数之带，心情不由变得愉快，复仇火焰的灼烧感也随之减轻。
　　在虚数之带的加持下，琪亚娜平稳的前进，踏过仿造天火大剑造成的余烬来到奥托闯入的房子中。
　　房子的主人已经在第一时间被芙蕾雅转移到安全的地方，琪亚娜自然不用担心自己会误伤别人。
　　她的仇恨自始至终只向奥托宣泄，并不想无辜者卷入自己的仇恨之中，同样不想制造新的仇恨。
　　正是因为这样，感受到自己妹妹的体贴，琪亚娜心中燃烧的仇恨火焰又减弱几分。
　　“你这副样子可真是狼狈啊，奥托主教……”
　　琪亚娜从奥托撞出的洞口进入房子里，第一眼就看到奥托倒在地上，因为剧痛而蜷缩身体，不禁感到了一丝愉悦。
　　“琪亚娜·卡斯兰娜……”
　　奥托确实无法否认自己现在的状况，他没想到仿造天火大剑放出的火焰里夹带着的复仇火焰有这样的威力，甚至能够攻击灵魂。
　　由液态魂钢铸造的身躯到现在还未恢复原状，此时的奥托就像是一个残破的机器人。
　　但水银色的液态金属不断蠕动，正一点一点恢复原来的面貌。
　　缺少半张脸的奥托也维持不了风度。
　　“坦白说，这是我成为大主教以来从未有过的经历。”
　　奥托表现的十分平静。
　　在卡莲死后，他就感觉整个世界只剩下灰白黑三种颜色。
　　灵魂的疼痛无法令奥托清醒，反倒令他更加执着复活卡莲。
　　“但是和我五百年的痛苦相比，你的仇恨只不过是有点吵闹的婴儿哭喊罢了……”水银色的身体逐渐恢复，奥托决定放弃这个身体，这个时候也不介意与琪亚娜多说几句话。
　　他很清楚自己培养的继承人不会给自己留有逃脱的可能。
　　奥托并没有因为遭到自己培养的少女算计而苦恼，反倒为对方青出于蓝而胜于蓝这件事感到喜悦。
　　这也证明了他的眼光没有错，自己培养的少女是个合格的领袖。
　　奥托深知自己没有安全上传记忆的机会，所以他打算直接转移意识，只是奥托无法保证自己这么做，能够保留多少有关这次谈判的记忆。
　　最糟糕的结果不过是损失这个分身从前来参加谈判，到现在被琪亚娜追杀的全部记忆。
　　奥托自然准备赌上一把。
　　为了做好转移意识的准备，他需要一点时间。
　　“琪亚娜·卡斯兰娜，我们同样失去重要的人，我以为你可以理解我；但你如此仇恨我，要知道你母亲的死与我无关，当时天命与逆熵敌对，你的父亲与逆熵盟主在一起，其行动等同背叛了天命，他甚至还想将你从天命偷走！”
　　虽然是为了拖延时间，但奥托也确实愤怒齐格飞的擅自行动。
　　要知道天命组织不是没有对付律者的杀手锏。
　　“不要以为齐格飞将你带离天命是正确的，天命组织一直是由三大家族支撑运营，三大家族的所有成员从出生起就是天命的一员，但你的父亲却是天生的叛逆者，他在15岁时做出逃离天命的行为！！”
　　齐格飞作为卡斯兰娜家族有史以来第二个逃离天命组织的存在，几乎给卡斯兰娜家族抹黑，当时奥托愤怒的要派遣所有部队将其抓回，最终因齐格飞的母亲求情而不了了之。
　　奥托也承认齐格飞的逃离戳中自己的痛楚，令他想起卡莲·卡斯兰娜。
　　“我将你留下来是为了保护你，让你背负叛逆者女儿的身份回到卡斯兰娜家族并不是件好事，如果你站在天命的角度来看，你会发现你的父亲是何等的愚昧，不服从命令，不遵从纪律，多次擅自行动……”
　　第二次崩坏战争之所以被动，在奥托看来完全是齐格飞擅自行动的错。
　　在天命组织保留【律者杀手】这张王牌的时候，奥托并不在意第二律者与逆熵相互消耗。
　　甚至当时齐格飞与瓦尔特即将战胜第二律者，对奥托来说，那是一个解决逆熵盟主，瓦解逆熵组织的最佳时机。
　　在他的计划中，第二律者的完全觉醒是必要的一环。
　　可同样齐格飞也在他的计划之中。
　　“奥托——！！！”
　　奥托的‘诚实’并没能令琪亚娜的愤怒与仇恨减少。
　　如果从天命组织的角度来看，齐格飞的很多行为都是错的。
　　琪亚娜也能明白奥托所谓的‘保护’确有其事，在自己的父亲背负叛逆者之名的情况下回归卡斯兰娜家族，等待她的不是排挤就是欺凌。
　　在自己的母亲战死，父亲叛逃以后，自己被强行留在天命，除了经常接受实验，她还受到良好的教育。
　　可以说奥托也算仁至义尽。
　　但这些都是站在天命的角度，站在奥托的角度的‘事实’。
　　对琪亚娜而言的现实却是冰冷的牢笼，日复一日的实验，甚至到之后被夺走的身份。
　　琪亚娜并不嫉恨芙蕾雅夺走自己的名字与身份，她只是怨恨奥托将自己的名字与身份夺走。
　　在仿造天火大剑喷发的火焰中，黑光再次一闪而逝。
　　“…现在你的父亲身份已经洗白，而你的母亲又并非我所杀，同样你的童年虽然孤独，却没有遭受欺凌和排挤，我由始至终都不是你的仇人。”
　　说完奥托露出嘴角微微上扬的笑容，他在这一刻强制转移意识，留下的身躯很快被一道火柱淹没。
　　冲天的火柱将周围的房屋直接吹倒，也将天空染成红色。
　　液态魂钢的身躯很快在这道火柱下扭曲融化，没过多久，连原本的人形都不复存在。
　　琪亚娜冷漠的看着这一切。
　　同时内心再次被自己的仇恨灼伤。
　　来自灵魂的剧痛令她双脚不禁发软，好在两条缠绕身体的虚数之带托起她的身体。
　　“芙蕾雅……”琪亚娜不禁呼喊自己妹妹的名字。
　　虽然虚数之带只是由虚数之力构成，但琪亚娜却从中感受二妹的温柔。
　　仿造天火大剑也在这次输出之后彻底破碎。
　　原本仿造天火大剑的性能就不如真正的天火圣裁，何况复仇火焰克制一切以崩坏能驱动的物体。
　　琪亚娜几次用仿造天火大剑驱动自己的复仇火焰，导致仿造天火大剑内部结构几乎损毁。
　　此时，伴随奥托液态魂钢铸造的身体化作一滩水银色的液体，仿造天火大剑破碎的残骸也随热浪远去。
　　“……回去吧。”
　　转身离开的琪亚娜心中却出现一丝迷茫。
　　她终究只是一个年幼的少女，根本不是洞晓人心的奥托的对手。
　　奥托只凭话术就影响了她的力量源泉。
　　琪亚娜明白奥托没有说谎，也就是当年的事，从其他角度来看，自己确实受到了保护。
　　琪亚娜也早从芙蕾雅那里得知自己的母亲塞西莉亚，早年也是奥托的实验体。
　　不论对卡斯兰娜家族的人来说，还是对沙尼亚特家族的人来说，这样的经历都稀松平常。
　　……
　　“那个老狐狸，连偷换概念都那么一本正经。”
　　芙蕾雅的感知范围非常巨大，她自然注意到奥托对琪亚娜使用的话术，不禁出口大骂，令坐在对面的凯文不由紧张起来。

329.真遗憾，这次的谈判‘破裂’了
　　当琪亚娜解决掉奥托的那具魂钢分身以后，芙蕾雅也在同一时间解除自己用理之律者制造的领域。
　　但她心底对奥托的幽怨却急剧增加。
　　事实上，谁也不知道第二次崩坏战争由奥托主导会是怎样的结局。
　　但是，在第二次崩坏战争里，齐格飞确实犯下违抗命令、擅自行动以及叛逃天命等行为，而塞西莉亚则在与第二律者的交战中过度使用沙尼亚特圣血而亡……
　　奥托当时也确实为了消灭齐格飞，而向塞西莉亚与第二律者交战的区域发射数枚崩坏能裂变弹，试图彻底杀死齐格飞，但他发射的崩坏能裂变弹却没有完成这个目的。
　　崩坏能裂变弹爆炸后的大半威力被转移到虚数空间，所以天命组织才能在事后回收第二律者西琳的尸骸，才能通过混合琪亚娜的DNA与第二律者的DNA制造K系列的实验体。
　　所以奥托的行为只能算杀人未遂与监禁未成年。
　　当然，奥托将自己的监禁行为美其名曰‘保护’。
　　他将琪亚娜带回天命组织监禁，是为了保护背负背叛者女儿身份的琪亚娜不会受到卡斯兰娜家族的排挤与欺凌。
　　奥托对琪亚娜说的所有话都确有其事，这就是他话术的高明之处，他没有说谎，也没必要说谎，但这些只是站在奥托立场上的事实。
　　更重要的一点是奥托故意模糊了许多概念。
　　首先他放跑第二律者的行为，导致第二律者完全觉醒，在月球觉醒的第二律者向地球扔去四块小型陨石。
　　坠入马里亚纳海沟的陨石引发史无前例的海啸，即便西太平洋沿岸城市进行紧急疏散，依旧有许多居民来不及撤离。
　　而莫斯科，洛杉矶两座城市遭受直击，两座城市里的居民全数罹难。
　　之后更有第二律者创造的拟似律者在世界各地进行屠杀。
　　这是奥托根本无法斥驳的事实。
　　可惜琪亚娜只是一个年幼的少女，三两下就被奥托给糊弄了。
　　“真是个小傻瓜……”
　　芙蕾雅不禁为自家小姐姐的智商感到担忧。
　　“老祖宗，我们的谈话到此结束，真遗憾，这次的谈判‘破裂’了。”
　　“是啊，真遗憾。”
　　见芙蕾雅从位置上站起来，凯文也离开屁股下坐着那张椅子。
　　“不管怎么说，感谢您参加这次谈判。”芙蕾雅说着向凯文伸出手。
　　凯文微微一笑，握住芙蕾雅伸出的手。“有你这样理智的后代也是我的幸运，接下来，世界蛇将全力开发北非，只不过与世界蛇同盟关系的雇佣兵组织‘冰结之蛇’愿意借助联盟的渠道开辟新业务。”
　　“当然，那是琪亚娜的组织，我自然会予以便利。”
　　芙蕾雅握住凯文的手突然用力，接着她摆出十分嫌弃的表情甩开对方的手。
　　完全摸不透少女心思的凯文也不知道该做什么表情，很快与门外的少年汇合。
　　名为夜枭的少年海渊战争之前才加入世界蛇组织的新成员，并且在短时间内成为世界蛇的干部。
　　当然，凯文并不怀疑对方的身份，甚至这次出行谈判还专门带上了这位少年。
　　夜枭是琪亚娜与渡鸦在菲律宾活动时招募的成员。
　　虽然各方面还十分稚嫩，但他却有信息侦查方面的天赋，在海渊战争里也发挥作用。
　　或许正是因为夜枭是新人，还是琪亚娜与渡鸦领进组织的新人，凯文才会如此信赖对方。
　　在凯文回归之前，不断遭受芙蕾雅打压的世界蛇组织存在的矛盾终于爆发，以至于灰蛇做出将现在的成员当作弃子使用的决定。
　　凯文与夜枭汇合其他世界蛇成员，然后搭乘他们的浮空舰撤退。
　　一路无话的凯文看了一眼身旁的少年问道。“如何？说说你的看法，那名少女会不会成为我们的敌人…说起来你们好像差不多大。”
　　“尊主大人，对方是克隆体，实际年龄还要更小，不过……应该不会，根据渡鸦同步过来的画面，嗯……在金色球体出现之前的画面，我认为对方不会成为我们的敌人。”
　　夜枭并不敢拍着胸膛保证，可他有自己一套分析逻辑。
　　“在尊主大人与那位大人单独交谈的时候，代理首领那边正追赶天命大主教，但追赶过程并不顺利，只不过那位大人在与尊主大人交谈的时候，却关注代理首领的追赶行动，甚至为代理首领创造一个最佳环境，因此，只要代理首领站在世界蛇这边，那位大人就不会是我们的敌人。”
　　“很好。”凯文并不吝啬自己的称赞。
　　说实话，包括渡鸦在内的一些新人干部确实比老干部出色多了。
　　至少新人干部不会想着分裂组织，不会想着抢夺世界蛇的科技去常任理事国谋取财富，更不会想着带领世界蛇组织与联盟同归于尽。
　　世界蛇组织从来不是一个为了个人利益的组织。
　　可惜，在他不在的一千五百年，很多东西都已经变质。
　　“尊主大人，我认为灰蛇大人一些针对那位大人的行动，很可能让那位大人愤怒，甚至不顾一切毁灭世界蛇组织。”
　　虽然没有亲眼看见芙蕾雅化身小终焉，但夜枭在跟随灰蛇他们撤离的时候，也从琪亚娜身上感受到那股强大的力量。
　　强大如代号‘黑蛇’的齐格飞·卡斯兰娜都在一瞬间失去了左臂。
　　而组织里被神化的世界蛇首领，也没能在海渊战争里战胜对方，即便世界蛇组织在海渊战争获得战略上的胜利，可现在的世界蛇组织与联盟之间的实力差距却很悬殊。
　　何况夜枭对选中自己的琪亚娜以及渡鸦抱有好感，在这个崩坏世界中，没有崩坏抗性的男性遇到突发的崩坏事件等于走到死路，是琪亚娜与渡鸦选中了自己。
　　“你就替我通知灰蛇……”
　　凯文拍了拍夜枭的肩膀，少年认真的样子像极了年轻的自己，当然，他也知道这是少年在自己面前的‘工作模式’，实际这个少年总是一副慵懒的模样。
　　……
　　“欢迎回来。”
　　另一边，芙蕾雅在会议室里迎回自家的小姐姐。
　　“复仇的感觉如何？”
　　被芙蕾雅突然抱住的琪亚娜有些害羞，可在听到这个问题之后，她变得十分茫然。
　　复仇的火焰既灼烧奥托的灵魂，同样也灼烧自己的灵魂。
　　要是没听奥托的话语，琪亚娜会说复仇的滋味真棒，非常痛快。
　　如果让芙蕾雅来形容这个快乐，那一定是比六十天长假而且每天都有肥宅快乐套餐还要快乐一百倍，又或者是比射O还爽一百倍！！
　　然而，琪亚娜却听了奥托的诡辩。
　　“你啊，那个混蛋主教可是你的敌人，你为什么会去相信他的鬼话，明摆着他那些鬼话连篇的东西是诡辩。”
　　芙蕾雅敲了敲琪亚娜的脑门。
　　虽然从个人角度来说，芙蕾雅不希望琪亚娜一直怀抱仇恨。
　　但仇恨可以通过其他方式慢慢消弭，却不能让身为仇人的奥托来动摇，这不仅仅打击琪亚娜的意志，甚至从根本上否定琪亚娜的一切。
　　“但他说的，也有道理……”
　　“有个屁的道理，他无非说齐格飞不遵从命令，三大家族本来就是一体的，琪亚娜，你是世界蛇的代理首领，你难道就没调查过天命的创始人是谁吗？我保证你会在上面发现一个眼熟的名字。”
　　芙蕾雅有些哭笑不得的看着琪亚娜。
　　事实上，琪亚娜的仇恨大多来自老祖宗的煽动。
　　如果没有老祖宗的影响，琪亚娜也不会掌握这种利用负面情绪的力量。
　　这也是芙蕾雅讨厌世界蛇组织的原因之一。
　　琪亚娜原本的仇恨没那么深，只要花时间抚平她数年监禁的伤痛，她迟早会忘记曾经的痛苦。
　　就连曾经恐惧白大褂的欧若拉，现在也经常与伊瑟琳一同穿着白大褂出入圣芙蕾雅的学园研究所，最近还拿到科研第一的成绩，虽然只是暂时领先伊瑟琳和莱薇，但她也确实克服自己曾经最恐惧的事物。
　　然而，凯文却放大了琪亚娜心中的仇恨。
　　这种以崩坏能为燃料的复仇火焰，是比芙蕾雅所拥有的反崩坏波动更克制崩坏能。
　　芙蕾雅可以理解凯文为何引导琪亚娜的仇恨。
　　在未来对抗崩坏的战斗里，琪亚娜拥有的复仇火焰不可缺少。
　　结果，自己花了好大劲每次都只能暂时扑灭的复仇火焰，却被奥托三两句话给动摇了。
　　这个结果让芙蕾雅既无语，却也有些轻松。
　　“你要知道奥托的德性，天命在我掌管之前是什么尿性？算了，等回家以后我重新给你权限，你自己在数据库里调查一下，说不定你看了天命干的那些烂事，会恨不得毁灭这个组织。”
　　芙蕾雅也懒得掩饰自己对天命一些旧部的厌恶。
　　现在联盟里天命一系的高层几乎是芙蕾雅重新提拔的新人，或背景清白的底层干部。
　　芙蕾雅并不担心自己的行为引来旧高层与元老院的反弹。
　　事实上，不论是新人还是底层干部都十分卖力为芙蕾雅工作，暂时没出现被收买的迹象。
　　芙蕾雅并不禁止他们接受贿赂，只要能完成她布置的任务，但是钱财归钱财，要是弄出人命，她自然会深究。
　　“…………好吧。”
　　琪亚娜发出叹息，也知道自己的状态不好。
　　在她用复仇火焰灼烧奥托灵魂的时候，她自身也受到复仇火焰的灼烧。
　　“明明变强的方法有那么多，你却偏偏选一个对自己最狠的。”芙蕾雅没好气的拍了拍自家小姐姐的脑袋瓜。
　　或许是心中的彷徨被芙蕾雅解开的缘故，完成一次复仇的琪亚娜突然松懈，整个人倒在了芙蕾雅的怀中。
　　芙蕾雅自然不想评价自家的小姐姐有多好骗。
　　“啧啧……”
　　在会议室里发出感叹，芙蕾雅捡起地上的水银色金属球，这是世界蛇组织与联盟的交易筹码。
　　所谓的谈判‘破裂’只是做给各国看的。
　　在两大组织合并的时候就出过不少问题，芙蕾雅可不想花心思再和各国搞什么暗斗，索性不与世界蛇组织明面合作。
　　她当然也有再算计奥托一把的想法。
　　只是芙蕾雅自己也不认为下一次还能够算计奥托。
　　这次之所以能够成功，归功于奥托的失算，他没想到芙蕾雅能够停止针对凯文与世界蛇。
　　事实上，凯文通过琪亚娜得知联盟底线的时候，整个人也是懵的，被芙蕾雅虐出心理阴影的灰蛇也一样感到困惑。
　　只有身为少年的夜枭猜测芙蕾雅这般行为是为了保护琪亚娜，这也是凯文将他带在身边的原因，而芙蕾雅的真正态度还是在谈判过程中才确定。
　　这也是凯文为什么与芙蕾雅配合算计奥托的原因。
　　当然也有凯文本人确实不爽奥托的这个理由。
　　虽然芙蕾雅在谈判过程中根本不在意这枚魂钢量子计算机，可在琪亚娜向奥托发难的时候，她也在暗中保护了这枚金属球。
　　回收完金属球的芙蕾雅就带着琪亚娜汇合联盟的部队。
　　只是在她汇合联盟部队的路上遭到某位军官的阻拦，这名隶属神州部队的军官要求芙蕾雅放下披着黑斗篷的少女，还要调查披着黑斗篷的少女是否是恐怖分子。
　　然后这名军官就被芙蕾雅传送到空地那边，那里有一群居民需要一个高官住持现场。
　　至于这名高官的真正目的，无非是想拘留琪亚娜几天，想趁机从琪亚娜这里获得一些情报。
　　毕竟芙蕾雅与一个把面部都裹住的黑斗篷少女十分亲密，甚至一起抵达谈判地点，就不得不让人动心。
　　要知道现在在黑暗的地下世界里，丽塔的悬赏金额高达七千万美元，而且要求必须活捉。
　　“代理大主教大人，刚才那名军官是……”
　　“没事，丽塔，应该是个人的野心问题，代表不了神州政府的态度，神州政府那边就交给符华仙人应对，对了，瓦尔特先生呢？”
　　芙蕾雅从一开始就没把那名军官放在眼里，在拥有意识律者能力的芙蕾雅可以很轻易读取对方的想法。
　　毕竟对方只是一个普通人罢了，与使用魂钢身躯的混蛋主教，前文明纪元的最强战士，以及现文明的第一律者等人根本无法比较。
　　意识律者的力量对他们没用，不代表对这名军官有用。
　　只不过，芙蕾雅却得到一个意外，或者说有趣的信息。
　　“没想到这附近有一个人合联的训练基地……”

330.Ich……liebe……dich…………Kiana
　　在芙蕾雅知道人合联训练基地的那一刻，就给这个训练基地判了死刑。
　　“瓦尔特先生和符华仙人正与神州政府的人接触。”丽塔回答道。
　　芙蕾雅微微点头，既然与神州政府接触的是这两人，她自然十分放心，于是对着丽塔笑道：“那么我们回去吧。”
　　来的时候，芙蕾雅是带着琪亚娜用空间传送抵达会议大楼，但离去的时候，却与联盟的部队汇合，然后搭乘浮空战舰回去。
　　既然与世界蛇组织谈判‘破裂’，联盟接下来将全力发展。
　　“遵命，大人。”丽塔应道。
　　等芙蕾雅抱着琪亚娜上浮空战舰，浮空战舰启动反重力引擎，很快就离开神州政府准备的停舰场。
　　在高度上升至一千米以后，浮空战舰的推进器喷射出蓝色光火。
　　半天后，那座位于神州境内的人合联训练基地被不知名的敌人摧毁。
　　把琪亚娜送到卧室里的芙蕾雅回到自己的实验室，顺带查看黯蔷薇小队给她带来的资料。
　　“人合联竟然死灰复燃，该说他们真不愧是属蟑螂吗？”
　　要让芙蕾雅排一个最厌恶的排行榜，凯文与世界蛇组织自然独占鳌头，即便是奥托也只能排在之后。
　　这次她之所以算计奥托，也确实有报复奥托解救凯文和替琪亚娜出气这两个原因，至于奥托是不是真心对抗崩坏这件事反倒无关紧要。
　　芙蕾雅确实有心对抗崩坏，但终究以自己的家人优先；凯文则不愿意奥托这样的利己者来决定现文明的命运。
　　这也是凯文与芙蕾雅联手将奥托排除在外的原因所在。
　　凯文是主要原因，芙蕾雅不过是顺水推舟。
　　而人合联的厌恶程度则仅次凯文、世界蛇组织以及奥托。
　　只不过凯文、世界蛇组织以及奥托之所以令芙蕾雅感到厌恶，只是因为他们或多或少利用琪亚娜，或是与琪亚娜有直接仇恨，反倒人合联与琪亚娜没有任何瓜葛，却因为行事作风令她生厌。
　　只是黯蔷薇小队这次摧毁的人合联训练基地，是神州内部的某个财阀和个别官员与之勾结，所以才能在神州境内建造一个训练基地。
　　芙蕾雅翻看了几下黯蔷薇小队带回来的资料，随后让丽塔把这份资料交给瓦尔特。
　　“让瓦尔特先生处理，他知道怎么处理这些东西。”
　　“是，芙蕾雅大人。”
　　丽塔愉快的答应道，只有这样的场合，她才能毫不顾忌的称呼芙蕾雅的真名，虽说芙蕾雅本身已经不看重这件事。
　　之前琪亚娜与齐格飞回归没有特地遮掩，已经让琪亚娜的样貌暴露，只是事到如今，就算她们三个长相一模一样的人同台出现，也很难影响到芙蕾雅如今的地位。
　　只可惜芙蕾雅有心给琪亚娜正名，但琪亚娜却喜欢顶着芙蕾雅的名字，用她的话说就是交换名字。
　　芙蕾雅对外依旧顶着琪亚娜·阿波卡利斯这个名字，只有知道内情的人才知道她叫做芙蕾雅。
　　给丽塔安排完任务，芙蕾雅就带着胡狼继续搞研究。
　　不得不说胡狼作为科研人员的水平很高。
　　但她的战略真的差得一塌糊涂。
　　芙蕾雅偶尔与胡狼玩点战略题材的游戏，就是放海了都能吊打她。
　　新抗体还有许多需要完善的地方，而且未来还要配合圣痕计划，芙蕾雅自然没办法闲下来。
　　……
　　不知过了多久，琪亚娜在卧室中醒来。
　　她看了一眼卧室的布置，立刻明白这是芙蕾雅的卧室。
　　“应该是芙蕾雅把我送到卧室的……”
　　在浮空岛群建筑都搬迁以后，芙蕾雅为自己重新建了一个房子。
　　而她能够如此快判断出这个卧室属于芙蕾雅，也是因为在这个房间里摆放着第六神之键黑渊白花。
　　能够在短时间内让使用者拥有等同第六律者力量的神之键被当作房屋的装饰，如此奢侈的行为琪亚娜也只能想到芙蕾雅。
　　琪亚娜也知道芙蕾雅经常对着黑渊白花自言自语。
　　当然，芙蕾雅自己说这是给母亲讲外界的事，好让母亲不会感到无聊。
　　“妈妈……”
　　琪亚娜望着架设在武器陈列架经过细心保养的黑渊白花，她也不禁思念起塞西莉亚·沙尼亚特。
　　离开床铺的琪亚娜看了一眼身上的睡衣，突然有些哭笑不得。
　　“估计是芙蕾雅给我换的，这个图案是什么？冰花吗？”
　　琪亚娜没想到自己会多一件新睡衣，只不过走到黑渊白花前的时候，她的思绪也已经飘回过去。
　　那是普通而又幸福的时光。
　　在她被奥托监禁的数年里，那段时光的记忆是她唯一的支持。
　　“妈妈，我好想你……”
　　此时她的心中没有一丝仇恨与愤怒，有的是幼子眷恋母亲的依恋，以及再次认清自己妈妈不在这个现实的悲恸。
　　琪亚娜想过无数次，为什么自己的妈妈一定要死？
　　为什么死的是自己的妈妈？
　　第二次崩坏战争死了无数人，可在琪亚娜的眼中，那些死去的人与自己又无关系。
　　即便身为爸爸的齐格飞一直强调卡斯兰娜家族是人民的守护之盾，琪亚娜也不愿意为自己家人和朋友以外的陌生人付出。
　　琪亚娜心中有很多疑问。
　　那些疑问或许永远得不到答案。
　　“妈妈，当时，你是为了……什么而战？”
　　面对完全觉醒的第二律者这样的强敌，逃跑并不可耻，为陌生人付出生命才愚蠢。
　　琪亚娜很想知道自己的妈妈在与第二律者战斗的时候究竟是怎样想的。
　　琪亚娜轻轻抚摸着黑渊白花，遗憾自己无法沟通黑渊白花里的意识，或许是只有芙蕾雅才能沟通黑渊白花的关系，琪亚娜与齐格飞对黑渊白花里是否存在塞西莉亚的意识抱以怀疑。
　　也不知道是不是寄宿在黑渊白花中的塞西莉亚听到琪亚娜的自言自语，黑渊白花的枪身泛起微弱的光芒。
　　轻轻震动的枪身瞬间引起琪亚娜的注意。
　　【Ich……liebe……dich…………Kiana】
　　无比温柔的女性声音在琪亚娜的脑中缓缓响起。
　　随后琪亚娜发现眼前的景物发生了变化，刚刚还在芙蕾雅的卧室，可此时却在一个眼熟的房子里。
　　短发的妈妈，背着巨大吼姆玩偶的德丽莎姨妈，以及一个捧着蛋糕笑容满面的‘自己’。
　　与现在的自己不同，那个自己有着十五，六岁的外表，穿着一件名为冬之公主的礼服。
　　“这里是……”
　　发现自己以旁观者注视这一切的琪亚娜感到一丝困惑。
　　只是当她看到另一个自己欢笑的样子，琪亚娜不禁想到这个世界如果没有崩坏，那她就应该是这个样子，没有仇恨，没有愤怒。
　　爸爸的礼物是新的游戏，另一个自己本来正要欢呼，却因为妈妈突然提到爸爸给自己买DS4而导致上次期末考成绩糟糕，突然变成一副快哭出来的样子，而妈妈也在另一个自己这副表情下允许她一天玩一个小时游戏。
　　幸福到令琪亚娜才发现不知什么时候自己已然泪流满面。
　　【这是一个少女潜意识里最渴望的风景】
　　温柔无比的女性声音在琪亚娜再次在脑海中响起。
　　“妈妈？是妈妈吗？！”
　　琪亚娜并不迟钝，何况她还记得这个声音。
　　下一刻，齐格飞打开了门，门外站着一个紫色长发的年幼少女，少女看起来只有十一二岁，拥有金色的眼眸，四肢纤细，而自己的妈妈把这名少女当作自己的女儿，还斥责了没认出女儿的爸爸。
　　在妈妈的嘴里，这名少女的名字叫做——西琳。
　　温柔的妈妈将另一个自己的生日蛋糕专门留下的一块递给西琳，琪亚娜看着西琳吃着蛋糕落下的眼泪感到十分困惑。
　　琪亚娜自然知道西琳是谁。
　　造成无数人死亡的第二律者就叫西琳。
　　可此时，琪亚娜却因为眼前吃着蛋糕落下眼泪的少女感到迷茫。
　　这真的是全人类的敌人吗？
　　难道这才是第二律者的真面目吗？
　　琪亚娜似乎明白自己的妈妈想要向自己传达的事。
　　而眼前的场景继续变化，接着是自己的妈妈与爸爸带着西琳逛商场，虽然发色不太一样，可三个人站在一起确实很像一家人。
　　琪亚娜也注意到场景里的妈妈异常关切西琳。
　　可随后，商场里的所有窗户都被震裂，无数玻璃渣落下，而自己的妈妈奋不顾身的抱住西琳。
　　她将西琳抱在怀里，保护她不受玻璃渣的伤害，可她自己却受了伤。
　　虽然只是小伤，但原本对自己妈妈有些抗拒的西琳却产生了动摇。
　　可惜梦突然醒了。
　　琪亚娜看到场景再次发生变化，之后是真正的现实中，以第二律者形态出现的西琳对战自己的爸爸妈妈。
　　看到最后，琪亚娜明白自己的妈妈是为了保护爸爸而战，或许也是为了自己而战。
　　刚刚看到的和平世界不仅仅是第二律者渴望的幸福生活，同时也是自己的妈妈所渴望的未来。
　　当她看到自己的妈妈在临死前抱住第二律者西琳，琪亚娜终于明白自己的妈妈是想用爱来感化第二律者。
　　在所有人只想杀死第二律者的时候，自己的妈妈想让这个可怜的少女获得幸福。
　　【对不起，琪亚娜…我在幻境中看到西琳的孤独和痛苦，那时候，我是真的想成为她的妈妈，补偿她失去的东西……】
　　伴随这个温柔的声音响起，琪亚娜来到一个白色的空间。
　　而正前方站着一个拥有白色长发，身穿白色长裙的女性。
　　“妈妈？”
　　“我的孩子，对不起……没能陪伴在你身边，那时候，我没能拯救西琳的心灵，却没想到也害了你。”
　　即便有芙蕾雅的讲述，塞西莉亚终究低估琪亚娜这么多年受的苦。
　　原本她没有让琪亚娜的意识进入神之键核心空间的力量。
　　或许是琪亚娜一度律者化的原因，亦或者是她太想念琪亚娜而在无意识间消耗大量意识力量的缘故。
　　然而，就算之后会陷入沉睡，塞西莉亚也未感到一丝后悔，她走上前紧紧抱住自己的女儿，似乎想要把她融入自己的身体一般。
　　在被抱住的那一刻，琪亚娜的脑海一片空白。
　　“真的是妈妈吗？”
　　“是我，我可怜的孩子，对不起……”
　　这一刻，琪亚娜再也控制不住自己的眼泪，泪如泉涌，撕心裂肺的哭喊仿佛要将这么多年的辛苦宣泄出来。
　　“妈妈……妈妈………妈妈，妈妈…………”
　　“我在这里，我在这里……”
　　塞西莉亚此时心如刀绞，看到自己的女儿如此痛苦，她又何尝不怨恨奥托主教。
　　归根结底，是自己太过相信奥托主教的错。
　　塞西莉亚原以为天命是最安全的地方，即便自己与齐格飞战死，自己女儿也会得到照顾。
　　如果不是芙蕾雅给她讲述过琪亚娜那些年来的遭遇，塞西莉亚怎么也想不到奥托会监禁自己的女儿，还克隆自己的女儿。
　　可到了最后，塞西莉亚又觉得这在情理之中。
　　奥托有温柔和善的一面，可大多时候，他也确实冷酷无情。
　　塞西莉亚如呵护幼子一般拍打琪亚娜的后背。
　　“好孩子，是妈妈对不起你……”
　　“……不是的，不是妈妈的错…妈妈没有错…”
　　琪亚娜曾经也怨恨过自己的爸爸妈妈为什么不来救自己。
　　可在得知真相之后，她内心愧疚到无以复加。
　　那时琪亚娜心里第一个仇恨的对象就是她自己。
　　过了许久，琪亚娜哭累了，偎依在塞西莉亚的怀里，两人席地而坐，在这个白色空间中享受这片安宁。
　　“妈妈，对不起，我以前还怨过你没来救我。”
　　“不，那不是你的错，我的孩子，都是妈妈不好……”塞西莉亚脸上满是痛苦之色。
　　她原本想拯救第二律者，但最终什么也没做到。
　　没想到在她死之后，女儿又遭了罪。
　　“如果没有芙蕾雅，我真不知道该怎么向你道歉。”
　　“妈妈，或许那段时间非常辛苦，可也正是因为这样，我才获得两个可爱的妹妹，对我来说，能够遇到芙蕾雅和欧若拉，那点辛苦都是值得的。”
　　那些年的监禁生活是痛苦的根源，却不是琪亚娜心中仇恨的根源，愧疚以及对自己的憎恨才是她复仇火焰的力量源泉。
　　可这一刻，她被塞西莉亚所原谅，由多年怨恨化为的愧疚与憎恨突然烟消云散，本来只是风中残烛的黑色火焰已然化作渺渺轻烟。
　　琪亚娜突然释然了，然后带着笑容抱紧塞西莉亚。

331.慈爱冰结
　　在各种巧合的配合下，琪亚娜成功进入黑渊白花内部，见到自己一直想念的妈妈。
　　当芙蕾雅回到卧室的时候，琪亚娜的意识正好离开黑渊白花的内部。
　　“……一个、两个……真是让人不省心。”
　　发出一声叹息的芙蕾雅迅速来到琪亚娜的身边，扶住站不稳的琪亚娜，并将意识律者的力量注入黑渊白花中。
　　虽然以意识律者的力量干涉黑渊白花的核心十分困难，这种事倍功半的做法显然更没一分好处。
　　不过，在芙蕾雅看来，以自己虚弱个两三天为代价，来降低自己母亲承受负担却是值得的。
　　“琪亚娜，刚才你在做什么？”
　　虽说自己母亲的意识陷入沉睡并不影响黑渊白花的力量，可从自己得知母亲的意识就寄宿在黑渊白花内部之日起，芙蕾雅就无法将黑渊白花当作武器对待。
　　即便她并不是在责问琪亚娜，可涉及到母亲的事却还是让她有些急迫。
　　“刚才，我的意识进入黑渊白花的内部……芙蕾雅，妈妈确实存在黑渊白花里。”
　　熄灭复仇火焰的代价有些巨大，此时琪亚娜虚弱到只能小声说话。
　　芙蕾雅顿时有些哭笑不得。
　　她可不认为自己刚才感知到的情况是琪亚娜一个人的问题。
　　即便琪亚娜一度律者化，但她想要进入黑渊白花内部依旧十分困难。
　　所以肯定是母亲做了什么，要不然她的意识力量也不会虚弱到好似风中残烛的地步。
　　“……塞西莉亚妈妈和你说了什么？”
　　考虑到律者的意识会寄宿在核心上，所以前文明的MEI博士才会在制造神之键的过程中，将律者的意识彻底封锁在核心内部。
　　不过每把神之键的功能都不同，所以神之键的制造顺序并不是根据律者的顺序来决定的。
　　就比如奥托所拥有的第一神之键，根据凯文提供的魂钢量子计算机里的记录，应该是前文明最后制造的神之键，而天命组织之前遗失的神之匣，虽然是第十二律者，但直到前文明结束，第十二神之键都未能完成。
　　“你怎么知道？”琪亚娜有些意外，随后露出一个笑容。
　　琪亚娜的笑容有些温和，不像过去那样只有冰冷，就连一直笼罩在脸上的阴郁，此刻都已经看不见了。
　　如此明显的变化又怎么不令芙蕾雅感到惊奇。
　　她用意识律者的力量感知了一下琪亚娜的情绪波动，打个比方的话，琪亚娜此时就像常年来笼罩心头的重重黑云突然散开，暖洋洋的阳光直射而下的感觉。
　　琪亚娜并没隐瞒自己的经历。
　　她依靠在自己妹妹的身上，说着自己看到的，听到的，感受到的一切。
　　“在第二次崩坏战争中，我们的妈妈到最后都想拯救西琳……”
　　琪亚娜也无法形容那种感受，却感到深深的震撼。
　　“……是啊。”
　　芙蕾雅自然清楚第二律者的事情。
　　毕竟她与琪亚娜的小妹却是奥托最开始的目标。
　　所谓的K系列实验体就是混合第二律者西琳DNA的琪亚娜·卡斯兰娜的克隆体，让克隆体获得第二律者的力量。
　　直到在编号K423体内埋入第二律者的核心，K系列实验体才出现成功的实验体，虽说多了自己这么一个意外。
　　体内拥有第二律者核心的欧若拉从某种角度来说，就是继承原本第二律者西琳灵魂的新生命。
　　当然，这是胡狼的推测，实际上，芙蕾雅没有发现欧若拉有第二律者化的迹象。
　　最明显的一点就是攻击性极强的人格，也就是所谓的律者人格。
　　根据胡狼提供的资讯，成为律者之后，会有强烈攻击性的一面，如果律者本身性格温顺，那么她内心的负面就会放大，形成攻击性极强的人格，倘若她本身就极具攻击性，那么崩坏就会加强这个人格。
　　因为西琳本身就憎恨这个世界，所以她本身的人格得到加强，亦或者说与律者人格同化。
　　而她可爱的小妹没有这方面的变化。
　　被芙蕾雅扶上床的琪亚娜不停说着自己遇到妈妈之后的经历。
　　什么纯白的核心空间，什么西琳的真实一面，又什么芙蕾雅平时对着黑渊白花自言自语，还有时不时的中二状态……
　　没错，芙蕾雅一个人在卧室里对着黑渊白花说话的时候，会下意识开启她的中二模式。
　　比如称自己为什么恶人的救世主，又什么抢夺公主的恶龙，要开一个大大的公主，里面要装满各国的公主，还有一天要啃了虚数之树的树根等等。
　　芙蕾雅是想给自己的母亲找些有趣的话题，也不会在自己的母亲面前掩饰自己的真实一面，毕竟……她还是个孩子，还只有三岁。
　　只是现在，她的脸早已黑成一片。
　　没想到自己的母亲会把她的底都说给琪亚娜。
　　芙蕾雅脸黑，但琪亚娜却非常愉快。
　　她没想到自己能够重逢妈妈，即使只是寄宿在黑渊白花中的意识，也令琪亚娜欢喜。
　　琪亚娜甚至还想向自己的爸爸炫耀这件事。
　　“琪亚娜，你的力量应该消失了吧……”
　　见琪亚娜快乐说着话，芙蕾雅不禁一脸凝重的问道。
　　她能感受到琪亚娜此刻的虚弱，正是因为仇恨的力量从琪亚娜体内消失的缘故。
　　“也不能算，只是无法使用仇恨的力量，不过…我的力量本身是基于情绪的力量，所以……怎么说呢，直接展示给你看吧。”
　　说着，琪亚娜摊开手，一簇小小的冰花在她的手中凝结。
　　“帕凡提的力量？”
　　芙蕾雅带着一丝疑惑问道。
　　卡斯兰娜家族的基因里拥有大量崩坏兽的基因，并不单纯只有帝王级崩坏兽帕凡提（简称冰猪）的力量。
　　身为克隆体的芙蕾雅也同样能够使役这种冰雪之力。
　　但很快，芙蕾雅注意到哪里不对劲。
　　她抬起手，在手指前凝聚了一团兵乓球大小的能量团。
　　可在能量团接触那簇小小的冰花之后，能量团以一种极快的方式冻结，接着被冰冻的能量团以惊人的速度消散。
　　“抹消，不对，这种方式，应该被称之为净化！”
　　芙蕾雅很清楚琪亚娜原本以仇恨力量形成的复仇火焰能将一切崩坏能视作燃料，可眼下这种力量却令芙蕾雅摸不到头脑。
　　“……这是沙尼亚特家族真正的圣女之力，这份力量应该追溯到前文明纪元，不应该追溯到最初的纪元……”
　　“圣女之力？”芙蕾雅有些呆滞。
　　“当然，我所拥有的也并非纯粹的圣女之力，而是结合了情绪的力量，以崩坏能来净化崩坏能，敌人所有的崩坏能越多，形成的寒冰也就越多，这是在妈妈的影响下觉醒的新力量，我将它称之为‘慈爱冰结’。”
　　借用崩坏能的力量冰冻崩坏能，再将崩坏能所净化。
　　“…………”
　　芙蕾雅张大了嘴巴，有一口大槽卡在喉咙里吐不出来。
　　（你这是公然开挂啊啊！！！）
　　芙蕾雅手舞足蹈不知道如何表达自己现在的心情。
　　之前琪亚娜觉醒复仇火焰，即便芙蕾雅非常纠结，可她无法否认复仇火焰的强大与顽强。
　　她与欧若拉努力了那么多次都没能彻底扑灭琪亚娜心中的仇恨与愤怒，琪亚娜甚至像某位叛逆少年那样离家出走，跑到了大蛇丸咳咳，跑到世界蛇组织那边当继承人。
　　老实说，芙蕾雅一点也不想当一个叫‘呐撸多’的少年。
　　芙蕾雅看着自己放出的能量团已经被净化，而冻结能量团的冰则缓缓消散在空气中，顿时觉得自己之前顶着的崩坏杀手这个名头越发名不副实。
　　“厉害吧……”
　　虽然一脸虚弱，但琪亚娜却笑得得意洋洋。
　　芙蕾雅也很久没在琪亚娜脸上看到如此灿烂的笑容。
　　一直以来，琪亚娜都为自己怨恨自己妈妈这件事感到内疚，当她得到谅解之后，一切又都变得水到渠成。
　　沉睡的圣女之力终于觉醒，而情绪的力量也发生极端的逆转。
　　由仇恨到慈爱，由愤怒到喜悦，由负能到正能的转变，让琪亚娜拥有冻结一切崩坏能的能力，并以崩坏能的力量净化崩坏能。
　　“厉害……真的，太好了……”芙蕾雅也由衷为琪亚娜感到高兴。
　　仇恨的力量终究在伤害敌人的同时，也在伤害琪亚娜自身。
　　此时名为【慈爱冰结】的新力量却令芙蕾雅放下心中一直高悬的石头。
　　“琪亚娜，既然没有仇恨的力量，那你也不用回世界蛇了。”
　　芙蕾雅愉快的建议道，但琪亚娜却摇了摇头。
　　“不，琪亚娜，就算我获得新的力量，我也依旧是世界蛇的代理首领，还是冰结之蛇的首领，我不能离开。”
　　琪亚娜语气坚定。
　　“之前我受到蒙蔽，心中只有仇恨，就连那位先祖也只想利用我心中的仇恨力量，但现在…我已经找到自己应该做的事。”
　　“这不是真的！”
　　本以为琪亚娜会留下来的芙蕾雅大受打击。
　　没有了仇恨力量，琪亚娜已经没有继续呆在世界蛇组织的理由。
　　“你和欧若拉都这么努力，我也不想隐藏这份力量，而是将这份力量用来拯救更多的人。”
　　琪亚娜温和而坚强的回答道，也令芙蕾雅陷入漫长的沉默之中。

332.下次找个机会把你介绍给她们吧…西琳
　　芙蕾雅没想到琪亚娜会这样像塞西莉亚。
　　虽说她与欧若拉也能算是塞西莉亚妈妈的孩子，但包括琪亚娜在内，三个人的性格都多少与塞西莉亚差别很大。
　　尤其是芙蕾雅自己，她很清楚自己的性格受到某个混蛋主教的影响。
　　看到琪亚娜如此温柔以及强大，芙蕾雅也只能叹气。
　　“说真的，琪亚娜，我一般很少叹气，可事情一旦扯上你，哎……”
　　听到芙蕾雅这样说，琪亚娜的笑容愈加灿烂，笑弯的眼宛若月牙一般。
　　芙蕾雅顿时没好气的瞪了琪亚娜一眼，尤其当琪亚娜突然抱上来，即使芙蕾雅心里有那么一点怨气，这个时候也消失一干二净。
　　“果然芙蕾雅最好了。”
　　“哼。”
　　芙蕾雅不由冷哼道。
　　只不过那副傲娇的样子却令琪亚娜心情畅快。
　　等体力恢复一阵后，琪亚娜准备去VIP豪华病房见见齐格飞，在她亲眼见到塞西莉亚之前，不论是她还是齐格飞其实都没相信芙蕾雅的话。
　　说到底，芙蕾雅的本性十分温柔，可也正是这样，琪亚娜与齐格飞觉得芙蕾雅很可能为她们两个说一个善意的谎言。
　　看到琪亚娜风风火火离开的背影，芙蕾雅越加无奈，她轻轻抚摸武器架上摆放的黑渊白花，内心变得更加柔和。
　　“妈妈，虽说开导琪亚娜是件好事，可这么拼命也该跟我先说一下，这下你恐怕要多睡十天半个月了……我还想跟你说说话呢。”
　　芙蕾雅的声音越发柔和，但她的气息却不断削弱。
　　虽然芙蕾雅有所觉悟，可是当她全力使用意识律者的力量来干涉神之键的核心，依旧感到无比艰难，消耗生命力一般的感觉令她的气息变得虚弱。
　　或许是黑渊白花里正要沉睡的塞西莉亚感受到她的所作所为，于是想要拒绝女儿提供的意识之力。
　　可惜芙蕾雅早在进入卧室的时候就已经注意到塞西莉亚的情况，为了避免塞西莉亚拒绝，做了多重的准备，即便将琪亚娜搀扶到床上，依旧操控意识律者的力量干涉神之键的核心。
　　当琪亚娜离开之后，芙蕾雅再无顾及，甚至不惜调动圣血的力量，弥补塞西莉亚的损耗。
　　此时芙蕾雅的圣血在多次进化之后早就面目全非，或许【终焉圣血】这样的名字更适合它。
　　对芙蕾雅而言，圣血即是她的力量源泉，同样也是她的生命线。
　　除了大量损失圣血之外，过度消耗圣血的力量也一样会让芙蕾雅有生命危险。
　　塞西莉亚拒绝自己女儿消耗生命的意志也很强烈。
　　“我知道了，妈妈，放心吧，我会注意到。”
　　芙蕾雅也知道塞西莉亚无法接受自己女儿通过消耗生命来弥补她损耗的意识之力，她并没有太过逞强，但她消耗的意识之力十分庞大，却只能堪堪弥补塞西莉亚损耗的二分之一。
　　“…………妈妈，我也就难受两三天，而且感觉就跟贫血一样，不会有事的……是真的，要是你这么担心，下次就别太拼命，让我帮忙牵线总会有办法的。”
　　其实芙蕾雅早有让琪亚娜和齐格飞两人进入黑渊白花内部的想法。
　　只不过想让两人份的意识进入神之键内部的空间，芙蕾雅同样需要消耗庞大的意识之力，在她小终焉化之前，芙蕾雅自然办不到，可如今她觉得自己没有问题。
　　“琪亚娜和欧若拉律化的程度很轻微，毕竟时间较短，她们主要是受到我的影响，我这边圣血再次进化，身体也向高等生命的层次再次进化，硬要说的话，现在的我应该是所谓的半神。”
　　芙蕾雅开始对塞西莉亚胡扯道。
　　只不过律者的生命层次确实高于人类。
　　而芙蕾雅现在确实与律者毫无区别，从某种角度来说，她已经成为一种高等生命。
　　然而身处黑渊白花之中的塞西莉亚依旧十分担心她的情况。
　　创生之键黑渊白花拥有凋亡与创生的特性，在神之键中的塞西莉亚更能清楚感受到芙蕾雅的身体状况。
　　虽然芙蕾雅在生命层次凌驾人类这一点确实没有说谎，可芙蕾雅此刻确实无比虚弱，宛若一个十一岁人类小女孩般的弱小。
　　塞西莉亚对此也有些哭笑不得。
　　【…………口嫌……体正……直】
　　无奈之余，塞西莉亚只能通过消耗一点意识之力，将她最想说的话传递给芙蕾雅。
　　芙蕾雅猛翻白眼，这才结束了干涉。
　　……
　　另一边，刚下课的欧若拉紧蹙眉头，面带苦恼之色。
　　“果然伊瑟琳和莱薇都很厉害……”
　　欧若拉打从心底佩服两个小伙伴的头脑与智慧，她好不容易才得到的科研暂定第一立刻被这两人赶超。
　　“欧若拉大人，您之前做的机器人其实很出色。”
　　“就是，欧若拉大人，请不要介怀，伊瑟琳一定是作弊了！”
　　“你说什么？！”听到莱薇这么说，伊瑟琳直接炸毛，她立刻扑向身旁的莱薇，然而，两个在战斗课上的吊车尾为其他学生上演了一出菜鸟互啄。
　　而其他学生看到当事人是伊瑟琳与莱薇这两个天才立刻起哄起来。
　　“加油，伊瑟琳，你可以的！”
　　“打啊啊！抓头发！”
　　“莱薇加油啊，对，咬她！挠她！”
　　都是些小女孩，而且都属于科研组的学生，基本战斗能力都弱。
　　见到两人掐起来，哭笑不得的欧若拉只好一手一个提起来，阻止这张根本没法看的战斗。
　　谁能想到刚刚的科研课上两人制造出的迷你泰坦机甲那么强。
　　虽说迷你泰坦机甲是为了勘测月球和火星而存在的，可由学生们制作的试做品却免不了加上武器。
　　伊瑟琳加了个炮台，虽然炮台射出的BB弹没有实际杀伤力，但也足够令其他人制作的机器人完蛋。
　　而莱薇则更加无耻，对，这次的科研第一是莱薇。
　　她制作的迷你泰坦机甲进行了很多修改，说是为了适应月球坑洞的八足地盘机构，把整个迷你泰坦机甲弄得像只黑色大蜘蛛一样，而这头黑色大蜘蛛在刚才与伊瑟琳制造的迷你泰坦机甲对战的时候，从口器里喷出了王水。
　　所谓的王水又称硝基盐酸。
　　话说，勘测月球使用的迷你泰坦机甲为什么要有这种功能？
　　欧若拉陷入深深的迷惘，她所制造的四足人马型迷你泰坦机甲倒没阵亡在王水之下，比起伊瑟琳那个没了半个身体的迷你泰坦机甲，她家的迷你泰坦机甲被莱薇制造的迷你泰坦机甲扑倒，被口器上的尖锐刀片剪下了脑袋。
　　好在该拿的学分都拿了，欧若拉并不担心这个月的综合成绩。
　　“伊瑟琳，莱薇，不要吵架，我们走快点，应该还能赶上战斗课的选修课程。”
　　“哎，我不想上，我讨厌试用武器这门课。”明显不想兼顾战斗课的莱薇露出嫌弃的表情。
　　伊瑟琳有些激动。“我当然要去，今天有我设计的武器。”
　　“啧！”
　　听到伊瑟琳这样说，莱薇的心情顿时不那么美妙。
　　“你那堆破铜烂铁肯定拿不到什么分。”
　　“噗噗，之前某人的武器没设计好，差点没拿到及格分，这肯定是嫉妒了吧。”
　　虽说伊瑟琳平时很少与人争锋相对，但也不知道是不是科研人员之间同性相斥的原因，她与莱薇呆在一起总会下意识吵起来。
　　只是两人很快就被欧若拉拖拽着朝战斗课的选修课教室跑去。
　　战斗课的试用武器这门选修课，是让战斗组分数较高的学生试验科研组制作的武器。
　　欧若拉能以虚数之力构建手炮和短剑，当那是她个人专属的武器，为别人制作武器自然有些难度。
　　话虽如此，欧若拉的养母是特斯拉，而她也没少往爱因斯坦与普朗克那边跑，她很好奇自己制作的武器能得到多少分。
　　【有什么好担心的，你制作的武器一定是最好的】
　　听到在心里响起的声音，欧若拉微微一笑，在心底说道。
　　“除了伊瑟琳、莱薇，科研组还有许多厉害的人，用二姐的话来说，第13期新生有太多奥托主教制造的克隆体，她们是现文明最厉害的科学家，即便没有原本的记忆，但对天才来说，真正重要的是那百分之一的灵感。”
　　虽然好的环境对人的影响也十分巨大，但欧若拉也知道自己与其他天才之间的真正差距。
　　她唯一能做的就是不断学习，好好利用自己逆熵小公主以及天命代理大主教之妹的身份。
　　要知道现文明里最顶级的科研人员都在联盟，不论是天命派还是逆熵派都有凌驾现文明的顶级科研人员。
　　即使是某个不靠谱的胡狼，同样是生物领域的顶级科研人员。
　　【可我更看好你，像你这样努力的人真的很少】
　　在欧若拉心底响起的声音继续说道。
　　“我的努力只是一般般，不如说，很普通，谁都能办到，我没有天才才拥有的灵感，不过我唯一比她们厉害的地方，就是我拥有的环境，而且和我两位姐姐比起来，我的努力真的只是一般。”
　　【你的两位姐姐啊，是怎么样的人？】
　　“两位姐姐都是很好很温柔的人，下次找个机会把你介绍给她们吧…西琳。”

333.我一开始的女王范不是被你祸祸没了吗？
　　欧若拉一开始还以为这个拥有金色眼瞳白色长发却与自己长得一样的少女只是单纯的幻影，亦或是某种视觉错觉。
　　对方每一次出现都是在她精神不稳定的时候。
　　而这个拥有金色眼瞳的少女十分冷漠，在她难受的时候，总是冷漠的站在一旁注视着她。
　　欧若拉花了很长时间都没能与这名少女说上一句话。
　　只不过她也是个很拗执的人，不达目的誓不罢休，一年不行就两年，两年不行就三年……三年之后又三年，欧若拉不相信凭自己的诚意无法打动这名只有自己才能看到的少女。
　　实际上，欧若拉只花了两年。
　　等她和这名少女熟悉之后，也终于弄懂了这名少女的真正身份。
　　欧若拉从没有想到过第二律者的律者人格寄宿在核心内，话虽如此，律者人格并非多出来的独立意识，而是与主人格拥有共同记忆的不同个性。
　　既然拥有共同的记忆，这个律者人格自然也有西琳真实的一面。
　　“……说起来，你的性格也圆滑了不少。”
　　欧若拉对着突然出现的金瞳白发少女的幻影说道。
　　刚认识对方的时候，对方是多么的冷漠，一脸拒人千里之外的样子。
　　可一旦熟悉以后会发现她有很多可爱的一面。
　　她喜欢吃甜品，尤其是冰制的甜品。
　　虽然身体的控制权在欧若拉那里，但金瞳白发少女依旧能在欧若拉品尝甜品的时候同步味觉。
　　【圆滑吗？你分明是想说幼稚吧，可我原来也才十四岁。】
　　虽说金瞳白发少女的模样与欧若拉一样是十一岁的少女，但她的前身死亡时已经十四岁了，加上她大多时候都身处巴比伦实验室中，心性自然没有任何变化。
　　说到交朋友，西琳一开始是拒绝的。
　　可伴随欧若拉的实力提高，她凭借自己的力量看见她的次数越来越多，她实在是被烦得没办法才同意和欧若拉做朋友。
　　可和欧若拉成为朋友之后，西琳却感觉到自己被拯救。
　　即便她只是律者人格，但真正西琳所憧憬的事物，所渴望的事物，她自然一样憧憬，也一样渴望。
　　虽说无法抢夺身体，但她却体会到自己曾经失去的一切。
　　“十四岁吗？完全看不出来。”
　　只可惜欧若拉似乎继承到自己二姐的一点毒舌，这个时候下意识就嘲讽起了西琳。
　　直接让只是律者人格的西琳越发郁闷。
　　但她的心理年龄小是她的错吗？
　　还不是该死的天命组织把她关起来很多年的错？他们甚至还害死她重要的小伙伴们！
　　阿芙罗拉、阿加塔，以及加莉娜她们都死了。
　　她当时一心想要报仇，想通过六核心律者的能力镇压一切，可惜因为某个死而复生的家伙偷袭，导致她最后被群殴致死。
　　“你一开始的女王范呢？”
　　【我一开始的女王范不是被你祸祸没了吗？】
　　西琳没好气的回了欧若拉一记白眼。
　　任谁三天两头被吵醒，也肯定无法忍受，那个时候，她还怎么保持自己的形象，何况她本来也只是一名少女。
　　欧若拉与西琳相互给了对方一个白眼。
　　“欧若拉，你怎么了？”伊瑟琳好奇的问道。
　　西琳终究只是欧若拉才能看到的幻影，所以在旁人的视角里，就是欧若拉冲没有人的地方挤眉弄眼。
　　“没什么，快到了。”
　　抵达选修课的教室之后，欧若拉兴奋的看着战斗组的学生测试武器。
　　欧若拉自己也是战斗组前几名的学生，自然也为了学分选了这门课，虽说已经迟到半节课时间，但如果表现的够出色，获得的学分减去迟到的学分还剩不少。
　　就当前的学分来说，欧若拉遥遥领先。
　　以各科的成绩和她拥有的学分来计算成绩，她这个学期的综合第一基本稳了。
　　“伊瑟琳、莱薇，我先走了。”
　　“慢走，我去看看我弄的武器。”伊瑟琳回道。
　　欧若拉在离开两人之后，一边与战斗组里的同学打招呼，一边找到自己的小伙伴们。
　　“布洛妮娅，希儿，你们好……哎？杏呢？莉莉娅和萝莎莉娅也没看到人，她们怎么了？”
　　走到布洛妮娅与希儿跟前的欧若拉好奇道。
　　“阿琳姐妹今天请假……萝莎莉娅又吃坏肚子了，莉莉娅要留下来照顾她，杏去保健室拿药…她这门课的学分已经拿到，所以早退。”
　　“拿到学分了？怎么拿到的？萝莎莉娅又又吃坏肚子了？又吃多了吗？莉莉娅一个人没问题吧。”
　　听到布洛妮娅的回答，欧若拉有些紧张道。
　　毕竟都是自己的小伙伴，欧若拉自然放心不下她们。
　　要知道孤儿院里的孩子内心都很纤细，也有一些自卑，有时候很容易因为别人的眼神与话语伤害到，当然，圣芙蕾雅学园里的学生经历都差不多，多是崩坏事件的幸存者。
　　正是因为这个原因，孤儿院里的孩子从未在这里遭到歧视，诸如阿琳姐妹也交到一群朋友。
　　毕竟以萝莎莉娅开朗的性格很容易跟别人打成一片。
　　等一起接受打架的处罚之后，萝莎莉娅和跟她打架的少女之间关系也亲密些许，当然，也有彻底结仇的。
　　毕竟萝莎莉娅熊孩子一样的性格确实不讨性格太过认真的人喜欢。
　　伊瑟琳与莱薇就不像这对熊孩子姐妹，不过几人围绕着欧若拉，多少也有一些接触。
　　“杏的话，好像测试的是欧若拉大人您制作的‘永劫之剑’，因为杏的天赋与空间有关，所以发挥十分出色，选修课的老师直接给了高分，对了，欧若拉大人也一样拿到学分了。”
　　“真的！”
　　欧若拉激动的叫道。
　　坦白说，欧若拉也只有几次将虚数之力固定成手炮造型，可手炮造型的武器终究是她律者之力的延伸。
　　没有律者之力，她用虚数之力固定成的手炮等于无用。
　　可现在，她结合虚数之力和提尔合金制造出的单手剑型崩坏能武器‘永劫之剑’却让武器带上了虚数之力。
　　要知道天命有很多黑科技是从获得第二律者尸骸之后研发出来的。
　　其中以白练为首的第三代女武神装甲，拥有名为【时空断裂系统】的特殊机能，而现在拥有拟似律者强度的欧若拉自然可以做到类似的事情，在这个基础上制造出的‘永劫之剑’可以禁锢目标。
　　正确的说是将砍中目标所在的空间与周围的空间隔绝开。
　　虽然只有两秒时间，但被命中的对象处在完全静止的两秒中。
　　“不过，我记得‘永劫之剑’发动隔绝能力的机率不高，大概三下才能触发一次。”
　　欧若拉摸了摸自己的脑袋，这个时候也不免有些飘飘然。
　　而只有她才能看见的西琳忍不住鄙视她，即便心底为欧若拉感到高兴，西琳也不会把自己的真正心情表露出来。
　　嗯，老傲娇了。
　　“是这样吗？可是杏好像每次都能触发。”希儿一脸惊奇的回答道。
　　布洛妮娅一脸无奈，她已经说了原因，都说是因为杏的天赋与空间属性的武器很搭配，所以才能百分百发挥永劫之剑的力量。
　　“既然我的武器已经测试过了，那我就先去测试其他人的武器，对了，布洛妮娅，为什么你一副摔惨了的样子。”
　　说到这里，欧若拉自然对布洛妮娅鼻子贴着绷带，左手还打着石膏的模样提出疑问。
　　布洛妮娅越发郁闷，希儿这时也只能用快哭了的表情回答道。“布洛妮娅姐姐测试的是全领域泛用型二轮驱动战术装甲……”
　　“……好像是谁制作的机车吧。”欧若拉记得科研组里有一个交通工具的狂热者。
　　“对。”布洛妮娅一脸郁闷的应道。
　　“怎么了？你不会真的摔车了吧，不应该啊，我记得你有经验啊。”
　　“那个车…没有刹车，手把上的刹车反倒启动了氮气喷射，我刚才在里面的实验场差点没把自己撞散架。”
　　“…………”
　　这是一个有理想的科研天才。
　　欧若拉不知怎么如此想到，毕竟敢不弄刹车弄氮气喷射的交通工具狂热者确实很少。
　　欧若拉一开始没问布洛妮娅这个问题，完全是因为布洛妮娅脸上就摆着一副‘别问’的表情。
　　善解人意的欧若拉一开始也确实没问这个问题的打算，圣芙蕾雅学园毕竟是培养女武神的学园，即便是科研组的学生也一样会遇到几次意外，更别说战斗组的学生，战斗过程难免发生一些意外。
　　只是欧若拉终究还是担心布洛妮娅。
　　“布洛妮娅，你真的没事吗？”
　　面对欧若拉的问题，布洛妮娅摇了摇头，在一旁的希儿只能赔笑。
　　欧若拉自然能够理解布洛妮娅此刻糟糕透顶的心情。
　　换了是谁被这样坑一把，心里也肯定不好受。
　　“我记得你的学分也修得差不多，要不你也早退吧。”
　　“没关系，杏替我拿药了。”
　　“杏是给你拿药啊？！！”
　　欧若拉还以为不在这里的小伙伴是给某个闹肚子疼的小伙伴拿药。
　　“如果不是杏，刚才我就危险了，最后是她把‘永劫之剑’扔过来砸到机车，将我和机车停住了两秒，不然周围的人不一定赶得上，虽然看起来很离谱，其实只是擦伤而已，不是骨折。”
　　布洛妮娅显然不想欧若拉为自己担心，只能挤出一个笑容回答道。
　　“那你怎么这副打扮？”
　　“……保健室老师的兴趣？”布洛妮娅的回答带着疑惑，事实上连她自己也不知道为什么。
　　在确定布洛妮娅真的没什么大碍以后，欧若拉这次才真的道别，与正在测试武器的学生汇合。
　　其中就有佐菲亚、比安卡、温蒂、爱莎以及芽衣等十席强者。
　　战斗组里前十名的学生被冠以十席之名，当然，这个十席不是进行做菜对决排的名次，而是靠一拳一脚一刀一剑拼出来的，战斗组前十名的竞争很激烈，尤其是战斗组的第一名，随时都可能换人。
　　当然，战斗组的前十名为十席的设定来自于某位愉快的代理大主教。
　　“佐菲亚、比安卡、温蒂、爱莎、芽衣姐姐，让你们等久了。”小跑到芽衣跟前的欧若拉笑眯眯对众人说道。
　　“也没等多久，我们该测试的武器也都测试过了。”
　　测试武器的选修课可不仅仅测试学生的作品，还包括武器研究所制造的新武器，虽然高级武器研究所有专门的测试者，亦或委托女武神，但也有许多科研人员另辟蹊径，想在学生中想打响自己的名声。
　　毕竟如圣1504研究所所长现在只为‘封号骑士’打造专属武器，既有名声与地位，又有大量的资源可用。
　　无数女武神都渴望得到圣1504研究所所长亲自打造的专属武器。
　　芽衣就测试了ME社几名新加入的科研人员制造的武器，只可惜几把电磁刀的威力一般，或许对付人类有点效果，可对付崩坏兽却没那样明显。
　　比安卡、温蒂以及爱莎因为是天命派的关系，首选天命派的武器研究所制作的武器。
　　只可惜新人科研人员制造的武器都太普通，甚至还没有欧若拉制作的永劫之剑令人惊艳。
　　“怎么这么晚？”比安卡好奇的问道。
　　欧若拉自然把科研组课上发生的事说出来，当说到伊瑟琳的炮台与莱薇的蜘蛛怪的时候，几人也跟着哭笑不得起来。
　　也不知道为什么，伊瑟琳与莱薇的关系变得如此剑拔弩张。
　　跟莱薇关系较好的佐菲亚却并不打算为某人辩护，在她看来，莱薇的性格确实有恶劣的一面，大概是有些嫉妒伊瑟琳跟欧若拉的关系太好，虽然想亲近欧若拉，却找不到合适的方法，最后变成和伊瑟琳发生冲突。
　　佐菲亚看了看毫无知觉的欧若拉，眼角微微抽搐。
　　她觉得某位逆熵的小公主正逐渐成为一个罪孽深重的女人。
　　几人边交谈边测试起其他的武器，欧若拉拿着一把巨剑在原地挥舞。
　　“这个好像是新的重力剑吧，我记得拉格纳老师她们的冲锋队现在都使用这种武器。”
　　可当欧若拉发动这把巨剑的特殊能力以后，却突然掀起了一阵狂风，好在所有人都穿作战服，作战服是长衣长裤的连体结构，自然没有给狂风掀起的小裙子。
　　“呃…………”
　　只不过欧若拉却难免一脸懵逼。
　　她以为是重力剑，没想到却是一把只能用来掀裙子的绅士剑。

334.她是逆熵未来的盟主
　　世界蛇组织在凯文回归之后就解开招募限制，虽然不可避免增加一些三教九流的家伙，但在元老级的成员回归和有才能的新人加入之后，世界蛇组织的强大一发不可收拾。
　　而联盟同样也在网罗各行各业的精英，除去被世界蛇组织当作根据地的北非，联盟在其他的七大洲里活动。
　　许多新加入的科研人员为了获得地位与资源，大多先加入联盟里的武器研究所。
　　绅士剑咳咳欧若拉测试的这把狂风剑是一名新人武器科研人员打造。
　　虽然是巨剑造型，但武器本身却没有什么重量，特殊的轻金属与崩坏能的结合，内置第二代崩坏能可控式核心，可以将崩坏能转换为狂风。
　　欧若拉挥了几下，眼睛不由一亮。
　　“这把武器还挺适合唬人的！”
　　身为剑术高手的芽衣自然一脸嫌弃，在她的眼中，这把武器也确实如欧若拉评价的那样挺唬人的。
　　长达一米五，宽四十厘米的巨剑如同一面门板，七八厘米的厚度更让这把剑看起来重量十足，可当她们真正测试这把剑的时候就会发现，这样一把巨大的剑竟然是中空结构，内部有许多通道与剑身的特殊裂纹相连。
　　欧若拉想了一下举着这把巨剑对着一个方向挥动，同时驱动她体内庞大的崩坏能。
　　下一刻，一道龙卷风直接横扫整个选修教室，也让教室里的所有学生跟着遭殃。
　　狂风席卷，就连这门课的老师都被卷飞。
　　在欧若拉身边的几人纷纷露出吃惊的表情，无数的风从剑身上的裂纹中冒出，交织成强大的风暴。
　　温蒂不由眼睛发亮。
　　虽然她个人的天赋在腿上，但她觉得这把大剑真是帅呆了。
　　等狂风停止之后，选修教室里自然一片狼藉，虽说这把狂风剑本身没有什么杀伤力，但是它制造出的攻击效果太适合唬人了。
　　当然，能够造成这样威力是因为欧若拉拥有律者级的庞大崩坏能。
　　欧若拉经历律者化以后，她体内的核心也彻底稳定下来，甚至从破碎状态恢复如初，更获得与初生律者相等的崩坏能。
　　崩坏主要分为大型崩坏和小型崩坏，小型的崩坏在世界各地无时无刻不在发生，而大型崩坏能够诞生律者，甚至造成大规模破坏。
　　其中1952年德国柏林的大型崩坏，其幸存者只有初代第一律者瓦尔特·乔伊斯。
　　而2000年西伯利亚平原诞生的第二律者西琳则是现文明第一个完全体律者，其破坏力和造成的影响直到今时都未曾减弱。
　　这两次大崩坏也被称之为‘第一次崩坏’与‘第二次崩坏’。
　　感觉就跟某某第一次冲击第二次冲击差不多。
　　律者想要诞生需要崩坏爆发时的瞬间功率达到1000HW以上时，只有功率抵达1000HW，在灾难的区域，才有机会诞生名为律者的存在。
　　而律者拥有的崩坏能强度在崩坏能强度2000HW以上。
　　欧若拉此时就拥有与律者同等强度的崩坏能。
　　而她在一瞬间释放大量崩坏能的结果，就是某把狂风剑‘乒’的一声碎了一地。
　　“呜，欧若拉，你个混蛋！”
　　温蒂差点就哭了出来，她多想拿这把狂风剑去装逼啊。
　　没有任何杀伤力的巨剑，多好的装逼利器啊，到时候用力朝着敌人挥下巨剑大喊一声‘风之伤’，那场面该多帅啊！
　　欧若拉也没想到狂风剑这么脆弱，但仔细想想发现脆弱也是有原因的。
　　“等等，这把狂风剑好像不是用提尔合金，似乎就是普通的轻金属和崩坏能结合，碎掉的原因应该是没抵抗住崩坏能的侵蚀。”
　　欧若拉盯着地上的碎片，立刻找到狂风剑破碎的原因。
　　“欧若拉大人，就算换成提尔合金制造的武器，也无法承受您在一瞬间释放的崩坏能。”佐菲亚只犹豫了片刻，就一板一眼向欧若拉汇报道。
　　性格严谨认真的她没办法原谅自己有所隐瞒，即便自己的话可能会让欧若拉出糗，可依旧选择说出真相。
　　如果欧若拉是好面子的那种上司，自然受不了佐菲亚这样的性格。
　　可作为广交朋友，以及未来将成为罪孽深重女人的欧若拉来说，她不讨厌佐菲亚直白的态度。
　　“原来是这样，那我应该向制造者道歉……我也要谢谢佐菲亚帮我点出来，不然下次我又这样使用崩坏能，等于让制造者的心血白费了。”
　　欧若拉非常乖巧的道歉。
　　感受到对方的真心实意，即便是佐菲亚也不由微微脸红。
　　正是因为对方的诚恳与温柔，佐菲亚才觉得这名少女越来越有成为罪孽深重女人的可能性。
　　“谢谢你，佐菲亚。”
　　“……不、不客气。”
　　有些抵挡不住欧若拉闪烁的目光，佐菲亚红着脸后退好几步。
　　选修教室虽然因为狂风剑引起了一阵骚乱，但却没有吵到教室角落躺在特制柔软沙发里睡觉的黑发少女。
　　抱着柔软枕头蜷缩在沙发里的黑发少女发出梦呓，即便之前就给身下的特制柔软沙发高分，但此时此刻，就算在梦中，她还想再给一次高分。
　　不枉她悄悄透露自己的兴趣，果然有一名新人科研人员给她弄了这么一张移动沙发。
　　可惜辉火的美梦只持续了一小会儿。
　　突然一声巨响，她旁边的墙壁被直接轰出了一个直径十米的大洞。
　　爆炸的冲击直接掀翻了那张沙发，也让她从美梦中苏醒过来。
　　所有人都呆滞的看向操纵炮台的金发女孩妮娜。
　　“呜呜，我不是故意的……”
　　或许是周围人的视线都集中在自己身上的关系，金发女孩脸一红，连忙躲到自己的好友身后。
　　被妮娜顶在前面的伊瑟琳也是一脸懵逼。
　　眼前的大炮确实是她制造的，但威力却根本没这样夸张。
　　这只是一门金属炮，发射的也只是金属炮弹，是她的试做品三十一号，未来可能安装在她制造的博士泰坦机甲上。
　　可让妮娜测试的结果，大炮发射的金属炮直接轰开了一面墙壁。
　　好在圣芙蕾雅学园每个区域都用防护罩隔开，大炮发射的金属炮弹被防护罩挡了下来，并未对其他区域造成损伤，唯一损坏的也只有某位新生弄的小花圃。
　　欧若拉制造的骚动才刚平息，伊瑟琳和妮娜就制造出新的骚动。
　　以至于比安卡都不由感叹在这个圣芙蕾雅学园根本不会感到无聊。
　　而被金属炮弹造成的冲击掀翻在地的辉火此时黑着脸拎着从特制沙发里抽出的内藏剑冲了过来。
　　妮娜表示她害怕极了，好在辉火的目标是伊瑟琳。
　　知道自己闯祸的伊瑟琳立刻启动自己的战术背包，一对金属翅膀直接在她的身后张开，在所有人呆滞的目光中，这家伙螺旋升空，并狠狠的撞击天花板。
　　“啊啊啊！！！”
　　看到伊瑟琳对自己这么狠，拎着剑的辉火都呆住了。
　　然后，来不及躲开因为飞行翼失控而冲着她飞来的伊瑟琳。
　　狠狠撞击天花板的伊瑟琳自然当场昏过去，但被飞行翼带着撞向辉火，两人直接摔作一团，引起众人的尖叫。
　　用比安卡的话说，就是连一刻都感受不到无聊。
　　学园里的喧嚣有专门的负责人处理，该扣学分的扣学分，该嘉奖的却同样不会漏过。
　　丽塔查看负责人提交的报告，将里面芙蕾雅会在意的内容提取出来，然后处理其他文件。
　　现在联盟的运营基本由A-374这个冒牌大主教辅助，与执政官的副官们负责。
　　只不过龙马与爱因斯坦手中的研究项目太多，两人手中需要处理的文件多交给丽塔与琥珀代为处理，而A-374则处理内部人事调度问题。
　　就如世界蛇组织现在爱提拔新人干部一样，联盟也同样在提拔新人，但联盟内的元老及高层背后却有着错综复杂的关联。
　　……
　　时光流逝，转眼间，半年就过去了。
　　适应了机械义肢的齐格飞，也即将同琪亚娜一同返回世界蛇组织。
　　是夜，卧室的床上，芙蕾雅对着旁边的琪亚娜问道。
　　“真的不打算留下来吗？”
　　半年时间，琪亚娜也终于掌握了新觉醒的【慈爱冰结】。
　　这是与复仇火焰完全相反，却同样威力巨大的情绪之力。
　　芙蕾雅试着挽留，但琪亚娜依旧摇了摇头：“世界蛇那里有我建立的组织，有信赖我的部下，还有一同想要改变这个世界的同伴……”
　　“……你确定不是一起找奥托复仇的战友吗？”
　　仇恨奥托的人基本能在逆熵组织和世界蛇组织里找到一堆。
　　琪亚娜能那么轻易得到世界蛇成员的认可也有这个原因，她组建冰结之蛇的时候，可专门挑选极度仇恨的人。
　　“嘿嘿，虽然奥托主教说的有道理，但他的道理无法说服我，监禁就是监禁……就算现在换成‘保护’也掩盖不了他曾经的罪行，而且，对这个世界来说，他太危险了……”
　　琪亚娜如实回答道。
　　在觉醒慈爱冰结这一能力的时候，仇恨与愤怒的力量源泉被自己的妈妈所化解。
　　然而，即便内心已经释然，可从一个组织的继承者角度来看，奥托主教这样的利己主义者太危险了。
　　人都有自私的一面，但有许多人会为了大义牺牲生命，也有人能够卑鄙无耻不要脸。
　　而后者这样的人，地位越高，危害也就越大。
　　于公于私，琪亚娜都没有放过奥托的想法。
　　但是，半年前谈判之日以后，所有人再也没有找到奥托。
　　就连德丽莎一直留守的实验室，也不见奥托归来，现在德丽莎只是单纯留在那里看护卡莲的身体。
　　芙蕾雅张了张嘴，却想不出阻止对方的话语。
　　她显然没从某个混蛋主教那里继承话术，不…并非没有，只是在琪亚娜的面前，话术也好，谎言也好，芙蕾雅一个也用不出来。
　　“既然你要走，到时候让我送送你吧。”
　　“算了，就像我以前悄悄离开一样，不用特意送我，别忘了，你才是琪亚娜，琪亚娜·阿波卡利斯……即使我们再怎么讨厌奥托主教，他的一些功绩却不能否定，天命需要三大家族，联盟也需要。”
　　琪亚娜摸了摸在旁边睡得很沉的欧若拉。
　　这个小妹并不是经常和她们一起睡，或许是她察觉到琪亚娜即将要走，因此这几天变得越发黏人。
　　因为芙蕾雅还未睡的缘故，欧若拉也并没有进入意识空间。
　　“沙尼亚特家族有许多天赋不错的女孩，比如那个叫安娜的…玛丽亚小表姨和安洁利亚小表姨天赋也很出众。”
　　“你说她们几个啊，安娜的话，今年十岁，确实很有天赋，如果按以前天命的制度，安娜大概再过两年就能成为女武神，然后再过四五年就能成为A级女武神……”
　　虽说沙尼亚特家族代表‘圣女’，主要代表天命组织的形象，但在奥托研究出女武神以后，流淌沙尼亚特之血的少女很多都成为了女武神。
　　因为大多天生拥有崩坏抗性的缘故，她们并不需要女武神改造手术，只需要植入人造圣痕，当然，如玛丽亚这样的圣女候补，本身就有极强的操纵崩坏能的能力。
　　芙蕾雅对安娜的评价不低，不过，沙尼亚特家族的人天赋本身就不低，她自己倒不觉得惊讶。
　　而且，用以前的标准来衡量，比安卡、佐菲亚等人早就符合成为女武神的标准，她们能把最年轻成为女武神的纪录刷新到十岁以下。
　　“琪亚娜，你不回沙尼亚特家族一趟吗？沙尼亚特家族和卡斯兰娜家族的家主都知道你的真正身份，那两人也都诚心悔过了。”
　　听到芙蕾雅这样说，琪亚娜却感到好笑。
　　“……不了，我是齐格飞和塞西莉亚的女儿，但不是卡斯兰娜与沙尼亚特的孩子。”
　　琪亚娜并不会因为背负两大家族的血统而感到荣誉。
　　事实上，她的不幸很大程度就源于两大家族的血统融合。
　　从一开始她就是奥托主教的实验体。
　　只是在她幼时只体现出卡斯兰娜的力量以后才作罢。
　　“芙蕾雅，我知道你是为了我好，但是爷爷和外婆太功利了，他们只是想利用我来讨好你。”
　　“……随你高兴吧，欧若拉倒经常跑那里。”
　　听到欧若拉经常去卡斯兰娜家族与沙尼亚特家族，琪亚娜有些担心这个小妹会被利用。
　　“别担心，她可是逆熵的小公主，还是我这个代理大主教的妹妹，她只是去交朋友。”
　　“…………”
　　琪亚娜张了张嘴，第一次发现自己这个小妹其实并不单纯。
　　“别小看她，她在以自己的方式建立人脉，为以后成为逆熵盟主组建自己的班底。”
　　“是啊，是不能小瞧她了……她是逆熵未来的盟主。”

335.时光荏苒，岁月如梭
　　虽然芙蕾雅的评价有些偏袒自己小妹的感觉，但她本身也有关注小妹的成长。
　　就算欧若拉没有琪亚娜那样的开挂光环，她的实力也在日复一日的努力中进步，缓慢却坚定。
　　现在的欧若拉已经不比刚觉醒的第二律者弱多少。
　　而受到之前律者化的影响，欧若拉或许有成为第二律者后期那样的完全体律者。
　　芙蕾雅承认自己有些妹控，但她不会因为这个原因过于太高的评分。
　　就如她说的那样，欧若拉只是呆萌并不是傻。
　　欧若拉身处的环境令她越发早熟，即便特斯拉将她保护得很好，但她有一个身为天命代理大主教的姐姐就难免被人拿出来比较。
　　芙蕾雅其实很担心自己给欧若拉带来打击。
　　好在欧若拉比自己预想的还要能干。
　　尤其是欧若拉正研究的‘永劫之力’，是一种混合时间与空间的能力。
　　她推出的单手剑型‘永劫之剑’就拥有将目标做在空间与周围空间隔绝两秒左右的功能。
　　这是基于第三代女武神装甲里的时空断裂系统。
　　第三代女武神装甲载入的黑科技‘时空断裂系统’是奥托通过研究西琳的遗骸与律者核心，研发出能够在非光速环境下实现相对论钟慢效应。
　　也就是周围时间流逝变慢，可理解为一些作品里的子弹时间。
　　而欧若拉的‘永劫之剑’则是在这个基础上改良，只将目标周围的时间流逝变慢，从而造成目标如同被时间静止一样停滞在原地。
　　要不是为了避嫌以及特斯拉、爱因斯坦等人努力阻止，芙蕾雅早就扔给欧若拉一个高级科研人员的头衔。
　　“不管怎么说，也是我们的妹妹，都是塞西莉亚妈妈的孩子……”
　　芙蕾雅从不在意自己克隆体的身份，可在得到塞西莉亚的认可之后，她打从心底喜欢自己诞生的‘意外’。
　　就算是崩坏意识的干涉也好，又或者是命运带来的巧合也罢，她将以琪亚娜和欧若拉两人的姐妹这个身份好好活着。
　　不过，塞西莉亚就算只剩下部分意识，也是让人操心的家伙。
　　更别说越来越像塞西莉亚的琪亚娜，也是一个让人操心的家伙。
　　“是啊，不过欧若拉的养母对她很好，至少她得到我们都曾经渴望的幸福童年。”
　　琪亚娜也了解过欧若拉的日常。
　　这个小妹每天与朋友嬉闹，那无忧无虑的样子令她羡慕，同样也令她感到欣慰。
　　琪亚娜一直担心欧若拉最终与她们一样。
　　“……你看这傻乎乎的睡脸，如果她什么都没背负就好了。”琪亚娜不由感叹道。
　　她也知道自己这个愿望有些不切实际。
　　欧若拉终究是她们两人的妹妹，就注定她与崩坏有无法分割的因果，之前的律者化可是三个人一起受到影响。
　　“是有点傻乎乎的，但笑起来的样子很可爱。”
　　芙蕾雅突然想拉着那张脸往两边扯，但又不想吵醒酣睡中的小妹，顿时决定等她睡下以后，在意识空间里再好好欺负一下欧若拉。
　　欺负小妹可是二姐的特权！
　　“你又再打什么坏主意。”琪亚娜一看芙蕾雅在坏笑就肯定她是在不怀好意，不由同情起了小妹。
　　芙蕾雅翻了翻白眼，根本没打算承认。
　　为了保护小妹不被欺负，琪亚娜只好挺身而出，可转眼就被芙蕾雅给摁住了。
　　两人就这样小闹一阵，然后一直聊到深夜……
　　……
　　翌日，琪亚娜和齐格飞都走了。
　　齐格飞支持琪亚娜的一切决定，既然已经适应好机械义肢，他自然没有继续留下的理由。
　　两人的离开只有芙蕾雅与欧若拉送行。
　　这也是琪亚娜要求的。
　　即便现在有很多版本的传言，但只有很少人才知道此时离开的少女叫做琪亚娜·卡斯兰娜，而不是什么世界蛇尊主的弟子以及冰结之蛇的首领芙蕾雅·卡斯兰娜。
　　“姐姐走了……”
　　虽然欧若拉知道这件事迟早会发生，可当琪亚娜离开的时候，她还是感到沮丧。
　　芙蕾雅也难得欺负欧若拉，伸出手在她的小脑袋瓜上抚摸。
　　“别想太多，我们还会见面的。”
　　“嗯。”
　　“这次的分别，是为了下次更好的重逢，你也要努力一点，别让琪亚娜失望。”
　　芙蕾雅安慰道。
　　即是在安慰欧若拉，也是在安慰她自己。
　　欧若拉用力点头。
　　看着琪亚娜与齐格飞驾驶的小型浮空艇远去，两人也转身离开。
　　这一年，以海渊战争这个大事件为引，让当前的两大势力在神州召开了停战会谈，虽然因为某个未知的原因导致谈判破裂，出席会谈的奥托主教更遭到暗杀。
　　芙蕾雅身为联盟天命派的执政官，强烈谴责世界蛇这一行径，但也只是嘴上谴责，联盟与世界蛇就像建立了默契，在各自的地盘发展，可谓井水不犯河水。
　　风吹过面庞，也撩起了几缕白色的发丝。
　　芙蕾雅望着远处屹立于大地之上的巨大建筑，不由眯起了眼睛。
　　联盟需要发展的土壤和时间，眼下极东政府有些不老实，联盟内部天命派与逆熵派也有些小摩擦，当然，还有原天命的元老院，依旧有搞小动作的想法。
　　好在这些问题并不影响接下来的发展。
　　“二姐，接下来……你打算做什么？”
　　或许知道自家的二姐在计划着什么，欧若拉小声问道。
　　芙蕾雅微微一笑。
　　“做什么？”
　　自然是批量制造等同人造律者的女武神。
　　芙蕾雅并没有对欧若拉说出自己的打算，她拍了拍欧若拉的肩膀说道。
　　“接下来我打算做什么是我的事，而你，也应该做你应该做的事，我看好你哦。”
　　“…………”
　　欧若拉满头黑线。
　　虽然二姐嘴上一副在鼓励她的模样，可她越听越觉得二姐像是在幸灾乐祸。
　　欧若拉自然不明白芙蕾雅此时装出一副高深莫测的表情，只是为了等着看修罗场。
　　她连标题都已经给欧若拉想好了，就叫《我的朋友很少，但可爱的青梅竹马有很多》。
　　“二姐，你是不是又想搞什么……”
　　对于自家二姐的恶趣味深有体会的欧若拉不由瑟瑟发抖。
　　昨晚意识空间里被揉了好久的脸蛋，以至于她睡醒的时候，整个人都是懵的。
　　“怎么能说我又想搞什么？生活需要仪式感，我不过是找点乐子解解闷罢了。”
　　芙蕾雅没好气的瞪了小妹一眼。
　　“可你不能总逮着我一个薅啊……”
　　欧若拉可怜巴巴的回答道。
　　能交那么多朋友，她哪里会不知道自己成为二姐的出气包。
　　只有这个时候她特别想念刚刚离去的大姐。
　　芙蕾雅觉得自己作为大姐咳咳，作为二姐的威严受到了挑衅，此刻不由一阵脸黑。
　　“嚯嚯，也就是说，你对我的决定有意见咯？”
　　“…………姐姐，你快回来，姐姐，啊啊，二姐，不要啊！！”
　　当天下午，芙蕾雅玩弄了个爽。
　　当然，她也只是把欧若拉当作真人大小的换装人偶而已。
　　真人版的奇迹暖暖，感觉棒极了！
　　芙蕾雅表示她就喜欢白毛，反正她有一房间的衣服也穿不完。
　　芽衣把欧若拉接回去的时候，先是看到一脸光泽，带着满足笑容的芙蕾雅离开，走路还有些飘飘然，而后看到一副身体好像被掏空，一脸生无可恋表情的欧若拉躺在床上，眼角还有一滴泪水滑过……
　　虽说欧若拉身上穿着漂亮的裙子，但芽衣还是一头雾水，搞不懂芙蕾雅究竟对欧若拉做了什么。
　　……
　　芙蕾雅因琪亚娜离开而有些心情郁闷，好在她通过玩弄欧若拉成功发泄一些负面情绪。
　　“不错，不错，有机会下次再试试，不，下次要让琪亚娜也要尝试一下这种感觉。”
　　至于欧若拉、琪亚娜与自己长得一模一样，恩，这不是更好吗？
　　自己的衣服那么多，总要找人穿一穿以免浪费了。
　　芙蕾雅准备让丽塔把欧若拉穿过的衣服全部打包送给欧若拉。
　　经过一番调解之后，芙蕾雅的心情自然恢复正常，在卧室里对着黑渊白花埋怨一会儿琪亚娜以后，才返回实验室与胡狼继续新抗体的实验。
　　她机缘巧合制造出的新抗体已经成为女武神不可缺少的关键，同时也是世界蛇完善圣痕计划减少伤亡的关键。
　　世界蛇甚至愿意派出所有的科研人员与联盟合作。
　　可惜芙蕾雅根本不会同意这个条件。
　　即便老祖宗很渴望新抗体，但新抗体的产量确实有限，用K422-1的克隆血液制造的血清改造出的抗体还有很多需要改善的地方。
　　芙蕾雅在会谈那天就拒绝了老祖宗的请求。
　　但看在自家姐姐的面子上，芙蕾雅还是提供了一千份新抗体。
　　世界蛇组织也曾从天命派前身的天命组织那里得到不少治疗崩坏能感染的药物与原材料，其中就有很多原材料是合成新抗体的必需品，在北非也有产地。
　　可惜世界蛇组织占据的北非太过落后，想要快速发展也有很多问题需要处理。
　　譬如离他们根据地最近的一个崩坏生物的大型聚集地。
　　当然，世界蛇组织现在怎么发展是他们的事，芙蕾雅只想管好自己这里的一亩三分地。
　　有部分新抗体已经用在女武神改造手术上，效果也确实很显著，只不过新抗体究竟有没有副作用还需要时间验证。
　　“……胡狼，用第三环境模式，崩坏强度七级，时间加速一千倍，开启模拟。”
　　一来到实验室里，芙蕾雅就拿起实验报告翻阅，然后立刻将自己暂停的研究再次启动。
　　“是，大人。”
　　在知道尊主回归以后，胡狼更加彻底抱紧芙蕾雅的大腿。
　　是的，她是个超级叛徒，所以，就算现在背叛芙蕾雅，也已经回不到世界蛇组织。
　　灰蛇肯定要杀她，世界蛇的尊主也肯定要杀她。
　　现在只有芙蕾雅才能真正庇护她。
　　而海渊战争，证明了芙蕾雅拥有保护她的力量，胡狼也在那之后彻底服从芙蕾雅，连一点反抗的念头也没有了。
　　芙蕾雅见胡狼这么老实也有些懵逼。
　　下意识就使用意识律者的力量。
　　“胡狼，告诉我，为什么突然这么老实了？”
　　虽然胡狼原本对她是又敬又怕，可现在却一副掏心挖肺的模样，这跟胡狼一直以来给人的印象有点不同。
　　“因为现在只有芙蕾雅大人才能保护我，我要是离开联盟，会立刻被尊主大人和灰蛇杀死的……”
　　“这倒是。”芙蕾雅非常明白胡狼的担忧。
　　毕竟站在灰蛇与老祖宗的立场上，肯定想把胡狼这个叛徒杀死。
　　换了是她也会这样做。
　　事实上，谈判之日在球型结界里，老祖宗就提出要胡狼，只是被芙蕾雅拒绝了。
　　砍掉胡狼的狗头可以快速拉起世界蛇内部的士气，也可以把灰蛇当时做出错误决策这个污名洗刷，亦或者说转移当时那场大战的责任人。
　　芙蕾雅以前为了给琪亚娜铺路的时候，就打算让她砍了胡狼的狗头，只要她这么做了，灰蛇就再无翻身之力。
　　到时候，她就能直接把世界蛇玩残了，把世界蛇变成一个泥潭拖住琪亚娜的后腿。
　　现在看来，当时没这么做还是太可惜了。
　　灰蛇凭自己最后的威望和果决，在海渊战争来了一场漂亮的翻身战，如果再加上一个胡狼的狗头，他之前失去的声望将重新恢复。
　　“……可惜，如果是之前，我倒不介意胡狼的狗头，但现在，这家伙可是我的宝贝。”芙蕾雅自言自语道。
　　说到底，胡狼就不适合担任决策者，她适合当一名科研人员助手。
　　芙蕾雅解除了意识律者的力量，然后带着胡狼继续搞研究。
　　“芙蕾雅大人，已经启动沙漠环境，植入新抗体的生物已投入，启动崩坏七级，已经开始模拟。”胡狼并没有发现自己刚才受到催眠。
　　芙蕾雅笑了笑，也将刚才自己催眠胡狼这件事当作没发生过。
　　她的目光落在半空中投映出的画面上，在沙漠环境里，许多生物正艰难生存，它们体内的新抗体正抵挡空气中的高强度崩坏能。
　　在这个沙漠环境里，每一寸土地都被崩坏能所侵染。
　　这是相当于爆发了大崩坏的内围区域，植入新抗体的生物也依旧厌恶崩坏能侵蚀的感觉。
　　芙蕾雅认真盯着，胡狼也认真看的。
　　两人的研究是为了联盟更强，也为了让女武神更强大。
　　当三天过去以后，用八年多时间的模拟得到的实验数据令芙蕾雅与胡狼都为之欣喜。
　　这意味着新抗体将更上一层。
　　而后的几年中，芙蕾雅与胡狼围绕新抗体研发出很多副产品，这里就不一一赘述。
　　时光荏苒，岁月如梭。
　　转眼三年便过去了，原本尚且年幼的少女也越发亭亭玉立。
　　而一场量子之海的旅行也即将开始。

第三卷 尾声
　　第三卷到尾声了。
　　等写完第三卷回过头看自己的小纲，发现果然有些写偏了，一卷一个小纲有些也容易失控。
　　不管怎么说，芙蕾雅、琪亚娜和欧若拉各有成长。
　　琪亚娜觉醒慈爱冰结的特殊能力，芙蕾雅也经过律者化实力大增，欧若拉又有了新朋友。
　　总的来说，瑕疵还是有很多，个人描写总不由多加解释，进行说明，有的时候就会显得很水很拖沓，这点需要道歉，不过也是个人的写作风格问题，会尽可能修改。
　　总之，内战基本上到这里可以暂时没什么好写的了，接下来主要是打崩坏，量子之海之行也该提上进程，我得好好补补比安卡的量子之海，话说，就没有谁有TXT版吗？
　　算了，只能看信浓大大的视频去了。
　　接下来，还希望各位读者的多多支持和鼓励，我会尽可能呈现更好的后续。

336.她可能喜欢我女儿，还有点萝莉控
　　三年时光转瞬而逝。
　　这也是和平的三年时光。
　　尽管联盟与世界蛇组织已经罢战，双方却在各地崩坏战场上，以另一种方式竞争。
　　三年时间虽如白驹过隙，联盟的女武神和各种以崩坏能驱动的军械大放异彩，但世界蛇组织推出的雇佣兵业务，以及名为审判者的精锐干部却能跟女武神互有胜负。
　　世界蛇组织即便经历过一次大难，但是瘦死的骆驼比马大，世界蛇组织在真正首领回归以后，一直潜伏的元老干部也都回到世界蛇组织麾下，在加上灰蛇不择手段招募的新人。
　　而且早在两年前，世界蛇组织就剿灭了崩坏生物的大型聚集地。
　　虽然这个大型聚集地就在世界蛇组织的根据地附近，可面对数千万沙漠生物转化的崩坏兽，即便是世界蛇组织也在这场战争中倾尽全力。
　　这一举动也彻底洗白芙蕾雅和各国泼在世界蛇组织上的污名。
　　即便世界蛇组织的尊主是前文明最强战力，可顶着恐怖分子的名声，世界蛇组织的扩张自然会被各国拒绝。
　　通过一场连世界蛇组织自己都觉得损失巨大的战争，才能在各国建立新的形象。
　　简单的说，就是苦肉计。
　　当世界蛇组织的成员真的不顾一切与数不清的崩坏兽展开大战，即便他们只是成功夺下一座废墟，也象征着人类不在畏惧崩坏兽。
　　这也是为什么世界蛇组织之后推出的雇佣兵业务能和联盟抢生意，也是为什么世界蛇组织的审判者能够与联盟的女武神一同活跃在各地崩坏战场的原因。
　　世界蛇组织通过卖惨扭之前糟糕的局面。
　　但联盟这几年的发展同样十分巨大。
　　芙蕾雅为了与胡狼认真搞研究，舍弃了代理大主教的头衔，虽然拥有的权限没有下降，但却将手中的权力都交还给德丽莎。
　　同时，德丽莎·阿波卡利斯也在一年前正式成为天命大主教，虽然德丽莎的工作还是由A-374这个替身完成，但她现在也带着卡莲返回联盟。
　　是的，卡莲现在就在联盟的医疗中心接受治疗。
　　之所以将卡莲带回来，是因为复活卡莲的装置缺乏专业人士维护，装置在一个月前就出了问题。
　　芙蕾雅也想找到奥托，但奥托自从会谈日遭到琪亚娜刺杀之后，就行踪不明。
　　虽说各国的失踪者因意外或行踪不明等方式认定死亡的时间不同，但一般遭遇刺杀之后消失三年，基本被认定死亡…又不是某些玄幻小说里的主人公，遭受暗杀行踪不明然后有奇遇，接着挟王者归来的气势打脸报复。
　　但是，芙蕾雅等人不相信奥托就这样死去。
　　反倒因为奥托失踪三年，芙蕾雅越发有种不详的预感。
　　因为装置出问题的关系，复活卡莲的进程也只能中断，虽然德丽莎带回了卡莲，但卡莲并没有完整复活，甚至到现在还在沉睡，德丽莎必须经常陪在卡莲旁边。
　　这也是A-374桌面上的工作越来越多的原因。
　　讲道理，德丽莎是真的继位了，抛开现在天命与逆熵结盟，成立了一个统一作战联盟，但天命内部依旧有很浓厚的宗教风格，在经过盛大的仪式之后，德丽莎戴上了王冠，但是…代表她权力的印章却在一个替身手里。
　　A-374觉得真应该讲讲道理，所谓的替身不是单纯替本尊挡刀，替本尊挡子弹吗？
　　可连卡莲被移出装置都没能引出奥托，芙蕾雅也确实怀疑奥托死了，但心中不详的预兆告诉她，奥托这样的祸害没那么容易死。
　　芙蕾雅只希望奥托不会给这个世界带来灾难。
　　……
　　2012年1月23日，联盟结束跨年会已经十多天，每个人都以新的面貌迎接工作。
　　在新抗体的研究中获得突破性发展之后，联盟里的女性都进行了无痛无副作用的新女武神改造手术，当然，新抗体的产量是提高了，但乙式圣痕的数量依旧有限。
　　而男性成员也通过注射新抗体，获得较高的崩坏抗性。
　　当然，男性较女性而言，对崩坏的适应性极低，即便新抗体改良了好几次，也只能让他们在中等强度崩坏能环境下存活，一旦是大型崩坏那种高强崩坏能环境，依旧会有生命危险。
　　好在联盟出品的崩坏能隔离服的隔离效果极强，能够补足男性崩坏抗性较低的缺陷。
　　因为这个原因，联盟里男性成为战士的数量很少，连逆熵派里的执行者也是女多男少。
　　凌晨五点，芙蕾雅从自己卧室的床上醒来，在这个数百平方米的宽敞房间里，望着五米高的天花板，她又一次陷入了迷茫。
　　对，她又换了房间。
　　芙蕾雅本来只是想住高一点的地方，结果丽塔起草了计划，等她回过头的时候，龙马已经带着工程队在联盟总部旁边建了个高级公寓。
　　并且这栋高级公寓与联盟大楼建立空中走廊，令芙蕾雅能够快速抵达总部大楼的主楼。
　　当然，芙蕾雅居住的高级公寓与拥有上千米高度，却还在加盖的联盟总部这个庞然大物比起来，就像是个才学会站的小婴儿，总部大楼自然是一个强壮的大人。
　　芙蕾雅一开始不知道龙马在建什么，等建好之后，她拿到了一个面朝大海的顶层豪华房间，也就是现在这个醒来之后会令她迷茫的巨大房间。
　　好在龙马、瓦尔特等人也都搬进这栋高级公寓里，现在芙蕾雅的房间离欧若拉的房间也只有两层。
　　现在欧若拉与她的一些小伙伴都已经成为正式女武神，已经很少在圣芙蕾雅学园上课，而是呆在联盟总部的训练室及研究室里。
　　第13期新生经过三年时间算彻底成长起来，芙蕾雅自然不打算压制她们的天性。
　　“头痛……不想这些了，丽塔似乎又比我早起，她每天就睡四小时真的够吗？”
　　芙蕾雅伸了个懒腰，下了床以后来到镜子前，看着镜子里映照出的一名十四岁左右的少女。
　　虽说她没有自恋的兴趣，但还是想臭美一句。
　　“我真TM的漂亮！”
　　三年的时间，那一头白发变得更长，在披散的状态下也越发像塞西莉亚妈妈。
　　当然，因为睡相不好的关系，那如同瀑布一般垂落的白色长发有许多根翘起，头顶还有一大撮呆毛。
　　光是想到自己要整理这些头发，芙蕾雅突然就头疼得要死，但就这么换好衣服去自己的实验室，到时候肯定会被塞西莉亚妈妈抱怨。
　　三年时间也足够特斯拉制造一个对外的观测设备。
　　她的妈妈可以通过这个外接设备使用通讯器。
　　芙蕾雅为了弄到这个玩意煞费苦心，还跟特斯拉签订了许多不平等的条约，她的妈妈自然十分感动，然后…天天与齐格飞煲电话粥。
　　“妈妈，我……”
　　【不行哦，女孩子要多注意自己的形象才是。】
　　房间里武器陈列架上摆放着黑渊白花所连接的黑色音箱突然传出声音。
　　当然，这不是普通的音箱，还混合了能够让塞西莉亚观测外界功能的超级音箱。
　　“不愧是妈妈，我还没开口就知道我想说什么！”
　　芙蕾雅一脸叹服，还装出乖巧的模样。
　　然而，很多事可以通过撒娇让塞西莉亚妈妈退让，可唯独在关乎芙蕾雅品行的事上绝不退让。
　　就比如不让她说脏话。。
　　不让她说真TM的。
　　还不让她说荤段子！
　　开什么玩笑，没有荤段子的人生还能是正常的人生吗！！
　　只不过天大地大，老娘最大。
　　芙蕾雅自然没胆子在塞西莉亚面前说脏话说荤段子，不过有时候，还是容易口误一句真TM的。
　　【芙蕾雅！】
　　“遵从您的命令，我的女士！”
　　芙蕾雅夸张的大叫一声，然后乖巧的洗漱打扮去了。
　　【你这孩子……】
　　从音箱里传出的声音带着宠溺，塞西莉亚自然知道芙蕾雅这般搞怪，除了她的真性情以后，也有安抚她的想法。
　　原本以为自己此生就这样子结束，想不到却还能与丈夫煲电话粥。
　　虽然大女儿既温柔又孝顺，但剩下的两个女儿也不差，有着自己的温柔与体贴。
　　事实上，塞西莉亚最心疼的就是这个已经很少露出发自内心笑容的二女儿。
　　她的笑容多是假笑，多是为了鼓励妹妹，安抚姐姐而强撑的笑容。
　　她背后的努力有多少人看到？
　　为了帮助更多的人抽取自己血液后的虚弱样子又有谁发现？
　　正是因为牵挂芙蕾雅，塞西莉亚才没有选择到琪亚娜与齐格飞那边。
　　黑色的音箱传来一声叹息，原本并不渴望复活的塞西莉亚，此时是那般渴望拥有肉体，只有这样，自己才能好好抱住这个吃了太多苦的二女儿。
　　在芙蕾雅跑到盥洗室梳洗的时候，女仆打扮的丽塔端着一份精致的早餐进来。
　　【丽塔，芙蕾雅在梳洗，你去帮帮她】
　　“是，塞西莉亚大人。”
　　丽塔放下早餐点头应道
　　三年过去，十七岁的丽塔也愈发美丽。
　　逐渐成长开的身材妩媚动人，灰金短发，遮住左眼，右眼眼角有颗充满诱惑的泪痣。
　　身穿黑丝女仆服，上有蔷薇配饰，右腿上有美观用袜圈，举手投足间透着吸引男性的魅力。
　　等丽塔进入盥洗室以后，里面响起芙蕾雅的惊呼声。
　　“等等，丽塔，你怎么进来了！我自己可以，别这样…我可以的，我喜欢给欧若拉换衣服，不代表我喜欢自己被别人换衣服……不用，真的……”
　　只是盥洗室里芙蕾雅的声音很快就弱了下来。
　　似乎是芙蕾雅放弃了抵抗。
　　【…………】
　　此时在神之键的核心空间里，塞西莉亚正单手抚着面庞发出叹息。
　　她扭过头对旁边一名有着黑色泛蓝短发的少女开口说道：“Seele，我发现我家的孩子可能喜欢女生……”
　　“？？？”
　　前文明纪元的死之律者一脸懵逼。
　　“我家的孩子很受欢迎，我还以为她会认识像齐格飞那样可靠的男生，和他谈一场类似罗马假日一样的恋爱……”
　　塞西莉亚不由感叹道。
　　有了特斯拉弄得外设以后，她不仅仅可以天天通过通讯器找齐格飞煲电话粥，还能上网冲浪看电影……
　　“Seele，你知道吗？我老公在婚礼上对我说‘从今以后，你就由我来保护’这句话，虽然我老公很弱，但能听到最重要的人这么说，我还是非常高兴，也希望琪亚娜、芙蕾雅和欧若拉都能遇上这样的人。”
　　“………………”
　　被称作Seele的少女一脸生无可恋。
　　因为这样的故事她已经听了不下百遍，但当事人却津津乐道，完全不在乎她这个听众的感受。
　　“是呢，如果能遇到就好了。”
　　Seele面无表情的回答道。
　　“唔……也不是一定要求她们这样，女生的话也不是不行，在女武神里好像蛮正常……我和德丽莎的关系也很微妙，要是芙蕾雅喜欢女生的话，作为妈妈，我应该要支持她才对。”
　　塞西莉亚突然有些纠结。
　　虽然女生之间的恋爱也很美好，但她又希望自己的女儿都能穿上纯白的婚纱，和值得依靠的另一半步入婚姻的殿堂。
　　“哎，芙蕾雅应该喜欢女生，丽塔是个好女孩，而且很漂亮…就是不知道琪亚娜和欧若拉怎么样，不，欧若拉还太小……”
　　在三个女儿里，最小的女儿最单纯天真，塞西莉亚很想抽出时间陪在她身边。
　　好在最小的女儿拥有最好的家庭环境，有一个疼爱却不溺爱她的养母和一个温柔却强大的养父陪伴左右，让塞西莉亚既有些复杂又有些欣慰。
　　Seele依旧面无表情，就好像脸上的表情已经瘫痪了一般。
　　她很难吐槽眼前这位母亲在为自己两个真实年龄只有六岁左右的克隆体女儿考虑感情问题。
　　通过外接设备，塞西莉亚能听到盥洗室里芙蕾雅与丽塔嬉闹的声音。
　　或许因为从小到大，丽塔总陪伴在身边的缘故，芙蕾雅对她毫无防范，这让塞西莉亚有些担心自己的女儿会不会是块木头。
　　“塞西莉亚大人……就算你女儿可能喜欢女生，但你女儿喜欢的女生未必就喜欢她……”
　　“……我觉得，她可能喜欢我女儿，还有点萝莉控。”塞西莉亚沉吟了好几秒，说出自己的结论。

337.是她提不动刀了，还是黑心圣女这个称号不管用了？
　　芙蕾雅在丽塔的帮助下洗漱干净，还换上整洁的新衣。
　　只是她并不知道黑渊白花里，她的塞西莉亚妈妈正在纠结。
　　“妈妈？我洗漱好了，怎么样？”
　　乱翘起来的头发已经被丽塔梳得整整齐齐，并在身后编出一条非常漂亮的粗麻花辫。
　　应该说圣女就应该有一条长长的麻花辫，还得会吹黑哨和法式嫌弃。
　　虽说芙蕾雅钟情黑色，但丽塔给她准备的服装总是那般花里胡哨。
　　芙蕾雅在黑渊白花前转了一圈，就仿佛快乐的小精灵一样。
　　然而，黑渊白花中的塞西莉亚却陷入沉默。
　　【演技，很好……】
　　她想了一会儿，只能称赞自己二女儿的演技。
　　不论是此时露出灿烂笑容，还是宛如花园里跳舞的小精灵般的天真，全都是芙蕾雅精心计算过的演出。
　　从眼皮眯起的程度，到脑袋偏移的角度，再到笑容露出的牙齿路线，全都经过计算。
　　芙蕾雅还专门拜访了顶级的微表情专家，学习如何把握微表情。
　　丽塔张了张嘴，似乎想要提醒些什么，可看到芙蕾雅那副快乐的样子，她最终放弃了说明。
　　【…………】
　　塞西莉亚也越发心痛。
　　如此快乐的笑容却不能发自真心，她真的为这个二女儿感到心痛。
　　可二女儿之所以在自己面前强撑也要强撑出笑容，也是为了让她不用那么担忧。
　　塞西莉亚决定接受自己二女儿的好意。
　　不过，塞西莉亚觉得自己看人比较准，自己二女儿身边的女仆肯定馋自己二女儿的身子。
　　【而且很好看，不愧是妈妈的孩子……】
　　塞西莉亚骄傲的回答道。
　　反倒让芙蕾雅有些难为情的挠着脸。
　　【快吃早餐吧，别浪费丽塔的心意……】
　　“好的，妈妈。”
　　芙蕾雅收起了演技，真诚的应道。
　　她走到玻璃墙前的餐桌前，打量着丽塔精心准备的丰盛早餐，整齐排列的三明治，夹着诱人无比的配菜。
　　“不愧是丽塔，看起来就很好吃。”
　　“芙蕾雅大人谬赞了，终究比不上符华仙人，不过三明治夹着的荷包蛋是符华仙人亲手做的。”
　　丽塔知道芙蕾雅喜欢吃符华仙人亲手做的料理，所以一早就拜托符华仙人做几份荷包蛋，至于三明治里夹着的其他配菜则是她自己栽培的。
　　除了每天副官的工作与陪睡之外，丽塔给自己弄了一个温室菜园。
　　当然，丽塔每次给芙蕾雅做料理，从食材到烹饪都要经过严密的审查，毕竟在所谓的地下世界里，芙蕾雅的悬赏金额几乎等同几百部顶级好莱坞电影的大投资，也导致芙蕾雅这三年时间遭遇数不清的暗杀。
　　其中有几次就是暗杀者在食物里下毒，从那以后，芙蕾雅的三餐基本由丽塔和符华仙人负责。
　　只不过符华仙人现在的职务是与神州政府对接的外交官，以及女武神的实战训练课的老师，类似神州古代的禁军教头，几乎所有的女武神都接受过符华仙人的实战训练课。
　　如今记忆已经恢复大半的符华仙人并没有继续执行《火种计划》，她将火种计划的详情告知芙蕾雅以后就安心养女儿。
　　没错，虽然符立雪是原雪狼小队A级女武神程立雪的克隆体，但不妨碍符华仙人把她当自己女儿养。
　　记忆里的自己，因为很多原因无法陪伴在程立雪，为了弥补过去所犯下的错误，符华仙人一刻也不敢离开符立雪，也在龙马所建的那栋高级公寓里拿到一个房间，并与符立雪一起生活。
　　平时她会打扮成与仙人一般，可在房间中，她就如寻常的母亲一般穿着便于行动的家居服，围上一条围裙为女儿做饭。
　　也因为符华仙人喜当娘的关系，早就没心思为芙蕾雅准备三餐，当然，这一点让丽塔十分高兴。
　　毕竟丽塔自认为厨艺上赢不过这位弟子控兼女儿控的仙人。
　　“那我不客气了。”
　　芙蕾雅捏起一块三明治就往嘴里塞。
　　三明治里夹着的荷包蛋、生菜，西红柿与鲜奶酪的切片在进入口腔的瞬间被牙齿挤在一起，各种味道同时爆发，一股浓浓的幸福感突然充满口腔。
　　“唔！精心培养的食材原滋原味的味道不错，和符华仙人煎的单面和荷包蛋真搭，荷包蛋顺滑的口感与西红柿的酸甜，鲜奶酪加乘带来的味道如此有充实感！”
　　或许是烦心事太多的关系，芙蕾雅只有在享用三餐的时候，才能得到这样的安宁与幸福。
　　坦白说，她不是很理解那群暗杀者的想法，或者说是元老院几个老顽固的想法。
　　因为她不做代理大主教，所以觉得有机可乘了？
　　是她提不动刀了，还是黑心圣女这个称号不管用了？
　　何况芙蕾雅现在的身体强度早已经不是正常人，体内的崩坏能强度也与第二次崩坏战争里第二律者完全觉醒时的崩坏强度相差无几，普通的毒又怎么对她起作用？
　　“芙蕾雅大人，现在可不是让你来当审委的，请快点吃完早餐，您今天的日程安排很多。”
　　丽塔捂着嘴偷笑，即便知道芙蕾雅是故意这样说，她依旧为芙蕾雅的称赞感到开心。
　　“对了，芙蕾雅大人，关于你的歌姬计划，龙马先生提出了反对，估计会在今天的早会上提出。”
　　“为什么反对？歌姬计划是一次尝试，崩坏能是一种绝对能量，以现文明掌握的科技，虽然可以做到将崩坏能转换为其他能量，或者直接利用崩坏能，但崩坏能的利用率已经无法再提高了，崩坏能拥有极强的侵蚀能力，这个问题无法解决，我想尝试在崩坏能是否能够转换为信仰的力量，亦或者说能够用崩坏能驱动的意识之力是否可以办到覆写现实。”
　　崩坏能能够转换为其他能量，因此联盟的武器可以操纵风、释放火、喷射水，掌控重力等等，但崩坏能却一样能够影响意识。
　　虽说有研究者主张意识不过是电子讯号，操控意识只是操作活体电流，但也有主张控制对象人物的脑内物质分泌，以及血液、髓液等液体的比例。
　　然而，意识的力量确实具有影响现实的可能性。
　　首先情绪就是意识的一种表现。
　　诸如火灾现场里，母亲为了拯救孩子爆发出惊人的力量。
　　有一说，母亲为了拯救孩子，解开了人体的限制，打开了被禁锢的潜在能力，从而能将压在孩子身上的小轿车抬起，但这不过是因为她体内某些激素快速分泌，从而达成表面上违反常理的结果，就如同奇迹一般。
　　事实上，琪亚娜的复仇火焰与慈爱冰结，就是这样奇迹的产物，并且在一定程度上覆写现实。
　　毕竟某人觉醒的两种能力那样极端克制崩坏能，怎么想怎么不正常。
　　“崩坏能量也能变成意识能量与情绪能量……”
　　在芙蕾雅看来，意识是一种能量，情绪也一样是一种能量，它们都是通过崩坏能这一绝对能量转化的，如崩坏能转化的热能与电能一样。
　　事实上，崩坏能有太多的未解之处，芙蕾雅想不到崩坏能有什么办不了的事。
　　或许崩坏能真的如她想的那样无所不能，只有想不到没有办不到。
　　“不管怎么说，这是我和胡狼的下一个研究，歌姬计划是尝试收集信仰的力量。”
　　“也就是说，一定要让芽衣小姐、欧若拉小姐穿上裙子在台子上唱歌跳舞咯？”
　　丽塔觉得某位女儿控先生一定会发狂的。
　　还会把歌姬计划的计划书直接甩瓦尔特的脸上。
　　虽说想出歌姬计划的人是芙蕾雅，但瓦尔特是那个负责背锅的，只要有人反对，基本先找瓦尔特协商。
　　瓦尔特虽然是联盟的执政官，龙马才是他的副官，可从两人平日里的分工来看，瓦尔特才更像龙马的副官。
　　芙蕾雅用力的点头。
　　没错，她就想让芽衣和欧若拉上台唱歌跳舞。
　　“谁让龙马想让我在下次的慈善活动里唱歌跳舞！”
　　“……所以，你为了报复龙马大人，决定把芽衣小姐拖下水吗？”
　　丽塔不由苦笑道。
　　别人报仇是十年不晚，自己侍奉的大人报仇是不隔夜。
　　当然，所谓的报仇不隔夜一般只是形容词，并不是真正立刻报仇。
　　只是这样的理论对芙蕾雅没用。
　　龙马建议芙蕾雅在下次慈善活动唱歌跳舞是昨天早会上提出的建议，然后芙蕾雅在下午就起草了歌姬计划，直接扔给瓦尔特与龙马，这也导致龙马提出反对意见。
　　“唱歌跳舞怎么能说拖下水呢，只是为了研究信仰系的力量，说不定真能为联盟开辟新的力量体系。”
　　芙蕾雅圆睁双眸，满脸正经的说道。
　　事实上，芙蕾雅到现在还没办法以意识之力覆写现实，也没找到利用情绪力量的方法。
　　琪亚娜能够使用复仇与慈爱，或许是她天赋使然。
　　芙蕾雅连情绪力量都没搞明白，哪有时间研究什么信仰力量。
　　她确实在胡说八道，就是不爽龙马建议她唱歌跳舞，历代沙尼亚特圣女就经常从事演艺业相关的工作，说什么这种宣传方式可以增加人气。
　　开什么玩笑，老子这么萌这么可爱，还用唱歌跳舞增加人气吗！！
　　芙蕾雅也不打击报复龙马，她直接把迁怒的对象换成龙马的女儿。
　　比起打击报复龙马本人，迁怒对方的女儿更容易让这个男人投降，甚至再也不敢提类似的话题。
　　“芙蕾雅大人很讨厌唱歌跳舞吗？”
　　“讨厌？谈不上，只是随便哼哼的程度。”
　　坦白说，芙蕾雅并没有讨厌唱歌跳舞，倒不如说唱歌跳舞一直是芙蕾雅发泄情绪的手段。
　　就像对着一口井大声说出不能告诉别人的秘密一样，芙蕾雅将自己不愿意表达出的软弱与不甘通过大声唱歌发泄出来。
　　这栋高级公寓最顶层房间的空间这么大，弄一个小型家庭影院和个人唱K的房间不难。
　　当然，芙蕾雅很少在房间里唱歌跳舞，也不会在人前跳舞，就连丽塔也没看过她唱歌跳舞。
　　反倒每次她心情不好，又刚好跑到联盟大楼训练区的训练室殴打崩坏兽的时候，当殴打崩坏兽打出节奏感以后，芙蕾雅就会下意识哼歌。
　　或许在一个人在数千头崩坏兽的包围中辗转挪移的关系，才看起来十分像跳舞吧。
　　所以，她那与其说是唱歌跳舞，倒不如说是某种蛮族狂战士，用崩坏兽的身体当战鼓哼原创的调子。
　　这里芙蕾雅要推荐帝王级崩坏兽帕凡提（俗称冰猪），其庞大的身体与坚固的外壳，加上极具韧性的皮肤，就算刀剑砍上去也很难划出一条伤痕，如此强大的崩坏兽‘揍’出的声音最好听。
　　芙蕾雅甚至可以拿冰猪敲出类似架子鼓一般的声响。
　　从某种角度来说，自己也确实很有唱歌跳舞的天赋，但芙蕾雅拒绝在他人面前唱歌跳舞。
　　芙蕾雅不知道龙马是哪里知道她的小爱好，要知道为了伪装成符合人们印象中圣女形象的圣女，芙蕾雅可是下了好一番功夫。
　　当然，她主要是顺便磨练一下自己的演技。
　　“不说这个，歌姬计划是一定要尝试，龙马那个混蛋不是打算让我在下次慈善活动唱歌跳舞吗？那我就给芽衣安排为期三年的环球演唱会。”
　　虽然没了代理大主教的头衔，但她并没有舍弃联盟的执政官之位，同样明眼人都知道她才是真正的领袖。
　　倒不是她们不承认德丽莎，要比人望，芙蕾雅虽然已经胜过许多，却不代表德丽莎就没有支持者，天命的元老院此刻也都倒向德丽莎的阵营。
　　芙蕾雅手中的权力巨大，自然想派谁就派谁，直接来一个三年任期，对重度女儿控的龙马来说，这比直接在心口处捅下一剑还痛苦。
　　“等今天早会开始，我一定会狠狠怒骂某个重度女儿控，说真的，这个老王八还真够狠的，竟然找了这么多人来看自己的倒霉样子。”
　　芙蕾雅不由会心一笑。
　　她虽然不知道龙马是如何明白她喜欢唱歌跳舞的，但芙蕾雅也不愿意在什么慈善活动上对着一群贪婪的大老爷们唱歌跳舞！！
　　歌姬计划虽然很胡扯，但芙蕾雅没有放弃计划的意思。
　　不管究竟能不能观测到信仰力量，歌姬计划都需要进行一段时间的测试。

感谢章
　　感谢读者‘琪芽一生推’七月及八月这两次打赏的黄金宝箱（by反应特别迟钝的月落）
　　（五体投地ing）
　　对一个文笔一般，剧情拖沓，还喜欢瞎水的作者来说，这两次打赏有些愧不敢担，同时感到些诚惶诚恐。
　　读者的打赏即是对作者的期待与肯定。
　　即便是一名三流作者，也要拼尽全力回应读者。
　　当然，从作者的角度来说，并不鼓励读者打赏，更希望是读者的订阅，尤其对学生党来说，打赏这样额外的支出会是负担，也在这里感谢其他一直默默支持作者的读者们。
　　正是因为有你们的期盼和支持，作者才有继续创作的动力……（嗯，还得恰饭）
　　在此，再次感谢读者‘琪芽一生推’的大力支持！
　　——by反应特别迟钝，才注意到两份超大打赏，然后不小心撞到脚指头，还被鱼刺卡了喉咙的月落

338.自然让龙马这个老父亲强烈反对
　　不管龙马怎么坚持，让她在慈善活动上唱歌跳舞没门，反对歌姬计划更是没得谈。
　　虽说让芽衣跳舞是芙蕾雅报复龙马这个重度女儿控的手段，但这并不意味着歌姬计划没有价值，要知道芙蕾雅原本就有推行歌姬计划的打算，连人选都已经选好了。
　　没有比她的妹妹欧若拉更适合担任歌姬计划的核心。
　　丽塔哭笑不得的看着芙蕾雅。
　　“芙蕾雅大人，请别那样故意惹雷电大人生气，他也是为了联盟的发展考虑。”
　　“丽塔，歌姬计划是一次重要的尝试，这点我倒没开玩笑……好吧，待会的早会，我不会故意和龙马先生做对。”
　　原本打算让龙马难堪的芙蕾雅也收起了自己的小脾气。
　　虽说对方为了让联盟获得更多的募捐，而背着自己在下次的慈善活动里弄出什么唱歌跳舞的环节，但自己确实不该乱发脾气；当然，芙蕾雅觉得自己的脾气很好，歌姬计划终究为了大局着想；嗯，如果芙蕾雅真要展开报复的话，那么歌姬计划的原计划应该是让雷电龙马穿上女装去唱歌跳舞。
　　这才是真正的报复。
　　芙蕾雅觉得自己还是太心软了。
　　事实上，欧若拉与芽衣都是歌姬计划的最合适人选。
　　前者是她与琪亚娜的小妹，可体内拥有第二律者的核心，而后者，龙马的女儿芽衣之所以入选，也是因为她的体内拥有象征雷之律者核心的征服宝石。
　　本来芽衣就在人选范围内，加上龙马背着自己弄什么唱歌跳舞的环节，这才让芙蕾雅恼羞成怒。
　　是的，在丽塔看来，芙蕾雅的报复更像是恼羞成怒后的一场恶作剧。
　　即便她会在之后解释清楚歌姬计划的重要性，说明芽衣作为歌姬人选的理由，可在那之前，芙蕾雅一定会用芽衣要挟龙马。
　　对某个重度女儿控来说，女儿就是他的最大弱点。
　　“芙蕾雅大人，还是好好与龙马先生说明歌姬计划的详情，如果真不愿意在慈善活动中唱歌跳舞，就让龙马先生取消好了。”
　　“啧，这会不会太便宜他了。”
　　“沙尼亚特的圣女本来就能歌善舞，只是从你母亲这一代开始，却都成了天命的最强女武神。”
　　作为芙蕾雅的副官，丽塔拥有极高的权限，自然知道沙尼亚特家族一些内情，这个象征‘圣女’的家族也有不干净的历史，但到了现代，沙尼亚特家族更注重形象与品牌。
　　毕竟天命组织虽然由三大家族共同管理运营，可实际内部却是奥托的独裁管理。
　　沙尼亚特家族为了避免刺激到天命大主教的底线，放弃了大部分权力，将注意力转到金钱和外交方面。
　　如果塞西莉亚·沙尼亚特没表现出某些方面的特殊之处，她也应该如以往的沙尼亚特圣女一样。
　　当然，虽然沙尼亚特家族改变了方针，但圣女的标准却没有改变，依旧是一族里天赋最好的少女。
　　只是在塞西莉亚·沙尼亚特被奥托留在天命组织之后，符合这个标准的圣女候补就剩下玛丽亚一个。
　　偏偏玛丽亚觉得自己配不上这个称号，即便在塞西莉亚死后，她也没打算继承圣女之名。
　　代理的沙尼亚特家主花了很长时间，才让玛丽亚的坚持有所放松，可突然冒出了一个琪亚娜·阿波卡利斯。
　　三大家族分别代表了主教、圣女与骑士。
　　在中世纪欧洲，主教代表神权，代表至高无上的权力，而圣女的职责是依靠外表笼络民意，通过布施与各种宣传，在民众心中建立名望，只有骑士才是真正的战士。
　　“嗯，身为圣女候补的玛丽亚小表姨就很会唱歌跳舞，而安洁利亚小表姨虽然自小被排除在圣女甄选的范围外，但她作为贵族名流培养，掌握很多乐器，安娜的话…有战斗方面的天赋，其他的暂时还没表现出来。”
　　毕竟与在沙尼亚特家族培养的玛丽亚和安洁利亚不同，安娜虽然出身沙尼亚特家族，却是为了表现支持芙蕾雅这个代理大主教的态度，特意安排进圣芙蕾雅学园，正好成为第13期的新生。
　　“我倒不讨厌参加慈善活动，每次搞慈善活动，正好当作假期放松。”
　　说到这里，芙蕾雅又有些不爽龙马的擅自行动。
　　“……这件事，只能说雷电大人太急迫了，但也跟芙蕾雅大人太有人气有关系。”
　　丽塔微微一叹。
　　作为副官，或者说位置最好的旁观者，丽塔清楚整件事的始末。
　　自她家的大人辞去代理大主教之位以后，几乎每天都搞研究，只是偶尔会出席一些慈善活动，不光是联盟举办的慈善活动，也会接受其他国家慈善活动的邀请。
　　就如芙蕾雅自己说的那样，慈善活动对她来说只是放假。
　　然而，她低估了自己的人气。
　　天命……准确的说是作为抗崩坏统一战线联盟的最强战力，芙蕾雅在普通人眼中就是守护神，再凭借她出众的容姿和与胡狼推出的相关产物，芙蕾雅为自己塑造了一个近乎悲天悯人的圣女形象。
　　在龙马前往南美，与当地的负责人商讨慈善活动的时候，几个只有四、五岁大的小粉丝跑到了龙马面前，好奇询问圣女大人会不会唱歌跳舞。
　　龙马一开始不知道如何回答，但他也觉得芙蕾雅应该什么都会，所以最后以一种委婉的方式表示圣女大人会唱歌跳舞。
　　然后，他就被几十个小粉丝包围，这群小粉丝缠着龙马，央求他让圣女大人唱歌跳舞。
　　虽说只是童言无忌，但龙马很难找到拒绝的理由。
　　何况歌声本身就可以用来拂去心中的阴霾，而所谓的慈善活动，多是为出现大量伤亡地区的幸存者募集资金。
　　即便联盟与世界蛇组织都有完善的监控手段，可崩坏事件一旦发生，双方的支援终究晚到一步。
　　就如龙马所在的南美地域，就在半个月前发生一次崩坏事件，并造成七十一人死亡，五百二十六人重伤，数千人规模的村镇因此陷入瘫痪。
　　那些包围龙马的小粉丝，也都在这次灾难中失去了家人。
　　面对这个事实，龙马选择自作主张为芙蕾雅在慈善活动中安排了一个唱歌跳舞的环节。
　　龙马拒绝不了。
　　可他的行为终究令芙蕾雅生厌。
　　“芙蕾雅大人，以您的性格，应该早就调查出真相了。”
　　丽塔试图说服芙蕾雅，至少让她别在早会上让龙马难堪。
　　从某种角度来说，龙马的行为是越权，而且还对别家的上司指手画脚。
　　“嗯，但我还是不高兴。”
　　芙蕾雅也明白幸存者的渴望，虽说她参加慈善活动也有作秀的意图，但她也想给崩坏事件的受害者多一点帮助。
　　因为一起崩坏事件，几十个家庭支离破碎。
　　而她们又正巧是芙蕾雅的小粉丝。
　　在她们的心中，芙蕾雅就是无敌的，唱歌就应该最好听，跳舞就应该最好看。
　　尤其从龙马口中得知芙蕾雅能歌善舞之后，她们自然想用自己的双耳去听用自己的双眼去看。
　　别说是龙马了，就是芙蕾雅当时被这群小粉丝包围，她也肯定会对这群小粉丝许下诺言。
　　只不过，芙蕾雅还是感到十分不爽。
　　丽塔摇了摇头，表示自己不再插口这件事。
　　……
　　在美滋滋享用完早餐之后，芙蕾雅前往联盟大楼最顶层的会议室。
　　身为副官的丽塔则开始了今天的文件处理。
　　“特斯拉姐姐和瓦尔特先生没来吗？”
　　芙蕾雅看了一眼会议室的出席人数，不由皱起了眉头。
　　A-374微微点头说道：“芙蕾雅大人，今天是圣芙蕾雅学园的学园祭，两位大人以父母的身份出席。”
　　“……是有这么回事，啧，好像我之前还叮嘱过两人。”
　　没有什么工作比让欧若拉开开心心更重要，芙蕾雅为了让自家的小妹开心直接给两人批了一天的假期。
　　丽塔眼角抽搐一下。
　　但她最终还是放弃吐槽自家这个既姐控又妹控的大人。
　　“龙马先生，我们就以你擅自做主的问题好好讨论一下吧，嗯，还有关于歌姬计划的详细内容。”
　　芙蕾雅终究是心软了，还是听取了丽塔的意见。
　　她没给龙马难堪，反倒耐心的解释什么是信仰力量，什么是意识力量，什么是情绪力量。
　　意识律者终究会降临，事实上，前文明推断出律者有十四个，正确的说是第十四律者降临以后，前文明就迎来毁灭。
　　即便拥有绝对支配崩坏能的能力，但前文明却不将第十四律者称之为支配律者或控制律者，而是冠以终焉之名。
　　或许终结文明的律者才会被称之为终焉律者。
　　亦或者第十四个律者诞生的时候，当前的崩坏能强度没能达到让终焉降临的高度，因此只诞生了普通的律者。
　　当然，这些都只是猜测。
　　说到底，前文明败给了终焉律者。
　　而现文明究竟会不会重复前文明的命运，现文明诞生的律者又是否与前文明有所关联？
　　第十一律者的存在是崩坏对于人类发明的崩坏能武器而做出的对抗，如神之键和融合战士，使得前文明的MEI博士提出了‘崩坏意志’的设想。
　　在崩坏意志的干涉下，律者的诞生带有强烈的针对性。
　　可实际上，不论是前文明纪元，还是现文明纪元，第一律者都是理之律者，第二律者都是空之律者……因此无法肯定现文明诞生的律者将与前文明诞生的律者顺序相同。
　　在老祖宗提供的液态魂钢量子计算机里，拥有前文明与律者交战的大量记录，其中就包含前文明对战第八律者意识律者的记录。
　　情绪力量也好，信仰力量也罢，终究是为了理解律者拥有的意识力量。
　　芙蕾雅体内拥有复数律者的力量，但那些力量多以本能存在，她并不需要理解力量的原理，只是知道自己掌握的力量能够达成自己的目的。
　　这就导致她必须花时间来研究这些律者力量。
　　芙蕾雅阐述了歌姬计划的重要性，也简单的表达了自己的不满。
　　“抱歉，圣女大人，是我擅自做主了。”
　　龙马此刻也带了几分愧疚。
　　“我明白你的想法，如果是借慈善活动牟利的人的请求，我甚至不会参加这次慈善活动……既然拜托你的人是我的小粉丝，我又有什么理由拒绝，只是希望龙马先生下次别替我做主，至少询问一下我的意见。”
　　“是，圣女大人。”
　　对于一板一眼的龙马来说，或许他更难拒绝那群小粉丝的央求。
　　因为崩坏事件而失去家人的她们，唯一的依靠就是她们所崇拜的圣女大人。
　　“芙蕾雅，龙马也认错了，你就不要深究他的责任了。”
　　“德丽莎姐姐，我好像没有深究过他的责任，嗯，我再强调一次，歌姬计划是必要的，不是我的恶趣味。”
　　“咦？是这样的吗？”德丽莎一脸疑惑的看向身旁的A-374。
　　作为替身的A-374点头回应，算是解答了德丽莎的疑问，随后低下头继续处理手中的文件。
　　只是很快她抽出一份文件说道。
　　“……芙蕾雅大人，这里有一份申请记录，好像7073工坊的库存消耗有异常，怀疑有人倒卖库存里的物资，情报部门想申请调查7073工坊的搜查令。”
　　“批准，丽塔，也让你的黯蔷薇小队出动几人，这种事情太恶劣，需要严惩。”
　　“是，芙蕾雅大人。”丽塔点头应道。
　　让身为隐秘机动部队的黯蔷薇小队行动也证明了芙蕾雅对这件事的关注程度。
　　然后会议的主题又再一次回到歌姬计划上。
　　龙马依旧想要反对芽衣参与实验，可在芙蕾雅的坚持下，他终究是松了口。
　　讨论完慈善活动、歌姬计划以及7073工坊库存异常消耗的问题后，芙蕾雅几人又要处理其他的日常问题。
　　即便一些日常问题由她们几人的副官处理，但龙马手上的工作绝对是副官之中最多的。
　　他不仅仅要参与慈善活动，还要带着自己的MEI社搞武器研究，MEI社本身也涉及各种领域，同时，龙马还要带着联盟的工程队到处搞建设，还要为联盟赚取资金，甚至与几名长相极其出众的女武神签约，还弄了一个偶像艺人经纪公司。
　　嗯，因此龙马也算了解一些业内的潜规则，所以，他那样极力反对自己女儿，纯粹是想太多了。
　　没错，龙马以为自己女儿当上歌姬，一定会变成世界第一的歌姬，到时候想潜规则自己女儿的人一定很多，还会出现许多跟踪狂。
　　自然让龙马这个老父亲强烈反对。
　　然而，芙蕾雅弄出的歌姬计划终究是为了研究意识力量服务，又不是真的想搞个经纪公司出来。

339.我瞬移过去就行了，不用那么麻烦
　　“慈善活动和歌姬计划暂且先放一边，这次会议的主题本来想围绕奥托的‘遗产’进行……只是看样子，也只能先缓一段时间了。”
　　芙蕾雅向身后的椅背用力一靠，抬起右腿叠在左腿上，目光带有一丝难以释怀的无奈，最终化作幽幽一叹。
　　看到芙蕾雅的表情如此复杂，龙马好奇的问道。
　　“芙蕾雅大人，奥托的‘遗产’是什么？”
　　“奥托行踪不明这点，你们应该知道吧。”注意到龙马和其他人脸上的疑问，芙蕾雅解释道。
　　“自从他被琪亚娜刺杀之后就再也没出现，而德丽莎姐姐将奥托几处秘密基地所在位置上报……前不久，黯蔷薇小队带领几支隐秘机动部队终于将秘密基地里的事物回收完毕。”
　　“之所以把那些东西叫做奥托的‘遗物’，也是因为奥托失踪太久的关系，虽说不同国家的规定都不尽相同，但遭遇意外事故失踪三年的情况，基本判定为死亡。”
　　当然，芙蕾雅嘴角微微一扬，她根本不相信奥托就这么死了。
　　但她就想把那些东西称之为‘遗物’。
　　“…………”
　　见芙蕾雅心情愉快，龙马也不在多嘴。
　　显然‘遗物’这种说法是个人的恶趣味。
　　只是龙马也很好奇‘遗物’是什么。
　　“芙蕾雅大人，你说会议主题本来是奥托的‘遗物’，那些‘遗物’到底是什么？”
　　“……你很好奇？”
　　芙蕾雅有些意外，可她很快想到雷电龙马多少也算半个科研人员。
　　“……也对，你有这样的好奇心不奇怪，该怎么说呢，是奥托的一些研究和猜想，还包含一些推测。”
　　芙蕾雅有些无奈的摇了摇头。
　　“虽然他的品行很有问题，但没人可以否定他的能力，至少现文明中，奥托绝对是最顶级那一层次的科研人员。”
　　就如前文明有一个MEI博士一样，现文明的特斯拉、爱因斯坦等人都有成为MEI博士的资格，可当前最接近MEI博士的科研人员却是奥托。
　　虽然律者根据诞生的顺序，拥有第一律者第二律者这样的头衔，连带以律者核心制作的神之键也被冠以第一神之键第二神之键的头衔，可神之键的制造顺序却不是严格按照律者的诞生顺序。
　　拥有第一神之键之称的虚空万藏，似乎是前文明最后制造的神之键。
　　当然，第十二神之键虽然被封入神之匣中，但直到前文明纪元毁灭，也没有任何第十二神之键完成的消息。
　　所以第一神之键虚空万藏，确实可以说是前文明最后一把神之键。
　　虚空万藏能够解析事物，并将之描绘重现。
　　前文明利用它记录了那个时代先进的科学技术。
　　即便特斯拉、爱因斯坦拥有的潜力更高，可奥托是站在前文明这个巨人的肩膀上，即便两人的潜力更高，却很难在短时间赶上奥托。
　　“虽说奥托的主要目的是复活卡莲，但在复活卡莲的过程中，他也做过很多方面的研究……”
　　芙蕾雅张了张嘴回答道。
　　只是考虑到瓦尔特与特斯拉不在，芙蕾雅没有详细解释。
　　被勾起好奇心的龙马更是一脸痛苦。
　　“芙蕾雅大人，你就不能直接说明吗？”
　　“不了，有些内容不适合公开，还是等瓦尔特先生和特斯拉姐姐在的时候再公布吧，不过有些事情确实要展开调查了。”
　　芙蕾雅自然是故意的。
　　虽说有她恶趣味的原因，但很大一部分原因是信息量太大。
　　奥托的猜想主要围绕二元对立，也就是芙蕾雅之前放置不管的虚数之树与量子之海的对立。
　　事实上，不论是虚数之树还是量子之海，两者都离现文明太遥远了。
　　现文明当前首要的敌人，就是虚数之树的筛选机制，也就是名为崩坏的灾难。
　　现文明连崩坏制造的律者都无法全部消灭，又该怎么插手这一树与一海之间的对抗？
　　“芙蕾雅大人，请吩咐。”
　　“也没什么，我记得已经把第二神之键拖回来了，你就安排一支科研人员负责第二神之键吧，嗯，让欧若拉也参加，她拥有空之律者的力量，应该与第二神之键有极高的同步率。”
　　芙蕾雅给龙马安排了一些指示，接着又翻看下一份文件。
　　话虽如此，调查量子之海也确实刻不容缓。
　　即便他们根本无法插足虚数之树与量子之海间的对抗，也要了解虚数之树与量子之海，从而找到避免殃及的办法。
　　而量子之海与虚数之树的对立，又或许能从量子之海中找到对抗崩坏的办法。
　　不管怎么说，联盟对量子之海的了解太少了。
　　又进行几个话题的讨论后早会结束，剩下优先度不是很高的事都由他们的副官处理，A-374看着德丽莎与芙蕾雅远去，又看了看自己桌前垒起的大量文件，顿时露出生无可恋的表情。
　　她又是当天命大主教的替身，又要干天命大主教的副官的活儿，同时因为她没有身份证明而没办法入档，导致她根本没有薪水可言。
　　虽然联盟这边提供了三餐和住处，但她依旧等于给德丽莎白干。
　　这让A-374不由发出动物濒死前所发出的哀嚎声一般的叫喊。
　　一旁的龙马抱以同情的目光，可他突然打量了四周，逆熵派的两名执政官今天跑去参加养女的学园祭，而另外一名副官根本就没来参加早会。
　　反倒天命派那边，丽塔陪同芙蕾雅离开，但她之后会过来处理文件，德丽莎更是拥有琥珀这名副官与A-374这名替身。
　　因为四名执政官负责的职责各有不同，因此他们的副官也只会处理他们职责范围内的公务，偏偏因为爱因斯坦主要负责研究，所以她手中的一些公务也会堆到龙马手中。
　　这个时候，龙马露出比A-374脸上还要生无可恋的表情。
　　……
　　离开会议室的芙蕾雅心情愉快，毕竟看到龙马生无可恋的表情。
　　“到底是拿他的女儿要挟，说起来，今天好像是学园祭……”
　　虽说第13期新生如今都已经是乙式女武神，其中好几名还从她这里拿到了封号，但她们的身份依旧是第13期的新生。
　　芙蕾雅有保护这些少女的想法，但有些少女的能力确实出众，如果还以年龄限制她们，只会浪费她们的天赋。
　　当然，就算她们都成为了女武神，有些还成为了科研人员，加入到圣芙蕾雅学园附属的研究所里，她们也依旧有着学园活动，就如这次的学园祭。
　　“丽塔，我去一趟圣芙蕾雅学园。”
　　“是，我立刻为您安排船。”
　　丽塔低下头说道，芙蕾雅微微点头，自然十分放心。
　　“我瞬移过去就行了，不用那么麻烦。”
　　“好吧……”
　　丽塔无奈的应道，她觉得这样没什么排场。
　　随后，透过联盟大楼的玻璃窗俯瞰这座拥有全新面貌的长空市。
　　经过三年时间的发展，极东政府租给联盟的长空市早已改造成面目全非的模样。
　　由于技术、研究多数都是高度机密事项，长空市的警戒体质非常严格，对人员进出有严格的限制。
　　包括千羽学园在内的六所知名中学，十所大学与研究机构，也改造成联盟附属的学园都市。
　　联盟还将这处学园都市所在的市郊及长空市全部用围墙包围，还以一般的女武神组成专门阻挡入侵者的警卫部队，同时，全天候还有浮空战舰在空中巡逻，每时每刻监视长空市内外。
　　而联盟所属的圣芙蕾雅学园位于海上的人工岛，也同样在浮空战舰的监控范围内，极力避免外敌入侵的可能。
　　话虽如此，长空市每天都有许多入侵者。
　　甚至还有给芙蕾雅下毒的刺客。
　　坦白说，她早就不是人类了，下毒有用，还要女武神做什么？
　　就算是普通的女武神也有极高的抗毒性，即便是中毒，女武神也能凭借其恢复能力恢复过来。
　　但有些人的脑子就是跟不上时代，还以为能够通过下毒暗杀目标。
　　虽说改造之后的长空市采取排外政策，但并不代表他们杜绝任何人的进入，只是对进入的人员有严格的限制，就算申请进入长空市的人是极东政府的外交官，也只有几天的停留时间。
　　从某种角度来看，联盟这是霸占长空市，还进行非法改造，更过分的是还竖起围墙圈地，一副把长空市从极东独立的模样，不知道的还以为是极东政府允许联盟建造国中国。
　　事实上，极东政府派来的外交官就是来抗议的。
　　把地方租给你们联盟也就算了，把千羽学园在内的几所中学、大学以及研究机构所在的市郊也一起收购，极东政府就当睁一只眼闭一只眼，可用五十米高的金属围墙把地方一围，就真的太过分了。
　　可惜，联盟的态度也很强硬。
　　就两个字，不算标点符号。
　　——呵呵。
　　对，面对极东政府，联盟就这态度。
　　当然，联盟态度如此也不是没有原因，首先，联盟为了获得长空市的租赁权，与极东政府协商好了条件，并以收复名古市作为条件获得长空市的租赁权。
　　最终，联盟成功收复名古市，消灭了名古市里所有的崩坏兽。
　　但极东政府却有意更改原本签订好的合约，将原本无限期租赁更改为三十年租赁，同时还想要联盟共享一些技术。
　　然后提出更改原本签订合约的内阁大臣据说被车撞死，目测应该前往了异世界。
　　据说极东的异世界轻小说都是这样写的，基本上去异世界的主人公都是被车撞死，偶尔遇到杀人魔，也偶尔被抽水马桶冲到异世界。
　　极东政府随后立刻改口，与联盟履行原来的合约。
　　只是联盟开始改造长空市，一边又在搬迁天命浮空岛上研究所的时候，极东政府安排了间谍，想要偷窃联盟的技术与机密。
　　这也导致联盟现在与极东政府的关系相当恶劣，到后面，芙蕾雅干脆直接弄了围墙，把重要的场所全部圈起来。
　　就算没被偷窃什么重要文件，可芙蕾雅几人还是被极东政府的小动作给惹毛了，这才有了如今长空市被改造成国中国的变化。
　　“说到底，不管是在极东，还是在北美，联盟在哪里落脚都会遇上这些问题……”
　　芙蕾雅不由一阵感叹。
　　原本天命的总部位于浮空岛，能来总部窃取机密的人要会飞。
　　现在联盟在地上安家落户，相当于抱着一堆金子租房子，房东自然眼馋你的金子。
　　改合约只是为了试探联盟的底线，然而，天命所属的隐秘机动部队数量太多了，其中的清道夫小队更是专门杀人的专家，伪造一个意外现场对她们来说并不困难。
　　“算了，敌对就敌对吧，和崩坏比起来，极东政府根本不值一提。”
　　“芙蕾雅大人？”
　　“……没什么，只是突然有感而生，我们都不容易，可依旧有人想要占点便宜，只能说天命、逆熵以及世界蛇将他们保护太好的关系。”
　　芙蕾雅觉得要是有一群崩坏兽冲到这些政治家的家里大开杀戒，或许这些政治家才会明白联盟的重要性。
　　可惜，在现代军火还有一定作用的情况下，各国的统治阶层根本就不惧怕崩坏，对他们来说，没什么不是一发核武器不能解决的，如果有，就再来一发，反正核武器不会丢到他们的居住地上。
　　丽塔沉默不语，拥有【黯骑士】封号的她不仅仅管理黯蔷薇小队，原本天命所属的隐秘机动部队也由她全权指挥。
　　丽塔自然清楚许多内幕，其中就包括联盟与极东政府的关系极具恶化的原因。
　　她很清楚芙蕾雅的感叹不是没有理由。
　　就算换了地方，也只是馋技术和研究的对象换了个人罢了。
　　没了极东政府，也可能是北美政府，南美政府，还可能是英国政府等等等。
　　即便是态度最为中立的神州政府，也同样对联盟拥有的技术和研究充满兴趣。
　　这是人之常情，好在芙蕾雅没把总部放在神州，比起实力强大的常任理事国，极东政府自然好欺负多了。
　　芙蕾雅从一开始就想到长空市最终会演变成这样。
　　俯瞰了一会儿长空市早晨的风景，芙蕾雅直接带着丽塔来到了圣芙蕾雅学园。
　　丽塔看了一眼周围环境，发现她们已经来到两人位于圣芙蕾雅学园居住区的别墅里。
　　嗯，确实很快，比船和直升机快多了。
　　但就这样直接瞬移过来，真的好吗？感觉没有一点圣女的排场。
　　丽塔非常纠结。

340.一样有成为罪孽深重女人的潜质啊
　　虽说联盟将市郊几所学园改造成一座学园都市，但圣芙蕾雅学园依旧是联盟专门培育女武神的学园，其地位特殊，难以撼动。
　　作为专门培育女武神的学园，圣芙蕾雅学园内部有多所研究机构，以及巨大的训练设施。
　　芙蕾雅与丽塔离开居住区之后，很快注意到训练区的动静。
　　当然，要说注意不到才有问题。
　　毕竟两人是故意路过训练区。
　　“果然在这里……”
　　“是啊，比安卡大人非常努力。”
　　在训练区的一个露天训练场地里，一道金色的身影正与两头帝王级崩坏兽帕凡提交战。
　　芙蕾雅不由发出感慨，而她身旁的丽塔点头称赞。
　　那道与崩坏兽交战的金色身影名为比安卡·阿塔吉娜，是一名刚刚十二岁的少女。
　　同时，她也是芙蕾雅授予封号的女武神之一，拥有【辉骑士】之名，超过同期95%的女武神。
　　而对方进步的势头甚至一度压制了欧若拉。
　　当然，芙蕾雅没有偏袒自己小妹的想法，但她的小妹也同样得到她授予封号。
　　不得不说第13期新生的表现都十分惊艳，就算最差的一批也都成为女武神，亦或者得到科研助手的职务。
　　与之相比，第14期新生的表现就逊色许多，只不过第14期新生表现如此不堪，只是因为与第13期新生做比较。
　　如果拿过去各天命支部、甚至天命总部培育的女武神做比较，通过严格考核入学的第14期新生自然更强，她们几乎是各国精心挑选的种子。
　　第13期新生之所以强大与特殊，也与里面的学员多数是奥托准备的克隆体有关，可以说是神仙打架、群魔乱舞。
　　而第14期新生增加了政治因素，联盟承诺为各国培育女武神，而作为交换，芙蕾雅每次交易出去的名额都获得庞大的资源。
　　女武神强不强，不仅仅依靠天赋，还与女武神的战斗意识及装备有关。
　　芙蕾雅与丽塔走进吸引她们注意的训练场地，只见身穿金色轻铠的金发少女，挥动着一把没有剑刃的剑柄。
　　而远处，数千朵金光闪闪的金桂花袭来，不断攻击一头帝王级崩坏兽的侧面，强行扭转原本冲向金发少女的帝王级崩坏兽的前进方向。
　　受创的帝王级崩坏兽先是撞向身旁的另外一头帝王级崩坏兽，接着又在那数千朵金桂花的攻击下，四肢突然无力，只能直接跪倒在少女面前。
　　金发少女高举手中的剑柄，将数千朵金桂花聚集，随后，数千朵金桂花拼凑出锋利的金色剑身。
　　“呼……”
　　金发少女呼出一口气，接着双手握住剑柄，高举这把犹如王者象征的黄金之剑，那把黄金之剑也在下一刻爆发刺眼的金色光芒。
　　而后，金发少女对准两头帝王级崩坏兽用力挥下手中的黄金之剑。
　　下一刻，风暴席卷而过，以黄金剑的剑尖发射出粗壮的金色光束，两头强大的崩坏兽在光炮攻击下灰飞烟灭。
　　看了一眼自己的战果，金发少女皱起了眉头，似乎十分不满意。
　　“比安卡……”
　　芙蕾雅不由古怪的呼唤了一声。
　　对方的攻击方式充满了即视感，她觉得该问清楚怎么回事，尤其那把剑身能分裂成数千朵金桂花的黄金之剑又是怎么回事。
　　威力相当不俗，甚至达到天命原本研究的【诸神座】系列。
　　“琪亚娜大人！”
　　比安卡听到呼喊，转过头立刻发出惊呼。
　　她迅速将手中的黄金之剑收入鞘内，接着右手握拳悬于心口，向着她弯下了身体，犹如一名英武忠诚的女骑士。
　　“那把武器是怎么回事？是武器研究所的新产品？还是圣芙蕾雅这边的新玩具？”
　　“啊，都不是……琪亚娜大人，这是长光所长为我设计的武器，说是借鉴了一些有趣的武器设定，采用了特殊的非金属物质制造的剑身，能够根据操纵力分离，虽然分离之后破坏力有所下降，但却具有将对方的崩坏能掠夺储存的特性，而刚才的光炮攻击就是将掠夺来的崩坏能一鼓作气发射出去，除此之外，这把武器还有将崩坏能转换为体力恢复使用者损耗的特性。”
　　“？？？”
　　芙蕾雅顿时一脸懵逼了。
　　长船长光，她的身份很多人耳熟能详，正是圣1504研究所的所长。
　　同时，也是一个工作狂。
　　女武神都以得到对方亲自打造的武器为荣。
　　芙蕾雅以前得到的骑枪‘玩具箱’正是出自她之手，之后的晨曦荣辉也同样由长光打造，只是那些武器最终没能跟上芙蕾雅的成长速度。
　　据说长光还因此自闭了好长一段时间。
　　长船长光出身刀匠世家，看上去非常传统，实则兴趣爱好广泛，着迷于多种世界先进技术并刻苦钻研。
　　她研究的理由只有一个，就是希望这些技术最终都能为锻刀所用，因为长船长光的本质依旧是一名卓越的刀匠。
　　芙蕾雅没想到长光会如此中意比安卡，甚至为比安卡专门打造这样一把特殊的武器。
　　“掠夺崩坏能……原来如此。”
　　不管是天命时期，还是联盟时期，女武神的资料都是保密的。
　　只有少数人才有权限调查女武神的资料，其中就包括长船长光，与其他研究所走数量的方针不同，长船长光管理的圣1504更注重质量，武器几乎是一对一专门的订制。
　　或许是因为芙蕾雅给比安卡授予【辉骑士】封号的关系，长光所长对这名最年幼的封号骑士产生了兴趣，在调查比安卡的资料以后，专门为比安卡打造这把专属武器。
　　是的，在芙蕾雅看来这把武器是比安卡的专属武器。
　　它具有掠夺崩坏能的能力，同时可以将掠夺来的崩坏能提供给使用者。
　　一般来说，崩坏能抗性是有极限的，即便是卡斯兰娜家族的崩坏能抗性也是因为没有遭遇被崩坏能杀死的情况，但比安卡的崩坏能抗性会随着接触崩坏能的剂量而增长。
　　两年前，比安卡在十岁的时候满足成为女武神的所有条件。
　　一年前，比安卡在十一岁的时候因为清扫崩坏兽大型聚集地的功绩获得了封号。
　　芙蕾雅不知道再过几年比安卡能成长到什么地步。
　　她也认可奥托将这名少女定义为勇者。
　　在任何一个领域内，都存在着一块看不见的天花板，一般人无论如何努力，都无法超越那个极限。
　　但是名为比安卡的少女却没有极限，她不需要高举奇怪的石头面具，也不需要放弃做人。
　　只要努力，就能成长，这名少女终将以凡人之姿比肩神灵。
　　“……这把武器很适合你。”
　　“嗯，长光所长说这把武器能加快我的成长速度，我越是战斗，成长的速度就越快。”
　　比安卡微微一笑。
　　刚刚十二岁的她拥有其他女武神根本无法超越的功绩。
　　如果不是现在取消了女武神个体的等级制度，芙蕾雅都要考虑专门为比安卡设立一个比安卡级。
　　“琪亚娜大人，我的装甲什么时候才能好……我想快点进行任务，训练场地的模拟训练终究有极限。”
　　“……这你可要等等了，我没想到第三代装甲竟然无法承受你的力量，现在正考虑为你特殊设计第四代装甲。”
　　听到比安卡的恳求，芙蕾雅摊了摊手回答道。
　　“比安卡，稍微等等……”
　　“好吧。”
　　比安卡脸上顿时浮现几分遗憾。
　　她对现在的成长速度依旧不满，她对现在的实力也同样不满。
　　现在的她，距离恶龙公主太遥远了。
　　“那么我继续训练了。”
　　“等等！”当看到比安卡打算继续训练，芙蕾雅连忙出声劝止道。
　　坦白说，即便佐菲亚、欧若拉她们也不如比安卡努力，现在联盟里最努力的人非比安卡莫属。
　　“琪亚娜大人？”
　　“或许过几天会出一次任务可能要带上你，我有这样的预感。”
　　芙蕾雅揉了揉自己的太阳穴，她也说不出自己为什么有这样的预感，或许这是她的直觉吧。
　　“真的？”
　　比安卡有些欣喜道。
　　她没想到自己会得到这样的机会。
　　“请让我担任琪亚娜大人的护卫，不对，请允许我参加这次任务。”
　　“大人？”
　　与比安卡的激动不同，丽塔则带着一丝疑惑，她并没有从自己处理的文件中找到需要芙蕾雅亲自出马的任务。
　　“丽塔，你可能也要同行，不过，这只是我的预感，我说不出为什么会有这种奇怪的感觉，每到这个时候，我总会感觉…自己是一个会劈叉和清洁甲板的舰长。”
　　芙蕾雅挠了挠头回答道。
　　对此，比安卡与丽塔同样一脸不解。
　　她们倒是能够理解清洁甲板，也知道舰长是什么。
　　毕竟联盟有那么多浮空战舰，每艘浮空战舰都有舰长，而有些舰长还有特殊的怪癖，比如把浮空战舰当作老婆。
　　但会劈叉是什么鬼？
　　“大人？您要不要休息一段时间？”
　　“琪亚娜大人，我马上为您准备休息的椅子！”
　　“不用不用，真的，我的脑子有的时候就会这样冒出奇怪的念头。”
　　好在芙蕾雅现在已经形成自己的主观意识，如果还是意识刚诞生时候的状况，指不定就因为劈叉、清洁甲板以及舰长这三个词停止思考。
　　“放心吧，应该说是老毛病，倒是比安卡，你还是多休息一点好，你从成为女武神开始几乎就没好好休息过，三天就是一次小任务，七天一次大任务，就算你吃得消，佐菲亚也吃不消……而且这把武器应该是今天刚到，你一拿到武器就跑来训练场地测试，也为还带伤的身体考虑一下。”
　　比安卡在几天的任务中失去了武器和装甲，可见那次任务的惨烈；与她一同参加任务的佐菲亚到现在还躺在医疗中心里。
　　由于比安卡和佐菲亚两人都是芙蕾雅授予封号的骑士，隶属她的直属骑士团，所以与小队编制的女武神小队不同，还未拥有属于她们的骑士小队。
　　毕竟现在的骑士团里有编制的骑士小队很少，黯蔷薇小队是特例，而拉格纳与刘易斯所带领的小队既是女武神小队，又有骑士小队的编制。
　　当时的任务只有比安卡和佐菲亚两人，自然没想到那个地方还会再次爆发崩坏事件，当帝王级崩坏兽突然出现在闹市之中，比安卡与佐菲亚不得不为保护人群遭受重创。
　　芙蕾雅多少也有责怪比安卡的意思。
　　在她看来，女武神的生命比那些民众更重要，如果是联盟直辖下的民众也就算了，但那是别国的民众，还是北美国家的民众，并不值得女武神为他们如此拼命。
　　要知道即便有芙蕾雅不断提高女武神的地位，也依旧有人不断抹黑女武神，甚至将女武神当作怪物对待，或其他的种族。
　　虽然自己的姐姐说她善良，会怜悯弱者…但她自己也知道自己心中有一个优劣顺序。
　　至少女武神是值得她保护的对象，但那些将女武神视作怪物的民众，又哪里值得女武神为之付出？
　　如果不是联盟需要的资源太多，芙蕾雅甚至不愿意为各国培育女武神。
　　在她看来，送来优秀人选的国家，也一样把女武神当作消耗品，与如今联盟的理念相左。
　　甚至在所谓的地下世界，还有发生过拍卖女武神，虽然那个地方被芙蕾雅拍黯蔷薇小队摧毁了，但却找不到被拍卖的女武神。
　　芙蕾雅并不认为这个世界值得守护，但这个世界里有一群人值得她和女武神守护。
　　就如芙蕾雅重视自己的家人一般，许多女武神也有自己重视的地方。
　　而有的女武神重视国家，想要改变国家的阴暗一面。
　　芙蕾雅微微叹气，她最终放弃干涉比安卡的念头。
　　“算了，随你高兴吧。”
　　就如她重视这些受到排挤，甚至被当作消耗品的女武神一般，女武神也有着自己所重视的对象。
　　那些对象重不重要不是她能够随便定义的。
　　“……别累到自己就行了，当然，要是被欺负了就跟我说，我会保护你的。”
　　“是，琪亚娜大人！”
　　比安卡非常高兴的应道，一旁的丽塔微微叹气。
　　这位大人与她的妹妹一样有成为罪孽深重女人的潜质啊。

341.该怎么说呢，或许我们接下来会去探索
　　“说起来，比安卡，你没参加学园祭吗？”
　　芙蕾雅好奇的问道。
　　她可不认为比安卡不合群，实力强大的女武神在女武神的圈子里可是很受欢迎的。
　　听到询问的比安卡笑着摇头道：
　　“琪亚娜大人，圣芙蕾雅的学园祭不一样，不是普通学校的那种开放日性质的学园祭。”
　　“虽然都是校园的节日，但普通学校的学园祭主要是各个班级或社团展示自己，是极东校园动画的必备环节。”
　　比安卡开始详细解释，她知道眼前这位圣女大人很少关注学园的运营。
　　“圣芙蕾雅学园是培育女武神的专门机构，并非极东动画里讴歌青春的学校，圣芙蕾雅学园的学园祭分为武斗大会和研发比拼。”
　　“科研组的学员将展示各自的研究成果，以供联盟前来参观的各大科研所评估，对未来她们入职这各大研究所有分数加成。”
　　“武斗大会就是展示武力的比赛，得到封号的女武神都不会参与，武斗大会是为了让女武神展现自身的实力，但得到封号的女武神实力超群，一旦参加武斗大会，其他女武神就无法展示自身的优秀之处。”
　　“对没得到封号也未加入骑士团的女武神来说，在武斗大会得到好的成绩，有利于她们回国之后的待遇，同时也为申请女武神小队提供加分。”
　　比安卡耐心的说明学园祭的两大主要活动，学园祭持续三天，前两天是激烈的武斗大会，最后一天是科研比拼。
　　“敢情都是为了加分啊。”
　　芙蕾雅一下子明白这个学园祭是怎么回事。
　　仔细想想也不难猜出来，毕竟圣芙蕾雅学园同样实行排外政策，能够前往圣芙蕾雅学园的人自然都是联盟的相关者。
　　圣芙蕾雅学园作为专门培育女武神的机构，但不是每个女武神都愿意加入天启骑士团，有的女武神因为出身的关系，毕业之后选择回国，成为驻守国家几处崩坏战场的驻地女武神，有的女武神在进修过程中受到资助，愿意成为私人的保镖……
　　而芙蕾雅除了设立天启骑士团，还让各支部的女武神自己组建女武神小队，并模仿异世界轻小说里标准冒险公会的模式，弄了一个女武神公会，让不愿意成为骑士团成员的女武神为自己而战。
　　优秀的女武神小队自然能聚集优秀的成员，同样也会吸引还是学员的女武神，而这些学员想要加入那些优秀的女武神小队，除了日常的成绩与功绩以外，就是依靠学园祭的武斗大会成绩。
　　虽说每年都有一次，但今年也才第三届，加上第13期新生都是怪物，所以前两届的武斗大会几乎被第13期新生包揽前八。
　　圣芙蕾雅学园的改制当然也会让某位等同吉祥物的学园长很不愉快。
　　可加入女武神小队也好，回国发展也罢，就是成为私人保镖亦或者加入天启骑士团，终究有她们自己的考量。
　　这是她们的未来。
　　芙蕾雅从不干涉她们自己的想法。
　　话虽如此，芙蕾雅顶着圣芙蕾雅学园副学园长的头衔，还是第一次知道圣芙蕾雅学园的学园祭是这样的内容。
　　“都第三届了啊……”
　　芙蕾雅不由发起了呆。
　　“是的，大人，比安卡大人在第一届得到第二名，因次年就获得封号，所以她没有参加第二届的武斗大会，今年也同样不会参加。”
　　丽塔解释了比安卡一个人在训练场地测试武器的原因。
　　因为现在的学园祭与她确实没多大关系。
　　她不仅仅得到【辉骑士】的封号，甚至还从圣1504研究所所长那里得到专属武器，超过同期99%女武神。
　　“嗯，我记得欧若拉好像得到两次武斗大会的第一名。”
　　因为忙碌的关系，芙蕾雅基本只能从丽塔这里得到欧若拉的消息。
　　此时与比安卡说的那些事联系在一起，芙蕾雅想起丽塔曾经向她汇报的事。
　　只不过芙蕾雅关注了欧若拉的胜利，却直接忽视了武斗大会。
　　“是的，欧若拉大人在两届武斗大会都获得了第一名，而她在参加完第二届武斗大会之后得到【月光骑士】的封号，因此不会参加第三届的武斗大会。”
　　“顺带说一句，第一届武斗大会的时候，芽衣小姐因为遇到欧若拉大人才止步八强，而在第二届武斗大会，她获得第二名的成绩，并和欧若拉大人一起获得了封号。”
　　听完丽塔的说明，芙蕾雅微微点头。
　　像比安卡那样疯狂‘刷任务’的毕竟是少数，但欧若拉与芽衣本身也是战斗方面的天才。
　　所以两人在半年前分别获得了【月光骑士】与【雷鸣骑士】的封号。
　　考虑到两人隶属逆熵派，芙蕾雅并没有将她们安排进天启骑士团。
　　可随后她又产生了疑问。
　　“等一下，既然欧若拉拿到封号，她为什么还能参加学园祭？”
　　“大人……欧若拉大人同样属于科研组，她为了加入特斯拉大人的研究所，想在科研组的研发比拼中拿到好成绩，只是两届科研比拼，她都只拿了第二名。”
　　丽塔看出芙蕾雅一脸疑问，也连忙进行详细的说明。
　　毕竟有些事情不说清楚，确实不明白欧若拉的真正目的，毕竟她在女武神的领域已经获得巨大的功绩，却依旧在科研的领域钻研……
　　“申请加入特斯拉大人研究所需要第一名的成绩，这是特斯拉大人定下的标准，虽然可以以担任助手的方式申请加入，但欧若拉大人想靠自己的努力成为逆熵第一研究所的科研人员，而不是什么助手。”
　　丽塔轻声一叹，并打从心底佩服她们姐妹三人。
　　虽然三姐妹走上不同的道路，可她们都以各自的方式不断努力，并以自己的方式守护家人。
　　加入世界蛇组织的琪亚娜想要获得强大的力量，只有强大的力量才能在一次次大崩坏中保护自己的家人。
　　而想加入逆熵第一研究所的欧若拉，则用陪伴这一种方式来保护自己的家人，陪伴才是最深情的守护。
　　与之相反，三姐妹的老二却有太多想要保护的对象，即便有所谓的优先顺序，她依旧想要保护所有人……
　　“这是欧若拉大人的决心，不过这两天是武斗大会的日子，欧若拉大人好像被邀请担任解说员。”
　　“……原来是这样，我说怎么这么奇怪。”
　　芙蕾雅发出干笑。
　　“大人，要去学园的决斗场吗？”
　　“不了……原本想要看看欧若拉，但打扰她还是不好。”
　　她拒绝了丽塔的提案。
　　“看来她真的有自己的目标，而且不知不觉中……已经长大了。”
　　芙蕾雅此刻难免感慨一声。
　　虽然她与欧若拉作为克隆体，真实年龄才六岁，但她眼里呆萌又愚笨的妹妹，如今已经不能再被当作小孩子看待了。
　　“突然有种很复杂的感觉。”
　　“大人，欧若拉大人有自己的想法是件好事。”
　　“我知道，毕竟公开欧若拉是我妹妹这件事以后，有些人想用欧若拉取代我。”
　　芙蕾雅嘴角微微一扬。
　　她自然清楚丽塔想说什么，毕竟这些人想做的事，与芙蕾雅原本想要进行的计划完全一致。
　　前者无非是把她干掉，然后将欧若拉伪装成她，并通过操纵欧若拉来操纵这个组织。
　　而后者想在解决一切以后，将自己拥有的地位全部交出来，让真正的琪亚娜得到属于她的东西。
　　可惜两者的计划都无法实施，尤其在天命和逆熵合并以后，联盟设立了四个执政官的最高职务。
　　就算他们能够操纵欧若拉，也根本无法抵挡瓦尔特与特斯拉以及德丽莎的怒火。
　　前者的阴谋失败，也遭到芙蕾雅的清算。
　　但后者的计划还未开始，就因为琪亚娜成为世界蛇尊主的弟子，还成为代理首领等等意外宣告失败。
　　既然放弃参观学园祭，芙蕾雅自然带着丽塔返回，临走之前，她还去了一趟疗养中心，与病房里的姬子聊了一会儿，同时也探望了一下左手骨折的佐菲亚。
　　毕竟是自己的【战争骑士】，芙蕾雅也不可能厚此薄彼。
　　她原本还想拜托长光为佐菲亚打造专属武器。
　　毕竟长光作为刀匠，比起其他女武神的枪械、狙击枪、自动机枪、阿姆斯特朗炮等武器，自然更愿意打造刀剑类型的武器。
　　比安卡获得的金桂花之剑就是长光动用了某种非金属记忆聚合物质所打造的。
　　因为该物质数量极其稀少，到现在也只有比安卡一人所有。
　　但长光个人很愿意为得到封号的女武神打造专属武器。
　　毕竟优秀的武器只有优秀的女武神才配得上。
　　对长光来说，不仅仅是女武神选武器，武器同样也会选择女武神。
　　当然，她是不愿意再给芙蕾雅打造专属武器了。
　　而且她之前为芙蕾雅打造武器，完全是看在奥托的面子上，既然奥托已经没了，长光自然更愿意接自己想接的单。
　　佐菲亚在各方面都满足长光的需求。
　　性格认真，还是一名强大的战士。
　　然而，佐菲亚在很早以前就拒绝长光为她打造武器，此时只好再次拒绝芙蕾雅的好意。
　　对佐菲亚知根知底的芙蕾雅自然知道她想要什么。
　　为了避免佐菲亚在下次任务中，再次因为武器性能太差导致受伤，芙蕾雅还是让天命的武器研究所给佐菲亚送来几把仿造的劣化战争大刀。
　　只不过历代战争骑士团骑士长专用的战争大刀暂时无法交给佐菲亚。
　　武器研究所对其的研究如同进了死胡同，一时半会找不到完整仿造战争大刀的方法，毕竟战争大刀采用了不同的锻造技术。
　　而那样的锻造技术基本因为一脉相承的缘故，到了现代早已断了传承。
　　别看古代的锻造技术很落伍，因为其中特殊的锻造技巧，现代很多工业制造的刀剑远不如古代锻造的名刀宝剑。
　　当然，现代锻造技术也并非没有任何优点。
　　只是仿造战争大刀因为缺少重要的锻造技术，自然没有任何进展。
　　探望完佐菲亚以后，芙蕾雅与丽塔才终于返回长空市的联盟总部。
　　……
　　“芙蕾雅大人……”
　　当终于剩下两个人的时候，丽塔不禁问道。
　　“我没在文件里找到需要您亲自行动的任务，还要带上两位，不，算上我的话，就是三位封号骑士。”
　　有封号的女武神和没有封号的女武神之间的战斗力相差巨大。
　　最开始的【胜利骑士】拉格纳，【守护骑士】刘易斯以及【暗影骑士】无名这三人，拉格纳与刘易斯更像是荣誉封号骑士。
　　两人获得封号是因为荣誉，封号并没有与实力挂钩。
　　要知道每个授予封号的女武神，其实力最低也要等于半个律者。
　　功绩是衡量实力的一种方式，要不然，比安卡与佐菲亚拥有功绩再多，也不可能得到芙蕾雅授予封号。
　　甚至两人还比欧若拉与芽衣还要早一年得到封号。
　　当然，丽塔知道自己的情况与拉格纳及刘易斯类似，也算是荣誉封号骑士的一员。
　　虽说自己已经十分努力，但自己在隐秘行动和情报收集方面更有天赋。
　　她成不了比安卡这样的勇者，也没办法成为佐菲亚那样的战士，而体内不存在律者核心的她又如何赶超欧若拉与芽衣。
　　话虽如此，她表现如此平凡也是与其他持有封号的女武神比较的缘故。
　　跟普通的女武神相比，加上丽塔享有的特权和资源，她的战斗力并不比半个律者差多少。
　　也就说，芙蕾雅接下来要进行的任务，至少需要一个半的律者陪同。
　　“请说明那个任务是什么！我不能让您前往危险的场所。”
　　即便联盟现在实力强大，这个世界依旧有许多危险的地方。
　　世界前三的崩坏兽大型聚集地就远不是联盟可以应付的地方，即便世界蛇组织清剿了一个大型聚集地，但它也付出巨大的代价，甚至连发展的速度都缓慢了许多。
　　芙蕾雅微微一笑，她知道自己的笑容像极了某个混蛋主教。
　　“嗯，是很危险，或者该说未知……该怎么说呢，或许我们接下来会去探索——量子之海。”
       （群：488749799）

342.是的，为了共同开发月球
　　然而，芙蕾雅嘴上说接下来探索量子之海，可圣芙蕾雅的学园祭之后半个多月一点动静也没有。
　　完全康复的佐菲亚还和比安卡前往南美的热带雨林，消灭一头体长超过三百米的巨蟒型崩坏兽。
　　被消灭的崩坏兽实力胜过帝王级，却没有达到审判级。
　　但对南美的诸国来说，却是难以对抗的敌人。
　　“芙蕾雅大人……你说接下来会探索量子之海，但究竟要我们等到什么时候才开始？”
　　二月的某日，在芙蕾雅的研究室中，丽塔终于忍不住问道。
　　都足足等了半个多月，要是取消探索行动，也该发个通知传达一下。
　　就跟某些小说突然鸽了一样，早点通知写不下去，读者也不用浪费时间继续等，直接把那本太监小说移出书架就完事了。
　　“……抱歉抱歉，整理混蛋主教的遗产所花的时间比预想中的还多。”
　　坐在办公椅上的芙蕾雅此时放下手中的文件，对身旁的丽塔道歉道。
　　她也没想到今天丽塔来研究室提交报告的时候会询问这件事。
　　不，与其说是询问，不如说是问责。
　　但自己确实浪费了丽塔与比安卡、佐菲亚三人不少的时间。
　　“想要探索量子之海…正确的说是探索量子之海里的世界。虽然世界是由虚数之树所孕育的，但有许多世界在成长过程中夭折，只能沉沦量子之海中，被量子之海所吞噬……”
　　“然而，量子之海中也存在着完整的世界，按混蛋主教的资料显示，量子之海中存在着一种叫做【以太锚点】的特殊结构。”
　　芙蕾雅看了丽塔一眼，然后继续解说道。
　　“从数学上讲，量子之海不属于已知的四维时空，而是平行于我们而存在的折叠位面，量子之海并非真正的海洋，我们无法在三维或四维的数学体系中描绘它的结构，但量子之海是可以容纳所有世界的‘海洋’。”
　　“和我们生存的位面’不同，量子之海在大尺度下可谓‘支离破碎’，甚至连基本的物理参数也会随坐标的偏移而不断变化，但是在这支离破碎之间也存在着被以太锚点所锚定的世界。”
　　见丽塔越听越迷糊，芙蕾雅只好用简单的方式说明。
　　“简单的说，量子之海不是海，而是一个可以承载各种可能世界的‘介质’，所有世界都会在量子之海中投影某一时代某一地点的经历，只有以太锚点所锚定的世界，才是量子之海中能够存在的真实世界。”
　　“嗯，说真实世界好像也不对，毕竟被以太锚点所锚定的投影，也可能来自不同的时间，用德丽莎姐姐都能明白的方式说明，那就是在一个以太锚点所锚定的世界里，可能同时存在2000年的德丽莎姐姐，以及1998年的德丽莎姐姐，甚至是其他世界的德丽莎姐姐……”
　　“量子之海能够容纳所有世界的投影，就算在一个世界里聚集不同时空不同次元的德丽莎姐姐也不奇怪。”
　　“啊，抱歉…芙蕾雅大人，我越听越混乱，也就是说，量子之海里的都是投影？”
　　丽塔满是困惑的问道。
　　“也可以这么说，量子之海里的一切事物都可以视作投影，毕竟没有以太锚定锚定膜，就根本无法在量子之海中形成世界泡，没有世界泡，那么在量子之海中浮现的世界就如同泡沫幻影…是如此的虚幻，如此的不真实。”
　　芙蕾雅摊了摊手。
　　如果把宇宙看做一杯水，那么在他周围还有无数个相同的水杯，这些水杯即是所谓的平行世界，那么撑起这些水杯的桌子就是虚数之树。
　　而从杯子里溢出的水，沿杯壁流动，在桌子中间形成了一个小水洼，这个水洼也就是所谓的量子之海。
　　这个小水洼不属于任何一个杯子，但水洼里的每一滴‘水’都可能来自任何一个杯子，所以，理论上讲，穿过量子之海确实能到达另一个宇宙，不过理论只是理论。
　　只是虚数之树和量子之海对现文明来说都太高端了。
　　芙蕾雅就算有心研究虚数之树或量子之海，也找不到任何头绪，现文明连崩坏这种筛选机制都没办法解决，探究其他虚数之树与量子之海不仅白费力气，到底还是好高骛远。
　　“不过，联盟也应该调查一下量子之海相关的内容，不是调查量子之海本身，而是从调查量子之海的过程中了解量子之海的特性，从而控制这股能够与崩坏相对应的力量……”
　　“事实上，可可利亚已经展开自己的调查，这段时间，也琢磨出不少量子技术。”
　　她一点也不介意称赞某个前凸后翘的俏寡妇。
　　当然，也因为可可利亚以及她的团队研究出相关的量子技术，她的处境也变得相当微妙。
　　坦白说，很多东西冠上量子两个字就看起来特别牛批。
　　比如量子印钞机，量子学习机，量子打桩机……
　　同样把量子按在一些技术上，也会给人一种不明觉厉的感觉。
　　比如量子按摩，量子切西瓜，量子忽悠……
　　反正，量子两个字往前一按，寡妇门前就自然是非多。
　　尤其是世界蛇的灰蛇，还打算与可可利亚旧情复燃，只不过两个情报头子之间没什么可以复燃的旧情可言，何况可可利亚心里没有半点背叛联盟的想法。
　　“可可利亚大人吗？”
　　丽塔抚着面颊，似乎想起有这么回事。
　　不过可可利亚的身份太多，即是直属芙蕾雅的情报商人，又是世界蛇、联盟以及其他国家的多面间谍，同时还是X-10实验的负责人。
　　因为双方管辖的区域不同，丽塔实际与可可利亚没太多交流。
　　丽塔顶着副官的身份，坐拥直属芙蕾雅的隐秘机动部队，算是隐藏暗处的情报局局长，而可可利亚兼任多面间谍，却是公开的情报商人。
　　既能替丽塔吸引明面上的目光，也能在暗地配合丽塔偷窃重要情报。
　　“她研究出量子技术？”
　　“正确的说，应该是量子化技术…现阶段，已经能让迷你泰坦进入量子层级，未来…应该能够将泰坦机甲以及瓦尔基里战机量子化。”
　　“真不愧是可可利亚大人。”
　　听到芙蕾雅的回答，丽塔不由佩服道。
　　而后，芙蕾雅闭上了嘴，不再多做解释，因为她解释的内容已经足够回答丽塔的疑问。
　　丽塔歪着头望向芙蕾雅，此时研究室变得十分安静。
　　除了芙蕾雅偶尔翻动办公桌上文件的声音外，也只剩下研究室里机器运转的声响。
　　“我明白了，芙蕾雅大人，量子之海依旧是未知的领域，即便可可利亚大人研究出量子化技术……我们仍处在探索初期，这是前所未闻的领域，再怎么慎重都不为过。”
　　丽塔觉得这是芙蕾雅不断延期的主要原因。
　　探索量子之海是必要的环节，也是为了将来攻克崩坏所必须的一步。
　　但量子之海太过危险了。
　　即便联盟中也有科研人员研究量子之海，了解的依旧不多，能够实用化的量子技术更少的可怜，其中最有用的还是可可利亚借助世界蛇组织过去提供给她的技术所研发的量子化技术。
　　芙蕾雅也因此感到焦躁，但她为了安全，终究没有盲目冲进量子之海。
　　“就算是世界蛇的尊主，也无法做到在量子之海中自由行动，所以才需要借助律者核心的力量一鼓作气冲出来……”
　　“连世界蛇的尊主也？”
　　丽塔再次感到吃惊。
　　“是的，量子之海就是如此未知，所以，这次探索行动必定存在风险，我不可能放任比安卡、佐菲亚冒险，自己却什么也不做。”
　　说完，芙蕾雅还意味深长的看了丽塔一眼。
　　先不说她不去探索量子之海，在知道量子之海的重要性以后，丽塔必定会代替她前往探索。
　　而她亲自前往量子之海的情况下，丽塔也会如影随形，她去不去量子之海，丽塔都要承担这个风险，这本身就是芙蕾雅不能无视的事实。
　　而比安卡和佐菲亚两人，一个是她可爱的勇者，一个是她的忠犬骑士，芙蕾雅哪个都不打算舍弃。
　　“而且，我参加这次行动的话，能够回避大部分风险。”
　　芙蕾雅平淡的回答道。
　　这不单纯是自己的直觉，而是一种找不到任何根据却自信无比的预感。
　　“是，我明白了……”
　　丽塔露出苦笑，原本只是想要催促一下芙蕾雅，让她别再给她们三人放鸽子。
　　结果却了解到量子之海的险恶。
　　用游戏副本来形容，这就是深渊难度。
　　一不小心，四个人就肉包子打狗——有去无回了。
　　“别那么悲观，我都说了，我参加这次行动能够回避大部分风险。”
　　芙蕾雅向着丽塔抛了一记白眼，也有些哭笑不得。
　　随后，她也没在意丽塔的其他反应，翻看起联盟最近的发展报告，然后便想起了学园祭。
　　半个月前的学园祭也发生了不少事情，欧若拉是如愿以偿得到科研比拼的第一名，已经向逆熵第一研究所提交了申请。
　　或许欧若拉现在就快穿上白大褂，成为第一研究所的科研人员。
　　这让芙蕾雅不禁想要感叹妹妹的成长。
　　她本以为一开始那么呆那么蠢，还可能会被齐格飞带大的欧若拉，注定只能成为一个小笨瓜。
　　只是没想到在优渥的环境中，她能结出如此惊人的成果。
　　学园祭的头两届武斗大会蝉联第一，科研比拼头两届也有第二名，还获得很多研究所发来的邀请书，如果不是她一心一意想靠自己的力量进入逆熵第一研究所，欧若拉或许早两年就已经成为特斯拉的助手。
　　当然。
　　那样的她也不可能让芙蕾雅授予封号。
　　即便体内拥有律者核心，如果没有相匹的功绩和实力，芙蕾雅自然不会授予封号。
　　欧若拉在得到封号以后，才将自己的注意放在科研方面。
　　芙蕾雅打从心底为自己的小妹…为欧若拉感到高兴。
　　她在下意识浮现微笑，也让看到灿烂笑容的丽塔露出羡慕的神色。
　　望着芙蕾雅脸上发自内心的笑容一闪而逝，丽塔不由一阵惋惜，即便她这个经常陪伴在芙蕾雅身边的人，也很少能看到这样的笑容。
　　尤其这样发自内心的笑容很少为她盛开，当然，这个时候的笑容可比某个主教愉快犯一样的笑容好看多了。
　　而芙蕾雅此时之所以会想到学园祭，也是因为丽塔提交的文件是学园祭之后的发展。
　　虽说长空市与圣芙蕾雅学园因为排外政策的关系拒绝任何外人进入，但芙蕾雅并没有禁止原本隶属天命的宣传部向外宣传。
　　事实上，很多国家都拿到了转播权。
　　毕竟圣芙蕾雅学园也为各国培育女武神，既然各国提供了资源和人选，芙蕾雅当然也会让他们知道新世代的女武神究竟有多强大。
　　他们花了钱，芙蕾雅自然要让他们觉得物超所值。
　　只是她这样做能不能提高那些女武神回国以后的待遇，也只能看宣传部的宣传效果。
　　虽然有些国家依旧抵触女武神，但在看完学园祭的转播之后，也与之前一样提供了大量人选。
　　其中科研比拼那边创造的勘测型迷你小泰坦，也吸引到一群来自世界各地的科研人员的目光，很多国外的研究所向科研比拼的前十名学生发出了邀请。
　　只不过第13期的新生只会内部消化，根本不会接受联盟以外的任意一家研究所的邀请，而且这一届科研比拼的第一名还是她的小妹。
　　那些研究所想吃P。
　　何况他们开出的条件有逆熵第一研究所好吗？
　　知不知道第一研究所是由特斯拉、爱因斯坦以及普朗克三巨头主持的？
　　而且被靠联盟这个巨大的靠山，坐拥联盟的全部资源。
　　欧若拉怎么可能会选国外的研究所，她当科研人员的理由，也只是想帮助自己的养母，想经常陪伴在养母身边。
　　就算那个第一研究所没有巨大的靠山，没有庞大的资源，只要有芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉，一样能吸引欧若拉·沙尼亚特·特斯拉·杨的加入。
　　当然，欧若拉加入之后，自带也会附带伊瑟琳、莱薇等科研组的学生。
　　欧若拉在科研组的‘好朋友’可不止有伊瑟琳和莱薇两人。
　　话虽如此，没能邀请欧若拉的国外研究所，依旧想与联盟建立合作。
　　是的，为了共同开发月球。

343.真的很久不见了，FU
　　自丽塔询问探索量子之海一事又过去了几日。
　　芙蕾雅每日依旧在自己的研究室里整理奥托的‘遗产’。
　　虽然每次奥托‘失踪’都会留下一大笔‘遗产’，之前是天命组织以及秘密部队，然后是现在包括第二神之键在内有关量子之海的一些研究。
　　“真是太可疑了……”
　　也不怪芙蕾雅有如此想法。
　　虽然奥托是在琪亚娜刺杀后失踪的，失踪了三年，但谁也不会认为他就这么死去。
　　事实上，奥托的内心最难揣测。
　　即便芙蕾雅刻意模仿奥托的性格与做法，依旧与真正的奥托相差甚远。
　　“偏偏如此巧合，这次的‘遗产’都是与量子之海有关的研究。”
　　芙蕾雅完全能从奥托留下的这些研究中，感受到奥托试图蛊惑自己探索量子之海的想法。
　　一股深深的恶意扑面而来。
　　“从研究第二神之键的设计理念，到制造出锁定量子之海中距离最近的世界泡的机器……”
　　第二神之键即是能够探索虚数空间的道具。
　　又具备观测平行世界的功能。
　　可想在同一维度观测平行世界，除非具有某种特殊能力，比如爱吃棉花糖咳咳……
　　根据奥托的研究，第二神之键能够观测平行世界，与量子之海的特殊之处有关。
　　就如之前做过的比喻一样。
　　把每个在虚数之树上成长的世界视作装满水的水杯。
　　那么从水杯中溢出的水就是每个世界的资讯，而那些资讯在桌面上汇聚成的水洼也就是量子之海，自然拥有每个世界的资讯。
　　第二神之键拥有开启量子之海的能力，所以它观测无数平行世界的功能必然与量子之海有密不可分的关联。
　　当然，这一切都是奥托的研究，实际受限人员不足的原因，加上他的主要目的是复活卡莲，奥托并没有使用第二神之键观测过平行世界。
　　然而，芙蕾雅却不会因此小觑奥托的研究。
　　在她的眼中，奥托的研究接近真相。
　　可正是这个原因，奥托留下的这些研究只在表达一个意思。
　　——快来探索量子之海吧。
　　而一旦探索了量子之海，就绕不开与量子之海相对应的虚数之树。
　　“MMP——！！！”
　　芙蕾雅不由骂道。
　　感觉自己走的最长的路，全是奥托的套路。
　　“……算了，绕不开就绕不开吧，不以二周目为目标，想在一周目攻略掉最终BOSS，就必须收集所有的隐藏要素。”
　　用游戏来比喻的话，芙蕾雅现在进行的是一周目的游戏，虽然有前文明纪元的遗产，但以现文明的成长来看，很难在这个纪元解决崩坏这一问题。
　　连崩坏都无法解决，就跟别提什么虚数之树和量子之海。
　　虚数之树与量子之海怎么看，怎么是游戏二周目收集到所有隐藏要素才会开启的最终BOSS。
　　而且还是在二周目继承了一周目的等级、装备和道具以后，才有那么一点可能战胜这个最终BOSS。
　　大多需要收集所有隐藏要素才会开启的最终BOSS，不来个三周目、四周目做积累，恐怕遭遇最终BOSS的瞬间就被秒杀。
　　想在这种难度下，在一周目完成所有隐藏要素，并挑战最终BOSS，无异于痴人说梦。
　　芙蕾雅发出沉重的叹息。
　　奥托留下的‘遗产’显然是他设下的圈套。
　　她也很难说清奥托的真正想法，只是从奥托留下的‘遗产’来看，他确实需要联盟探索一次量子之海，需要详细调查‘以太锚点’这一结构。
　　芙蕾雅揉了揉发胀的太阳穴，将身体用力的靠在办公椅的椅背上，下意识伸展了腰肢。
　　纯白修长的制服衬托出十四岁妙龄少女窈窕的曲线，她嘴角微微一扬，很想大气的来一句：老子真™的美爆了！
　　“是不是陷阱已经无所谓了，想在一周目解决所有问题不现实，不过，在一周目尽可能收集二周目继承要素的做法不坏。”
　　芙蕾雅做出了决定。
　　她并不想按奥托的套路行动。
　　但探索量子之海却又是一种必然。
　　芙蕾雅想到最近自己那些奇怪的预感，事实证明，她的预感并没有偏差太大。
　　奥托留下了一个烂摊子。
　　他的失踪也造成这个烂摊子无法接手。
　　而放任不管也不知道会发生怎样的意外状况。
　　说到底，奥托借失踪这件事获得了主动权。
　　本来奥托想要联盟派人探索量子之海，就必定需要付出相等的代价。
　　但现在奥托只要继续装失踪，只要他的‘遗产’落入联盟手中，就必定会传到芙蕾雅这里，而他留在‘遗产’里的信息又必定会被芙蕾雅解答。
　　“不过，真的又被他要挟了。”
　　这次奥托损失了几个重要的秘密基地，同时还失去了第二神之键。
　　但他却借着自己的失踪成功白嫖。
　　没错，芙蕾雅不可能无视奥托的暗示，因为一旦他无视了奥托的暗示，那么奥托必定会想办法把这件事传递给琪亚娜。
　　如果因为没有探索而没能防范于未然，导致量子之海真发生什么意外，恐怕刺杀奥托的琪亚娜也会感到连带责任。
　　如果换成自己这样没心没肺的人，肯定不在乎奥托这种隐性的要挟。
　　不过，奥托并不拿民众要挟她。
　　而是假借用民众要挟琪亚娜这件事来要挟她。
　　奥托的目标从一开始就是她芙蕾雅·沙尼亚特。
　　“那个该死的混蛋，啧，好了，有疑问的地方都解释的通了。”
　　只要自己能够理解奥托留下的‘遗产’想要传达的含义，自然就能明白奥托的套路。
　　他什么也不用做。
　　就足够让芙蕾雅为了琪亚娜而行动。
　　为了自己小姐姐的名声，芙蕾雅一定会不顾一切行动起来。
　　确认了奥托深沉的套路，加上本身也绕不开量子之海这个主线，芙蕾雅只好组建探索小队。
　　正式成员分别是她，丽塔，比安卡以及佐菲亚四人。
　　而特斯拉，欧若拉等第一研究所作为相关的辅助人员，当然，只有探索小队的正式成员才会前往世界泡调查以太锚点。
　　又过了几日，整装待发的探索小队使用奥托制造好的装置，并借助第二神之键的力量进行了转移。
　　目标是距离最近的世界泡——
　　……
　　在第二神之键启动的瞬间，一道紫光直冲天际，并在空中打开了一个圆形虫洞，虫洞的另一端犹如星空，却只有一颗星辰闪烁。
　　“不好！第二神之键主动吸收能量！！都快躲开！！”
　　特斯拉连忙通过广播提醒实验场里的探索小队，身穿白大褂的欧若拉仰起头，一脸狐疑盯着天空中虫洞另一端唯一闪烁的星星。
　　然而，探索小队所有人都通过那道突然扩大的紫色光柱消失。
　　“特斯拉博士，刚才在第二神之键周围检测到了空间波动，探索小队所有人的位置信息全部丢失。”
　　“怎么可能！！”
　　“特斯拉妈妈，不用急，刚刚的空间波动，是传送……有人利用第二神之键的力量，将姐姐她们传送走了…我捕捉到了三个人的降落地点，和我们最初估计的位置一样，她们抵达量子之海最近的世界泡中。”
　　欧若拉出声安抚自己最心爱的养母。
　　“要再调动能源吗？”
　　“不，计划已经成功，就等我们与量子之海建立联系，不用再次启动第二神之键……特斯拉妈妈，我这边捕捉到姐姐的信号了，她就在那个世界泡里面。”
　　说着，欧若拉抬起手，指向空中正在缩小的虫洞里闪烁的星辰。
　　特斯拉不禁瞪圆了眼睛，芙蕾雅虽然隐瞒了一些内幕，但要知道为了这次的探索行动，整个联盟准备了很长时间。
　　第一研究所都竭尽全力配合这次探索量子之海的行动，也启动过几次第二神之键。
　　但第二神之键第一次出现这种特殊情况，平时都是正常打开虚数空间的通道，甚至是打开通往量子之海的通道。
　　“可恶，对方的目标是芙…是圣女。”
　　特斯拉咬了咬牙，一下子想到这次发生特殊情况的原因。
　　“……如果目标是姐姐的话，就大可不必在意，姐姐没问题的，特斯拉妈妈也不用自责。”
　　欧若拉对自己的二姐有一种盲目的信心，反倒安慰起了自己的养母。
　　“现在，我们先和丽塔姐姐，比安卡她们取得联系，她们三个是安全抵达我们之前观测到的世界泡。”
　　“我可没你想的那么脆弱，不过，谢谢你了。”
　　特斯拉抱住欧若拉，在她的额头用力一亲，接着把控全局，继续这次的探索行动。
　　而另一边，与丽塔、比安卡以及佐菲亚失联的芙蕾雅抬起手挡住刺眼的强光。
　　等强光渐渐减弱，亦或者是她实验了强光之后，发现自己来到一个奇怪的世界泡里面。
　　“……欢迎来到我创造的世界泡，你可以称呼它为‘须弥芥子’，真的很久不见了，FU，你还真是弄了一个可爱的身体。”
　　在充满阳光的世界泡之中，一个俊美的青年坐在一棵树下，面带意味深长的笑容。
　　“？？？”
　　芙蕾雅一脸懵圈。
　　等回过神的时候露出惊讶的表情。
　　“……你认识我？不对，从你可以通过第二神之键让我进入这个世界泡来看，你应该是第二神之键的使用者……不对，即便是第二神之键的使用者也很难做到这种事，你做了什么？不，你到底是谁？”
　　此时芙蕾雅的心中早就掀起波澜。
　　眼前眯着眼睛的银发俊美青年突然给出的信息量十分巨大。
　　从对方认识自己的态度来判断，以及对自己的称呼方式，芙蕾雅觉得有什么真相将要揭晓。
　　“不用那么紧张，FU，我、你还有Kevin是老朋友，虽然你和Kevin的关系一直不好，看起来，你的计划失败了一半，也成功了一半……”
　　俊美青年笑着回答道。
　　就仿佛真的是在与许久不见的老朋友瞎扯淡。
　　话虽如此，芙蕾雅没有因此就信任对方，依旧带着一丝警惕。
　　“你还是一样的谨慎，不过这也和你的计划有关，既然你的计划成功了一半，自然就不会记得我们这些前文明的人。”
　　“让重新自我介绍一下，FU，你可以称我为SU，我，用你们的话说，就是前文明的‘先行者’，我们的使命是守护这个纪元的人类，帮助你们战胜名为崩坏的威胁。”
　　“呵——”
　　芙蕾雅下意识嘲讽一笑。
　　SU却丝毫不介意，反倒乐呵的挥了挥手，一旁浮现的光幕中，出现了她化身终焉暴揍老祖宗的画面。
　　“……嗯，虽然知道你和Kevin势同水火，但没想到你们真的打起来，果然是因为Himeko的关系……自Himeko不幸罹难，你就与Kevin彻底决裂了，或许转世以后，潜意识中也依旧厌恶着Kevin。”
　　芙蕾雅的目光也顺着SU的解说，落在了自己暴揍凯文的画面上。
　　老实说，真是痛快。
　　虽然最后不得不用反物质湮灭搞得两败俱伤，但她确实觉得特别痛快。
　　“好了，我也不劝架，夹在你们之间，我里外都做不了人，犯不着为你们这两头驴左右为难。”
　　左右为男？
　　芙蕾雅歪着头，她觉得眼前的俊美青年是在开车。
　　“…………我琢磨着你这时候肯定在想荤段子。”
　　“好吧，SU……我就这么称呼你吧，看样子，你很了解我……”
　　芙蕾雅揉了揉眉间，一时半会还无法消化这个消息量。
　　但能够确认的事情有两件。
　　一件是自己可能也是前文明纪元的人，只是因为某个计划的关系变成了现在的芙蕾雅。
　　这与自己最初所想的崩坏意识干涉，故意直接三位一体的猜测相左。
　　而另一件事，则是自己因为一名叫做Himeko的人，而与‘好’朋友凯文直接决裂。
　　所以，哪怕转世了，潜意识中也无比厌恶凯文，再加上自家小姐姐的事情，也难怪自己见到对方，恨不得把对方直接打死。
　　“与其说了解，不如说可惜…MEI博士曾经邀请过你，你多次拒绝，在凯文杀死Himeko以后，你全部心思都扑在如何复活Himeko身上，没错，就如你现在脑中想到的那个人一样，真的一模一样。”
　　SU从地上起来，望着眼前与记忆中完全无法重叠的形象，既露出几分苦涩，又带几分欣喜……
　　为了这次的见面，他等了足足五万年。

344.不，FU，前文明时期的你只是单纯的变态……
　　SU所说的内容对芙蕾雅而言，无疑是冲击性的事实。
　　不得不说，巨大的信息量让芙蕾雅一时半会没办法接受。
　　尤其是在SU的口中，自己因为一名名为Himeko的女性的死，而与另一位‘好’朋友Kevin决裂。
　　而且在SU的描述中，自己当时的状态与某个混蛋主教如出一辙。
　　“……看来有些东西确实很有宿命感。”
　　芙蕾雅发出一声叹息，显然已经接受了这个事实。
　　事实上，从对方摆出一副与自己很熟络的态度判断，对方确实是自己的熟人。
　　芙蕾雅不认为来自前文明的‘先行者’专门编一个故事来跟她套近乎。
　　“对你来说是宿命感，可在我们眼中，却是大概率会发生的事件。”
　　SU很平静的回答道。
　　虽然一直紧闭着眼睛，但他仿佛能够看到芙蕾雅此刻接受事实的表现，俊美的脸庞上浮现一抹令人心醉的笑容。
　　“是吗，可惜我什么也不记得。”
　　芙蕾雅摊了摊手，回答道。
　　不管是‘FU’这个名字，还是有关前文明纪元的记忆，都令芙蕾雅感到陌生。
　　“嗯，我可以解释你的状况。”SU微笑道。
　　“嚯～～”芙蕾雅感觉SU的解释会很漫长，嘴角不由微微上扬。
　　当然，她没兴趣做什么歪嘴战神，某混蛋主教的笑容永远带着一抹发自内心的愉悦。
　　嗯，也不知道是不是言行端庄，行事谨慎的圣职者才会如此，姑且圣女也能算是圣职者的一种。
　　芙蕾雅直接操纵脚边的土地，生成一个精致的王座，虽然硬的椅子坐久了屁股疼。
　　“我琢磨着这个故事会很长，不介意我坐下来听吧。”
　　看到芙蕾雅一屁股坐下，SU走到芙蕾雅前的一米位置停下，两条藤蔓突然破土而出，一条卷成了一张充满春意的靠背椅，一条卷成大小适中并且光滑的小圆桌。
　　随后SU落座，手上出现一个茶壶，同时小圆桌上也出现两个茶杯。
　　“怎么会介意，如果Kevin和Mei还在，就是阔别五万年的同学会。”
　　“是吗？”
　　芙蕾雅斟满的茶杯微微一饮，随后摆出洗耳恭听的模样。
　　SU再次为芙蕾雅那空了一半的茶杯斟上茶水，随后，带着怀念的神色开始回忆——
　　“对我，对你，对Kevin来说，故事的开端都在第三律者还未诞生那个时候，那时世界上的大部分人还活在虚假的和平之中……而我们的舞台则在极东之地的长空市，在那所叫做‘千羽学园’的学校里。”
　　听到SU说出的校名，芙蕾雅微微一愣。
　　毕竟千羽学园确实非常耳熟。
　　就位于长空市的市郊，与几所中学几所大学组成长空市的学园区。
　　如今已经被联盟改造成一座学园都市，内部就读的学生来自世界各地天命教会收留的孤儿，为联盟培养科研人员和底层士兵，其中拥有崩坏能适应性的少女将被推荐给圣芙蕾雅学园。
　　“有一天，来自欧洲某国的Kevin转学到了这所学校，他英俊帅气，运动能力超群，在短时间内成为学校女生心目中的王子大人。”
　　“嘁，只是馋他的身子。”
　　听到SU这么说，芙蕾雅下意识鄙视道。
　　SU呵呵一笑，并没有与她争辩，而是继续解说。
　　“王子大人有很多追求者，不过，他在转学进入这个学校的那一天，就已经找到了一生所爱——是被班里同学称之为书呆子的Mei。”
　　“呸，什么一生所爱，只是馋她的身子罢了。”
　　“………………”
　　SU下意识揉了揉自己的眉间。
　　“嗯，你确定没有任何前文明纪元的记忆？”
　　“怎么了？”
　　芙蕾雅见SU有些失态，不由疑惑道。
　　“没什么，咳咳，简单的说，你在前文明纪元的时候，也是这样说的，你和转校生Kevin的第一次见面，也不是什么愉快的开始。”
　　“嚯？”
　　“简单的说，在某个内心扭曲，性格乖僻，并将偷窥女学生在操场上跑步摇晃胸怀的行为自称是在观测人类少女的成长过程，而Kevin在转校的那一天，正好也去了天台……然后把你当作猥琐的人。”
　　“请等一下，SU先生……别告诉我，前文明时期的我是这副德性。”
　　“抱歉，FU，前文明的你，还真是这副德性，经常喜欢说荤段子，还时不时说些听不懂的话，什么吊车尾遇上了二柱子，天台对决，三十年河西三十年河东，莫欺……”
　　听到SU面带苦笑的回答，芙蕾雅揉了揉自己的太阳穴。
　　此时无比庆幸自己不记得前文明时期任何记忆，不然，肯定会因为自己的行为选择回炉。
　　“Kevin觉得你大概是什么猥琐的家伙，你也知道他的性格，看起来就不像能容忍犯罪者的样子。”
　　“你的意思是前文明时期的我是犯罪者吗！！”
　　“不，FU，前文明时期的你只是单纯的变态……”
　　“！！”
　　芙蕾雅感觉前文明时期的自己简直是移动的黑历史制造机。
　　而且还十分的中二。
　　“因为在天台上的冲突，所以，Kevin第一次到班上的时候，跟你上演了一出‘啊，你是早上那个人’，‘原来是你’这样的见面。”
　　“！！！”
　　SU绘声绘色描述着过程，然后突然就扑哧一声笑了出来。
　　“我还记得你跟我解释那个场面，是转校生专属的什么剧情，与转校生这样对话的是女主角。”
　　“…………”
　　芙蕾雅下意识捂住自己的脸。
　　“你们成为奇怪的朋友之后，时不时也会争吵，Kevin说不过你，每次就拉着你在体育场上决胜负，当然，你作为运动白痴，肯定输得很惨，而你们每次争吵之后，自然只能让我来劝架。”
　　听到SU这样说，芙蕾雅心中前文明时期他们三人的形象也越发清晰。
　　王子大人Kevin与老好人SU，以及性格乖张的怪人FU。
　　“那货跟我交朋友绝对不怀好意，肯定是想用我来衬托他的光伟。”
　　“嗯，五万年前你也这么说过，不管怎么说，那时你和Kevin的关系其实并不坏，Kevin作为转校生，还那么受女孩子欢迎，少不了被人嫉妒，是你让Kevin免遭了那些暗地里的小动作。”
　　“哦？”
　　“嗯，你给那些想给Kevin鞋子里放圆钉，想偷走Kevin书包的学生寄了恐吓信，有几名学生因此转学……”
　　“…………”
　　芙蕾雅呆滞了好一会儿。
　　顿时给前文明时期的自己打上阴险狡诈、卑鄙无耻等标签。
　　“Kevin喜欢Mei，知道这件事的你，也尽可能找机会撮合他，用你最喜欢的比喻方式，就是你觉得自己是游戏里的朋友角色。”
　　“如果和平的日子能够持续下去…王子大人和书呆子少女或许会迎来美好的结局，而我们与Kevin的友谊也可能会持续到毕业以后。”
　　说到这里，SU突然停顿了一下，然后一脸古怪看着芙蕾雅无法接受事实的样子。
　　他确实没有在这方面说谎。
　　或许某个人的性格真的非常扭曲又十分乖僻。
　　但SU并不讨厌这个人。
　　“你可能很难接受，不过对我和Kevin来说，FU是我们最好的朋友。可惜和平的日子没能够持续下去，第三次崩坏在长空市爆发……”
　　在SU解说到这里的时候，周围的光幕开始播放五万年前的经历。
　　芙蕾雅也在这个时候看到了五万年前性格扭曲乖僻的自己。
　　画面中的自己，在与Kevin和SU在一起的时候，脸上经常露出非常灿烂的笑容。
　　时不时还为Kevin追求Mei出谋划策，当第三次大崩坏降临，在警报声中，人们慌乱地涌向了避难所。
　　前文明的自己与Kevin还有SU两人走失，自己在逃跑过程中遭遇到了崩坏兽与死士。
　　身为普通人，自己在面对死士以及崩坏兽的时候表现的非常不堪。
　　在他命悬一线，即将被崩坏兽杀死的时候，名为Himeko的女性出现在了他的面前。
　　“竟然和姬子姐姐长得这么像…难怪我潜意识里对姬子姐姐有好感。”
　　芙蕾雅不由感叹一声。
　　名为Himeko的女性与无量塔姬子拥有近乎一模一样的外表，而她如女神一般的降临，彻底俘获了一颗性格扭曲且乖僻的心。
　　被Himeko所救，前文明时期的自己就加入了逐火之蛾。
　　而在其中几个光幕却播放当时Kevin和SU的遭遇。
　　跟随慌乱人群前往避难所的Kevin和Mei试图逃离这个长空市，然而就在这时，他们遇到了一个穿着黑色西装的人。
　　黑衣人的目标是找到并保护Mei，同时邀请她以科学家的身份加入人类对抗崩坏的战争之中。
　　黑衣人自称来自【逐火之蛾】，是联合国下属的对崩坏组织。
　　就在半年前，Mei发表了关于量子力学的论文，这引起了组织的注意，并判断她为百年一见的天才。
　　不愿意离开Mei的Kevin也请求以士兵的身份加入组织。
　　就这样，少年和少女的命运被悄悄地绑在了一起。
　　而SU这边则跟着人群躲进避难所，在第三次崩坏结束之后，被转移到其他城市。
　　三人的命运也发生不同的变化。
　　“喜欢上Himeko的你并没有加入逐火之蛾，你本能认为任何体量巨大的组织都不值得信任，却想以自己的方式感谢Himeko，你想尽办法掌握各种学识，甚至制造了一种特殊雷达，能够在第一时间锁定崩坏能的波动，没多久就引来逐火之蛾的注意……”
　　“你以特殊雷达作为交换条件，让逐火之蛾安排你前往加州理工大学，想成为一名科学家……那个时候，Kevin成为逐火之蛾的底层士兵，经过严酷的训练，之后再经历一次次残酷的战斗之后，Kevin成为逐火之蛾一名优秀的战士。”
　　“与找到目标的你们相比，那个时候，我陷入茫然，两个朋友都行踪不明，最后世界各地还出现了名为‘崩坏病’的现象，而我成为了一名普通的医生。”
　　光幕上放着三个人之后的遭遇。
　　选择陪伴在Mei身边的Kevin祈祷两位好友平安。
　　失去两个好友消息的SU在自责中成为一名救死扶伤的医生。
　　而被两个好友直接抛在脑后，时不时和Himeko煲电话粥的FU在加州理工大学里就读。
　　“………………”
　　那没心没肺的模样与另外两人形成强烈的对比。
　　“该怎么说呢，不知道为什么，我总觉得给向你们两个道歉。”
　　“你有你的选择，并不是你的错，只不过，真正的意外发生在Himeko突然变成律者。”
　　“那时，我还在当医生，活在虚假的和平之中，而经历苦难的Kevin成为强大的战士，远赴加州理工大学的你正逐渐成为优秀的科学家……”
　　“当Himeko以第七律者炎之律者诞生，其破坏力远远超过其他律者，在屠杀自己的部队以后持续破坏，诞生后的一周就将整个澳洲化为火海。”
　　“为了对抗第七律者，Mei提出了‘融合战士’计划，也就是在人类的体内融入帝王级崩坏兽的DNA，创造出对崩坏能有天然抗性、体能超越人类的超级战士……”
　　“为了支持Mei的计划，Kevin主动提出成为试验品，在获得崩坏力量的Kevin带领下，人类终于战胜了炎之律者……”
　　SU说到这里再次停顿，芙蕾雅知道前文明时期的自己与Kevin关系的恶化终于要爆发了。
　　“Kevin获得了胜利，但他失去的更多，在知道Himeko成为炎之律者以后，逐火之蛾就屏蔽FU所有获得情报的途径，而长达一周都没有联络上Himeko，FU也产生了怀疑。”
　　“等他发现Himeko变成律者以后，立刻提出律者存在‘可控’的可能性，并申请了一项名为‘人造律者’的计划，但却直接被逐火之蛾的上层驳回，而那个时候，Kevin正在执行杀死Himeko的计划。”
　　“对，就如你想的那样，FU用尽千方百计，终于联系上了Kevin，但在他联系上Kevin的时候，也是Kevin杀死Himeko的时候，从那一刻起，属于他们之间的友谊彻底破裂。”
　　“Kevin不仅失去最重要的朋友，还因为融合了帕凡提的DNA，体温常年处于零下30度，别人只要站在他的身边就会被冻伤，有生之年中，他必须忍受孤独，再也无法拥抱那个最爱的人——”
　　SU的声音越发苦涩。
　　在两个朋友最为痛苦的时候，他安然享受和平的生活，在医院里当一名受人敬仰的医生。
　　“就像你说的，学医拯救不了任何人，在你和Kevin最需要我的时候，我却不在你们两个身边……我没能阻止你和Kevin的决裂，更没能减轻你和Kevin心中的痛苦。”
　　对SU来说，在这一天，他也永远失去了一个朋友。

345.前文明的我理想中的模样是女装？
　　由SU所述的故事从中盘开始，渐渐染上令人忧郁的色调。
　　一开始关系很好的三人，因为崩坏走上不同的道路，到最后…一个人彻底掉队。
　　“Kevin也一直觉得很抱歉……”
　　SU继续说道。
　　“但，对那个时候的FU来说，一切都太迟了，他走上了与所有人向背的道路……在Himeko死后的第二天，逐火之蛾就失去FU的位置信息。而后在几次对抗律者的过程中，特殊雷达都出现了一些小问题，以至于逐火之蛾需要花费更大的代价消灭律者，甚至FU还将重伤的意识之律者抢走。”
　　“联合国因此将FU指定为反人类罪的特级罪犯，并对他进行通缉，甚至牵连到了其他人，连Mei都被带去调查询问。”
　　“也因此在之后对抗崩坏的过程中，Kevin与FU几乎见面就开战，只不过因为FU不擅长战斗，每次都被Kevin打得抱头鼠窜。”
　　芙蕾雅嘴角微微泛苦。
　　前文明时期的自己还真是像极了某个混蛋主教。
　　她知道Himeko死去之后，前文明时期的自己一定会千方百计复活她，为此不惜站在全人类的对面。
　　结果为了复活Himeko，前文明时期的自己与对抗崩坏的组织逐火之蛾直接杠上了。
　　过了一年多，SU与Kevin重逢，SU在此加入了逐火之蛾，从而了解到另一个朋友的经历。
　　“其实我有劝你放下……”
　　SU面带苦涩的回答道。
　　“但我明明没有经历你的痛苦，又有什么资格对你指手画脚。”
　　他轻轻一叹，然后继续解说下去。
　　“你选择站在全人类对立面，研究律者，研究崩坏……然后有一天，你突然出现在我的面前，告诉我你想出的计划……”
　　说到这里，SU的表情突然变得复杂起来。
　　“当时你好像说什么三年之后又三年，三年之后再三年，你迟早有一天爬上崩坏之神的位置上。”
　　“？？？”
　　芙蕾雅满脸懵逼。
　　“简单的说，你想抢夺律者的身体，而且还不是普通的律者，而是终焉律者的身体！”
　　SU说出前所未闻的答案。
　　即便是芙蕾雅，也为前文明时期的自己的疯狂感到惊秫。
　　“前文明时期的我，是不是疯了……”
　　“事实上，在Mei还在顽强抵抗的时候，你表示前文明纪元的失败是注定的，这是世界线的收束，不管哪个纪元Himeko都会遭遇必死的事件。”
　　SU再次说出前文明时期的自己经常说的奇怪话语与名词。
　　但芙蕾雅本身却觉得十分亲切。
　　“没想到前文明时期的我还是一个大预言家。”
　　“或许吧，前文明时期的你有的时候，与周围有一种格格不入的感觉，就好像先行者与现文明之间存在的隔阂感。”
　　作为三人之中一直当润滑剂以阻止另外两人冲突的老好人，SU也将自己的两个朋友观察的很仔细。
　　可看得再多又有什么用？
　　不仅仅连朋友都无法挽回，甚至只能看着走向疯狂的朋友自我毁灭。
　　“说吧，前文明时期的我到底做了什么？”在看到前文明时期的自己所作所为，芙蕾雅发现自己好像没办法吐槽某个混蛋主教。
　　也难怪自己的性格能与那个混蛋主教那么相似。
　　本质上，自己与那个混蛋主教是同一类人。
　　SU点了点头继续说道。
　　“为了抢夺终焉律者的身体，正确的说，是下一个文明纪元里可能存在的终焉律者的容器，你借助意识律者的力量与Mei的圣痕计划，将自身化作数据并留在圣痕中。”
　　“但是这样的转生指不定会引起崩坏的注意，因此你选择消除自己的存在痕迹……你不仅通过意识律者的力量消除掉逐火之蛾组织所有人有关你的记忆，还从前文明纪元的所有魂钢计算机里将自己的存在消除……”
　　“最后不只有Kevin，就连我的记忆也受到你的修改，直到第二神之键曾经感应到你，那个时候，我才恢复这段记忆……”
　　“之前我也说了，你的计划成功了一半，也失败了一半，成功是成功在你确实从前文明转生到了现文明，为此，你也付出所有的记忆，现在的你与前文明时期的FU其实是两个完全不同的个体。”
　　“失败则是终焉律者并不是你，你只是得到部分终焉律者的力量，拥有终焉律者的备份身体，真正的终焉律者是你的小姐姐琪亚娜，或者说她拥有终焉律者的意识。”
　　到这个时候，SU也终于将前文明发生的恩怨情仇解释完毕。
　　芙蕾雅发现自己之前有一个地方想岔了。
　　首先，她认为自己的诞生是受到崩坏意识的干涉。
　　奥托在这件事上难得与她达成共识，可真相是自己为了抢夺终焉律者在现文明纪元的容器，并选择将自身的一切都转换为资料输入到圣痕里面。
　　然后，芙蕾雅在一个克隆体的孩子身上复苏。
　　但为了避免自己受到崩坏意识的关注，前文明时期的自己舍弃了自己的所有记忆，最终留下一些奇怪的常识刻在他的灵魂上。
　　只可惜转生成功，夺舍却失败了。
　　SU简单的讲完前文明的故事。
　　用通俗易懂的话来说，某个性格扭曲的家伙为了复活某人，选择夺舍距离神座最近的‘大天使’的故事。
　　亦或是，发生在前文明时期的自己与眼前的SU和不在这里的Kevin三人各自选择不同道路的故事。
　　“前文明时期的我，胆子还真™的大！”
　　话说有这么大的胆子，竟然没让Himeko放产假，前文明时期的自己还是没出息。
　　茶再一次喝光。
　　SU用简短的方式以及周围光幕上播放的画面解释了前因后果。
　　“你说我的计划成功了一半，失败了一半……”
　　“嗯，很遗憾，芙蕾雅小姐，因为真正拥有终焉律者权能的意识在你姐姐那边，作为终焉律者的备份容器，再加上你们三姐妹之间奇特的关联，你确实能在姐姐化为终焉律者的时候暂用终焉律者的权能，但这样的结果与你原本的计划相左。”
　　SU微笑道，并且不再称呼她为FU。
　　芙蕾雅微微一怔，却很快明白过来原因。
　　是的，前文明时期的自己确实叫做FU，但FU与现文明的自己已经没有关联。
　　为了转生到现文明，FU舍弃了所有的记忆，还亲手抹除了自己存在的痕迹。
　　“是吗？看来前文明时期的我的终极卧底计划也就此宣告失败。”
　　“芙蕾雅小姐似乎并不感到动摇？”
　　“你哪只眼睛见到我没动摇了？没看见我茶都喝了三壶了吗？说真的，我现在超想上厕所……”
　　芙蕾雅撇了撇嘴，瞎扯道。
　　SU听到她这么说，也变得无可奈何。
　　事实上，眼前的少女怎么也无法与他好友重叠在一起。
　　或许还残留有许多相似的地方，但却也有着极大的不同之处。
　　“前文明的FU，其实不算大胆，胆子很小…就算喜欢Himeko，也一直没有说出口；而转生到现文明成为芙蕾雅小姐以后，却时常任意妄为，经常摆出强势的姿态……或许，现在的你，是FU理想中的模样。”
　　“前文明的我理想中的模样是女装？”芙蕾雅歪着头。
　　姑且她记得自己的前世是男的，但除此之外，她就记得许多乱七八糟的东西。
　　“…………”
　　SU再次体会到那位好友能把天给聊死的话术。
　　“是芙蕾雅小姐您现在强大的模样，高贵，优雅，胆子大，特别容易膨胀，不仅拥有部分终焉律者的力量，操纵多种律者的能力，还掌握以律者的权能制造湮灭攻击，现在的你，是FU一直憧憬的模样。”
　　“所以，他喜欢作死咯？”
　　芙蕾雅歪着头看向SU，她觉得前文明时期的自己玩脱，好像也不是没有理由。
　　看着好像挺厉害，其实情商特别低。
　　Himeko被Kevin杀死，多少也有FU的责任。
　　能提出人造律者的理论以及律者可控化的计划，就说明他当时对律者的研究不低。
　　可他却因为防备逐火之蛾的关系，而让Mei失去拯救Himeko的机会。
　　之所以落到这样的情况，也和FU的傲慢与偏见有关。
　　不管怎么说，FU从一开始就不信任逐火之蛾，认为体量巨大的组织内部一定腐败。
　　事实上，任何组织都会有坏人。
　　没有哪个组织可以真正做到清廉正直，只不过在重要的职位上，坏人终究呆不长。
　　然而，FU却以偏概全，认为整个逐火之蛾都不值得信任。
　　这才导致他与逐火之蛾的关系一直十分恶劣。
　　所以在Himeko出事的第一时间，逐火之蛾也采取屏蔽他所有通讯渠道的手段。
　　如果他一开始与逐火之蛾保持友好的关系，就不会错失拯救Himeko的机会。
　　为此，FU付出了代价。
　　在芙蕾雅眼中，前文明时期的自己真是条可怜虫，但她并不会真正的同情对方。
　　SU再次为芙蕾雅面前的茶杯斟满茶水。
　　芙蕾雅不由猛翻白眼，虽然现在她确实没有什么便意，喝进嘴里的茶水也在第一时间，被她用虚数之力倒进了虚数空间中，但一直没完没了的喝也不是个办法。
　　在稍微漫长的沉默之后，SU再次打破这个沉闷的范围。
　　“嗯，FU确实很作死，每次都是他主动挑衅Kevin，然后被Kevin暴揍一顿，说真的，我当时都觉得FU可能有那种兴趣。”
　　SU冲着芙蕾雅回答道，脸上依旧那副笑眯眯的神情。
　　芙蕾雅再次猛翻白眼，她需要一点时间消化巨大的信息量。
　　虽说SU的故事讲得很好听，但谁知道这个故事是不是SU现编的。
　　何况前文明那么适合当作甩锅的对象。
　　话虽如此，但芙蕾雅也没想到她自己竟然也出身自前文明。
　　芙蕾雅摊了摊手，即便她再怎么不愿意承认，此刻也必须要承认自己与前文明确实有关系。
　　但FU的夺舍计划显然经过精心设计，芙蕾雅是半点有关前文明的事都没有想起来。
　　……
　　芙蕾雅与SU又喝了一会儿茶。
　　场面一度三分尴尬，七分冷场，九十分找不到话题。
　　即便芙蕾雅接受自己的前世是前文明的FU，可按FU抹除过去痕迹的做法，自己显然与FU可以视作两个人。
　　就连SU都开始以‘芙蕾雅小姐’这个称呼来称呼她。
　　“从某种角度来看，前文明的我确实与某个混蛋主教如出一辙。”
　　“是的，FU和奥托主教一样，在失去重要的人以后，都成为自私自利的混蛋……但那是他们的选择，我们这些外人可以鄙视他们，却无法劝说他们放下。”
　　“不管怎么说，终究和我是两个不同的人。”
　　即便性格再怎么接近，还是自己脑中依旧残留犹如余烬的前世记忆，但现在的她名叫——芙蕾雅·沙尼亚特，又名琪亚娜·阿波卡利斯，而非前文明的FU。
　　“既然夺舍计划失败了，那么，前文明的我还有其他备份计划吗？”
　　“没了，当时你执行计划的时候信心满满，说一定能够夺舍终焉律者的容器，然后‘唰’的一下就死了。”
　　SU回忆起当时的经历，突然有些哭笑不得。
　　某人‘哇’的一声，‘唰’的一下，‘碰’的一声死得十分安详。
　　在FU发出最后的惨叫之后，他倒下的声音与砸在地面的声音几乎同时响起。
　　因为死的很干脆，SU整个人都是懵的。
　　“不过，最后一次碰面，你确实不止提到夺舍计划，还说了别的什么，只不过距离现在太遥远，我已经想不起来了。”
　　“……那真是太遗憾了，不管怎么说，也要先谢谢SU先生了。”
　　芙蕾雅发出一声叹息，没想到前世的自己竟然是这么死的。
　　“可惜不知道前文明的我的其他安排，算了，我终究不是FU，那么，SU先生，不介意与我说说……找我来的真正原因？”
　　听到芙蕾雅的询问，SU故作神秘的一笑。
　　“是的，就如芙蕾雅小姐您所怀疑的那样，我找你来的原因，并不是为了叙旧……阔别五万年的同学会，少了Kevin，少了FU，又怎么可能举办的起来。”
　　SU看向一脸平静的芙蕾雅，继续说道。
　　“找你来的原因不是别的，正是为了寻求拯救这个世界的办法。”
　　说完，他的手一挥，无数光幕在两人的周围张开。
　　芙蕾雅看向光幕，直接光幕分割出的无数块区域播放着前文明的故事。
　　而现在的光幕里播放着无数世界毁灭的画面——
　　芙蕾雅瞳孔一缩，在画面中看到三名终焉律者联手毁灭世界的一幕，蔚蓝的星球化作巨大的火焰。

346.我想知道这个世界还有救吗？
　　蔚蓝的星球在刹那间毁灭，无数生命在绝望中消逝…
　　然而，这只是一个其中一个世界的毁灭。
　　光幕呈现的画面何止千万，每一个画面都映照着一个世界的毁灭。
　　这时，SU后方那棵有无数落叶的大树，又飘零一片枯叶，同时SU一挥手，又一个映照出终焉律者的画面出现在光幕之上。
　　“在前文明毁灭之前，每一位先行者都被Mei托付了对抗崩坏的计划，当然，也包括我。”
　　SU缓缓道来。
　　“……这些计划中，有带着基因库离开地球，寻找第二家园的【方舟】计划，也有委托先行者向下一个世代，传承知识与文化的【火种】计划，还有…交给我观测其他世界的【恒沙】计划。”
　　芙蕾雅平静的看向SU，静静聆听他的话语。
　　“芙蕾雅小姐，看到我后方那棵树了吗？那是以第二神之键能力模拟出的无数平行世界，每一片叶子，都代表着一个战胜崩坏的可能性……当一个世界失败以后，被崩坏毁灭的文明只能如落叶一般悄然凋零，并化作一个个泡影。”
　　听到SU这么说，芙蕾雅看向SU之前坐着位置，看到了树下数不尽的枯黄落叶。
　　然后在与SU展现出的光幕做对比，顿时心领神会。
　　“……原来是这样。”
　　“是啊，在数千年的时间里，我看过的树叶已是恒河沙数，可惜，我依旧没有找到一片不会枯萎的叶子。”
　　在SU以能力呈现的光幕之中，三终焉灭世是少数，除此之外，也有同时存在两名终焉律者，在大地上建立终末螺旋塔，扩散的崩坏能杀死了所有人类，就连躲藏在地底的人类也没能逃出这次的抹杀。
　　也有怀抱灰金短发酒红瞳色美丽少女的白发少女突然化作终焉律者，然后如暴君一般君临，并以杀死人类为乐，在杀死所有反抗势力之后，将人类奴役，甚至用特殊的药物把人类扭曲成丑陋矮小的怪物。
　　当然，画面中更多是她并不存在的世界，在那些世界中，化作终焉律者的主角变成了琪亚娜。
　　芙蕾雅看向其中一个画面，这个画面里，琪亚娜化作终焉律者，虽然芽衣试图以雷之律者的力量阻止对方，却最终败在琪亚娜的手中，这个世界也同样沦陷……
　　毁灭，毁灭，毁灭……
　　芙蕾雅眼角微微抽搐。
　　在SU展现的画面中没有一个世界幸免。
　　甚至有一些世界，在终焉降临之前就先自我毁灭。
　　没错，崩坏没有毁灭掉那些世界，反倒是人类自己将自己毁灭。
　　“那些掌控一切的人，都为了各自的私欲在拼个你死我活。所谓的对抗崩坏，也不过是空喊的漂亮口号。”
　　比起被终焉律者毁灭的世界，芙蕾雅更厌恶那些自我毁灭的世界。
　　“真是绝望……”
　　“芙蕾雅小姐，盛者必衰，一度辉煌的文明终会凋零。可你看那棵树，树上依旧枝叶繁茂，树叶飘落又会重新生长，与无数世界相比，人类的生命不过是一瞬间罢了，有限的生命是看不完无穷无尽的树叶……”
　　芙蕾雅微微一怔，顿时恍然大悟。
　　她看向SU后方的那棵大树，树上枝叶繁茂，每一片树叶都代表着一个仍在抗争的世界。
　　“看来我的心态确实有些失衡。”
　　芙蕾雅举起茶杯啜饮一口，双眼迷离望着那棵枝繁叶茂的大树。
　　不知从什么时候起，她已经失去对抗崩坏的勇气。
　　亦或者说接连不断的遭遇，以及对大多数人类的失望，令她潜意识中不想拯救这个世界。
　　“……或许我的律者人格是消极，怠惰吧。”
　　芙蕾雅觉得比起仇恨，让她消极怠惰，更容易摧毁这个世界。
　　“是的，芙蕾雅小姐，虽然近几年，你看起来一直在对抗崩坏，可伴随你越发看清一些人的真面目，你对那个世界也就越加失望，崩坏意识不需要煽动你的仇恨，只需要让你对所有人类失望就足够了。”
　　仿佛是为了印证她的猜想，SU用肯定的语气回答道。
　　芙蕾雅摇了摇头，她虽然成功转生到现文明，但终究没有得到终焉律者的权能，所以才会遭到崩坏意识的影响。
　　这种影响是潜移默化。
　　如果没有SU的这次碰面，或许自己将坐视所有人类的死亡。
　　要知道她可是联盟的实际领袖之一，其一言一行都将对整个联盟造成巨大影响。
　　用童话故事的方式解释，那就是她这个恶龙公主遭受到诅咒，原本也是所谓的勇者公主。
　　“谢谢你，SU先生。”
　　“……不客气，芙蕾雅小姐，这是我应该做的。”
　　“我想知道这个世界还有救吗？”
　　芙蕾雅问道。
　　SU听完笑了笑，然后指向后方那棵大树上茂盛的绿叶。
　　答案就在这里。
　　“不管怎么说，非常感谢你的说明，也算了解我心中的几个疑问，也让我知道了自己的真正来历……说出你的条件吧。”
　　“我希望得到芙蕾雅小姐的帮助。”
　　SU一脸严肃的说道。
　　“我的？”芙蕾雅带着几分疑惑道。
　　“正确的说，是你正在培养的‘勇者’小姐……”
　　说完，周围光幕中的画面变成某位金发少女的经历。
　　“比安卡？”
　　画面中的金发少女有着她完全不知道的经历，让芙蕾雅不由感到惊愕。
　　可随即，她立刻反应过来。
　　“平行世界？！”
　　“正如你想到的那样，芙蕾雅小姐，在不存在你的某个平行世界里，名为比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜的少女是我心中最合适的人选。”
　　“所以，你才把我拦在这里……为了让比安卡重复另一个世界比安卡的经历？”
　　芙蕾雅眯起了眼睛。
　　SU点了点头道。
　　“非常抱歉，芙蕾雅小姐，我确实算计了你。在量子之海中不存在时间的概念，而虚数之树上不同的世界拥有不同的流动速度，而比安卡小姐正是我需要的人。”
　　“量子之海中不存在时间的概念？”
　　芙蕾雅则产生了其他疑惑。
　　“从某种角度来看，是的，因为量子之海容纳所有事物，虽然一切事物都只是泡沫幻影，但量子之海中每一秒的世界都是共存的，简单的说，就是前一秒的你和后一秒的你能够同时存在于量子之海。”
　　“但这些终究只是来自所有世界的映照，都只是投影，只有世界泡内的世界才真实存在。”
　　SU稍微做出解释。
　　当然，他知道芙蕾雅真正想知道的并不是这件事。
　　“你想知道被封印在量子之海中的Kevin处在什么状况吧，很简单，量子之海里确实有其他世界的Kevin，只不过以距离来说，每个Kevin之间的距离遥远到等同无穷远。”
　　SU指了指自己的茶杯，又指了指芙蕾雅的茶杯继续说道。
　　“如果把每个世界都看做茶杯，而茶杯里的茶水代表了每个世界每一分每一秒的资讯情报，那么…由无数平行世界溢出的资讯情报组成的量子之海究竟有多大？量子之海是根本无法用数学解释的现象，距离在量子之海中毫无意义……”
　　“看来我低估了量子之海，不，我甚至还大大低估了虚数之树。”
　　芙蕾雅为自己的浅薄认知感到几分羞愧。
　　“当然，我想培养比安卡的原因不仅仅是因为她是合适的人选，还因为她有可能穿越到其他世界。”
　　“什么？！”
　　见芙蕾雅一脸震惊，SU再次指了指自己的茶杯和芙蕾雅的茶杯。
　　“假设这两个茶杯是相邻的两个世界，而茶杯里的茶水溢出形成的量子之海连接着这两个世界，如果有办法穿过量子之海，或许就能达到另一个世界……”
　　SU的回答令芙蕾雅感到震惊。
　　“SU先生，你不是说量子之海里的距离毫无意义……”
　　“芙蕾雅小姐，我是说过这句话，所以，我才会说比安卡小姐会是合适的人选……”
　　光幕中一个画面突然静止，画面中的金发少女为了挽救世界泡解体的命运，利用宝石的力量将整个锚点、连同世界泡本身和崩坏能全部封入她的体内，从而获得在量子之海中移动的能力。
　　“！！”
　　芙蕾雅张大了嘴巴，被自己培养的勇者小姐吓了一跳。
　　“这是什么主角光环！！”
　　“是很厉害，正是因为这样……我想将比安卡小姐培养成比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜小姐。”
　　SU坦白了自己将芙蕾雅拦下的真正原因。
　　如果芙蕾雅也跟着一起前往最近的世界泡，那么探索小队大概等同在新手村刷小白兔，比安卡也无法获得这样的成长。
　　“原来是这样，确实，将锚点连同世界泡都封入体内的比安卡确实有希望穿过量子之海抵达另一个世界……然后呢？”
　　“如果能够抵达另一个世界，就能实现量子之海的移动，进而能够前往更多的平行世界……或许有一个世界即将战胜崩坏，却缺少了某些世界才存在的资源，又或者某个世界存在彻底消灭崩坏的技术，却毁灭在人类的内耗之中……穿过量子之海将有着无数个正在抗争崩坏的世界。”
　　SU给的答案令芙蕾雅感到了心动。
　　虽然已经有无数个世界毁灭了，但依旧还有无数个世界没有毁灭。
　　或许其中一个世界已经掌握与崩坏能共存的技术。
　　亦或者其中一个世界……
　　“话虽如此，想要穿过量子之海也很困难，即便比安卡能够掌握在量子之海移动的能力，与距离最近的平行世界之间的距离也是无穷远。”
　　芙蕾雅没那么容易被画出的大饼说服。
　　她看向了SU，等待对方为自己专门准备的说辞。
　　“比安卡小姐是希望，希望你能相信我。”
　　然而，SU什么也没准备，只是用诚恳的目光等待她的裁决。
　　芙蕾雅向后靠了靠，因为坐久了的关系，感觉自己的屁股有点疼。
　　“啧，SU先生，我看你是故意什么也没准备。”
　　如果对方专门准备了说辞，芙蕾雅有很大可能会拒绝SU的条件。
　　但对方什么也没做。
　　可见SU对她的性格也有所了解。
　　当然，不管对方了解的是前文明时期的自己，还是现文明的自己，都已经不重要了。
　　芙蕾雅眯起了眼睛思索好一会儿，才出声说道。
　　“……我明白了，我不会插手比安卡成长这件事，甚至不会前往比安卡所在的那个世界泡，现在送我回去吧。”
　　“不，芙蕾雅小姐，我不是这个意思……诚然比安卡小姐是我选择的对象，但是我叫你来却不光是这个目的。”
　　SU苦笑着把话说完，尤其见芙蕾雅一副准备回家的模样，也令他紧张的不行。
　　如果只是为了比安卡，他有很多办法阻止芙蕾雅前往那个世界泡。
　　特意借助第二神之键启动的力量将芙蕾雅带到这个世界泡里，SU想要传达的信息可不止这些。
　　重逢阔别五万年没见的老同学可不是他的真正目的。
　　培养比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜也并非他的第一目标。
　　“哦？”芙蕾雅好奇的歪着头。
　　SU再次将芙蕾雅面前的茶杯斟满，周围的光幕也不再播放画面，不知哪里出现的风拂过SU后方那棵大树的树叶。
　　树叶声沙沙作响，颇有一种树欲静而风不止的氛围。
　　虽说气氛的酝酿好了，但SU却突然陷入沉默。
　　“虽然接下来我要说的话有些难以启齿，但希望你能听我好好说。”
　　过了好一会儿，SU才打破沉默，脸上更是仿佛写满了无奈。
　　“我希望你能放下对Kevin的成见……”
　　“告辞，走好，不送！”
　　芙蕾雅下意识就直接对SU拱手，但她很快回过神来。
　　以她的性格来说，并不是做不到妥协，事实上，她就曾经多次妥协过。
　　可只要事关Kevin，芙蕾雅就很少妥协。
　　即便是三年前那次的停战谈判，芙蕾雅也故意找了一个谈判‘破裂’的借口，即便双方都有意停战，但芙蕾雅却还是把最终结果弄成谈判破裂。
　　可见前文明的FU即使转生成现文明的芙蕾雅，心中依旧残留对Kevin的成见。
　　“抱歉，SU先生，我没控制住自己。”
　　“可以理解……”SU一脸尴尬。
　　作为FU和Kevin的朋友，也作为在中间一直润滑两人关系的润滑剂，他很清楚Kevin有时候很喜欢将真实的情感隐藏起来。
　　就如他每次与FU发生冲突都放了水，这才让FU逃过逐火之蛾的抓捕。
　　可FU因为怨恨Kevin，怨恨逐火之蛾，浑然不知其中的真相。

347.再也回不到这样的时光了
　　芙蕾雅深深吸了一口气。
　　放下成见。
　　这样的话说的容易，做起来却难。
　　前文明的FU或许是芙蕾雅，但芙蕾雅却已经不是前文明的FU。
　　她与Kevin之间，更多的是不同立场和理念所引起的冲突。
　　芙蕾雅望着眼前样貌俊美的SU，脸上带着一丝不屑回答道。
　　“我明白你的想法，但想让我放下成见不可能，除非凯文死得很惨。”
　　虽然老祖宗还是那个老祖宗，自己也是前文明一个叫FU的人的转世，但这并没有改善她与对方之间的关系。
　　相反，她与凯文之间的问题又怎么可能是‘成见’两个字就可以解释清楚的？
　　FU与Kevin之间的问题在于Himeko的死。
　　可芙蕾雅与Kevin之前的问题，却要从双方的理念与立场开始说起。
　　“我和他根本没有任何协调的可能，他会为了消灭崩坏不惜一切代价，不过是因为现在……已经没有什么代价令他承受不起了，他如今已然孤身一人。没有重视的伙伴，没有重要的朋友，没有想要守护的爱人……现文明对他而言不值一提。”
　　芙蕾雅有些尖锐的回答令SU找不到任何借口。
　　她说的非常正确。
　　“我在天命的数据库里找到一个很有趣的文献，在一千五百年前，不列颠曾多次发生崩坏事件，而那些崩坏事件与常规的崩坏事件不同，根据文献里记载……好吧，看来我不用详细说明了。”
　　芙蕾雅原本想找个合适的借口拒绝，说到底，SU告知了自己的前世，也解答了她一些疑惑。
　　但她没想到自己用来当作借口的文献却正中事实。
　　“…………抱歉。”
　　“原来如此，不过也难怪，以不列颠的地理环境来看，确实是比较完美的实验场。”
　　望着SU一脸歉意，芙蕾雅不由感慨道。
　　“是的，Kevin曾经在不列颠上强行推动圣痕计划，当我试图用第二神之键的能力困住他，阻止他执行圣痕计划……可惜败在他的手中。”
　　SU说到这里，再次将手一挥，周围的光幕显示出当时的画面。
　　从容冷静的Kevin来到了第二神之键所在位置，却被SU用第二神之键创造的世界泡困住。
　　SU想困住Kevin，想说服他停止圣痕计划，可天火圣裁却直接穿透第二神之键所创造的‘须弥芥子’，落在了Kevin的面前。
　　就像SU想要说服Kevin一样，Kevin也想用自己的方式说服SU。
　　【SU，我给你一次机会，用尽全力来阻止我吧。在你失败之后，你就会意识到，你改变不了这一切。】
　　【就算只有千分之一、万分之一的人能活下来，这也比我们什么都不做，仅仅期望奇迹降临要好得多。这份造成无辜的人死去和即将死去的罪孽——就都由我来背负！】
　　光幕播放的画面中，拔出天火大剑的Kevin如此说道。
　　芙蕾雅微微一愣。
　　即便对方的性格并没有出乎自己的预料。
　　可她却发现对方的语气里竟然带着几分沉痛。
　　“是啊…只有千分之一、万分之一的人能够活下来。”
　　如果对方强行执行圣痕计划，这个星球的幸存者只会剩下数十万人，最终，幸存者未必能活下去……而Kevin也说不定沦为崩坏的帮凶。
　　“幸存下来的人，如何在那样绝望的环境中生存？”
　　芙蕾雅发出的叹息，代表了她与Kevin的立场和理念终究不同。
　　她听出了Kevin为圣痕计划造成的死伤感到沉痛的语气，可她依旧无法认可Kevin的决定。
　　SU呆呆的看着光幕中呈现的画面。
　　那是过去的幻影，也是困惑他许久的难题。
　　只不过在其他平行世界中，其他的自己已经找到了答案。
　　说不定还找到凌驾崩坏之上的宇宙真相。
　　而在这里的他，只能在自己观测到的无数平行世界中，不断寻找解决崩坏的方法。
　　“你说的没错，Kevin和你确实不同，你有想保护的人，而他想保护的人已经不在了。”SU黯然道。
　　一个是为了消灭崩坏不计一切代价。
　　一个是为了保护重要的人不择手段。
　　即便两人手段相似，但立场与理念的不同让两人根本不可能有联手的可能性。
　　“很遗憾。”
　　“是的，很遗憾，如果你和Kevin能够联手的话，或许就能拯救这个世界了。”
　　“你想多了，虽然在崩坏的世界中，个体的强大力量可以凌驾一切，但五万年前，他没做到的事，五万年后，也同样做不到。”
　　芙蕾雅不是鄙视凯文，而是打从心底没将对方放在眼里。
　　五万年前还有一个Mei博士，五万年后，可没这样伟大的人物。
　　连这样重要的人物都没好好保护好，前文明的逐火之蛾未必就比如今的联盟更强大，无非是多了联合国的背景罢了。
　　“我不可能和他合作，当然，我和他之间没有什么成见，有的只是立场和理念上的矛盾。”
　　芙蕾雅再次强调这一事实。
　　SU张了张口，最终化作一声叹息。
　　他此时已经知道自己的主要目的不可能实现。
　　芙蕾雅与Kevin之间可以有一些妥协，但不代表双方就能团结在一起。
　　“好吧，我放弃说服你了。”SU再次发出叹息。
　　他已经很明白自己之前做出怎样糟糕的决定。
　　立场与理念上的矛盾，让两人从一开始就势同水火，这可不仅仅牵扯到前文明时期的纠葛。
　　前文明时期的FU根本就没把崩坏当作敌人。
　　那个得到Mei高度评价的少年，说不定在Himeko死后，已经成为崩坏势力的一员。
　　SU的猜测并无道理。
　　毕竟被喻为百年难得一见的超级天才Mei，实际在整个前文明中，也属于前无古人后无来者的超级天才。
　　是真正意义上以凡人之躯比肩神灵的人物。
　　可这样的人物却用‘以平庸之姿追赶天才，超越天才，战胜天才的狂徒与求道者’来形容名为FU的少年。
　　在SU的心目中，或许只有Mei、Kevin以及FU能够拯救世界。
　　如果这三人可以通力合作，或许前文明就不会落到那样的结局。
　　可是，也不知道命运的齿轮哪里出了问题，当一个齿轮偏离之后，竟会演变成现在这个情况。
　　“说实话，我打从心底感到可惜，如果你能和Kevin合作……”
　　“SU先生，放弃吧，我是不可能与他合作了，或许在某些事情上会做一些妥协，但我和他之间的矛盾，不是三言两语就能解释得清的。”
　　即便不算前世的债，今生的自己与Kevin之间也有深深的矛盾。
　　“看样子，SU先生应该没有其他话要对我说的了。”
　　“嗯，我已经没有说服你的借口，你和Kevin之间的问题，不光是前文明的Himeko，是我的想法太天真了。”
　　SU其实还想拜托眼前的少女，替自己守护那个已经失去一切的挚友。
　　虽说已经转世，但在前世里，FU与Kevin曾经是关系很好的损友，SU不知道自己还剩多少时间，只是想如Mei拜托自己那样拜托芙蕾雅。
　　可惜芙蕾雅与Kevin之间的仇怨太深了。
　　“非常抱歉，芙蕾雅小姐，我终究没办法放下Kevin。”
　　“啧……就算你跟我这么说，我也不可能替你照顾他，他是我的敌人，这一点毋庸置疑。”
　　芙蕾雅耸了耸肩，还摊了摊手。
　　SU睁开那双漂亮的紫色眼睛看着光幕里的画面，在与芙蕾雅共同经历漫长的沉默之后，他挥手将所有的光幕消除，地上无数枯叶似乎被一阵微风卷起，却只离开地面十几公分后又重新落在地面上。
　　尘归尘，土归土，一切因果就仿佛是注定的那般。
　　SU轻叹道。
　　“芙蕾雅小姐，虽然你和Kevin有不可磨灭的矛盾，但还希望看在前世的那一点点情谊，以及这个世界的艰难份上，偶尔也得饶人处且饶人。”
　　他知道自己无法阻止芙蕾雅与Kevin之间的矛盾。
　　说服根本没有用。
　　这是立场与理念之争。
　　即便联盟推出更好的新抗体，提高了圣痕计划的成功率。
　　可芙蕾雅与Kevin的目标不同。
　　一个是为了将崩坏从这个世界上彻底驱除，一个只是为了保护重要的家人。
　　而两个人不论前世今生都非常固执。
　　还如茅厕里的石头，又臭又硬。
　　SU叹息着。
　　芙蕾雅与Kevin的争锋相对，让他想起前文明的自己还在学校时期的那段时光。
　　既让他感到怀念，却同样令他觉得无比悲伤。
　　他不知道自己还能坚持多久，当他走了以后，自己的挚友真的就只剩下最后一个人。
　　“芙蕾雅小姐，我不会劝说你手下留情，只是希望…你不要用意识律者的力量解开Kevin的记忆。”
　　“放心吧，我没那么闲。”
　　芙蕾雅撇了撇嘴。
　　她本来就与Kevin不对付，又怎么可能让Kevin回忆起前文明时期被FU所抹消的记忆。
　　现文明的自己，终究与前文明的FU是两个不同的人。
　　她既不可能成为FU的代替品，也不可能与Kevin重建前文明的友谊。
　　“只要他不来妨碍……算了，这句话是多余的，联盟和世界蛇都将为了自己的计划全力扑杀另一个组织，只不过现在，双方都没准备齐全。”
　　“芙蕾雅小姐，看你的样子，你应该没有继续呆在这里的兴致了。”
　　“嗯。”
　　芙蕾雅十分坦诚的点了下头。
　　就如SU所说的那样，虽然意外被对方拉进这个世界泡中，除了一些巨大的信息量以外，但SU已经拿不出令她留意的情报。
　　那她在这个世界泡的理由就已经不复存在。
　　坦白说，对着前文明自己的好友本身就是件十分难受的状况，尤其是这个好友的身体透支得十分厉害，或许根本就活不久了，在这种情况下，芙蕾雅还有几分尴尬。
　　要是对方用自己快死了这点来拜托自己，自己究竟要怎么拒绝？
　　芙蕾雅一脸茫然。
　　她的副官，她的姐姐，她的妈妈，一直在说她的性子太软。
　　如果SU真的以死恳求，芙蕾雅觉得自己说不定，会对Kevin手下留情。
　　Kevin终究是自己前世的好友。
　　即便自己与前世的自己从性别到性格都有许多差异，终究是不同的两个人，但她无法否认自己是FU的转世。
　　芙蕾雅心理有些纠结。
　　然而，SU并没有乘人之危，或者说，他没有用自己性命要挟的想法。
　　在那张俊美的脸上挂着苦涩无比的笑容，他挥了挥手，将芙蕾雅从这个世界泡中驱逐。
　　“SU先生？”
　　“……到道别的时候了，我由衷希望你能消灭崩坏。”
　　SU向着身体渐渐变得虚幻的芙蕾雅道别。
　　“是，如果我能做到的话，我一定会努力的。”
　　芙蕾雅下意识就抵抗了SU的力量，将自己强行留在了这个世界泡中，只是她与SU对视了一会，就放弃抵抗那股驱逐自己的力量。
　　然后无比认真的回答道。
　　她知道这次之后，自己再也见不到这个男人。
　　与Kevin一样，名为SU的男人也同样是他的好友。
　　芙蕾雅既然已经看出SU的状态，又何尝不能推测出对方的请求究竟是为了什么。
　　在得到结果的基础上推算自己与SU在这个世界泡里重逢的全部对话。
　　不难推测出SU是在说遗言。
　　他选了继承遗产的继承人，也为她这个舍弃过去而迷茫的人解答了前因后果，最后……将最重要的挚友拜托给他。
　　芙蕾雅微微一叹。
　　可她终究在这件事上没有心软。
　　所以，SU不再拜托她照顾Kevin。
　　而是希望她消灭崩坏。
　　而芙蕾雅也如对方期望的那样，认真无比的答应下来。
　　【再见……不，永别了，SU，我前世的好友。】
　　芙蕾雅望着脸上带着淡淡笑容的俊美青年，即便舍弃了前世的一切，可在此刻，她仿佛看到了自己与Kevin还有SU三人在学校里的日常。
　　那是黄昏的教室，Kevin对着SU愉快地说着话，自己则趴在旁边的桌子上觉得无聊，不过时不时也在偷笑。
　　这样的画面令她感到无比的怀念。
　　虽然Kevin说的话令自己觉得很无聊，但自己很喜欢他们三人在一起能够一起发笑的时间。
　　只是属于三人的羁绊，因为崩坏而支离破碎。
　　再也回不去了。
　　再也回不到这样的时光了。
　　Kevin失去了一切。
　　SU付出了一切。
　　而FU舍弃了一切。
　　回不去了。
　　……
　　眼睛一闭一睁，芙蕾雅就来到了一个陌生的地方。
　　原本应该在第一时间把握周围的情况，但她却在原地踌躇了许久。
　　脑海中那记忆犹新的画面正渐渐消逝，那明媚的黄昏逐渐变得模糊，那熟悉的教室逐渐变得陌生，那三张笑脸再也无法聚集在一起——

348.几乎等于增加了好几个瓦尔特
　　没有战斗，只是谈话，身心却感到无比的疲惫。
　　芙蕾雅在原地发出叹息。
　　她知道SU对自己隐瞒了一些事，可关于FU的事却没有太多隐瞒。
　　在五万年前的前文明，她的前世曾与SU以及Kevin是最好的朋友，那明媚下午的教室，愉快的三人行，最终如指间的风沙，握不住，留不住……
　　芙蕾雅一直坚持自己不可能与老祖宗和好，不断用理念不同做借口否定SU的请求。
　　可在知道前世与对方有这样的因缘以后，芙蕾雅又怎么可能保持一贯的平静与从容。
　　“终究，还是被影响到了……”
　　之前对老祖宗的故事并不了解。
　　“如果只是单纯的混蛋该多好，为什么要像奥托那样既让人痛恨，却又让人恨不起来。”
　　或许可恨之人，正是因为有可怜之处，才那般的可恨。
　　恨他为什么有那样悲剧的过往，恨他为什么让人恨不起来。
　　为了消灭崩坏不顾一切的凯文·卡斯兰娜，只是一个已经失去了一切的孤独之人。
　　芙蕾雅再次叹息。
　　她无法痛恨奥托的原因也终于找到了。
　　毕竟前世的自己也是如此混蛋。
　　话虽如此，自己即是前世的FU，却又已经不是对方。
　　环境的不同，理念的不同，以及她重要的人依旧平安无事，让芙蕾雅与前世的自己相差甚远。
　　“唉，早知道就不参加这次探索小队了，琪亚娜说的没错，我就是容易心软……啧啧，老子不愧是圣女，温柔善良，言行端庄，美丽大方，贤惠朴实，纯真勇敢，天真可爱，卓越不凡，高尚无私，谦逊廉洁……”
　　虽然没有琪亚娜吐槽她臭不要脸，让芙蕾雅多少有些寂寞。
　　但芙蕾雅一通对自己的形容，确实让她从悲伤的氛围中挣脱出来。
　　“啧，前文明就是张茶几，上面摆明了杯具，一个是苦逼，两个也是苦逼，算上老子就是三个苦逼，加上Mei博士就是四个苦逼，还有其他大大小小的苦逼……呸！！”
　　芙蕾雅突然不爽起SU的隐瞒，也不爽起SU的坦诚。
　　正是因为SU重视前文明时期的友谊，才让芙蕾雅现在有一种束手束脚的感觉。
　　比起只想打个半死的某个混蛋主教，芙蕾雅是真想打死那个变成自己老祖宗的混蛋。
　　现文明就算真扛不住崩坏，也是现文明的事情。
　　前文明的幸存者愿意帮忙是前文明的事，可却想如同神灵一样操纵现文明所有人类的生死，那么……又与人类现在的敌人崩坏有什么区别？
　　琪亚娜想向某个混蛋主教复仇是琪亚娜的事，但对方却利用了琪亚娜的仇恨。
　　芙蕾雅不爽凯文的原因就在这几点。
　　“算了，先确认自己的位置吧。”
　　芙蕾雅看了一眼自己身上的黑色作战服，从裤袋里掏出黑色的立方体。
　　“欧若拉，能感应到我的坐标吗？”
　　激活黑色立方体以后，芙蕾雅立刻发出询问。
　　然而，如同信号被干扰的滋滋滋声响，似乎掩盖了少女的声音。
　　芙蕾雅微微皱眉，她隐约听见特斯拉与欧若拉的声音，但在滋滋滋的声响影响下，甚至拼凑不出一句完整的话语。
　　在原地又呆了十几分钟，芙蕾雅只好收起这个只有乒乓球大小的黑色立方体。
　　理论上，进入量子之海也能提供位置信息的黑立方现在显然出了问题。
　　她不作其他怀疑，直接将怀疑对象锁定在SU身上。
　　“应该是他破坏的，只有这样，欧若拉她们才找不到我的位置，看来我得在这个世界泡里找到比安卡她们，才能和欧若拉她们取得联系。”
　　随后，芙蕾雅开始探索周围。
　　离开原地十数分钟，她就遇到了路人，在意识律者力量的操纵下，路人没有任何隐瞒的告诉芙蕾雅这里是哪。
　　“印卡共和国？”
　　受芙蕾雅操纵的路人点着头。
　　接着她又让路人说明这个世界的结构。
　　不过，一般路人对国情的了解大多停留在饭后谈资上，芙蕾雅并没能从路人嘴里得到什么有用的情报。
　　只不过多少知道这个世界的大陆分布与主世界十分相似。
　　话虽如此，芙蕾雅拥有意识律者的力量，既然这个路人没办法回答自己想要的问题，那么自己就去找下一个路人，又或者能回答自己问题的高层。
　　然后芙蕾雅就边用意识律者的力量操纵路人，边从路人嘴里了解眼下这个世界泡里的状况。
　　不管怎么说，意识律者的力量十分方便。
　　为了与丽塔、比安卡以及佐菲亚三人早点汇合，芙蕾雅并没有直接解除能力，而是继续操纵路人，从而壮大自己的队伍。
　　甚至连晚上休息的地方都决定在一个受自己操纵的大富翁的别墅里。
　　……
　　芙蕾雅如扩散病毒引发人群感染一般，不断用意识律者的力量大肆操纵人类，而与此同时，经过一段时间惊慌的丽塔、比安卡以及佐菲亚三人只能接受她们弄‘丢’自家圣女的事实。
　　【丽塔姐姐，不用太担心，姐姐肯定没事。】
　　欧若拉的声音从一枚黑色立方体里传出来。
　　以第二律者的力量操纵第二神之键，欧若拉顿时有一种自己无所不能的全能感。
　　只不过她的外表虽然到了中二的年纪，但她本身还没这么成熟。
　　没有爆发什么中二病的欧若拉继续安慰另一头快哭出来的女仆，和两名女骑士长。
　　【丽塔姐姐，比安卡，佐菲亚，这边弄丢了姐姐的位置信息，但她的安全我可以保证，你们不用太难过。我可以感应到她的状况，她已经脱离那个奇怪的世界泡，现在应该与你们身处同一个世界泡中。】
　　“欧若拉大人，不要用这样的话安慰我们……这是我们的失误，是我们没保护好芙…圣女大人。”丽塔俨然一副快要哭出声的样子。
　　【真哒，我没骗人。】
　　只是丽塔、比安卡以及佐菲亚三人并没有轻易相信。
　　另一头的欧若拉也在干着急。
　　虽然在自家的二姐被拉入那个奇怪的世界泡以后，她们这边就丢失对方的位置信息。
　　但欧若拉还是凭借自己的能力，以及借助第二神之键的机能，还是锁定到自家二姐的位置。
　　只不过在自家二姐离开那个奇怪的世界泡以后，她再一次失去自家二姐的位置。
　　探索小队的四个黑色立方体，此时只有三个处在正常运作状态，而自家二姐拥有的那个黑色立方体没有任何回应。
　　“特斯拉妈妈，还联系不上姐姐吗？”
　　“我们已经发出第一百七十次的讯号，但她手中的黑色立方体依旧没有回应，我觉得她手中的那个黑色立方体应该在进入那个奇怪的世界泡以后就遭到了破坏。”
　　“那，姐姐是不是回不来了。”
　　黑色立方体不仅仅有是用于量子之海的联络器，还具备位置信息以及传送功能，是探索小队离开量子之海的手段。
　　“这倒不会，每个黑色立方体能过传送四个人，即使只剩下一个黑色立方体，也足够将探索小队传送回来，就算四个黑色立方体都受到不同程度的损坏，探索小队也接触过修复黑色立方体的课程。”
　　特斯拉伸出手摸了摸欧若拉的小脑袋。
　　毕竟现在行踪不明的人是她最喜欢的二姐，特斯拉也明白欧若拉此刻的担忧。
　　“更何况那位大人的本事你又不是不知道，我个人觉得她完全能够不依靠装置就能从量子之海传送回来。”
　　特斯拉的第一研究所可专门为琪亚娜、芙蕾雅以及欧若拉三人进行过几次身体检查。
　　毕竟三人都一度变化成终焉律者。
　　虽然联盟与世界蛇组织都对这方面的消息进行封锁，但三人变化成终焉律者的事实却不能抹消。
　　为了自己可爱的养女，也为了这个联盟不会土崩瓦解，特斯拉自然不敢疏忽三人的变化。
　　而体检的结果显示……三人都有律者反应，当然，其中芙蕾雅的反应已经超过律者反应的等级，基本和真正的律者已经没什么区别。
　　而三人持有的崩坏能都增加了好几倍，强度也提高了好几倍，其中芙蕾雅本身就拥有庞大的崩坏能，在这个基础上增加了好几倍，几乎等于增加了好几个瓦尔特。
　　是的，特斯拉那个时候只能把第一律者瓦尔特当作计量单位使用。
　　虽然瓦尔特并不是真正的第一律者，但他几乎继承了第一律者的全部力量，体内的崩坏能强度与持有的崩坏能量非常庞大。
　　但琪亚娜拥有的崩坏能强度等于1.1个瓦尔特，拥有的崩坏能量等于1.5个瓦尔特。
　　欧若拉的崩坏能强度等于1.2个瓦尔特，拥有的崩坏能量等于1.7个瓦尔特。
　　芙蕾雅的崩坏能强度等于5.8个瓦尔特，而她拥有的崩坏能量等于13.9个瓦尔特。
　　身为科研人员，特斯拉有时候比起相信奇迹，更相信自己亲自检查的体检数据。
　　正是因为这个原因，特斯拉觉得芙蕾雅现在不依靠传送装置单独横渡量子之海应该没啥问题。
　　“特斯拉妈妈？”
　　欧若拉仍旧有些担忧，虽然她之前在安慰丽塔三人，但她显然受到丽塔三人悲观的情绪影响，似乎对自己的感应产生了怀疑，已经不能保证自己的感应是否正确。
　　特斯拉又摸了摸欧若拉的小脑袋。
　　“别担心，你的姐姐，在崩坏能强度上等于六个你爸爸，在拥有的崩坏能量上等于十四个你爸爸，她绝对不会有问题的，这个世界上已经很少人可以与她抗衡了。”
　　“？？？”
　　欧若拉显然被自己养母抛出的‘你爸爸计量单位’给弄懵圈了。
　　实际也在研究室里的瓦尔特也一脸懵然。
　　伊瑟琳和莱薇很自觉的岔开视线，而周围的科研人员也陆陆续续的张望起了风景。
　　嗯，天上的那个快要合并的虫洞看起来真漂亮。
　　那唯一观测到的世界泡就像小星星，一闪一闪亮晶晶。
　　“特斯拉……我觉得我们应该有些话要说。”
　　瓦尔特琢磨着自己都已经沦为计量单位了，再不阻止一下自己的老婆，指不定下次就沦为战斗力单位了。
　　比如以后封号骑士的标准以0.5个瓦尔特开始计算。
　　如此脑补的瓦尔特为了自家的和睦，决定跟自己的老婆好好商量一下。
　　“嗯？”
　　特斯拉似乎不知道瓦尔特如此严肃找自己谈话的原因。
　　欧若拉看着自己的养父牵着养母离开，再次与另一头的丽塔、比安卡以及佐菲亚三人联络。
　　“丽塔姐姐，真的不用担心，特斯拉妈妈也说了，姐姐绝对不会有问题的，这个世界里已经很少人能与姐姐抗衡，而那个世界泡里应该不会出现比姐姐还强大的敌人。”
　　要是崩坏能太强，那么连接膜的以太锚点很可能遭到侵蚀，这个世界泡也会因此毁灭。
　　既然这个世界泡还如此稳定，就足以证明丽塔等人前往的世界泡里没有强敌。
　　而探索小队的构成可是由快要无敌的姐姐以及三个封号骑士组成。
　　欧若拉顿时感到了安心，再次相信起自己的感知。
　　“请相信我，丽塔姐姐，我真的感应到姐姐应该抵达你们所在的那个世界泡里。”
　　【真的吗！！】
　　或许是因为丽塔几人已经慌张了四五个小时的缘故，现在她们也多多少少冷静下来。
　　有欧若拉和特斯拉的保证，丽塔几人也确实感到安心。
　　【说，说的也是，毕竟那位大人的实力强大……可，那位大人几乎没有独自生活过，现在她与我们分散，会不会饿肚子，能不能找到住的地方，啊啊啊，这个世界可没办法刷黑卡，那位大人如果没带现金该怎么办……】
　　本应该放松下来的三人，但丽塔却从其他角度开始慌张起来。
　　听到丽塔的惊呼声，包括欧若拉在内的所有人，这时才想起她们的圣女从小就在天命总部生活，衣食住行一直都有人伺候。
　　顿时，本来没紧张的科研人员也终于紧张了。
　　丽塔身为芙蕾雅的副官，自然没人比她更了解芙蕾雅。
　　就如丽塔所说，芙蕾雅出门基本没带过现金，就算是携带黑卡，也经常将黑卡放在丽塔身上，何况她们世界的黑卡又怎么可能在世界泡里使用。
　　……
　　与此同时，与所有人的担忧相反，芙蕾雅用意识律者的力量操纵了一群人，然后让这群人伺候自己。
　　当然，这个时候芙蕾雅已经十分想念丽塔了。

349.所以基本无鸡之谈
　　芙蕾雅可以很自豪的说，自己要是没有丽塔照顾，恐怕连生存三天都做不到。
　　“……我这也算娇生惯养了吧。”
　　即使依靠意识律者的力量增加下仆，这群受芙蕾雅操纵的仆从并不具备专业仆从的本领。
　　芙蕾雅依旧怀念丽塔的料理，甚至因为床不够软，旁边也没有丽塔，她差点就失眠了。
　　受芙蕾雅操纵的这群人里面最有钱的富翁，对芙蕾雅来说也与路边的乞丐没什么区别。
　　何况还没有丽塔。
　　“二姐……感觉你都患上丽塔姐姐依存症了。”
　　“…………”
　　意识空间里，好不容易强迫自己睡下的芙蕾雅抱怨完，立刻得到两张无奈的面孔。
　　琪亚娜仰着头望了望天空，意识空间依旧一片漆黑。虽然现在她们已经可以变化意识空间内的景象，可对她们三人来说，这样漆黑一片的意识空间很有安全感。而此时，琪亚娜开始反省自己平时过于依赖希奥拉的行为。
　　她可不想如芙蕾雅那样被最小的妹妹吐槽。
　　这就跟被笨蛋吐槽笨蛋一样，对内心造成的伤害比想象中的还要巨大。
　　“这个……”
　　芙蕾雅也觉得无法反驳。
　　毕竟自己现在从吃饭睡觉洗澡都少不了丽塔。
　　她早已经习惯丽塔在身边的生活，短时间内离开丽塔没多大问题，可分开一整天，芙蕾雅发现自己好像浑身不自在。
　　没有丽塔泡的咖啡提神，自己甚至提不起劲工作。
　　没有丽塔整理文件，自己甚至无法把握组织的状况。
　　芙蕾雅完全无法想象没有丽塔的生活，即便在意识律者的影响下，她操纵整个城市里的所有人，可依旧没找到让自己舒心的生活环境。
　　“毕竟我平时洗漱总有丽塔帮忙，虽然我嘴巴上一直拒绝，可…我还没有独自洗过头发。”
　　“…………”
　　琪亚娜再次仰望天空，发现自己最近也很少独自洗头发，再次反省自己对希奥拉太过依赖。
　　欧若拉叹了口气。
　　平时最可靠的二姐遇到这种情况，竟然变得最不可靠。
　　“二姐，我会让丽塔姐姐她们尽快与你汇合……”
　　欧若拉虽然也经常受人照顾，但瓦尔特一直在培养欧若拉独立能力。
　　毕竟瓦尔特确实把欧若拉当作自己的继承人培养。
　　逆熵小公主这个名头也不是空穴来风。
　　芙蕾雅与琪亚娜想感叹小妹的成长，只是想到自己的经历，不自觉低了一头。
　　“二姐现在是在印卡共和国对吗？丽塔姐姐她们降落到一座海岛上，因为担心你的关系，今天一直没有展开行动。”
　　“是……”
　　芙蕾雅弱弱的回答道。
　　欧若拉有些骄傲的挺起小胸脯，她一直想得到两位姐姐的认可。
　　虽然现在压住两位姐姐一头的本事是她的独立能力，可也算是自己终于有一项本领超过两位姐姐。
　　只能说欧若拉的家庭教育十分出众，而芙蕾雅与琪亚娜两人，则单纯是由简入奢易，由奢入简难……
　　在欧若拉还是逆熵小公主的时候，芙蕾雅就是天命的代理大主教，琪亚娜则成为世界蛇的代理首领。
　　或许太早立于一个组织的顶点，也让她们少了培养自己独立生活的动手能力。
　　当然，用芙蕾雅的话来说就是——既然自己能凭本事能让别人上来动，还要啥自行车，啊不对，是自己为啥要动！
　　非常理直气壮。
　　原本如此。
　　只是有了对比才有伤害。
　　本来觉得让别人动，自己不用动挺好。
　　可这次量子之海的探索之行出了这档子乌龙以后，芙蕾雅觉得自己应该好好反省一下，比如偶尔也要自己动一动。
　　坦白说，她没洗过衣服，也不知道洗衣机怎么启动，嗯，她就知道滚筒洗衣机很擅长推理。
　　没有任何生活常识的芙蕾雅，将一切都交给了丽塔。
　　现在才发现自己原来如此依赖丽塔，也只能说芙蕾雅的反应多少有些迟钝，她太过习惯有丽塔在身边的每天。
　　意识空间里，芙蕾雅挠了挠头，感觉自己作为二姐的威严在这一刻真的一点也不剩。
　　“……我觉得这是一个很好的机会，二姐，要不…你试试一个人先生活看看，没准能让丽塔姐姐吃惊。”欧若拉提出一个天才般的创意。
　　毕竟降落在未知海岛的丽塔等人，肯定没办法在短时间内赶到印卡共和国与芙蕾雅汇合。
　　芙蕾雅猛翻白眼。
　　她并不觉得这是一个很好的机会。
　　“对了，琪亚娜……世界蛇那边最近有什么大行动吗？”
　　作为联盟的最强战力，也只有她能够牵制世界蛇组织的凯文。
　　当然，因为SU的关系，芙蕾雅知道自己与凯文之间从前文明延续至今的孽缘。
　　“暂时没有呢，因为研究新抗体需要很大的资金，世界蛇现在正维持原来的雇佣兵工作，而且还派出审判者和联盟的女武神抢生意……所以没有什么大行动。”
　　琪亚娜平静的回答道。
　　自从三人化身终焉律者以后，意识空间就不再受距离限制。
　　芙蕾雅其实也没想到自己能从量子之海与处在主世界的琪亚娜、欧若拉两人建立连接。
　　琪亚娜的回答也令欧若拉转移了注意。
　　虽说天命与逆熵已经合并成一个巨大的联盟，但内部依旧有天命派和逆熵派的区分，属于一个组织两种政治体系，欧若拉盯上逆熵派首领的位置，不仅努力模仿自己的养父，同时也在向自己养母等天才科学家学习。
　　拥有巨大野心的欧若拉自然关注世界蛇组织的动向。
　　“审判者，我记得每个审判者大约等同以前天命组织的S级女武神。”
　　虽然芙蕾雅并不太愿意承认这个事实，但她的母亲塞西莉亚无疑成为新时代的战斗力单位。
　　“嗯，部分审判者是机械改造，很多干部通过舍弃肉体，换来抵抗崩坏能的能力，因为审判者之中男性成员居多。”
　　“无所谓，我知道审判者的情况，虽然在战斗中容易引起吊桥效应，但审判者因为身体大半被改造成机械的关系，所以基本无鸡之谈。”
　　“？？？”
　　琪亚娜对芙蕾雅的话感到困惑。
　　怎么就扯上无稽之谈了？
　　“当然，因为有联盟提供的新抗体，即便是男性成员，也能获得崩坏抗性，虽然远不如女性成员拥有崩坏能适应性，但世界蛇组织里原本被划在战力之外的男性成员，也统统成为常规战力……体能方面，战斗能力方面，男性确实比女性具有优势。”
　　因为三年前会谈凯文提供的魂钢量子计算机，芙蕾雅允许联盟与世界蛇组织交易新抗体。
　　虽然新抗体只有联盟可以制造，但在联盟提供大量的新抗体帮助下，世界蛇组织很多原本无法参战的男性成员，如今得到了解放。
　　要知道很多男性拥有远超女性的战斗能力，却因为不具备崩坏抗性，而无法与崩坏兽战斗。
　　芙蕾雅很清楚琪亚娜说明的事实。
　　就连联盟里也有许多原本被算在规格外的男性成员，如今也被视作常规战力。
　　事实上，雷电龙马在获得崩坏抗性以后，即便他拥有的崩坏抗性不高，可在穿戴崩坏能防护服以后，就具备在崩坏战场战斗的能力。
　　并且亲自用北辰一刀流干掉了一头崩坏帝王。
　　虽然在帝王级开始不值钱的现在，一头崩坏帝王并不算强大，但男性战力出现在战场上，也确实带来士气上的振奋。
　　话虽如此，圣芙蕾雅学园依旧是女校，只不过在长空市市郊建立的那座学院都市里，却有培育男性战力的学园。
　　不过，世界蛇组织拿到的新抗体主要用于辅助圣痕计划，因此他们的审判者大多还是选择机械改造的强化方式。
　　各国因为缺少相关方面的强化技术，以及统治阶层自私自利的想法，联盟提供的新抗体大多分配给幕后的统治者及财阀。
　　当然，那些暗地里支配国家的财阀，也能通过元老院的渠道弄到一批新抗体。
　　“看来世界蛇确实有大动作……”
　　芙蕾雅担心自己离开联盟的消息会暴露，其实隐瞒了探索小队的构成，真正知道她在探索小队的人只有第一研究所及其他执政官，和一部分相关的亲属。
　　只不过听琪亚娜说世界蛇组织现在没有任何大行动，反倒令芙蕾雅起了疑心。
　　“欧若拉，等你醒了之后联络可可利亚，让她散布假消息，然后让龙马先发射一颗卫星，做出我还在联盟的假象。”
　　“二姐，要不要我扮演你？”
　　“……算了，肯定会穿帮，你根本扮演不了我，还不如给人一种我故意藏起来的假象。”
　　之前被欧若拉鄙视一通的芙蕾雅，此时终于挽回一点二姐的威严。
　　“哦……”
　　欧若拉弱弱的应道。
　　事实上，三个人的气质都有非常大的差异。
　　如果说欧若拉偏向可爱，琪亚娜则有些清冷，那么芙蕾雅的圣女形象就偏向温柔，而执政官的形象就偏向霸道……
　　欧若拉虽然可以演出温柔，却根本没办法展现出一丝丝霸道。
　　恶龙公主终究是恶龙，而可爱的小公主终究是小公主。
　　芙蕾雅宠溺的摸了摸欧若拉的小脑袋。
　　虽然这个小丫头之前鄙视自己，但芙蕾雅却最宠这个小妹。
　　当然，该报复的时候，从来不会晚。
　　“姐姐救命啊，二姐要把薅我的头发！！”
　　被芙蕾雅抱住的欧若拉立刻明白了什么，连忙冲一旁的琪亚娜求救。
　　而刚刚被欧若拉地图炮波及的琪亚娜则从容的无视这一幕。
　　欧若拉的心顿时拔凉拔凉，然后被芙蕾雅抱在怀里狠摸脑袋，一副不把这个小脑袋给撸成光头不罢休的模样。
　　欧若拉挣扎了两下，然后一脸生无可恋的任由芙蕾雅玩弄。
　　胡闹了一阵以后，芙蕾雅放开被头发被自己揉成鸟巢的欧若拉，认真叮嘱道。
　　“不管怎么说，把这两件事交代清楚，可可利亚知道我让她散布什么假消息，龙马先生也知道该发射那颗卫星，其他就不用你插手，特斯拉姐姐和瓦尔特先生都清楚。”
　　联盟这一个巨大的组织，已经不是光靠上层几个执政官运营。
　　以各自的副官展开的两种政治体系，把控着整个联盟的运营，从后勤命脉到军事力量。
　　军事力量其中包括隐秘机动部队、谍报机关、天启骑士团，女武神公会以及常规军团，而后勤军备等等则包含圣1504研究所在内的天命武器研究部门，以及逆熵第一研究所在内的逆熵科研部门。
　　想要运营整个联盟，已经不是天命时期只靠三大家族就能搞定一切，由奥托一人集中所有权利。
　　话虽如此，联盟也同样实行中央集权，但分配到权利的却是执政官及其副官，不过个别副官并没有得到权限，只是代替真正拥有权限的人工作。
　　没错，就是那个成为天命大主教的德丽莎姐姐。
　　她的两名副官都有问题。
　　不论是琥珀还是A-374依旧在芙蕾雅的怀疑范围内。
　　即便德丽莎愿意为两人掏心挖肺，但芙蕾雅却给丽塔监视两人的权利。
　　事实上，这次芙蕾雅带丽塔一起前往量子之海并未隐瞒这两人，也抱有试探这两人的想法。
　　如果奥托想做什么，那么这个时候最适合。
　　在丽塔与她一起行动的当下，隐秘机动部队将由副队长【暗影骑士】无名负责。
　　虽说对方曾经受到奥托的操纵，是奥托收集来的第二次崩坏战争的幸存者，但在芙蕾雅领悟意识律者力量之后，就已经给对方进行了覆盖。
　　何况，她手中还有一支直属她和丽塔的黯蔷薇小队。
　　“不管怎么说，防人之心不可无，让女武神公会和封号骑士都注意，我记得拉格纳在圣芙蕾雅学园当副园长，让她挑选一批合适的女武神加入她的骑士小队……以现在虚数入侵的强度来看，或许第三律者会比想象中还要快降临，我记得原本预计2014年发生第三次大崩坏，现在却可能在近期发生第三次大崩坏，提前了足足两年。”
　　芙蕾雅有些担心世界蛇组织会利用第三次大崩坏搞事情，奥托又偏偏装死藏起来。
　　即将提前的第三次大崩坏本身就让她焦头烂额，何况暗地里的阴谋已经如潮水涌动。

350.你们这是怎么回事，是我绮罗星啊……
　　一般来说，事先规划好的计划，总是会遇到一些不可抗拒的因素，从而导致计划赶不上变化。
　　就如这次量子之海的探索之行一样，探索小队在出发前就计划好一切，可实际出发就遇到意外。
　　就如芙蕾雅被SU拦截，丽塔、比安卡及佐菲亚三人因为弄丢了自家的圣女而慌乱个没完，到现在还未能把握好三人所在位置。
　　离开意识空间的芙蕾雅睁开了眼睛。
　　这是新的一天，她顶着凌乱无比的白色头发醒来。
　　因为昨晚丽塔不在身边的缘故，她用了很长时间…甚至数了一千多个丽塔才在凌晨四点多睡下，而早上七点多又被自己操纵的仆从叫醒，此刻的脸上仍带着倦意。
　　“……糟糕的睡眠，比在研究室过夜的时候还难受。”
　　芙蕾雅不由抱怨起来。
　　她有时候与胡狼经常在研究室中过夜，毕竟她与胡狼的很多研究根本不能离开一步。
　　话虽如此，在研究室小房间里使用的家具也是最高级的。
　　虽然芙蕾雅暂时居住的别墅属于一个很有钱的大富翁，但与拥有联盟的芙蕾雅相比，对方连够到她脚跟的资格也没有。
　　太过习惯自己生活环境的芙蕾雅，在第一次远离联盟的任务中遭遇到困难。
　　当然，她尚小之时还没有这种奇怪的富贵病。
　　芙蕾雅认真思索了一下，感觉自己变得如此‘娇生惯养’，完全是自己身边有一个完美女仆，在对方的悉心照料下，自己一路朝着生活不能自理的方向狂奔。
　　不，应该说是坐在手推车上，被这名完美女仆一直推着走。
　　没睡好觉带来的影响十分巨大。
　　首先是胃口差了许多。
　　加上她操纵的仆从也很难准备什么美味的早餐。
　　接着犹如连锁一般，梳头发的时候不小心扯下了好几根头发，最后发型依旧乱糟糟的，虽然换了一件新衣，但感觉新衣的布料十分劣质……
　　对芙蕾雅来说，这应该是最糟糕的早上。
　　“…………”
　　芙蕾雅一边如此感叹，一边懒洋洋瘫在别墅大厅沙发上，宛若一条散发恶臭的咸鱼。
　　同时聆听受自己操纵的那些仆从提供的情报。
　　经过一整天的聆听和分析，在众多看起来没多大用处的情报中，芙蕾雅突然听到一个耳熟的名字。
　　“等一下，就是那个你…重复一遍，你刚才说的是谁？谁要举办演唱会来着？”
　　被芙蕾雅点名的仆从目光呆滞，然后复述他之前的内容。
　　芙蕾雅呢喃着被对方重复的名字——时雨绮罗。
　　“？？？”
　　芙蕾雅可是将塞西莉亚当作自己亲生母亲看待，她自然清楚自己母亲原本的功绩。
　　要知道自己母亲塞西莉亚的雪狼小队，是联盟仅有的S级女武神小队，虽然这个S级女武神小队主要是名誉，与实际的战斗力无关，但雪狼小队的成员构成，她自然记得十分清楚。
　　“时雨绮罗……为什么会在这里。”
　　芙蕾雅不禁如此问道。
　　当然，这个问题也不会有人给予解答。
　　“……先去看看对方，她现在好像是什么偶像来着。”
　　虽然仆从口中的时雨绮罗，与芙蕾雅印象中的时雨绮罗不太像，要知道芙蕾雅印象中的时雨绮罗，虽然是通过其他女武神、以及自己母亲塞西莉亚口述得来的印象，但她们述说的时雨绮罗可不是什么偶像，据说因为五音不全的关系，还被录制下原版的歌声制造音波武器。
　　时雨绮罗成为女武神有很大的巧合，据说她是在参加见习偶像招募活动时，遇见被誉为‘天才舞者’的莎乐美，为了不在对方面前露怯，通过了考验，而意外成为了女武神。
　　而成为女武神之后，时雨绮罗常在训练室里进行偶像训练，似乎并未放弃成为偶像的梦想。
　　而自己的母亲塞西莉亚则是时雨绮罗最敬爱的女武神。
　　她本人自然极其讨厌夺走塞西莉亚的齐格飞。
　　据说齐格飞诸多‘不好’的传言都是时雨绮罗传出来的。
　　芙蕾雅没想到会在这里听到时雨绮罗的名字，即便还没见到对方，但她已经确定对方应该就是自己母亲的小队成员。
　　毕竟时雨绮罗这个名字并不是什么大众化的名字。
　　叫小明、太郎、明美之类名字的可能会有好几个，可叫时雨绮罗的却未必有很多。
　　只不过要确认对方的身份，终究需要与对方见个面。
　　好在时雨绮罗也在印卡共和国，不然芙蕾雅为了寻找对方，指不定还要找一艘船出海。
　　为了与时雨绮罗见面，芙蕾雅从自己所在的这个偏向下的城市，前往时雨绮罗所在的城市。
　　一天之后，抵达城市的芙蕾雅也遣散了大部分仆从。
　　毕竟她也不可能带着一整个城市的人招摇过市，只不过，遣散了一批意识律者操纵的仆从，芙蕾雅自然又招募新的一批。
　　而且受她操纵的意识律者将脑补这段时间的经历，并不会记住他们曾经受她操纵的现实。
　　芙蕾雅很快在一座大礼堂的舞台上看到了那一位梳着一条浅蓝色长长马尾的少女。
　　因为有意识律者的力量，芙蕾雅进入大礼堂的过程没遭到任何阻拦。
　　而她也从周围人口中得知这次在大礼堂里举办的是一场慰问演出。
　　那名艺人打扮的可爱少女完全看不出与自己母亲处在同一时代，即便比自己的母亲小几岁…如今也应该奔三了。
　　可对方看起来还与十八岁左右小姑娘差不多。
　　当然，芙蕾雅在看到对方的第一眼，就已经将对方认出来了。
　　“确实是时雨绮罗……”
　　芙蕾雅真的没想到自己会在印卡共和国…会在这片大陆上，会在这个世界泡中遇到‘熟人’。
　　对方不仅仅是女武神的前辈，还是自己母亲雪狼小队的成员。
　　就在芙蕾雅为少女美丽的容貌发呆的时候，忽然，伴奏轻轻第响起，那名可爱少女在舞台上开始试音。
　　亦或者说，试着歌唱。
　　“我的声音～你听到了吗～”
　　“你的微笑～是雨过天晴的阳光～”
　　“天使降临凡间～”
　　“彩虹是云的蹁跹～”
　　轻轻柔柔的声音从这名可爱的少女口中流出，宛若汩汩清泉。
　　“温柔的野兽横冲直撞~剧毒的蔷薇狂野生长~”
　　“因为你～我无比珍惜命运～”
　　“因为你～我努力变得勇敢～”
　　少女在歌唱，芙蕾雅不禁眯起眼睛享受，眼前与时雨绮罗长得一模一样的少女，拥有着真正时雨绮罗不曾拥有的好嗓音和唱功。
　　芙蕾雅感觉自己也快成为对方的粉丝了。
　　……
　　“十年已然交错～”
　　“我只愿身影不再遥远～”
　　“四季仍在前方～”
　　“我只愿回忆绚烂依然～”
　　动人的歌声不仅仅能打动人心，也能治愈烦躁。
　　这两天一直吃不好睡不好的芙蕾雅久违睡了个午觉。
　　而结束试音的少女也很快注意到这名‘闯入者’。
　　虽然奇怪对方怎么在大礼堂还未开放之前就进入大礼堂中，但她有些不爽竟然听着她的歌声中入睡。
　　这是瞧不起谁呢！
　　她唱的歌有这样无聊吗？
　　可当时雨绮罗有些气冲冲下了台，走到观众席上安睡的少女身边，却突然被少女的样貌惊呆了。
　　“白发……这副面孔…………塞西莉亚大人？不对……年龄不对……”
　　时雨绮罗想伸手触碰少女。
　　只是下一刻，她就被那些受芙蕾雅操纵的工作人员拦下。
　　“…………”
　　时雨绮罗差点就哭了。
　　她在自己准备举办演唱会的大礼堂里，被自己的工作人员给拦住了。
　　“你们这是怎么回事，是我绮罗星啊……”
　　“请不要打扰大人休息。”
　　受意识律者力量操纵的仆从有最低程度的反应能力，并不会因为芙蕾雅睡着而变成一动不动的木头人。
　　在芙蕾雅睡下的时候，受她操纵的那些意识律者，在维持那种被操纵的状态同时，浅层意识也会浮现——有一种仿佛喝醉了酒，虽然不太能控制自己的身体，但还是能够与他人进行沟通。
　　当然，等芙蕾雅解除能力以后，这些受她操纵的仆从就如同喝断片一样忘记被操控的经历。
　　时雨绮罗张了张口，她自然想要打扰少女休息。
　　因为只有这样，她才能搞清楚这个少女的真正身份。
　　可是连自家的工作团队都出来拦着自己，时雨绮罗顿时欲哭无泪。
　　当自己团队里的化妆师和摄影师站在自己面前的时候，时雨绮罗只能选择撤退。
　　只不过，在时雨绮罗想离开大礼堂寻求帮助的时候，整个大礼堂已经被芙蕾雅操纵的仆从给包围了。
　　“我有重要的事要说……”
　　被拦着不让出去的时雨绮罗又返回观众席，对着挡在面前的工作人员说道。
　　受芙蕾雅操纵的工作人员态度强硬。
　　“请等大人睡醒，在那之前，不允许任何人靠近大人。”
　　“绮罗星小姐，请在一旁等待。”
　　“时雨小姐，请不要大声喧哗。”
　　几名工作人员一起前进，组成一道拦截时雨绮罗的人墙。
　　当然，这种人墙其实根本拦不住一名女武神。
　　即便现在时雨绮罗身边没有武器，也没有防护服，但第二次崩坏战争时期的天命女武神，本身就缺乏装备，女武神装甲也根本没达到装甲级，那个时候她们一样战胜众多崩坏兽。
　　时雨绮罗很想用拳头让挡路的工作人员滚蛋。
　　可她看着与塞西莉亚有几分相似的白发少女在观众席上酣睡的样子，突然涌出一丝不忍。
　　因为是突然睡了一觉，芙蕾雅的意识空间没联系上琪亚娜与欧若拉，最终也只能美滋滋睡上两个多小时，一扫连日来的失眠与烦躁。
　　“太好了，你终于醒了。”
　　等芙蕾雅醒来都等了两个小时的时雨绮罗也没抱怨，而是打从心底发出这样的感叹。
　　“你是？”
　　难得睡了一个好觉，芙蕾雅的心情也十分愉快。
　　或许因为睡的太好的关系，她已经忘记自己来这里的目的。
　　芙蕾雅望着眼前有些激动的少女，隔了好一会儿，才终于想起眼前的少女是谁，而自己又是为了什么才来这里。
　　“雪狼小队的时雨绮罗？”
　　“你果然知道！你是谁！！不，不对，我知道你，我是知道你！你是琪亚娜·卡斯兰娜！！塞西莉亚大人的琪亚娜！！！”
　　时雨绮罗的双眼发光。
　　她直勾勾看着芙蕾雅那头有几撮翘起来凌乱呆毛的白发，看着与塞西莉亚有七八分相似的面庞，将这名外表看起来有十四左右少女与塞西莉亚的身影重叠在一起。
　　一样的高贵，一样的温柔，一样的强大……
　　芙蕾雅轻轻摇了摇头。
　　“很抱歉，时雨绮罗小姐，我对外的名字确实是琪亚娜，但却是琪亚娜·阿波卡利斯，而我真正的名字叫做芙蕾雅·沙尼亚特，这里面有比较复杂的关系，姑且算是塞西莉亚妈妈的二女儿。”
　　对于母亲的小队成员，芙蕾雅并没有选择隐瞒。
　　芙蕾雅拥有意识律者的力量，她能从时雨绮罗的声音里感受到对方对塞西莉亚发自真心的敬爱。
　　“我没想到能在这里见到你。”
　　“二女儿？阿波卡利斯？”
　　时雨绮罗显然被突然增加的信息量弄懵了。
　　“……不急，我们可以找个地方慢慢交谈。”
　　芙蕾雅的话音刚落，受她控制的仆从就立刻让开一条道路。
　　“他们刚才是被你操纵的？”
　　时雨绮罗感到一丝恐惧，能够控制人心的力量向来令人畏惧。
　　只是在看到操纵这个力量的主人是塞西莉亚的‘二女儿’以后，时雨绮罗就放下了戒备。
　　或许是因为没有从对方身上感受到恶意的缘故。
　　“怎么了？”
　　“没什么，对了，请等我一下，我回后台换一身衣服……”
　　“不用了，时雨绮罗小姐，请跟我来吧，不会有人注意到我们的。”
　　随后，芙蕾雅带着时雨绮罗走在街上，但没有人注意到她们两人，这样的情况也引起时雨绮罗的惊呼。
　　要知道她平时不戴墨镜口罩出门，很容易被自己的粉丝给围堵。
　　而现在她堂堂正正穿着艺人打扮走在街上，却被所有人给无视了，一时间又令时雨绮罗心情复杂，有一种自己好像回到没人气时期的错觉。
　　在时雨绮罗的感慨之余，芙蕾雅挑选了一间咖啡厅。

351.哎，你～妈不是已经死了吗？
　　选好咖啡店以后，芙蕾雅带着时雨绮罗在靠窗的位置坐下，并安排其他受她操纵的仆从看门。
　　落座之后，时雨绮罗也为这次的新鲜体验感到惊奇。
　　她扫视着那些受芙蕾雅操纵的仆从站在咖啡店外，如同卫兵一样组成了人墙，而经过这家咖啡店的人，却对这样的光景视而不见。
　　“……厉害，竟然能操纵全部人。”
　　时雨绮罗打从心底感到敬佩，由衷地感叹道。
　　“真不愧是塞西莉亚大人的女儿。”
　　“谢谢，想喝什么随便点，就当我请客……我的话，老板，来一杯混合咖啡。”
　　芙蕾雅一边说着，一边拿起菜单点了一杯混合咖啡。
　　在她进入这家咖啡店以后，咖啡店的店主就已经被意识律者的力量所影响，不仅发自内心为芙蕾雅服务，还无视那些夸张的光景。
　　咖啡店的店主无视自家店门口那面由数百人组成的壮观人墙，而给芙蕾雅冲泡一杯混合咖啡。
　　“…………”
　　时雨绮罗翻了个白眼。
　　连店主都受到操纵，这杯咖啡请的倒轻松。
　　话虽如此，时雨绮罗没有拒绝，拿着菜单也点了杯混合咖啡，顺带还点了一份黑森林蛋糕。
　　“……没想到能在这里吃到黑森林，你知道吗？黑森林蛋糕是德国著名的甜点，而且还是受德国法律保护的甜点之一。”
　　或许是太久没有遇到熟人的关系，流落至这个世界泡中的时雨绮罗脑中浮现大量的思绪。
　　有曾经和雪狼小队的队员一起吃蛋糕的愉快记忆。
　　有曾经在训练室里为了成为偶像而努力训练的记忆。
　　也有第二次崩坏战争残留下想要忘记却怎么也无法忘记的痛苦记忆。
　　“完美的黑森林蛋糕经得起各种口味的挑剔～芙蕾雅大人请一定要尝尝看。”
　　“好，我也点一份黑森林吧。”
　　听到时雨绮罗如此推崇这款甜点，芙蕾雅也有些食指大动，她微微点头说道。
　　用意识律者的力量制造的仆从，并不是没有自我意识，恰恰相反，他们都处在可以自己思考的状态，也正是因为这样，才会为了讨好芙蕾雅而采取行动。
　　芙蕾雅的操纵方式很简单，她不用修改仆从的记忆，而是在被操纵者的内心中植入几条规则，类似于机器人的三大定律。
　　当然，意识律者的力量可以玩的花样很多。
　　就像经过咖啡店的路人却对咖啡店外的人墙视而不见那般，芙蕾雅对靠近她力量影响范围的路人施加暗示，令这些路人无论看到什么，都不会因此感到惊讶。
　　比起必须直视对方的眼睛，有效距离约为270米，对同一个人只能使用一次，还无法透过间接视觉如电视屏幕、监视器发生作用的某种绝对服从自己命令的能力，意识律者真的相当BUG。
　　意识律者的真正攻击手段，可是一种模因武器，她可以通过设定某个字词，让所有看到这个污染过字词的人的精神遭到感染，并陷入被她掌控的梦境之中。
　　事实上，芙蕾雅原本一直不知道自己为什么会拥有意识空间。
　　虽然意识空间是由她、琪亚娜以及欧若拉三人的精神共同构建，但意识空间的真正主体却属于芙蕾雅。
　　在与SU的交流之后，芙蕾雅知道自己前世曾帮助过意识律者。
　　恐怕花了很长时间研究意识律者的特性。
　　这也是自己与意识律者的力量无比匹配的原因。
　　在悠闲的等待期间，芙蕾雅一直看着时雨绮罗总是欲言又止的模样，不由笑着说道。
　　“……时雨绮罗小姐恐怕有很多问题想问吧？正好，我也有很多问题想要问你。”
　　见时雨绮罗没有勇气开口，芙蕾雅率先打破沉默。
　　或许是被芙蕾雅的笑容感染，时雨绮罗松了口气，立刻问出心中最想问的问题。
　　“芙蕾…芙蕾雅大人之前说，您是塞西莉亚大人的二女儿…还有你现在的名字为什么是琪亚娜·阿波卡利斯？难道第二次崩坏战争之后，那个大主教与塞西莉亚大人……”
　　“呃……”
　　听到时雨绮罗的询问，芙蕾雅整个人都为之一怔，顿时无奈道。
　　“时雨绮罗小姐想多了，虽然齐格飞先生不论作为父亲还是丈夫，都稍微有些失败，但他是妈妈选中的男人；我不知道时雨绮罗小姐为什么会流落到这个世界泡里，但在第二次崩坏战争最后，妈妈与第二律者同归于尽，齐格飞先生则离开了天命。”
　　然后，芙蕾雅花了五分钟，简单的为时雨绮罗讲述了一下第二次崩坏战争发生的一切。
　　听到原天命最强女武神的塞西莉亚在第二次崩坏战争，落得一个与第二律者同归于尽的结局，时雨绮罗的神色变得无比惆怅。
　　她因为某个原因流落到这个世界泡，并不清楚第二次崩坏战争的结局，只是以当时的战局来看，第二律者的强大难以抵抗，纵使能够取胜也只会是一场惨烈的胜利。
　　“原来之后还发生了这么多事，我当时作为非洲支部和大洋支部的女武神部队的副官跟随塞西莉亚大人向西伯利亚南部进发……”
　　“一小时的地毯式打击结束后，我跟着部队进入西伯利亚平原寻找第二律者的位置，途中遭遇大量幸存的崩坏兽，在清扫崩坏兽期间，塞西莉亚大人被第二律者抓走，仅留下黑渊白花……”
　　“我带上黑渊白花，与携带天火圣裁的莎布一同寻找塞西莉亚大人与那个色胚，中途遇到了那头审判级的白色巨龙……为了打败那头审判级白色巨龙，我和莎布拼尽了全力，可最终才将那头审判级白色巨龙重创，只能坐视那头审判级白色巨龙脱逃……”
　　“因为我也受了重伤的关系，最后只能看着那头白色巨龙越走越远，到最后我陷入昏迷，再度醒来之时，就已经来到了这个奇怪的地方，好像印卡共和国的谁说我是什么‘星语者’。”
　　听完芙蕾雅简单描述的第二次崩坏战争以后，时雨绮罗也打开自己的话匣子，将自己在第二次崩坏战争的遭遇，和之后流落到这个世界泡以后的经历一个不落的都说出来。
　　芙蕾雅没想到时雨绮罗的经历会这样精彩。
　　当然，与第二次崩坏战争惨痛的遭遇相比，时雨绮罗流落到这个世界之后的经历才是真正的精彩。
　　什么星语者，什么宝石，什么成为偶像……
　　“……很精彩，也很努力，我原本还想邀请你回到联盟，哦，我说的联盟是天命和逆熵合并后的组织，现在看来只能放弃了。”
　　芙蕾雅为时雨绮罗献上掌声，然后小口饮用店主刚递上来的混合咖啡。
　　“味道还行，比不上丽塔泡的咖啡…不过我咖啡很少喝就是了。”
　　据说越香醇的咖啡，越需要特殊的发酵方式，虽说那种昂贵的咖啡风味独特，并且格外浓稠香醇，但芙蕾雅并没有喝那种与排泄物扯上关系的咖啡的兴趣。
　　虽然记忆中有一句名言，叫做你连心爱女人的shi都不敢吃，凭什么敢说爱她，在这种场合倒是能理解成为了喝到最美味的咖啡，就算经过那种特殊发酵，也能心平气和的喝下去。
　　当然，芙蕾雅认识几个重度咖啡狂，比如胡狼，她就喜欢喝这种特别昂贵的咖啡。
　　对芙蕾雅来说，咖啡只是用来提神。
　　更主要的是她喝惯了丽塔泡的特制咖啡，要是研究需要通宵，不喝上一杯就提不起劲。
　　芙蕾雅的评价令时雨绮罗有些意外。
　　虽说这家咖啡店确实不错，可对时雨绮罗这样的偶像来说，就透着一股廉价的味道。
　　坦白说，在部分恋爱轻小说当中，真亏那些一没钱二没本事只剩温柔这一特征的男主角，可以泡上有钱人家的大小姐。
　　有钱人家的大小姐或许一时对廉价的东西感兴趣，可指望人家大小姐一辈子跟你过穷苦日子纯粹是想多了。
　　当然，芙蕾雅这个时候联想到这些，可不是为了吐槽那些恋爱轻小说的男主角，而是因为时雨绮罗的经历有些像轻小说。
　　时雨绮罗自称自己是天生五音不全的倒霉蛋，某位同僚还打算拿她的原唱当音波武器，在这个世界，如果不是意外捡到某个神奇宝石，她根本无法成为偶像。
　　“对了，时雨绮罗小姐，能让我见识一下那个神奇的宝石吗？”
　　“当然、没问题……”
　　在黑森林蛋糕中樱桃的酸、奶油的甜、樱桃酒的醇香在口腔中蔓延的同时，时雨绮罗用口齿不清的声音回答道。
　　那是一块金色的宝石。
　　说是宝石又太过的美丽。
　　芙蕾雅也在这块宝石上感受到奇特的波动。
　　“真漂亮，非常感谢你，时雨绮罗小姐。”
　　“不客气，不过，我是不可能再回天命了……”
　　时雨绮罗有些忧伤的回答道。
　　芙蕾雅也不知道是不是自己的错觉，她总觉得在自己提到塞西莉亚战死在第二次崩坏战争以后，时雨绮罗的情绪就变得十分低落。
　　她自然知道时雨绮罗敬爱自己的妈妈塞西莉亚。
　　这一点也能从时雨绮罗散布谣言抹黑齐格飞这件事上看出端倪。
　　但是，时雨绮罗情绪低落却并不单纯悲叹塞西莉亚的死，反倒是陷入了某种迷茫。
　　“……芙蕾雅大人，我能问一下，现在天命的最强女武神是谁吗？”
　　“最强女武神吗？”
　　芙蕾雅古怪的看了时雨绮罗一眼。
　　虽然她拥有操纵人心的力量，但除了非常时期非常状况，芙蕾雅不会用这个能力去窥视他人的能力。
　　正是因为自己掌握意识律者的能力，为了不让自己滥用这个危险能力，芙蕾雅平时也给自己设立了一些规则。
　　就如她现在操纵的路人，等她解除操纵以后，路人根本不会记得被操纵的经过，而是在不影响日常生活的节奏上脑补过程。
　　简单的说，就如被芙蕾雅操纵的这名咖啡店的店主，假如三天后，芙蕾雅才解除操纵，而之前这段时间里，这名店主一直跟随在芙蕾雅身边，可在解除操纵以后，店主只会以为自己这三天照常营业。
　　当然，也会因为营业额的关系，店主脑补成这三天里没有生意，或者自己停业整顿。
　　芙蕾雅虽然好奇时雨绮罗在想些什么，但她从未有过用意识律者窥视对方内心想法的打算。
　　只不过时雨绮罗的问题问的很精妙。
　　“时雨绮罗小姐，现在天命的最强女武神是我……”
　　“什么？！”
　　听到芙蕾雅的回答，时雨绮罗整个人都震惊了，她也不顾嘴角还沾着奶油站了起来，直勾勾瞪着一脸淡然的少女，但少女头顶乱翘着好几撮呆毛十分破坏所谓的高手形象。
　　在时雨绮罗眼中，眼前这个塞西莉亚的二女儿，一看就是那种生活无法自理的呆萌属性，那几撮呆毛看起来特别萌。
　　震惊之余，时雨绮罗突然发笑道。
　　“芙蕾雅大人，你刚刚告诉我，现在天命最强的女武神是你？这是什么愚人的玩笑吗？”
　　“很抱歉，这不是玩笑，我确实是天命的最强女武神……”
　　芙蕾雅十分平静的回答道。
　　她也知道自己的外表很有欺骗性。
　　只是，真要计算自己的实际年龄，恐怕还现实还要更加离奇。
　　“这一点千真万确，也曾得到奥托主教的认可。”
　　如此回答的芙蕾雅其实隐瞒了自己是最强战力这件事。
　　最强女武神姑且是女武神的最强。
　　只是对大多数人来说，女武神基本等于强者，亦或者怪物。
　　时雨绮罗并不知道如今的地球可谓群魔乱舞，世界蛇组织推出审判者，联盟这边有封号女武神，听说人合联也在悄悄弄什么崩坏改造人。
　　芙蕾雅虽然准备找个时间捣乱，但她不得不因为这次的探索之行而改变计划。
　　就像她之前说的那样，有的时候计划总是赶不上变化，每当你制定好什么完全计划的时候，就等于立了一个必定会出变化的flag。
　　“妈妈也说现在的我，比当时的她还强。”
　　“？？？”
　　时雨绮罗突然一脸懵逼，或者说她吓了一跳。
　　哎，你～妈不是已经死了吗？

352.当然，这句话是芙蕾雅胡诌的
　　看到时雨绮罗一脸吃惊的样子，芙蕾雅当即明白对方还不知道塞西莉亚的意识残留在黑渊白花内部，因此才误会她刚才的说法。
　　“啊，时雨绮罗小姐，我有件事忘记先与你交流……”
　　芙蕾雅带着一脸的无奈开始说明塞西莉亚的意识为什么存在于黑渊白花内部。
　　从某些角度来看，塞西莉亚也算活着。
　　听完芙蕾雅的讲述，时雨绮罗更加吃惊，没想到会有这样的奇迹。
　　“也就是说，塞西莉亚大人，可以算活着？”
　　“嘛～就像我之前说的那样，从某些角度来看，妈妈确实算活着，她现在能用通讯仪每天给齐格飞先生打电话，等特斯拉姐姐把虚拟投影和悬浮装置按在黑渊白花上以后，就算哪天齐格飞先生带妈妈出去约会，也不会有任何问题……哦，也不是没有，毕竟就算用虚拟投影塑造妈妈的形象，妈妈现在也只存在黑渊白花内部，用容易理解的方式来说，黑渊白花可以算是妈妈现在的本体，齐格飞先生想搞坏事，大概只能选择日枪，又或者跟黑渊白花拼硬度。”
　　芙蕾雅贼兮兮笑道。
　　听到芙蕾雅话语中荤段子，时雨绮罗直接变成大红脸。
　　事实上，奥托失踪以后，芙蕾雅全盘接收他的‘遗产’，只是在这一批被联盟发现的‘遗产’中，也包括一大部分有关复活的研究。
　　以联盟现有的技术，可以从遗物上提取一部分魂素，再通过转嫁塞西莉亚残存在黑渊白花的意识，从而制造出一个最接近塞西莉亚的人造人。
　　是的，按这个复活技术，虽然无法百分之百复活塞西莉亚。
　　却能复活一个接近原本九成以上，拥有部分灵魂的人造生命。
　　虽然与真正的复活技术仍有不少区别，但要构成一个人的三大要素分别是肉体、灵魂以及记忆，而芙蕾雅到手的复活技术，几乎能制造一个最接近原版的人。
　　就算说是复活也并不奇怪。
　　灵魂即便有所残缺，却是属于原版的灵魂。
　　记忆即便不完整，肉体甚至是克隆的，但与原版也有关联。
　　奥托研究了许多复活技术，而这次的复活最接近成功。
　　而从奥托那里获得这项技术的芙蕾雅，也曾想过用那些保存起来的克隆塞西莉亚复活本尊，可最终在塞西莉亚的坚持下选择放弃。
　　即便如此，芙蕾雅也拜托特斯拉为自己的母亲做一些小道具，让她可以体验到正常生活。
　　在特斯拉按上几个外接设备以后，残留在黑渊白花内部的塞西莉亚已经能够与最心爱的人每天煲电话粥，再给对方十天半个月，就像芙蕾雅之前推崇的那样，当虚拟投影能够投影黑渊白花内部塞西莉亚的本尊，她就算跟齐格飞一起去约会，也已经不是问题……
　　芙蕾雅下意识发出叹息。
　　自己虽然拿到复活技术，却为了避免引发新的意外，也只能将这个技术进行封存。
　　至于她之前开的玩笑，即便弄好虚拟投影和悬浮装置，让塞西莉亚可以操纵黑渊白花移动，想与齐格飞约会还需要其他的准备。
　　毕竟联盟本来就有虚拟投影和悬浮装置，真正困难的并不是技术，而是这两项技术如何对黑渊白花内部的意识做出反应。
　　比如黑渊白花内部里的塞西莉亚想笑，虚拟投影出的形象能否做出微笑的表情？又比如黑渊白花内部的塞西莉亚想要移动，但悬浮装置可以让黑渊白花飘来飘去，可虚拟投影出的形象却是平移，就算做出向前走的动作，也会给人一种走太空步的感觉。
　　好在特斯拉已经给黑渊白花装上一个接受外部信息的装置，让黑渊白花内部的塞西莉亚不需要损耗自身就能观测外界，还能用通讯器跟齐格飞进行远程视频通讯。
　　有这样的经验在前，特斯拉将虚拟投影和悬浮装置按在黑渊白花上，也只是时间上的问题。。
　　……
　　芙蕾雅与时雨绮罗在咖啡店里一边享用黑森林蛋糕与混合咖啡，一边随便找着话题聊。
　　了解到塞西莉亚现在处境的时雨绮罗，并没有立刻恢复精神，只是意志似乎变得更加消沉。
　　通俗一点的说法就是丧失战斗意志。
　　当然，此丧失战斗意志，非彼丧失战斗意志，并没有爆衣效果。
　　“这么说来，芙蕾雅大人这次是为了调查‘以太锚点’吗？”
　　“没错，我确实是来调查以太锚点。”
　　芙蕾雅没有隐瞒此行的目的。
　　要真借口说寻找时雨绮罗，反倒更加不切实际，只会降低对方的好感。
　　距2000年发生的第二次崩坏战争至今已有十二年，而时雨绮罗流落到这个世界泡也同样过去十二年。
　　偶然获得的‘爱情宝石’让她拾起了曾经作为偶像的梦想，成为印卡共和国妇孺皆知的偶像绮罗星。
　　虽然时雨绮罗是依靠爱情宝石的力量，让她摆脱自己五音不全的缺点，但没有踏实的努力，即便拥有一个好嗓音，时雨绮罗也不可能成为备受喜爱的偶像。
　　甚至为了活用本土文化，熟悉一般人的想法，培养偶像的制作所曾专门为时雨绮罗安排导游的工作。
　　“以太锚点……说实话，我对以太锚点的了解并不多，既然芙蕾雅提到以太锚点，就不得不提一下‘星语者’。”
　　“星语者，是你之前说的那个？”
　　芙蕾雅一边让咖啡店的店主续杯，一边发出疑问。
　　时雨绮罗轻轻点头。
　　“嗯，以太锚点会从量子之海中读取主世界人物的信息，并将它再度复现出来，由此可以得到与主世界女武神相同对抗崩坏的能力，在这个世界，拥有对抗崩坏能力的人被称之为‘星语者’。”
　　“印卡共和国似乎掌握以太锚点，似乎可以通过以太锚点掌握星语者的所在位置。”
　　同样续杯的时雨绮罗小口啜饮，并解答了芙蕾雅的疑问。
　　她在这个世界十二年，并非双耳不闻窗外事，事实上，她也在以自己的方式为这个世界而战。
　　这个世界已经面临危险，随时处在毁灭的边缘。
　　在芙蕾雅‘自称’最强天命女武神的时候，她也曾考虑向芙蕾雅求助。
　　只是时雨绮罗突然恍然芙蕾雅的外表不过是十四岁的少女，顿时就放弃把拯救世界的重担压在对方身上。
　　尤其对方是自己最敬爱的塞西莉亚大人的二女儿。
　　时雨绮罗并不打算透露这个世界面临的危机，只是她并不知道芙蕾雅通过一些零散的情报，已经了解这个世界正处在什么局面中。
　　“很久以前，人们似乎能够利用以太锚点‘诱导’星语者，将他们‘转生’的位置都指定在这个国家里，也为这个国家网罗一批强大的战力，国防部部长达尔文小姐，似乎是最后一名这样的星语者。”
　　“根据我收集到的情报，从27年前的某次事故起，共和国就再也无法将初来乍到的星语者‘诱导’到自己的国土上来，也令共和国聚集星语者的行动受挫。”
　　时雨绮罗解释道。
　　“嚯嚯～”
　　芙蕾雅没想到以太锚点有这样的特性。
　　竟然能够从量子之海中读取主世界人物的信息，芙蕾雅似乎想到奥托研究中几次提到以太锚点的原因。
　　在量子之海中，一切事物都只是投影，除此之外，还有无数的世界泡。
　　但大多世界泡其实不具备完整的结构，只不过是很多碎片空间勉强拼合在一起，而以太锚点就是将各种碎片空间装订起来并形成一个整体。
　　就像芙蕾雅以及她的探索小队所在的这个世界泡。
　　正是因为内部存在以太锚点，本应该被量子之海同化，本应该成为只是投影的这个世界，现在就像是在汹涌波涛中的海岛，任凭海浪狂风与浪涛的袭击却一动不动。
　　像这种以太锚点固定的世界，因为本身是很多碎片空间的组合，因此在这个世界旅行，很容易遇到各个时代的人和事。
　　想通这一点，芙蕾雅就有理由怀疑奥托是故意诱导她前往量子之海。
　　想必自己离开量子之海以后，奥托一定会想尽办法从她这里获得以太锚点的资料。
　　说到底，奥托掌握的复活技术所制造的人造人已经无限接近原版。
　　是的，在芙蕾雅的眼中，那样的人造人确实无限接近原版。
　　可无限接近原版，也代表着终究不是原版。
　　从遗物上采集的灵魂碎片注定无法完整，复活之后的卡莲注定因为灵魂本身不完整，而需要其他的填充物。
　　即便奥托为卡莲输入了所有记忆，卡莲复活使用的肉体也是精心克隆的产物，但复活之后的卡莲依旧与原版存在差异。
　　奥托或许无法忍受这一点，这才将主意打到以太锚点上。
　　既然时雨绮罗说以太锚点可以从量子之海中读取主世界人物的信息，并将它再度复现出来，那么奥托有理由打算利用以太锚点，将还活着的卡莲复制并再现出来。
　　只能说奥托为了复活真正的卡莲，他真的无所不用其极。
　　而这份执念更是无人能出其右。
　　“星语者原本是共和国的专利，在27年前发生这个事故以后，共和国在与敌人的战斗中逐渐趋于下风……”
　　时雨绮罗毕竟隐瞒了自己的身份，自己不是星语者，而是真真正正隶属雪狼小队的时雨绮罗。
　　在这个世界，像她这样的人，也被称之为‘流浪者’。
　　“当然，我并不是星语者，而是流浪者，在这个世界，流浪者这个词通常代指那些意外穿过世界泡边界跌落在这边的倒霉蛋。”
　　“由以太锚点复制的星语者天生就具备很强的崩坏能抗性，而一般的流浪者显然不具备这样的天赋，而这二十多年来，流浪者的人口不断增加，也给共和国寻找星语者增加了难度。”
　　时雨绮罗说到这里，还稍微挺了挺自己的小胸脯。
　　虽然她不做女武神已经很多年，也算弃武从唱，但决定用歌声来解救这个世界的时雨绮罗，其本身就是雪狼小队的A级女武神队员。
　　姐虽然退居了二线，但姐原本也是个A级女武神。
　　光是这一点就让她无比骄傲。
　　虽然现在每当自己想起塞西莉亚的时候，时雨绮罗脸上就会多出一道深沉的悲伤。
　　但她也知道自己面对怎样不利的情势。
　　当然，时雨绮罗并不知道现在的联盟里，原本在第二次崩坏战争之前还吃香的A级女武神，在如今的联盟中早已经多到遍地走。
　　反倒乙式圣痕因为芙蕾雅故意压制产量的关系，乙式圣痕的数量依旧十分有限，而得到芙蕾雅授予封号的女武神就更少了。
　　时雨绮罗还在为自己原本大小也是个A级女武神这件事而骄傲，但她恐怕很快就能领悟到芙蕾雅能有多厉害。
　　而芙蕾雅却觉得自己的猜测很靠谱。
　　等自己调查完以太锚点，奥托确实会想办法狙击他。
　　芙蕾雅摇了摇头，将心中的疑惑一扫而空，同时将目光落在了时雨绮罗身上。
　　“说起来，你之前好像介绍说你曾被上司安排当导游，虽说是为了熟悉一般人的想法，以及如何活用人偶，为我介绍一下这个国家吧，我还不知道这个国家的历史。”
　　当然，这句话是芙蕾雅胡诌的。
　　芙蕾雅知道这个国家在过去被称为【塔万廷苏尤】，意思是‘世界的四个部分’，而这四个部分以旧都【库斯科】为中心。
　　在此基础上，南方区域称【科利亚苏尤】，北方区域称【钦查苏尤】，西方区域称【昆蒂苏尤】，东方区域称【安蒂苏尤】。
　　其中纵向贯穿大陆的‘安迪斯山’便是因此得名。
　　现在国家的国名为【印卡】，不是某种动不动靠打牌拯救世界的卡牌类游戏中，能够印卡的那种印卡，最初这个国家是‘王族’这一独特称号，现在则代表全体人类都具有国王一般的荣耀。
　　这个国家的人民从来都不崇尚武力，他们更乐于炫耀自己的美好生活，并吸引外来者加入自己——当然，也包括所谓的星语者。
　　时雨绮罗还未开始说明，芙蕾雅就已经从受自己操纵的仆从那里得到了答案。
　　她对印卡共和国的了解，其实比时雨绮罗这个流浪者兼导游兼偶像还要多得多。

353.把她当作土特产带回去，妈妈应该会很高兴
　　意识律者的力量如果操纵不当，会带来极其可怕的结果。
　　就比如某个拥有让人绝对服从能力的王子殿下，就因为这一强大能力失控，而导致深爱他的妹妹遭遇不幸。
　　当然，任何力量都有相反的一面。
　　即使是普通操纵风的能力，在大多人的手中就只是操纵风，可这样的能力要是落在某些人手里，就会变成LV6的上升气流，专门用于吹起女孩子的裙子。
　　芙蕾雅并没有因为意识律者的力量可能造成严重的后果而弃之不用。
　　因噎废食之举，是一种对资源的浪费，且毫无意义。
　　话虽如此，受芙蕾雅操纵的人知道的并不多，毕竟一般人对国情的了解程度，只是为了增加谈资，通俗一点的说法就是用来吹逼。
　　让自己有一种指点江山的牛逼感。
　　时雨绮罗为芙蕾雅介绍起了星语者，还将自己所知道的那点有关以太锚点的情报全盘托出。
　　只不过时雨绮罗知道的东西并不比芙蕾雅多多少。
　　芙蕾雅悄悄翻了个白眼。
　　倒不觉得这点有什么奇怪。
　　毕竟时雨绮罗流落到这个世界，她的首要目的是生存，之后因偶然拾起的爱情宝石成为偶像，她的首要目的就更变为自己的偶像事业。
　　从一开始，她就已经放弃女武神的身份。
　　第二次崩坏战争中雪狼小队可谓全军覆灭，即便时雨绮罗不知道塞西莉亚的处境，她与塞西莉亚的最后一面，也是塞西莉亚被第二律者掳走。
　　而后在与第二律者伴生的审判级崩坏兽的战斗最终两败俱伤。
　　虽然这个世界遇到同样的危机，时雨绮罗也以自己的方式试图挽救这个世界，但她终究没有再拿起武器以一名女武神的身份战斗。
　　即便没有运用意识律者的力量，芙蕾雅也多少分析出时雨绮罗现在的心境。
　　尤其在塞西莉亚这一最强女武神最终都与律者同归于尽，时雨绮罗彻底陷入了迷茫。
　　她不明白连塞西莉亚那样强大的人都无法战胜律者，只能与对方同归于尽，主世界的人类究竟该怎么战胜崩坏。
　　消极的思绪充斥着时雨绮罗的内心。
　　时雨绮罗也有自己的担忧。
　　可这个世界的危机又是那么好解决的吗？
　　在这个世界，地球的欧洲板块被一个被称为【阿斯加德之壁】的能量壁包围。
　　它每时每刻都在向外扩张，所到之处寸草不生，生物触碰到它会直接灰飞烟灭。
　　再这样下去，整个世界就会被这个不断扩张的能量壁所包围，这个世界也会因此毁灭。
　　时雨绮罗心事重重，而芙蕾雅虽然知道这个能量壁，但她来这个世界的主要目的，只是为了调查以太锚点，而不是肩负了拯救这个世界的使命。
　　气氛一下子变得沉默。
　　只有小口啜饮咖啡的声音时不时响起。
　　哦豁，尴尬了。
　　芙蕾雅眉毛一扬，脸上暗藏愉悦的笑容。
　　“时雨绮罗小姐，你应该有什么事想说，却因为觉得身份不合适，因此才决定隐瞒吧。”
　　虽说看别人一脸纠结的表情会让芙蕾雅感到愉悦，但她的性格没有烂到与某位麻婆神父同等程度，在心中愉悦了几分钟以后，芙蕾雅立刻向时雨绮罗问道。
　　“芙蕾雅大人？”
　　时雨绮罗十分惊奇道。
　　也不怪她如此吃惊，或许在时雨绮罗的眼中，自己没有拯救这个世界的义务。
　　芙蕾雅也已经与时雨绮罗坦白此行的目的是调查以太锚点。
　　当然，现在掌握以太锚点的势力，正是芙蕾雅所在的印卡共和国。
　　如果以协助对抗墙壁作为交换条件，共和国的高层自然不会拒绝她调查以太锚点。
　　芙蕾雅摇了摇头、
　　虽说她挺喜欢这种卑鄙的做法，但这一次，她却看在时雨绮罗的面子。
　　“没什么，算是粉丝献给偶像的礼物吧……”
　　即便芙蕾雅才听过一首歌，就已经成为这位‘绮罗星’的粉丝。
　　“……当然，这也跟时雨绮罗小姐原来隶属雪狼小队，让我天然存在好感有关吧。”
　　时雨绮罗是母亲的小队队员。
　　根据对方的说明，她并不是星语者，而是流浪者。
　　芙蕾雅不知道对方是怎么流落到这里的，但她曾经与自己的母亲并肩作战，芙蕾雅怎么会坐视对方的难处。
　　倒不如说，要是让母亲知道自己见死不救，挨打还是次要的，以母亲的性格来看，她舍不得打自己…可芙蕾雅终究不想让自己的母亲失望。
　　“不管是作为你的粉丝，还是作为妈妈的女儿，这两个理由已经足够让我提供帮助。”
　　芙蕾雅认真的回答道。
　　“时雨绮罗小姐，你遇到什么困难？”
　　时雨绮罗不曾想到芙蕾雅会如此说，以至于一时间，她还无法接受这个事实。
　　天上掉馅饼的事不是没有，但像这样从天上掉价值五百万彩票的情况确实没见过。
　　当然，时雨绮罗很快就接受这个事实。
　　毕竟她捡到的‘爱情宝石’在某种意义上，基本等于价值五百万的彩票了，可见自己的运气确实不错。
　　时雨绮罗点了点头。
　　“当然遇到，不对…正确的说，是这个世界遇到了危机，芙蕾雅大人，我一开始也不知道该不该开口，毕竟现在的我已经不是天命的女武神……”
　　“关于这一点请先等一下，在你的档案上标注的是死亡，而不是叛逃，也就是说时雨绮罗小姐，你本质上还是天命的女武神。”
　　天命变成联盟以后，芙蕾雅也让丽塔重新整理一下女武神的档案，并将档案的调阅权限提高了好几级。
　　毕竟之前天命的高层与元老院，以及高级科研人员都拥有调阅女武神档案的权力，许多女武神之所以在战场上失踪，也与她们档案泄漏有关。
　　芙蕾雅极其偏袒女武神，又怎么会让高层与元老院仍保留这样的权限？
　　现在联盟的女武神分为女武神候补，乙式女武神，封号女武神三种。
　　其中女武神候补又称为乙式候补，毕竟以联盟现在的技术，已经掌握无痛无副作用的改造手术，几乎每一个入学圣芙蕾雅学园的学员都会在第一个学期结束，就接受改造手术成为女武神。
　　成为女武神才是现在圣芙蕾雅学园的起点。
　　而这些女武神如果能在毕业之前得到乙式圣痕成为乙式女武神，自然毕业之后不论加入天启骑士团，还是加入女武神公会，都比那些乙式候补更加容易。
　　当然，毕业之前能够得到芙蕾雅授予封号的女武神更是少之又少。
　　毕竟按第一研究所某位脑洞大开的美少女天才科学家的想法，得到封号的女武神约等于半个第一律者的战力。
　　芙蕾雅一直在拔高女武神的地位，而在丽塔整理档案的时候，芙蕾雅也将雪狼小队的档案进行修改。
　　其中有关塞西莉亚的状态，被她从‘死亡’改为了‘未知’。
　　在这个过程中，芙蕾雅也多看了几眼塞西莉亚其他队员的状况。
　　也因此明白符华仙人收养的养女是怎么回事。
　　芙蕾雅耐心解释了一下现在联盟的女武神制度，然而，时雨绮罗并没有因此感到开心。
　　“等、等一下，芙蕾雅大人，你是说我们雪狼小队，现在是联盟仅有的S级女武神小队，被众多女武神视作精神象征……”
　　“对啊。”
　　“怎么感觉雪狼小队成为S级女武神小队好像是一种祭奠。”
　　时雨绮罗说出自己的感觉，芙蕾雅翻了翻白眼吐槽道。
　　“把‘好像’两个字去点，自信点，S级就是用来凭吊祭奠，虽然妈妈残留了一部分意识在黑渊白花中，但这并不意味着妈妈还活着，她确实死在第二次崩坏中。”
　　在现在女武神制度，每个阶段的女武神小队都分三个小级，以D级女武神小队为标准。
　　在D级这一阶段里的女武神小队分为D+级、D级、D-级。
　　女武神小队要是团灭就连升三级。
　　基本横跨一个阶段，当然，女武神小队目前的上限是S级。
　　毕竟除了雪狼小队，拉格纳的冲锋队与刘易斯的守护小队都达不到这个高度，而且两人的小队还兼骑士小队，隶属天启骑士团。
　　芙蕾雅之所以将女武神分为天启骑士团和女武神公会，也是为了给联盟培养专职战争的军事力量，女武神公会更倾向于佣兵的制度。
　　简单的说，天启骑士团由联盟供养，平时都在训练，只有真正需要天启骑士团出动的时候才会出动，而女武神公会里的女武神又各自组建女武神小队，则以小队承接任务、接受雇佣等方式养活自己。
　　芙蕾雅带着愉快的心情与时雨绮罗解释了一下现在女武神的处境。
　　毕竟时雨绮罗再怎么不承认女武神的身份，她也知道女武神以前面临的环境。
　　很多时候受女武神救助的人，反而恐惧憎恶女武神。
　　明明被救助却憎恨救助者，怨恨女武神这些救助者救援太慢，亦或者觉得女武神就该为自己付出生命。
　　只能说过去的女武神实在活的太卑微了。
　　“原来现在的女武神生活这么好啊，该说这些后辈遇到了一个好的大主教呢，还是该说芙蕾雅大人对她们太好……”
　　时雨绮罗感慨连连。
　　只不过，她在等待芙蕾雅的答案。
　　虽然芙蕾雅回答现在的女武神制度，却没有正面回应她的请求。
　　“时雨绮罗小姐，咳咳，不好意思，我说多了，毕竟……之前我没有邀请你回来，也是考虑到你可能不愿返回天命……”
　　对很多退役的女武神来说，天命组织并不是什么值得留恋的地方。
　　如果同时计算牺牲和退役两种情况，那么天命时期女武神的平均除役年龄小于30岁。
　　时雨绮罗现在也确实接近这个数值。
　　即使申请退役也并非不可能，毕竟身为雪狼小队的一员，时雨绮罗在第二次崩坏战争中也算居功至伟。
　　“不过现在看来，时雨绮罗小姐想为这个世界做什么，却顾及自己已经舍弃女武神的身份，不过我作为曾经的代理大主教，现在的天命圣女兼大主教辅佐，可没在自己的办公桌上看到辞职信。”
　　芙蕾雅嘴角微微一扬，已经表明了自己的立场。
　　“大主教辅佐？代理大主教？等一下，芙蕾雅大人，你好像没说过这件事！”
　　时雨绮罗虽然从现在的女武神制度中感受到芙蕾雅的用心，也明白现在的联盟对女武神十分友善。
　　可她终究没有厚着脸皮恳求天命组织帮助这个世界。
　　最主要的是以前那个无情无义的天命组织，根本不会为一个女武神的请求而行动。
　　只是没想到芙蕾雅却给她了一个台阶，她不仅同意了自己的请求，还试图邀请她回到联盟之中。
　　“哦，那个啊，某个混蛋主教的一点恶作剧，德丽莎姐姐继位以后，这两个职务就空出来了，我就顺便兼了一个大主教辅佐。”
　　当然，各自的副官比所谓的大主教辅佐好用多了，尤其芙蕾雅经常与胡狼沉迷搞研究，所谓的大主教辅佐也是名存实亡。
　　实际德丽莎这个大主教也是一个样子。
　　每日的工作全是她的副官负责处理，也是因为她有两名副官，要不然也处理不完那么多工作。
　　“你之前好像没说德丽莎大人成为大主教了……”
　　时雨绮罗发现芙蕾雅真的漏介绍了不少事，不过，这些事似乎一个比一个信息量大。
　　“看来现在的联盟比我想象中的还要强大，而且还和逆熵联手了……既然这样，我试着联络议长小姐，她一定会很开心见到你的。”
　　印卡共和国遇到的问题，自然令这个国家的议长非常头疼。
　　而在共和国生活了十多年的时雨绮罗，作为一名众所周知的偶像，也多次受共和国的高层邀请进行慰问演出。
　　歌声有的时候不仅仅能放松自己，同时也能抚平他人的伤痛。
　　“议长小姐吗？”
　　显然共和国的统治者是位年轻的少女。
　　当然，芙蕾雅也从受自己操纵的仆从嘴里听到过共和国议长的名字，似乎叫做——索菲娅·亨利·梭罗。
　　“我很期待与她见面……”
　　既然决定帮助时雨绮罗，芙蕾雅也想为自己多争取一点利益，最重要的是她想把时雨绮罗打包回去。
　　毕竟是妈妈的队员，把她当作土特产带回去，妈妈应该会很高兴。

354.还是直接武力胁迫吧
　　时雨绮罗不知道芙蕾雅正打她的主意，她打了一个冷颤，神色古怪的摸了摸肩膀。
　　“怎么有点冷，是咖啡店的空调开太冷了？”
　　望着时雨绮罗温暖自己，作为恶寒元凶的芙蕾雅歪着头好奇道。
　　“时雨绮罗小姐，你怎么了？”
　　“没什么，应该只是错觉，对了，芙蕾雅大人，你真的同意帮助这个世界吗？”
　　时雨绮罗无比清楚‘最强’女武神究竟有多强，虽然塞西莉亚最终与第二律者同归于尽，可在她那个时代里，根本不存在能够与塞西莉亚并肩的女武神。
　　时雨绮罗也知道现在联盟的女武神很强，甚至完全碾压她那个时代的女武神。
　　芙蕾雅并没有对时雨绮罗隐瞒现在女武神的处境。
　　时雨绮罗十分羡慕现在的后辈们，虽然她们生活的时代敌人会更强，可她们拥有尊严，出生在一个有人愿意宠她们的时代里。
　　可在时雨绮罗心中，即便现在的女武神足以碾压她那个时代的女武神，却无法代表那个时代令人惊艳的女武神就弱。
　　如果塞西莉亚也出生在这个时代，她必定会是这个时代‘最强’的女武神。
　　知晓塞西莉亚这个最强女武神强大的时雨绮罗，明白最强女武神这个名号意味着什么。
　　而她面前的这名少女，不仅仅是塞西莉亚的女儿，还同样继承了最强女武神的名号。
　　这不禁让时雨绮罗有些恍惚。
　　几乎每个天命的女武神都知道——塞西莉亚·沙尼亚特是有史以来最强大的S级女武神，是在‘第二次崩坏’的战斗中居功至伟的大英雄。
　　如果不是芙蕾雅亲口承认塞西莉亚在最后的战役中牺牲了，时雨绮罗根本不愿相信这个事实。
　　即便流落到这个世界泡十数年，她依旧坚信塞西莉亚必将取得最后的胜利。
　　她死了。
　　明明是天命‘最强’女武神，却牺牲了。
　　同时也意味着塞西莉亚离真正的‘最强’已经很近很近，却因为命运的种种捉弄，最终还是没能攀登到真正的顶峰。
　　时雨绮罗觉得真的很有宿命感。
　　母亲的遗憾，如今由她的女儿所继承。
　　然而，时雨绮罗依旧在惋惜，如果塞西莉亚还活着，那么，她的女儿是否就不用背负这样残酷的使命？
　　时雨绮罗幽幽一叹。
　　最强的名号即是对个人力量的认可，同时也是无法推卸的责任。
　　天塌了有高个子顶着，而天命的最强女武神无疑是高个子。
　　当时雨绮罗问出‘你真的同意帮助这个世界吗？’的时候，她也在后悔自己的举动。
　　她知道这个世界如果可以得到最强女武神的帮助，或许就能够摆脱毁灭的结果，可这样的请求也是一种束缚。
　　时雨绮罗不想把芙蕾雅卷进来，毕竟芙蕾雅是她最敬爱的那位塞西莉亚的女儿，可是没有对方的帮助，时雨绮罗却看不到这个世界任何希望。
　　面对可能比第二次崩坏还要严峻的状况，主世界依靠最强女武神才取得艰难的胜利，而眼下这个世界泡可没有什么最强星语者。
　　在时雨绮罗知道的星语者之中，实力最强大的星语者也不比女武神强大多少。
　　简单的说，用当时A级的女武神就能衡量这个世界的星语者。
　　而当时的A级女武神对如今的联盟来说，不过是圣芙蕾雅学园进行两年课程的学员强度。
　　装载乙式圣痕之后的女武神最低也是这个强度，何况现在的装备及武器都碾压当时。
　　就像是一边拿着战斗机和坦克，一边还是装填火药的燧发枪，双方的科技水平太过悬殊了。
　　芙蕾雅将时雨绮罗的纠结看在眼里。
　　即便她没有使用意识律者的力量，却依旧能读懂时雨绮罗的想法。
　　毕竟这个时候，时雨绮罗并没有隐藏自己的真实想法，几乎将消极、纠结、遗憾、苦涩、郁闷等等情感表现在脸上。
　　对拥有意识律者力量的芙蕾雅来说，这样丰富的情感等同亲切的在一张白纸上写上‘我不愉快’，然后直接贴在了脸上。
　　芙蕾雅不由愉悦的嘴角一扬。
　　看自己喜欢的偶像纠结，也不失一种乐趣。
　　老实说，芙蕾雅很懂时雨绮罗现在的纠结心情，这就跟一次氪十单，在氪之前肯定非常犹豫纠结，然后氪了之后，虽然会有一哆嗦的放松，但还是会涌出想剁手的复杂心情。
　　此时的时雨绮罗就是如此，她即希望得到帮助，却因为她是塞西莉亚的女儿，并不希望将她卷进来，但没有她的帮助，这个世界面临的危机又难以解决……总之，就是非常纠结。
　　芙蕾雅的心情越发愉快。
　　毕竟时雨绮罗这般纠结说明她将自己当作了一名后辈。
　　……
　　与此同时，比安卡、佐菲亚以及丽塔三人都有些抓狂。
　　如果没有与芙蕾雅一起抵达这个世界泡，她们或许会按正常的节奏展开调查。
　　可现在却与芙蕾雅失联了好几天。
　　当然，她们三人都带着联络器，倒是可以通过欧若拉知道芙蕾雅现在的处境。
　　只是不能改变她们的现状。
　　“可恶，这些难民全都是懦夫！”
　　如果不是这个世界的崩坏能难以补充，此时比安卡都考虑‘装备’弑神装甲，直接飞过这片海域……
　　“宁可过这种饥一顿饱一顿的日子，也不愿意帮我们出海！！还能再没骨气一点吗！”
　　比安卡的抱怨也并非没有理由，她甚至拿出了食物作为酬劳，可依旧没有哪个船长愿意载她们前往印卡共和国。
　　“冷静一点，比安卡大人，他们很多人在流落到此之前，也没当过职业水手……会害怕神话中的海怪‘利维坦’，也是理所当然……”
　　丽塔刚说完，身后的佐菲亚就用力抱住了她。
　　毕竟…这样说的丽塔正举着一把长柄镰刀，如果不是佐菲亚阻止，丽塔此刻就已经冲过去把难民砍瓜切菜般砍倒了。
　　老实说，佐菲亚觉得自己太难了。
　　她的两个队员，一个是芙蕾雅控，一个是重度芙蕾雅控。
　　在自己效忠的芙蕾雅大人行踪不明……不对，是独自流落到印卡共和国的现在，这两人明显无法控制自己的情绪。
　　为了阻止两人的暴走，佐菲亚可谓劳心伤神。
　　说真的，她不拦着，这会儿都要出人命了。
　　【辉骑士】与【黯骑士】这次行动都带了最新代的泛用型弑神装甲。
　　准确的说是运用了量子化技术的便携式第四代弑神装甲，以便服打扮的两人随时都能‘装备’上相当于第四代弑神装甲，别说是岛民所说的海怪利维坦了，就是再来一百个也不够这两人打的。
　　结果比安卡与丽塔展现了实力，却只让岛民更加畏惧，最后谁也不愿意载她们离开。
　　不，应该是担心载她们离开之后会被她们灭口。
　　佐菲亚十分同情被丽塔和比安卡恐吓的岛民，谁让这群岛民在比安卡和丽塔这两个芙蕾雅控情绪最糟的时候惹恼她们，老老实实答应载她们出海不好吗？
　　佐菲亚轻轻一叹，最终没把自己心中所想说出口。
　　阻止完了丽塔，她立刻拦在比安卡面前。
　　姑且比安卡才十二岁，即便经历了许多战事，依旧性格有些冲动。
　　也不知道是不是旁观者清的缘故，佐菲亚觉得丽塔和比安卡两人对芙蕾雅大人的好感有些不太对劲。
　　只可惜佐菲亚自己也才十二岁，虽然感觉到了违和感，可依旧没能明白哪里不对。
　　“为什么阻止我？”
　　比安卡气恼的问道。
　　她很想拼一拼，但佐菲亚却猛翻白眼，不由鄙视道。
　　“平常的你可不会做出如此冲动的行为，就算性格有些冲动，你也应该知道自己的状况，就算弑神装甲能带着你飞到印卡共和国，但你知道印卡共和国在哪个方向吗？飞到海上以后，四周就都是海，没有参照物你怎么确定飞行方向正确？”
　　佐菲亚问了几个刁钻的问题。
　　当然，实际情况也是曾经比安卡问责她的，佐菲亚曾经也想这么飞。
　　因为太莽的缘故，还被比安卡教训了一顿。
　　毕竟三人现在使用的弑神装甲都只是试做型，即便是全领域适应类型，可因为注重便携式，从而导致装甲的强度以及功能比真正的第四代弑神装甲弱。
　　而得到封号以后，每个人都能获得自己的专属弑神装甲。
　　但装甲要怎样才能称得上专属，就需要一次次战斗以及一次次调校。
　　当然，佐菲亚不仅没带弑神装甲，连她的战争大刀都没带。
　　毕竟她在这次探索行动中担任后勤，也负责帮所有人拎包扛物资，毕竟这次探索行动的主要行动人员是丽塔、比安卡以及芙蕾雅。
　　丽塔身为隐秘机动部队的负责人，本身也精通隐秘机动部队的技巧，而且她还善于收集情报……
　　佐菲亚承认自己后悔了，不过比安卡似乎也冷静下来。
　　毕竟连着几天都呆在这座小岛上，即便比安卡与丽塔两人的性格很好，也终于被这群岛民给激怒了。
　　不仅仅不载她们离开，还悄悄破坏她们用食物换的船，并表示破坏船是为了避免她们葬身海底，或是被海怪利维坦所吞噬——
　　岛民找的借口其实很难反驳。
　　只是岛民心甘情愿被困在岛上，愿意过着捡贝壳、捉螃蟹的日子，比安卡却想尽快赶到芙蕾雅身边，而在这件事上，丽塔与她持有相同想法。
　　甚至丽塔不惜做出激进行动，如果不是佐菲亚拦着，她这个时候已经砍死一个船长，挟持一群船员，然后抢一艘大船就直接出海。
　　岛民的愚昧以及目光短浅，加上连续三天吃螃蟹和贝壳，终究令比安卡如快要爆炸的炸药桶。
　　虽然有一句俗语是‘小船就应该靠近海岸行驶’，可对焦急回到芙蕾雅身边的比安卡及丽塔来说，岛民们的行径就越发可恶。
　　当然，岛民的心情不难理解。
　　他们大多也只是普通的流落此地的难民，所谓的‘普通’，其实也带有悲观色彩的现实主义者，在成功的报酬之前，他们会优先关注失败的惩罚。
　　更何况这是难以预测的大海、全然未知的异界……只要稍有事实作为依托，恐怖的谣言就会铺天盖地而来。
　　就如主世界里的联盟与世界蛇组织近年的发展，可在部分发达的国家里出现崩坏能会通过基站传播，从而让人感染上崩坏病，因此…出现破坏基站这等无厘头的事情。
　　在发达的国家里都有普通人愿意相信这种谣言，更何况不同时代流落至孤岛，本身就带有悲剧色彩的难民们？
　　正如利维坦这个名字所暗示的，在他们的潜意识中，出海就等于送死。
　　在岛民的眼中，比安卡、丽塔以及佐菲亚才是疯子，是教会宣传中会带来灾厄的魔女。
　　来自现代，并还是主动前来这个世界的比安卡、丽塔以及佐菲亚三人，与这个孤岛上生活的岛民是完全两个世界的人。
　　就像是一边知道地球是圆的是球型，而一边认为世界只是个平面，在海的尽头有这个世界的边界，很可能一不小心就摔下去。
　　岛民的不配合与消极令三人束手无策。
　　没想到出海会变得如此困难。
　　比安卡与佐菲亚作为得到封号的女武神，没少执行联盟安排的任务，不管是天上飞的，还是海上开的，又或者海里游的交通工具都做过。
　　此时让她感受到旧时代的不便和愚昧。
　　“这下连出海都出不了，我们该怎么前往印卡共和国？”
　　比安卡揉了揉自己的脸，听取了佐菲亚的喝斥，终于恢复以往的冷静。
　　话虽如此，即便冷静下来也很难找到解决办法。
　　“还是直接武力胁迫吧，现在岛上的居民十分排斥我们，认为我们会招来灾祸，会破坏他们的平静生活……”
　　“嘁，明明是群没骨气的。”
　　比安卡气得跺脚，她可受不了再吃一天的螃蟹。
　　这倒不是比安卡和某人一样娇生惯养，只是她无法接受自己每天这样傻傻愣愣捉螃蟹，成为封号并不是她的终点，而是她的起点……可现在她却有一种原地踏步的感觉。
　　丽塔与佐菲亚四目相视，纷纷叹了口气。
　　“请问，三位冒险家小姐……”
　　这时，一名老人来到她们的面前。

355.我可不光是退伍战士，还是个出了好几本书的文化人
　　“三位冒险家小姐是想出海吧……”老人问道。
　　“这不是明摆着吗！我们花了三天时间劝说岛民，可没一个人可以理解我们，还说我们会带来灾难！”
　　略带烦躁的比安卡回答道。
　　对一直把芙蕾雅当作目标追赶的她来说，在这样死气沉沉，由一群胆小鬼愚民组成的孤岛上停留三天，等于浪费了三天的生命。
　　有这三天时间，不管是在训练场做训练还是与佐菲亚一起出任务，难道不更加有意义吗？
　　老人眯眼笑道：“哈哈哈哈哈，岛民会如此误会也在所难免，这是一座孤岛，流落到这里的岛民也不过是群难民。他们普通，胆小，悲观，并且毫无大志，自然与三位冒险家小姐不同。”
　　“不，应该说无法和英豪英杰相提并论……三位冒险家小姐应该都不是普通人吧。”
　　老人仔细打量了三人的打扮。
　　虽说三人都穿着较为华丽的打扮，却十分便于行动，要知道三人在这个岛上呆了三天时间，因为美丽的外表也少不了引来骚扰。
　　可惜试图骚扰三人的岛民被狠狠教训了一顿。
　　虽然老人奇怪比安卡与丽塔刚刚还握在手中的武器怎么消失不见了，但包括阻拦两人的佐菲亚在内，三人拥有与岛上的‘难民’完全不同的气质。
　　老人的回答令丽塔几人有些意外。
　　姑且白色女仆装打扮的丽塔不说，毕竟留在岛上过夜的第一个晚上，她差点就砍死一个人。
　　也正是因为这个关系，岛民才排斥她们这些‘异类’。
　　是的，这座孤岛并不是没有女性的难民，但很多流落到此的女性难民，多多少少为了生存下去，而选择出卖自己的身体，区别是出卖给一个人或一群人。
　　而丽塔等人的样貌出众，令岛民有了非分之想。
　　“…………”
　　丽塔选择沉默，她眯起了眼睛，从比安卡那里接过了对话权。
　　毕竟眼前的老人不容易应付，一看也是经历大风大浪的人，可她们在这里三天却从未见过这个老人。
　　要么老人在这三天里故意躲着她们，要么老人也是刚流落到此。
　　不管怎么说，老人现在来找她们肯定另有目的。
　　“这位老先生，应该不是特意来说这件事的吧。”丽塔问道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，也对，这位冒险家…女仆小姐说的对，我确实不是为了说这点事才来的。我的名字是米格尔，直截了当地说——三位勇敢强大的战士小姐……你们愿意帮助我这个残废了左手的老水兵，去完成一次伟大的狩猎吗？”
　　老人笑着说道。
　　因为出海会遇到海怪利维坦，所以岛民都不愿意远离孤岛。
　　老人的话也令丽塔三人感到惊讶。
　　“你是说……”
　　比安卡有些雀跃的看向老人。
　　老人点头说道：“我是说，我可以给你们提供船只，并且承担驾驶的职责，当然，如果你们不嫌弃它只是一条芦苇船的话……哈哈。”
　　老人笑得十分轻松，但丽塔三人却只能无奈。
　　想靠芦苇船抵达横跨海洋抵达印卡共和国根本不切实际，但三人已经没有选择，除非她们三人能够自己造船。
　　“先解决掉海怪，只要解决掉海怪，岛民就应该同意出海……”
　　丽塔立即出声安抚比安卡。
　　当然，她嘴上是这么说，可实际已经决定解决掉海怪以后，就从岛上抢一艘大船。
　　事实上，如果眼前这个老人不出现，丽塔就要付诸行动了。
　　与年轻气盛的比安卡和佐菲亚不同，她们的阅历太少，所以不知道这群岛民有多愚昧，以及可以多么没下限。
　　老人意味深长的看了丽塔一眼。
　　他可不认为这位漂亮的女仆小姐之后会好言好语的与岛民交流。
　　不过，这并不关他的事。
　　……
　　不多时，老人来到海边望着没有边际的大海感叹：“哦，大海，我的老朋友！多谢你高抬贵手，让我这条发了霉的老破船，到今天也没有散架！”
　　老人的感叹让丽塔三人满头黑线。
　　比安卡哭笑不得的看着老人嘴里的‘老破船’，嗯，比她想象中的还要糟糕。
　　“哈哈哈，看啊，这条芦苇船吃了三年的灰，竟然还这么结实！”
　　“…………”
　　丽塔三人纷纷无言以对。
　　到这个时候都颇有些自暴自弃。
　　“那个什么利维坦已经围困岛屿这么久了吗？”比安卡不由问道。
　　刚流落到这个孤岛的时候，因为与芙蕾雅失去联络，比安卡三人并没有打探情报，只是在岛上寻找临时住处。
　　而第二天在确认芙蕾雅在印卡共和国以后才开始打探情况，然后从岛民的嘴里得知了海怪利维坦的消息，也知道了很多岛民为什么有船，却不愿意出海捕鱼，而是选择捡贝壳和捉螃蟹。
　　“……唔，可能还更久也说不定。总之，它似乎在这附近筑了巢，不肯走了。”老人回答道。
　　“第一年到这里的时候，我们可是能打上来不少好鱼呢！”
　　在老人说完，丽塔问道：“……请问老先生，那个时候您在周围发现过其他的岛屿吗？”
　　“那倒是没有，不然也不会说这里是孤岛…这附近瞭望不到别的陆地，要是没有充足的准备，就算是哥伦布也不敢轻率启航的。”
　　老人认真回答丽塔的疑问。
　　浪花打在岸上，陈旧的芦苇船不断沉浮。
　　这艘芦苇船即使能带着她们抵达海上，却根本不可能带她们在海上航行好几天，毕竟她们现在连印卡共和国究竟在哪个方向都无法确认。
　　以芦苇船的吨位，根本不可能带上充足的淡水和干粮，而芦苇船的强度更无法支持她们航行超过七八天。
　　大海有温柔的一面，可也会令人恐惧的一面。
　　即便没有海怪利维坦，岛民也很少远航，大海的恐怖已经让无数人葬身海底。
　　“我们需要一艘‘强壮’的船。”
　　丽塔放弃乘坐这艘破船，她甚至不敢保证在她们与利维坦战斗的时候，这艘破船能不能撑住。
　　“哈哈哈，也是啊，如果三位冒险家小姐的目标是寻找大陆，只靠我这艘老破船自然做不到，大海不是永远都如今天那般风平浪静……当它展现愤怒一面的那刻，这艘老破船会当即散架，不过……如果我们能干掉利维坦，那肯定有足够的人手愿意听我们的调遣，不管是去建造大船，还是为我们筹备远航的淡水和干粮。”
　　“真的假的？？”
　　比安卡不由惊叹道。
　　事实上，她都快绝望了。
　　她以为老人所说的‘芦苇船’只是谦词，可谁能想到竟然真的是一条芦苇船啊。
　　老人呵呵一笑：“没什么好惊讶的，人类不就是如此吗？人皆愚昧，人云亦云，他们将你们视为异端，不过是因为你们没遵从他们的规则。在这个岛上生活的落难者，想要的从来不是什么英雄，而是地位比他们更加地下的可怜虫，只有这样才能维持他们可怜的尊严。”
　　“你们打破了他们一直依赖的规则，自然就成为了异端，在有心人的鼓动下，也就成为了魔女……可真正知道的人很清楚，你们是不同的。上了年纪的人更能一眼看出你们的本质，才会以这种方式排斥你们，简单的说，英雄不会伤害平民。”
　　老人多少有些看不上岛上自甘堕落的人。
　　可想要他们做出改变，首先就要打败他们所畏惧的海怪利维坦。
　　“事实上，他们是在畏惧利维坦，再怎么愚昧的人，也不可能认为捡贝壳和捉螃蟹能满足他们的胃口。为了不被饿死，他们必须出海捕鱼，可就这么一件谁都知道的事情为什么无法解决？不就是因为他们已经失去面对海怪的胆气……”
　　“所以他们在孤岛上建立规则欺骗自己，哈哈哈，说实话，人类其实是一种凭借信心来生存的物种，举例来说，西班牙的士兵面对着那些野蛮人，为什么常常能以少胜多？”
　　“不是我们真的强大到无法战胜，而是我们让敌人感受不到获胜的希望。若不然，仅凭一两百号冒险者，又怎么能征服人口数百万之多的秘鲁？”
　　名为米格尔的老人看得出金发少女此时尚且稚嫩。
　　即便有着成为大英雄的资质，可现在依旧有些年轻气盛，亦或者说为了追赶目标追求力量而过分勉强自己。
　　身为老人，他自然不忍心让少女的前途中断。
　　“勒班陀海战以少胜多，那也是因为大家从气势上将敌人踩在了脚下，而不是靠什么临阵磨枪的威尼斯战船。”
　　丽塔听完老人的话，不由多看了比安卡一眼，然后才对老人说道。“老先生，您是来自……帝国时期的西班牙吗？”
　　“噢，女仆小姐好眼光啊，不过，也希望你多关注一下两个年轻的战士小姐，她们需要更多的关注。”
　　老人并没有说太多。
　　说到底，那两个年轻的小女孩如何选择自己的未来，应该她们自己做出选择。
　　丽塔轻轻点头，看向老人的目光中多了一抹尊敬。
　　她同样佩服老人的眼光，比起自己依靠对方透露的信息猜测对方来自哪个时代，对方凭借阅历以及经验就判断出比安卡与佐菲亚的缺陷。
　　作为隐秘机动部队和谍报机关的掌控者，丽塔知道这两人有多拼命，尤其是比安卡，她为了追赶芙蕾雅，每天都只休息四个小时。
　　丽塔自己因为体质特殊，休息四个小时就十分足够，可比安卡完全是在勉强自己。
　　佐菲亚亦是如此。
　　而老人的话也让丽塔知道这次探索之行结束以后，不管两人愿不愿意，她都要给两人放个长假。
　　“非常感谢您。”
　　“哪里哪里，在误打误撞闯进这个异世界之前，我可不光是退伍战士，还是个出了好几本书的文化人，当然不希望年轻的战士过早的成为英雄。”
　　丽塔向老人道谢，老人摆了摆手笑着回答道。
　　“哼，这句话可真不像文化人会说的。”
　　“怎么不是文化人会说的了？文化人最擅长的就是讽刺，何况确实只有死了的战士才能成为英雄。”
　　老人笑着十分轻松，他来自帝国时期的西班牙，即便在勒班陀战役中左手被打残，他依旧以乐观的态度面对生活。
　　他也曾有过成为英雄的梦想，但由于手头拮据，及其左手残废而无晋升机会，只能被迫离开军队。
　　三名少女的气质令他有好感。
　　毕竟为了守护什么而战的守护者，和只为杀死敌人而存在的屠夫，终究气质不同。
　　只是看着其中两个过分年轻的少女，老人多少有些不忍。
　　“我不知道你们来自什么时代，可如此年轻的少女成为战士，或许是我们这些男人的失责吧。”
　　看少女们身上看起来昂贵的装束，老人认为她们应该来自几百年以后，可几百年以后的世界却需要如此年轻的少女当战士，还是让老人感到可悲。
　　“老先生，我们来自四百年后，很感谢你为我们打抱不平，不过，我们现在的敌人并不是其他国家，而是一种可怕的崩坏生物，那样的敌人只有拥有崩坏适应性的少女才能与之对抗。”
　　丽塔不介意为老人说明主世界的现状，而在这个过程中，老人不小心透露自己写过的书，丽塔三人也终于知道这名名为米格尔的老人的真正身份。
　　老人的全名为米格尔·德·塞万提斯·萨维德拉，为人所熟知的则是西班牙文学世界里最伟大的作家，其作品《唐·吉坷德》达到了西班牙古典艺术的高峰，标志着欧洲近代现实主义小说的创作进入了一个新的阶段。
　　评论家们称他的小说《唐·吉诃德》是文学史上的第一部现代小说，同时也是世界文学的瑰宝之一。
　　在得知老人的真正身份以后，丽塔三人都呆住了。
　　谁都没想到老人会是这么一个‘历史人物’。
　　“我还以为你是一名久经沙场的老骑士……”
　　“哈哈哈哈哈哈，虽然我也可惜自己没成为老骑士，但是能在四百年后依旧如此有名倒也不错。”
　　老人心情十分愉悦。

356.“？？？？？”X4
　　丽塔几人没有想到一个毛遂自荐的老人，真实身份竟然是这样一位闻名的大文豪。
　　事实上，米格尔·德·塞万提斯·萨维德拉对于世界文学的影响巨大，甚至连西班牙语都因此被称为‘塞万提斯的语言’。
　　老人看着三人目瞪口呆的模样，脸上的笑容越发灿烂。
　　又有谁不喜欢自己能留在历史之上？
　　漫长的时间足以掩盖一切，盛极一时的亚特兰蒂斯文明还有多少人还记得？五万年前对抗崩坏的前文明更是只留下极少的遗迹，遗迹中残留着前文明对抗崩坏的科技，却缺失了太多前文明的历史和文化。
　　即使是凯文交给芙蕾雅的那颗魂钢量子计算机，依旧遗失了许多需要传承的文化……
　　有的人渴望在历史上留下美名，而有的人为了让历史记下自己，不惜遗臭千年。
　　事实上，跟遗臭千年的人相比，那些得过且过的人又有谁能记住？
　　人的死亡分两种，一种是生理上的死亡，一种是记忆上的死亡。
　　对大多浑浑噩噩过活的人来说，他们先是生理上的死亡，之后随着亲近的子孙逝世，最后经历记忆上的死亡。
　　可对塞万提斯这般名垂千古的人来说，他们永远不会从人们的记忆中淡忘。
　　当然，按照丽塔她们知道的历史，塞万提斯早已逝世。
　　“老先生，我记得您应该在1616年4月23日逝世于马德里。”丽塔带着疑惑问道。
　　“女仆小姐知道的真清楚，我那个时候确实患有严重水肿，本来我也接受了这个命运，正为我的小说《佩西莱斯和塞西斯蒙达》写向莱穆斯伯爵致辞。我也不知道为什么自己睁开眼以后就来到这里，之后我就和同样流落到此的岛民一同过着三天打鱼两天晒网的生活，直到三年前发生了几次事故，在确认利维坦在周围筑巢，我这条芦苇船就再也没出过海……”
　　老人微微一笑，顺便解释了一下自己的经历。
　　“说起来，三位冒险家小姐还未自我介绍呢，不介意让我这个老人家知道你们的名字吗？”
　　“啊！很抱歉，因为之前一直怀疑您，所以……我叫丽塔，丽塔·洛丝薇瑟，是联盟天命圣女的副官。”
　　丽塔进行了自我介绍，比安卡与佐菲亚也跟着介绍起了自己。
　　“……我叫比安卡·阿塔吉娜，是联盟天命圣女直属天启骑士团的封号骑士。”
　　“我叫佐菲亚，同上。”
　　听到三人的自我介绍，老人有些意外。
　　“天命？我似乎听过这个名字……”
　　作为帝国时期西班牙的一员，老人对这个在公元5世纪时即已经存在，而在公元14世纪时正式形成以阿波卡利斯家为首的秘密组织有所耳闻。
　　毕竟天命当时在欧洲的势头很强，令欧洲无数国家的国王都向天命组织代表神灵的大主教低头，那个时候，欧洲更是奉行君权神授……
　　只不过那个时候，天命以教会的形式存在。
　　为人所熟知的名字是天命教团、天命教会、天命教廷等等。
　　16世纪出生的米格尔自然记得天命教会是如何不可一世。
　　“虽然不知道联盟天命圣女直属天启骑士团是什么，但你们的本领我已经确认过，就不在战斗上插嘴了，最怕外行人乱指挥。所以之后的分工…就由我担任船长，负责掌舵，而判断进退的时机就交予你们负责。”
　　用三天时间观察三人的老人知道她们的本事。
　　当然，老人原本打算三人遇到危险的时候帮她们一把，只是没想到三个看起来柔弱的少女那般强大。
　　嗯……
　　第一个晚上来夜袭的男人们被打爆了蛋蛋。
　　老人下意识看向了一直保持温柔微笑的女仆，三名年轻的少女中，她的年龄最大，看起来也最理性，但下手却是最黑的。
　　本来打爆男人蛋蛋的行为都是一些年轻气盛的小女孩才会做的。
　　“嗯，就交给我们吧，我也不是没讨伐过大型的海洋生物……”比安卡自信的回答道。
　　佐菲亚也跟着点头。
　　伴随联盟与世界蛇组织进入高速发展期，崩坏兽的强度也与日增强，原本从未靠近海岸的海洋崩坏兽，如今也来到了近海。
　　经常出任务的比安卡与佐菲亚都有在海上作战的经验。
　　当然，最主要的还是比安卡和佐菲亚使用的弑神装甲都有飞行模组，本身就不受环境的影响。
　　虽然这次佐菲亚没带弑神装甲，但比安卡带的很齐全，倒不如说她带了两套装甲及三种武器。
　　虽说比安卡不知道岛民所说的海怪利维坦到底是什么，但她不认为自己无法收拾对方。
　　封号级的最低标准按某位少女的想法是0.5瓦级，而比安卡的战绩中已经有过讨伐审判级崩坏兽的记录。
　　虽说这个记录是她与佐菲亚共同击杀审判级崩坏兽，但战斗之后，两人受的伤并不重，从某种程度上来看，两人的战斗力也确实与半个律者相差无几……
　　老人连忙答应，之后一行人登上了芦苇船。
　　直到这条芦苇船行到一片汪洋之中，三位女武神突然感受到了她们‘登陆场’的渺小。
　　三人在岛上的三天里，也并非什么都不做，比安卡与佐菲亚徒步丈量过小岛的周长，而丽塔更是在岩山上的制高点俯瞰观察过。
　　岛小，人心愚昧。
　　为了令岛民协助她们，终究需要击杀海怪利维坦。
　　岛上不是没有稍微大点的船，可按老人的说法，岛上的那些大船没有一条能够跨越大海。
　　最关键的是能够跨越的大船需要众多人手，而三位女武神明显受到岛民的排斥。
　　只有通过击杀海怪利维坦，才能解决她们三人的困境，不仅可以让岛民帮忙建大船，还能得到充足的淡水和干粮，更能招募远航的水手。
　　可当老人操纵芦苇船抵达利维坦巢穴附近的时候，劈波斩浪的神秘潜水艇突然横空出世，将芦苇船上的老少四人浇了个透心凉。
　　“？？？？？”X4
　　对四人来说，这个突然出现的潜水艇有些不符合故事的氛围。
　　虽说等比安卡她们装备弑神装甲的时候，也一样会毁坏整体的氛围，可按当前的氛围来看，应该是老水手与芦苇船与海怪的冒险故事。
　　在传统的复仇剧中，老水手将死在这次与海怪的对抗里，而为了替老水手报仇，年轻的水手操纵着老水手的芦苇船大战海怪。
　　当然，艺术源于生活，却又高于生活。
　　操纵芦苇船与海怪大战本身就是一件不可能的事，因为神秘潜水艇的上浮，老人的芦苇船濒临散架。
　　苍穹之下，那本该在故事里狰狞的海怪，垂死呻吟，看着十分可怜，还十分的可口。
　　浮在海面的潜水艇很快派出船只围绕海怪的身躯开始肢解工作。
　　还有一只小船向着这条快要散架的芦苇船前进。
　　……
　　此时印卡共和国境内，芙蕾雅还不知道自己妩媚的副官、以及可爱的两名骑士展开了冒险。
　　她如果知道的话，肯定会控制不住自己的中二之魂。
　　并且还会给海怪利维坦冠上‘海王类’的名号。
　　当然，她更不知道她们会登上那艘神秘潜水艇‘喀里多尼亚号’。
　　此时芙蕾雅已经解除了意识律者的力量。
　　受芙蕾雅操纵的人全部在解除控制之后各回各家，各找各妈，顺带脑补了这一两天内的进程。
　　“…………”
　　时雨绮罗望着芙蕾雅，她张了张嘴，实在不知道该从哪里说起。
　　“你在原来的世界也是如此吗？”
　　“在原来的世界，我有大量的女侍，最主要的是我的副官很能干，光靠她一个就足够解决所有问题。”芙蕾雅露出苦笑道。
　　与自家妩媚的副官分别之后，她才发现自己是如此的依赖对方。
　　芙蕾雅操纵的这些人并不是完全受她洗脑，而是在原来的记忆、经验以及经历之上增加了侍奉自己的先决条件。
　　也就是说，受芙蕾雅操纵的这些人是发自内心的侍奉她。
　　正是因为有了对比，芙蕾雅才能体会到丽塔的重要性。
　　芙蕾雅在身为圣女的同时，也是一名研究人员，虽说她的科研水平远不如其他人，可是能够自由自在操纵崩坏能，令她在相关的研究上占尽优势，也因此常常忙碌到废寝忘食……
　　而丽塔自投奔她以后，几乎日夜都在她身边侍奉，她那精明能干的工作态度和温暖柔和的言行举止，以及谦逊奉献的姿势，都让芙蕾雅不觉不觉间就已经沉沦其中。
　　芙蕾雅挠了挠自己的头发。
　　她觉得自己的性取向可能要被掰歪…嗯，掰直？
　　考虑到自己前世…哦，前文明的自己可能是名男性，自己就算喜欢上这个完美女仆，似乎也很正常。
　　那微微一动就似乎能让人窥见些什么的煽情女仆装，从身体散发出让人心神荡漾的香水气味，以及那厚厚刘海下酒红色眸子放出的魅惑视线……
　　芙蕾雅觉得自己但凡有作案工具，估计早就被这名完美女仆给拿下了。
　　没错，芙蕾雅仔细回想自己从小到大…哦，现在也才六岁多，仍是一名幼女……显然丽塔是有预谋将她宠成一个生活不能自理的‘废人’。
　　但仔细想想，自己身处高位，是个圣女，还兼个大主教辅佐，等现任的大主教退位以后，自己就是真正的天命大主教，还要什么自己动手，让别人动手不是更好吗！！
　　芙蕾雅没有与时雨绮罗解释其中问题，反正自己确实没办法照顾自己。
　　“时雨绮罗小姐……”
　　“叫我绮罗姐姐就好了，小芙蕾雅是塞西莉亚大人的女儿，不用跟自己人客气 ~”时雨绮罗声音轻快的说道。
　　一开始或许是不愿面对对方，对方身为塞西莉亚的女儿这一身份，就仿佛在提醒她这十二年舍弃一切的生活方式。
　　她也承认自己确实放弃了。
　　流落到这个异世界十二年，时雨绮罗从未想过返回原来的世界。
　　当然，舍弃原来世界以及舍弃女武神身份这些事暂且不论，现在已经与芙蕾雅达成共识以后，时雨绮罗自然将对方的身份放在后辈的地位上。
　　“时雨绮罗小姐，我想说什么时候能安排我与印卡共和国的负责人…也就是议长小姐见面。”芙蕾雅面色认真的回答道。
　　她姑且很少把公事和私事混为一谈，只有少数情况下才会公报私仇。
　　怎么说她也是一个认真负责的圣女兼大主教辅佐。
　　“小芙蕾雅~与议长小姐见面需要预约，今天就先到我家里吧。”
　　“…………”
　　芙蕾雅微微一叹。
　　她倒想快点与印卡共和国的议长取得联系，与一个当地的国家机关建立合作关系，之后不管是调查以太锚点，还是与比安卡几人汇合都会变得十分容易。
　　何况芙蕾雅已经答应时雨绮罗解决这个世界的危机，就更加需要与这个世界的大势力进行沟通。
　　只是时雨绮罗显然没有这个本事，但凭借她的偶像身份，还是容易比一般人更快预约。
　　芙蕾雅没有抗拒时雨绮罗的邀请，跟着时雨绮罗回了家。
　　虽说时雨绮罗使用的食材都很普通，但她却做的一手好料理，令芙蕾雅久违感受到什么叫做美味。
　　“不错不错……不比我的大厨和副官做的差。”
　　芙蕾雅相当中意时雨绮罗的料理，也不吝啬自己的称赞。
　　时雨绮罗摊了摊手说道：“其实我不擅长料理，就跟我天生五音不全，却能成为超时空偶像一样是这个宝石的力量，它能够接管使用者身体的部分机能来让使用者做出自己平日无法做出的操作……”
　　“我五音不全，这个宝石就让我的五音健全，我笨手笨脚，这个宝石就让我四肢灵活，肢体协调性抵达最高。”
　　“…………嚯嚯，这个宝石的力量确实有趣。”
　　芙蕾雅不由感到惊讶，原本对这个宝石并不上心的她，此时也将注意力放在了这个宝石上。
　　至少在约见议长小姐之前，她有足够的时间研究这个宝石。
　　这个宝石的力量在芙蕾雅看来，能够杜绝那一种‘脑子’说我会了，但‘手’却说你不会的状况。
　　特斯拉想开发一种战斗辅助学习装置，如果能够运用这个宝石的力量，那么联盟战力的培养速度就能再提高一级。

357.小芙蕾雅，你今天不会是来亲戚了吧
　　享用过晚餐之后，芙蕾雅在客厅里打发时间。
　　可惜印卡共和国的科技水平不高，连个电视机都没有。
　　照理说，这个世界里的一切都是量子之海的投影，几乎将各种时代的人和物混合在一起。
　　芙蕾雅实际游玩了一日，发现共和国的文明高度大概等同十九世纪。
　　不论是时雨绮罗之前所在的歌剧院，还是她房屋里古旧的家具，昏黄的白炽灯，令芙蕾雅有一种仿佛来到了儒勒·凡尔笔下的那个‘电气时代’的感觉。
　　在来时雨绮罗家的路上，芙蕾雅还看到轨道双层电车，让她切身体会到一个浪漫的时代。
　　芙蕾雅靠在柔软的沙发上伸着懒腰，不时看着时雨绮罗打扫房间卫生。
　　虽说她是个妇孺皆知的大明星大偶像，可她本人没什么架子，当然，也没什么钱，所以她住的房屋并不大。
　　房间是有些邋遢，但这样才更有生活气息。
　　芙蕾雅笑了笑，闭上眼睛稍微小憩一下。
　　几日来，因为丽塔不在身边而产生的烦躁感，也终于在这一刻平息。
　　“小芙蕾雅，我的手艺怎么样？”
　　将房间打扫干净的时雨绮罗笑着问道。
　　芙蕾雅睁开眼睛看向时雨绮罗打扫干净的房间，那里显然是时雨绮罗自己的卧室。
　　以时雨绮罗家的大小来看，就算有多出来的客房，也没有多余的床上用品，自己显然应该会和时雨绮罗同睡。
　　“嗯，绮罗姐姐的手艺确实不错……我今晚睡这个房间吗？”
　　“不好意思啊，没有多余的床和被子，只能让你跟我一起睡了。”时雨绮罗放开扫把，双手合十向芙蕾雅道歉。
　　芙蕾雅眉毛微微一扬，显然没有在意这件事。
　　姑且她是把事业放在最前头的人，怎么会因为跟自己喜欢的偶像一起睡觉而神魂颠倒。
　　更没有‘哇喔’‘呼咻’‘哦呼’的感觉。
　　当然，芙蕾雅本身就很少单独睡觉，近年来，她的身边总少不了丽塔。
　　这也是接连几日她失眠，她产生烦躁的原因。
　　睡也睡不好，吃也吃不好，弄得芙蕾雅有些后悔参加这次探索之行。
　　“算了，这是我自己的毛病……更不是丽塔的错。”
　　芙蕾雅在心中暗叹道。
　　她也知道自己变得如此废柴，以及没有自理能力的原因。
　　但芙蕾雅不觉得这有什么不对。
　　自己是联盟天命圣女兼大主教辅助，同时也是一名研究所所长，她哪有时间关注柴米油盐。
　　要真花时间在上面，那不是作秀就是浪费时间。
　　而浪费时间就等于浪费别人的生命。
　　高层的一个决策，代表了百万千万人的生命，芙蕾雅微微摇头，扫去自己脑中一些杂念。
　　也不知道是不是与SU碰面的缘故。
　　自从知道自己的前世，她就感觉很多事情超出掌控。
　　虽说现在的自己可能是前世的手笔，但前世的自己与现在的自己完全不是一个人，前世的自己又是否设下什么后手。
　　芙蕾雅不觉得前世的自己就一定是友方。
　　在她那些奇怪的常识里可没少出现‘坑队友’的情况。
　　而坑爹、坑妈、坑儿子、坑女儿、坑孙女、坑孙子、坑爷爷、坑奶奶的情况也不是没有。
　　芙蕾雅也担心被前世的自己给坑了。
　　话虽如此，但具体情况如何却无法判断，毕竟没有证据。
　　芙蕾雅也只能保持平常心，之后，她又向时雨绮罗询问这个世界的一些情况，主要围绕这个世界的危机。
　　为了节约时间，芙蕾雅还和时雨绮罗一起进入浴室。
　　……
　　印卡共和国的民生发展程度也很一般，但芙蕾雅也只能用劣质的肥皂起泡洗头发。
　　“小芙蕾雅，还是交给我吧……”
　　时雨绮罗的声音从身后传来，透过褪色的浴室镜，芙蕾雅看到不着片缕宛若美玉的胴体，脸上不由一阵绯红。
　　时雨绮罗能够风靡印卡共和国，她的外在条件自然无可挑剔。
　　毕竟前世是一名男性，而今世又是一名女武神，芙蕾雅也觉得自己喜欢女性。
　　不管是她的副官，还是她的勇者，亦或者是她的忠犬都令她喜欢。
　　只不过，还是她的目光还是不免被自己偶像的妖娆吸引，下意识转过头来直勾勾望着。
　　虽说真实年龄还只有六岁多，可她的身体已经十四岁了，已经进入到对异性充满好奇的‘青春期’…哦，对女武神来说是对同性充满好奇。
　　芙蕾雅的目光有些呆滞。
　　按理说，时雨绮罗就算是自己母亲的后辈，如今也应该接近三十岁，但外表年轻到说只有十八岁，也一点不夸张。
　　而且还是典型穿衣显瘦脱衣有肉的类型。
　　软绵绵的丰满大腿和形状完美的胸前两个大灯，让人不知道该把目光放在哪里才好。
　　纤细的肌肤宛如美玉那般有着透明的感觉。
　　时雨绮罗的腰部相当苗条，但臀部和大腿曲线却十分柔和，并非那种夸张的大，恰到好处的肉感反倒带来一种协调的视觉暴力。
　　时雨绮罗似乎很习惯他人的视线，倒没感觉芙蕾雅的目光有什么问题，她拿起肥皂沾了点水搓起了泡泡。
　　只是芙蕾雅现在有些混乱。
　　芙蕾雅一直知道自己有些迟钝，毕竟自己还是个孩子，因为自己前世是名男性的缘故，本来也没打算在这一世寻找什么恋人。
　　毕竟老子这么萌这么可爱，凭什么找别的男人糟蹋！
　　老子自己糟蹋自己！
　　女武神之中约定成俗的同性关系，也让芙蕾雅认为自己以后可能会找个老婆……
　　只是芙蕾雅没想到丽塔竟然已经展开攻势。
　　认真考虑之后，芙蕾雅觉得自己可能被丽塔攻略了。
　　当然，她也不否认自己喜欢比安卡以及佐菲亚。
　　只是眼下，芙蕾雅发现自己可能还馋自己偶像的身子。
　　“…………按SU所说，前世的自己应该对Himeko小姐一心一意吧，可为什么到了今世会这么没节操？”
　　芙蕾雅严重怀疑自己受到崩坏意识的影响。
　　这肯定是崩坏意识的错。
　　自己没有错，错的是这个世界！
　　啊，还有那个叫时臣的！
　　“小芙蕾雅？”
　　时雨绮罗感到一丝困惑。
　　就算再怎么习惯他人的视线，但芙蕾雅的目光还是令她感到了害羞。
　　她将芙蕾雅的身体转正，也将她的脑袋摆正。
　　就如一名认真严谨的美容师，为芙蕾雅搓洗着那一头美丽的白发。
　　伴随时雨绮罗摆动脑袋，她那头如丝绸一般顺滑的淡蓝色长发一根根垂落，美不胜收。
　　时雨绮罗的呼喊也让芙蕾雅清醒过来，面颊更是一片滚烫。
　　没办法，她还年轻，经不起诱惑。
　　“没、没事……”
　　芙蕾雅使用冰之律者的力量给面部降温，立刻将通红的面颊恢复原状。
　　“？？？”
　　时雨绮罗歪着头，她总觉得刚才芙蕾雅的脸很红，可一眨眼，就变得冷若冰霜，简直就像有两张面孔一般。
　　芙蕾雅见脸上的红晕消失不见，暗暗松了口气，自己的形象差点就这么没了。
　　“谢谢你，绮罗姐姐……”
　　芙蕾雅连忙低下头，任由时雨绮罗的双手在自己头顶轻轻按压揉搓。
　　无法和现代的洗发乳相提并论的劣质肥皂搓起的泡沫带有一些浊色，好在印卡共和国的工艺水平已经足够高，并不会太过损毁发质。
　　虽说有的人天生丽质，律者这样的崩坏生命也不会受到劣质化学制品的毒害，但太过糟糕的肥皂还是会让芙蕾雅的头发分叉。
　　毕竟头发再怎么顽强，还能顽强到哪里去？
　　没见过真正的强者要么头发彻底固化要么直接没了头发。
　　反正不管哪一种，对芙蕾雅来说都是噩梦，毕竟今生今世，她确实是一名普通的女孩子。
　　好吧，天命圣女兼大主教辅佐确实没办法称之为普通。
　　芙蕾雅想靠胡思乱想分散自己的注意力，毕竟认真为她揉搓头发的时雨绮罗将身体紧贴过来，芙蕾雅感受到与自家副官那里不同的软绵触感。
　　要论软绵的程度，自己副官那里更大更软。
　　可要论具有质量的弹性和形状，或许是时雨绮罗更胜一筹。
　　下意识进行比对的芙蕾雅，再次感受到面颊的温度开始上升，然后她再一次用冰之律者的力量给面部降温。
　　芙蕾雅是真没想到自己洗个澡就要动用好几次冰之律者的力量。
　　用冰之律者的力量降温之后，整个人也会显得冷冰冰的。
　　她可没有模仿自家小姐姐的想法，毕竟冷冰冰的样子哪有带着笑容算计别人愉悦？
　　越是笑容满面就越容易让别人大意，还能轻松得到别人的信赖。
　　十九世纪末的浴室设计十分简陋，自然无法与自家那样现代化的浴室相提并论。
　　时雨绮罗似乎也对浴室进行过改装，所以浴室多少带有一点现代风格。
　　“也难怪，换了谁，从文明发达的二十一世纪初，流落到十九世纪末，肯定无法立刻适应……”芙蕾雅用自己才能听到的声音说道。
　　在这里不仅没有电视，没有电子游戏，更缺少习以为常的文明利器。
　　事实上，就连厕纸都糟糕的让人不想使用第二次。
　　更别提厕所了。
　　时雨绮罗流落到这里十二年，为了适应这样不便的生活也费尽了心思。
　　芙蕾雅挺喜欢看一些穿越异世界的小说，毕竟看这类异世界小说不需要动脑子，在研究室里忙了一整天，为了让大脑放松，芙蕾雅就喜欢看这样不用带脑子看的小说。
　　可现在看来，那种穿越到异世界的主人公，恐怕根本无法适应那种不便的生活。
　　当然，人的适应力确实很强。
　　但芙蕾雅认为那些小说里的主人公没有这个适应力。
　　“小芙蕾雅，把头在放低一点。”
　　时雨绮罗温柔的声音再次从后面传来，而她再次将身体向前紧贴，芙蕾雅感觉自己的后脑勺就快陷入两团柔软物体之间。
　　“…………”
　　芙蕾雅不语，她遵照时雨绮罗的声音低下头，自然也看到自己身为女性特征。
　　外表已经十四岁的她当然也有显著的成长。
　　只有直视自己身体的时候，芙蕾雅才会感叹一句‘老子是这么可爱的女孩子’，然后该干嘛干嘛去…反正都做了好几年的女孩子，不论生理还是心理都已经和年轻少女无异。
　　顺带一提，在意识空间里的时候，芙蕾雅还找机会和琪亚娜比大小。
　　嗯，别以为芙蕾雅、琪亚娜以及欧若拉在意识空间里聚集的时候都是谈正事。
　　那个意识空间对三人来说，就是一个比较方便的聊天室。
　　在意识空间里自然放下所有的伪装，就算是芙蕾雅也偶尔暴露自己的本来性格。
　　当然，跟琪亚娜比过大小之后，又怎么会放过欧若拉。
　　而比过之后……或者说带着卷尺进入意识空间测量之后，芙蕾雅发现她们三姐妹的大小十分接近，却有正负一厘米左右的差距。
　　至于三姐妹谁最大，谁最小，谁是中间值这点暂时保密。
　　反正本二小姐摸不到良心。
　　只是联想到大小，芙蕾雅下意识又将偶像与自家副官做了比较。
　　顿时就觉得体内的血液突然控制不住。
　　“小芙蕾雅！！”
　　正给芙蕾雅冲头发的时雨绮罗突然发现地上有不少混着泡沫的血水。
　　时雨绮罗顿时一阵紧张。
　　心脏都仿佛快从嗓子眼里跳出来。
　　“怎么会有血，等一下，小芙蕾雅，你今天不会是来亲戚了吧。”
　　时雨绮罗连忙赶到芙蕾雅的正前方，眼睛往她的下身看去，只是很快她注意到血一滴一滴的掉落，却是从芙蕾雅的鼻孔里流出的。
　　“小芙蕾雅？？？”
　　“没、没事……”
　　芙蕾雅一边擦着鼻血，一边再次给自己降温。
　　没错，冰之律者的力量就是如此，让人可以强制冷静下来，但刚才她确实没办法控制住自己。
　　也只能说芙蕾雅原本想要胡思乱想分散注意力，可在时雨绮罗无意识的攻击下，瞬间就被破防了，而她的脑中又正好想着更加圆润柔弱的物体，于是破防之后遭到暴击。
　　这是一套要命的‘combo’，也有芙蕾雅的自爆。
　　话虽如此，和偶像见面的第一天，不仅住进偶像家里，还跟偶像一起洗澡，简直太™刺激了。

358.欢迎来到‘喀里多尼亚号’！
　　和偶像一起洗澡，那是相当的刺激，更热血澎湃。
　　芙蕾雅十分怀疑自己要是有作案工具，这个时候就该如起重机一样高高立起。
　　时雨绮罗改造过的花洒明明喷出的是热水，却仿佛火上浇油一般。
　　不！应该说是时雨绮罗无意识间不断用身体蹭着她。
　　这才是真正火上浇油的原因！！
　　就连丽塔与她一起洗澡的时候都没这么过分。
　　偏偏时雨绮罗不是故意的，只能说在动人的外在条件之下，偶像这个属性真的太刺激了，也难怪许多有钱人喜欢包养偶像。
　　……
　　在芙蕾雅神魂颠倒之时，丽塔、比安卡以及佐菲亚，外加一个大文豪，进入潜水艇之内。
　　如果说印卡共和国的风景像是某人笔下的‘电气时代’，那么这艘潜水艇内的布置就更加让人产生时代的混乱感。
　　仿佛从便利的二十一世纪初回到那个充斥梦想与艺术的十九世纪末。
　　丽塔的目光也从老化但保养得还不错的橡胶电缆移开。
　　黄昏的白炽灯为四人提供了照明，内部为十九世纪末及二十世纪初机械设计的潜水艇，自然无法与联盟现在服役的空中战舰、海上战舰相提并论。
　　甚至雷电龙马已经弄出第一艘宇宙战舰，也为之后护卫地球静止轨道上的太空要塞做准备。
　　开发月球是必然的任务，可只是这个却并非龙马等人的真正目的。
　　事实上，在芙蕾雅与欧若拉还未诞生的2005年发生过一些事，那一年也正好是无量塔姬子的父亲出事的一年。
　　联盟逆熵派与联盟天命派都有一个共识，那就是尽可能隐瞒月球背面的遗迹。
　　那里不仅仅与前文明纪元的终焉之战有关，或许还包括一些关于外星生物的信息。
　　丽塔收回了视线，作为天命圣女的副官，她知道太多隐秘的信息。
　　很多芙蕾雅不愿插手的事情也都是由她负责。
　　她甚至比芙蕾雅知道的东西还多。
　　只不过比安卡和佐菲亚此时都好奇打量这艘‘两栖铁甲舰’，而在前头带路的水手长蕾拉，以及一旁的机师吉米都显得十分拘谨。
　　在水手长蕾拉的带路下，一行人很快来到舰桥。
　　在一行人踏入舰桥的一瞬间，一名扎着粗麻花辫，犹如吟游诗人一般的红发女子以夸张的声音说道。
　　“二十世纪……不，也许是二十一世纪的各位——”
　　红发女子宛若表演一幕歌剧般张开双手，瞬间吸引了所有人的目光，而在她的身后，一个打扮奇特并且覆盖铁面的人影鬼鬼祟祟窥视着丽塔几人。
　　“欢迎来到‘喀里多尼亚号’！船长‘巴巴罗萨’，在这里代表全体船员，向您致意！”
　　红发女子声音高亢，也令比安卡有些无语。
　　“啧，明明就是一群海盗，竟然像演员一样装腔作势……”
　　比安卡并不喜欢这样浮夸的人。
　　“‘国王剧团’谢谢您的夸奖。”
　　红发女子没有在意比安卡话语中的讽刺，而是微笑的面对她，还优雅的做了一个演员落幕后的致谢礼。
　　“？？”
　　比安卡听到熟悉的名词，而一旁的丽塔则古怪的问道。
　　“国王剧团？莎士比亚的那个？”
　　“正是。”
　　红发女子答道。
　　“而在下，就是扮演海盗船长‘巴巴罗萨’一角的——威廉·莎士比亚本人。”
　　红发女子做了一个自我介绍，令丽塔几人感到震惊。
　　从红发女子不似开玩笑的表情看来，对方似乎真的是莎士比亚本人。
　　前面遇到了一个老人是塞万提斯，现在又来了一个莎士比亚，如果芙蕾雅在这里，肯定会吐槽这里是特异点，聚集了好几名来自不同时代的大作家大文豪。
　　当然，如果芙蕾雅知道前世的自己在前文明时期写过几本扑街小说，估计会自豪的混进这群作家其中。
　　毕竟就算是扑街作家，也是前文明的作家，怎么也比现文明的大作家有地位。
　　看着几人震惊的表情，莎士比亚犹豫了一下说道。
　　“唔，如果你不喜欢这个戏码，那我也可以扮演‘尼莫船长’。虽然…我并不清楚这位船长的事迹，而只是捡走了一艘被他抛弃的破船罢了。”
　　隐约间，莎士比亚回答了这艘两栖铁甲舰的来历。
　　“捡走？”丽塔问道。
　　“没错。”莎士比亚淡定的回答道：“一个风和日丽的早晨，正在面对大海做着发声练习的剧团长——突然发现一艘钢铁怪物，‘砰’地一声就从深渊的漩涡里蹦了出来，里面空无一人，连航海日志都残缺不全。”
　　“对我来说，‘尼莫船长’和他的‘鹦鹉螺号’就是这样一个没头没尾的奇怪故事。”
　　“……你是在开玩笑吗？”
　　比安卡有些难以置信。
　　之前的塞万提斯与现在的莎士比亚先不说，尼莫船长和鹦鹉螺号明显出自《海底两万里》，是法国作家儒勒·凡尔纳创作的长篇小说。
　　遇到两个大作家也就算了，现在连小说中的鹦鹉螺号都出现了。
　　比安卡突然觉得这个世界有点奇怪。
　　“开玩笑？啊，是的，这的确是名为‘命运’的戏剧里一个不大不小的玩笑。不过你得承认——颠覆秩序、改变命运、替天行道，这一切的确都很有意思。”
　　“在这个看起来毫无秩序可言的异世界里？”
　　“唔，看起来你很重视秩序嘛，不知名的‘骑士’小姐…那我们何不遵从礼仪，先自我介绍一番呢？”
　　“啊？”
　　比安卡一脸懵逼，而莎士比亚根本不管比安卡的表情，继续说道。
　　“我是玛丽安·威廉·莎士比亚，喀里多尼亚号的船长，来自十六世纪的英格兰。如果觉得玛丽安这种名字实在太蠢，你们也可以直接叫我威廉或莎士比亚。怎么着都行啦……”
　　然后莎士比亚也为自己的水手长蕾拉以及机师吉米进行介绍。
　　其中机师的全名叫做詹姆斯·吉米·瓦特，来自十八世纪的英格兰，比安卡与丽塔还有佐菲亚都张大了嘴巴。
　　她们很难想象名为吉米的秀气少年竟然是大名鼎鼎的瓦特。
　　“哦，对了，这位是‘铁面人’，大副。”
　　说着，莎士比亚为自己身后看起来十分可疑的人做了介绍。
　　这个人穿着遮掩全身的斗篷，而那覆盖面部到颈脖的铁面遮掩了她的每一寸肌肤，让人有一种她得了学名为见光死的疾病。
　　“……请多指教。”
　　铁面人用难以辨别的沙哑声音说道。
　　“我们尊重她隐姓埋名的愿望，所以希望你们也不要向她打听不必要的隐私。”
　　面对如此可疑的人，比安卡虽然有些意见，但对莎士比亚来说，比起她们这些陌生人，身为自己人的铁面人才最诚实可靠。
　　听完莎士比亚介绍完自己的背景，比安卡自然没有隐瞒自己的身份。
　　直属天命圣女的天启骑士团与天命圣女的副官不是一个体系，所以天启骑士团其实并不用寻求圣女副官的同意。
　　但丽塔不论年龄，还是与芙蕾雅的亲密程度，都让她在三人中具有更高的话语权，也令比安卡和佐菲亚下意识寻求对方的意见。
　　只是这次，比安卡有自己的想法。
　　这艘潜水艇叫喀里多尼亚号也好，还是叫鹦鹉螺号也罢，它符合横渡汪洋的所有条件。
　　是老人嘴里的‘强壮’的船。
　　想要尽快与自家的圣女汇合，搭乘这艘潜水艇是必然的，至少比收集干粮和水，让岛民帮她们建造一艘大船这样的计划更靠谱。
　　比安卡自然做了自我介绍，丽塔迟疑之后也跟着做了自我介绍。
　　“我叫比安卡·阿塔吉娜，她叫佐菲亚，她和我一样是联盟天命圣女直属天启骑士团的封号骑士。”
　　“我是丽塔，丽塔·洛丝薇瑟，联盟天命圣女的副官。”
　　听到比安卡帮自己做完介绍，佐菲亚轻轻点头，说了句‘请多指教’。
　　只是听到比安卡、佐菲亚以及丽塔等人的介绍，所有人都陷入了困惑之中，唯有铁面人沉默了些许时间。
　　比起英格兰、西班牙这些耳熟能详的地名，联盟天命显然让莎士比亚等人摸不着头脑。
　　只是在困惑了一会儿之后，莎士比亚突然大笑起来。
　　“你所言果然不虚啊，我亲爱的大副‘先生’，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“……剧团长，你失态了。”
　　铁面人平静的回答道。
　　事实上，她也有些困惑。
　　“你到底在故弄玄虚些什么啊，红色的矮子！”
　　感受到莎士比亚的态度，比安卡产生了一些烦躁，似乎有什么事是她们所不知道的。
　　“啧。骂人可不好哦，小妹妹。”
　　莎士比亚似乎感受到年幼少女的年轻气盛，这显然是没遭遇过社会的毒打。
　　“让我这么说吧，起初，我完全不知道你所说的‘天命’是个怎样的存在……好像也不是天命，你们说的似乎是‘联盟天命’……”
　　莎士比亚的话引起了丽塔几人的注意，从对方话中的信息量来做判断，对方一开始不知道什么天命组织，可之后却知道了，当然，也只是知道天命组织而不知道如今天命与逆熵组成的联盟。
　　那么提供信息的人就必然在德丽莎与芙蕾雅掌权之前。
　　在两人掌权以后，天命组织才与逆熵组织放开了隔阂，形成对抗崩坏的统一战线。
　　而这也就是所谓的联盟。
　　可这样结合的联盟依旧会有派系分别，所以从一开始就直接分成不同的政治体系，内部也以联盟天命派和联盟逆熵派进行区别。

359.老娘竟然还活着！！！
　　在那艘名为喀里多尼亚号的潜水艇上，莎士比亚对着来自‘主世界’的比安卡、丽塔等人说道。
　　“这位铁面人告诉说在某些异世界里，有一种名为‘崩坏’的能量异常充盈……嗯，差不多就是魔法世界的感觉吧，受‘崩坏’的影响，有一个世界魔物泛滥，承受了极其沉重的苦难。”
　　“——而面对这些苦难，首先挺身而出的，是一个名为‘天命’的组织。”
　　“‘天命’在那个世界无人不知，无人不晓，它从少女中遴选出能够对抗魔物的超级战士，称之为‘女武神’，这些‘女武神’能够抵抗‘崩坏’的侵蚀，并反过来利用它为人类而战。”
　　“虽然不知道‘联盟天命’与我家大副说的‘天命’到底有什么关联，但以上的这些传说，可是你们的世界里真实发生的历史？”
　　在莎士比亚的描述方式显得很奇怪，但她描述的内容也确有其事。
　　比安卡点了点头，承认了这一点。
　　丽塔沉默了片刻时间，很快她的目光便落在了那名铁面人身上。
　　“既然这样，那么我接下来的忠告，应该就有些意义了。”
　　“忠告？”比安卡问道。
　　“啊，其实是很基本的事情。”
　　莎士比亚笑着回答比安卡的疑问。
　　“一句话，想在这个世界里生存，你们以后可要好好节省弹药了。”
　　面对比安卡的沉默，莎士比亚笑了。
　　“这没什么，毕竟，你们并不是无法获得能量补充，而是补充的速率变慢了数百倍。就像我们的喀里多尼亚号，即使经过大规模的改装，也只不过能携带六发鱼雷而已。”
　　“还是说你们从小到大接受的战斗训练，已经让你们离不开这个‘崩坏’了呢？”
　　莎士比亚略带轻佻的话语，也令比安卡有些气恼道。
　　“喂，你少瞧不起人！”
　　第13期新生虽然也有不少差生，但那些差生是相对于其他‘怪物’而言的差生，如果分到第14期新生中，那些差生也就变成了优等生。
　　佐菲亚也有一些不愉。
　　这是瞧不起谁呢。
　　信不信我给你来一次寸劲开天！
　　虽然第13期的新生没办法如某个特别受宠的符立雪以及逆熵小公主欧若拉那般得到更高深的传授，但人均寸劲开头还是可以做到的。
　　就算差生不会开天，也会个什么寸劲劈山。
　　当然，虽然是相同的招式，但根据威力大小分为劈山、分海，开天。
　　顺带一提，这是第13期新生私下流传的三个名字，毕竟本质都是符华仙人传授的发劲技巧。
　　至于这个名字是谁取的，就不得而知。
　　不过联盟里有个说法是某位忙里偷闲的圣女想的名字。
　　而且按她的想法要从寸劲劈山开始，依次为劈山、分海、开天、碎空，到破神——
　　取名源自于一拳打碎一座山，一拳分开大海，一拳把天空开一个洞，一拳粉碎空间，以及一拳直接打死律者。
　　实际符华仙人给第13期新生就传了一招寸劲开天。
　　战斗组那边自然不用说，科研组那边也能在不借用任何外力的情况下打飞一辆两层的公交车。
　　比安卡与佐菲亚的脸都一黑。
　　“莎士比亚小姐，既然你瞧不起我们，不如让我们比试比试，不管是我还是佐菲亚，我们保证不使用崩坏能。”
　　“哈哈哈哈哈哈？比试什么？近身格斗术吗？大副，你有兴趣和这疯丫头过上几招吗？”
　　莎士比亚笑了。
　　她本身就有试探几人身手的打算。
　　“我拒绝。”
　　铁面人回答的很干脆。
　　比安卡正要嘲讽莎士比亚一句，铁面人就立刻回答道。
　　“如果剧团长这个月给我发额外奖金的话，倒是可以考虑一下。”
　　“哦？这么自信吗？要知道现在的女武神可和联盟时期的不同。”
　　比安卡看向了铁面人说道。
　　“哈哈哈哈哈哈，好说好说，会克扣加班费的剧团老板不是个好船长嘛！”
　　莎士比亚有些唯恐天下不乱的起哄道。
　　她显然就是为了试探丽塔几人的本领，丽塔露出妩媚的笑容。
　　亦或者说丽塔露出的笑容看起来十分妩媚，即便同为女性的莎士比亚也不由多看了一眼。
　　“既然这样，我有一个不情之请。”
　　“哦？”
　　“既然船长小姐想要测试我们的实力，我们这边又正好三人，不如船长小姐多安排一个人，让我们来一场三对三的对决如何？”
　　丽塔的目光一直没有从铁面人身上移开。
　　比起这艘潜水艇的船长莎士比亚，这个将自己全身紧紧包裹的铁面人更加可疑。
　　“能看出来？那……我也不客气了，我的水手长蕾拉本事也不错。”
　　莎士比亚笑着答应。
　　……
　　十几分钟后，一行人在登录的那座小岛岸边展开了三对三比试。
　　一边是由喀里多尼亚号的船长、大副以及水手长组成的队伍，一边是由联盟天命里圣女的副官及两名封号骑士组成的队伍。
　　因为听莎士比亚说这个世界恢复能量的速率变慢了百倍，比安卡等人在战斗中也选择节约崩坏能。
　　而在无法使用自己熟悉的武器和技术的基础上，比安卡与佐菲亚只能使用符华仙人传授的武艺，以及发劲技巧。
　　“寸劲！开天！！”
　　“寸劲！开天！！”
　　船长队里的船长和水手长直接懵逼。
　　被直接打到怀疑人生。
　　而另一边，丽塔则不断试探船长队大副。
　　身为隐秘机动部队的管理者和谍报机关的负责人，丽塔没有特意学习什么发劲，但她在暗杀术方面也确实具备天赋。
　　而芙蕾雅传授的‘屠龙术’，即便丽塔一开始很不愿意学习，但终究还是为了芙蕾雅而掌握。
　　当然，丽塔此时只是为了试探铁面人。
　　要展现联盟的强大，光靠两位封号级的骑士就足够了。
　　铁面人的目光也早被两名年仅十二岁的少女所吸引。
　　“好强……蕾安娜都没如此强大。”
　　听到铁面人的感叹，丽塔眼睛不由一亮。
　　对方说出的名字似乎是天命组织的相关者。
　　莎士比亚之所以知道天命组织，按她的说法是听自家的大副，也就是这个铁面人所说。
　　丽塔稍微拉开了距离，既然比安卡那边已经分出胜负，她自然不用表现的太出众。
　　露出凝重表情思索的丽塔很快回忆起名字的主人。
　　“蕾安娜……蕾安娜·布里甘缇亚？黑渊白花的持有者之一，原天命最强的女武神？！”
　　“你认识蕾安娜大人？蕾安娜大人于1955年11月24日感恩节灾难，也就是纽约事变中逝世，你是纽约事变的相关者？可特斯拉大人、爱因斯坦大人没说当时还有其他幸存者……”
　　或许是对方不小心透露的名字太过令人震惊，丽塔甚至无法控制自己的嘴巴。
　　可丽塔没想到对方的震惊并不在她之下。
　　“什么？特斯拉？爱因斯坦？为什么她们会和天命的人扯在一起？”
　　对铁面人来说，天命组织很难断定善恶，可天命组织的某个大主教却非常让她讨厌。
　　发生那样的冲突，她不觉得特斯拉、爱因斯坦她们还会与天命保持友好关系，恐怕整个北美支部都叛变才是唯一的选择。
　　丽塔连忙闭上了嘴巴，铁面人也立刻恢复平静，两人在同一时间选择了沉默。
　　虽然没试探出什么，但丽塔决定之后用黑色立方体联络特斯拉等人。
　　毕竟这个铁面人实在太可疑了。
　　而另一边，被比安卡一拳撂倒的莎士比亚依旧沉浸在悲伤之中。
　　没有惊天动地的特效，也没有佛怒火莲的绽放，更没有飞天遁地一般的高手对决，有的就是一拳打在肚子上，差点被午餐给打出来的重击。
　　倒在岸边的莎士比亚显得无比凄凉。
　　而突然打上来的浪花正好将她淹没，等浪花再次退下，浑身湿透的莎士比亚显得越发悲凉。
　　“…………抱歉，我可能下手太用力了。”
　　即使不动用崩坏能，新世代女武神的身体强度也大大超过人类的极限，就算说是新人类也不为过。
　　如果说，科研组还需要动用崩坏能加持，才能以寸劲劈山打飞双层公交车，那么战斗组就是赤手空拳不要任何加持，就能打飞双层公交车，甚至还有直接给打爆的。
　　虽然劈山、分海和开天只是某位圣女开玩笑取的名字，但第13期新生那般中意这样名字的原因，也是因为希望她们有一天能达到这个程度。
　　“当然，我已经手下留情了，要是加持崩坏能，我打爆过一座小山。”
　　“………………”
　　听到比安卡的话，莎士比亚的表情更加凄惨。
　　基本可以用生无可恋来形容。
　　胃酸都打出来了，结果竟然说手下留情，还打爆过一座小山，这是瞧不起谁呢，牛顿吗？还是爱因斯坦？
　　只是莎士比亚看了眼表情淡定的比安卡以及佐菲亚，她们似乎对这件事没有进行浮夸的表演。
　　如果换成自己，虽然自己肯定没办法打爆一座小山，但她肯定会用浮夸的表演让别人以为她真的打爆过。
　　当然，这也是她与其他人的不同之处。
　　可过于两人淡定的表现终于让莎士比亚相信，比安卡可能真的打爆过一座小山。
　　这样一想，莎士比亚更懵了。
　　老娘竟然还活着！！！

360.天命组织怎么变成这个样子了？！！
　　被浪花冲刷好几遍的莎士比亚依旧躺在岸边。
　　她本来是想试探一下自家大副所说的‘女武神’有多强。
　　而且她看人家比安卡年轻气盛，还是个只有十二三岁左右的小姑娘，自然想凭自己丰富的战斗经验取胜，然后在获胜之后以居高临下的姿态取笑对方……
　　身为唯恐天下不乱的剧团长，莎士比亚喜欢逗弄比安卡这样的小女孩。
　　当然。
　　此逗弄非彼逗弄。
　　想歪的去面壁。
　　确切的说，是长辈对后辈的关爱。
　　也是对有能力者的磨练。
　　只是她的这般打算，在对方‘手下留情’的一拳下宣告破灭。
　　啊，说真的，莎士比亚没想到自己竟然还能活下来，即使她的脑子现在已经能够胡思乱想，但她依旧处在被比安卡打懵的状态之中。
　　难受。
　　想哭。
　　好在受苦受难的并不只有自己一个。
　　她的水手长也承受一样的痛苦，痛苦的弓起腰背，像一只烤熟了的虾。
　　而把她家水手长一拳撂倒的年轻少女，在看了看自己拳头上的火焰后，偷偷熄灭拳头上的火焰，并将那只手藏到了身后，那张白净呆萌的脸上更是浮现尴尬的笑容。
　　好吧，莎士比亚得承认水手长更惨。
　　“好吧，我承认，你们的实力超出了我的想象。”
　　本来还想逞强一句‘是这个星球的重力太强’，但她仔细想了想，觉得自己的身体大概吃不下第二拳，也只能果断认怂。
　　“…………”
　　铁面人陷入沉默。
　　见到女武神如今的表现，她顿时生出一种被时代彻底抛弃的彷徨感。
　　什么时候天命的女武神都这么强了？
　　她认识原天命的最强女武神蕾安娜·布里甘缇亚。
　　可即便是原天命组织的最强女武神蕾安娜，也没有这两个年轻的女武神实力强大。
　　而且对方在自我介绍的时候说的是联盟天命圣女直属天启骑士团的封号骑士。
　　以她对天命组织的了解，天命圣女就是个虚职，主要是沙尼亚特家族推选出来的形象大使，而所谓的天启骑士团则需要追溯到天命教会在欧洲发展壮大的时期，天命教会以四大骑士团向外扩张势力版图。
　　著名的东征事件受挫之后，天启骑士团逐渐沉沦，以战争骑士团团长意外死亡为开端，其他骑士团的团长也因为事故或疾病而死去，最后天启骑士团因为各种原因而解散。
　　铁面人与天命组织接触的时候，天命组织早就没有所谓的天启骑士团。
　　“我到底离开了多久……”
　　来自二十世纪中期的铁面人越发的困惑。
　　联盟到底是什么？封号骑士又到底是什么？
　　而一旁的比安卡见莎士比亚坦率的承认自己的实力，开心的伸手将对方从地上拉起来。
　　“你们可真强……”莎士比亚一边揉着肚子一边说道。
　　一脸尴尬的佐菲亚也跟着拉起水手长蕾拉。
　　“说真的，你们到底是怎么训练的，我家的大副可没有说女武神能这么强。”
　　莎士比亚埋怨道。
　　她觉得自己会输得这么惨，全是自家大副的错，是她故意不说女武神有这么强大，才让她这个剧团长出糗了。
　　而她的话语也让比安卡和佐菲亚两人的目光凝聚在行迹可疑的铁面人身上。
　　比安卡看了铁面人几眼，为了满足莎士比亚的好奇，她大致说明了一下联盟现在的制度。
　　本来以圣女的想法，新世代的女武神要花更多的时间及金钱培养，最好在校的时间也长一点，等十六岁以后再出任务才安全。
　　但人的天赋各有不同，圣女最后还是按实力与功绩来决定学员毕业的门槛。
　　话虽如此，她却将培养成本提高了数百倍。
　　要知道以前的女武神成本十分低廉，或许正是因为这个缘故，女武神才会被当作消耗品。
　　像逆熵组织就不会把自家的泰坦机甲当消耗品。
　　那玩意每一个造价都贵的要死，即便能够依靠水流线生产，也相当于一架波音客机。
　　所以每个泰坦机甲都有编号以及定位，一旦泰坦机甲出现失联，或偏离预先设定好的轨迹，都会派遣执行者前去调查。
　　用那位怜爱女武神的圣女的话说，就是贵的东西，不容易得到手的东西才让人珍惜。
　　要是两万个克隆妹妹的价格超过几十万亿美元，也就没有什么乱七八糟的实验计划。
　　单个克隆妹妹造价十几亿美元，你特么一年砍个十个八个看看？
　　事实上，女武神的成本提高之后，各国确实把自家的女武神当作宝贝。
　　当然，部分女武神总觉得圣女提高培养成本，完全为了从各国那里骗研究资金。
　　说到底，现在联盟铺开的摊子，比天命及逆熵两个组织未联盟时的还要大。
　　虽说统治的势力范围缩减了许多，还舍弃天命组织原本管辖的欧洲，但联盟对势力范围的统治力却提高了不少，这就导致需要维持运营的资金就成几何倍增加。
　　并且脱欧之后，联盟遇到的问题也不少。
　　只不过这些问题与比安卡所讲述的内容无关，她并没有详细与莎士比亚及铁面人说明。
　　当铁面人听到比安卡说现在的联盟如此认真如此细心培养女武神，即便铁面覆盖了面部，也依旧掩盖不住她的慌乱与震惊。
　　这还是她知道的天命组织吗？
　　那个圣女又是谁？某个大主教呢？怎么不管事了？
　　天命组织怎么变成这个样子了？！！
　　天命组织的变化足以让铁面人震惊到说不出话，当她注意到一旁视线之后，强迫自己恢复冷静，不然自己故意营造的神秘感要大打折扣。
　　莎士比亚咳嗽了响声，将岸边所有人的注意力吸引过来。
　　围观喀里多尼亚号上的机师，同行的大文豪以及切割海怪的十数名船员等待她的发话。
　　“咳咳，经过一番交手和试探以后，我们可以确认这几人拥有不俗的战斗能力。”
　　“………………”×N
　　船员们为自家船长兼剧团长的厚颜无耻感到震惊，纷纷向她投以鄙视的视线，只不过没多久就被自家船长恶狠狠的目光给瞪了回来，一个个都老实的如同鹌鹑。
　　“总之，比安卡，还有那两个谁，不谈这次比试的结果……”莎士比亚有些尴尬的说道。
　　“…………”
　　比安卡无言的望着莎士比亚。
　　但莎士比亚本人似乎无视了她的视线继续说道：“比试的结果只能作为参考，我们来交换真正的情报把，比如说你们的探险目的是什么？我询问过米格尔先生，他说你们需要大船前往印卡共和国……”
　　“但他并不知道你们前往印卡共和国的真实目的，是的，我很好奇你们对米格尔先生隐瞒这点的原因……作为交换，我们也会告诉你，喀里多尼亚号的远航目的。”
　　比安卡微微皱眉，她看向了丽塔。
　　虽然这次探索行动的负责人是芙蕾雅，而她和佐菲亚又与丽塔不属于同一个系统，可丽塔作为副官，在芙蕾雅失踪的现在，理论上，她可以被视为这个小队的负责人。
　　不过，丽塔负责的终究是内务以及谍报方面的工作，与战线指挥及现场作战不同。
　　芙蕾雅最忌讳外行人指挥内行人的情况。
　　所以给战斗组的女武神安排的课程中，还专门雇佣来自世界各地的特种部队的教官进行授课，让女武神拥有现场作战的第一自主权。
　　丽塔向比安卡点了点头，将这次谈判的主权交给她。
　　“哦？还要与这位女仆小姐确认一下吗？说起来女仆小姐似乎是什么圣女的副官，也就说，以地位来说，她在你们之上咯？”
　　“没什么好隐瞒的，或者说，我也该为隐瞒米格尔老爷爷这件事道歉，我们来自联盟，在天命圣女的带领下来到这个世界泡进行调查。”
　　“在天命圣女的带领下？”
　　莎士比亚听到这句话，下意识清点了现场人数。
　　两个自报封号骑士的年轻小女孩，一个身穿女仆裙的副官小姐，加上一个大文豪糟老头，这支本来以海怪利维坦为目标的四人小队明显少了一个重要人物。
　　“你们的圣女呢？”
　　听到莎士比亚的询问，比安卡三人的表情变得十分尴尬。
　　是的，她们不小心把自己最重要的圣女给弄丢了。
　　“呃…………”
　　看到几人的表情，莎士比亚似乎明白了什么。
　　“你们想去印卡共和国，难道说……你们家的圣女在那里？”
　　“没错，莎士比亚小姐，所以我们可能需要拜托您载我们一程了。”
　　比安卡不认为孤岛上的大船足够坚固，能让她们跨越这片汪洋，而打倒海怪利维坦，再召集岛民建造大船却费时费力。
　　眼下，拥有一艘两栖铁甲舰喀里多尼亚号的莎士比亚成为了比安卡求助的对象。
　　“原来是这样。”
　　“是的，出了点意外状况，圣女没有和我们在同一个地方降临，原本应该和圣女一起探索以太锚点，但现在只能先前往印卡共和国与圣女汇合。”
　　比安卡解释道。
　　听到她的解释之后，老人也明白为什么三人降临的第一天会那么暴躁，为什么一天比一天暴躁。
　　“希望你们的圣女没事……”
　　老人试图安抚三人，从三人的反应来看，圣女应该手无缚鸡之力，需要骑士的保护。
　　“？？？”×3
　　不明白老人为什么如此说的比安卡三人一脸茫然。
　　她们家的圣女会出事吗？
　　她们主要担心自家的圣女吃不吃的好，睡不睡的好，以及担心她会搞事情……毕竟作为近侍和亲卫，她们相当清楚自家圣女的糟糕本性。

361.我还可以用更更更更简单的方式解说量子之海
　　慈心圣女、黑心圣女、恶龙圣女等等…都是芙蕾雅·沙尼亚特的外号。
　　自家圣女毫无疑问是那种面狠心善，却又有点逗比，喜欢煽风点火，唯恐天下不乱的糟糕性格。
　　除此之外，她不具备自理能力。
　　这是丽塔所担心的地方，而后也成为比安卡以及佐菲亚担心的地方。
　　在得知芙蕾雅不能照顾自己这件事以后，比安卡因为冲动而变得暴躁，而像小狗狗一样的佐菲亚闷不吭声隐藏自己的急躁。
　　只不过佐菲亚也没有彻底隐瞒住，她险些因为没能控制好力道把水手长来了个全烤。
　　三人自然不明白老人所希望的没事是指什么。
　　是指她们家的圣女平平安安呢？
　　还是指她们家的圣女没把这个世界给崩了？
　　比安卡和佐菲亚并不知道芙蕾雅的可怕，而芙蕾雅却很少有事隐瞒自己的副官。
　　通过意识律者力量制造的模因攻击，能够如病毒一样感染所有人。
　　芙蕾雅只要污染一个词，然后将其扩散到整个世界，那么这个世界里的所有人都会成为她的俘虏。
　　残酷一点的，就是制造意识病毒丧尸。
　　就是意识完全受芙蕾雅支配，变成没有自我意识的行尸走肉。
　　因为这样的攻击方式太过可怕了，芙蕾雅没有在现实进行过测试。
　　现在想来，她们手中具有联络器功能的黑色立方体，在紧要关头可以当作紧急逃脱装置使用。
　　所以，这个世界似乎是一个很适合用来测试模因攻击的场所。
　　当然，自家的圣女还是很良善的。
　　可丽塔就担心芙蕾雅会控制不住自己。
　　她一个模因攻击扔下去，整个世界都要完蛋，最后所有人都变成意识病毒丧尸。
　　将老人的安抚暂时放在一边，丽塔替比安卡说明量子之海与以太锚点相关的内容。
　　以太锚点是一种特殊结构。
　　从数学上概括的话，量子之海不属于已知的四维时空，是平行于主世界而存在的一大类折叠位面。
　　和她们生存的正常世界不同，量子之海在大尺度下可谓支离破碎，甚至连基本的物理参数也会随着坐标的偏移而不断变化，量子之海的世界们就像肥皂泡一般毫无稳定性可言。
　　但就是在这种支离破碎之间，却也存在着无数被以太锚点所‘锚定’的稳定世界。
　　那些世界就像主世界一样，只不过有自己一套固定的法则。
　　就结论来说，存在以太锚点的世界在量子之海中具有稳定的特征，因此才不会如大多世界那般只是泡沫幻影。
　　而以太锚点究竟是什么，又以怎样的原理运作，终究需要做一次详细调查。
　　这也是这次探索小队的主要目的。
　　丽塔解说完量子之海与以太锚点之间的关联以后，莎士比亚等人多是一副听天书一般的表情。
　　“唔，虽然现在优先与圣女汇合，但我们的任务是调查以太锚点，关于这点，大家有什么能想到的线索吗？”丽塔问道。
　　“哈哈哈哈，我反正是不行……我只是个普通的大文豪，在小岛上当了几年岛民。”
　　老人笑呵呵的回答道。
　　是的，完全听不懂。
　　所以很干脆的放弃思考。
　　“……铁面人，这好像和你讲的那一套差不多？多重宇宙什么的。”莎士比亚说道。
　　“或许吧。”
　　随意答复的铁面人不断打量着丽塔三人，倒是从三人的女仆裙、以及便服上发现了类似天命组织的logo。
　　与她所知的logo类似，但也有细微上的差别。
　　这让铁面人无法判断几名隶属联盟的女武神是不是来自她所知的‘那个世界’。
　　就如自家的剧团长，她虽然也是莎士比亚，但却来自一个不存在崩坏的世界。
　　莎士比亚来自十六世纪的英格兰，而早在十六世纪以前，她所熟知的那个世界就存在崩坏兽。
　　天命教会如何迅速发展壮大，离不开三大家族，更离不开天启骑士团以及女武神部队。
　　“既然你们已经讲完了，接下来就轮到我来讲解量子之海内侧的基本情况吧。”铁面人平淡的说道。
　　那难以分辨出是男是女的声音，那严严实实的打扮，加上她对天命组织的了解，都让丽塔几人充满了好奇。
　　而铁面人的讲解也开始了。
　　铁面人为了照顾自家剧团长的大脑，用通俗易懂的说法说明。
　　量子之海虽然顶了一个‘海’字，但它并非真实的海洋。
　　它既不属于某颗特定的星球，也不是由水这样的液态流体构成的。
　　事实上，应该把它当做某种不属于任何单个宇宙的基石，当做一种能够承载各种可能世界的介质。
　　铁面人十分坦率地说她们无法在三维或四维的数学体系里，完整描绘它的结构；但这并不妨碍她们将各种各样、由相同或不同的基本维度和基本法则展开的、千差万别的宇宙，想象成一个又一个的世界泡。
　　在这种比喻的意义上，量子之海就是那个容纳所有世界泡的海洋。
　　当铁面人看到莎士比亚已经不经意间眺望远处，她顿时用更更更简单的方式进行讲说。
　　简单来说，就是把量子之海当成一口浴缸。
　　构成量子之海的以太在涨落中会自然形成各种‘膜’，而这些‘膜’都有机会进化成世界泡。
　　三维的肥皂泡会形成一个近似二维的球面；而这些世界泡对于以太浴缸所拥有的全部十一个维度，其继承也各有取舍。
　　举例来说，众人所熟知的‘那个宇宙’，就是一类四个维度无限延伸、七个维度有限蜷缩，并且各种常数均符合日常经验的‘膜’。
　　而所谓的以太锚点，就是可以将‘膜’稳定成世界泡的偶然机遇或特殊结构。
　　铁面人继续她所谓的‘简单’讲述。
　　而除了丽塔还维持脸上的平淡之外，所有人都陷入某种痛苦之中，那空洞的双眼仿佛远视一块黑板，不，是黑板前常常进行无聊课程的老学究。
　　“原来如此！”
　　莎士比亚一副自己全部听懂的模样点着头。
　　看到她这样，比安卡也下意识点了点头，双手抱于胸前，一副铁面人说的内容不过如此的模样。
　　一旁的佐菲亚则半闭着眼睛，她感觉自己就快要睡觉了。
　　只能说铁面人所谓的简单讲解特适合催眠。
　　好理解的就是量子之海是由无数大大小小的世界泡组成，小的世界泡容易受到的世界泡影响，然后在量子之海中逐渐消失于无形。
　　然后，铁面人又讲述了喀里多尼亚号来自一个性质相似的平行世界所共享的投影。
　　量子之海中存在的信息不光只有主世界，还有与主世界平行的无数个世界。
　　当然，主世界的说法并不一定就正确，或许对部分流浪者来说，她们所在的世界才是平行世界，而流浪者们生活的世界才是真正的主世界。
　　莎士比亚就是来自一个不存在崩坏的世界。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！我瞎琢磨这些云里雾里的东西干什么啦！！”
　　这一头，比安卡突然抱着脑袋叫喊。
　　虽然她的科研课成绩不差，但终究没办法和科研组的专业者相提并论。
　　顶多是完成了大学程度的自习，可不是什么什么博士，又什么什么科研人员。
　　而且她在之前几个月的任务生活中就把这些知识立刻还给了老师。
　　说到底，比安卡每天都太忙碌了，哪有什么时间长期记忆那些学识。
　　最终选择战斗科的学员，心思都扑在现场指挥，指令和日常的锻炼上，许多学校里学到的知识一旦用不上，就很快被他们所遗忘。
　　比安卡和佐菲亚都为铁面人的讲解感到头疼。
　　她们觉得铁面人很像故意捣乱。
　　明明丽塔在讲述自己接到天命圣女派遣的任务，顺带讲述了一下量子之海的情况。
　　听起来并没有这般难懂。
　　但铁面人要加强这个听懂的难度，把本来简单的东西变得更加复杂。
　　虽然铁面人的面具之下看不到任何表情，但她现在一定很愉悦，毕竟现在有一群人被她的‘简单’讲解弄得想睡觉。
　　而年轻气盛的比安卡，现在都气得发抖。
　　丽塔也有些哭笑不得，她觉得可能是自己之前故意试探的错，这才导致铁面人对她们进行‘恶作剧’。
　　等铁面人的故事讲完之后，有不少人陷入了思考，更多的是两眼抓瞎一般陷入沉默。
　　如果说丽塔之前那个是天书，那么铁面人现在说的就是无字天书。
　　莎士比亚感觉自己真的快不行了。
　　“好吧，那我就讲解到这里……我还可以用更更更更简单的方式解说量子之海。”
　　“不用了！！！”×N
　　喀里多尼亚号上的水手可不是什么文化人，当然，就算是身为文化人的吉米，也因为不是一个领域的而听得十分痛苦。
　　“这个铁面人可真腹黑。”
　　比安卡小声吐槽道，很快就得到佐菲亚的赞同。
　　丽塔也只能再次哭笑不得，只是她也能理解比安卡和佐菲亚的心情。
　　当然，经铁面人的一段时间讲述，丽塔也多少获知了一些内情，只可惜与她接触的信息类似。
　　“先回喀里多尼亚号吧，我想睡一会儿……”
　　天色本来就十分晚，何况还听了一段堪比数羊的教学睡眠课，莎士比亚觉得自己下一秒倒在地上呼呼大睡都不稀奇。
　　……
　　与此同时，这个世界的另一面，天刚亮没多久。
　　酣睡中的芙蕾雅下意识一个侧翻，用力抱紧身旁放弃挣扎的时雨绮罗。
　　时雨绮罗目光呆滞的仰望卧室天花板，同时也陷入了自我怀疑之中。

362.不怕这本美女泳装杂志拿回去以后，母慈女孝吗？！
　　时雨绮罗的这个晚上并不安稳。
　　更是梦见被一条粗壮的蟒蛇缠绕，痛苦呻吟了一整个晚上。
　　即便天亮以后，她依旧没摆脱自己的噩梦。
　　当然，时雨绮罗睁开眼睛，便知道自己噩梦的来源。
　　熟悉德丽莎的她，顿时明白芙蕾雅的睡相不好，据说卡斯兰娜家的人都多少有这样的问题。
　　好像卡斯兰娜家族的人潜意识渴望拥抱心爱之人。
　　所以睡着之后会抱住身旁的人，大多是因为睡在身旁的人值得信赖，亦或者很有好感。
　　想判断卡斯兰娜家族的人对你有没有好感，其实跟她睡一觉就能判断出来。
　　只是判断的代价挺严重的，卡斯兰娜家的人力气都很大。
　　好在能和卡斯兰娜家的人一起睡的人，也不是什么普通人。
　　这头时雨绮罗正感慨，下一刻，就感觉环绕脖子的两条纤细手臂越发用力，顿时呼吸困难了十数倍。
　　此时的时雨绮罗感觉自己身处深海之中，感受到水压由外至内的这种挤压感，还有来自血液渴求气息的嘶吼……
　　然而，身旁可爱少女的脸靠的很近，甚至无意识间蹭了过来。
　　时雨绮罗隔着睡衣也能感受到对方脸蛋柔软顺滑的触感，可是她的意识却越发迷糊，脸色也逐渐发青发紫，她下意识抬起手想要求救……
　　可这一刻，她如即将溺死的落难者，只能感受到苍蓝的海面与自己越来越远，而自己，终将坠入伸手不见五指的深海之底。
　　……
　　时雨绮罗还是活了下来，在她感觉自己快没气的时候，酣睡中的芙蕾雅就自觉松开环绕她脖子上的双手。
　　而且没过多久，芙蕾雅也醒了过来。
　　“……小芙蕾雅，你平时是一个人睡吗？”
　　时雨绮罗说道，因为今天还要参加排练的缘故，她换上艺人打扮。
　　时不时点一下头，昏昏欲睡的芙蕾雅回答道。
　　“现在都是丽塔陪着我……丽塔是我的副官。”
　　芙蕾雅一边吃着时雨绮罗准备的早餐，一边又问道：“绮罗姐姐，你帮我预约了吗？我希望能尽快见到这个国家的负责人……”
　　其实以芙蕾雅拥有多种力量，她想见到这个国家的负责人并不难。
　　她可以用意识律者的力量操纵周围人的意识，让所有受她操纵的人都无视她的存在，然后用雷之律者的力量操控所有电子设备，能够进入任何防卫森严的场所。
　　就跟某个学院都市里的第三位和第五位联手造成的效果差不多，芙蕾雅一个人凭借多种律者的力量，就可以造成完全犯罪。
　　如果她真滥用自己的能力，随意能暗杀主世界各国的统治者。
　　就连芙蕾雅自己也知道自己拥有的力量太危险了，一旦自己都不进行制约，只会造成更加恶劣的情况。
　　芙蕾雅一直为自己设有底线。
　　让她时雨绮罗帮自己预约，也是为了从正规途径联络印卡共和国的议长小姐，而不是她操纵自己看到的所有人与所有电子设备，就这样直接走进议长办公室中。
　　“我知道了，只是小芙蕾雅，这要等等……这件事确实有点难度，我只是一个稍微受欢迎的偶像，可不是什么大人物。”
　　听到时雨绮罗这样说，芙蕾雅微微点头，再次克制自己的行动。
　　虽然每个律者的力量都十分可怕，可意识律者的力量却更适合毁灭人类文明。
　　如雷之律者、炎之律者这般依靠破坏力摧毁人类文明，意识律者的模因攻击非常针对人类。
　　或者说任何能够看懂文字的人类，都会因为看到受污染的词而遭到精神攻击，而成为芙蕾雅操纵的‘丧尸’。
　　“我现在能拜托的人也只有绮罗姐姐……”
　　芙蕾雅在昨天就与时雨绮罗透了底，说自己不小心与同伴分开，现在就是想要找人依靠，也找不到可以依靠的对象。
　　这也是为什么昨晚时雨绮罗愿意与她同床共枕的原因……之一。
　　另外是时雨绮罗觉得大家都是女孩子，就算睡在同一张床上也没什么大不了的原因。
　　听到芙蕾雅以撒娇一般的语气拜托，时雨绮罗面颊微红，拍了拍自己挺拔的胸脯说道：“没问题，就交给你绮罗姐姐好了，我会尽快联系议长。”
　　虽然时雨绮罗如她自己说的那样，只是一个‘稍微’受欢迎的偶像，但她多次参加印卡共和国的慰问演出。
　　对常年累月都在打战的印卡共和国来说，时雨绮罗很重要。
　　她的演唱能够抚平民众的伤痛。
　　只可惜年年都在打战，可这个战却一直没打完。
　　到现在，问题也越发的严重。
　　“……对了，绮罗姐姐，这附近有哪里卖纪念品吗？我家副官就快过生日了，我准备买件纪念品当生日礼物。”
　　芙蕾雅吃完热牛奶与面包的早餐以后，人也精神了一些，很快想到自己流落到这个世界经过了多少天。
　　她本以为这次的调查会很快结束，在现实里还为丽塔安排了一个生日晚宴，只是没想到才刚出发，就出了那么个意外。
　　听到芙蕾雅的询问，时雨绮罗思索着，没过多久就想到了几家不错的店铺。
　　“我记得有几家店铺确实不错，那几家出售的纪念品都很精美，等我排练完，就陪你一块去。”
　　“还是不用了，绮罗姐姐，我自己去就行……”
　　“你有钱吗？”时雨绮罗无语道。
　　然后就看到芙蕾雅面不改色丢出一大把钞票。
　　“…………”
　　时雨绮罗目光突然变得呆滞，她傻眼的看着那大把钞票问道。
　　“小芙蕾雅！！你这是从哪里来的，不会做什么违法的事情吧！！”
　　“哦，没什么，我之前不是操控了一批人吗？然后让里面的小混混，奸商以及腐败官员掏出一半的家产。”
　　芙蕾雅才不会说自己解除这群人的控制以后，还给这群人留下了一个后门，罪孽深重的人会因为潜意识中的暗示选择自首。
　　甚至还可能把自己的房子折算成钱捐给这个国家的慈善机构。
　　顺带劫‘富’济自己这个‘贫’。
　　“…………”
　　时雨绮罗此刻自然有些害怕。
　　芙蕾雅微微一叹。
　　意识律者的力量确实可怕，只要想到意识律者的力量可以操纵无数人的想法与记忆，芙蕾雅就觉得这个力量如果落到坏人手中，搞不好就是本子向的剧情发展。
　　所以，其他能力可以没有底线，但意识律者的力量却必须要有一个底线才行。
　　芙蕾雅稍作解释，听完解释的时雨绮罗也有些懵。
　　“好吧，既然这样，我就不阻止你了。”
　　“那当然，我也不是小孩子，我能照顾好自己……”
　　芙蕾雅拍了拍自己正在成长的胸脯，让时雨绮罗不用担心。
　　只是时雨绮罗在听完芙蕾雅说的那些话以后，下意识里发出一声嗤笑，或许因为自己也曾有过这样的经历，时雨绮罗知道芙蕾雅肯定没有动手照顾自己的能力。
　　也就是俗称的没有生活自理能力。
　　……
　　时雨绮罗前往了歌剧院，在舞台上进行排练。
　　而早上与她分别的芙蕾雅，望向印卡共和国的国会大楼所在方向，在片刻的犹豫之后，她终究放弃自己操纵所有人并且就这么闯进去的打算。
　　其一是这样做，等于放弃自己的底线，而一次又一次的放弃底线，最终沦为毫无底线。
　　芙蕾雅可不想被意识律者的力量所操纵。
　　其二是芙蕾雅不想与这个国家的领导人起冲突，不管怎么说，以操纵所有人意识的方式与对方见面，容易引起误会……
　　最关键的一点是意识律者的力量太可怕，指不定芙蕾雅反倒被她们当作危险人物追打。
　　想要解决时雨绮罗口中的危机，与这个世界的大势力联手是唯一办法。
　　说到底，即使有第二神之键千界一乘辅助，从现实世界转移到量子之海世界泡的难度很高，传送装置自然数量有限。
　　即使让欧若拉帮忙再传送几个人来这个世界，几名实力强大的女武神对这个世界的危机也无太大作用。
　　芙蕾雅选择耐心等待，至少，她知道丽塔、比安卡以及佐菲亚三人正想尽办法与她汇合。
　　她有足够的耐心。
　　也或许与睡了一个好觉有关，没有心底的烦躁之后，她甚至能心平气和的挑选纪念品。
　　不再望向国会大楼的芙蕾雅走进时雨绮罗推荐的店铺。
　　没多久就陷入了所谓的选择困难综合症之中。
　　望着柜台摆出来一个个精致的首饰、银色的戒指、奇怪的杯子等等纪念物，芙蕾雅全都想要。
　　“丽塔的话，似乎想要顶针，我看看有没有合适的……”
　　被物美价廉的装饰品吸引的芙蕾雅，认真挑选为某人准备的生日礼物。
　　当然，机会难得，这可是来自量子之海的礼物，芙蕾雅自然不会放过这个机会。
　　“也给其他人准备一点吧，比安卡和佐菲亚只对战斗感兴趣，嗯，她们应该喜欢这边小刀一样的挂饰……”
　　芙蕾雅认真点评着柜台上的纪念品，而卖纪念品的店员则热情的为她推荐商品。
　　听到店员指着一条精美的项链，将它吹成这个世界仅有一条，只要送给喜欢人的，就能得到喜欢的人回应的祝福项链。
　　吹的很厉害……
　　可实际上，就算她不送这个项链，估计自己喜欢的人也能回应自己。
　　对于多年来的枕边人，芙蕾雅也知道自己多有疏忽。
　　可这也是没有办法的事，她也想与可爱的副官好好相处，可自己要背负的事情实在太多了。
　　即便现在，也是忙里偷闲。
　　虽然她没打算成为拯救这个世界的救世主，更不像宣传什么正义。
　　她是天命圣女，仅仅是女武神的保护者罢了。
　　最重要的是保护自己的家人。
　　芙蕾雅微微叹息，她其实也想多分出一些心神陪伴丽塔，只是眼下，她需要处理的问题实在太多了。
　　如果自己真的只是一个普通的女武神，那么她有的是时间慢慢培养自己的爱情，并且为了自己的亲情而奋斗。
　　可她不是。
　　她是天命圣女，还是联盟的实际领袖。
　　虽然家人、琪亚娜、欧若拉以及丽塔、比安卡等人是她最优先保护的对象，但芙蕾雅一直在自己力所能及的情况下帮助其他人。
　　也难怪会被亲近的人评价自己是面狠心善。
　　就算做再多残酷的行为，就算被别人当作恶龙，芙蕾雅也一直为女武神谋取福利，为她的麾下提供安全保障。
　　芙蕾雅一边叨念，一边挑选的纪念品。
　　或许店员看出芙蕾雅是个有钱人，所以，开始吹下一个特别贵重的纪念品。
　　哦，芙蕾雅买下了店员之前说的那条项链。
　　祝福不祝福反正对她来说也不重要，关键那条项链确实好看，所以芙蕾雅连讨价还价都没有，就这样直接买下了。
　　“琪亚娜和欧若拉的礼物也要认真挑一下，还有塞西莉亚妈妈的，妈妈现在是一把骑枪，骑枪的礼物……呃，你们这里有好看的武器陈列架吗？”
　　“？？？”
　　听到芙蕾雅询问的店员有点懵逼。
　　“哦，那上好的武器保养液呢？”
　　“？？？”
　　“没有吗？真可惜，宝石的话，好像不能镶嵌在妈妈身上……话说武器一般不应该有个镶嵌格吗？”
　　芙蕾雅一边遗憾，一边看到了一本小黄书。
　　其实说是小黄书，也只是一本比较珍贵的印卡共和国美女的泳装杂志，露出的尺度还算正常。
　　芙蕾雅犹豫了一下。
　　“或许买一本送给齐格飞先生。”
　　“…………”
　　店员小姐显然想为芙蕾雅推荐其他的纪念品，顺带也想知道那本美女泳装杂志到底哪里来的。
　　她们家是正经的纪念品专卖店，哪里会卖这样不正经的东西了。
　　这是污蔑！！
　　只是在芙蕾雅靠近之前，那名店员小姐就看到美女泳装杂志被自家的店长兼父亲拿走了。
　　好的，不正经东西的真正所有者出现了。
　　芙蕾雅与店员小姐也终于知道这本美女泳装杂志是哪来的了。
　　芙蕾雅呆了一小会儿，然后跑上前问道。
　　“店长先生，你这本美女泳装杂志是哪买的，我想买一本送给我的父亲当礼物。”
　　店员与店长听到这么一位大孝女的话，顿时惊呆了。
　　不怕这本美女泳装杂志拿回去以后，母慈女孝吗？！

363.没错，又是捡的
　　芙蕾雅很少称呼齐格飞为父亲，也是因为她对此很害羞。
　　她本人在心底也确实视齐格飞为父亲，只是想到自己依旧占着琪亚娜的名字，越发觉得自己亏欠琪亚娜许多，这才很少将齐格飞喊作父亲。
　　在纪念品店里，芙蕾雅认真思考给亲朋好友的礼物。
　　当然，她在挑选礼物的过程中，也不忘思考这个世界的危机。
　　既然答应帮助时雨绮罗，芙蕾雅也从时雨绮罗那里问到了不少事。
　　毕竟是女武神，即使退役了，也比普通人更擅长搜集情报。
　　这个世界的欧洲出于‘被封锁’的状态，虽然身在印卡共和国的芙蕾雅没办法用肉眼确认，但通过意识律者的力量，她从时雨绮罗的脑中提取出了画面。
　　奇怪的能量壁围住了整个欧洲大陆，其名——阿斯加德之壁。
　　逃难到北非的人们这样称呼那个能量壁，这种能量壁据说从一百多年前开始出现，最初只是包围了某座失落的城市而已。
　　但是，从那时起，它就每时每刻都不断向外扩张，缓慢但不断地产生新的障壁，绕过山脉，跨过河流，制造出新的无人区。
　　或许过不了许多年，地中海也许就要和印卡共和国断绝联系了。
　　从时雨绮罗的记忆画面来看，这个能量壁显然是由崩坏能形成的，接触到能量壁的人都会立即死亡。
　　许多执着于故土的难民已经用自己的灰飞烟灭证明了这一点。
　　从表现来看，似乎不仅仅是高浓度的崩坏能反应，还有其他能量形式的共同作用。
　　……
　　另一边，给丽塔、比安卡及佐菲亚介绍阿斯加德之壁的莎士比亚，突然带着欢快的语气拿出一把剑。
　　“啊，勇敢的武器，你何其不幸！”
　　“现在你虽已无用，但人们仍爱你如初。”
　　“古代的勇者们用你打了那么多胜仗，但愿我们这些新人不是临阵脱逃的懦夫！”
　　“啊，阳光下，你是多么的耀眼，美丽而神圣！”
　　“你七彩的剑柄，镶满人人向往的神圣宝物——”
　　“红色的勇敢、橙色的自信、金色的博爱、绿色的善良、青色的活力、蓝色的冷静、紫色的高贵！”
　　“你是人世间最锋利的兵刃，能将一切污秽送进湮灭的深渊。”
　　“——正如你的名字，‘杜兰达尔’，坚不可摧，无可匹敌。”
　　戏瘾爆发的莎士比亚用一种很浮夸的声音来了段莫名其妙的表演。
　　丽塔几人看着莎士比亚拿出的那把宝剑越发疑惑，但更多的是不太理解莎士比亚这般沙雕的演出是为了什么。
　　“总之，这把剑已经被我用坏了，所以只好送给你啦。”
　　莎士比亚说道。
　　“等等等等！凭啥你要把用坏了的东西丢给我啊？！”
　　虽然知道莎士比亚突然沙雕的理由，但比安卡拒绝一把破铜烂铁，就算这个世界补充崩坏能的速度比较慢，不，慢了百倍，但她自己的金桂花之剑本身也是一把出色的武器。
　　打造金桂花之剑的刀匠可是圣1504研究所的所长。
　　她打造的武器必是精品中的精品。
　　“虽然杜兰达尔这个名字我总觉得有些耳熟……但你这样念念有词的，一看就很可疑好吗？！还有，为什么是我，佐菲亚不行吗？”
　　一旁的佐菲亚连忙朝比安卡回了个满是疑惑的表情。
　　自己是用大刀的，反倒比安卡才是用剑的。
　　“怎么说呢……我就是强行使用了它一次……”莎士比亚嘟着嘴，脸上写满了尴尬两个字。
　　“结果好像违背了什么契约，反而让武器的特殊力量全都消散啦！”
　　莎士比亚说完，强行摆出一张和善的笑容。
　　丽塔几人也终于知道莎士比亚这般演出的目的——希望她们找回这把剑消散的力量。
　　这让比安卡有些生气，她双手叉腰，想对莎士比亚的想法嗤之以鼻。
　　毕竟她们想要先抵达印卡共和国，与自家的圣女先汇合，可莎士比亚却自说自话的，在安顿好难民以后，就将她们带到了【直布罗陀】，让她们亲眼见到包围欧洲大陆的阿斯加德之壁。
　　而在莎士比亚的解释下，丽塔几人明白这把杜兰达尔，想要发动真正的威力，需要验证所有者的特质是否符合自己的预期。
　　勇敢、自信、博爱、善良、活力、冷静、高贵。
　　在这七个方面，只要有其一得不到它的认可，整柄剑的力量就会四散逃逸，化作天涯海角的七颗宝石。
　　比安卡对于这样宛若传说故事一般的说法也是比较无语。
　　可从莎士比亚紧张和尴尬的神情来看，嗯，她显然没得到所谓的认可，如果莎士比亚所说确有其事，那么这把杜兰达尔的力量已经化作七颗宝石飞散各地。
　　而莎士比亚之后也证明了自己所说的真实性。
　　喀里多尼亚号在非洲大陆的最西端——萨卢姆河口成功回收了‘勇气宝石’，并因此让剑柄上重新出现了那条红色装饰环。
　　而勇气宝石能让人发现其他六颗宝石的所在地。
　　比安卡接过了杜兰达尔，在这个瞬间，她就感到异样的直觉在脑海里若隐若现。
　　丽塔与佐菲亚有些担心比安卡的状况，比安卡却闭上了双眼，试图通过屏蔽感官来捕捉更多的意象。
　　比安卡闭上双眼没多久，就感知到了共计六种景象——
　　大雪中盛开的鲜花。
　　舞台上璀璨夺目的偶像。
　　被火山和雪岭包围的奇怪都市。
　　沙漠边缘发射架高耸的宇航中心。
　　雨林中如宝石一般深不见底的蔚蓝溶洞。
　　荒芜的小岛，倾颓的石像突兀地矗立在岸边。
　　而且与这些景象无关，比安卡毫无理由地开始坚信，那最终完成的剑锋就将是大千世界中最最锐利的事物——无论对象为何，都会被它像切蛋糕一样轻松分解。
　　有一瞬间，比安卡确实体会到了某位自信无敌的战士，在战场上究竟拥有怎样的心境。
　　那并非比安卡现在所能追求的‘力量’。
　　她不禁被吓出了冷汗，身体轻颤，意识很快回归身躯。
　　比安卡也向莎士比亚坦白自己的感受，也对丽塔几人表示这把杜兰达尔确实潜藏着某种难以形容的巨大威力。
　　从自己感受到的威能来看，比安卡认为杜兰达尔可能达到‘神之键’级别的神兵利器。
　　话虽如此，联盟现在保留的神之键很少，也很难判断有没有这个级别。
　　其中黑渊白花还被芙蕾雅排除在战斗序列之外。
　　而所谓在战斗序列内的神之键——
　　由损坏的伊甸之星改造的次级武器，拥有创造与穿梭空间功能的永劫之键千界一乘，能够操纵意识的意识之键羽渡尘，和符华仙人提供的数十把及这十数年来天命与逆熵陆陆续续挖掘出的支配之键……
　　虽说这几把神之键缺乏直观的破坏力，但本身也是极其出色的神之键。
　　包括那把黑渊白花，联盟实际拥有第二、第六、第八、第九、第十、第十一共计六种神之键。
　　如果把无编号的空白之键也算上去，可以算是七种，只不过第十神之键走量，第十神之键那把真正的核心到现在还未成功发掘。
　　而原本隶属天命的第一神之键，因为奥托的失踪也跟着不见。
　　在回收奥托那些地下基地的残留物，还发现了第五神之键的部分残骸，再根据特斯拉的证明，原来第四神之键也属于天命组织，可在无量塔隆介发生意外之后，天命和逆熵都失去了第四神之键的坐标。
　　特斯拉猜测以卫星形式存在的第四神之键已被摧毁。
　　然后世界蛇组织那里还拥有第三与第七两种破坏力超群的神之键。
　　当然，神之键级别的神兵利器到底有多强，也只有真正的使用者知道。
　　比安卡只能以自己的专属武器和圣1504研究所所长制造的【诸神座】系列做比较。
　　她只能证明杜兰达尔比金桂花之剑强大，也比【诸神座】系列的武器强大。
　　正是因为这样，比安卡有种感觉，当这把剑如果能发挥真正的威力，绝对能够破坏包围欧洲大陆的能量壁。
　　几人顿时对莎士比亚如何得到这样武器产生了疑问。
　　莎士比亚则很淡定的表示——捡的。
　　没错，又是捡的。
　　即剧团长在风和日丽的早晨捡到喀里多尼亚号这个充满槽点的经过，这位剧团长表示自己遇见自家水手长蕾拉的时候，正好碰上了地震，然后这宝贝家伙随着碎石就从山崖上直接滚了下来。
　　而莎士比亚表示自己比较好运，第一个发现了它。
　　听到莎士比亚这样说，比安卡等人都有些无语。
　　莎士比亚发现到比安卡几人欲言又止的模样，也知道她们对自己的说法感到无奈，顿时有些汗颜的进行补充，详细交代这把剑的来历。
　　同时也解释了自己并非盲目取名，而是这把剑确实叫做杜兰达尔。
　　在她第一次拿起这柄有彩虹饰环的武器之时，她看到了一位少女骑士的幻影。
　　这位少女骑士在加洛林的鹰徽下，和十几位要好的伙伴一起征战四方、周游世界、对抗邪恶的怪兽和魔人，甚至还去过月亮上。
　　这些事迹完全符合一个历史人物的特征。
　　那就是传说中的骑士，查理大帝麾下第一猛将罗兰。
　　问题在于…在莎士比亚所知的历史当中，罗兰毫无疑问是个男人。不仅孔武有力，甚至肌肉都快要溢出到脑子里的那种男人。
　　显然，莎士比亚世界里的罗兰是个男人，可她描述自己看到的少女骑士却在各方面符合比安卡她们所知道的世界。
　　在比安卡她们所在的世界里，罗兰确实是历史上有名的对抗崩坏的大英雄，虽然并不是女武神，但没有女武神会不知道她。
　　只不过杜兰达尔与她们所知道的罗兰没什么关系，在她们的世界里，罗兰持有的宝剑叫做——【幽兰黛尔】。

364.欢迎光临亚历山德里亚
　　虽然从莎士比亚来自一个没有‘崩坏’的世界这点，比安卡几人就已经察觉出她和自己几人来自不同的世界。
　　可在关于‘罗兰’这件事上，两个世界之间的差异变得更加巨大。
　　只是比安卡几人还未感叹太长时间，在海上航行的喀里多尼亚号就遇到一个漂流者。
　　于是，莎士比亚又愉快的‘捡’船员了。
　　比安卡觉得莎士比亚现在的心态，很像自家圣女描述的某种‘赌徒’，不停念叨着‘出货’‘七星’等等……
　　等喀里多尼亚号救出漂流者之后，莎士比亚从自家大副铁面人那里了解到漂流者是一名‘飞行员’。
　　正当莎士比亚感慨她们可以从空中绕过那堵破墙的时候，铁面人立即给她泼了冷水。
　　就如之前做过的鸟类观测一般，这名飞行员在飞跃阿斯加德之壁时，受到神秘力量的影响，大角度偏离了预定航向。
　　铁面人推测阿斯加德之壁上方存在着空间曲率的断层。
　　就结论来说，飞行不能作为突破‘壁’的手段。
　　话虽如此，但捡到一个飞行员也不亏，毕竟这个飞行员还附带一个并不高级的飞行器，在常规的作战中可以起到巨大作用。
　　机师吉米对那个飞行器充满兴趣，虽然有些损坏，还泡了水，但都不是什么太严重的问题。
　　当然，现实和游戏还是不一样的，就算捡到了飞行员，飞行员也不会因为这点恩情答应成为船员。
　　至少恩情可以通过其他方法报答，答应成为船员却失去了自由。
　　而飞行员是最追求自由的人。
　　只不过，对方现在意志消沉，莎士比亚也不知道如何邀请对方。
　　莎士比亚将目光放在自己的船员上，但那些船员都十分滑头，机师吉米又不擅长交际，最后，比安卡自告奋勇接下这份工作。
　　用比安卡的话来说，她们只是喀里多尼亚号的乘客。
　　她们不是这艘潜水艇的船员，本来就没办法对喀里多尼亚号的航行指手画脚，可为了与自家圣女汇合，难免欠下一点人情。
　　以这种方式还掉一些人情，比安卡觉得挺好。
　　而喀里多尼亚号救上来的漂流幸存者自称军人，还是个来自第一次世界大战末期的死硬脑袋小贵族，自称什么王牌飞行员。
　　这样的人，比起跟莎士比亚这样自称‘海盗’，肯定更愿意和她这样的‘王牌女武神’说话。
　　佐菲亚当时眉毛就挑了起来。
　　她感觉自家的队长这是要挑事啊。
　　‘圣女之刃’骑士小队虽然有两名封号级女武神，但她们本身算不上什么王牌女武神。
　　就算在两年里拿出卓越的功绩，实力也约等于半个律者，可其他方面的经验缺乏太多。
　　正因为她们缺少人情世故方面的磨练，芙蕾雅才会决定这次任务带上她们两个。
　　毕竟是一次探索异世界的调查任务。
　　不管成功与否，芙蕾雅都会让她们招募骑士小队的队员。
　　而现在能说是王牌女武神的，大概只有两只A级女武神小队兼骑士小队的两名队长才有资格。
　　乙式圣痕和新式装甲弥补了战力不足的问题，而她们丰富的经验完全碾压一群小屁孩。
　　一个善于进攻，一个善于防守，都是模范中的模范。
　　佐菲亚觉得自己把比安卡这句年轻气盛的话往外一传，指不定比安卡就会被一群崇拜两位女武神‘姐姐’的迷妹们堵门。
　　“干嘛、佐菲亚……别告诉我，你连这样的野心也没有……”
　　注意到自家副队长的目光，比安卡小声说道。
　　她可不仅仅想成为王牌女武神，还想成为某位圣女的贴身护卫。
　　比安卡原本只是想近距离了解一下‘奥托医生’编造的故事里描述的恶龙公主是不是名副其实。
　　可最后，她却直接沦陷在了里面。
　　被那个看外表可能比自己大不了一两岁的少女所吸引。
　　比安卡想知道那名少女为什么那样尽心尽力的保护别人，为什么愿意独自背负重担。
　　“…………”
　　佐菲亚撇了撇嘴，才不信自家队长的‘野心’。
　　反正从自家队长卧室有大量的圣女的专辑和手办，以及海报就能看出自家队长就是个重度的圣女控。
　　莎士比亚愉快的将这件事交给了比安卡。
　　很快，比安卡就与那名飞行员进行了交流，飞行员名为曼弗雷德，在比安卡爆料自己那些经历之后，同为‘军人’的飞行员感同身受。
　　在战场上，最残酷的不是敌人的强大，而是死亡。
　　战友的死，她所保护的一般民众的死……
　　即便比安卡年仅十二岁，她也跨越了多个修罗场，目睹太多尸山尸海。
　　她可以做到‘无敌’，可许多遭受灾难的人却没有任何反抗的力量。
　　很多时候，在她第一时间赶到现场的时候，爆发的崩坏事件就已经摧毁了一切。
　　是的，世界蛇组织很强大，联盟也变得更加强大。
　　但两个顶级势力却没办法保护角落里生活的人，无法在下一秒就抵达地球的另一面……
　　何况她们越来越强，崩坏也会随之变得更加强大。
　　比安卡和佐菲亚没少在战后接受心理辅导，为她们做心理辅导的姬子老师，也是为了安抚她们这些幼小的心灵，特意专攻心理学方面的知识。
　　因为体质的问题，她无法长时间参与作战，所以，只能以这样的方式保护年轻的战士。
　　对比安卡来说，这几年的记忆多是训练和任务。
　　封号代表了功绩，也代表了实力，更代表沉重的责任。
　　除了圣芙蕾雅学园的副学园长兼联盟总教官的拉格纳外，无量塔姬子也是比安卡尊敬的对象。
　　军人或战士之间的共情，也让飞行员将比安卡的话都听进了耳朵，至于他是继续意志消沉下去，还是重新振作起来，就只能看运气了。
　　比安卡完成说服工作之后，就与莎士比亚碰面，并确认了接下来喀里多尼亚号的目的地——亚历山德里亚。
　　虽然比安卡等人想尽快前往印卡共和国，但喀里多尼亚号本身的航速就只有5节，能够快速从大西洋一带抵达‘直布罗陀’，也是因为海里的某种特殊海流。
　　虽说这个世界的一切都可能是投影，但所谓的投影就代表无法百分百和现实相同，也代表这个世界存在无法解释，且属于这个世界的自然现象。
　　经过一晚上的航行，喀里多尼亚号很快抵达亚历山德里亚。
　　而看着天气晴朗，某个剧团长兼船长，同时也是个搞事天王的莎士比亚表示大家接受一个‘鲁莽’的临时决定——
　　所有人、24小时，好好放一天假！
　　莎士比亚的话音刚落，她的部下们就兴奋的大喊起来。
　　比安卡和丽塔等人十分无奈，总觉得莎士比亚在性格方面，与她们家的圣女的真面目有那么点像。
　　当然，要论破坏力和危险程度，自然无法跟她们家圣女的相提并论。
　　比安卡也能理解莎士比亚的安排。
　　虽然给船员们放了假，但莎士比亚本身还要安顿孤岛上那些难民。
　　毕竟多是流落至此的‘流浪者’，来自不同的异世界，很多也无法习惯那样糟糕而落后的环境。
　　莎士比亚自然愿意给这些‘搭便车’，想到亚历山德里亚定居的人们协调手续。
　　对于自己的部下，莎士比亚更是承诺只要不是去赌博嫖～娼费用全包。
　　当然，你以为莎士比亚就这么结束了吗？
　　不，她没有。
　　她下达临时决定以后，还要下达更更重要的一个命令。
　　在喀里多尼亚号靠港之前，她要将新老船员们以抽签的方式结对，不许抱团聚众，而要诚实地两人一组，如约会一样的一起活动。
　　“………………”×N
　　丽塔几人也相当无语，感觉莎士比亚的搞事能力似乎一点也不差。
　　比安卡甚至吐槽‘所谓的剧团长，就是这样不断给自己加戏’。
　　等完成了配对以后，比安卡了一眼身旁柔弱的少年，实在很难把这个机师吉米，与历史上改良蒸汽机的瓦特联系在一起。
　　但这名少年的名字又确实是詹姆斯·吉米·瓦特，并且来自十八世纪。
　　等上了岸，比安卡还想吐槽这座城市的管理真随便，连个摆摆样子的海关都没有。
　　吉米想要解释这个地方的管理方式不同。
　　只是还没等吉米说完，一台奇怪的红色机器人就来到跟前。
　　“詹姆斯·瓦特先生以及不知名的小姐——欢迎光临亚历山德里亚。”
　　“？？？”
　　眼前的这一幕令比安卡小嘴微张。
　　“不知名的小姐，本机是这座城市的警察。由于您是初次来到本市，本机需要您录入一些基本信息。”
　　“哈，所以这就是你想说的‘管理方式’咯，吉米？”
　　“是，是的！很厉害吧！”虽然少年长得很好看，但他明显是一名重度机械宅，在看到机器人的时候，小脸都浮现愉悦的红晕。
　　“请您录入基本信息。”一旁的机器人还在提醒。
　　比安卡这时也回过神来，她歪着头有些困惑，但还是按照机器人的指示配合录入一些基本信息。
　　“真奇怪，这个世界，有这样高端的科技水平？就算现实中，除了联盟的长空市，和世界蛇的避难所，有这样水平的机器人，就算是北美那个科技大国，也没有这样的机器人……”

365.敢情女武神这么有赚头啊！
　　在亚历山德里亚遭遇智能型机器人这件事，让比安卡震惊了好一会儿。
　　主世界近年来，能将智能型机器人发展到这个程度的大势力不多。
　　联盟与世界蛇组织作为顶级势力，虽然有将智能型机器人实际运用的技术，但考虑到机器人对崩坏能的抵抗性太弱，所以未在基地里大规模使用智能型机器人。
　　当然，智能型的研究并不趋向机器人，武器方面及装甲方面的智能型运用也是现在的趋势。
　　未来探索月球遗迹使用的远程操作机器人，也可以以智能系统辅助。
　　虽然比安卡的科研方面成绩一般，但她本身也有关注科研组的同学的研究成果。
　　其中装甲与智能的结合，亦或者自律战斗兵器与智能的结合……
　　某位逆熵小公主结合天命与逆熵两边的科研成果，提出一个名为替身的自律人形战斗兵器‘幻灵’的实际运用。
　　对于这样增加战斗助手协助女武神战斗的自律人形战斗兵器，一定程度的智能加上女武神的操控，能形成强大的战斗力。
　　话虽如此，亚历山德里亚的机器人太智能了。
　　不比联盟里使用的智能系统逊色几分。
　　这让比安卡感到了困惑。
　　要知道这可是世界泡中的世界，虽然由不同时代拼凑而成，但这个世界里的时代明显不超过二十世纪。
　　至少比安卡一行遇到的人里并没有来自二十一世纪，以及二十一世纪以后的时代。
　　亚历山德里亚不只是警察，连导游也是由机器人来做的。
　　机师吉米没有觉得这个由机器人管理的城市有什么地方不对，但比安卡却冒出了一点不详感觉。
　　只可惜她的两个同伴，此时都在帮助莎士比亚安顿难民。
　　虽说岛上的难民，很多也算不上好人，但莎士比亚愿意为这些弱者伸出援手。
　　在这点上，倒是与自家的圣女不同。
　　自家的圣女只会庇护亲近联盟的民众。
　　大概是那种顺她者有好处，逆她者不管它们死活。
　　当然，圣女会做些表面伪装，让人觉得她谁都救，符合大众认知里圣女的形象。
　　可与圣女亲近的人都知道她的本性。
　　虽说有些矛盾，还十分傲娇，有时候也会对无辜者伸出援手，但她心中确实有所谓的优先顺序。
　　与莎士比亚这般不同。
　　至少在比安卡眼中，莎士比亚相对于来说，显得更加正义。
　　这也是比安卡迷茫的地方。
　　近年来，伴随她参加的战役越来越多，她越发困惑联盟的行为。
　　联盟给人的印象是守护民众的对抗崩坏的组织，可实际上，联盟派出部队解决崩坏兽，会从当地收取雇佣金。
　　在这一点上，女武神的本质如同雇佣兵，与世界蛇组织做的事情并没什么区别。
　　也证明了联盟的救援并非无偿的。
　　当然，用圣女的话来说就是升米恩斗米仇。
　　简单的说，就虽说如果别人在危难的时候你给他很小的帮助，他会感激你；可如果给人的帮助太多，让其形成了依赖，一旦停止帮助，反而会让人忌恨。
　　所以，联盟是正义的，但正义并非无偿的。
　　越是接近恶龙公主，比安卡心中就越是困惑。
　　她也知道佐菲亚吐槽自己是重度圣女控，可她本能想要了解芙蕾雅的全部，下意识就把自己的薪水花在了手办海报上面。
　　从‘奥托医生’的口中，她知道的只是芙蕾雅的一小部分。
　　这个在培养槽里诞生，并产生自我意识，伴随算计而成长的年幼少女，最先萌生的感情竟然是保护琪亚娜。
　　这令比安卡产生浓浓的好奇。
　　对她来说，她与对方的经历也十分相似。
　　她在医院里醒来，被告知自己是崩坏事件的幸存者，并且没有过往的记忆。
　　从生日到出生地，一切都是假的。
　　都是医生填写资料的时候，顺手填上去的假资料。
　　如果说圣女是恶龙，那么她觉得自己就应该是勇者，因为这个恶龙才有存在意义的勇者。
　　不谈这种宿命感，比安卡本身对圣女也有好感。
　　要说没有好感才奇怪，毕竟这本来就是女武神之间常见的情况。
　　即便在圣芙蕾雅学园里，比安卡也见到好几对这样的女武神情侣，据说守护小队的刘易斯队长结婚了，还生了个女儿，但她私底下似乎还有女武神的恋人。
　　嗯，这很女武神。
　　所以长得好看，性格又令她无比在意的少女，自然成为她懵懂的对象。
　　比安卡一边思索着自己的情感，一边与机师吉米浏览这座城市。
　　心中的感情也在不断膨胀。
　　毕竟她才‘十二岁’，到了感情最为复杂的青春期。
　　只是没多久，比安卡与吉米就遇到了一个自称‘大图书馆形而上学研究所统率三军的所长’的少女泰勒斯·侯·米利都斯。
　　她自告奋勇担当二人的导游，并表示我比导游机器人更好。
　　当然，她是哲学家，所以是另外的价钱。
　　吉米也在这里解释这个世界的‘大图书馆’，与比安卡所知道历史上被焚烧数次的大图书馆的不同。
　　在这里的大图书馆是全世界最厉害的研究机构，据说传承了两千年之久呢。
　　看着吉米话不结巴了，人也紧张了的在谈论大图书馆的事。
　　比安卡嘴角下意识一歪。
　　呵，机械宅。
　　自称哲学家及研究员的少女说道：“哎呀哎呀，现在的谣言都传承什么样子了。大图书馆的研究部门其实只有两百年不到的历史，没有那么值得羡慕的啦，小弟弟。”
　　话虽如此，这样说道的少女却显得十分骄傲。
　　“就、就算是这样，能、能在大图书馆专门研究‘形而上学’，您、您还是很厉害的！！”
　　吉米有些结巴道。
　　“…………所以，到底什么是‘形而上学’啊？竟然能让你崇拜到这种地步。”比安卡问道。
　　这个世界也有太多的疑问，令比安卡无法只考虑自己的事。
　　虽说与自家圣女汇合是第一目标，但她并没有忘记自己的任务是调查以太锚点。
　　现在看来，除了以太锚点，这个世界也有很多内容需要调查。
　　机师吉米也在这个时候解释道：“如果说我钻研的工程技术是‘处理有限材料’的学问……那么‘形而上学’就是‘探讨无限对象’的学问！可以说是哲学中的哲学！”
　　不还是哲学！
　　比安卡眼角微微抽搐。
　　自称哲学家的少女说道：“他是说，一般的学问研究的是现实世界的事物和行为；而‘形而上学’研究的是抽象的概念与它们之间的关系。由于现实终归是有限的，而抽象从潜在范围来讲是无限的，所以才有了他刚才的那种比喻。”
　　“顺带一说，我并不认可‘形而上学’是什么哲学中的哲学，这只是学科发展度太低的前人形成的偏见罢了，是他们让哲学中混入了过多原本不属于哲学的东西……”自称哲学家的少女吧啦吧啦的说了一堆。
　　比安卡顿时有一种不明觉厉的感觉。
　　当然，她听不懂。
　　这就跟普通人看艺术品一样，本来就不懂欣赏这些艺术品，又何谈对艺术品评头论足……大多就是外行看个热闹。
　　反正自称哲学家的少女这一通‘解释’，反倒弄得比安卡更加云里雾里了。
　　顺带一提，自称哲学家的少女所谓的统率三军，不是什么军职，而是单纯‘形而上学研究所’的正式雇员加上她也只有三个人……所以是‘统率三军’。
　　因为属于‘一旦解释了就感觉超逊’的属性，自称哲学家的少女解释完以后，还卖萌的嘿嘿嘿了几声。
　　这名自称哲学家…好吧，可能是真哲学家的少女还辩解自己不是出来赚外块的。
　　以她的薪水来说，已经比天命时期的A级女武神还要多了，当然，现在联盟的女武神薪水不光来自任务，还能通过接通告，上综艺节目等方式获得额外薪水。
　　某位圣女为了提高女武神的地位，无所不用其极。
　　几乎把女武神全方位进行培养，毕竟每个人引导出来的圣痕力量，也不尽相同，少数的圣痕力量根本没有任何战斗能力。
　　譬如聚集目光的能力，又譬如让话语更有说服能力的能力……
　　拥有这种圣痕力量的女武神不去当偶像、当政客还有什么其他作用。
　　虽然天命时期也有这样的奇怪任务，但那个时候女武神能拿到的分成很少，甚至有的地方支部连一分钱都不给女武神。
　　封号级的女武神自然拥有相当高的薪水，比安卡下意识就炫了下富。
　　比如别墅区的豪宅，高级公寓的一整层楼，豪华大厨队伍烹饪的三餐，个人的小型浮空舰和能够公车私用的浮空战舰等等，等等等……
　　直接把真哲学家的少女以及机师吉米给听馋了。
　　敢情女武神这么有赚头啊！
　　“…………我转职女武神还来得及吗？对了，女武神是什么？”
　　听到真哲学家少女的询问，比安卡顿时摆出得意洋洋的模样。
　　虽然有些事无法尽善尽美，但女武神的地位确实远超过去，对女武神而言，圣女执政的这个时期是最好的时期。
　　比安卡心中闪过一道灵光，可惜没有彻底捕捉到这闪现的灵光。
　　望着真哲学家少女，比安卡介绍起了女武神……

366.我承认自己一开始，是有点瞧不起她
　　对这个世界里的人来说，‘流浪者’还是比较罕见的，可对一部分人来说，‘流浪者’却不是什么珍贵的存在。
　　甚至远不如所谓的‘星语者’有研究价值。
　　比安卡简单的介绍了一下女武神是什么以后，真哲学家少女就发出惊叹道：“原来你是流浪者……”
　　所谓的‘流浪者’，就是异世界的漂流者。
　　比安卡遇到的西班牙大文豪塞万提斯，就是所谓的‘流浪者’。
　　某位担任搞事天王的剧团长兼船长，也是从现实文艺复兴时期的英国穿越到这个世界，她也一样是个‘流浪者’。
　　当然，即便比安卡这样有目的前往这个世界，也能算是‘流浪者’。
　　相较于‘星语者’，近年来流浪者的数量增加。
　　作为大图书馆特等研究员，真哲学家少女也知道平行世界的概念，不同的世界，就连伟人的性别都不一样。
　　比如比安卡她们的世界里亚瑟王是男的，但有些人的世界中，亚瑟王的性别却是女的。
　　而在某些人的世界里罗兰是名壮汉，可在比安卡她们所知道的历史中，罗兰虽然不是女武神，却也是著名的女英雄。
　　据天命的研究员推测，历史上的罗兰应该属于天生觉醒圣痕的觉醒者。
　　事实上，天命觉得历史上爆发出强大力量的人物，都可能是所谓的圣痕觉醒者。
　　当然，不擅长战斗的人里也应该存在圣痕觉醒者。
　　据天命的研究员整理的野史推测，如三国里会卜卦推算及施雨布云的谋士也应该是所谓的圣痕觉醒者。
　　就如现在的联盟将女武神分为两大类，一类是崩坏能强化身体，增强生物属性的生物型，一类是崩坏能转换为能量，亦或者表现为某种异能的异能型。
　　以各国的历史来看，强大的武将多半是生物型的觉醒者，而谋士则是异能型的觉醒者。
　　至于所谓的混合型，不能说没有，但确实很少。
　　真哲学家少女羡慕着女武神的待遇。
　　她虽然不知道封号级是什么级别，但女武神的私人座驾是能在空中航行的飞船，就足够让她哗啦哗啦流下口水。
　　就算是研究哲学的，也不能说没有物质上的需求。
　　又是穿不完的衣服，又是大厨团队制造的营养餐，真哲学家少女都快要馋哭了。
　　“……说真的，我能去你们的世界吗？感觉比研究员有搞头……不对，你们那边缺‘形而上学’的研究员吗？”
　　“………………”×2
　　比安卡与吉米顿时不知道说什么才好。
　　这是一不小心就要将人家的特等研究员给拐走了，说不定下次两人就因为上了亚历山德里亚的黑名单，而被这座城市拒绝进入。
　　玩笑话说罢，真哲学家少女肩负起导游之责，顺带掏钱雇佣了导游机器人。
　　真哲学家少女对自己以逆转思维的方式获得二人信任的做法进行了一番高谈阔论……
　　简单的说，就是比安卡和吉米本来就需要导游，但潜意识里不想被骗，而真哲学家少女想和她们交谈，但她们又跟自己不熟，既然整件事和她们雇佣不雇佣自己并没有必然的关系，那么自己就应该主动跳出这个矛盾。也就是说自己应该扭转‘收取费用’的想法，转而采取‘付出金钱’的策略。
　　这样一来，她们和自己彼此之间的目标就都能够实现！
　　比安卡觉得这句话就很好理解，只要真哲学家少女一直掏钱，那么她们就是最好的朋友！
　　真哲学家少女大概没想到比安卡这样的梗直少女，竟然也会有幽默的一面，顿时被她给逗乐了。
　　收到指令的导游机器人开始介绍城市，真哲学家少女在一旁补充。
　　就在比安卡与真哲学家少女以及机师吉米游览亚历山德里亚的时候，远在印卡共和国的芙蕾雅，也在享受自己的‘休假时间’。
　　虽然没了丽塔陪伴令芙蕾雅十分不自在，在逛完几家纪念品店以后，芙蕾雅在剧场外面等待时雨绮罗完成排练。
　　远超常人的听觉系统让芙蕾雅捕捉到许多声音。
　　那些不吝啬自己赞美的叫喊，以及极高评价的推崇，都让芙蕾雅认为自己低估了时雨绮罗。
　　“好吧，我承认自己一开始，是有点瞧不起她……”
　　虽然自己为时雨绮罗的歌声而陶醉，但芙蕾雅在知道时雨绮罗放弃女武神的职责以后，确实降低了对时雨绮罗的评价。
　　她没想到自己妈妈的队员，竟然是这样一个懦夫，这样一个胆小鬼。
　　可越是了解时雨绮罗，越能明白对方的痛苦。
　　即便她是依靠金色宝石的特殊力量才成为偶像，可成为一个偶像只靠金色宝石的特殊力量却远远不够。
　　作弊也好，欺骗也罢。
　　在这个世界里，时雨绮罗以偶像的身份战斗。
　　她本身就不适合前线，而是本该就成为抚平伤痛的天使。
　　芙蕾雅在等待的过程中，听到正在排练的时雨绮罗唱的歌，她不厌其烦一遍又一遍唱着，将感情将心灵注入到歌词之中…注入到旋律之中……
　　这是金色宝石的特殊力量也无法干涉的领域。
　　金色宝石的特殊力量只是能接管使用者身体的部分机能，来使他做出平日无法用出的操作。
　　一首歌是否有灵魂，又是否能够受到大众的喜欢，光靠作弊根本不可能实现。
　　芙蕾雅听到了叫喊，听到了鼓励，连她也变得越发推崇时雨绮罗。
　　“应该把她带回去，之前开玩笑弄了一个歌姬计划，现在看来有实现的可能性……”
　　吐槽归吐槽，芙蕾雅此时已不再鄙视时雨绮罗。
　　她挠了挠自己的脑袋，也明白自己一开始是站在权力者的角度批判时雨绮罗。
　　当然，这也和时雨绮罗一开始挺没出息的表现有点关系。
　　芙蕾雅已经决定将时雨绮罗带回去，可眼下的问题绕不过那个‘阿斯加德之壁’。
　　芙蕾雅可不单纯在买纪念品，就算她给自己规定了‘有限度’使用意识律者的力量。
　　但这个‘有限度’的范围却很模糊。
　　她没有直奔国会大楼，但也在买完纪念品以后，也从巡逻的卫兵大脑中得到了不少重要的情报。
　　譬如印卡共和国的议长叫做索菲娅·亨利·梭罗。
　　是个女的。
　　所以，在时雨绮罗的嘴里，才称她为议长小姐。
　　“久等了，小芙蕾雅……”
　　芙蕾雅又‘等待’了一会儿，这边完成排练的时雨绮罗从剧院里走了出来，为了掩盖自己偶像的身份，她还戴上了墨镜与口罩，好似这样就能让别人认不出来。
　　芙蕾雅呆呆的看着这附近可能仅有的那一头漂亮的淡蓝色长发，突然觉得自己还是应该鄙视一下时雨绮罗。
　　这次不是从性情上，而是从对方的智商上。
　　有点蠢。
　　不知道的还以为她要和联盟的吉祥物竞争吉祥物的名头。
　　“没等多久，绮罗姐姐。”芙蕾雅微微一笑。
　　这个世界对她来说没什么保护价值。
　　甚至在她眼中，只不过是一个测试‘模因攻击’的最佳实验场。
　　可她不会忽视女武神的请求……
　　即便时雨绮罗表示自己已经舍弃女武神的身份，可她曾经为主世界战斗过，即便战败了，当了逃兵……芙蕾雅依旧想庇护她。
　　有一说一，虽然没办法大范围测试意识律者的力量，但小规模的提取记忆、改写记忆、精神操控、与远距离对象念话、消除思考、感情移植，拟造人格等等。
　　芙蕾雅由衷感叹自己这样的人，存在着某种潜在的疯狂因子。
　　原本还以为是错觉。
　　可从SU那里知道自己前世是怎样的人以后，芙蕾雅发现前世的自己给自己留了不少东西。
　　不仅仅是奇怪的常识，还包括没有底线这一点。
　　仔细想想，或者从结果进行推算，前世的自己应该用意识律者的力量篡夺过所有科研人员大脑中的技术知识。
　　要不然，仅凭前世的自己一个人，很难完成‘转生’的计划，何况还要精准抢夺终焉律者的权能。
　　虽说计划可能出现了偏差，但能够干出这样的事情，前世的自己绝对没有底线。
　　芙蕾雅设置了底线，所以才明白人一旦越过自己的底线，那将会变得有多可怕。
　　芙蕾雅一边笑着与时雨绮罗打招呼，一边也在思考着如何攻破‘阿斯加德之壁’，可这个问题本身，存在一个华生，不对，是存在一个盲点。
　　正确的说，FU的计划虽然失败了一半，但他的失败，只是失败在自己没有抢夺到终焉律者的权能。
　　但也确实从终焉律者那里分得一部分权能。
　　也就是说，虽然琪亚娜拥有真正终焉律者的权能，但芙蕾雅作为她的克隆体，可以通过链接的精神网络分享部分属于终焉律者的权能。
　　而终焉律者拥有绝对支配崩坏能的力量。
　　那么，问题来了，由崩坏能组成的能量壁能不能挡住她？
　　芙蕾雅觉得自己就这样直接闯到‘阿斯加德之壁’前，通过部分终焉律者的权能直接解除那个由崩坏能组成的能量壁。
　　一边聊着，时雨绮罗打算亲自带芙蕾雅转转，顺带逛逛这个城市。
　　至于国会大楼毕竟是在共和国的首都，芙蕾雅能够眺望到不过是别人记忆中的国会大楼，想直接面见议长小姐，还需要搭乘火车前往首都。
　　芙蕾雅表示自己十分乐意。
　　从某种角度来说，她确实不着急，反正在梦里跟欧若拉她们联络过了，既然自己的同伴们正‘享受’冒险，那么自己就来享受这个难得的休假。

367.齐格飞才是雪狼小队真正的灾难
　　芙蕾雅确实在享受难得的休假，与时雨绮罗这位妇孺皆知的偶像来了一次城市游。
　　虽然游览的城市不是印卡共和国首都，但时雨绮罗定居的城市也有许多值得一游的地方。
　　而且，这个世界的时代停留在二十世纪以前，城市保留太多古色古香的景观。
　　芙蕾雅本身就喜欢这样朴素的景色，所谓的小桥流水，更是别有一番滋味在心头。
　　当然，也因为芙蕾雅之前大肆采买礼物，手上大包小包的，让时雨绮罗只能压下想要买买买的冲突。
　　之后，两人痛快的游玩一整天。
　　待夜幕降临，两人来到了一家评价很好的露天餐厅。
　　看着乖巧坐下的芙蕾雅，时雨绮罗拉开椅子，将刚刚点好的菜品摆在了她的面前。
　　“小芙蕾雅，快尝尝看吧，这可是这家店的特色美食…叫什么酸辣酱的烤玉米。”
　　时雨绮罗也将自己那份食物摆在面前，拿起刀叉开始切割那只外皮被烤的酥脆的玉米棒子。
　　“印卡人是根茎植物的爱好者……除了土豆以外，姜芋，乌卢库薯，玛咖等根茎类植物在印卡人的餐桌上也很常见……”
　　当过一段时间导游的时雨绮罗介绍起了这座城市的美食。
　　仅次于土豆的主食，也许是玉米和各种藜麦。
　　印卡人更是称藜麦为粮食之母。
　　而玉米粒剥下后可长期储存，除了充当主食之外，印卡人还能够用玉米和玉米杆制作糖，乃至爆米花。
　　时雨绮罗就点了一份爆米花。
　　作为原产地之一，辣椒自然也是印卡美食的重要组成部分，再普通的食物，经过辣椒的点化，都能够变得下饭。
　　芙蕾雅一面听着时雨绮罗的介绍，一面细细品尝着烤的喷香酥脆的玉米棒子，与玉米搭配在一起的辣椒并不辣，可却能为普通的烤玉米棒子增添许多独特的色彩和风味。
　　当然，或许这是这个世界的印卡共和国才有的美食。
　　毕竟这个世界本身就是由不同时代和不同世界所组成，即便时代没有超过主世界，却也有着这个世界自己的独特逻辑。
　　“还不错，有些意外……我之前几天，没吃到什么好吃的。”
　　芙蕾雅平淡的说道。
　　她可不会用猪食来比喻前几天吃到的食物，毕竟她本人没吃过猪食，又怎么能吃到猪食是什么味道……
　　更何况她为什么要和猪食比好不好吃，好吃本是理所当然的事，可要是不好吃，那才更加郁闷。
　　记忆里，经常有一句抱怨的话是‘狗吃什么我吃什么’以表明自己生活艰难，而‘我吃什么狗吃什么’以表明自己生活富裕。
　　可实际上，一袋高级狗粮的价钱，指不定比普通工薪族一个月的月薪还要多，那什么‘狗吃什么我吃什么’的解释就有其他意思。
　　当然，还有一种狗叫做单身狗。
　　芙蕾雅一边思绪乱飘，一边品尝细微的辣与细微的甜在口腔里相融的独特美味，细眯起了双眼安静享受。
　　“不过，今天玩的很开心，让我想起妈妈曾经说过的一段往事。”
　　“哦？”
　　听到芙蕾雅的话，时雨绮罗停下手中刀叉切割玉米棒子的动作，好奇的竖起耳朵。
　　“塞西莉亚妈妈对我说过她和齐格飞先生的初次相遇……”
　　“…………”
　　话音刚落，时雨绮罗的脸顿时皱成一团，凸出了一个酸涩。
　　当然，玉米棒子的味道可没有把酸涩入味。
　　“对年轻的妈妈来说，别说齐格飞那样长得还不错的浪荡子，嗯，就是正常一点的男性也不多见。”
　　对芙蕾雅来说，自己的母亲含羞讲述的故事，核心不过是一个浪荡子蒙骗涉世未深的少女。
　　“妈妈一直呆在天命总部，又怎么会熟悉男人的套路，就跟罗马假日里演的一样，从未品尝过自由的妈妈，憧憬追求自由的爸爸。”
　　芙蕾雅摊了摊手，她觉得自己今天的经历，也挺像这个套路的。
　　区别还是有的。
　　一边是受人欢迎的偶像，一边是天命圣女兼大主教辅佐，当然，在这个世界，没什么人知道她的身份，因此也和一般平民差不多。
　　芙蕾雅没想到自己能成为主角之一，心情倒是颇为愉悦。
　　毕竟往日里，她需要背负数十万女武神的生命，还要照顾直辖区五百万人口的生活。
　　天命圣女对历代沙尼亚特圣女来说，只不过是形象代言人的职务，可芙蕾雅却紧握实权，还要与专攻生物领域的科研人员日夜研究让更多人存活下来的技术，同时还要担心自己有一天会失控……
　　芙蕾雅平日里承受的压力太多了，几乎很多事情无法诉说出口，只能压在她瘦弱的肩膀上。
　　本来这次量子之海的调查行动，是为了应对之后的变化，以及为以后探索平行世界做准备。
　　只是没想到会变成一个难得放松的假日。
　　芙蕾雅在主世界也不是没有假日，可那些假日最终都变成了工作日。
　　“小芙蕾雅……”时雨绮罗抿着嘴巴。
　　要说时雨绮罗知不知道这个故事。
　　她自然是知道的。
　　毕竟塞西莉亚也没少对她的队员们说。
　　时雨绮罗又是塞西莉亚的小迷妹，本身就不爽齐格飞泡走塞西莉亚，甚至抹黑齐格飞的谣言也都是从她这里流出的。
　　“噗，好啦，绮罗姐姐，我知道你肯定知道这件事。”
　　芙蕾雅笑了笑。
　　虽然她因为害羞的缘故，很少直接将爸爸两个字挂在嘴边，但她心中也确实将齐格飞视为父亲。
　　有关齐格飞糟糕的流言蜚语，芙蕾雅自然花时间调查源头。
　　虽然没花时间洗白齐格飞，却也找到抹黑齐格飞的元凶。
　　既然知道散布谣言的是时雨绮罗，再加上芙蕾雅知道自己母亲塞西莉亚喜欢分享喜悦，她觉得雪狼小队的队员应该没少听塞西莉亚说这些事。
　　当然，齐格飞涉嫌勾引涉世未深的深闺小姐这件事暂且不提，两人婚后是否幸福也却值得说说。
　　“塞西莉亚妈妈从来没说过后悔两个字，齐格飞先生倒是经常后悔自己当时的无能为力……”
　　虽然齐格飞是卡斯兰娜的家主，可卡斯兰娜家不会为了他而对抗天命组织，而单凭他个人的力量，根本无法对抗一个庞大的组织。
　　以至于他之后的沉沦和自暴自弃，也有沉浸在丧妻的痛苦之中。
　　对当事人来说，与妻子并肩作战，却没能保护自己的妻子，他的痛苦又有谁能理解。
　　他的痛苦又有谁感受了。
　　德丽莎想要他振作起来。
　　齐格飞又何尝不想振作，只是那个时候，他就已经沦为天命的背叛者，就算救出自己的女儿，让女儿跟自己过着有上顿没下顿的日子真的好吗？
　　何况那个时候，他也不知道自己女儿的生死状况。
　　芙蕾雅单手托着自己的下巴露出笑容：“嘛～我觉得我们现在，跟妈妈爸爸当时的情况有点像……只不过一边是大家都喜欢的偶像，一边是涉世未深且娇生惯养的圣女～”
　　“小芙蕾雅？”
　　“没什么，只是想要调侃一下绮罗姐姐，毕竟绮罗姐姐之前散布的谣言也给齐格飞先生添了不少麻烦。”
　　“是，我为此感到很抱歉，不该污蔑齐格飞。”时雨绮罗连忙道歉。
　　芙蕾雅耸了耸肩，并没有太在意，齐格飞要有点污名才好，这样除了自己母亲会要他，也不会有其他人稀罕他。
　　“放心吧，绮罗姐姐，我没有指责你的意思，就是随便聊聊，今天对我来说，算是一个难得的休假，说起来，我之前只对你说过我是塞西莉亚妈妈的二女儿，但具体怎么出生的，你恐怕还不清楚吧……第二次崩坏战争结束之后，齐格飞先生叛逃……”
　　“莫非……是大主教的？”
　　时雨绮罗突然惊疑一声，只是她打断芙蕾雅说话的内容，却也令芙蕾雅满头黑线。
　　“呃，你怎么会有这样的想法。”
　　“咳咳咳，毕竟，齐格飞叛逃了，而且总觉得，天命组织里能配得上塞西莉亚大人的男性也不多，虽然大主教不是什么好人。”
　　虽然德丽莎能够见到奥托主教温柔的一面，可对大部分女武神来说，她们眼中的奥托虽然仁慈，却也带着令人难以接近的冷漠。
　　可庞大的天命组织中，能够在地位和本领上配得上塞西莉亚的，确实很少人，也是因为这个原因，即使齐格飞是卡斯兰娜的家主，有这样的地位，女武神却很少认可他与塞西莉亚的婚姻。
　　在任何人的眼中，两人的婚姻只不过是沙尼亚特家与卡斯兰娜家的一次政治联姻，是为了让天命组织三大家族巩固政权的一场作秀。
　　而最接近塞西莉亚的雪狼小队，即便知道塞西莉亚为自己的婚姻感到幸福，可也觉得齐格飞那浪荡的性格实在不适合做丈夫，因此也有相当大的反对意见。
　　当然，婚都结了，女儿也生了，雪狼小队还差点解散了，有意见也没用。
　　对雪狼小队来说，比起帝王级或审判级的崩坏兽，齐格飞才是雪狼小队真正的灾难。

368.关于我的历史白学了这一回事
　　芙蕾雅戳了戳玉米棒子，面带微笑看向时雨绮罗。
　　然后她简单的解释了一下自己的真正身份，虽然之前交代过一些来历，但她确实隐瞒了自己是克隆人的这件事。
　　当然，芙蕾雅出生自2006年，或者说K422是在2006年才制造的第四百二十二号实验体。
　　至于时雨绮罗的误会，芙蕾雅已经解释过第二次崩坏塞西莉亚战死，齐格飞叛变，可时雨绮罗却依旧误以为她是塞西莉亚与奥托所生…咳咳，她就这么不像卡斯兰娜家的人吗？
　　“…………嗯，感觉卡斯兰娜家的人，都不太聪明……而且小芙蕾雅有种很像大主教的感觉。”
　　“绮罗姐姐，虽然我不介意……但我还是会打你的哦。”芙蕾雅阴恻恻的笑道，立即换来时雨绮罗的求饶。
　　坦白说，卡斯兰娜家的人哪是智商不够，只是单纯习惯了能动手就先动手，能动手就别叽歪的方式。
　　要知道卡斯兰娜家的血脉追溯到前文明，那可是前文明Mei博士与凯文·卡斯兰娜的孩子。
　　“我又没怪你，只是绮罗姐姐，还是小心点……容易祸从口出，等回到主世界，到时候会让你慢慢了解。”
　　“回到主世界？”
　　时雨绮罗突然一怔，也没继续切割自己面前的玉米棒子，而是带着满心的疑惑看向芙蕾雅。
　　芙蕾雅坦然面对时雨绮罗的目光。
　　“有什么奇怪吗？你说你抛弃了女武神的职责，但女武神不是你想做就做，想不做就不做的……我和德丽莎姐姐说的才算。”
　　逃兵也好，胆小鬼也罢，芙蕾雅根本不计较时雨绮罗之前的行径。
　　既然长得好看，唱歌又好听，还能完善歌姬计划的细节，芙蕾雅自然打着把时雨绮罗这个‘土特产’带回家的打算。
　　“小芙蕾雅？”
　　这个时候，时雨绮罗怎么不明白芙蕾雅的想法，顿时脸色难看了几分。
　　“嗯~我想塞西莉亚妈妈应该很想你，绮罗姐姐，我和德丽莎姐姐可从没有把你当作逃兵对待，即便是奥托主教执政的时期……也不过给你备注了死亡，只要修改一下备注，你还是联盟的女武神。”
　　芙蕾雅说到这里的时候也有些无奈。
　　时雨绮罗的身份之所以可以这般简单搞定，也是因为混蛋主教执政的时期太过漠视女武神的生命。
　　许多如今遭到芙蕾雅处罚、甚至还被当作实验对象的科研人员，把女武神当作实验材料，那些志愿成为实验对象的女武神暂且不说，很多女武神在战场上失踪就是被人绑走，督战人员根本没去确认尸体就备注了死亡。
　　所以，时雨绮罗并不是第二次崩坏的逃兵，而是第二次崩坏的阵亡者。
　　把阵亡者变成幸存者，编个重伤失忆等理由，芙蕾雅再在背后施点力，时雨绮罗就能重新回到女武神的战斗序列中。
　　当然，现在联盟的战斗序列是乙式起步，普通的女武神都只能算是候补生。
　　“…………小芙蕾雅，用得着这样吗？”
　　“当然用得着，我喜欢绮罗姐姐唱歌……是你的粉丝，这个理由可能不够，不过我也说了，塞西莉亚妈妈要是知道你活的，她一定会想念你的。”
　　芙蕾雅平淡的说道。
　　事实上，塞西莉亚现在又何尝不痛苦，如果没有这个残留的意识还好，可残留在黑渊白花中的意识却不得不接受她不愿意面对的事实。
　　换了任何人，醒来之后，发现自己重要的伙伴不见了，丈夫也不见了，女儿还吃了很多苦，最信赖的对象还背叛了自己的信赖等等……塞西莉亚的残存意识险些无法振作。
　　“雪狼小队的幸存者，大概只有你一个了……”
　　芙蕾雅话音刚落，时雨绮罗也陷入了沉默。
　　“莎乐美……莎布……立雪……帕特里克…………”
　　缓缓念叨着自己同伴的名字，时雨绮罗也感到了悲伤。
　　第二次崩坏有太多的人牺牲了，甚至为了对抗第二律者的伴生崩坏兽，她和雪狼小队另一名队员莎布·尼古拉斯可谓耗尽心力。
　　她一度以为自己与莎布将死在那里。
　　可在她睁开眼以后，却发现自己来到了这个异世界。
　　“塞西莉亚大人真的还活着吗？”时雨绮罗问道。
　　“我之前也说了，那个状态不能算活着，应该说是没‘死’成……黑渊白花里保留了塞西莉亚妈妈的残存意识。”
　　芙蕾雅解释道。
　　“我明白了，反正我没有拒绝的机会吧。”
　　“对，没有。”芙蕾雅点了点头，露出愉悦的笑容。
　　不管是为了歌姬计划，还是因为自己喜欢时雨绮罗的唱歌，还是因为时雨绮罗是雪狼小队的一员，芙蕾雅都没有理由让她继续留在这个世界。
　　好在第一研究所制造的黑色立方体能够传送的人数很多，即使自己手中的黑色立方体坏了，也能用丽塔等人手中的黑色立方体进行传送。
　　当然，要是所有人手中的黑色立方体都坏了，也能通过再次启动第二神之键，将她们从量子之海捞上来。
　　见芙蕾雅如此干脆的承认，时雨绮罗顿时郁闷的趴在桌面上，欲哭无泪的抓起几颗爆米花就往嘴里扔。
　　虽然她在心底未尝没有期待与塞西莉亚的重逢。
　　露天餐厅的路灯照亮四周，芙蕾雅也缓缓露出迷人的微笑。
　　她还担心一次无法说服时雨绮罗，还准备多说服几次，要实在说服不了对方，芙蕾雅更是做好了一个板砖拍晕直接打包带走的准备。
　　在今天买的礼物里，早就备好了一条漂亮的缎带。
　　时雨绮罗下意识打了个冷颤，总感觉自己被一股深深的恶意环绕。
　　……
　　芙蕾雅这边的盘算先不说，正游玩亚历山德里亚的比安卡却遇到了点点麻烦。
　　跟真哲学家少女参观大图书馆时，吉米突然就失踪了。
　　要知道亚历山德里亚的历史充斥着买卖人口的恶行，现在说不定还有。
　　而以吉米胆小怕事的性格，凭自己能跑到哪里去，基本只剩下被诱拐绑架的可能。
　　比安卡不免有些急躁，她一方面不想与自家圣女汇合出现什么波澜，一方面因为性格的原因她不想吉米出什么意外。
　　两人在后现代科学资料馆中没找到吉米。
　　比安卡建议广播找人，封锁大门，逐层筛查，其中广播找人不需要什么手续，不过比安卡说的其他两种措施，属于会严重扰乱馆内秩序的行为，是需要馆长亲自批示才能执行。
　　真哲学家少女没办法，虽然她不愿意影响到在这里读书的每一个人，可却不能无视一个人在大图书馆失踪的事实。
　　最关键的是比安卡暴躁的样子看起来很危险。
　　真哲学家少女连忙带着比安卡前去馆长室，呃，这可不是她想要祸水东引，只是另外的两种措施确实需要馆长批准。
　　真哲学家少女还用快速检索程序确认了所有出口的监控录像，没有发现和失踪者同样身材的人离开过图书馆。
　　失踪者从未离开过，这边广播找人同样得不到任何反馈，令真哲学家少女觉得十分可疑。
　　见到馆长之后，真哲学家少女说明完状况后，就建议馆长封闭图书馆所有出口。
　　馆长是名漂亮的女性，她还疑惑要不要做到这个地步。
　　但真哲学家少女表示需要，她怀疑这起失踪事件与‘外地人失踪案’有关。
　　真哲学家少女这番话也令馆长严肃起来，比安卡却一脸懵逼，敢情吉米失踪不见，还不是这个城市的第一起失踪事件，而且失踪不见的对象还都是外地人。
　　这就让比安卡打起十二万分的注意力，恨不得直接拿出金桂花之剑。
　　真哲学家少女也解释了自己如此怀疑的原因，首先让人消失得无影无踪是很难做到的。
　　比起假设有两伙具备同样能力的犯人，倒不如认为他们都是一伙的更符合概率。
　　面对真哲学家少女的解释，馆长也明白了问题的严重性，于是进行了妥协，决定临时关闭图书馆两个小时，且一切人员进出需要征得她本人同意。
　　而在此期间，全体馆员和馆内所有的机器人都会协助她们寻找失踪者。
　　馆长顺带向比安卡做了自我介绍。
　　面对卡特琳娜·米开朗基罗·博纳罗蒂这个大名鼎鼎的历史人物，比安卡也一时半会儿说不出话。
　　颇有一种《关于我的历史白学了这一回事》的错觉。
　　只能说量子之海拼凑的世界真会玩。
　　先是塞万提斯，然后又是莎士比亚和瓦特，然后现在又来了一个米开朗基罗，不仅仅长得很年轻漂亮，最关键还是个女的。
　　只不过，比安卡也只迟疑了一小会儿。
　　毕竟来自不同世界的莎士比亚已经证实有的伟人在其他世界，很可能变了个性，而有的伟人在其他世界很可能换了职业。
　　雕塑家、画家、建筑家、同时也是一名诗人的米开朗基罗，在世界泡里的世界正当一名馆长。
　　当然，比安卡也不否认米开朗基罗原本的职业，与所谓的图书馆馆长很搭配。
　　只是馆长也明白，光是安排全体馆员和机器人寻找失踪者还不够，她安排真哲学家少女把某位厉害的顾问侦探招来，决定将‘外地人失踪案’给破了。

369.我是一个兼职顾问侦探的考古学家
　　不谈自己会面了多少‘历史人物’，反正之后比安卡都会拿出来与芙蕾雅分享。
　　长期呆在基地里、或研究室里的芙蕾雅喜欢别人与自己分享见闻。
　　只是当务之急，是先找到失踪的机师吉米。
　　不论是自身的正义感，还是认为莎士比亚将船员托付给自己的责任，比安卡都不愿吉米发生意外。
　　当然，可不仅仅因为机师吉米是‘瓦特’的原因。
　　而这座大图书馆里共有大小227间阅览室、39间实验室、86个一般办公室、以及45个密封仓库，全部检查一遍所耗费的时间自然不用说……普通馆员和机器人这时已经忙得东奔西跑。
　　比安卡带着一丝疑惑问道。
　　“卡特琳娜小姐，我们在这里发呆合适吗？”
　　她还无法将这位名为卡特琳娜·米开朗基罗·博纳罗蒂的图书馆馆长，与历史上的‘米开朗基罗’联想在一起。
　　虽然按比安卡所知道的历史，历史上的‘米开朗基罗’也确实是一位女性，但身负雕塑家、画家、建筑家以及诗人等职业的伟人，理所当然应该存在某种怪癖……至少与眼前这名温顺的女性确实很难联想在一起。
　　比安卡的‘偏见’暂且不提，馆长微微一笑，说道。“并不是发呆，而是等待……比如说，等待那边的沉思者得出结论。”
　　在馆长所示意的方向上，有一名将自己所在靠背椅中的沉思者，用着如同福尔摩斯般的思考姿势。
　　顺带一提，根据联盟考察的结果，历史的福尔摩斯很可能是隐瞒身份的符华仙人。
　　“既然大家已经等不及了，那么我们就先开始推理吧，虽然关键的助手还在赶来的路上。”
　　受邀前来的‘顾问侦探’女性笑道。
　　那微卷的黑色长发随意披散在身后，一对仿佛蕴藏智慧的眼眸犹如蓝色宝石般美丽。
　　比安卡为这位女性的突然出现感到惊讶，不禁问道。
　　“我是一个兼职顾问侦探的考古学家。”
　　“？？？”
　　这个突然出现，比安卡所没能注意到的女性就说了一句，让比安卡等了许久，也没等到下一句话。
　　“等等，没了？”
　　“没了。你觉得缺了什么吗？”
　　“当然是名字啊！你不打算自我介绍一下吗？”
　　比安卡急切的说道。
　　她也并非故意刁难对方，只是一个陌生的人出现在自己的视界中，比安卡的职业本能令她不容疏忽。
　　虽然获得了封号，但比安卡与佐菲亚的骑士小队还未建立，芙蕾雅认为她们还需要磨练，也就让她们与女武神小队一样，承接各种各样的任务。
　　比安卡也曾担任过重要会谈的安保工作，曾遇到陌生的女性闯入会场，如果不是她保持了警惕，那名看起来柔弱无害的女性就会往这个重要会谈里投放有毒瓦斯。
　　此时受到比安卡目光注视的女性微微一愣，那淡定无比的表情并未因此有所动摇，反倒颇为无奈的叹了口气。
　　“……唉，明明你就算知道了我的名字，也不会有任何事情会因此而变得不一样。叫我‘商博良’吧，让娜·弗朗索瓦·商博良，考古学博士。”
　　哦豁咯。
　　又是一位很有名的‘历史人物’。
　　让娜·弗朗索瓦·商博良，是法国著名历史学家、语言学家、埃及学家，是第一位破解古埃及象形文字结构并破译罗塞塔石碑的学者，从而成为埃及学的创始人，被后人称为‘埃及学之母’。
　　没啥，比安卡学习的历史里，商博良也确实是位女性。
　　比安卡现在望了望图书馆的天花板，总感觉这次调查任务结束以后，她回去能写一份有趣的任务报告，至于内容为什么是关于自己结识到许多来自不同时代历史人物这件事，也只能说这个世界真神奇。
　　顺带一提，商博良出生自十八世纪末。
　　而她在语言方面有着超乎想象的天赋，1790年12月23日出生的她，并在1795年开始翻译古文。
　　她凭记忆记住一批古文字，然后同原文对照的方法自学辨认古文。
　　商博良对语言有着异乎寻常的自学热情，她13岁开始学习阿拉伯语、叙利亚语、迦勒底语、科普特语、拉丁语、希腊语、波斯语、希伯来语等十几种语言。
　　“先说一下我的结论吧，你们要找的人，应该不在这所图书馆里。”
　　被比安卡行注目礼的商博良并没有太在意这道目光，而是对着馆长卡特琳娜说道。
　　而她的结论却令比安卡有些震惊。
　　“怎么可能……监控记录……”
　　“这只是个基本的反证法罢了。”商博良双手交叉抱于胸前，表情异常的淡然，她继续道。
　　“……假设这个人还在图书馆里，那么他为什么现在还没有现身呢？为了他，整个图书馆几乎乱作一团……”
　　比安卡立即辩解道：“当然是被人巧妙地藏起来了啊！这个人想等风平浪静了再把他转移出去！”
　　“前半句有道理，不过后半句可说不通。明明是在谁都没有注意到的情况下控制了对方，却为什么想顶着压力先等一段时间，硬要熬到不知何时才能到来的‘风平浪静’之时。”
　　对于外表十分年轻的比安卡，商博良既没有嘲讽，也没有轻蔑，而是用平静的态度回答道。
　　“再者，如果是迫不得已仓促躲藏，怎么可能这么久还不被发现，不被找到任何蛛丝马迹？而如果是策划已久、早有预谋，同样都要带着一个人质冒险，坐以待毙和走为上策，你觉得犯人会偏好哪一种呢？”
　　“可是，监控里确实没有录下吉米离开图书馆的身影，连身高接近的人都没有，这应该如何解释？难道说吉米已经……”
　　比安卡突然脸色难看了几分，莫名觉得这个图书馆的某些阴暗角落藏着已经被害的少年尸首。
　　毕竟到现在都没找到那个受气的少年，监控又没拍到离开的画面，就不得不让比安卡用最坏的状况思考。
　　“别瞎想，无冤无仇，也不是身携巨款，不太可能会有人对这样的目标去策划暗杀。”
　　至少不可能是这种‘你家的树长到我家的院子里，我一个不爽就决定杀死你’相同等级的理由。
　　如果说，有人觉得吉米长得太受气，一个不爽就想杀死他，然后又将他藏在这所图书馆里，并且到现在还没找到吉米的身影，可能性确实太低。
　　就如商博良所说，这所图书馆几乎都乱作一团，馆长闭关两个小时，可实际闭关到现在早已过了两个小时，所有的馆员与机器人在每个角落都大肆搜索过了。
　　比起看不顺眼杀死人这种烂理由，见财起意或她最处担心被谁诱拐的可能性反倒更大。
　　而见财起意也很难体现出来，毕竟吉米这样的机械宅哪有什么闲钱，他除了一副适合女装的好面孔和瘦弱身材外，并没有其他能够被看上的地方。
　　“很简单，这位小哥是被人藏在某样东西里带出去了。”
　　“向外批量运书需要经过严格的审查，如果想利用书箱运送一个大活人的话，肯定会立刻暴露的。”真哲学家少女说道。
　　“泰勒斯所长，谁说要靠书箱了？”商博良自信一笑道。
　　“可是……现在又不是清扫垃圾的时间……除了书箱之外，还有什么能藏得下一个人的运输工具呢？大件的私人行李可都是要寄存的啊！”
　　真哲学家少女认为这件事也有自己几分责任，此时也在认真出谋划策。
　　商博良却再次笑道：“呵呵，果然这就是所谓的灯下黑吧。”
　　听到她这么说，所有人的目光都汇聚在了她的身上。
　　“什么意思？”真哲学家少女问道。
　　“……因为最理想的运人工具，正是你们图书馆最引以为傲的‘智慧结晶’啊。”
　　“你是说！！”
　　“其实很明显吧？那些肚皮大得能塞进一个人的机器人，就是偷运人类最理想的选择。”
　　真哲学家少女立刻反驳道。
　　“可是那里面都是电子元件，其实根本塞不下别的……啊！”
　　可下一刻，真哲学家少女突然恍然一声。
　　“看来你也意识到了。”
　　“我完全听不懂你们在说什么……”比安卡听得有些头晕。
　　真哲学家少女这时解释道。“如果去掉自动化元件，改为遥控操纵，机器人的肚皮就能空出足够的空间去塞一个活人。”
　　而后，就是要验证商博良的这个结论。
　　如果犯人真的是用机器人偷运人的话，那么必定会留下痕迹。
　　其中图书馆的机器人有一个定时向总部自动发信的‘心跳’系统，这是为了随时掌握并优化机器人的活动区域。
　　如果犯人想利用机器人来犯罪，就一定会拆下这种发信装置，以免暴露被当作犯罪工具使用的机器人的行踪。
　　商博良这时也解释自己已经拜托管理通信系统的馆员去比对馆内机器人的‘心跳’纪录和大门监控的出入纪录。
　　而且结果应该就快出来了。
　　就在她的话音刚落，一名馆员急匆匆的跑了过来。
　　“商博良博士！视频里进入、离开图书馆的机器人数量，比通过心跳记录计算出的同类数量，分别各多出三台！”
　　馆员的报告也令这次的失踪事件拨开了一些迷雾，让众人终于知道失踪的弱受少年是如何不见了踪影。

370.在吉米看来，城里的人们对这个博士实在太好了
　　有了线索自然就该追寻吉米的行踪。
　　只不过想要寻找三台受人遥控的机器人确实也如大海捞针般困难。
　　要知道这个城市可是由机器人管理的城市，大街上到处都是这般同类机器人。
　　比安卡此刻也庆幸长空市与圣芙蕾雅学园没推行智能型机器人。
　　等到与商博良的助手汇合以后，比安卡少不了吐槽商博良所谓的助手实际就是只‘寻踪犬’，正确的说，是一名嗅觉灵敏的吃货。
　　比安卡当时目光就变得无比空洞，感觉吉米小弟弟这下是完蛋了。
　　可包括真哲学家少女，卡特琳娜馆长在内的许多人都信赖这名小助手，据说小助手还帮馆长找到过馆长家的鹦鹉。
　　本着死马当做活马医…亦或者比安卡也没其他法子，就只好让这名小助手试试。
　　为了确认吉米的气味，比安卡只好带着一行人风风火火赶往停靠在港口的喀里多尼亚号上。
　　然后遇到正在安顿难民的丽塔、佐菲亚以及米格尔等人，至于本应该在这里把控全场的莎士比亚，貌似因为太过碍事…被她家大副给赶到一边了。
　　丽塔等人也在了解情况以后，丽塔也向比安卡提出建议，希望比安卡能留在喀里多尼亚号上，而由她出面寻找失踪的吉米。
　　这样的建议自然遭到比安卡的反对。
　　面对有一点暴脾气的比安卡，丽塔十分淡定的说道。
　　“比安卡大人，从军事理论的角度，您目前的性格并不利于您的职业，那位大人希望您能够多磨练磨练，也并不是希望您能收敛性格和正义感，而是希望您能在关键时候冷静一些……”
　　丽塔并没有点评佐菲亚的性格缺陷。
　　如果说比安卡是勇者的话，那么佐菲亚则像军人。
　　芙蕾雅对她的定义是统帅，可佐菲亚却潜意识封闭多余的想法，并拥有完全服从命令的本能。
　　这也是芙蕾雅将佐菲亚称呼为自己可爱忠犬的缘由。
　　但听话归听话，有的时候没有自己的想法，却也让芙蕾雅感到头疼。
　　当然，佐菲亚的性格倒是利于她的职业，可却有了上限，反倒比安卡拥有无限的可能性，芙蕾雅对她的期望也很高。
　　丽塔自然要保证比安卡的安危。
　　参与这种大城市的内部事务往往会给自己带来意想不到的风险。
　　丽塔只是为了防备最坏的情况，希望比安卡能够留守基地以备不测。
　　“我很冷静，我知道你的意思……但这是我的责任，如果我连和自己有关的责任都不敢承担，那我还有什么颜面以‘琪亚娜大人’的亲卫队队长为目标！！”
　　一旁的佐菲亚沉默目睹着一切。
　　虽然从她个人的角度来说，她是支持比安卡这位友人，可从当前的使命来看，她们需要的是避免出乱子，以跟圣女汇合为最优先的事项。
　　“更何况，只是去逮捕一群绑架犯而已，这能危险到哪里去？我可是封号级的女武神约，就算我们是封号级里最弱的女武神好了……但封号级女武神会被区区犯罪者打败吗？”
　　要知道联盟里很多都把封号级的女武神视为半个律者。
　　或者说，实力达到半个律者的，只要功绩不低，基本都能从圣女那里得到封号。
　　天启骑士团里得到封号的女武神不多，可这么多年下来，也已经超过一双手的数量。
　　最有名的自然是身兼骑士小队的两支女武神小队，分别是【胜利骑士】拉格纳和【守护骑士】刘易斯所带领的冲锋队以及守护小队。
　　而得到‘无名’这个名字的少女，掌管一支名为暗影骑士团的隐秘机动部队，实力也不弱。
　　其他得到封号的女武神也都组建了骑士小队，当然，隶属逆熵派的女武神得到封号，更多是荣誉封号。
　　与之相反，比安卡与佐菲亚明明得到了封号，还立下各种奇功，可芙蕾雅依旧没有允许两人建立骑士小队。
　　本身也是考虑两人太过顺风顺水。
　　虽然勇者一路过关斩将也属正常事，但没有经历挫折的勇者，缺少快速成长的契机。
　　芙蕾雅明显想大力培养比安卡，还将可爱的忠犬安排给她做副队长。
　　要知道每个封号级的女武神都能组建自己的骑士小队，可芙蕾雅却默认了比安卡与佐菲亚继续搭档。
　　本身也有芙蕾雅考虑弄一支亲卫队的想法在内。
　　言归正传。
　　比安卡的起点很高，哪怕她见证了许多地狱一般的场景，可芙蕾雅对她的保护其实很好。
　　丽塔自然担心比安卡卷入什么危险的状况里。
　　虽说丽塔也为自家圣女那样中意比安卡这件事吃醋过，但她不会因为羡慕嫉妒而让比安卡遭遇意外。
　　丽塔无视了比安卡骄傲无比的发言，本想建议她先召集喀里多尼亚号的所有船员，可下一刻，商博良的小助手却已经闻好喀里多尼亚号上吉米房间里的气味，一边如同想要向主人摇着尾巴的小狗那般炫耀，一边大喊想第一个找到犯人就跟着自己来的话。
　　比安卡也立即急匆匆的赶了过去，商博良笑着劝慰丽塔，表示自己会帮她盯紧这个‘满身都是不合适性格’的暴躁小姑娘。
　　她不讨厌这个正义感和责任感都十分强烈的小姑娘。
　　丽塔十分无奈，她也只能先放比安卡离开，还让佐菲亚悄悄跟上，然后找了个地方拿出黑色立方体，开始与主世界的人进行联络。
　　……
　　而另一边，从昏迷中苏醒的吉米遇到了一名身穿洛丽塔风格的洋装，并自称‘爱丽丝’的少女。
　　这个名字有点大众化。
　　而这名少女对着吉米进行了一番介绍，让吉米了解到眼前与普通的人类少女没有区别的‘爱丽丝’，是由某位博士制造的一台机器——4号机。
　　当然，现在吉米看到的‘爱丽丝’，也只是这台机器的一个终端界面而已，虽然外表的确和人类的肉很很相似。
　　吉米为说法方式有点奇怪的少女感到震惊。
　　而爱丽丝表示自己接下来还会发表更加耸人听闻的事实。
　　本来身为机械宅，看到所谓的机器人少女，吉米应该是兴奋的，可被爱丽丝这么一说，本来胆子就小的他就缩了一下，有种突然闯进灵异故事中的奇怪感觉。
　　爱丽丝看到吉米害怕的样子继续解释，说之前有两个被绑架来的学者，这两个学者在看到她接下来所展现的事物以后，两个学者一个不听解释，无论说什么都要逃跑，而另一个则口中不停默念祈祷咒语，变得没有办法进行交流。
　　吉米询问他们看到了什么，爱丽丝沉默了以后，表示是她的‘脑部’。
　　当然，那两个学者之后都死了，爱丽丝看向吉米，表示他是自己最后的希望。
　　看着吉米越发害怕与困惑，爱丽丝很平静…作为机器人，或许她本身就不会因为任何事而有情绪上的波动。
　　她平静的讲述一个所有人都死了的故事，首先是前天…大约50个小时之前，她嘴里的博士连续工作了20个小时之后突然倒下，助手们乱作一团，他们手忙脚乱给博士进行‘治疗’，但根本于事无补。
　　失去博士的助手们为了想办法继续利用爱丽丝就铤而走险，绑架了吉米还有其他两位学者，于是就像爱丽丝之前说的那样——两位学者和绑架他们的助手们之间又起了冲突，再之后，这里就只剩下爱丽丝以及吉米两人。
　　吉米顿时觉得头晕目眩。
　　那时的他因为还处于昏迷状态，所以没卷入这场祸事之中，要不然，他不知道自己的小命还能不能保住。
　　在爱丽丝的带领之下，吉米来了一个没什么特征的金属门面前。
　　爱丽丝双手紧贴着门扉，身体仿佛有一些颤抖，她不断强调当这扇门打开的时候，希望吉米能够保持足够的冷静和克制……
　　或许之前两名学者的表现令爱丽丝感到了恐惧。
　　爱丽丝表示这个实验本身或许违背伦理，荒谬绝伦，但因此而诞生的生命却想要活下去。
　　爱丽丝打开了门，而在门的另一边是无数的金属柜子。
　　吉米为眼前的光景感到震惊，而在他一旁的爱丽丝缓缓说道。
　　“这里是我的思维中枢……我没有阅读维护资料的权限，所以在博士去世之后，只能先找其他人学会维护流程，之后再交给我……不，准确的说，不交给我维护的方法也没有关系，但是……我真的希望能定期得到维护……否则，我……我的生命甚至维持不了200小时。”
　　“等、等一下，也就是说……你是一个会思考的机械……而这里，就相当于你的大脑？”
　　吉米瞪圆了眼睛，察觉到爱丽丝话语中包含的意思，爱丽丝点了点头。
　　而后，在吉米的几个问题下，吉米大概了解到了情况，可他终究不理解博士为什么不给爱丽丝维护自己的手段。
　　然而，博士之所以不给爱丽丝阅读权限，也是为了保留几个能够在意外情况下控制她的手段罢了。
　　面对表情有些惊讶的吉米，爱丽丝说道：“……因为我的确不是什么‘干净’的机械。”
　　“？？”
　　面对吉米的不解，爱丽丝表情依旧那般平静。她继续说道。“这些柜子看起来并没有什么特殊之处，所以老师您是不是觉得它里面也就是一些复杂的电路呢？”
　　爱丽丝的询问令吉米有些疑惑，他道：“因为你之前自称‘机械’，所以会这样想也很自然……”
　　“但是，我只是自称为‘机械’，其实只是没有‘更贴切的词汇’可以使用而已。”
　　爱丽丝的回答也越发令吉米摸不到头脑。
　　“这是……什么意思？”
　　“……如果允许生造一个词汇的话，我想，我应该是一台‘脑机’。”
　　“？？？”
　　吉米更加的困惑。
　　“我是‘4号机’，过去的1号机是单纯的电子计算机，2号机加入了人工培养的耦合神经元。3号机加入了章鱼的大脑——而建造我这台‘混合型超级生物电脑’的动议，正是博士当初被市民们驱逐出境的原因。我必须面对这个无法绕开的‘原罪’，如果我……想获得您的帮助。”
　　少女纤细的手指，指向了一扇冰冷的金属柜门。
　　吉米从这一言不发的气氛中感受到了窒息一般的沉重。
　　似乎，一旦触碰到柜门上的那把钥匙，就会有什么东西在他的内心深处如同花瓶一般……摔得粉碎。
　　吉米陷入了沉默，此时他也终于明白之前的两名学者为什么会有那样的反应了。
　　虽然吉米意识到自己也不过是一团生活在名为‘颅骨’的容器内的‘凝胶状物’。
　　还以‘我思故我在’强调自我存在，但并不能解决眼前的问题。
　　在他苏醒之后，爱丽丝在自我介绍的时候，也介绍过了制造她的博士。
　　制造她的博士是一位特立独行的人，不只是深居简出这一方面，他的思想也和城里的人们很不一样。
　　城里的人们不赞成博士提倡的社会发展方式，他们认为博士是个危险人物，并因此将他驱逐出境。
　　在吉米看来，城里的人们对这个博士实在太好了。
　　毕竟这个博士利用自己的知识和城外形形色色的人交易，白手起家建立了这座实验基地，考虑到爱丽丝的‘大脑’里使用的‘元件’，吉米觉得博士白手起家的手段也同样不干净。
　　可当吉米无意间碰触到了爱丽丝冰凉的指尖，爱丽丝反射似的缩回了自己的手指，他心中那摔碎的‘花瓶’徒然消失，他不再犹豫，旋转钥匙打开了柜门。
　　在接满各式电子元件的培养槽中央，他看到了一团‘凝胶’，那无疑曾经是某具身体的组成部分。
　　虽然吉米因为缺乏生物学知识而无法判断‘凝胶’属于什么动物，但他的面孔也确实因为这个已在‘意料之中’的光景微微一僵。
　　培养槽里并不明亮，闪烁着的，只有真空管们发出的橘红色暖光。
　　吉米轻轻将手掌贴在培养槽的玻璃外壳上，与方才冰冷的手指不同，这里是温暖的…如同人类身体的温度。
　　爱丽丝就站在一旁，看着吉米触碰自己的‘大脑’，等待吉米做出他的选择。

371.原来发生了这么多事啊！
　　意识空间里，芙蕾雅听着欧若拉讲述今天比安卡她们的故事……
　　“原来发生了这么多事啊！”
　　芙蕾雅意识到在自己与偶像游玩的时候，自己的副官及骑士遇到相当精彩的冒险。
　　她遗憾自己不能从当事人的嘴中听到她们的冒险故事。
　　好在欧若拉能够替她们代为述说，当然，毕竟是事后的汇报，所以欧若拉转述的故事少了一点味道。
　　琪亚娜的眉毛微微一扬，她对这样的冒险故事也很感兴趣。
　　“你继续说吧…说的详细一点，别像之前那样一下跳过太多内容。”芙蕾雅一边摸了摸欧若拉的小脑袋，一边鼓励她继续说下去。
　　反正等这次调查任务结束以后，芙蕾雅还能让经历冒险的当事人再述说一遍。
　　“好吧，二姐……”
　　欧若拉提了提嗓子，声情并茂的继续说道。
　　“……之前说到，比安卡的同伴机师吉米被绑走，比安卡与一位自称哲学家的少女求见了图书馆馆长，在征得图书馆馆长的同意，封闭了图书馆，并找来了一个兼职顾问侦探的考古学家商博良。”
　　“商博良三两下就分析出吉米可能是被装进机器人里面被运出图书馆，随后，商博良嗅觉灵敏的助手赶来，为了让助手通过吉米的气味找到他，比安卡带着她们返回喀里多尼亚号上。”
　　欧若拉十分愉快讲述着。
　　芙蕾雅与琪亚娜都竖着耳朵倾听。
　　“那名助手在喀里多尼亚号的房间里锁定吉米的气味之后，就一路带着比安卡等人追寻目标，一直走到了郊外，来到了一座硫磺湖前……啊，所谓的硫磺湖……”
　　“我知道，是火山活动形成的。”芙蕾雅有些无语的看向自己的小妹。
　　即便她是专攻生物领域和崩坏领域的科研人员，并不意味着她对一些地理知识毫不知情。
　　“也因为硫磺湖那显而易见的臭鸡蛋味，令助手灵敏的嗅觉失灵，因为硫磺湖的危险性，比安卡只能和商博良等人暂时停留，让那名小助手去城市管理协会求助……”
　　“嚯嚯，不过说真的，那个叫亚历山德里亚的城市，竟然有这样高的科技确实很意外。”
　　芙蕾雅突然打断欧若拉的发言。
　　事实上，在欧若拉介绍比安卡等人在亚历山德里亚停留的时候，芙蕾雅就翻阅自己记忆中有关亚历山德里亚的资料。
　　不得不说，意识律者的力量一旦完全觉醒，可怕程度远超自己的想象。
　　芙蕾雅甚至在自己脑中建立一个储存资讯情报的记忆宫殿。
　　甚至有些明白前世的自己为什么要救下意识律者，就是因为前世的自己想要得到意识律者的力量。
　　“据我所知，亚历山德里亚里使用的动力引擎只是内燃机，那里的计算装置都是电子管；那里也没有任何不平凡的资源能够达到现代工业可以利用的丰度，但他们却的的确确拥有机器人警察、机器人导游、机器人管家；甚至还因为人工智能足够发达，简化了立法与执法的程序。”
　　“要知道……所谓的人工智能与能够思考的智慧完全不同，前者只是根据某些外来条件做出应对，类似于条件反射…就像我们使用的腕表型通讯器一样，按下确定键以后，通讯器会根据我们的声音启动对应的程序，这也是一种智能表现，还会因为我们平时的操作习惯，推荐相应板块的信息，但这跟亚历山德里亚里的机器人却有着巨大差异……”
　　芙蕾雅摊了摊手道，她此时很想用力倒在自己房间那张柔软的沙发上，可惜意识空间里空无一物，而现实中，身处较为落后的印卡共和国，她已经十分想念那张沙发了。
　　“联盟的机器人研发部门制造过不同的智能型机器人，嗯，你们第13期科研组有这样的课外功课，但你们开发的也只是智能型机器人，与能够思考的‘生命’终究不同，亚历山德里亚里的机器人，从某种意义上来说，已经是一种机械生命，特斯拉姐姐应该对这个很感兴趣。”
　　“嗯，特斯拉妈妈让机器人研发部门提交最近的成果，要是他们的成果不理想，妈妈打算砍他们的研究经费。”
　　欧若拉用力的点头道。
　　只要原本隶属逆熵组织的人，都对机器人有一种莫名的冲动。
　　事实上，在知道丽塔与比安卡汇报的内容以后，整个联盟内也燃起了研究能够自我思考的机械生命的热忱。
　　当然，这些研究与克隆人一样，涉及到伦理问题，特斯拉并没有盲目同意制造这样的机器人。
　　但是进行相应的研究，并不是一件坏事，抱着或许能够有意外收获的想法，才催促机器人研究部门加快进度。
　　联盟并非没有所谓的智能型机器人，但人工智能发达到能够管理城市程度的智能型机器人却没有。
　　芙蕾雅想到了时雨绮罗手中那块奇特的宝石。
　　或许这个世界，那样奇特的宝石不仅一块。
　　“你继续说吧，刚才只是题外话。”芙蕾雅笑道，同时示意欧若拉继续说下去。
　　她对比安卡等人在亚历山德里亚里的冒险很感兴趣。
　　欧若拉点了点头，将丽塔和比安卡汇报上来内容简要的说明道：
　　“小助手跑去城市管理协会求助，借用防毒面罩以及防护服等工具，只是这个时候，城市里的机器人突然发生暴动……根据比安卡从机师吉米口中得到的情报，说是创造了4号机爱丽丝的博士准备的某个计划。”
　　“即使博士和他的助手们都死了，但他们试图利用制造出来的4号机摧毁那个抛弃了他们的城市的计划却仍旧启动，4号机被制造出来的最初目的就是用于信息战……”
　　“我觉得，那个城市里的人……对那个博士太好了。”芙蕾雅撇了撇嘴道。
　　琪亚娜也表情微妙。
　　从欧若拉的口中，她们已经得知那名博士之所以被驱逐，就是因为他提倡的理念有违常理，甚至令一般人恐惧和排斥。
　　这才导致他遭受城市里的人驱赶。
　　天才和疯子或许只有一线之隔，而领先半步是天才，领先一步则是彻头彻尾的疯子。
　　那名博士毫无疑问就是个疯子，他制造出真正能够思考的‘生命’，可却是为了摧毁城市以证明自己的‘正确’，这个行为显得极其幼稚。
　　这就像是要不到糖果的小孩撒泼耍赖一般。
　　“二姐……”
　　欧若拉鼓着脸气呼呼道。
　　芙蕾雅连忙赔笑道：“好好，我不打扰你……继续说吧。”
　　事实上，这次冒险故事里的那名爱丽丝所提到的博士确实是一名疯子。
　　他在知道把活人的脑子做成机器的零件这件事，本身就违背当今世界的伦理道德的情况下，依旧选择制造这样的机器。
　　世界需要先驱者，可这名博士明显不符合这样的标准。
　　他的研究就仿佛只是为了证明自己是‘正确’而存在的一般，他没有考虑周围的人是否接受，没有考虑伦理道德的底线，只是坚信自己是正确的。
　　欧若拉继续讲述着在比安卡等人在亚历山德里亚发生的冒险故事。
　　“因为机器人发生了暴动，城市管理协会的会长，就同新晋成员莎士比亚的大副，还有图书馆的馆长一同前往了控制中枢，并与4号机争抢机器人的控制权。”
　　“而比安卡这边，小助手从城市管理协会带来许多民兵，和大量用来跨越毒气的装备……并在商博良的鼓舞下，成功找到绑架犯们位于硫磺湖湖底的熔岩洞穴里的基地。”
　　“并且很快在里面找到这次失踪的同伴机师吉米，以及从某角度来说是这次亚历山德里亚袭击事件的元凶‘爱丽丝’。”
　　“最终莎士比亚的大副依靠‘理智结晶’赢得这场信息战的胜利，关于吉米和作为城市骚动事件的客观责任人的计算机的人形终端爱丽丝的判决，估计需要等统计完损失之后再做决定。”
　　欧若拉也不知道吉米和爱丽丝会受到这样的判决。
　　这次骚乱的真正元凶是几天以前就已经死去的‘浮士德博士’。
　　“欧若拉，有关于‘理智宝石’的信息吗？”芙蕾雅问道。
　　“有的……理智宝石据说是杜兰达尔，亦或者说是幽兰黛尔遗失的力量之一，所以，莎士比亚的大副与城市管理协会的会长事先做过协商，在解决掉这次骚乱事件以后，将会把‘理智结晶’交给比安卡她们。”
　　欧若拉说道。
　　“也就是说，丽塔她们还要在亚历山德里亚停留几天咯？”
　　“嗯，说是要等待爱丽丝和吉米的判决出来，好像那位吉米先生对4号机的人形终端一见钟情了。”
　　“………………”×2
　　虽然在听欧若拉讲述的过程中，芙蕾雅就隐隐有这样的预感。
　　毕竟一边是机械宅，单身，处男，而另一边是可爱的机械人偶，外加独处一室，又是救命恩人……也难怪如此。
　　“看来，比安卡的冒险小队应该要减员了。”
　　听到她这么说，琪亚娜好奇问道：“什么意思？”
　　“如果我猜的没错，那么4号机恐怕会被留下来，欧若拉，机器人发生暴动是什么原因？”
　　“好像是……安全密码被攻破……”欧若拉一边回忆着丽塔等人汇报的内容一边说道。
　　芙蕾雅点了点头，对琪亚娜说道：“那个叫爱丽丝的人偶需要承担这次事件的责任，我那座城市的人工智能，我想应该与那个叫‘理智宝石’的奇特宝石的力量有关，既然莎士比亚的大副与城市管理协会的会长进行过事先协商，就证明‘理智宝石’存在某种漏洞，所以，亚历山德里亚很可能需要一个替代品……那个人偶应该会被留在那座城市，而那个叫吉米的少年如果真的爱上了爱丽丝，那么他一定会选择留下……”

372.我的名字是埃尔温·蕾安娜·薛定谔
　　事实就如芙蕾雅判断的那样，三天后，统计完损失以及让陪审团消化案件，终于将这次亚历山德里亚的骚乱事件审理完毕。
　　虽说处以‘监视居住十年、义务劳动二十年、交出系统管理权五十年，但是保护隐私’的判决。
　　但真正重要的是这一系列刑法的具体监督者都是那位叫做吉米的少年。
　　是的，他赚了一个机械人偶老婆。
　　从某种角度来说，真是便宜了这两个‘人’。
　　不放心将监控爱丽丝的任务交给其他人的吉米和希望复原飞行器的曼弗雷德决定留在亚历山德里亚。
　　也如芙蕾雅预料的那样，吉米选择留在爱丽丝身边。
　　也因为吉米下船，机师的工作由铁面人负责，莎士比亚就只好拜托商博良担任喀里多尼亚号的大副。
　　比安卡也不知道莎士比亚什么时候勾搭上了商博良。
　　只是在这个过程中，还发生了一点点小意外，让比安卡突然头疼今晚的报告该怎么写。
　　除了莎士比亚一开始找回的勇气结晶，城市管理协会会长归还的理智结晶也让圣剑幽兰黛尔发生了某种变化。
　　或者说，能够让整个城市的机器人都拥有类似思考能力的理智结晶嵌入剑身后，这个强人工智能就成为圣剑幽兰黛尔的‘大脑’，驱动魂钢将‘身体’变成绑着蝴蝶结，有着一对羽翼和大眼珠子，并自称‘小幽’的短剑。
　　这让比安卡怎么写报告，写了又该怎么上交？
　　好好的一把圣剑突然变成迷之物体，比安卡的内心是绝望的。
　　‘我原本就和你们人类没有什么关系。’
　　某柄会自己飞来飞去的剑作出了这样的宣言。
　　不过，这绝不代表它有意要疏远人类。恰恰相反，这家伙过度的热情才是它真正让人头疼的地方。
　　比安卡甚至在这个迷之物体自来熟的一再追问下，已经把身高体重、出生年月、喜欢的对象等情报都告诉给这柄‘贱’。
　　而这柄剑则表示自己不过是想多了解一点自己新主人的方方面面。
　　当然，它也解释了自己为什么会进行那样宣言的原因。
　　那也是很久很久以前的故事，加上魂钢制造的身躯，圣剑幽兰黛尔似乎与前文明纪元有所关联，但它并不是前文明纪元制造的制式武器。
　　前文明抗崩坏组织逐火之蛾，为了掌握通过操纵微观粒子来改变宏观性质的技术，制造了拥有超强运算能力的幽兰黛尔。
　　幽兰黛尔在逐火之蛾的规划下不断进行机器学习，将成果固化为自身的硬件结构，完全体的7个基础控制单元中，有5个都是它通过学习所制造出来的。
　　话虽如此，成为完全体后，幽兰黛尔因为感受到了无聊，所以选择了关机。
　　等它第一次醒来以后，前文明纪元完蛋了。
　　没错，完蛋了。
　　哈哈哈哈……
　　自称‘小幽’的短剑也觉得这个不好笑，之后又进行了几次沉睡，第三次醒来的时候，遇见了查理曼的骑士，并成为了罗兰的佩剑。
　　圣剑幽兰黛尔确实就是指它。
　　而现在，圣剑小幽表示自己的新主人是比安卡·阿塔吉娜。
　　比安卡不由再次叹息，她发现自己今晚的报告真的难写了，不由将求助的目光投向丽塔和佐菲亚。
　　只可惜两人都无视了她的求助，丽塔这边还要再写一封内容详细的电子报告，并通过黑色立方体上传联盟的数据库。
　　佐菲亚也要将自己‘不小心’拆掉的机器人内部结构图上传。
　　三天前，比安卡前往硫磺湖湖底熔岩洞穴里的基地，而在城市里的佐菲亚就遇上袭击路人的机器人。
　　虽然没携带崩坏能武器，并且在这个能量恢复缓慢的世界中，直接使用崩坏能攻击更是一种浪费的行为，但这样的状况并没有难倒佐菲亚，她拎着大块钢板拆了十几台机器人，还好城市管理协会没找她索赔，不然她还真赔不起。
　　比安卡见丽塔和佐菲亚见死不救，顿时也更加郁闷了。
　　反正短时间内，比安卡是没办法摆脱这个烦人的圣剑小幽。
　　又是几天，外部世界2012年3月5日，莎士比亚在抵达亚速尔群岛后发表演讲。
　　在一番装腔作势的演讲以后，她告诉了船员喀里多尼亚号接下来的航行目标——从阿斯加德之壁的皇帝手中夺回世界。
　　同时，莎士比亚还夸张的介绍起自己原来的大副，同时现在担任机师的铁面人。
　　在用隐藏在铁面之下的旅行者、异界的博士这样形容铁面人之后，莎士比亚让铁面人说说三十年前，她那跳跃次元的传奇经历——
　　而在莎士比亚手指的方向，摘下面具的铁面人第一次出现在了全体船员的面前。
　　十几分钟前，还在骚扰比安卡，问她喜欢吃什么食物的幽兰黛尔，此刻也配合的保持着武器原本的形态安静呆在铁面人的手中。
　　“我的名字是埃尔温·蕾安娜·薛定谔，很抱歉之前因为一些原因不能告诉大家我的真实身份。”
　　“不过，既然船长让我介绍一下自己过去的经历，那么我也就趁此机会说明一下——和你们中的大多数人不同，我是凭借自己的意志，离开了过去曾生活过的世界和宇宙。”
　　“对，就像台下三位最新加入我们的女武神一样。”
　　铁面人——薛定谔如此说道。
　　她的左半脸连同罗马卷都呈量子化状态，并且脑袋上还残留着崩坏兽化的粉色猫耳。
　　丽塔、比安卡以及佐菲亚明显都呆了一下。
　　“准确地说，我和她们来自同一个世界，效力过同一个组织。不过那也是数十年之前的事情了，至少我没听说过‘联盟’，也不知道逆熵以及世界蛇……”
　　说到这里，薛定谔的心情相当复杂。
　　甚至比呆住的丽塔等人还要的心情复杂。
　　她原本是天命北美支部的科学家，还是埃玛·普朗克的助手，更是月光王座计划的参与者。
　　因为奥托主教的关系，从而导致月光王座计划失败，受到波及的薛定谔即使在南希的帮助下，依旧被崩坏能侵蚀到几乎失去半边身体。
　　仍然能够进行理性的思考的薛定谔试图唤醒初代瓦尔特，也就是瓦尔特·乔伊斯体内的律者之力，因此抱着必死的信念，赌上所剩无几的时间，进攻瓦尔特等人所在的诊所。
　　即将死亡时被赶到的蕾安娜以【圣枪逆流】阻止，体内的崩坏能被白花尽数限制在崩坏化的右臂上，等待事件结束后，慢慢治疗。
　　之后从芬兰人口中得知实验失败真相，在芬兰人被强夺蕾安娜身体的奥托击杀，瓦尔特等人俱被重伤后，薛定谔再次崩坏化和奥托战斗。
　　可终究不敌奥托，薛定谔不得已，只能以量子化从奥托手中抢夺黑渊白花，并强行施展‘圣枪的百岁兰’治愈了瓦尔特等人的致命伤，并留下等离子防护罩保护瓦尔特等人，给瓦尔特掌握创生之力的时间，最后，在量子化中消散……
　　在落入量子之海后，也因为感念蕾安娜的恩情，还将‘蕾安娜’这三个字加入自己的名字之中。
　　薛定谔看了看丽塔。
　　丽塔看了看比安卡，比安卡看了薛定谔，薛定谔又看了看遍……被忽视的佐菲亚有些郁闷。
　　坦白说，薛定谔之所以现在表露身份，也是因为通过一段时间的观察，她确认了丽塔几人的性格，还确定了现在的天命…不对，是现在的联盟并非奥托主教执政。
　　这是个好消息。
　　所以，她才同意莎士比亚的安排。
　　要不然，即使让她介绍自己跳跃次元的传奇经历，薛定谔依旧会戴着那副铁面具。
　　而不是现在这样顺势摘下了面具……当然，面具戴着难受肯定是一个原因。
　　薛定谔解释道：“当时发生了一场危机，在这场危机中，因为一系列的意外，我丧失了自身作为物理实体存在的‘稳定性’。虚数内能暴走，粒子幺正兴丧失——”
　　“那个世界用‘量子化’这三个字来称呼这一罕见的现象。实体消退、意识模糊，最终会跌落到‘量子之海’的底部，被困禁在能量最低点的世界夹缝中……本应该是这样的。”
　　薛定谔突然来了一个大转折，只不过所有人都还未能消化她刚刚暴露的信息量。
　　薛定谔却不管不顾继续说道：“极其幸运的是……在那个世界之外的深渊里缓缓下沉的时候，我偶然触摸到了这把独一无二的圣剑。我凭借它稳定了自己的存在，它依靠我找回了原本的力量……最终，我们收集到了足够的能量，发动了一次足以跳出那个深渊的‘跃迁’。”
　　薛定谔手中的圣剑幽兰黛尔轻轻一颤，仿佛在附和她说的话。
　　薛定谔看着所有人，用毫无表情变化的脸继续说道：“只不过，那个时候，我们已经从自己原本的世界离开太久，久到外面已经没有‘信标’可以让我们完成定位，我们根本没有办法指定‘跃迁’后自己会出现在哪里。”
　　“但结果正如你们看到的，我们，残缺不全地，来到了【这里】。虽然我并不是什么宿命论者，但是我相信，在我们身处的这个畸形世界里，这把剑有它自己应该去完成的任务——去斩断那堵威胁着我们所有人的灾厄之壁。”

373.绮罗姐姐，我可没忘记答应你的事，放宽心……
　　喀里多尼亚号的航行目的是收集圣剑幽兰黛尔的力量，并斩断包围欧洲大陆的阿斯加德之壁。
　　丽塔等人在晚上通过黑色立方体向欧若拉汇报。晚上，欧若拉则在意识空间里告诉远在印卡共和国的芙蕾雅。
　　芙蕾雅当即将时雨绮罗手中的奇特宝石，以及比安卡那边获得的理智结晶联系在了一起。
　　既然确认时雨绮罗手中的奇特宝石，也是圣剑幽兰黛尔遗失的力量，芙蕾雅让丽塔等人乘喀里多尼亚号来印卡共和国。
　　不管是时雨绮罗手中的奇特宝石，还是为斩断能量壁的莎士比亚等人寻找同伴，亦或者其他的理由……印卡共和国确实是她们几人应该先到达的地方——
　　当然，在比安卡以及丽塔等人身陷亚历山德里亚骚乱事件中的时候，芙蕾雅也成功约见了印卡共和国的议长索菲娅·亨利·梭罗。
　　双方经过亲切友好的会谈之后，芙蕾雅与对方达成共识，也算建立起共同对抗能量壁的战线。
　　同时，芙蕾雅还确认到这位议长小姐还拥有两块奇特的宝石。
　　但芙蕾雅本身并不想直接插手这次任务，即便她答应帮时雨绮罗拯救这个世界，不代表这件事需要她亲自动手……
　　她打算把这件事交给比安卡和佐菲亚解决。
　　就当是一场磨练。
　　两个小骑士年轻气盛，性格都有点问题，是该好好磨练一下。
　　芙蕾雅也不知道这算不算在进行光源氏养成，姑且，她确实打算把比安卡以及佐菲亚培养成自己喜欢的模样。
　　言归正传。
　　芙蕾雅还从议长小姐、以及国防部长兼要塞司令安娜·查尔斯·达尔文的记忆中，知道了这个世界贯穿地心的‘瓦卡隧道’就是以太锚点。
　　亦或者说，这个世界泡本身就是前文明用以太锚点反向构筑出来的‘人造品’。
　　嗯，牛逼轰轰的前文明。
　　找到以太锚点，基本等于她们这支探索小队的任务已经完成。
　　芙蕾雅现在就等放在佐菲亚那里工具到达印卡共和国，之后便能在瓦卡隧道中采样调查，然后再用黑色立方体的传送机能传送回主世界。
　　总算能跟现在这样必须依赖欧若拉这个‘中间商’的日子告别。
　　最重要的是，芙蕾雅已经无比怀念主世界的生活。
　　芙蕾雅通过欧若拉给丽塔等人下达了命令，丽塔等人也将这件事告诉给喀里多尼亚号的船长莎士比亚。
　　在征得莎士比亚的同意之后，喀里多尼亚号立即变更了目的地。
　　当然，莎士比亚表示自己对丽塔等人一直挂在嘴边的圣女很感兴趣。
　　所以将目的地立即改为印卡共和国，不光是为了获取其他的宝石，还为了亲眼看看被丽塔等人敬爱的圣女琪亚娜·阿波卡利斯。
　　顺带一提，这个姓名引起刚转职成技师的薛定谔的强烈不适。
　　……
　　既然安排好了比安卡一行人的行程，芙蕾雅接下来就只剩下等待。
　　她已经从印卡共和国的议长脑子里拿到想要的情报，还用理之律者的能力解析过对方所拥有的两块宝石，即使圣剑幽兰黛尔吸收了这两块宝石，也不妨碍芙蕾雅返回主世界研究圣剑幽兰黛尔的力量。
　　当然，她在离开之前，肯定会用理之律者的力量解析圣剑幽兰黛尔。
　　芙蕾雅想要早点离开的原因有很多，有部分原因就是离开主世界太久时间了，她担心德丽莎镇不住场子，也担心瓦尔特和特斯拉两人放松了对世界蛇组织的警惕。
　　没办法，操劳命。
　　芙蕾雅倒是想过吃喝玩乐的废人生活，但现实却有太多的事让她闲不下来。
　　虽然与时雨绮罗一同玩耍的日子很愉快，算是她难得的休假，可芙蕾雅知道自己的职责，也知道自己屁股下坐着的位置意味着什么。
　　一开始还能心安理得的享受，可在这个世界呆的时间越长，芙蕾雅越是担心主世界的状况。
　　话又说回来，在比安卡等人抵达印卡共和国之前，芙蕾雅每天还是只能吃喝玩乐。
　　“……绮罗姐姐，我们明天去看歌剧怎么样？”
　　想到这里，芙蕾雅向自己最喜欢的偶像发出邀请。
　　被邀请的时雨绮罗正在做着晚餐，此时自然微微一怔。
　　“明天去看歌剧吗？小芙蕾雅，我也不是想故意为难你，只是，你好像这段时间都没干什么正事……”
　　时雨绮罗很想问芙蕾雅，说好的解决能量壁的问题呢？怎么每天都在吃喝玩乐啊。
　　时雨绮罗都想说自己的私房钱都快用完了。
　　也好在芙蕾雅之前从奸商那里拿了不少票子，不然她一个平时有做点慈善活动的偶像，怎么可能养得起这个娇生惯养的圣女。
　　罗马假日一样的爱情故事是很浪漫，可现实里，小记者怎么可能和公主真的走到一起？
　　让小记者用爱来养人家公主吗？
　　时雨绮罗的目光有些刺人，当然，她的主要目的还是询问芙蕾雅如何解决这个世界的危机。
　　芙蕾雅自然听出时雨绮罗话音里的意思，嘴角不由上扬起来说道。
　　“绮罗姐姐，我可没忘记答应你的事，放宽心……”
　　“我不是这个意思……哎，但多少……还是在意……那件事到底怎么样了。”时雨绮罗叹道。
　　说到底，早已成为这个世界一份子的时雨绮罗，不可能放任不管这个世界的危机。
　　虽然因为芙蕾雅的关系而表现的并不在意，可实际，时雨绮罗没有她自己所想的那样淡定。
　　芙蕾雅见状，安慰道：
　　“绮罗姐姐，我之前也说了，我将这件事交给合适的人选，她们现在正朝着印卡共和国来，请放心。”
　　“话是这么说，但，真的没问题吗？那可是……拿破仑皇帝设置的能量壁，近一百年的时间里无人可以突破……再这样下去，那个能量壁将吞噬这个世界。”
　　时雨绮罗的不安此刻表露在了脸上。
　　芙蕾雅心中一叹，她发现自己低估了时雨绮罗的不安。
　　她舍身处境的想一想，发现自己确实没站在对方的角度上思考，对方在这个世界生活了十二年……虽然样子看起来依旧十分年轻，可她在这个世界上生活的时间，已经快与她在主世界生活的时间一样。
　　甚至从有意识开始计算起来，时雨绮罗在两个世界生活的时间大概只差了三四年。
　　对时雨绮罗而言，于第二次崩坏战争中战败的她，在醒来之后，发现自己身处在一个异世界，找不到自己熟悉的同伴……
　　随之而来的是痛苦以及战败的打击。
　　再然后，则是在这个世界治愈了内心的伤痛。
　　芙蕾雅下意识揉了揉自己的脑袋，虽然也有自己不刻意使用意识律者的力量读取对方记忆和情绪的原因，但芙蕾雅也发现自己确实对自己喜欢的偶像关注太少。
　　亦或者说，只关注了自己想要关注的一面。
　　“对不起，绮罗姐姐，我忽视了你的感受……嗯，有些事，我也应该对你说的。”
　　芙蕾雅简单的讲述了圣剑幽兰黛尔的力量，并表示自家的‘勇者’能够用圣剑斩开包围欧洲的阿斯加德之壁。
　　当然，即使这个计划不成功，芙蕾雅也有绝对控制崩坏能这一权能作为底牌。
　　芙蕾雅耐心的解释，一点一点将时雨绮罗心中的不安解开。
　　“……就是这样。”
　　说的自己有些口干舌燥的芙蕾雅，连忙灌了几杯水，而一直听芙蕾雅讲述的时雨绮罗也没让晚饭糊了。
　　说完自己将如何处理这个世界危机之后，时雨绮罗先是松了口气，接着拿出自己的宝石有些不舍，但她眼中的不舍只持续了几秒钟，很快就语气坚定的说道。
　　“既然这样，等你的人来到共和国，我就将这个宝石交给她们……”说到这里，时雨绮罗显然放弃了自己的偶像事业。
　　她很清楚自己之所以摆脱五音不全的毛病，全因她所拥有的那块金色的奇特宝石——博爱宝石。
　　虽说属性对应博爱，但也有着‘自由结晶’的别名。
　　是圣剑幽兰黛尔拥有的七个基础控制单元之一。
　　舍弃自由结晶，就意味着自己重新变回五音不全的倒霉蛋，放弃自己的梦想和好不容易起色的事业。
　　“算了，说到底……我也是靠作弊的方式成为偶像的，就算现在失去一切，也只是变成原来的样子。”
　　时雨绮罗确实有些不舍，但将自己的梦想以及事业，和这个世界放在天秤上衡量的时候，理所当然，她选择了世界。
　　“看来我的骨子里，还残留着女武神的使命感啊……”
　　时雨绮罗的笑容有些苦涩。
　　与在这个世界成为偶像的快乐经历不同，在时雨绮罗心中，在天命总部担任女武神的时候，她所留下的美好记忆真的不多。
　　虽然成为偶像也是一条艰难的路，但时雨绮罗却甘之若饴。
　　“看来，奥托主教的洗脑教育还是更厉害。”时雨绮罗自嘲道。
　　即便知道时雨绮罗是故意这么说，真正让她选择交出宝石的理由，单纯是因为她对这个世界的感情。
　　以及她所说的‘骨子里仍残留着女武神的使命感’。
　　芙蕾雅平静的看向时雨绮罗，发现自己现在似乎真的迷上了这个偶像。
　　不仅仅因为她的外表和歌声，还因为她是一名女武神。
　　“那个混蛋主教的洗脑教育之所以能够成功，说到底，还是你们确实为了守护世界而战……绮罗姐姐，感谢为我们做出的牺牲，没有你们的努力，主世界恐怕早就毁灭了。”
　　芙蕾雅似乎明白之前天命组织为什么那么强了。
　　虽然某个混蛋主教确实利用了女武神们的愿望和仇恨，甚至将女武神们当作消耗品，可原本的世界确实离不开女武神们的拼搏。
　　或者说，正是因为有前辈们的前赴后继，才有如今这个对女武神来说最好的时代。
　　“所以……继续让绮罗姐姐牺牲未免太过残酷，还十分不近人情。”芙蕾雅说道。
　　时雨绮罗摇了摇头道：“没关系，反正…等你的人来到印卡共和国，为了唤醒圣剑的力量，都需要交出这个爱之宝石。”
　　“绮罗姐姐……先听我说，你未必需要放弃自己的事业……”
　　芙蕾雅正要解释自己已经用理之律者的力量解析过自由结晶的特性，只要返回主世界，就能进行相关方面的研究，甚至量产自由结晶。
　　“没关系，大不了到时候，我退役……或者投奔小芙蕾雅。”
　　时雨绮罗一边将她刚刚炒的菜都装盘摆在餐桌上，一边用一副‘我已经不在意了’的语气说道。
　　显然是想隐瞒自己为这件事付出的牺牲。
　　只是她轻松的语气非但没让芙蕾雅将她的牺牲忘却，反而让她产生了不惜一切代价，也要将这个‘好女人’打包回家的想法。
　　当然，芙蕾雅也没想要时雨绮罗做出牺牲，虽然把她从这个世界带走需要理由，但她不会利用眼下的这件事。
　　她宁愿把时雨绮罗打晕强行带走，也不愿意在时雨绮罗放弃自己事业和梦想的这个状态下趁虚而入。
　　“绮罗姐姐，先听我说完，虽然你之后要借出自由结晶，当然，自由结晶借出以后就可能拿不回来了，但…我之前就用理之律者的力量解析过自由结晶的特性，有很大可能在主世界重新制造……甚至还能量产。”
　　“？？？”
　　听到芙蕾雅这样说，时雨绮罗先是露出不解的表情，然后是端菜的动作也突然停下。
　　紧接着，她回过神来，将手中的那碗土豆炖肉给高高抛弃。
　　“真的吗！！！”
　　“…………”
　　望着朝自己飞来的土豆炖肉，芙蕾雅抿着嘴巴，满脸的无奈，随后，只能用冰之律者的力量把全洒出来的土豆炖肉冻在空中。
　　“绮罗姐姐，只能麻烦你重新加热了。”
　　“先、先等一下，小芙蕾雅，你刚才说的是真的吗？”
　　时雨绮罗根本没管餐桌上出现的冰雕景观，而是情绪激动的向芙蕾雅问道。
　　芙蕾雅点了点头，说道：“是真的，在主世界设备完善的环境下，有很大可能量产自由结晶。”
　　……之后，就没有之后了，时雨绮罗把自己关在房间里，害羞了一整个晚上，也留芙蕾雅一个人在客厅里懵逼了一个晚上。
　　好吧，不就是自己加热和睡客厅吗！

374.苦日子终于要结束了
　　芙蕾雅只道今晚的夜色，空虚寂寞冷。
　　哎，空虚寂寞冷啊……
　　虽说自己粉上的偶像苗条纤细，肉比较少，但该翘的地方也翘，该凸的地方也凸，抱起来的触感相当不错。
　　没了这个‘柔软抱枕’之后，芙蕾雅在沙发上失眠了。
　　当然，最好的‘抱枕’当属她家的副官。
　　该大的地方特别大，该翘的地方也特别翘，触感十分软绵，抱着睡觉那叫一个舒心。
　　“……真是好久没见丽塔了，虽然柔软的抱枕不错，但我果然还是喜欢自己的软绵抱枕。”芙蕾雅笑道。
　　她也不知道这算不算是认枕。
　　想到这里，芙蕾雅不由又笑了起来，感觉自己浑身上下小毛病不断。
　　芙蕾雅摇了摇脑袋，想摆脱脑袋里乱七八糟的想法。
　　只是想到丽塔就要抵达印卡共和国，芙蕾雅最终没能控制自己的思绪。
　　从小到大，或者说…从几年前拉格纳推荐丽塔来天命总部以后，丽塔就一直陪在自己身边。
　　就算偶尔有分开几日，也不会超过两三日。
　　但这一次，因为一个小小的意外，她竟然和丽塔分开了半个月之久。
　　芙蕾雅还是第一次与丽塔分开这么长的时间。
　　也是直到分开这么长的时间，芙蕾雅才发现自己原来已经如此习惯有丽塔相伴的日子。
　　在承受对抗终焉、对抗崩坏的压力之中，正是因为有丽塔的陪伴，自己才能坚持如一。
　　懵懂…或者说真实年龄不过六七岁的芙蕾雅，那幼小的内心似乎在丽塔的呵护陪伴下，早已沦陷。
　　这让芙蕾雅不由装模作样的发出叹息道：“唉……都是丽塔的错，都是这个萝莉控的错。”
　　芙蕾雅自然不会说自己因为丽塔的缘故，也看一些女性同性恋爱的罗曼史小说。
　　也不会说自己因为女武神们经常内部消化，而萌生出想和女性谈个恋爱的想法。
　　当时觉得自己是脑抽，但现在看来，显然是自己潜意识间，对女武神里常见的恋爱关系产生了好奇与渴望。
　　丽塔对自己来说，不单纯是副官和女仆，更是自己难得信赖的对象。
　　同时，芙蕾雅也将比自己大两三岁的丽塔当作了姐姐对待。
　　嗯，芙蕾雅没把琪亚娜真当作姐姐，反倒因为经常担心琪亚娜，在她的心中，琪亚娜的定位也是妹妹。
　　就算琪亚娜摆出所谓的姐姐威严，可实际上，真正带给芙蕾雅这番感觉的人，反倒是一直照顾自己起居的丽塔。
　　如果说这是有预谋的，那不得不说丽塔是个谋士。
　　顺带一提，经过这次意外分散的事故之后，芙蕾雅发现她们三姐妹里，生活自理能力最强的竟然是欧若拉这个小妹。
　　而琪亚娜，实际和自己差不多，不过是五十步笑百步罢了。
　　芙蕾雅不由嘟喃自己的心境被扰乱，都是丽塔的错，同时裹紧了身体的毯子。
　　在时雨绮罗自闭，并把自己锁在房间里面的当下，芙蕾雅只能紧攥客厅里那条薄薄的毯子。
　　当然，以律者的身体素质，她并不会畏惧寒冷，但她紧裹毛毯真的只是畏惧寒冷吗？
　　不，当然不是。
　　芙蕾雅是在渴求温暖。
　　而且还是人的体温。
　　她也不知道是不是遗传病，明明以律者的身体素质，别说被风吹雨打，就是直接泡在岩浆里，芙蕾雅也只会当是洗了个热水澡。
　　可是每到睡下的时候，芙蕾雅总渴求身边有一个人陪伴。
　　不仅仅是自己，琪亚娜和欧若拉也都有这样类似的问题。
　　当然，这两人渴望温暖也可能有其他的原因，比如琪亚娜就因为体温比正常人要低好几度；而欧若拉很有可能只是单纯因为心性年幼，还需要母亲的怀抱。
　　当然，这真要是什么奇怪的遗传病，芙蕾雅也只能找现在的老祖宗凯文的麻烦了。
　　大概率是从他这里遗传下来的。
　　甩锅给凯文的芙蕾雅闭上了眼睛，过了好一会儿睁眼叹息道：“……睡不着，哎………也对，今天也发生了不少事情，而且现在算上绮罗姐姐手中的自由结晶，和议长小姐手中的两块结晶，以及丽塔，比安卡和小狗狗那里找回的两份力量，也就是说……圣剑幽兰黛尔再找到两块结晶，就能恢复全部威能。”
　　芙蕾雅独自呢喃。
　　既然今晚她注定独睡客厅，她索性花时间制定计划。
　　芙蕾雅不希望自己说出的承诺无法实现，答应了帮助时雨绮罗解决这个世界的危机，即使她把这件事交给最合适的人选，不代表她会停止对这件事的关注。
　　“至于这个世界的危机，根据议长小姐还有国防部长小姐等人提供的情报……问题不光是那个不断扩张的崩坏能墙壁。”躺在沙发上仰望窗外月色的芙蕾雅说道。
　　芙蕾雅也不管她们愿不愿意提供这些情报，反正都已经从她们的大脑中得到了，就当是她们自愿提供好了。
　　只可惜这两个人知道的情报也不算多。
　　她倒是有想用绝对支配崩坏能的权能去试试解决崩坏能墙壁的想法。
　　这个方案一开始就被她当作了后备方案，只有当自己的副官和勇者以及骑士没办法解决这件事的时候，她才会用这个能力解决问题。
　　当然，这不是重点。
　　眼下最关键的是，芙蕾雅从这两个人的脑子里找到崩坏兽的踪迹。
　　“说起来，这也是理所当然，任何受崩坏能侵蚀的生命，不是死亡就是变成崩坏兽……包围欧洲大陆的阿斯加德之壁，提前逃走的人不说……舍身撞击墙壁以及渴望回归故土的人，还有原本来不及逃掉的人，恐怕都已经变成了崩坏兽。”
　　芙蕾雅认真分析道。
　　在议长和国防部长的脑子里找到崩坏兽的踪迹并不困难，倒不如说身为印卡共和国的议长和国防部长，两人原本就站在对抗阿斯加德之壁的坚定立场上，印卡共和国的士兵遇到崩坏兽也是迟早的问题。
　　百年来，欧洲大陆上原本生活的住民除了已经死了的，或是被阿斯加德之壁吞噬的，剩下都已经转移到其他国家。
　　以阿斯加德之壁的扩张速度，再这么扩张下去，印卡共和国也迟早被能量壁吞噬。
　　伴随生存的环境越来越小，到最后，她们也别无选择。
　　当然，比起澳洲、美洲……距离欧洲最近的非洲与亚洲会先遭殃。
　　印卡共和国，就地理位置来说，位于南美洲。
　　可这不代表印卡共和国就没有压力，要知道印卡共和国掌握着‘瓦卡隧道’，瓦卡隧道贯穿地心，并且印卡共和国已经在里面发现崩坏兽的踪迹。
　　也因为这件事，让芙蕾雅明白为什么印卡共和国近年来再也找不到星语者，或者说星语者不再诞生。
　　瓦卡隧道不仅仅连接世界各地，它还是这个世界最为珍贵的以太锚点，一旦以太锚点损坏，这个世界很可能直接被量子之海同化。
　　以太锚点能够读取量子之海中的信息，从而在世界泡中构建与主世界里类似，且具有对抗崩坏能能力的‘星语者’，并且还能引导星语者降临在印卡共和国境内。
　　在联盟里，只要学过崩坏能的研究课程都能知道，崩坏能具有极其强大的侵蚀性。
　　就算是神之键，也是依靠魂钢的修复能力，才避免因崩坏能的侵蚀而变成破铜烂铁。
　　特斯拉创造的‘提尔合金’，虽然能够隔绝崩坏能，但它隔绝崩坏能的时间有限，所以算不上真正能够免疫崩坏能的合金，只能说比其他普通合金能更长时间抵抗侵蚀。
　　这个世界的以太锚点是前文明的杰作，芙蕾雅之所以知道这一点，要从三年前凯文交易的魂钢量子计算机说起。
　　之前没有注意到，可与瓦卡隧道进行比对之后，芙蕾雅发现这个世界泡本身就是前文明的人造品。
　　所以说，前文明是真的牛逼轰轰。
　　人才又多，实力又强！
　　当然，芙蕾雅也没有吹自己的意思，毕竟严格说来，她现在只能算半个前文明纪元的人。
　　言归正传，通过比对得知瓦卡隧道就是以太锚点，以太锚点就是瓦卡隧道，并且瓦卡隧道里有崩坏兽活动的迹象，芙蕾雅立刻知道以太锚点出了什么问题。
　　印卡共和国一直交战的对手，也是藏匿于隧道中…亦或各地时而出现的崩坏兽。
　　因为崩坏能的侵蚀关系，以太锚点出了问题，从而导致星语者已不再诞生。
　　这就造成了印卡共和国战力不断下降。
　　同时，崩坏兽也能通过瓦卡隧道进攻全世界。
　　大致上，这个世界的主要危机，不光要砍了墙壁，还要砍了启动墙壁的最终BOSS，杀光瓦卡隧道里的崩坏兽，修复遭受侵蚀的以太锚点。
　　至于会不会跳出隐藏BOSS，就只能看之后的事态发展了。
　　计划自然先以比安卡带头突击，佐菲亚和丽塔一旁辅助，这样的搭配应该能解决这个世界的问题。
　　要是计划失败，甚至还跳出什么隐藏BOSS，芙蕾雅不介意一巴掌拍死对方，让她制订的这个计划成功。
　　……
　　就这样，芙蕾雅又等了三天，等到了喀里多尼亚号抵达印卡共和国。
　　当然，她也空虚寂寞冷了三个夜晚。
　　时雨绮罗一旦难为情起来，或者说她突然自闭，确实弄得芙蕾雅手忙脚乱、不知所措。
　　尤其是时雨绮罗这几天连饭也不做了，洗漱之后画完淡妆穿好衣服，就直接冲出了家门，躲歌剧院里。
　　搞的好像被她给怎么了一样，现在一副躲着她的模样。
　　芙蕾雅也在这三天里，再次感受到自己的生活自理能力是如何辣鸡。
　　头发的糟乱程度，就是芙蕾雅自己都有些看不过去，不过，她一不会扎辫子，二不会整理呆毛……时雨绮罗才罢工三天，芙蕾雅就已经投降……表示自己真不是故意停顿，这才让对方在今天帮自己梳洗头发。
　　芙蕾雅还多次表示自己确实完成自由结晶的解析，只是因为没有在现实中成功制造出自由结晶，所以打算用委婉的方式进行说明。
　　可谁能想到时雨绮罗自己放弃了那么快。
　　而没学会真香套路的时雨绮罗，也因为脸皮薄的关系，过了三天，才终于原谅了芙蕾雅。
　　好在意识律者的力量真的很方面，在时雨绮罗不管自己的三天里，芙蕾雅除了偶尔挑战挑战料理之外，更多的是制造下仆，让下仆照顾自己的生活起居。
　　当然，这种意识操纵的仆从，真没什么技术加成可言。
　　该普通的依旧普通，该本领出众的本领出众……
　　根据芙蕾雅这三天的生活享受程度来看，嗯，都是一群普通的。
　　“苦日子终于要结束了。”
　　港口，朝着海风，芙蕾雅张开双手不禁如此感叹道。
　　是的，得知喀里多尼亚号今天就要抵达，芙蕾雅一早就来到港口等待。
　　她希望丽塔能够第一时间下来，并且察觉到她的困境。
　　芙蕾雅为了掩饰自己糟糕的状况，十分干脆的用意识律者的力量制造幻觉，在这些人的眼中，芙蕾雅依旧是那副打扮整齐并且乖巧听话的好女孩。
　　可真实的状态下，芙蕾雅头发两侧乱翘了数百根呆毛，还一脸我没睡醒想再睡的表情。
　　时雨绮罗一早上的功夫不能说无用，至少出门的时候，芙蕾雅看起来还是十分整洁，只是她走了几步……就突然翘了一大堆呆毛。
　　“哦？”听到感叹的时雨绮罗扬了扬眉毛。
　　她现在已经不在难为情，这次自然选择陪同芙蕾雅在港口接人。
　　她看了一眼外表看起来没有问题的芙蕾雅，似乎十分满意自己早上努力了一个小时的结果。
　　或许因为心情不错的缘故，时雨绮罗用轻松的语气说道：“难道说，对小芙蕾雅来说，跟我一起生活很苦吗？”
　　“当然，很苦……我没想到自己会被绮罗姐姐给抛弃了……又不是我的错，我早就想说这件事，是绮罗姐姐自己频频打断我的话……这才没听到重要的消息。”
　　芙蕾雅一面迎接海面，一面等待所谓的喀里多尼亚号抵达目的地。
　　“我可是解释过了，是绮罗姐姐自己不听……”
　　“是是，真对不起，小芙蕾雅，作为道歉，中午……绮罗姐姐请你吃大餐怎么样？”
　　看着假装之前什么也没发生的时雨绮罗拍了拍胸膛。
　　芙蕾雅顿时满头黑线，好在这个时候，一艘铁甲船从远处破浪而来。

375.丽塔，欢迎回来……我很想你
　　望着破浪而来的两栖铁甲船喀里多尼亚号，芙蕾雅喜上眉梢，甚至忘记答复时雨绮罗的邀请。
　　倒不是因为丽塔来了。
　　芙蕾雅可从来没有把时雨绮罗当作代替品。
　　她确实迷上了这名偶像。
　　与这名偶像一同生活的十多天也充满了快乐。
　　只是单纯更加思念自己的副官罢了。
　　虽然从旁观者的角度来看，这种行为看起来特别渣。
　　对，就相当于老婆外出公干，她一时寂寞，就包养了个偶像作为老婆的代替品，等老婆回来之后，她直接抛弃了偶像，回归老婆的怀抱。
　　芙蕾雅表示自己之前看过这样的恋爱小说，就是结局不太好，那个渣女主人公最后被偶像给捅死了。
　　顺带一提，她看的罗曼史小说基本是从丽塔的房间里借来的。
　　虽说芙蕾雅每晚都和丽塔睡在一起，但丽塔有自己的房间，并且就在她的房间隔壁。
　　芙蕾雅自然否定自己存在这种渣女主人公的行为，她顶多像另外一本恋爱小说里女主人公一样，表示大家都是自己的翅膀……咳咳。
　　好吧，这种行为也很渣。
　　带着这般杂乱的思绪，芙蕾雅看到喀里多尼亚号停靠，看到了喀里多尼亚号的船长接受海关检查，看到陆陆续续下船的人群里那一抹妩媚的身影。
　　随即，她的目光就被那道身影吸引。
　　勇者也好，骑士也好，甚至一旁的偶像，也都在这一刻被芙蕾雅抛在了脑后。
　　芙蕾雅没有感叹自己有渣女的潜质，而是在那道急促赶来的身影靠近的同时，她也张了双手抱了上去。
　　熟悉的触感很快触及她的下巴和脸，恍惚间，芙蕾雅也注意到自己比以前高了不少。
　　很多事，在习以为常的时候，容易被忽视。
　　从诞生起，就遵循本能保护琪亚娜，寻求认可，在接受周围女武神的好意之后，更萌生想要改变她们命运的念头……为了实现这个目标，芙蕾雅一直在奋斗。
　　在自己专注这些事情的时候，自然忽视了一直陪伴在身边的人影。
　　也早在那个时候，芙蕾雅就已经模糊了是丽塔寻求她的保护，还是她依赖丽塔的照料。
　　芙蕾雅缓缓呼出一口气，热气打在了女仆的脸上，她的面颊微微泛红。
　　对着紧抱自己，也被自己紧紧抱住的女仆，她轻声说道：“丽塔，欢迎回来……我很想你。”
　　“大人……许久不见，我也很想念您……”
　　魅惑的声线在耳畔响起，夹着浓浓的思念。
　　就如芙蕾雅从来没有与丽塔分开这么久一般，丽塔也同样没有与她分开这么久过。
　　虽然分别半个多月对别人来说，也只是十多天而已，但对从来没有分开过这么久的两人来说，阔别重逢之时，难免情不自禁。
　　啊，是丽塔的气味……
　　（啊，是芙蕾雅大人的气味……）
　　芙蕾雅用力一嗅，将丽塔身上散发的气味吸进鼻子里。
　　虽然喀里多尼亚号上有浴室，而且每到一个地方都会及时补充水，但储存的水无法满足一众船员以及丽塔等人的需求，加之喀里多尼亚号在海上航行的时间较长，有些气味确实很难清洁。
　　芙蕾雅闻到了一股鱼腥味，还闻到了海水的咸味……律者的身体素质极其强大，不光体现在听觉视觉灵敏，就连嗅觉也同样灵敏。
　　只不过，如果没能好好适应，律者的强大身体素质反倒会成为拖累。
　　当然，这是身体适应了崩坏能才有的状况，崩坏能可以作为一种生物强化能源，女武神的身体素质之所以强大，也是适应崩坏能后得到增强，但没能适应崩坏能，身体的各种机能就会下降，并且逐渐失去感觉、触觉、味觉等等，最后死…亦或者死士化。
　　在灵敏的嗅觉捕捉下，芙蕾雅也知道丽塔这段时间的辛苦。
　　即便丽塔的气味远不如平时那般好闻，芙蕾雅却没有产生半点嫌恶。
　　丽塔的拥抱也更紧了。
　　就如芙蕾雅能够捕捉到丽塔的气味一般，身体素质远超普通人的丽塔，也能精确嗅出芙蕾雅身上的气味。
　　虽然芙蕾雅没在海上冒险，也没有体验过一群人挤在船舱里，并且两三天才能洗一次冷水澡的状况，但芙蕾雅现在的生活质量明显比不上家里。
　　做工一般的香皂，让这一头本来无比顺滑的头发，多了几分毛糙。
　　丽塔还识破了芙蕾雅用意识律者的力量掩盖自己的计策。
　　不管是身上散发的气味，还是抱住对方的时候，手臂感受到头发两侧乱翘的呆毛，都说明了芙蕾雅现在的生活质量很一般。
　　当然，对普通人来说，已经极佳的生活质量。
　　可对喝的水都是专门运来过滤的山泉水，对吃的料理所使用的食材都经过数百次筛选检查，对穿的衣服都要经过世界级大师亲自设计并用最好的布料制作的芙蕾雅而言……是真的很一般。
　　丽塔作为副官兼生活助理，一手掌握芙蕾雅的生活质量，对此，她也自然了若指掌。
　　芙蕾雅觉得丽塔苦了，而丽塔也同样觉得芙蕾雅苦了。
　　“丽塔，这次调查任务就暂时放下，等准备之后，让其他人接手吧。”
　　芙蕾雅发出叹息，她本来不想有所偏袒，可她觉得自己不是圣人，在公正对待所有人的时候，却总会夹带自己的私心。
　　这次芙蕾雅亲自前往量子之海进行调查任务，不过是她心血来潮，没有什么特别，或非常重要的原因。
　　之前那些冠冕堂皇的借口，也不过是芙蕾雅在联盟总部呆太久时间，想找个机会出来放放风……
　　正因为这样，当注意到丽塔受苦以后，芙蕾雅萌生了一丝懊悔。
　　丽塔之所以参加这次调查任务，确实有芙蕾雅下命令的原因。
　　但芙蕾雅下命令只是因为她太习惯丽塔陪伴在自己身边，所以根本就没想过和丽塔分开太久。
　　当然，丽塔是可以拒绝的。
　　但她没有。
　　芙蕾雅想要亲自展开调查，丽塔什么话也没说。
　　此时，听到芙蕾雅说着泄气的话，丽塔那张充满魅惑的小脸突然绽放出柔和的笑容，她笑道。
　　“大人……我认为这次的任务是一个很好的磨练机会，比安卡大人和佐菲亚大人都太年轻了，如果我跟您一起离开了……恐怕这件事，就没那么容易解决。当然，该如何决断，是您的职责……女武神是您的士兵，服从您的一切命令……”
　　因为周围还有其他人的关系，丽塔只小声说了几句，接着就放开了芙蕾雅，脸上还带着几分浓浓的不舍。
　　“圣女大人，请原谅我的失态……”丽塔端正的行了一个礼，摆出一副认真正经的表情。
　　只不过当事人一身女仆打扮，诱人的白色女仆裙实在很难让气氛变得严肃。
　　芙蕾雅缓过神来，面颊泛红，显然感到几分难为情。
　　“没、没事。”
　　芙蕾雅说完，还注意到一旁的时雨绮罗一脸吃味。
　　颇像是养宠物，宠物养了好几年才终于亲近自己，可是，那头宠物却对别人很亲近，甚至立刻就扑进对方的怀抱。
　　时雨绮罗是有点小吃醋。
　　“琪亚娜大人……好久不见。”
　　“圣女大人，许久不见。”
　　或许是故意给丽塔和芙蕾雅拥抱时间的比安卡以及佐菲亚，这时才终于来到面前，并向芙蕾雅行了一个礼。
　　女武神公会以雇佣兵的方式进行管理，而天启骑士团是以军队的方式进行管理，比安卡和佐菲亚行的自然都是军礼。
　　时雨绮罗下意识紧蹙眉头。
　　她本身就排斥天命总部的军事化管理。
　　正是因为天命总部其军事化的管理，女武神只是单纯的士兵，必须无条件服从命令，才导致许多女武神在战场上沦为消耗品。
　　命令，服从，遵命，不能拒绝……时雨绮罗下意识回想起不好的记忆。
　　“…比安卡，佐菲亚，不用对我这样认真……”
　　芙蕾雅温和的笑道。
　　一个是自己积极培养的勇者，一个是对自己忠心耿耿的骑士。
　　芙蕾雅理所当然不愿这两人与自己太过生分。
　　“是，琪亚娜大人。”
　　“遵命。”
　　听到两人的回答，芙蕾雅露出苦笑。
　　两人都处在年轻气盛的年纪，在所有封号骑士都有自己的骑士小队的眼下，只有她和佐菲亚两人没有权力组建骑士小队，这更让她们渴望得到芙蕾雅的认可。
　　当然，欧若拉和芽衣也没有自己的骑士小队，但从联盟的体制来看，两人隶属逆熵派，即便得到了封号，也只是荣誉封号。研究员也好，女武神也罢，她们的真正职务是逆熵的执行者。
　　芙蕾雅发出叹息。
　　正是因为授予封号的骑士只有比安卡和佐菲亚没有骑士小队，出于年龄以及其他的考虑……芙蕾雅想要她们再多磨练几下，这也是她对两人寄予厚望。
　　结果却也让两人迫切渴望得到自己的认可。
　　越是这样，两人越积极表现自己，当然，要是翻车了还好说，可偏偏两个人的战力出众，到现在都没翻车过……
　　毕竟芙蕾雅能在她们才十一二岁的时候就授予她们封号，不正是因为她认可了两人的功绩和实力。
　　看着比安卡和佐菲亚摆出一板一眼的模样，芙蕾雅总有一种两个小孩子在假装大人的感觉。
　　可实际上，对方经历的修罗场比自己还多。
　　芙蕾雅再次发出叹息。
　　毕竟她打着最后把位置让给琪亚娜的主意，自然不可能大出风头。
　　风头出的越多，之后与琪亚娜交换身份，她与琪亚娜就会差距越大。
　　不管是以研究员的身份减少出现在公众面前的次数，还是辞去代理大主教的职务转为担任形象的圣女，都是出于这方面的考虑。
　　只不过，芙蕾雅没想到某个坑货吉祥物，当上天命大主教之后竟然有些得意忘形，还给她安上了大主教辅佐这一兼职。
　　当然，作为阿波卡利斯家的二小姐，名义上天命大主教的第二顺位继承人，即使没有这个大主教辅佐的职务，只要对方一退位，芙蕾雅依旧会接任天命大主教之位。
　　芙蕾雅减少了外出次数，也确实有了许多不便。
　　隶属女武神公会的女武神以雇佣兵的方式管理，隶属天启骑士团的女武神按军人的方式管理，两者都需要一个标杆……一个天命最强女武神作为她们的精神领袖。
　　芙蕾雅积极培养比安卡，也是打着让她成为自己的接任者。
　　可惜，比安卡以为自己没有得到认可，在几次任务中相当蛮干，即便最后，比安卡凭借强大的实力完成任务，芙蕾雅却还是希望她再多沉淀一段时间。
　　而芙蕾雅的叹息也引起比安卡和佐菲亚的不安，看着两人有些紧张的模样，芙蕾雅也只能挠了挠头，决定这次调查任务结束之后，就允许两人组建骑士小队。
　　说到底，还是她的期待太高了。
　　本以为她是奥托挑选的勇者，怎么也应该有自己的独特之处。
　　可最后看来，她也只是跟普通的女武神没什么区别，除了天赋异禀，她也会为每天多吃了几口蛋糕而头疼，也会因为衣服好不好看而选择困难……
　　“不管怎么说，你们能没事，真是太好了。”
　　芙蕾雅安抚两人道。
　　她抬起手拍了拍两人的肩膀，两人每次任务的糟糕表现，说到底，是自己给两人的压力太多了。
　　“放松一点，你们的表现已经很不错了，之后再多磨练一下，多沉淀一段时间，这次调查任务之后，我允许你们组建骑士小队。”
　　“真哒！！！”
　　“是！！”
　　不论比安卡，还是佐菲亚，此时都露出欣喜的神情。
　　一旁的丽塔有些担忧道：“圣女大人，让比安卡大人和佐菲亚大人组建骑士小队会不会……早了点，她们才十二岁……”
　　“不早了，她们都等了一年了，说到底，原本预订女武神候补要完成五六年教学才允许毕业，这种做法看起来十分安全，还能减少女武神的死伤，但……我们不能因为这个原因，就抑制那些天赋强大的女武神……她们应该得到尊重和认可……不能凭我们的主观，或许，给她们一个机会，她们才能真正成长，而一味的让她们磨练，说不定……只会毁了她们。”
　　所谓的孩子，很多时候是在大人的不经意间，就长大了。
　　芙蕾雅有些老气横秋的感叹道。
　　实际上，这一段时间的海上冒险，与不同人的接触，也令比安卡的心态产生了一些变化。

376.你们在浴室里到底做了什么？
　　“嚯～这位就是丽塔和比安卡常挂在嘴边的公主殿下……不对，是圣女大人吧……”
　　这时，带着一股浓浓的装腔作势风格的声音从一旁传来。
　　让正和丽塔交谈中的芙蕾雅微微一怔。
　　然而，这戏剧一般浮夸的声调，一听就能听出声音的主人，绝对是个喜欢搞事的主。
　　“哦？”
　　芙蕾雅顺着声音方向转过头。
　　光听这个声音，她就觉得自己应该能和声音的主人合得来，而看过长相以后，更加确认这个事实。
　　入眼是一头火红颜色的麻花辫，身上穿着英国文艺复兴时期的服装，并拥有年轻少女的外表。
　　当然，外表年龄并不会成为芙蕾雅判断的标准。
　　她眉毛一挑，脸上浮现微笑。
　　“你好，我是琪亚娜·阿波卡利斯，联盟天命派的领袖之一。我家的副官、勇者还有骑士这段时间，劳烦你照顾了——”
　　“哪里哪里，真要说的话，比安卡她们帮了我不少忙，我是玛丽安·威廉·莎士比亚，是喀里多尼亚号的船长，兼剧团团长……你可以叫我莎士比亚。”
　　红发女性一面笑道，一面向芙蕾雅伸出了手。
　　“我听比安卡说过，好像我是你们那个世界里，英国著名的文艺复兴时期剧作家、诗人……如果觉得莎士比亚这个名字不好称呼，你也可以叫我玛丽安，或是威廉。”
　　莎士比亚如此说道。
　　芙蕾雅轻轻点头，与对方握手之后，面带温和的笑容说道。
　　“……那我就不客气的叫你莎士比亚好了，而且比安卡说的也没错，在英国历史上确实有一名叫做玛丽安·威廉·莎士比亚的女性剧作家、诗人，作为名人，自然有其画像流传下来……”
　　眼前这名莎士比亚的样子，与历史上莎士比亚留下的肖像画里的形象几乎一致。
　　“如果不是你来自一个没有崩坏的世界，我甚至以为你就是来自我们世界的莎士比亚。”芙蕾雅说道。
　　然而，她这样说不是没有理由。
　　因为她们现在身处的世界泡，距离她们的主世界很近，所以，流落到这个世界的人，有很大可能来自她们的主世界。
　　当然，量子之海中没有空间与距离的概念，就算这个莎士比亚是来自其他世界也并不稀奇，只是说是来自主世界的可能性更大一点罢了。
　　“呜哇，你们的世界可危险了，还好我没来自你们的世界，要不然，在流落到这个世界之前，我就已经就死在那种危险的‘魔兽’嘴下。”
　　莎士比亚一边松手，一边夸张的苦笑道。
　　与丽塔一行人共同行动的这段时间里，好奇心无比旺盛的莎士比亚，也早就从丽塔等人那里了解到她们的主世界处在怎样的状况。
　　而同样出身这个主世界的薛定谔，也对自己离开之后天命组织的变化感到好奇，没少让丽塔等人讲述纽约事变之后的经历。
　　当然，因为丽塔守口如瓶，而比安卡和佐菲亚较少接触这方面的资料，莎士比亚与薛定谔知道的实在不多。
　　不过有关崩坏兽的基本资料，薛定谔自己也知道，莎士比亚却还是误以为某种魔兽，也不知道她是不是故意的。
　　“魔兽？”芙蕾雅有些惊奇道。
　　“就是那种白白的怪物……”
　　“哦，是崩坏兽啊。”
　　见莎士比亚用手比划，虽然没比划出什么样子，但芙蕾雅已经知道对方在描述什么。
　　“对，就是崩坏兽，作为剧作家及诗人。说真的，虽然我不想在你们的世界生活，但我非常好奇你们的世界……那个世界有无数悲欢，对一名剧作家来说，有多么致命的吸引力。”
　　听到对方这样说，芙蕾雅也想到历史上的莎士比亚，除了因为政治正确嘲讽某个法国村姑外，她的四大悲剧甚至远比她的四大喜剧更为人所知。
　　或许悲剧更容易刺激她的创作灵感。
　　“我很好奇……不知道圣女大人愿不愿意抽出时间，与我促膝长谈。”
　　莎士比亚说着，向芙蕾雅发出邀请。
　　芙蕾雅的嘴角微微上扬，有些意外的看向莎士比亚。
　　“没想到你会邀请我，我自然愿意抽出时间，另外，亲切的叫我琪亚娜就好了。”
　　芙蕾雅没有拒绝邀请，她继续说道：“如果你也方便的话，我不介意今晚与你好好交谈……我知道你们的目的，在对抗阿斯加德之壁这件事上，我与你们属于同一战线，确实有必要进行一次长谈。”
　　说到这里，芙蕾雅还看向人群中以铁面覆盖面部，并且穿着盖住身体的斗篷的‘铁面人’。
　　对方的真正身份，芙蕾雅也早通过某个‘中间商’从丽塔那里得知。
　　名为埃尔温·蕾安娜·薛定谔，原天命北美支部的科学家，纽约之战中叛变，为救瓦尔特等人落入量子之海。
　　在对方身份暴露之后，芙蕾雅也从特斯拉、爱因斯坦几个当事人那里知道更多的情报。
　　现在联盟逆熵派的总顾问埃玛·普朗克，正是对方的老师。
　　当然，如果不是为了拯救瓦尔特，薛定谔如今必是逆熵的执行者一员。
　　说不定现在也是联盟的一员。
　　没想到会在这里遇见。
　　所以说，缘，真妙不可言。
　　“我想……这位‘铁面人’小姐，也应该有很多话，想对我这个天命圣女说吧。”
　　“确实如此。”
　　莎士比亚展露灿烂的笑容，代替铁面人回答道。
　　……
　　芙蕾雅接受了邀请，莎士比亚只需要等待夜晚，就能够获得满足自己好奇心的情报。
　　只是在那之前，莎士比亚需要先安顿好自己的船员，还需要在印卡共和国的公关那里搞好关系。
　　同时，一直有关注喀里多尼亚号行动的印卡共和国高层，也会找时间联系莎士比亚一行人。
　　最重要的是莎士比亚一行想先找一个有大浴场的旅馆。
　　因为各种原因，虽然约好了晚上再见，但莎士比亚却只能带着自己的人先行离开。
　　给莎士比亚留了地址以后，芙蕾雅也带着丽塔、比安卡以及佐菲亚三人先到时雨绮罗家。
　　当然，看到芙蕾雅这样投奔丽塔的怀抱，时雨绮罗说不吃醋，那是不可能的。
　　只不过，她的小吃醋没太大影响。
　　只能说是比对了自己与女仆的体态、胸围以及魅力，让时雨绮罗多了一抹挫败感。
　　丽塔一到时雨绮罗的家里，就请求为芙蕾雅洗头发洗澡。
　　芙蕾雅在回到时雨绮罗家，就解开了意识律者的力量，将自己乱糟糟的头发展现给了丽塔看。
　　或者说，丽塔是这样要求的。
　　显然，芙蕾雅这副状态没能瞒住丽塔。
　　进入浴室之后，丽塔注意到这个落后的浴室里有一些超时代的改造，就比如浴室里的那个莲蓬头，已经比许多贵族家里使用的莲蓬头更好用。
　　说到底，这个世界里的科技文明终究落后，关于这一点，在喀里多尼亚号上的生活也能有所体现。
　　“芙蕾雅大人，真羡慕你……在喀里多尼亚号上，为了节约用水，我和比安卡大人、佐菲亚大人三个人大多时候都共用一盆水擦身子，可没办法像你这样每天都能淋浴……”丽塔带着一丝羡慕感叹道。
　　也幸好喀里多尼亚号依靠海里的特殊海流移动，要不然，以这个时代的船舰航速，每次在海上漂个两三个月都属正常，到时候连用来擦身子的水都不会剩下。
　　正是因为喀里多尼亚号可以利用海里的特殊海流，每次航行抵达下次目的地也不过三五天的时间，丽塔几人觉得可以稍微忍忍，可时间长了，终究令居住在现代的她们感到不便。
　　现在机会难得，不论是丽塔，还是比安卡以及佐菲亚，都想要好好清洁一下身体。
　　毕竟芙蕾雅与丽塔姑且不说，比安卡和佐菲亚外出任务，也有浮空舰随行，其中，以标准级浮空战舰的大小，内置几个浴室并不难。
　　就如芙蕾雅那艘专用的‘圣芙蕾雅号’，还内置了一个大浴场。
　　要不是时雨绮罗家里的浴室太小，这个时候，比安卡和佐菲亚也都一起进入浴室。
　　“之前一直麻烦……绮罗姐姐照顾了。”
　　芙蕾雅脱光衣服以后，很乖巧的拿了一张板凳坐着，等待丽塔为自己洗头发。
　　丽塔拿出她在进入浴室之前，就从行李中拿出的洗发露，这次佐菲亚之所以没携带武器和装甲，主要是携带了包括生活用品在内的物资和调查以太锚点用的工具。
　　“那么，一定要找机会好好感谢时雨绮罗大人……对了，芙蕾雅大人，时雨绮罗大人是雪狼小队的成员吗？”
　　丽塔一边说着，一边将芙蕾雅那头很漂亮的白色长发打湿，接着挤出一点洗发露在手掌上揉搓，接着涂抹在那头白色长发上。
　　“……嗯，是妈妈的队友，我好像让欧若拉转告你们了。”
　　感受丽塔的双手在头皮上轻轻按摩，芙蕾雅舒服的眯起了眼睛。
　　她自己洗头发的时候，使用的是这个时代的香皂，不方便是一回事，芙蕾雅还经常无法涂抹均匀，导致一部分的头发洗得特别干净，而一部分洗不干净。
　　要知道她的头发特别长，都长到了腰部，睡觉的时候还容易压倒头发，头发压得时间太久，就容易变形，还容易缠在一起。
　　跟丽塔一起睡的时候，芙蕾雅可从未遇到这样的问题。
　　而跟时雨绮罗一起睡，芙蕾雅自己压到自己的头发不说，还被时雨绮罗压到好几次头发。
　　“芙蕾雅大人，请闭上眼睛，该冲水了。”
　　听到丽塔的话，芙蕾雅连忙闭上了眼睛。
　　冲洗之后，丽塔继续说道。“芙蕾雅大人，欧若拉大人并未将这件事说明清楚，只说了你与可以信任的对象住在一起，以及你现在身处印卡共和国的××城市。”
　　毕竟丽塔几人当时正与喀里多尼亚号的莎士比亚等人一起行动，就算提早知道芙蕾雅在印卡共和国也没用，她们也没有更变喀里多尼亚号航行目的地的权力。
　　这次之所以改变目的地，还是因为丽塔将印卡共和国议长小姐手中有两块奇特宝石，以及芙蕾雅那里有一块奇特宝石的消息转告给了莎士比亚，这才让莎士比亚改变了喀里多尼亚号的目的地。
　　“我想她应该觉得这件事的优先顺序不高吧，毕竟你们能来……就肯定会知道时雨绮罗的身份。”芙蕾雅闭上眼睛，享受着在丽塔的十指在她白发间缓缓梳着的行为。
　　之前还翘得那么厉害的白发，现在已经变得十分柔顺。
　　“芙蕾雅大人的头发真漂亮……”
　　“那当然，这可是人均喜欢的白直长。”
　　芙蕾雅得意的回答道，说完，她还向后一倒，感受到熟悉的软绵触感抵在自己的后背上。
　　丽塔自然没有在意芙蕾雅的淘气行为。
　　从丽塔开始照顾芙蕾雅起居，这样的肌肤接触都不知道有过多少次，事到如今，又怎么会感到害羞。
　　只是这次，丽塔发现芙蕾雅的面颊比以往的都要红。
　　没多久，连耳根都变得通红。
　　“芙蕾雅大人？”丽塔疑惑道。
　　听到丽塔的呼喊，芙蕾雅突然绷紧了身体，下意识拉开了距离。
　　像极了用电脑看某些小黄站，因为父母来了连忙切换到桌面，然后一脸正经的小男孩一般。
　　丽塔心中充满困惑，不知道自家的大人又在玩什么。
　　只是丽塔没有太过在意，但芙蕾雅却莫名开了窍。
　　“没、没事……继续，刚刚水进眼睛了。”
　　“？？？”
　　（怎么这时才有反应？）
　　丽塔再次露出困惑的表情，毕竟离冲水都过了好一会儿。
　　虽然心中有许多疑问，但丽塔还是先将芙蕾雅的头发清洗干净。
　　之后又细心帮芙蕾雅的清洗身体，好在这次她来的时候，把平时帮芙蕾雅清洗用的海绵和沐浴露都带上了，不然，面对这样一个落后的时代，纵使她是机灵的女仆，也无法让芙蕾雅维持平日的生活质量。
　　就如巧妇难为无米之炊所说的那样。
　　等两人离开浴室之后，看着两张通红的脸，在客厅里的三人都萌生了一个疑惑。
　　——你们在浴室里到底做了什么？

377.竟然敢说她是虐猫狂魔，信不信她捋袖子打人！！
　　时雨绮罗自然不用说，连比安卡与佐菲亚都瞪圆了眼睛。
　　她们无比好奇两人在浴室里做了什么，竟然让脸红成这样。
　　当然。
　　芙蕾雅肯定会说什么都没做。
　　又或者说跟平日里一样。
　　事实上，芙蕾雅与丽塔在浴室里确实什么也没做，或者说，就和在联盟总部的平日里一样。
　　丽塔不仅仅是芙蕾雅的副官，还是她的生活助理。
　　从早上的‘早上好’到晚上的‘晚安’，从早上洗头发换睡衣，再到晚上的同床共枕……少量的肌肤接触自然无法避免。
　　甚至用芙蕾雅的话说，她们三姐妹明明身高、体重都差不多，但她的胸围还要稍微大1cm，说不定就是在丽塔给自己洗身子的时候揉大的。
　　当然，那个时候芙蕾雅可不会觉得害羞，甚至还能一本正经的吐槽，以及说黄段子。
　　只是眼下，在注意到自己可能对一直陪伴在身边的女仆有特殊的情愫之后，芙蕾雅就发现自己变得有些难以直视对方。
　　现在光是和丽塔有肌肤接触，就闹了满脸通红，甚至连耳根都红了。
　　光是看到丽塔外露的肌肤，就不知道该把目光放在哪里。
　　芙蕾雅知道这是自己终于‘意识’到了丽塔的存在。
　　然而，比芙蕾雅更早成熟的丽塔，早经历过这样的心动期。
　　只是考虑到自己怀抱恋慕之情的对象还只是个小孩子，她也没把自己的真实心情表露出来，甚至还产生了自己的恋慕之情很可能只是亲情的想法。
　　可当她注意到芙蕾雅‘长大’了，让丽塔感到不知所措。
　　虽然对方喜欢上女孩子是件可喜可贺的事情，但丽塔心中却不断生出奇怪的感情。一方面有着一种教坏小孩子的愉悦感，一方面却因为自己十分尊敬一心为了女武神而努力的芙蕾雅，可让那样圣洁的少女沾染情爱，就仿佛自己玷污了对方一般，心底不断滋生出的罪恶感，可却又令她欲罢不能。
　　这让丽塔一时间不知道如何面对芙蕾雅，更为芙蕾雅倾心自己这件事感到害羞。
　　其实两人害羞的真正理由，不过是两人都‘意识’到了一件事。
　　——那就是自己喜欢对方，而对方似乎也喜欢着自己。
　　对，这并非人生三大错觉之‘她喜欢我’。
　　“……琪亚娜大人，您没事吧？”比安卡问道。
　　而此时，满脸通红的芙蕾雅怎么可能回答‘有事’。
　　她猛地摇头说道：“没事没事，我们洗好了，你们快进去吧！”
　　芙蕾雅催促比安卡和佐菲亚快点进浴室，显然是为了掩饰她现在无比害羞的状态。
　　她并不觉得丽塔喜欢自己这件事，是自己产生的人生三大错觉之一，毕竟有一个人，连吃饭睡觉洗澡都一直陪伴在身边，要是没这个想法，对方又何必做到这一地步？
　　……
　　比安卡和佐菲亚两人被推进浴室以后，更加搞不清楚状况了。
　　而时雨绮罗，此时正用古怪的目光打量着两人。
　　她可不是比安卡和佐菲亚这样的小年轻，女武神之间经常出现的百合情节可没少见。
　　甚至雪狼小队里，莎乐美和莎布的关系就很亲密，队长塞西莉亚如果不是跟齐格飞结婚，时雨绮罗都怀疑她是不是跟德丽莎是一对儿。
　　女孩子喜欢女孩子这种状况，在女武神之中也不算罕见。
　　要知道女武神同时计算牺牲和退役两种情况，她现役的那个时期，女武神平均除役年龄小于30岁。
　　女武神彼此的友情，不是在训练设施里，就是在战场上建立起来。
　　这种情况下，跨越生死的女武神相互依赖，友情也容易发生某种变质。
　　时雨绮罗表示自己见多识广。
　　所以，她没多久就判断出芙蕾雅与丽塔之间‘有问题’。
　　“喔～～～～～嚯～～”
　　时雨绮罗发出充满调侃意味的声音。
　　她确实想不到芙蕾雅跟她家的女仆竟然是这样的关系。
　　当然，这很符合女武神的爱情观。
　　对大部分女武神来说，她们生命的终点是在战场上，所以比起找一个在家里等候自己的‘丈夫’，远不如寻找可以一起赴死的‘战友’。
　　虽然不能同年同月同日生，但对大部分的女武神来说，人生只剩下向崩坏复仇的她们，能够与最心爱的‘恋人’一同死去反倒更加幸福。
　　时雨绮罗之前小吃醋，那是因为觉得自己疼爱的侄女更亲近别人，只是属于前辈的吃醋。
　　她还不会厚着脸皮，跟年轻的小姑娘争风吃醋，何况，争夺的对象也只是个小丫头，她可不想被当作萝莉控……尤其是塞西莉亚还‘活’着。
　　听到时雨绮罗那满是调侃意味的声音，芙蕾雅与丽塔两人此时脸红得更加厉害。
　　有些事，捅破之后，又怎么可能立刻适应。
　　“不用紧张，这没什么……我那个时候，很多女武神都是这种关系。”
　　时雨绮罗轻声说道。
　　但此时的芙蕾雅与丽塔，哪里能把这些话听进去。
　　“不，不是……绮罗姐姐，你误会了……”
　　“啊……时雨绮罗大人，我和芙蕾雅大人并非你所想的那种关系……”
　　看着两人慌张的模样，时雨绮罗畅快大笑着，银铃般的声音十分悦耳，很难想象有这样好听声音的人，实际是个五音不全的音痴。
　　而浴室里的比安卡及佐菲亚，依旧处在状况之外的状态。
　　……
　　到了晚上，莎士比亚就带着她家铁面人薛定谔前来。
　　只是来到时雨绮罗家，莎士比亚没想到会遇到一个无精打采的芙蕾雅。
　　其实，连芙蕾雅自己也没想到，竟然会被时雨绮罗调侃了一个下午。
　　自己迷上的偶像，似乎出乎自己意料之外的腹黑一面。
　　该说偶像切开都是黑的呢？还是该说时雨绮罗切开是黑的呢？
　　“你没事吧……”莎士比亚担心的问道。
　　芙蕾雅摆了摆手，苦笑道：“不用在意，只是发生了一点小事。”
　　原本芙蕾雅还计算把时雨绮罗当成土特产打包带回去，可现在，她有些担心自己把时雨绮罗打包带回去，第二天，她跟丽塔相互喜欢这件事就能传遍整个联盟。
　　她可不敢小瞧一名偶像的造谣能力，虽然，她说的也是事实。
　　仔细想想，齐格飞不就是因为时雨绮罗四处散播谣言，才导致落了个糟糕的名声。
　　想到联盟的女武神，哪怕是新生候补，只要提到齐格飞，都会不自觉想到他经常偷摸女武神屁股这件事。
　　即便现在齐格飞成为世界蛇组织的高级干部，可他在联盟里的名声却依旧很糟。
　　毕竟没人为齐格飞辟谣，尤其当初发生这件事的时候，是奥托主教执政天命组织。
　　奥托主教本身很讨厌齐格飞这样不懂循规蹈矩的家伙。
　　又怎么可能给齐格飞塑造好名声。
　　结果齐格飞的糟糕名声就这样一代传一代，尤其是那些学姐为了让学妹乖巧听话，就经常拿齐格飞来吓唬人。
　　在学姐们的描述里，齐格飞是个喜欢摸女武神屁股，甚至还吃屁股的老色批，只要被齐格飞啃了屁股，甚至会怀孕……把许多年轻的女武神候补都吓得不轻。
　　比安卡和佐菲亚还在圣芙蕾雅学园的时候，就曾受到高级的学姐们这般吓唬。
　　当时，比安卡整个人都不好了。
　　虽然谣言止于智者，可问题是这个世界的愚者太多，何况…芙蕾雅当时没有太关注底层女武神之间的流言，所以等这个骚动愈演愈烈，就变得来不及辟谣了。
　　也是因为这个原因，芙蕾雅现在有些怂。
　　齐格飞的名声越发糟糕的原因，在于所有人都没有想去辟谣，甚至还有人在推波助澜。
　　可真正造成齐格飞现在连联盟总部，甚至联盟总部坐落的长空市都不敢靠近的原因，也是始于时雨绮罗为了抹黑对方而进行的造谣。
　　“干脆……让绮罗姐姐失忆吧，我记得有人研究出一种物理失忆法，可以让人忘记出生以后的一切记忆。”
　　芙蕾雅小声嘀咕着。
　　见芙蕾雅低着头嘀嘀咕咕的模样，莎士比亚也越发疑惑。“圣女小姐，按上午说好的，我和我的大副来赴约了……你应该准备了满足我好奇心的答案吧。”
　　“那当然，只是……我知道的不多，只知道我知道的一点事情罢了，不知道我知道的那点事能不能满足你的好奇。”
　　芙蕾雅对以看就像有搞事冲动的莎士比亚很有好感，自然没有拒绝对方的请求。
　　不过是回答、解答、应答一些事情而已。
　　芙蕾雅脸上也恢复了平静，将之前被时雨绮罗不断调侃的郁闷暂且先放一边，冷静思考起莎士比亚与薛定谔此行的目的。
　　“不用不用，你家的女仆还有两个小骑士说了不少事，当然，同样也留下了许多疑惑。”
　　莎士比亚笑着回答道。
　　“没关系，我们可以慢慢聊……”
　　芙蕾雅也回答道。
　　以她对丽塔性格的了解，自然相信她不会把联盟的机密情报随便透露，毕竟是隐秘机动部队和谍报机关的负责人。
　　正是因为丽塔知轻重，芙蕾雅才会委以重任。
　　毕竟，芙蕾雅就算用人唯亲，也要对方能堪大用。
　　丽塔自然负责这一切条件，所以，丽塔不单单是女仆，她还是芙蕾雅的副官。
　　同时，也是一名得到【黯骑士】封号的女武神。
　　当然，骑士体系的女武神，也能直接说是天启骑士。
　　之后芙蕾雅与莎士比亚、薛定谔在客厅中交谈，原本想要找地方躲起来的丽塔，最后也按住自己的害羞，并端着茶水出来。
　　莎士比亚与薛定谔先是好奇刚才怎么没看见丽塔，可很快，又将注意力转移到芙蕾雅所说的‘主世界’上。
　　对虚数之树上存在的世界来说，其他世界全是所谓的平行世界，所以对当事人而言存在的世界，也就被喊作主世界。
　　莎士比亚一边听，一边紧蹙眉头。
　　她找芙蕾雅有很多话想说，但主要原因也不是没有。
　　一开始，还能说着好好的，但随后，就连铁面人都有些坐不住。
　　经过与莎士比亚以及薛定谔两人长达一个小时的谈话，芙蕾雅也变得有些口干舌燥，甚至铁面人突然情绪激动，差点就站起来和芙蕾雅打起来，最后两人还是老老实实呆在沙发上。
　　“……薛定谔小姐，我知道你不愿意听，但你也应该知道……主世界的民众把你当作虐猫狂魔。”
　　芙蕾雅此时也一脸正经回答道。
　　也不怪芙蕾雅现在找这个话题瞎扯，毕竟她有些机密不适合外露，可现在两人处在交谈状态下，芙蕾雅不介意回答莎士比亚一些疑问，但相关的机密情报却不能说出来。
　　所以，把自己知道的以及对方想问的简单问题答完以后，芙蕾雅十分干脆的岔开话题。
　　最先找到的内容，就是薛定谔的猫。
　　这也是薛定谔所做的一个量子力学思维实验。
　　听着很装逼，可实际上，只是一个假设。
　　这个量子力学思维实验是指——将一只猫关在装有少量镭和氰化物的密闭容器里，镭的衰变存在几率，如果镭发生衰变，会触发机关打碎装有氰化物的瓶子，猫就会死；如果镭不发生衰变，猫就存活。
　　而根据量子力学理论，由于放射性的镭处于衰变和没有衰变两种状态的叠加，猫就理应处于死猫和活猫的叠加状态。
　　这只既死又活的猫就是所谓的【薛定谔的猫】。
　　也是薛定谔成为大名鼎鼎虐猫狂魔的原因所在。
　　这个思维实验的详细内容，芙蕾雅就不在这里科普，只是与薛定谔说起这件事，薛定谔本人很懵……她没想到几百年以后，民众会这样说自己。
　　虽然，随着量子物理学的发展，薛定谔的猫还延伸出了平行宇宙等物理问题和哲学争议。
　　可眼下，芙蕾雅故意扯出这个话题，让薛定谔感觉自己被针对了。
　　是的，恶意那么的大！！
　　薛定谔觉得自己很喜欢猫，连崩坏兽化都有猫耳，以前穿过的衣服也有猫型耳机，猫耳的兜帽……
　　竟然敢说她是虐猫狂魔，信不信她捋袖子打人！！

378.都是那个混蛋主教惹得祸，和我琪亚娜……
　　或许其他世界里，也有一个叫薛定谔的人，他又老又丑，还是个虐猫狂魔，但这跟我埃尔温·蕾安娜·薛定谔有什么关系！
　　薛定谔觉得好气，但却拿对方没办法。
　　芙蕾雅此时眉毛一扬，问道：“既然该问的问了，该回答的也都回答了，我也正好想问一下……莎士比亚小姐，薛定谔博士，愿不愿意加入联盟？”
　　听到她的询问，莎士比亚与薛定谔都愣了一下。
　　但很快，莎士比亚就先回答道：“很抱歉啊，圣女大人，我这边自由惯了，等解救了这个世界，我还要与我的国王剧团继续冒险。”
　　“…………我的答案也是如此，很抱歉。”薛定谔在片刻沉默之后，也做了回答。
　　这样的答案令芙蕾雅感到了遗憾，也感到了失望。
　　“真的要拒绝吗？要知道，加入联盟也就意味着离开这个世界。”
　　芙蕾雅希望两人可以多考虑考虑，但莎士比亚与薛定谔都选择拒绝。
　　“谢谢你的好意了。”“抱歉……”
　　“是吗……那真是太遗憾了。”
　　说到这里，芙蕾雅已经对两人失去了兴趣。
　　至于之前谈话的内容，也无非是拯救这个世界的手段。
　　无论是莎士比亚，还是薛定谔，所能依靠的拯救计划，也只是依仗圣剑幽兰黛尔的力量。
　　当然，根据理之律者能力解析几块结晶得出的结果，并以此以微知著，芙蕾雅并不会低估圣剑幽兰黛尔的力量。
　　在她的心目中，圣剑幽兰黛尔绝对拥有与神之键相提并论的能力。
　　但，也仅仅如此。
　　虽然只凭圣剑幽兰黛尔的力量就足以解决这个世界的危机，可无论莎士比亚还是薛定谔，她们的格局都太过渺小了，不经让芙蕾雅感到失望。
　　莎士比亚的性格自然讨喜。
　　正确的说，那爱搞事的性格很让芙蕾雅喜欢。
　　可现在，芙蕾雅却没有与对方一起搞事的想法，当然，圣剑幽兰黛尔也确实是她们追求的正确答案。
　　可也只是所谓的正确答案。
　　就像一个写好的剧本一样，即便是令人激动的意外反转，又或者跌宕起伏的展开，却在一定程度上被框架所束缚。
　　这样的故事的确好看，却没有令芙蕾雅喜欢的意外。
　　都说拯救世界，所以当这个故事最终拯救了世界，其中的意外反转与跌宕起伏，都不过是服务这个发展的调味。
　　对芙蕾雅来说，要是这个世界真炸了，那才叫神作……
　　当然，这只是芙蕾雅单方面喜欢罢了。
　　她可没有评判别人心目中神作的资格，有的只是在自己心里做出评判的资格。
　　莎士比亚与薛定谔只想拯救这个世界。
　　而芙蕾雅想知道这个世界能否帮助她战胜崩坏，亦或者成为她培养可控律者的场所。
　　前文明的自己试图抢夺终焉律者的权柄。
　　可惜没成。
　　现文明的自己，却想把崩坏当作草地，把律者当作羊羔进行放牧。
　　从某种程度上来说，自己骨子里的疯狂程度一点也不输给前文明时期的自己。
　　而想要完成这样的计划，芙蕾雅需要很多帮手。
　　正是因为崩坏能带来的灾难，对人类来说无解，也一步步遭到神化，才让所有人都以为崩坏无法破解。
　　可是，崩坏不过是虚数之树用来筛选的机制罢了。
　　而前文明之所以毁灭，也只是因为前文明没通过筛选而已。
　　虽然芙蕾雅倾向于未虑胜先思败，可不代表她认为崩坏就真的不可战胜。
　　事实上，凯文的那种为了阻止终焉律者降临的做法，在芙蕾雅看来，已经是对方认为人类根本无法战胜终焉律者，无法战胜律者而想出的逃避方法。
　　天命与逆熵合并以后，芙蕾雅在数据库里发现很多有趣的资料。
　　特斯拉虽然有意隐瞒某些事，但芙蕾雅亲自询问之后，特斯拉并没有太过坚持，也让芙蕾雅知道这个世界原来存在着外星生物。
　　或者说这个外星生物还曾经来过地球，并与人类达成合作关系。
　　外星生物的名字叫薄荷糖，而人类的名字叫做——无量塔隆介。
　　芙蕾雅没想到在编号K422的实验体还未出生的2005年，逆熵组织曾与无量塔隆介有所联系。
　　当然，也未想到那个时候的瓦尔特，还是姬子的大学老师。
　　可也是在那个时候，逆熵组织发现了这个世界可能存在的潜在敌人。
　　那是另一种外星生物进行的入侵。
　　这也源于2005年，NASA发布了一颗代号439号的小行星，它会经过地球，然后坠入太阳……
　　也在同一年，或者说，相差无几的时间，逆熵组织位于新墨西哥州的发射基地，遭遇到一点特殊状况。
　　从来没有见过只有巴掌大的红色机器操纵了守卫，使其发狂，并且意图破坏逆熵组织的银色子弹（原子弹）。
　　在从特斯拉这里得到外星生物……甚至地球之前可能存在两种以上外星生物这一情报以后，芙蕾雅也做出了一个猜想。
　　或者说，这本身也是特斯拉的猜想，芙蕾雅只是在这个基础上进行了大胆假设——那就是在宇宙里，有外星生物战胜了崩坏，并将文明发展到能够捕猎崩坏能的地步。
　　根据黑暗森林法则，或许，这些外星生物接下来将会抵达地球，并狩猎地球上的崩坏能。
　　当然，对这种外星生物来说，人类又是否是它们狩猎的目标，也就不得而知了。
　　但它们无疑是人类的潜在敌人，甚至比起崩坏，即将入侵的它们才是所谓的敌人。
　　只是不管怎么说，联盟眼下要言战胜崩坏，为时尚早。
　　但联盟的目标，也将是那一片宇宙，那一片浩瀚的星辰大海。
　　既然外星生物能够狩猎崩坏能，芙蕾雅觉得…作为新人类的女武神也同样可以。
　　现在不行，未来也可以。
　　所以目标只是想要拯救这个世界，拯救完就打算摸鱼的莎士比亚，令芙蕾雅感到了失望……
　　明明性格是那样的搞事，竟然不以星辰大海为目标！！
　　要你何用！！
　　芙蕾雅的心态姑且处在一种怒其不争的状态。
　　事了拂衣去听着十分伟大，可却不切实际，或者说，拯救了世界的人竟然没有得到应有的降临。
　　如果换是自己，芙蕾雅会利用世界的危机与各国进行交易。
　　就比如芙蕾雅约见印卡共和国的议长，就谈了有关以太锚点的事，谈到阿斯加德之壁的危机解除以后，联盟将拥有调查以及使用以太锚点的权力。
　　要知道以太锚点能够将历史中的人物复制出来，这就相当于氪金抽卡手游类游戏里的抽卡池。
　　比起奥托制造出来的克隆体，芙蕾雅完全可以借助以太锚点，从而不断投影出来自不同时代的天才。
　　历史上的许多天才其实真的生不逢时，要是他们出生在现代，他们的成就就不止如此。
　　前文明的自己想要抢夺终焉律者的权限，可惜失败了，这只能说明前文明的自己迈出的步子太大，目标也订的太高太大。
　　芙蕾雅觉得自己很有自知之明，她就打算订个小目标。
　　就是将人类文明发展成狩猎崩坏能的文明。
　　而第一个小目标就是战胜终焉律者。
　　好吧，这个目标也很大。
　　可不管怎么说，芙蕾雅都觉得莎士比亚做出的决定不符合她的性格。
　　只想解决这个世界当前的危机，然后等危机解除以后，就带着自己的船员乘上喀里多尼亚号继续浪。
　　还浪哩个浪……
　　这样的选择真的符合这个看起来很会搞事的莎士比亚的性格吗？
　　芙蕾雅觉得有其他原因。
　　薛定谔则单纯不愿意再与天命有所关联，所以她拒绝芙蕾雅的邀请并不令她感到奇怪。
　　只是莎士比亚拒绝邀请，终究让芙蕾雅感到了失望。
　　要知道自己如果处在莎士比亚的立场上，先不说自己会不会考虑其他船员接下来的安排，就她自己来说，要是来自异世界的人向自己发出邀请，自己肯定想要前往异世界。
　　既然两人拒绝了自己的邀请，芙蕾雅也自然没什么话好对两人说。
　　芙蕾雅只是可惜性格应该能和自己比较合得来的莎士比亚拒绝了邀请。
　　待两人离开之后，客厅里只剩芙蕾雅与丽塔两人。
　　可不等她们感到尴尬，之前安安静静呆在卧室里的时雨绮罗就先走了出来，打破了本应该沉闷的空气。
　　“小芙蕾雅……我怎么感觉你想诱拐她们啊……”
　　听到时雨绮罗这么说，芙蕾雅连忙没好气道：“绮罗姐姐，你这是什么话，我只是欣赏她们……懂吗？这不叫诱拐，这叫邀请。”
　　“好吧，邀请……”时雨绮罗说道。
　　芙蕾雅看出时雨绮罗不是真心这样说，更加没好气的说道：“绮罗姐姐的文化课一定很低，她们一个是大名鼎鼎的莎士比亚，一个则原本隶属天命组织的薛定谔博士。”
　　“……少，少胡说，我文化课哪里差了，只是一个莎士比亚以及一个薛定谔博士罢了，对天命组织来说也可有可无吧。”
　　时雨绮罗仍记得天命组织过去的行事风格，也知道天命组织根本不会在意什么剧作家……更重要的是天命组织多年来残害的科研人员不少，多薛定谔一个不多，少薛定谔一个不少。
　　当然，薛定谔之所以拒绝邀请，也是因为这个原因。
　　过去的天命组织，亦或者说是奥托的冷酷无情，他的卑劣狡诈，都令她们不敢轻易相信这个表面光鲜的组织。
　　芙蕾雅揉了揉自己的眉间，她刚才并没动用意识律者的力量，所以不知道莎士比亚是怎么想的。
　　但即使不动用意识律者的力量，也足以明白薛定谔的态度。
　　一个组织的高层不断迫害中低层的成员，最终将自己的信誉透支干净。
　　芙蕾雅也懒得吐槽这件事了。
　　“都是那个混蛋主教惹得祸，和我琪亚娜·阿波卡利斯什么关系……”
　　“…………小芙蕾雅，你现在可顶着阿波卡利斯这个姓啊，能不让莎士比亚和薛定谔犹豫吗，我想那个薛定谔应该没少说大主教是怎样的人。”
　　时雨绮罗稍微提醒了一句。
　　她看得出芙蕾雅是起了‘爱才之心’，当然，也觉得哪里不太对。
　　“莎士比亚应该不会真的顾忌这一点吧，我之前也解释了联盟和天命的不同……”
　　芙蕾雅看向了时雨绮罗，她现在有些担心自己迷恋的偶像也拒绝自己的邀请，当然，她是拒绝了没用，要是拒绝，芙蕾雅也只能把她敲晕了再打包带走。
　　时雨绮罗打了一个冷颤，然后左右张望，她总觉得刚才袭来的一股寒意有问题，竟然让她产生了一种不祥的预感。
　　“我知道，联盟……天命和逆熵合并后的组织，以前的管理层，元老院都做了修改，现在……的联盟领袖分别是小芙蕾雅，德丽莎大人，逆熵那边的原盟主，和那个红毛科学家…………”
　　“所以，我真的不知道你们在警惕什么，提防什么……”
　　芙蕾雅只能苦笑道。
　　她好不容易把奥托赶走……哦，好吧，好像是奥托自己走的，之后又因为不知道的原因失踪了三年，但天命也确实不归奥托管理。
　　德丽莎这个吉祥物先不说，她的两名副官为德丽莎处理了许多工作，也让德丽莎得到数不清的声望。
　　虽然芙蕾雅到现在仍在怀疑德丽莎的两个副官，一个德丽莎的影武者，同样是卡莲的克隆人，一个则是多年来一直陪伴奥托身边的改造克隆人。
　　芙蕾雅不知道奥托出于什么目的，特意将这两人安置在德丽莎的身边，但德丽莎能够接触到的工作都比较轻松，都没有涉及联盟的重要机密。
　　“…………好吧，那个混蛋主教这也算所谓的虎死留威，虽然他肯定活着的，可他一天不出现，一天没有被我们安葬在墓地里，所有人都会怀疑他是不是蹲在暗地里搞事情。”
　　就连知道某个混蛋主教已经失踪三年的联盟高层，到现在依旧处在战战兢兢的状态中。
　　何况薛定谔这样不知道内情的人。
　　她薛定谔表示，她就是从这里跳出去，就是饿死，也不会再回什么天命组织！！
　　现在想来，莎士比亚很可能照顾了自家大副的脸面，所以先替不好意思开口的薛定谔先做了拒绝。
　　芙蕾雅想到这里，也不由变得更头疼。
　　“大人，不用勉强自己，就算没有莎士比亚小姐，以及薛定谔博士……我们还有普朗克博士，特斯拉博士她们。”
　　“……丽塔说的对。”

379.她们没的选择
　　虽说芙蕾雅同意丽塔的观点，即便没能招募莎士比亚与薛定谔，联盟也还有普朗克、特斯拉、爱因斯坦等超级天才。
　　圣芙蕾雅学园的第13期学员里，甚至还有牛顿等一众顶尖科学家、发明家的克隆体。
　　只是芙蕾雅还是为没能成功招募两人感到惋惜。
　　芙蕾雅从不认为仅凭自己一个人的力量，就能实现自己的目标。
　　“不用安慰我，我没事……”
　　芙蕾雅回答道。
　　只是丽塔和时雨绮罗从她的表情看出，芙蕾雅没有她嘴上说的那样‘没事’。
　　芙蕾雅也没多说，她不认为丽塔与时雨绮罗能够理解自己现在的心情。
　　这就好比集卡式的手机游戏抽卡，与两张SR级的卡牌擦肩而过的心情一样。
　　“……对了，两个小家伙呢？”
　　见时雨绮罗离开卧室，芙蕾雅好奇的问道。
　　“在房间里睡着呢，她们这段时间在海上冒险……也经历了不少事。”
　　那间卧室的主人时雨绮罗回答道。
　　她并不介意自己的床被两个小丫头占据。
　　只是听闻两个小丫头的冒险故事之后，心中多了几分复杂的想法。
　　“她们都不过是十二岁的孩子，却已经得到了那个什么封号，封号应该是现在天命组织的……不对，是现在联盟里的S级吧。”
　　时雨绮罗的心情十分沉重。
　　虽然女武神的平均除役年龄小于30岁，12岁的少女快要到一半了，但时雨绮罗也从未见过如此年轻的女武神。
　　甚至年纪轻轻就得到S级女武神的评级。
　　最重要的一点是封号级，不光涉及了个人的战斗力，还与个人的功绩有关。
　　这也意味着两个小丫头承受了她们这个年龄不该承受的重担。
　　“小芙蕾雅……我听说现在女武神的日子好了，为什么还要让这样年轻的孩子上战场……”
　　时雨绮罗作为逃兵，她很清楚战场的残酷，很清楚崩坏的可怕，很清楚保护人民的责任有多重。
　　所以，她更加不忍年幼的少女上战场这件事。
　　“……以前，很多女武神没的选择，她们因为崩坏失去了家人，失去了故乡，在天命组织的孤儿院里长大，孤儿院的院长告诉她们…女武神有多伟大，身边的姐妹也都以女武神为目标……天命大主教更是不断宣传女武神为守护人民而战，为对抗崩坏而战……所以，她们没的选择。”
　　时雨绮罗说道。
　　虽然她自己加入天命组织，只是在参加见习偶像招募活动的时候，遇见了被誉为‘天才舞者’的莎乐美。
　　机缘巧合…亦或者说，时雨绮罗当时也没想到自己竟然通过了考验，意外成为了女武神。
　　然后，又因为各种原因而坚持下来。
　　与自己的经历作比较，那些没的选择的女武神才更让她怜悯。
　　“你说现在联盟强大了……为什么，不给那些孩子机会，让她们选择自己想要的生活……”
　　时雨绮罗的话令芙蕾雅微微一怔，然后她就露出满是无奈的苦笑。
　　是的，苦笑。
　　苦笑也好，笑容也罢，芙蕾雅脸上浮现的表情，大多时候是为了让她所重视的人安心而进行的演出。
　　芙蕾雅经常对着镜子揉着脸，并不断整理出面对丽塔、面对欧若拉、面对塞西莉亚等人的表情。
　　可这一刻，芙蕾雅却露出充满苦涩的笑容。
　　“绮罗姐姐，我又何尝不想让她们选择自己想要的生活……要是她们能生活在和平的年代，又或许是生活在没有崩坏的世界……她们还在校园里当学生，尽情享受蔷薇色的青春，而未来……或许会成为警察，或许会成为赛车手，又或许成为面点师傅……”
　　芙蕾雅闭上了眼睛，她用力靠在沙发的椅背上，身后的丽塔也在这时伸出手，为她揉捏微微发胀的太阳穴。
　　两人就像商量好的那般默契举动，让时雨绮罗愣了一会儿神。
　　芙蕾雅口中描绘着那些少女的未来，如果在一个不需要女武神，也没有崩坏的世界里，这些少女的未来或许就是这样光明。
　　“绮罗姐姐……我们生活的那个世界无法承载这些少女的梦想，即使联盟变得强大又如何？崩坏也随着联盟的强大而更加强大……为了减少女武神的死伤，联盟才会采取‘唯才是举’的方针。”
　　“只要能力达标，联盟不会过问对象的年龄与出身，都将予以对方相应的地位与权利。绮罗姐姐，她们成为女武神……不是因为某个混蛋主教做宣传，也不是因为身边的姐姐都以女武神为目标，更不是因为孤儿院的院长告诉她们的话……而是打从一开始，她们就没的选择——”
　　芙蕾雅睁开双眼看向时雨绮罗说道。
　　她想叹息，可在刚才，她已经想起时雨绮罗的资料，其中记载着她如何加入天命组织。
　　或许是她加入天命组织的动机，和其他女武神不一样，所以时雨绮罗确实很难与大多数女武神产生同理心。
　　“成为女武神的少女大多是崩坏事件的幸存者……她们成为女武神的理由只有两个，一个是为了活下去，为了生存；一个是为了复仇，为了向害她们失去所有的崩坏复仇。”
　　芙蕾雅看了眼时雨绮罗，继续说道。
　　“什么女武神守护人民，又或者对抗崩坏，都不过是天命组织煽动正义感、粉饰制造女武神的残酷人体实验所进行的宣传。”
　　“当然，大多数女武神只是为了复仇与生存，不提那些贵族派，又或者被混蛋主教洗脑的傻子们……”
　　“……遭遇崩坏事件的幸存者，如果有亲戚收留，又怎么会流落到孤儿院里去？那些流落到孤儿院的孩子……大多都不具备生活自理能力，为了生存下去，她们只能接受周围的‘洗脑’。”
　　像时雨绮罗这般在机缘巧合下成为女武神，本身又具备强大天赋的女武神实际有多少？
　　天命组织在2000年之前，总共只有2名S级女武神和6名A级女武神。
　　塞西莉亚统领的雪狼小队就包含了1名S级女武神和5名A级女武神，时雨绮罗作为其中的一员，其拥有的崩坏能适应性不知令多少‘没的选择’的少女羡慕。
　　芙蕾雅轻轻叹息。
　　在她刚诞生没多久的那段时间里，她因为塞西莉亚的女儿这一层身份，收到太多女武神们的善意。
　　在最初，她只能以自己和琪亚娜以及欧若拉的安危优先。
　　可到了她能够影响天命组织，甚至改变天命组织的时候，芙蕾雅最先想到的……就是改变女武神的命运——让她们不再凄惨，让她们老有所依，让她们人生的最后不会以哭泣收尾。
　　“绮罗姐姐，像你这样有才能的女武神有多少？需要多少个才能战胜崩坏？呵呵……但旧天命时期的A级女武神，来再多都没用……最重要的是你这样有才能的女武神，都只能是A级女武神……你还不明白吗？”
　　“女武神并不是被当作了消耗品……而是A级女武神也好，S级女武神也罢，在律者面前……在崩坏面前，都只是炮灰，消耗品而已。”
　　芙蕾雅觉得自己已经很棒了。
　　自己为女武神所做的一切，让芙蕾雅都想称赞一下自己。
　　过去的天命女武神，为了生存下去而成为消耗品，和为了求死而成为消耗品。
　　而现在的联盟乙式女武神，尊严、地位甚至渴望的生活，都能靠自己的双手博得。
　　现在的极东租界长空市，基本已经沦为国中国。
　　联盟竖起了高墙，建立了屏障，隔绝了来自各方的窥视，也建立自己的法律。
　　女武神也不再只是战斗工具，而是新生的人类。
　　在乙式圣痕激发下引导出的力量，不再只是为了战斗而存在，而是为了她们自己的未来。
　　虽说专职战斗的女武神不可或缺，可实力足够强大，更适合战斗的女武神专职战斗，远比让所有的女武神都冲上战场更合适。
　　想要培育强大的女武神需要大量资源，而从事其他事务的女武神能利用圣痕力量进行协助。
　　圣芙蕾雅学园的女武神学科虽然分为了战斗组和科研组，但长空市郊外新成立的学园都市，却如大学一般森罗万象，拥有数不清的学科。
　　拥有促使植物生长的圣痕能力的女武神，在天命时期，也只是给个S级女武神头衔后，让对方到崩坏战场上消耗崩坏兽的数量，可在如今的联盟，她就是栽培种植领域的顶尖人物。
　　甚至在联盟的十年计划中，和百年计划中，拥有种植能力的女武神所具备的价值，不比封号级女武神低……
　　当然，十年火星，百年太阳系的计划其实太过遥远。
　　“绮罗姐姐，你并不知道现在的联盟是如何安排女武神，你看到的两个小家伙，是专职战斗领域的天启骑士团的女武神……她们拥有令人惊艳的战斗天赋，同时也有想要战斗的决心，这与天命…不，与奥托执政时期的情况完全不同。”
　　芙蕾雅说了很多，就仿佛为了把自己一直隐瞒，自己一直在默默努力带来的结果说出来。
　　这也是芙蕾雅为什么从对抗崩坏的第一线上退下的原因。
　　就算没有她，现在的女武神也能对抗那些肆虐的崩坏兽，芙蕾雅自然要将自己的独特能力作为‘推动力’。
　　乙式圣痕，新改造手术，二一式新崩坏抗体，胡氏崩坏病感染特效药，小型崩坏能结晶反应堆等等……全是在三年来，芙蕾雅不断研究的成果。
　　其中也少不了某个胡氏埃及人的工具人协力。
　　二一式新崩坏抗体比三年前的新抗体更能抵抗崩坏能的侵蚀，世界蛇组织强行激活圣痕的实验体如果使用二一式新崩坏抗体，成功率将到达10%。
　　要知道三年前的新抗体，不到5%的成功率。
　　可仅仅不到5%的成功率，对比圣痕计划原本不足千分之一、万分之一的成功率，那就是巨大的突破口。
　　当然，二一式新崩坏抗体的产量更少。
　　加上它能够覆盖原本的新抗体，也就导致二一式新崩坏抗体优先供应对象为联盟里的科研人员。
　　至于那个激活了操纵植物力量的女武神，现在更是联盟的宝贝，她培育出一种能够吸收崩坏能成长的植物，这种植物能够使一定范围内的崩坏能浓度下降，并在体内凝结出没有侵蚀能力的崩坏能结晶。
　　只不过这种植物很难存活，这名女武神也只是机缘巧合下种出了一株，又因为死的太快，只留下了一颗纯净的崩坏能结晶。
　　现在女武神只能根据自己的种植资料还原，一旦对方成功还原出这种植物，芙蕾雅也将给予她高级科研人员的头衔。
　　丽塔的双手用恰到好处的劲道揉着芙蕾雅的太阳穴，想要替她消除身心上的疲惫。
　　作为副官，作为女仆……她比谁都清楚芙蕾雅在背后付出的努力，以及她所承受的压力。
　　只是现在看来，她还是低估了许多。
　　“…………好像，听起来，确实很难明白你们联盟……”
　　时雨绮罗能从芙蕾雅的双眼中看出疲惫，也能看出她的纠结……她低下头道歉：“对不起，小芙蕾雅……似乎是我以偏概全，我确实应该好好了解一下这个联盟。”
　　时雨绮罗也知道自己有错了。
　　眼前的白发少女外表只有14岁少女一般大，而她却是一个掌管了数百万人生死，还影响到全球数十亿人安危的庞大组织的首领。
　　说到底，时雨绮罗只是觉得联盟既然如此强大，为什么还要让年仅12岁的小女孩参加战斗。
　　不管是比安卡，还是佐菲亚，两个如此年幼的少女眼中，是经历过无数修罗场与地狱的麻木。
　　时雨绮罗也有过这般经历，所以才能一眼看出……不，两个少女经历了比她当时所经历的更多，她们见识过的地狱，也远超自己的想象。
　　自己是为这件事感到不甘吗？
　　还是因为比安卡与佐菲亚这样年幼的少女都在战斗，而自己却选择了逃避现实，所以，才有这般刺痛的感觉吗？
　　时雨绮罗无法形容自己的心情，她觉得联盟错了，可又觉得联盟没错。
　　“小芙蕾雅……你说我还是女武神，而且已经是联盟的女武神……那我跟你回去以后，能跟她们一起战斗吗？”
　　在许久的沉默之后，时雨绮罗说道。
　　只是，她没想到芙蕾雅接下来的回答会那样让她出乎意料，不，其实也在意料之中。
　　“呃，老实说……不能，毕竟…………”
　　虽然时雨绮罗主动提出跟她一起回去这件事，让芙蕾雅很是高兴，可时雨绮罗想要战斗这一点，却让芙蕾雅不知道如何回答。
　　拒绝归拒绝，但拒绝的理由是因为时雨绮罗太鶸，却实在难以说出口。

380.请容许我做个自我介绍，我叫黑糖
　　“………………”
　　见芙蕾雅一副欲言又止的模样，时雨绮罗似乎想到了原因，那张漂亮的脸蛋浮起红晕，顿时觉得无比的尴尬。
　　虽然她不知道联盟里的女武神都有多强，但时雨绮罗的本能告诉自己打不过在她房间里睡觉的两个小丫头。
　　时雨绮罗知道芙蕾雅其实想说她实力太弱。
　　就算回归联盟，恐怕也无法加入现在的战斗序列中。
　　很现实。
　　天命的女武神有ABCD几个等级区分强弱，不同等级的女武神能够获得的资源与地位也不同。
　　而联盟的女武神，同样有封号级、精锐级、战士级的区分。
　　“我开玩笑的，当然，我知道小芙蕾雅想带我回去……”
　　“绮罗姐姐……”
　　看到时雨绮罗一副识破真相的表情，芙蕾雅也有些尴尬。
　　她真的不好意思对时雨绮罗说‘你现在连战士级的女武神都比不上’。
　　要知道联盟现在采用的战斗序列，最差也要满足战斗级的标准，而所谓的战斗级就是专职战斗领域，并拥有乙式圣痕的女武神。
　　女武神公会因为有许多女武神没达到标准，不得不加入训练营重新接受战斗训练。
　　时雨绮罗所知道的常识，在如今的联盟里已经不适用了。
　　“不用苦着脸，我又没说不愿意……我只是好奇回归联盟，重新接受战斗训练，能赶上那些女武神吗？”
　　“这个啊……绮罗姐姐的底子不错，虽然现在快三十岁了，但十二年前就能成为A级女武神，现在只需要装上乙式圣痕激活力量……再接受一段时间的战斗训练，应该能够成为精锐级吧。”
　　芙蕾雅整理了一下话语说道。
　　事实上时雨绮罗能够成为A级女武神，确实与她拥有的适应性有很大关系。
　　天命的女武神强大与否，几乎由她们拥有的适应性来决定。
　　而如今的联盟拥有的二一式新崩坏抗体，以及能够大量生产的原始新抗体，足以弥补曾经的巨大差距。
　　而乙式圣痕激活的圣痕能力，更是带来完全不同的战斗体系，令女武神有了更多的可能性。
　　反倒武器的研发赶不上女武神的进步。
　　芙蕾雅其实也担心时雨绮罗回归联盟参加战斗训练以后，也只能评个战士级。
　　即便女武神公会那边的标准会更低一些，依旧有大量的女武神被遣到训练营回炉重炼，亦或者选择从事非战斗的职务。
　　“好吧，你不用安慰我……说不定我还成不了战士级。”
　　“绮罗姐姐，不要悲观，女武神公会那边的标准比较低，只要满足专职战斗，并且能够驾驭圣痕能力，基本都能算上战士级，再不济，也能用武器弥补。”
　　见到时雨绮罗突然如此沮丧，芙蕾雅连忙慌张安慰道。
　　只是她不安慰还好，这一安慰，时雨绮罗顿时哭笑不得说道。
　　“原来我连战士级都可能评不上啊……话说，现在的联盟的战斗序列都是一群怎样的怪物啊。”
　　时雨绮罗现在是真的好奇联盟的强大。
　　之前从芙蕾雅的口中，她知道现在的联盟选择龟缩在极东，并在极东国家的内部圈地建立国中国。
　　和以前天命的强势相比，现在的联盟看起来十分低调。
　　或者说是弱势。
　　时雨绮罗也知道现在的联盟拥有一个叫做世界蛇的敌对势力。
　　“怎么说呢，绮罗姐姐错过了很多东西……乙式圣痕，新抗体，光是这两样就让女武神的实力有了飞跃一般的提升。还有圣痕能力……即便乙式圣痕只能引导出部分圣痕的力量，远不如世界蛇能够激活圣痕的全部能力，但是各种圣痕能力带来的技术爆炸和战术的多样化，同样不是以前的女武神所能赶超的。”
　　何况武器研发说是赶不上女武神的进步，可现在研发的新武器，也比过去的崩坏能武器更强。
　　芙蕾雅此时一脸认真的说道。
　　“坦白说，绮罗姐姐所知道的S级女武神，如果没有神之键，未必是那些战士级……不，以S级女武神的强大实力来看，即便不具备特殊能力，她们也能与精锐级的女武神一战。但是，A级女武神对战士级女武神来说，完全不堪一击。”
　　她原本想说S级女武神都跟不上版本了，可仔细想想之前天命组织仅有的2名S级女武神。
　　一个是她的塞西莉亚妈妈，一个是她的德丽莎姐姐。
　　这两人就算没了神之键，前者还拥有奥托所改造的‘圣血’，后者更是拥有卡斯兰娜家族的怪力，本身也具备强大的战斗天赋。
　　所以芙蕾雅才立即改口，开始贬低A级女武神。
　　坦白说，过去的A级女武神也确实都是垃圾，完全只看崩坏能适应性这一个因素。
　　最强A级女武神程立雪先不论。
　　芙蕾雅也从她的克隆体符立雪身上窥探出对方的战斗天赋。
　　雪狼小队的其他成员，如时雨绮罗、莎乐美·乔卡南、莎布·尼古拉斯以及帕特里克·海史密斯全是凑数的。
　　顺带一提，因为天命和逆熵合并的关系，芙蕾雅发现雪狼小队里的帕特里克，这个绰号天才，天命情报部所属的A级女武神，实际为逆熵卧底。
　　“总感觉被小芙蕾雅看扁了……看来，我回归以后，要好好接受战斗训练了。”
　　时雨绮罗其实还有逃避的想法。
　　可她摇了摇头，终究无法摆脱自己是女武神的事实。
　　虽然某个大主教很讨厌，经常进行洗脑式的宣传，可他说的一些话却是无法辩驳的事实。
　　那个世界如果没有天命组织维系和平，或许早就已经毁灭了。
　　女武神是被当作消耗品也好，还是为了崇高的理想奋斗也罢，正是因为有她们的前赴后继，人类文明才得以延续至今。
　　时雨绮罗无法接受比自己年纪小……不，是小那么多的小女孩，竟然作为女武神踏上战场。
　　当然，女武神的除役年龄，其实也代表了她们被迫快速成型。
　　为了填补战力上的空缺，许多才十一二岁的少女刚成为女武神，就接受命令前往战场。
　　是真心的也好，是假意的也罢，女武神确实是为了守护而战。
　　时雨绮罗的目光落在了自己的卧室。
　　在里面的那张不算昂贵的床上，两个年幼的小女孩陷入沉睡。
　　她们在这个本该在父母怀里撒娇的年纪，就已经为了守护而战，经历了一次又一次的战斗，跨越了他人难以想象的战场……
　　这让时雨绮罗无法继续当这个逃兵。
　　她向芙蕾雅祈求帮助，只是因为对方是塞西莉亚的女儿。
　　可到现在她正视对方的模样，时雨绮罗也终于发现自己向谁寻求了帮助——那是一个同样年幼的孩子。
　　眼前的少女因为是克隆体，她实际的年龄也才六岁多。
　　这样的事实一次又一次压在她脆弱的心弦上，令时雨绮罗险些崩溃。
　　即便她现在可以用轻松的语气说话，却并不意味她没受到影响。
　　这个夜晚，在卧室里打地铺的时雨绮罗失眠了。
　　反倒在客厅里用沙发拼成床的芙蕾雅，在丽塔的怀中睡的十分安稳。
　　当然，也侧面证明了‘软绵抱枕’比‘柔软抱枕’更好。
　　……
　　第二天一早，在芙蕾雅面前，时雨绮罗将她手中的金色宝石交给了比安卡。
　　也让某个迷之物体获得新的能力。
　　“……话说，这是啥？”
　　“嘿，大姐头，我是小幽，也就是圣剑幽兰黛尔，昨天人家被主人塞在行李里面～”
　　有着一对翅膀和大眼睛的短剑在空中向众人打招呼。
　　习惯了这把圣剑奇怪腔调和自来熟的丽塔、比安卡以及佐菲亚选择了无视。
　　像这种有强烈表现冲动的东西，你越是搭理它，它就越得意，也越容易蹬鼻子上脸。
　　当然，芙蕾雅和时雨绮罗是真不熟这样的‘玩意儿’。
　　神之键在某种程度上已经相当‘智能’。
　　可这柄圣剑幽兰戴尔所拥有的智能却如此的成熟，仿佛跟正常人类一般拥有喜怒哀乐以及愉悦。
　　“啊，被大姐头的目光这样盯着，感觉好兴奋！！”
　　“…………”
　　芙蕾雅顿时涌出想直接捏碎这把破剑的冲动。
　　虽然圣剑幽兰黛尔也是由魂钢打造而成的，但它拥有与神之键完全不同的功能。
　　“算了，先让我解析一下吧。”
　　虽然这柄圣剑的性格有点奇怪，但不妨碍芙蕾雅解析圣剑的构成，和它所拥有的特殊能力。
　　其中寄宿在圣剑之中的理性结晶和勇气结晶的力量还未解析过，芙蕾雅也只能勉为其难接受对方白给的做法。
　　“等等，啊！！大姐头，你要做什么！！不要，不要啊！啊！好奇怪的感觉，被大姐头摸过以后，感觉身体哪里不对劲……好像身体内每一寸都被大姐头给摸了！！”
　　化身造型奇特的短剑的圣剑幽兰黛尔，在被芙蕾雅擒住之后，便放弃了抵抗，显然任由芙蕾雅用意识律者的力量解析内部构造。
　　芙蕾雅一下子就将圣剑幽兰黛尔的力量解析完毕，还逆推出了圣剑幽兰黛尔其他宝石的特殊能力。
　　“嗯，真有趣……这把破剑能通过操纵微观粒子，来改变物体的结构和物理性质。”
　　虽然圣剑幽兰黛尔并不完整，无法完美发挥其真正的力量，但它应该具备哪些功能却很好猜。
　　就好比在最坚硬的金刚石内制造真空层，让这柄圣剑如同削土豆一样，淡然的将这块金刚石切成任意的形状。
　　这柄破剑的能力一言蔽之，就是能够切割万物……
　　再坚固的物体在这柄破剑面前，如同热刀子前的一块黄油，根本无法产生一丝阻力。
　　而完整的破剑还具备切割空间的能力。
　　“坦白说，这柄破剑的性能……十分接近神之键，其特殊能力更是可以完成‘初见杀’。”
　　芙蕾雅发出笑意，她虽然想要量产宝石的特殊力量，可也知道这需要花费难以想象的时间。
　　用意识律者的解析能力对破剑进行解析以后，芙蕾雅量产自由结晶的成功率提高了不少。
　　当然，不提量产这件事，芙蕾雅有很大把握重新制造出一颗自由结晶。
　　时雨绮罗为了这个世界交出了自由结晶。
　　如果没有芙蕾雅的承诺，或许对时雨绮罗来说，她这一次的选择等于抛弃了梦想与事业。
　　既然有这样的机会，时雨绮罗想返回联盟后，再次尝试当一名偶像。
　　在天气难得晴朗的整个上午里，芙蕾雅给自称小幽的破剑检测了身体，然后又以休息为由，将比安卡和佐菲亚赶了出去，让她们这段时间好好跟在莎士比亚身后。
　　莎士比亚今天似乎为了求见议长小姐，而芙蕾雅打算让比安卡和佐菲亚多受点磨练，才找了个借口让她们当跟屁虫。
　　等比安卡和佐菲亚离开之后，整个客厅就剩下她和时雨绮罗，以及自觉降低存在感的丽塔。
　　芙蕾雅转过头看了丽塔一眼，接着又回过头来说道。
　　“绮罗姐姐，我们现在也该谈谈正事了，比如……关于你们，或者说是你和你身上的那个东西！！”
　　事实上，芙蕾雅在第一天见到时雨绮罗的时候，就已经从对方身上感受到某种异样的寄生生物的气息。
　　说到这里，芙蕾雅也没有继续卖关子，而是直接利落的做出回答。
　　“小芙蕾雅，是不是你感受错了。”
　　时雨绮罗皱着眉头问道。
　　“放心吧，绮罗姐姐，我的感觉没错，那应该是外星生物吧。”
　　对于时雨绮罗下意识想要隐瞒这个外星生物的身份，芙蕾雅也说不出个所以然来。
　　当然，她想要隐瞒，可附在她身上的外星生物或许不这么想。
　　而也在这个时候，芙蕾雅注意到降落在身上强大的威压。
　　时雨绮罗的身体突然一僵，接着，芙蕾雅感受到不弱于审判级崩坏兽的威压……再次提高了对这群外星人的防范等级。
　　“人类……你找我？”
　　附身之后，那个外星生物如同影子一样与时雨绮罗仅仅缠绕在一起。
　　而时雨绮罗身上的黑影，也露出一只一只猩红的眼睛。
　　“…………请容许我做个自我介绍，我叫黑糖，我对人类没有恶意。”

381.这个文明在狩猎‘崩坏’？？
　　“喵？”
　　时雨绮罗整个人都懵了。
　　当寄生在她身上的外星生物突然出现，时雨绮罗根本来不及做出反应。
　　被覆盖的半个身体就像是包在黏稠的泥液里，与此同时，好几颗睁开的赤红色眼珠子都对准了芙蕾雅。
　　看着特别像某某毒液。
　　“怎么可能！尼古拉斯，你……”
　　时雨绮罗其实知道自己身上寄生着外星生命。
　　可实际上，就算她真把自己被外星生命寄生这件事告诉别人，也不会有人相信。
　　“尼古拉斯？莎布·尼古拉斯？”
　　听到时雨绮罗的惊呼声，芙蕾雅带着困惑问道。
　　她发现自己迷上的这名偶像隐瞒了不少事。
　　时雨绮罗没有在意自己此时仿佛遭到崩坏侵蚀一般的状态，而是认真的解释道。
　　“尼古拉斯…也就是我给这个外星生命取的名字。就你们想的那样，正是雪狼小队里的莎布·尼古拉斯，我用了她一半的名字……这个外星生命能够用自己的细胞修复取代宿主损坏的器官和组织，也是莎布能够数次复活的秘密。”
　　她所说的莎布·尼古拉斯，隶属雪狼小队，绰号为混沌子嗣。
　　当然，莎布·尼古拉斯这个名字是假名，虽然她出身天命南美支部，但却鲜有人知她的详细来历。
　　也因多次在执行危险任务时被判断为死亡，但不久后却总能安然现身，并且顺利完成任务。而后，女武神之间流传过这样一个谣言，声称莎布有无数分身，所以才能像混沌子嗣一样杀之不尽，不死不灭。
　　现在看来，她之所以能够数次复活，正是因为这个自称‘黑糖’的外星生命。
　　“黑…糖，算了，还是继续叫尼古拉斯吧，尽管尼古拉斯能够增强特定适格者的生命力，但是它自己的生存也要依赖宿主本身。在第二次崩坏的战场上，当莎布的身体完全崩溃之后……它便选择了我。”
　　“那时我已经失去了意识，所以自己也不清楚究竟发生了什么，只是等到再度醒来的时候，我已经来到了另一个世界。而尼古拉斯的意识…或者说情绪，就开始在我的脑海中共鸣。”
　　“我很难描述这种感觉，因为尼古拉斯并不是具备复杂思维的生物，它只是把自己的各种本能都投射进了人的意识中。我只能说…我知道它把我带来这个世界是为了躲避风险，我知道它和我身体的结合度出乎意料的好。”
　　“这个世界的人们把我当作了由锚点复制而生的星语者，我也就顺水推舟接受了这个新身份。就如你知道的那样，在经历过那样一场残酷的战争之后……我自己也不是很想再回到原来的世界了。”
　　时雨绮罗一开始还在解释寄生在自己身上的外星生命的由来，可说到最后，她不可避免带上悲伤的语气。
　　来到另一个世界却不想回去的原因，无非是原来的世界已经没有值得她留恋的地方。
　　时雨绮罗的很多同伴都在第二次崩坏中牺牲，甚至雪狼小队也在第二次崩坏中土崩瓦解。
　　所以在芙蕾雅告知雪狼小队除了她，以及以某种特殊方式存活下来的塞西莉亚以外都死了的时候，时雨绮罗心中其实并不感到意外。
　　“当然，这只是我对尼古拉斯的认知，实际上，我真不知道尼古拉斯还有黑糖这个名字。”
　　时雨绮罗的吃惊不再是她伪装出的表情。
　　她本能以为尼古拉斯是一种低能的外星生命，可从它向芙蕾雅报上名字这一行为可以看出，它拥有强大的智能，甚至……拥有属于它们的文明。
　　在时雨绮罗解释的过程，自称黑糖的外星生命一直很安静。
　　当时雨绮罗结束自己对它这个外星生命的理解以后，拥有赤红色眼珠，如同黑色液体的身躯覆盖时雨绮罗半个身体的这个外星生命，再次出声道。
　　“你好……联盟的圣女‘陛下’，就如你看到的那样，我是人类口中的外星生命，按照我们种族的戒律，我们不能让其他种族发现我们的存在。如果被发现……我们只能离开这个星球。”
　　“哦？”
　　芙蕾雅有些意外的盯着那些赤红色的眼珠子。
　　“拥有戒律，看来你们确实拥有完整的文明……”
　　“……不，圣女陛下，我们种族已经停滞了发展，终年在银河之中东躲西藏，不愿被躲藏星球上的原住民发现，也不愿意被【天上之人】发现。”
　　自称黑糖的外星生命说道。
　　“【天上之人】？”
　　“简单的说，就是拥有比地球上的文明更加发达的外星文明。”
　　面对芙蕾雅的询问，黑糖回答道。
　　时雨绮罗则是一脸懵逼。
　　“这个文明在狩猎‘崩坏’？？”
　　只是在芙蕾雅问出这个问题以后，她身后的丽塔，和对面的时雨绮罗都愣了一下，而覆在时雨绮罗身上的外星生命则感到了吃惊。
　　“你怎么知道的？”
　　“特斯拉姐姐做过这个方面的猜想，我在她的基础上大胆的做出假设，当你说出你们的种族停滞发展，以及不愿被天上之人发现这两点来看，我就得出了天上之人能够狩猎崩坏……或者说，是以获取崩坏能为目的。”
　　芙蕾雅揉了揉自己的眉间。
　　老实说，她更希望自己的猜想没中。
　　要知道这意味着天上之人的文明强度远远超过现在的地球文明。
　　如果把崩坏带来的灾难与律者当作考验来看，那么地球文明在五万年前的第一次考验中失败，现在进行的是第二次考验……
　　而天上之人的文明早已通过崩坏的考验，在它们战胜崩坏之后，崩坏带来的不再是灾难而是大量的能源。
　　当然，当文明战胜崩坏以后，或许崩坏能将会不再增加。
　　天上之人为了发展，只能将矛头指向了其他抵抗崩坏的星球文明。
　　在这片宇宙之中，文明的发展必将遭遇崩坏的筛选，可在这些文明对抗崩坏的过程中，却可能被这些为了获得崩坏能的文明狩猎。
　　文明也好，崩坏也罢，都被这些狩猎文明吞噬殆尽。
　　发展文明会遇到阻拦，还会遭遇猎人……所以这个外星生命的种族停滞了发展，为了不被天上之人当作目标，在银河之中东躲西藏。
　　眼下这个结果，让芙蕾雅感到胃疼。
　　这边的一周目可是在终焉律者这里卡关了，二周目还没有绝对的信心能打赢终焉律者，这一头……又被告知有一个高级玩家喜欢强行PK。
　　让芙蕾雅不由打从心底感到疲惫。
　　“厉害，或许……我应该挑选那位特斯拉博士，我最初的宿主莎布，是天命最强小队的女武神，原以为可以接近那个大主教……”
　　黑糖似乎在遗憾自己没能与天命大主教接触。
　　“你想和奥托接触？”芙蕾雅问道。
　　“是的，圣女陛下，我想要知道对方是不是合适的人……毕竟这个星球可能已经被天上之人的‘斥候星’发现了。”
　　“斥候星？能详细说明一下吗？”
　　芙蕾雅很快就振作起来，即便有比终焉律者更加强大的敌人在未来等待着，并不意味着对方就不可战胜。
　　就如这个强大的敌人能够战胜崩坏、狩猎崩坏一般，芙蕾雅坚信联盟最终也能够战胜崩坏，并且狩猎崩坏。
　　同时，芙蕾雅也庆幸自己没展开什么漂流计划。
　　最初她确实想过现文明没能战胜崩坏，决定同归改造地球，使地球在宇宙中漂流，从而躲避崩坏的灾难。
　　简单的说，只要地球跑的够快，崩坏造成的影响就跟不上地球。
　　只是在宇宙中有这么能够狩猎崩坏的高等文明存在，漂流星球的计划很可能落下一个羊入虎口的结局。
　　“斥候星是天上之人用来在宇宙间寻找其他文明的探测器，为了不被其他高等文明察觉，它们被伪装成普通的小行星，并且，行程的终点会被设定为恒星或者黑洞。”
　　黑糖在片刻沉默之后缓缓的说道。
　　“在旅途中，斥候星上的侦测部队会不断地观测沿途的行星，寻找可能存在的文明，并且根据文明的等级做出不同的反应。对于文明等级较低的星球，侦测部队会将其坐标传回前线基地，圣女陛下你也知道，崩坏的强度是和文明的发展程度正相关的，对于这些星球…需要等它成熟之后再收割。”
　　黑糖的回答验证了芙蕾雅以及特斯拉的猜测。
　　这个宇宙就如同黑暗森林，每个文明都是一名手持猎枪的猎人，谁暴露了行踪，就会遭到猎杀。
　　当然，高等文明相当于一个实力强大的猎人。
　　“当然，天上之人也会害怕遇到比自己更强大的文明，当探测高等文明的星球时，斥候星会切断一切痛心，装成普通的流星尽快的进入预定的‘终点’毁灭自己。”
　　“所以，当斥候星发现了一个崩坏能充盈，但是又不如天上之人强大的文明，那么……圣女陛下，你觉得它们会怎么做呢？”
　　黑糖的话语充满无奈。
　　“我想接近天命大主教，是想与他建立合作关系……我们这个种族想要生存也要依赖宿主，离开这个星球，寻找下一个星球躲藏需要漫长的时间，所以，我想和现文明最伟大的领袖取得联系，共同保护这个星球。”
　　它没想到自己会在第二次崩坏中遭遇意外。
　　“可惜最终没能与大主教取得联系，我怀疑天上之人的侦查部队已经派出侦查机器潜入这个星球。”
　　黑糖话音刚落，芙蕾雅就揉着发胀的太阳穴。
　　事实上，在她还未诞生的2005年，瓦尔特与特斯拉等人就已经遭遇天上之人的侦查机器。
　　正确的说，特斯拉发现一颗诡异的卫星，打算用她研发的银色子弹，也就是所谓的原子弹炸了对方。
　　可是因为墨西哥发射基地发生问题，守卫被巴掌大的奇怪机器寄身并陷入疯狂，发射系统还被植入了病毒。
　　当然，最开始银色子弹是被用来对付天命隐藏的卫星型的第四神之键。
　　可天上之人的斥候星为了避免它们坠入太阳之前遭遇拦截，专门安排了侦查机器破坏发射系统。
　　“…………你是叫黑糖吧，很遗憾，你是2000年第二次崩坏的大决战与绮罗姐姐一起转移到这个世界，你应该不会想到五年后，天上之人就已经派出了侦查机器，以破坏地球文明的武器。”
　　“什么！！”
　　芙蕾雅的回答也令这个外星生命大吃一惊。
　　可惜无法从外星生命眼下的附身形态看出对方的脸色。
　　可从对方的语气来看，这个外星生命确实为这个消息感到震惊。
　　“怎么可能，即便我在那之后行踪不明，金平糖长老也会安排接替我使命的同胞……薄荷糖和太妃糖应该知道那个时候，如果不阻止天上之人的破坏行动，我们最终也只能逃离那个星球！！”
　　黑糖震惊之余，也暴露了三个同胞的名字。
　　芙蕾雅摇了摇头。
　　“我没从特斯拉姐姐那里了解到你这个种族的情况，事实上，这还是我和你这个外星生命种族的第一次接触。”
　　对方的附身状态表现就如同遭受崩坏侵蚀，身体发生某种异变一般，看着挺唬人的。
　　2005年发生了很多事。
　　其中就包括无量塔隆介的死。
　　以及逆熵位于墨西哥的发射基地守卫失控。
　　事后，瓦尔特还从守卫身上捕捉到一个小小的红色机器，并猜测这个红色机器可能是某个外星文明的侦查机器，亦或者是某个隐藏势力掌握的黑科技。
　　事实证明，多亏当时特斯拉多留一下心，这才让芙蕾雅有机会将这几件事串联在一起。
　　“的确……跟能够狩猎崩坏的天上之人相比，现在的地球文明只是一株幼苗，被天上之人发现了也好，没被发现也罢……想要存活，就只能继续壮大实力，强大到天上之人不敢觊觎为止。”
　　芙蕾雅一开始确实有些患得患失。
　　想到地球文明面对天上之人的高等文明，甚至无法做出抵抗，只能任由对方收割。
　　可地球文明如果变得更加强大，即使被高等文明当作韭菜，也要让对方明白韭菜不好割，一不小心，很可能被韭菜给弄死。
　　想要狩猎其他文明，不做好遭受对方狩猎的心理准备怎么行？
　　就像某位皇帝说的那样，只有拥有被别人开枪打死觉悟的人，才拥有开枪打死别人的资格。

382.都快等于第二律者了，她哪有那么容易欺负
　　虽然在你以为崩坏才是最终BOSS的时候，突然告诉你打完崩坏，还会出现一群狩猎崩坏的外星生命作为新的敌人，这个设定看起来特别掉逼格……
　　最重要的是……芙蕾雅无法直视成为自己老祖宗的凯文。
　　他毕生的使命是战胜崩坏，即便可能导致99%的人类死亡，为了阻止终焉律者降临，他也要强行执行圣痕计划。
　　现在再看，当初他的悲愿有多让人动容，执念有多令人叹息，现在就有多可笑。
　　指不定他完美为天上之人制造了‘电池包’。
　　毕竟圣痕计划的核心，是分配这个世界的崩坏能，将现在乃至未来的崩坏能平均分配，从而制造出让终焉律者无法降临的环境，这与幸存者自身的实力无关，幸存者的存在意义更多是为了容纳更多的崩坏能。
　　只是当全世界的崩坏能分配到那些激活了圣痕的幸存者身上，天上之人应该会十分愉快收下这份大礼，恐怕它们还会感谢凯文的亲切，这样还减少它们收割崩坏能的步骤，只要把那些幸存者直接带走就好。
　　“……该怎么说呢，我现在越发觉得凯文很可怜。”
　　当凯文为了战胜崩坏不惜一切代价的时候，却只是把这个星球、把所有的人类推向另一个地狱。
　　“小芙蕾雅？你说的凯文是谁？”
　　“绮罗姐姐，不用在意，我说的只是一个突然设定又拉跨的BOSS。”
　　芙蕾雅笑着回答道。
　　当然，她其实还有一些猜想没说。
　　毕竟从前文明纪元终焉之战的记录判断，终焉律者的强大是压制性的。
　　芙蕾雅想象不出能够哪个外星文明能够战胜那个终焉律者，所以，终焉律者或许是她们这个星球才会接受的考验，而其他的外星文明遇到的最终考验……或许要更弱一些。
　　只不过这些猜想没有证据支持，芙蕾雅选择让几个人大致了解一下，她不想这些猜想影响到联盟现在的高速发展期。
　　“呃……”
　　时雨绮罗显然没懂芙蕾雅说出的梗。
　　而芙蕾雅身后的丽塔，此时一副欲言又止的表情。
　　作为芙蕾雅的副官，丽塔知道寻常人所不知道的情报，其中就包括世界蛇的尊主的目的。
　　结合这个外星生命透露的情报来看，地球文明所要面对的敌人不仅仅是崩坏，还有宇宙中那些不怀好意的‘猎人’。
　　这样看来，世界蛇组织一直以来的行为，就如芙蕾雅说的那样拉跨了。
　　之前是帮着崩坏搞自己人，然后现在又等于帮着外星生命搞自己人，简直是最佳的二五仔。
　　“丽塔，不用在意……不管怎么说，我都不会让他的目的成功，就算那什么圣痕激活计划能够阻止终焉律者降临，也不关我们的事……我们只要让联盟变得更强大就好。”
　　说完，芙蕾雅看向了覆在时雨绮罗身上的外星生命。
　　“黑糖……你曾经想和那个混蛋主教合作，既然这样，和我合作也是一样的。我是联盟的四名执政官之一，但我拥有的权力与名望远远超过另外三人……我绝对是你最好的合作对象。”
　　“圣女陛下，我很清楚人类的黑暗一面，或许族群里的年轻人认为戒律太过可笑，可人类到底有多不值得信任……圣女陛下比我更清楚。”
　　黑糖的声音充满冷漠。
　　“虽然有能够信赖的人类伙伴，但这样的人类伙伴只是少数，之所以在你面前现身，只是因为我没的选择……圣女陛下决定带我的人类伙伴返回那个世界，如果只是这样我会继续隐藏，但圣女陛下却察觉到我的存在，而我不具备打败圣女陛下的实力……所以只能现身，并向圣女陛下投降，双方实力上完全不对等的关系，并不能称之为合作。”
　　从理性的思考来看，它不应该如此诚实。
　　毕竟它说的话容易引起对方的厌恶感，可它觉得自己如果说谎，可能下场会更加凄惨。
　　在它现身的那一刻，它的本能告诉自己要诚实。
　　是的，它的本能放弃了逃跑这一可能。
　　还告诉它最可能存活下来的方式。
　　“你可真诚实……我喜欢你的诚实，当然，如果你有所隐瞒的话，你就已经灰飞烟灭了。”
　　也在这一刻，芙蕾雅毫不顾忌放出自己好似终焉律者一般的气息。
　　瞬间让覆在时雨绮罗身上的外星生命感受到什么叫做恐惧。
　　仿佛只是为了戏弄对方一般，芙蕾雅迅速收回了气息，可她的气息依旧给外星生命强烈的恐惧。
　　“你比…第二次崩坏的律者还要强大，不！您到底是什么！！”
　　外星生命发现自己的处境，远比它想象的还要糟糕，好在它的本能是正确的，它没有对芙蕾雅有所隐瞒，也没有打自己的小算盘……
　　“就如你知道的，联盟的天命圣女……对于你的诚实，我愿意与你的种族合作，详细的合作内容需要等我们返回主世界，当然，希望你的同胞还没有离开地球，不然……就如你说的，双方实力不对等，不能称之为合作。”
　　芙蕾雅也多少松了口气。
　　从某种角度来说，这个外星生命提供的信息量，还在她的承受范围内。
　　虽然还不知道外星生命口中的‘天上之人’什么时候抵达地球，但她眼下，也只能让现在的联盟发展的更快，并变得更加强大。
　　实力才是在这个世界生存的唯一手段。
　　芙蕾雅决定返回之后，给培育专职战斗的女武神机构再注入一笔资金。
　　只有专职战斗的女武神足够强大，才能攻克接下来将要面对的难题。
　　……
　　在芙蕾雅与外星生命黑糖交谈之后第二天，莎士比亚就与印卡共和国的议长索菲娅·亨利·梭罗见面。
　　双方在一番愉快的洽谈过后，敲定了对抗崩坏的计划的执行人。
　　就是以圣剑幽兰黛尔切割轰飞整个欧洲大陆以及它对应的高维结构。
　　印卡共和国负责摧毁圣剑幽兰黛尔切割出的部分。
　　让包围欧洲大陆的崩坏能墙壁连同崩坏能墙壁内的崩坏兽，以及在幕后操纵这一切的拿破仑皇帝一起毁灭。
　　只不过圣剑幽兰黛尔现在才集齐勇气结晶、理智结晶，以及才从时雨绮罗这里得到的自由结晶。就算加上议长小姐手中的直觉结晶与伦理结晶，圣剑幽兰黛尔还差支配结晶以及繁盛结晶。
　　幸运的是共和国的议长小姐知道繁盛结晶的所在位置，严格说来，莎士比亚她们只差一块支配结晶。
　　为了让她们的计划顺利进行，当天下午，莎士比亚就风风火火的离开。
　　同行的还有丽塔、比安卡和佐菲亚三人，芙蕾雅则决定用黑色立方体带着时雨绮罗传送回去。
　　虽然与丽塔分别这一点令她十分不舍，可眼下，让比安卡和佐菲亚两个人处理这个世界的危机，芙蕾雅终究无法放心下来。
　　而丽塔是少数能让芙蕾雅放心的人，她只好把照看两个小家伙的工作交给她。
　　这可不是什么喜新厌旧，有了什么偶像就不要女仆了。
　　芙蕾雅觉得自己是恋旧的人，最重要的一点是她控女仆。
　　当然，就算时雨绮罗换上女仆裙，她与真正女仆之间的差距可不会立刻缩短。
　　至于芙蕾雅这样着急回去，也确实与外星生命透露的信息有关，当然，芙蕾雅原本就想早点返回主世界，毕竟她离开的时间太长，芙蕾雅担心自己不在的空档，会跑出些乱七八糟的玩意儿……
　　而且联盟与世界蛇组织现在只是暂时停战，不代表两个组织能够一直和平下去。
　　何况以北美那个强国为首的利益共同体，未必就愿意当联盟的小弟一辈子，实际从它们希望联盟帮忙培养女武神，甚至不惜巨大的代价送来众多的合适人选就能看出，这个国家很有野心……如果不是这个世界有天命，有逆熵，还有世界蛇，这个国家必将成为豪强。
　　当然，即便被天命、逆熵以及世界蛇压着，这个国家也仅次于这三个论外组织。
　　在天命与逆熵合并，三大组织变为两大顶级势力之后，这个国家也借助它暗自收容的人合联，大有成为这个世界第三顶级势力的趋向。
　　最重要的是这个利益共同体里，其实也包括位于亚洲东方的那个古老国家神州。
　　隐藏在历史中的侠士，操纵名为气的力量，以及能够操纵异能的方士组织。
　　这个低调而强大的古老国家，指不定哪一天如睡醒的巨龙，展露出令世界为之侧目的力量。
　　芙蕾雅之所以头疼，也正是因为这样多的原因。
　　即便现在联盟与神州是同盟关系，还与北美那个强国有许多密切的交易关联，并与世界蛇组织达成了共识。
　　可这样的和平，这样脆弱的平衡，不知道什么时候就被打破。
　　这才是最头疼的地方。
　　只要有人的地方，就避免不了争斗。
　　而内战，一直都是地球文明的主旋律。
　　原本芙蕾雅只是担心局势不稳，而现在她还要担心外星人入侵。
　　“说真的，我都想撂担子不干了！！”
　　芙蕾雅用黑色立方体传送回来之后，在见到特斯拉与欧若拉的第一面，她不由抱怨道。
　　惹得特斯拉与欧若拉两人满脸都是疑惑。
　　“姐姐……你这是？”
　　“先别说话，嗯，你这个小丫头敢做我的中间商，胆子肥了啊！！”
　　芙蕾雅连忙阻止了自家这个小可爱开口，气鼓鼓的冲上前，把这个下意识拔腿就跑的小女孩紧紧抱住，然后按在自己的怀里一阵揉搓。最后还要掐几下她嫩嫩的脸蛋，才肯放过这个小丫头片子。
　　“呜呜……”
　　被芙蕾雅放过的欧若拉揉着自己被掐红的脸蛋，脸上写满了委屈。
　　只不过，她哪里敢对自己的姐姐发脾气，只能说自己不适合当这个中间商，她讲述的故事免不了缺字少段，让芙蕾雅有时候摸不着头脑。
　　即便在最好的环境下长大，欧若拉未必就适合转述事件的详情。
　　“特斯拉姐姐，我回来了。”
　　“欢迎回来，好了，别欺负我的女儿。”
　　被芙蕾雅喊作特斯拉姐姐的年轻少女一边回答，一边笑呵呵摸着欧若拉的小脑袋瓜。
　　看着自己女儿的嫩脸被掐红，她还没好气的瞪了芙蕾雅一眼。
　　“都快等于第二律者了，她哪有那么容易欺负，不过特斯拉姐姐，麻烦召开会议吧，有些事……我需要在执政官里公开，也让那些副官都来，虽然不知道那个混蛋主教藏在哪里，但他应该有办法从那两个副官那里得到会议的内容，哦，别忘了叫上仙人。”
　　芙蕾雅回头看了一眼有些不知所措的时雨绮罗，接着就冲特斯拉露出严肃的表情说道。
　　见芙蕾雅的表情如此严肃，特斯拉认为事态严重，连忙向德丽莎与瓦尔特以及符华仙人发去召开紧急会议的指令。
　　正在进行新闻发布会的德丽莎与瓦尔特，以及神州外交的总负责人符华都收到了指令。
　　芙蕾雅没打算隐瞒外星生命黑糖透露的信息。
　　至于琥珀和A-374如何向某个混蛋主教传递消息，芙蕾雅其实没有任何线索。
　　就算到现在，她也没对这两人有一丝的放松。
　　她坚信那个混蛋主教会利用这两人窃取会议内容，当然，联盟在会议上谈及的内容很多并不重要。
　　真正重要的内容却没必要隐瞒那个混蛋主教，就某种角度来说，芙蕾雅想利用对方的头脑。
　　虽然与前文明纪元的Mei博士之间的差距悬殊，但对方确实是当前世界最厉害的科研人员，芙蕾雅想从对方身上获得灵感，亦或是解决方案。
　　当然，也少不了芙蕾雅想要把通过假死隐藏起来的混蛋主教钓出来的这个原因。
　　之后芙蕾雅先是用实验场的通信塔与持有黑色立方体的丽塔取得联络。
　　并给比安卡和佐菲亚两个不会太安分的小家伙下达指令，然后才带着时雨绮罗前往会议室。
　　因为外星生命这个存在还不适合公开，加上对方的种族存在戒律，芙蕾雅也没让对方在大庭广众下现形。
　　何况芙蕾雅本来就只打算让瓦尔特几人知道这件事。
　　说到底，这个外星生命掌握的情报太重要了，关系到地球文明与天上之人的对抗。
　　每多了解一分天上之人，地球文明就增加一分胜率。

383.人类，从来都不是唯一的文明
　　“芙蕾雅，你回来了啊……”
　　难得参加一次紧急会议的符华仙人感叹道，毕竟她拥有不用参加会议的特权。
　　同时，她也打量起参与这次紧急会议的人选，然后惊讶的说道：“那个一直与你形影不离的女仆呢？”
　　“丽塔还在那个世界泡里执行作战，我不放心比安卡和佐菲亚两人执行作战。”
　　刚坐下的芙蕾雅解释道。
　　“原来是这样，以那名女仆的能力，确实令人放心。”
　　符华仙人点了点头，然后入席。
　　而芙蕾雅以外的三名执政官，此时也陆陆续续抵达会议室，并且都带着各自的副官。
　　看着面无表情的爱因斯坦，与臭着脸的雷电龙马一同进入会议室，本来还有些心事重重的芙蕾雅下意识就感到了愉悦。
　　“龙马先生，你这是怎么了！！”
　　看到龙马臭着脸的模样，芙蕾雅觉得肯定与他的女儿雷电芽衣有关。
　　“……没什么。”
　　龙马听着声音中几乎满溢而出的愉悦之情，那张脸臭的更加厉害。
　　他总不能说自己的女儿，已经开始排斥自己的衣物与他混在一起洗，让他这个既当爹又当妈的老父亲，内心充满了惆怅。
　　当然，这是女儿长大了，他也没什么好说的。
　　“唉，我很好奇！”
　　芙蕾雅毫不犹豫开启了某千氏好奇模式。
　　“不，芙蕾雅大人，您并不好奇！还请您严肃一点。”
　　龙马板着脸回答道。
　　坦白说，龙马也对芙蕾雅的好奇很头疼，明明各方面都十分完美，但对方也有着许多令人头疼的缺点。
　　其中包括她喜欢八卦别人的家事。
　　用芙蕾雅的话来说就是‘我有酒、有可乐、有薯片、有葵瓜子，而你有故事，为何不畅谈一番？！’这种感觉。
　　能把八卦别人家事说的如此理直气壮的，龙马也算头一回知道……而现在，他直接无视了芙蕾雅的好奇。
　　“龙马先生，你越是这样说，我就越是好奇！”
　　“不，您不好奇！”
　　“哪有，我很好奇！！”
　　“那……就请芙蕾雅大人将您的好奇用在正途上。”
　　“关心下属的家事，难道不是正途吗！”芙蕾雅一脸正气的回答道。
　　龙马连翻几个白眼，芙蕾雅的表现让人不禁怀疑刚才看到的一切。看着如此义正言辞，关怀下属的芙蕾雅，龙马很难把现在的她与刚才声音充满愉悦之情的当事人联系在一起。
　　当然，龙马等知情者都知道这才是芙蕾雅的真正本性。
　　芙蕾雅与龙马拌嘴的这番功夫，琥珀与A-374已经来到德丽莎的身边入席，以及很少参加会议的特别顾问普朗克，也出席了这次紧急会议。
　　特斯拉自然不用说，连爱因斯坦这个缺少表情变化的人，也在这时露出惊愕的表情，可见这次紧急会议的严重性。
　　“普朗克老师……”
　　“怎么连老师都来了？”
　　特斯拉与爱因斯坦都发出惊叹，普朗克的地位在逆熵中无可替代，可她没接受过创生之力的改造，因此没有特斯拉与爱因斯坦拥有的长生不老。
　　即便普朗克接受了天命提供的延寿手术，现在又能活好一段时间，但她本身是一名长者，为了给年轻人更多展现的机会，她选择担任特别顾问，并很少出席会议，以免影响到‘年轻人’的发挥。
　　“是芙蕾雅叫我来的……看来，事态变得严重了。”
　　普朗克作为一名阅历丰富的老人，她凭借经验，一眼就能看出芙蕾雅有些心不在焉。
　　能让芙蕾雅如此严肃认真，普朗克不觉得这次召开紧急会议会简单，尤其还要她出席这次会议。
　　符华仙人也露出严肃的表情，见到普朗克出席这次会议，她也有了不详的预感。
　　事实上，等该来的人都来了以后，芙蕾雅将自己从外星生命那里得到的信息进行说明，让所有人感到错愕。
　　尤其是瓦尔特，其实他算是知情者。
　　只是这件事涉及无量塔隆介的死，瓦尔特当时作为姬子的老师，很难对姬子说出实话，最终选择独自承受这个秘密，但他并非什么都没做，只是逆熵来说，当时的天命才是他们需要面对的难题。
　　当芙蕾雅将自己与外星生命接触，并从对方那里获得有关天上之人的情报以后，所有人都明白事态严重了，地球文明的生存之战将会遇到更多的困难。
　　只是与之前单纯在崩坏这一灾难下生存不同，接下来的生存之战涉及到了资源争抢，适者生存等宇宙级的问题。
　　“活的久，还真是什么都能遇到。”普朗克不禁感叹道。
　　她的外表如同保养很好的中年妇女，此时这样说，让人实在不知道如何开口吐槽。
　　尤其是一旁的符华仙人还附和点头道：“确实如此，宇宙之大，无奇不有，可这样的发现…依旧让人吃惊。”
　　相对于其他人，瓦尔特与无量塔隆介一起吃过姬子做的饭，同时还与对方有过洽谈，他知道的更多，因此，并未如其他人那样吃惊。
　　“人类，从来都不是唯一的文明。”
　　瓦尔特重复呢喃着当时无量塔隆介对自己说的话。
　　当然，芙蕾雅向众人爆料的消息相当惊人，如果放在中世纪，她进行的爆料必将被当作疯言疯语，甚至还会被当地的教会视作魔女。
　　或许是曾经与外星生命就有过接触的原因，其实这几年来，瓦尔特也在筹备对抗外星人的办法。
　　只不过，就目前来看，他没找到什么有效的办法。
　　但，并非毫无办法。
　　天命与逆熵结成的联盟如果想要对抗外星生命，那么……让这个联盟变得更加强大，是最简单实用的办法。
　　……
　　这场由芙蕾雅召开的紧急会议，四名执政官无一缺席，而他们四人总计五名的副官，也因丽塔仍在世界泡中执行任务，所以实到人数才四名，然后是神州外交官与特别顾问，以及这件事的当事人时雨绮罗。
　　如何处置这个外星生命族群，又或者如何和这个外星生命构建联系，都不是这次紧急会议的核心内容。
　　而是关于这个宇宙中可能存在比终焉律者还要强大的敌人，当然，不管存不存在，芙蕾雅都要假想这样的敌人存在，并以此来发展联盟……不能把小目标订的太低。
　　只不过这件事要是随意散布出去，很可能引起一群人的恐慌。最终，芙蕾雅拍案，让知情者保密，同时加强女武神的训练强度。
　　女武神们并不知道未来的训练强度会突然增强五六倍，只是感受到一股恶寒深入骨髓，令她们产生了不详的预感。
　　“好了，最难的议题算是搞定了。”
　　芙蕾雅一边发出叹息，一边继续说道。
　　“我准备多投一笔资金用于培育专职战斗的女武神。”
　　她的提议自然引来一群人的称赞。
　　加强女武神的训练强度，当然也少不了提高待遇，和升级相应的训练设施。
　　以强大的敌人为假想对象，芙蕾雅突然觉得现在联盟的训练方式太过温和，说到底，她们现在还没到能够放松的时候，即便强大的乙式女武神能够碾压帝王级崩坏兽，宇宙中会不会有更强大的敌人？
　　要知道当文明踏入宇宙以后，需要面对来自其他外星文明的接触。
　　这些接触或是友善，或是充满恶意。
　　既然存在狩猎崩坏的‘猎人’，那么，准备再多的预防措施都不为过。
　　“我同意，不过……联盟内的一些矛盾需要解决。”
　　龙马连忙说道。
　　毕竟天命与逆熵合并成立的联盟，内部依旧存在强烈的派系冲突。
　　这也是所谓的天命派与逆熵派的由来，不过有人的地方，就从来不会缺少矛盾与冲突。
　　就如女武神之中，现在也存在贵族派，平民派等越来越多的派系。
　　甚至还割裂出所谓的外来派。
　　外来派自然是各国出人出钱，让联盟帮忙培养的女武神。
　　虽然在各国的统治者提供的大量物资换来培训资格，用联盟需要的物资交换培育女武神的资源，确实让这群外来派女武神拥有精锐级的实力。
　　但她们远不如那些受芙蕾雅偏爱，以及天赋异禀的女武神。
　　受芙蕾雅偏爱的女武神自然不用说，她们获得大量的资源倾斜，从而获得精锐级的实力，不……应该说，除了功绩不足以外，大多实力都已经到达封号级的最低标准。
　　而天赋异禀的女武神，则更是像走上开挂人生的主人公，用一样的资源却能获得旁人数倍的成长。
　　“矛盾啊，那些矛盾很难解决……主要是威信的问题，德丽莎走的是仁慈路线，不适合以强势的态度威压，这就造成那些人又想要夺权。”
　　瓦尔特也算内部的监察人员，或者说他打算从战斗序列退下来了。
　　虽然他的战斗力不低，可他与那些既年轻又专职战斗的女武神之间的差距越来越小，或许终有一天，他将被战斗序列的女武神全部超越。
　　就在不久前，他在放了一点水的情况下，被同时兼顾战斗与科研的欧若拉打败。
　　当然，欧若拉比较特殊，所以无法作为参考。
　　可欧若拉同样不是无敌的，她在战斗组中的胜率一直不高。
　　群魔乱舞的第13期学员之后，虽然学员的质量有所下降，可每一期确实冒出好几名优秀的女武神候补。
　　瓦尔特的能力很适合作为监察人员，在放弃作为战士之后，就感觉自己的天赋得到了解放。
　　“又是元老院那些人吗？”德丽莎皱着眉头道。
　　“那倒不是，那群老人狡猾的很，怎么会选这个时候冒头，他们倒是很乖巧的遵照规则赚钱，然后将赚到的钱投入延寿技术的研发中。”
　　瓦尔特叹道，他也以为这是一次收拾元老院的机会，可惜，元老院的老东西都不上当。

384.惩罚是到位了，可仇恨与悲剧却无法消除
　　如果可以，芙蕾雅也想将元老院驱逐出去。
　　只是联盟发展至今，即便芙蕾雅的表现一直很强硬，却也展现自己仁慈的一面。
　　她强硬的只是做法，而不是如同暴君一般的态度。
　　在她刚接受天命的那段时间，为了避免天命一下子弱化，从而招来世界蛇组织，亦或者是其他国家的落井下石，芙蕾雅在强硬之余也给反抗自己的人留下了余地。
　　当然，元老院就相当识时务。
　　在知道无法对抗芙蕾雅的强势之后，选择乖巧。
　　正是因为这样，让芙蕾雅失去拿他们开刀的机会，亦或者说最适合拿元老院祭天的时机，就是她刚接手天命的时候。
　　只不过，在自己势微之时，元老院的长老也并未做得太过火。
　　虽然现在依旧能够以强硬的态度拿下元老院，可同样也会落下薄凉寡情的印象。
　　要知道元老院当一再退让的态度，也让为了表现大度和宽容的芙蕾雅原谅了他们，在那个时候，芙蕾雅就不能再用元老院之前的恶行批判他们。
　　而现在的元老院则非常乖巧的遵照芙蕾雅制定的规则行事。
　　甚至没做过任何一件钻空子找漏洞的事情。
　　现在的元老院就如金鱼的粪，明明不需要，却怎么也摆脱不掉。
　　可这些并不意味着元老院就改过自新。
　　他们只是在合理的规则里赚钱投资，还扶持许多弱小及不受看重的女武神。
　　即便芙蕾雅对所有女武神一视同仁，联盟内部还是因为天赋、人种、地域等问题产生偏见。
　　更别说芙蕾雅本身也有偏爱个别女武神的倾向。
　　当然，弱小也只是相对来说。
　　新生代的女武神都要强于过去的女武神。
　　为什么现在会有联盟的女武神，与天命的女武神这样的区分方式，不正是因为所谓的联盟女武神拥有凌驾天命女武神的战斗力，同时也开始朝着专业化、职业化发展。
　　联盟在变得更加强大，所以元老院以及一些固执的执行者，就成为拖后腿的存在。
　　可偏偏他们找不到借口处理他们。
　　有借口能够处理的累赘，也早就处理好了。
　　……
　　虽然不是找不到借口削他们，但瓦尔特也确实要考虑这样做的影响。
　　可惜联盟想要去芜存菁，就绕不开这些‘杂质’。
　　不光是天命的顽固份子与元老院，逆熵内部也同样有参差不齐的成员需要剔除。
　　要是围绕这个问题，就是讨论个三天三夜也结束不了。
　　“德丽莎姐姐，元老院的人给你添堵了吗？”
　　芙蕾雅有些好奇的问道。
　　毕竟德丽莎在这个时候说出元老院，显然是元老院在这段时间给她留下了深刻的印象。
　　就像是踩到了shi，即使没什么大不了的，也不免被恶心一段时间。
　　“这倒没有……只是想推荐优秀的后辈担任秘书、书（HX）记等职务。”
　　“他们倒是敢想啊。”听到德丽莎的回答，芙蕾雅眉毛一挑。
　　联盟天命大主教的秘书与书（HX）记，怎么也比权力被削好几次的元老院更有地位。
　　甚至元老院的存在价值，就只是为了象征一下天命原本是宗教起家。
　　以芙蕾雅对元老院的厌恶感，元老院如今的处境远比奥托执政时更加的糟糕。但他们只要遵从芙蕾雅的规则，芙蕾雅就不会故意找茬。
　　而元老院的长老们被芙蕾雅坑了几次之后，显然决定不再抵抗芙蕾雅的强势，颇有逆来顺受的感觉。
　　瓦尔特对元老院的厌恶感同样不低，见这次没能抓到他们的把柄，也只能先放弃。他说道：“那就先处理顽固份子吧。”
　　“顽固份子，也是啊……逆熵建立初期，为了能够与天命对抗，确实有些饥不择食。”特斯拉揉了揉眉间。
　　逆熵内部曾经割裂成保守派和激进派。
　　激进派的成员很多都与奥托、与天命结下深仇大恨。
　　当然，也有作风激进的成员。
　　这些成员在天命与逆熵合并以后成为顽固份子，在天命与逆熵在极东长空搞国中国的时候，不少留在原本基地里的顽固份子，拒绝响应逆熵盟主的号召。
　　毕竟以逆熵内部执行者的制度来看，即便是顽固份子，他们的所作所为只要不背叛逆熵组织或造成重大伤亡，逆熵盟主也无权干涉他们。
　　现在一些流入部分国家里的特殊武器，就是这些顽固份子悄悄提供的。
　　当然，这是他们用自己的知识交换研究资金，所以，既不算泄漏逆熵的机密情报，也不算背叛逆熵组织……毕竟龙马以前也将MEI社生产的一些武器拿去卖。
　　像特斯拉与爱因斯坦这样搞动画，结果动画大火，周边大卖的情况还是比较少的。
　　而执行者也大多是科研人员，而为了研究需要庞大的资金，即便联盟会拨款给他们，可对他们来说，经过精心计算过的研究资金根本不够。
　　为此，他们敢于挑战联盟的底线，或者说，对他们来说，根本不存在什么底线。
　　特斯拉感到头疼，她给了组织里的顽固份子很多次机会。
　　当然，作风激进的成员就算遭到清算也属于自作自受，但许多顽固份子主要与天命、与奥托有深仇大恨。
　　家人死于奥托的实验，亦或者受到了波及。
　　其中也有没底线的科研人员甩锅给奥托，可那些疯狂的科研人员确实隶属于天命组织，奥托默许了他们的行动。
　　毕竟，在天命组织里，如果没有奥托的默许，那些残酷的实验又怎么可能进行。
　　这种仇恨无法解开。
　　也造成天命与逆熵合并过程中的艰难。
　　只是特斯拉并不想处理这些人，毕竟他们才是受害者。
　　如果成为加害者，自然要承担相应的责任，可如果只是继续抵制与天命紧密合作，本身却没犯什么大错，特斯拉实在不愿意拿他们开刀。
　　“没有别的办法吗？那些执行者现在…就呆在北美不离开，与联盟这边井水不犯河水。”
　　特斯拉说道。
　　“瓦尔特想说的不是这个……”
　　虽然缺乏表情变化，但爱因斯坦对逆熵的感情毋庸置疑。
　　“那些顽固份子拒绝合作，也拒绝技术交流……这就导致他们样样落后总部，同时，他们的研究成果也远不如总部科研部门的研究成果，他们心理上无法接受，认为这是总部将资源倾斜的缘故，从而如恶性循环一般。”
　　爱因斯坦如实说道。
　　越是没有研究出超越总部科研部门研究的成果，拒绝合作与技术交流的执行者心态越爆炸，越会为了战胜总部科研部门而不顾一切。
　　“最重要的是人力资源的浪费，逆熵的基盘这几年都转移到了长空市，北美那边虽然留了不少基地可科研资料，但多是可有可无……天命与逆熵合并这些年，一开始还能迁就他们的感受，让他们有多远呆多远，可现在要提高发展速度，继续给没有发展价值的研究拨经费已经是一种浪费。”
　　爱因斯坦说的很直白。
　　简单的说，就是你又没成果，架子有大，还不想合作，要来何用。
　　当然，会有这样的原因，终究是他们不愿意与天命合作，多数被天命组织坑到妻离子散、家破人亡。
　　“他们很多人都不是坏人，而且，研究成果也是有的……”
　　特斯拉想为那些人辩解，事实上，连保守派也有一些顽固份子。
　　只是那些顽固份子源于服从特斯拉的命令，但不可避免他们态度消极，事事敷衍。
　　“使用的经费与研究成果不成正比……”
　　“研究哪有什么正比不正比的。”
　　特斯拉也多少有些小情绪道。
　　“他们原本可以更好，是他们消极了事，刚合并的时候，我们可以迁就他们的情绪，但现在……为什么要继续放任？如果这样，还不如让他们脱离逆熵组织，我们可以承诺不追责，这样他们既得到了自由，也不用担心受到制裁。”
　　“我觉得爱茵说的对，最重要的是他们现在的行为属于迁怒，把针对特定人物，以及奥托主教的仇恨，转嫁到现在的联盟上。”
　　瓦尔特非常赞同爱因斯坦的说法。
　　虽然这样的说辞听起来很残酷，正如爱因斯坦说的那样，很多顽固份子虽然没摆出非暴力不合作的态度，但实际消极做事及敷衍了事。
　　现在的联盟确实是两大顶级势力之一，可正所谓地主家也没有余粮，联盟根本不需要这样的份子。
　　“说到底，他们仇恨的对象一直搞错了。”
　　德丽莎也点头附和道。
　　联盟内的矛盾，很多是由天命与逆熵敌对时期遗留下的问题。
　　最关键的是奥托主教执政时期，他对一些人的迫害，或者说认为那些人妨碍到自己，为了排除妨碍下达的抹杀指令，确实造成了许多的悲剧。
　　很多科研人员的亲属，正好具备崩坏能适应性，从而成为天命女武神，可这些女武神不是在事故中行踪不明，就是在战场中消失或战死……
　　经过他们事后调查，发现他们那些成为女武神的亲属，成为其他科研人员实验的对象。
　　他们认为天命是故意不保护他们的家人，因而怨恨奥托主教与整个天命组织。
　　芙蕾雅以前也调查出很多这样的科研人员，那些科研人员的下场是沦为实验对象。
　　当然，芙蕾雅为了惩罚他们，让他们自己研究自己，或让他们相互进行研究。
　　惩罚是到位了，可仇恨与悲剧却无法消除。
　　事实上，这些背叛天命加入逆熵的科研人员，很多也从其他渠道获取过这样遭遇的女武神。
　　有的科研人员认为反正这些女武神都半死不活了，就当为了自己的科研做贡献……
　　可当这样的事轮到自己的时候，他们难过了，心态爆炸了，觉得都是天命组织的错。
　　芙蕾雅撇了撇嘴，她不属于逆熵体系，因此没有插嘴。
　　真要说的话，她倒是想都驱逐了。
　　可特斯拉与瓦尔特都是念旧的人，即便瓦尔特嘴上说处理这些人，可内心终究想为他们争取一下从轻处理。

385.我看好你
　　这次紧急会议进行了很长一段时间的讨论。
　　符华仙人与普朗克作为见证人，也明白这次会议内容会给联盟带来怎样的变化。
　　一方面，联盟要加紧与神州建立友好关系，另一方面，是维持之前全球布武的局面，然后将发展重心转移到培育更强的新生代女武神。
　　芙蕾雅原本预订五年后才展开的二十年计划，如今不得不提前启动。
　　而且不仅要将二十年计划缩短至十年，还要让计划的效果起效十数倍。
　　作为计划的执行人，龙马等人倒没有觉得芙蕾雅是在刁难他们。
　　这是为了让地球文明能够攻克未来的苦难。
　　至于要不要将天上之人的情报共享给世界蛇组织，芙蕾雅几人也犹豫了很久，最后决定将这一情报暂时押后……
　　不管怎么说，世界蛇组织与他们的理念不同。
　　世界蛇的首领不惜一切代价，只为了打败崩坏这个敌人，他显然没有考虑过地球之外的情况。
　　即便对方掌握完整的科技，对方也是像战士多过像种族的领袖。
　　当然，芙蕾雅也算不上整个人类文明的领袖，但她作为女武神的领袖却十分出色。
　　芙蕾雅有意割裂女武神……或者说她只想拯救女武神以及联盟的附庸。
　　联盟的附庸包括女武神的亲属、科研人员、联盟的职员等等，一言蔽之就是芙蕾雅认为的自己人。
　　……
　　紧急会议的第二天。
　　特斯拉与欧若拉继续坐镇指挥室，遥控世界泡里正在进行的救世作战。
　　瓦尔特利用自己的能力，秘密前往了北美大陆，准备与留守在逆熵原总部基地里的老干部们摊牌。
　　虽然天上之人的主力部队还未真正降临，但是从过去发现的蛛丝马迹来看，地球文明显然已经被天上之人所知晓。
　　当然，让现在的地球文明立刻团结起来对抗天上之人只是无稽之谈。
　　紧急会议里已经敲定联盟接下来的政策。
　　只是想要强大联盟，就如之前说的，不愿意合作还拒绝技术交流的科研人员，如今已经是联盟的拖累。
　　除此之外，还有部分敷衍了事的份子，也需要面临相应的处罚。
　　解析过众多神之键能力的瓦尔特，加上他本身具备的理之律者权能，是独一无二的谍报专家。
　　没有人可以在他面前隐瞒真实。
　　最顶尖的电子设备也无法阻挡他的入侵。
　　就连瓦尔特自己都觉得监察人员是他的天职。
　　至少这个职务可比当什么战斗力单位强多了。
　　瓦尔特也不知道自己的妻子是怎么想的，怎么说他也是联盟的四名执政官之一，还是逆熵派的领袖，以及原逆熵组织的盟主。
　　沦为用来计算战斗力的单位是不是太掉逼格了。
　　而且，所谓的封号级最低标准等于半个律者，是指刚诞生不久或刚进入成长期的律者，并不是他这种实力已经到达成长上限的律者。
　　当然，是否突破上限也要看情况。
　　理之律者其实不存在所谓的成长上限，可当理之律者解析了一个文明的所有技术与知识，就代表他的成长已经抵达了上限。
　　而瓦尔特已经将联盟内可以解析的事物都进行解析过了一次。
　　事实上，即便芙蕾雅一开始不情愿，也还是让瓦尔特解析黑渊白花的创生与凋零之力。
　　虽然他确实没接受什么战斗训练，但是，他所拥有的律者之力也并非是什么‘异能’。
　　现在联盟专职战斗的女武神分为两大类，一类是通过将崩坏能作为生物强化能源使用，主要强化身体各方面素质的‘生物’型女武神，一类是通过圣痕力量引导出操纵崩坏能、元素等‘异能’型的女武神。
　　而律者掌握的力量，虽然表现形式与这种异能十分相似，但律者拥有的力量则完全凌驾在异能之上，被称之为‘权能’。
　　简单的说，瓦尔特不觉得自己现在就适合当什么战斗力单位。
　　最关键的是什么封号级等于半个瓦尔特，他再差还能跟刚诞生不久或刚进入成长期的律者一样吗？
　　以瓦尔特的能力，这个世界少有能阻挡他的存在。
　　就是让他潜入世界蛇组织，世界蛇的尊主凯文未必能发现他。
　　由他负责内部的监察，也令所有人感到安心。
　　责任感比别人强一倍有余的瓦尔特，即便念旧情，也不会公私不分。
　　瓦尔特出发没多久，符华仙人也为巩固神州与联盟之间的友好关系返回神州，这一次，她还专门带上了普朗克。
　　有这样的大人物撑场子，也能展示联盟的态度。
　　一直关注联盟的各国势力与世界蛇组织，自然注意到联盟的异动。
　　因为有欧若拉担任替身的缘故，各国势力并没有发现芙蕾雅曾失踪了一段时间，因为那段时间里，既没出什么新研究成果震惊别人一整年，也没直接怼哪个势力，让他们以为‘暴君圣女’终于变得文静。
　　结果，他们还没高兴太久，庆功宴都快举办了，结果联盟突然有异动，显然是某个‘暴君圣女’没能忍住。
　　果然指望对方安安静静不搞大新闻，还不如期待自己哪天在地上捡到五百万美元。
　　至于联盟又要搞什么大新闻，各国势力也担心成为自己成为目标。
　　世界蛇组织倒是摆出‘你有本事就打我’的态度。
　　显然世界蛇的尊主并不在乎与联盟的冲突升级，即便多次与联盟进行技术交流，以及交易大量的新抗体，世界蛇组织本身与联盟还是敌对关系。
　　世界蛇组织甚至推出名为‘审判者’的精锐干部争抢业务。
　　从而导致两大顶级势力之间摩擦不断，小规模的战斗从没有少过。
　　不怕事的世界蛇组织，和事事提防的各国势力，其实都担心联盟的异动会牵连他们，不，正确的说是以他们为目标。
　　即便世界蛇组织不怕战争，可战争之后，留给他们的是一片废墟。
　　……
　　“……白蛇，你说那位天命圣女到底在想什么。”
　　坐在王座上的白发青年问道。
　　他的目光锐利，令所有人都不敢与之对视，可被他询问的白发少女却无所畏惧，那蓝色的双眸宛如平静的湖水。
　　与白发青年对视一小会儿，白发少女回答道。
　　“我也不知道那位圣女在想什么，但那位圣女的野心很大，她不可能采取鼠目寸光的行动。”
　　“你是说？”
　　“尊主大人，虽然联盟与世界蛇处于敌对关系，但双方都无法承受一场大战的代价……那位圣女不会为了开战而开战，战争对她来说只是手段，而不是目的。”
　　白发少女平静的说道。
　　作为世界蛇尊主的弟子，以及代理首领，在世界蛇的首领回归现在，她的存在也并非变得可有可无。
　　世界蛇的尊主凯文确实用心培养她。
　　而她成立的冰结之蛇组织，其成员也都是选拔世界蛇组织的精锐份子。
　　琪亚娜说出了自己对二妹的印象，当然，她也隐瞒了许多重要情报，譬如之前一段时间，‘芙蕾雅’显得很老实乖巧的原因，只是因为那个时候是她的小妹在扮演对方。
　　这就导致很多国家的统治阶层，与世界蛇的尊主，突然发现芙蕾雅这段时间竟然这么乖巧，虽然有一部分成员感到奇怪，但他们没有证据，自然无法证明什么。
　　“……那么，你认为她的目的是什么？”凯文问道。
　　他清楚眼前的少女，与联盟那位坐在王座之上的少女是怎样的关系。
　　虽说少女加入世界蛇组织是为了寻找奥托，以及向奥托复仇，但在三年前刺杀奥托之后，她其实就能回到对方的身边。
　　她之所以还留在世界蛇，只是为了掌握一股属于自己的势力，并以自己的方式去帮助自己的二妹。
　　凯文对此毫不介意。
　　不管怎么说，少女身上也流淌着卡斯兰娜的血脉。
　　凯文根本不在乎少女抱着怎样的想法加入世界蛇组织，当然，单纯也有他引导的原因。
　　他也不担心少女拒绝回答问题，如果少女的心胸只有这么点，他也不会选对方当自己的后继者。
　　“尊主大人，对那位圣女来说，她的首要目标就是使联盟变得强大。”
　　琪亚娜表现的十分坦荡。
　　就如凯文对她的评价一般，琪亚娜留在这里的目的，就是为了拉拢一批只服从自己命令的帮手。
　　她既不会扭曲事实，也不会否认事实。
　　为了自己的目的，琪亚娜并不介意对凯文坦露一些隐秘事项。
　　是的，联盟的首要目标就是变得更加强大。
　　“为了实现这个目标，她一定会将妨碍自己的障碍统统摧毁。”
　　这也是芙蕾雅想通过琪亚娜向凯文传达的消息——你们别来捣乱，捣乱我就削你们！
　　凯文不由沉吟道：“她的目的真的只是为了让联盟更强大？”
　　“是的，尊主大人。”
　　“有点奇怪，感觉不像她的风格，应该有什么事是我正好不知道的。”
　　虽然凯文相信琪亚娜的回答，但他也只会拿琪亚娜的回答当作参考。
　　信任是一回事，相信则又是另一回事。
　　凯文闭上了眼睛思索起来，他总觉得那位圣女的作风有点熟悉，可在他的记忆中，他并没有这样的朋友。
　　留给他印象最深的一个挚友，是自他苏醒以后就一直陪伴左右的人，他的名字叫做SU。
　　“白蛇，这件事交给你去调查。”
　　凯文在这一刻，选择不再相信自己的记忆。
　　他认为记忆很可能是骗人的，以前文明有技术，而现代，就算他们修改记忆也不算什么困难之事。事实上，现在的天命还有提取记忆、修改记忆的科技。
　　“遵命。”
　　琪亚娜向凯文弯腰敬礼。
　　“我看好你。”
　　“…………”
　　听到凯文的鼓励，琪亚娜的表情微微一僵。
　　凯文根本就不会说这样的话，所以当凯文鼓励她的时候，琪亚娜确实整个人都懵了。
　　最后，琪亚娜也只能维持正经的表情离开大厅。
　　只是在离开大厅之后，她再也控制不住脸上的表情。有些惊愕，有些喜悦，还有些哭笑不得的情绪瞬间布满她那张吹弹可破的俏脸。
　　就如世界蛇也会紧张联盟的小动作一般，各国势力也同样感到了紧张。
　　可见联盟的这次举动，也确实有些惊天动地，让所有本来都出在观望状态下的势力提前站位。
　　……
　　还在世界泡中的丽塔、比安卡以及佐菲亚三人，还在继续着她们的冒险故事。
　　因为有丽塔坐镇的关系，芙蕾雅也感到安心。
　　不论是自己的‘勇者’，还是自己的‘骑士’，芙蕾雅都多少担心她们受没受伤。
　　当然，丽塔要是受伤了。
　　谁伸的爪子，芙蕾雅就打算剁了对方。
　　芙蕾雅给特斯拉、爱因斯坦、龙马，德丽莎、A-374以及琥珀的安排可不少。
　　已经先行出发的瓦尔特暂且不提，符华仙人与普朗克为了尽快抵达神州处理好琐事，两人根本就没停留太久的时间，所以知道的资料也不多。
　　只是世界泡里的危机愈演愈烈，以至于，芙蕾雅有些担心丽塔几个人能不能控制好局面。
　　两块结晶虽然有了确切位置，但实际找到他们，也要面对艰难险阻。
　　当然，回收圣剑幽兰黛尔七种力量的过程，看着就像某个收集七个珠子就能许愿的摊位一样。
　　这让芙蕾雅不免有些担忧。
　　毕竟某个收集七个珠子的作品，遇到的难题可都不一般。
　　同时，芙蕾雅也有让两人引出真奥托的冲动，只是需要借助A-374与琥珀两人。
　　可惜奥托没有真正的上钩，也让芙蕾雅感到几分不满。
　　而比安卡几人，此时还在一个名为尤卡坦半岛的地方冒险，还因为比安卡表现出的强大，她很快也被村民认为是什么战神的化身。
　　和比安卡一见如故的‘神谕者’伊柯娜尔，告诉比安卡她想将神明对普通人的影响降到最低的愿望，希望以自杀的方式让村人遵行神与人分离，以及‘凡人要离开自己’的神谕，以此完成变ge。
　　比安卡的正义感突然膨胀，她动手打了伊柯娜尔。
　　阻止了伊柯娜尔的自杀，之后，又为伊柯娜尔的愿望开始奔走，显然在奇怪的路线上越走越远。

386.放心吧，又不是削你
　　前往量子之海的调查小队越发偏离原本的目的，从最开始只是为了调查世界泡的锚点结构，到之后寻找失联的圣女，最终又偏离到与莎士比亚船长的航海大冒险。
　　当你以为这个故事朝着ONE PIECE路线发展的时候，冒险故事突然来了一个一百八十度的转变，变成了拯救世界的大冒险。
　　现在比安卡等人开始帮助伊柯娜尔的村庄，就像勇者系列游戏里展开的分支故事一般。
　　芙蕾雅对于这样的发展可谓喜闻乐见。
　　本来就是当作‘勇者’培养的少女，此时正笔直朝着这个方向成长，还有什么比这样的消息更值得她愉悦的？
　　甚至让之前一连串糟糕透顶的消息带来的压力都减轻了不少。
　　当然，芙蕾雅最开始培养‘勇者’是为了预防自己‘失控’，又正好与某位混蛋不谋而合，而那位混蛋主教给她准备了一个优秀的培养对象。
　　只是现在芙蕾雅也不清楚自己的状况。
　　根据SU透露的信息来看，她之所以能够成为K422，即前文明的自己为抢夺终焉律者的权能，而布下的伏笔。
　　可惜只能算成功一半。
　　毕竟想要抢夺终焉律者的权能，前文明的自己的目标应该是琪亚娜。
　　至于为什么会成为K422，也只能说前文明的自己只成功了一半。
　　但从实际情况来看，她具备终焉律者的部分权能，算是与真正的终焉律者共享权能。
　　也就是说，自己完全能视作拥有终焉律者部分权能的可控型律者。
　　既然自己掌握的权能具有可控性，就代表她其实并不需要准备什么安全装置限制自己。
　　但芙蕾雅却没有因此停止培养她的‘勇者’。
　　虽然培养‘勇者’的目的不再是为了预防自己‘失控’，但能有一个出色的部下替自己分担些事务，也能给丽塔减轻点负担。
　　何况有些事，又怎么说的清呢。
　　芙蕾雅可不觉得前文明的自己精神正常。
　　天才与疯子只有一线之隔，最可怕的是那种可以将自己脑子里的疯狂想法付出行动的疯子。
　　前文明的自己显然是这个范畴的疯子。
　　毕竟自己与前文明的自己终究是不同的人，芙蕾雅觉得自己也确实该多准备些底牌。
　　“看来勇者的冒险还在继续。”
　　“圣女大人，是否……”
　　此时世界泡中，与一行人同行的丽塔使用黑色立方体联络指挥作战室。
　　面对丽塔的询问，芙蕾雅摇头笑道。
　　“丽塔，不用阻止她们，原石需要不断打磨，才能成为耀眼的宝石，我可爱的勇者有如此强烈的正义感是件好事。”
　　比安卡为了帮助村庄，决定前往联邦的图卢姆要塞让他们承认村庄的独立权。
　　“是，我明白了。”
　　丽塔带有些不舍的回答道。
　　芙蕾雅也同样有些不舍，毕竟比安卡继续搞这种分支任务，让她们呆在异世界的时间不可避免的延长。
　　可让勇者成长，这样的‘绕远路’却必不可少。
　　因为黑色立方体只能与作战指挥室通讯，芙蕾雅也没办法与丽塔占用线路说情话，她只能让丽塔汇报情况，接着把佐菲亚在‘瓦卡隧道’里采集的样本数据上传。
　　毕竟跟带了全副武装的‘勇者小姐’不同，‘骑士小姐’这次只是一个工具人，将量子化的份额留给了各种物资与调查工具。
　　因此在丽塔与比安卡前往尤卡坦半岛寻找支配结晶的时候，她带着一队印卡共和国的士兵在隧道里收集以太锚点的数据。
　　结束各种汇报之后，芙蕾雅也让丽塔照看好比安卡。
　　现在的勇者显然性格冲动，因为一直以来的顺风顺水，也养成焦躁易怒的小毛病。
　　简单点说，现在的比安卡就是个暴躁小妹。
　　与芙蕾雅想要的‘勇者’相差甚远。
　　……
　　离开作战指挥室的芙蕾雅，在返回自己实验室的路上，还特意前往异能研究部门。
　　由于现在的女武神大多通过圣痕引发的异能之力战斗，联盟内部的女武神也专门成立研究异能的研究部门。
　　不论是将所谓的异能用于战斗，还是用于后勤、辅助等方面，异能是当前女武神的发展主流。
　　至少异能带来的便利，远超用崩坏能强化肉体，因此新的异能发展路线也备受现在的女武神追捧。
　　当然，要是哪天武器研究部门的武器能超越异能，女武神或许能开辟出机械相关的发展路线。
　　芙蕾雅来到异能研发部门的研究所，在相关人员的带领下，看到了几个主流研究。
　　其一是有关异能用于战斗的研究，如何将异能的效果发挥至最大，亦或者如何以最简洁的方式消灭敌人……
　　战斗是女武神的使命，不，这个时候用‘天命’更适合。
　　正如天命这个组织的名字一般。
　　女武神与崩坏兽战斗，对抗崩坏就如被上天赋予的使命一般。
　　虽然现在的女武神也分为专职战斗的战斗女武神，以及注重后勤与辅助的非战斗女武神，但非战斗女武神并不意味着她们与战斗无缘，她们只是远离战场，然后以其他方式参与战斗。
　　可以说研究如何使用异能消灭敌人，确实是异能研究部门的主流研究。
　　就如能够通过圣痕力量操纵火焰的女武神，单纯朝敌人释放火焰的杀伤效率很低。
　　而如果把操纵火焰的异能以云爆弹的原理释放，造成的破坏力自然要抢过单纯释放火焰。
　　毕竟单纯释放火焰，也只是让女武神变成一个人形喷火器。
　　芙蕾雅安静的看着研究室里的女武神们研究攻击方式，并未让带领自己参观的相关人员宣扬她的到来。
　　在看了一阵之后，芙蕾雅前往下一个实验室前进。
　　除了最主流的异能战斗之外，女武神的异能能否带来技术升级，亦或者带来便利的发展，同样也在科研人员的研究中。
　　比起异能战斗的研究，这几个方面的研究有许多非女武神的科研人员参与其中。
　　芙蕾雅一路走下来，也看了很多研究室，心中自然敲定哪个研究室要加经费，哪个研究室要削减经费……
　　“圣女殿下，您要回去了？可还有很多研究室，您还未参观。”
　　“已经够了，我本来就只是随便看看。”
　　“圣女殿下，异能研究部门现在研究的项目对联盟只有益处……”带路的相关人员，也是异能研究部门里的科研人员，此时她犹豫要不要向芙蕾雅申请经费。
　　所以她在带领芙蕾雅参观的过程中，不忘给芙蕾雅说好听的话。
　　芙蕾雅感觉自己都快听出老茧了，此时只是礼貌的笑了笑。
　　“我该走了。”
　　“是，圣女殿下，请慢走。”
　　芙蕾雅只字不提经费两个字，就仿佛真的只是来参观一样。
　　当然，原本的女武神也有许多拥有操纵异能的力量，但与现在的女武神操纵的水平相差悬殊，从而过去形成体系的战斗方式需要大肆修改。
　　就如芙蕾雅之前看到一个研究室里，研究电磁的相关异能，有的女武神建议利用电磁的力量操纵砂铁，然后用砂铁与崩坏兽战斗，通过振动让砂铁造成高周波刀的效果。
　　结果，这个提案被直接否决，首先……以前的女武神能够利用的电磁能力并不强大，就算操纵砂铁也只能操纵一立方或两立方。
　　可让装载了乙式圣痕，激活度30%的女武神操纵电磁，那就是一艘货轮两艘货轮的承载量。
　　而且隶属联盟的MEI社已经开发出一种名为高周波切割刀，也就是说，这样的招式明显多余，与其通过操纵砂铁震动造成高周波刀的效果，远不如直接申请一把高周波切割刀。
　　芙蕾雅看到几名女武神根据电磁的力量进行讨论，打从心里感到欣慰。
　　然后决定削减她们的经费。
　　嗯，因为感动而削减经费是正常操作。
　　即便芙蕾雅也知道异能战斗的研究需要时间，也明白着急根本出不了重要成果，但这不妨碍她参观之后，大砍一半实验室经费的原因。
　　或许异能太过方便的缘故，导致用异能战斗的女武神的实际战斗力，远不如那些只把异能当作辅助，主要以异能强化身体的女武神。
　　决定愉快的砍经费之后，芙蕾雅这次就没有绕路，而是回到自己的研究室里。
　　没有丽塔在身边鼓励自己、鼓舞自己、安慰自己、安抚自己……刚坐下的芙蕾雅感到强烈的不适。
　　心中涌出将丽塔唤回的强烈冲动。
　　“把丽塔调回来，比安卡和佐菲亚就要受罪了……”
　　芙蕾雅对于自己培养的勇者小姐与骑士小姐期待一直很高。
　　不惜将自己最重要的丽塔留在两人身边。
　　即便昨天晚上房间里，有塞西莉亚妈妈唱的摇篮曲，但是没有丽塔的怀抱，就是再熟悉的床也少了一分安心感。
　　“芙蕾雅大人……我听说你刚才跑去参观异能研究部门！！能否告诉我您的感想！”
　　来到自己的实验室，自己的助手不出所料的跑出来。
　　看着眼前拥有褐色皮肤，以及前凸后翘身材的埃及人美女，芙蕾雅的目光停在了她的腰间。
　　“呃……芙蕾雅大人，我这段时间有运动！！腰上的肉都减下去了！”
　　生怕自己的顶头上司又想出什么奇怪的主意，这名埃及人美女慌张的辩解道。
　　芙蕾雅微微点头，说道。“好的，我知道了，那么……我刚才是参观了异能研究部门，不过异能研究部门现在拿不出成果很正常，以前的女武神相当于Lv2和Lv3的异能力者与强能力者，而乙式相当于Lv4和Lv5的大能力者与超能力者。”
　　“？？？”
　　听到回答的胡狼满脸迷惑。
　　迷惑与沉默片刻之后，胡狼认真思索起来，然后说出了自己的推算。
　　“芙蕾雅大人，Lv2…Lv3，Lv4是女武神的异能等级吗？用来作为评级的标准吗？对了，异能力者、强能力者、大能力者与超能力者是否是每个异能等级的称呼？”
　　芙蕾雅多看了胡狼一眼。
　　“说真的，你的脑子确实很好用，不过，异能等级以战术级、战略级、国防级等等为标准，详细的异能等级以后会公布，现在一切都在摸索阶段，刚才我只是进行比喻而已。”
　　“芙蕾雅大人，这样的异能等级，似乎无法评价那些辅助职业与后勤职业的女武神……”胡狼又问道。
　　芙蕾雅平静的回答道：“非战斗女武神不需要异能等级区分她们的异能有多强，她们只需要将异能用在建设、辅助与后勤上面，就能获得相应的报酬，对了，我决定削减异能研究部门的经费。”
　　对，她一脸平静的说出自己要削经费这件事。
　　“？？？”
　　胡狼再次感到了迷惑。
　　芙蕾雅与她明明正在交流参观的心得，对于无法离开限制范围的胡狼来说，异能是她渴望却渴望不来的研究项目。
　　因为根本无法接近异能研究部门的缘故，胡狼对异能研究部门里的一切充满好奇。
　　对纯粹的科研人员来说，好奇心是驱动行动的唯一动力。
　　胡狼虽然连骨子里都烂透了，但她却是少数的纯粹科研人员。
　　本质上，她对削经费这个词十分敏感。
　　不是谈着好好的吗？怎么就削经费了？哦，不是削自己的，那就好，不对，怎么削异能研究部门的经费了？！
　　“芙蕾雅大人，您削经费的对象是不是削错了？”
　　胡狼小心翼翼的询问道。
　　芙蕾雅突然好笑道：“你那么紧张干吗，我要是削你的经费，不就等于削我自己的经费吗？你可是我的研究助手……”
　　“话是这么说，但……怎么说呢，科研人员对削经费比较敏感……”胡狼讪笑道。
　　“放心吧，又不是削你，就是削异能研究部门的经费。”
　　“为什么？”胡狼实在不理解芙蕾雅削减异能研究部门经费的原因。
　　异能研究部门之所以能够成立，还是因为芙蕾雅大力扶持的缘故。
　　现在这个扶持异能研究部门的芙蕾雅，却要动手削减异能研究部门的经费，最重要的是她嘴上还说异能研究部门出不了成功情有可原，毕竟处在摸索阶段，可下一刻立刻翻脸。
　　“……算是给她们一些紧张感，你对异能好奇？”
　　“算是吧，科研人员对任何未知的领域都充满好奇。”
　　胡狼也不掩盖自己好奇异能这件事，她还将自己想制造能够操纵异能的人造崩坏兽这个愿望说出来。

387.特斯拉与爱因斯坦就打算先造一个出来
　　胡狼提了一个大胆的想法。
　　虽然有奇怪的权力欲，但胡狼同样有着属于科研人员的强烈探知欲。
　　而过去的女武神，虽然能够通过崩坏能操纵部分异能之力，但与现在的女武神操纵的异能之力犹如云泥之别。
　　何况现在的异能之力，也可以算是圣痕能力的副产物，即便对联盟来说也是未知的领域。
　　申请加入异能研究部门的科研人员更是犹如过江之鲫。
　　芙蕾雅不奇怪胡狼对异能之力感兴趣。
　　尤其是她想将异能之力与崩坏兽结合在一起。
　　崩坏兽都具备操纵崩坏能的本能，可将崩坏能变为异能的崩坏兽很少。
　　而胡狼制造的几个人造崩坏兽，除了强大的肉体之外，并不具备将崩坏能转变为异能。
　　就如使用崩坏能强化肉体的女武神那样，胡狼制造的人造崩坏兽只具备将崩坏能转换为强化能源的能力。
　　虽然这样的人造崩坏兽具有超过同级崩坏兽的强大肉身，却不具备其他崩坏兽操纵异能的力量。
　　“……我记得你制造过几个超强的崩坏帝王。”
　　芙蕾雅的思绪回到几年前，当时天命与神城医药爆发全面战争，她也在神城医药的支部遭遇到所谓的‘超级崩坏帝王’。
　　“超级崩坏帝王吗？那个不能算是人造崩坏兽与异能的结合，只是单纯强化崩坏帝王，身体强度提高以后，超级崩坏帝王能操纵更多的崩坏能，自然给人一种异能之力更强的感觉……何况，超级崩坏帝王也不能算是人造崩坏兽。”胡狼叹道。
　　身为科研人员，她强烈否定超级崩坏帝王这种崩坏生物。
　　现在的人造崩坏兽只有三种，一种是鸟型崩坏兽，一种是猫型崩坏兽，还有一种是犬型崩坏兽。
　　由于使用的是麻雀、野猫与野狗等小型动物，胡狼所制造的人造崩坏兽体型都不大，就算出现极其强壮的个体，也只有一辆小轿车那么大。
　　虽然这种人造崩坏兽不具备将崩坏能转换为某种异能之力，但这种人造崩坏兽容易驯服，并且比同体型大小的崩坏兽更加强壮。
　　少数个体完全适应崩坏能以后，在通常状态下能维持原本的体型，只有进入战斗状态才会巨大化与崩坏兽化。
　　“说的也是，对你这样的科研人员来说，肯定无法认同半成品。”
　　芙蕾雅说道。
　　虽然超级崩坏帝王的战斗力无限接近帝王级崩坏兽，而且在一定程度上能够听从命令。
　　但实际与胡狼的人造崩坏兽是完全不同的物种。
　　胡狼制造的鸟型、猫型、犬型三种崩坏兽，从某种程度来说，是完全适应了崩坏的新物种。
　　当然，这三种类人造崩坏兽也并不是没有缺点，却也代表了胡狼的研究成果。
　　虽然胡狼作为作战的总指挥很失败，但她作为科研人员的才能却必须要承认。
　　“人造崩坏兽……我记得，还在观察阶段，虽然鸟型、猫型与犬型的人造崩坏兽容易驯服，身体更加强壮，但它们不具备强烈的攻击性，除了少数强大的个体以外，其他更像是徒有其表……”
　　芙蕾雅并没有特意关注人造崩坏兽的实验，毕竟这是胡狼擅长的领域，虽说芙蕾雅提供了一点技术支援，但在这个领域里，她是个外行人，自然不会对胡狼这个专业人士指手画脚。
　　“应该还不到让人造崩坏兽掌握异能之力的阶段，这样吧，我给你调阅异能研究部门研究成果的权限……你先别忙让人造崩坏兽掌握异能之力，可以等异能研究部门得出研究成果。而且有异能研究部门的研究成果，也能给你之后的实验打下基础。”
　　芙蕾雅想要拒绝，但胡狼也算老相识。
　　或许一开始因为处于敌对，芙蕾雅对待胡狼的方式相当不客气，而且一直都有让琪亚娜把胡狼祭天的念头。
　　可从自己开始踏入科研这条路，胡狼就一直是她的引路人兼导师，以及研究助手。
　　即便现在芙蕾雅还拿胡狼当工具人用。
　　可一件工具用久了，都会有感谢，何况胡狼也陪在自己身边不少时间。
　　不考虑她时不时的脑抽，以及突然冒出的大胆想法，毕竟胡狼这样的科研人员在一般的故事中，不是疯狂科学家就是邪恶科学家。
　　是天生的大恶人，但她自身没有这个自觉。
　　“胡狼，我知道你想早点让人知道人造崩坏兽的存在……不过，人造崩坏兽还存在许多的隐患，你应该知道我是不可能答应你现在就进行人造崩坏兽掌握异能之力的实验。”
　　芙蕾雅继续说道：“当然，如果异能研究部门的研究到一定高度，我不会阻止你研究这个领域。”
　　“既然芙蕾雅大人这样说……我知道了，我可以接受，也就是稍微再忍忍……”
　　胡狼再次叹息道。
　　对她来说，现在的情况就像是烤好的牛排摆在面前，可自己却被绑在椅子上，同样与椅子绑在一起的双手双脚无法动弹。
　　“胡狼，没必要沮丧……说实话，如果你真想研究新东西的话……”
　　说到这里，芙蕾雅嘴角微微上扬，露出恶作剧得逞一般的微笑。
　　她抬起右手，操纵自己的腕表给胡狼发去一份数据报告。
　　“这是？”
　　“这是一柄名为‘幽兰黛尔’的圣剑拥有的特殊能力形成的结晶，我想要将其量产化……只不过我解析的时候，那柄圣剑幽兰黛尔还未完整，所以我只解析到勇气结晶、理智结晶、自由结晶、直觉结晶和伦理结晶五种特殊能力。”
　　“这份数据是真的吗！！！”
　　胡狼激动的叫了起来，露出疯狂科学家才有的疯狂嘴脸。
　　芙蕾雅满头黑线，只能在心中感叹胡狼真是天生的大恶人。
　　“当然是真的，我没有骗你的必要……话说，我为什么要骗你？为了好玩吗？”
　　她猛翻白眼，没好气道。
　　“其中勇气结晶有着能够持续追踪特定的魔力波段的能力，理智结晶能够持续对四面八方不断输入的情报进行逻辑分析，自由结晶能接管使用者身体的部分机能来使他做出平日无法用出的操作，而直觉结晶……”
　　解释过蕴含特殊力量的五种宝石以后，芙蕾雅也说出了自己的想法。
　　“胡狼，你觉得将这种宝石与女武神、或与崩坏兽结合起来如何？”
　　勇气结晶的能力可以追踪特定的魔力波段，同样也能追踪特定的能量波段，让女武神掌握勇气结晶的力量，或许就能追踪特定的人物或崩坏兽。
　　而理智结晶的能力更不用说，它可以让一堆破铜烂铁变成能够思考的智慧型机器人，对联盟的机甲部队起到的作用自然更大。
　　自由结晶就更更不用说了，这块结晶的特殊能力，就是让人办到过去自己无法办到的事，用来训练女武神能起到事半功倍的效果。
　　其他的结晶也各有各的能力，所以，不论是与女武神结合，还是与崩坏兽结合，都能比需要时间钻研的异能之力更快见效。
　　从短时间收益来看，掌握圣剑幽兰黛尔的副能力，能让联盟在最短的时间里获得爆炸性的发展。
　　“芙蕾雅大人，这是真的吗？真的存在这样的结晶？”
　　“别闹，我连构成的成分都解析出来了，只要设备跟上，材料跟上，能够量产这种特殊结晶。”
　　见胡狼一脸难以置信的表情，芙蕾雅也有些气闷。
　　这摆明了是对自己的不信任。
　　当然，芙蕾雅也能理解胡狼心中的震惊与难以置信。
　　在听到芙蕾雅肯定数据是真的，这种特殊结晶也是真实存在的以后，胡狼情难自禁的捂住胸口，一副快要喘不过气的模样。
　　“真的吗！让我研究好吗！啊啊啊， 太感谢芙蕾雅大人了！果然只有芙蕾雅大人可以理解我，这样才对，没错，就是这样，科研才是拯救这个世界的唯一办法！！”
　　胡狼捧着自己变得绯红的面颊，激动的叫喊着。
　　如果说之前，芙蕾雅气恼胡狼不够信任自己，那么现在她就在气恼胡狼太过信任自己。
　　她很想解释自己搞科研，不是为了拯救这个世界。
　　她只不过是想拯救一些自己想要拯救的对象。
　　她的心眼很小，所以根本容不下自己想拯救对象之外的人。
　　当然，她的心眼很小，可她的小小心眼却足够容纳所有的女武神，以及联盟的附庸。
　　芙蕾雅翻了翻白眼，决定之后要胡狼好看。
　　嗯，她就是想找个借口整一整胡狼。
　　掏了掏耳朵，被胡狼用奇怪的回答给弄懵的芙蕾雅，其实只懵了一小会儿。
　　看着胡狼双眼发光盯着自己刚才传过去的数据，芙蕾雅没做任何阻拦的动作，哪怕胡狼现在的样子就像是狂热的信徒，还给人一种危险的感觉，但芙蕾雅却放任她研究结晶的数据报告。
　　“胡狼，你觉得能够在现实中复刻出来吗？”
　　“绝对能！！芙蕾雅大人，我以您……不，我以世界蛇的尊主的名义起誓，只要有相应的设备，确实能够制造出相应的结晶。”
　　被芙蕾雅猛瞪一眼的胡狼，直接改口拿起凯文的名字起誓。
　　不知道的还以为胡狼这是来招摇撞骗的。
　　胡狼的从心，也让芙蕾雅觉得又好气又好笑。
　　只是没过多久，胡狼的注意力就已经被数据所吸引，浑然不知周围的变化。
　　看着对方如此专注的样子，芙蕾雅没有继续打扰，而是给特斯拉发去一模一样的数据报告。
　　如果蕴含圣剑幽兰黛尔所拥有的特殊能力的结晶能够在现实中制造出来的话，对科研人员来说就是一次狂欢。
　　这种特殊的结晶必将带来新一轮的技术升级。
　　而且圣剑幽兰黛尔来自前文明，光是这点就已经让许多科研人员差点停止了呼吸。
　　不管怎么说，这都是有别于神之键，却与神之键拥有同等力量的抗崩坏武器。
　　不止胡狼为之疯狂，就连刚收到数据没多久的特斯拉，此时也在几人私下闲聊扯淡的秘密联络频道里疯狂@她。
　　我是天下第一发明家：@我是圣女@我是圣女@我是圣女@我是圣女@我是圣女@我是圣女
　　我是天下第一发明家：芙蕾雅，你在吗？快点应我！！
　　我是天下第一发明家：@我是圣女，快点回复，急！特急！特别急！！
　　我是盟主：？？
　　（笑）：？？
　　我不是吉祥物：？？
　　我不是吼姆侠：？？
　　我不是老奶奶：？？？
　　我是盟主：特斯拉，怎么回事？如果着急找芙蕾雅，可以用通讯器联络她。
　　我是天下第一发明家：用通讯器联络，要是被窃听了怎么办，那个金毛大主教说不定就藏在我们总部里面，没听说过最危险的地方就是最安全的地方吗？
　　我是圣女：怎么了，特斯拉姐姐！！
　　我是天下第一发明家：你明知故问！快告诉我，你发给我的数据是不是真的！！
　　见到秘密联络频道里特斯拉的焦急表现，以及瓦尔特、爱因斯坦、德丽莎、龙马与普朗克几人的困惑，芙蕾雅心情愉悦的在频道中解释了缘由。
　　在得知芙蕾雅通过意识律者的能力解析了五种能力，并且有大可能在现实中还原，即便是情绪很少有起伏的爱因斯坦，此时也变得激动起来。
　　对勇者、对女仆、对骑士、对船长来说，圣剑幽兰黛尔的特殊能力只是单纯的特殊能力。
　　可对科研人员来说，圣剑幽兰黛尔的特殊能力以结晶的形式具现，也意味着这群充满探知欲的科研人员能够研究这些能力的原理与来源。
　　“当——然——是——真——的——”
　　芙蕾雅一边笑着念出声，一边在虚拟键盘上敲打文字，输进那个保密等级极高的通讯频道中。
　　感到愉悦的芙蕾雅，当然能够理解特斯拉与爱因斯坦这类科研人员纯粹的心情。
　　即便她只能算半个科研人员，也因为前所未知的科研领域而蠢蠢欲动，更何况特斯拉、爱因斯坦以及胡狼这样比她还要纯粹的科研人员。
　　她们根本拒绝不了一个摆在面前的潘多拉盒。
　　面对只有‘打开’的选择。
　　这些科研人员根本没有所谓的自制力，芙蕾雅的量产计划还处在构思阶段，可这会儿，特斯拉与爱因斯坦就打算先造一个出来。

388.该死的SU！你这家伙竟然算计我！！
　　“见鬼！怎么会这样！！”
　　芙蕾雅的手猛拍操作台。
　　先不说这种修理机器的方式能不能修好机器，操作台本来就没有坏，就是想修也没法修。
　　“到底怎么回事！！”
　　“不是坐标发生偏移……是世界泡的稳定性正在下降。”
　　面对芙蕾雅带来的压力，操作台前的女工作人员不敢大声喘气，只能将她之前观察的结果进行总结。
　　“冷静一点……”
　　“姐姐，怎么了？”
　　特斯拉与欧若拉也在这时赶到作战指挥室。
　　自芙蕾雅返回主世界也有一段时日，联盟也因为重构圣剑幽兰黛尔的特殊能力，而进入技术升级的关键时期。
　　特斯拉与她的养女欧若拉，作为第一研究所的所长与高级科研人员，无法离开科研的第一线。
　　以至于两人的注意力也都被圣剑幽兰黛尔的特殊能力所吸引，甚至忘了她们是量子之海探索作战的责任人。
　　“特斯拉所长，是这样的……早五分钟前，丽塔副官的通讯突然中断，之后我们再也无法联络丽塔副官，作战指挥室这里还直接丢失了黑色立方体的位置坐标，然后检测到世界泡稳定性下降的数值……”
　　刚刚被芙蕾雅的气势压倒的女工作人员，立刻向特斯拉进行汇报。
　　特斯拉直接越过芙蕾雅来到操作台前，她看了一眼操作台外壳上的拳头印，顿时有些无语，显然知道了芙蕾雅之前如何对待操作台。
　　“你这个笨蛋……操作台又没坏，你这样敲有用吗？”
　　作为专业人士，特斯拉不由翻了翻白眼，鄙视了一下芙蕾雅，然后迅速敲打操作台投影的键盘，先进行了一次系统检查。
　　“没有病毒入侵的痕迹，看来不是世界蛇搞的鬼，保护系统的三十层防火墙也没任何损伤，系统没有问题。既然……无法联络丽塔，那问题就应该出在黑色立方体，或者那个世界上……你刚才说检测世界泡稳定性下降的数值？让我看看！”
　　特斯拉一边分析，一边向女工作人员下达命令。
　　“是！”
　　女工作人员应了一声，然后立即操纵自己面前投影出的键盘，将刚刚系统记录到的数值波动投映到特斯拉的面前。
　　“特斯拉所长，这是刚才系统检测到的数值波动，世界泡的稳定性不断下降，而不是如往常那样上下起伏……与昨天，前天相比，有很明显下降的幅度。”
　　女工作人员说完，特斯拉也已经看完检测的数值波动。
　　如果只看一天两天的数值波动，自然看不出什么太过明显的变化，特斯拉只是扫了一眼女工作人员调出的数值波动列表，就直接照着对方的方式做了一份从芙蕾雅返回，到现在这一段时日里的数值波动。
　　这时候可以很明显看出现在数值，要远远低于十数天前的数值。
　　“稳定性竟然下降了这么多，也难怪联系不上丽塔，这就相当于没有信号了。”
　　特斯拉转过头看向芙蕾雅继续说道。
　　“你别急，丽塔不会有事的，你应该是最了解她的人。”
　　担心芙蕾雅焦急、并且还会想太多的特斯拉，连忙出声安抚道。
　　芙蕾雅也多少听进了一点。
　　以她对丽塔的了解，她自然放心丽塔的安危，何况那个世界泡之中还有她寄予厚望的勇者，以及无比忠诚的骑士……
　　“特斯拉姐姐，我没事的。”
　　芙蕾雅回答道。
　　坦白说，她的状态不算太好。
　　即便回到熟悉而温馨的家，还带回了一个‘柔软抱枕’作为代替品。
　　但自己用惯了的‘软绵抱枕’终究无法能够替代，连着好几个晚上都没睡好觉，芙蕾雅感觉自己都有些神经衰弱。
　　芙蕾雅揉了揉微微发酸的双眼，也知道自己因为联络中断，联系不上丽塔产生了焦虑。
　　看着芙蕾雅恢复平静，特斯拉重检了一遍作战指挥室使用的系统，并没有发现哪里出现了问题。
　　“果然是那个世界泡出了问题，稳定性下降到这个地步，需要重新调整千界一乘的参数，要不然就无法与那个世界泡重新建立联系。”
　　现在联盟的作战指挥室与世界泡之间的联系被切断，其实就相当于原本连接两者的‘网线’断了，现在需要拉一条新的‘网线’。
　　“特斯拉姐姐，有什么办法？”
　　芙蕾雅急切道。
　　“唔……或许应该重启千界一乘试试，好在黑色立方体与千界一乘都能作为世界坐标，重启千界一乘之后，应该能让千界一乘与世界泡里的黑色立方体重新建立联系……只要能用千界一乘锁定住黑色立方体的坐标，就能锁定那个世界泡。”
　　特斯拉也给出了自己的办法。
　　芙蕾雅像是意识到什么点了点头，她似乎接受了特斯拉给出的方案。
　　毕竟重启千界一乘以后，确实有很大的可能性锁定目标世界，却同样有可能锁定其他的世界。
　　“姐姐……水。”
　　“谢谢你，欧若拉，我已经没事了，特斯拉姐姐，麻烦你多检查几遍，看看有没有其他的可能。”
　　芙蕾雅接过一旁欧若拉递过来的水杯，然后大口的痛饮，最后向特斯拉询问道。
　　或许是因为太过担心丽塔安危的缘故，她甚至出现了轻微脱水现象。
　　要知道现在的她已经等同于所谓的律者，她已经很久没有体会到这种脱水一半的状况。
　　说实话，律者特么的也能脱水？
　　不管你们信不信，反正她这个当事人是信了。
　　“特斯拉姐姐，怎么样了？”
　　过了好一会儿，精神一点的芙蕾雅问道。
　　特斯拉知道芙蕾雅想问什么，重新检查了好几遍系统，特斯拉回答道。
　　“我坚持之前的答案，应该重启千界一乘，要不然……我无法保证能够锁定黑色立方体的位置坐标。”
　　“只有这个办法了吗？”
　　“似乎只有这个办法了……”
　　面对芙蕾雅的一再询问，特斯拉坚持自己的判断。
　　这是她身为顶级科研人员的矜持，容不得任何人指手画脚。
　　“……那就重启吧。”
　　芙蕾雅已经下定决心，为了与丽塔、比安卡等人手中的黑色立方体重新建立联系，她就必须重新启动第二神之键。
　　“你先去好好休息，重启之后，我会立刻叫你。”
　　“好吧，我先休息看看。”
　　听着特斯拉充满关切的语气，芙蕾雅转身离开，迅速跑到战斗训练课的教室里，把她的‘柔软抱枕’直接拉走。
　　“？？？”
　　被这样从教室里给拽出来的时雨绮罗整个人都懵了。
　　当芙蕾雅抱着时雨绮罗倒在床上，时雨绮罗悄悄用通讯仪联系特斯拉，并从特斯拉那里得知了这件事情的始末。
　　时雨绮罗也不免担心在另一个世界里与自己相识的邻居们的处境。
　　在她流落到异世界的时候，正是因为有这一般亲切的人，她才能那么快适应那个陌生的世界。
　　倒在床上的时雨绮罗自然十分关注这件事。
　　也希望丽塔等人平安无事。
　　嗯，尤其是丽塔平安无事可谓重中之重。
　　“你可一定要回来啊……”
　　时雨绮罗轻声呢喃着。
　　她始终觉得‘抱枕’这个职务不太适合自己。
　　……
　　而突发发生的意外在早上，但特斯拉下午就做完了所有准备，就等芙蕾雅启动千界一乘锁定坐标。
　　芙蕾雅也很快醒过来，虽然躺在身边的不是自己的‘软绵抱枕’，但也多亏了这个‘柔软抱枕’，自己才能好好休息了一个下午。
　　“绮罗姐姐，谢谢你了。”
　　“不客气，倒是小芙蕾雅，你真的没问题吗？感觉你的疲劳都没有消退呢。”
　　时雨绮罗显然注意到芙蕾雅脸上的疲惫。
　　即使‘柔软抱枕’一样可以让芙蕾雅入睡，但芙蕾雅的睡眠质量确实不太高，即使睡了一觉，还是没有消除疲惫。
　　尤其是丽塔不在的这段时日，芙蕾雅的睡眠质量确实不算高。
　　“既然你这样说……”芙蕾雅有些遗憾道。
　　时雨绮罗见芙蕾雅竟如此坚持，自然也没了劝说芙蕾雅的想法。
　　“放心吧，绮罗姐姐，我没事的。”
　　尽管现在自己还是很疲惫，但芙蕾雅还是笔直朝着千界一乘的所在位置前进。
　　望着列车头造型的第二神之键，芙蕾雅内心多了一抹复杂。
　　自己之前启动第二神之键，遇见了前文明的先行者SU，对方是凯文的挚友，但性格与作风却与凯文完全不同。
　　芙蕾雅更是从对方的口中得知了自己的前世身份。
　　虽然前世的自己与现在的自己，已经是完全两个不同的个体。
　　但是所谓的因缘，宿命就是这般剪不断——谁能想到五万年后的现文明纪元，曾是朋友的三人会再次重逢。
　　SU原本以为再也见不到这个将自己的存在给隐藏起来的朋友。
　　这个朋友为了实现自己的愿望，把他以外所有人脑中有关自己的记忆都删除了。
　　芙蕾雅轻轻一叹。
　　即使从因果的角度来看，自己根本不需要背负前世的‘业’。
　　可她无法否认前文明的自己，与SU以及凯文两人是好朋友的事实。
　　“……小芙蕾雅，你怎么了？”
　　跟随芙蕾雅一同来到第二神之键这里的时雨绮罗一脸担忧的问道。
　　她原本只是担心芙蕾雅的身体状态，毕竟芙蕾雅的身心都十分疲惫，生怕她在启动第二神之键的过程中遭到意外。
　　要知道神之键具备选择持有者的特性……
　　亦或者说，想要驾驭操纵神之键需要一定的基础。
　　以疲惫的状态操纵神之键，而且还是具备穿越空间能力的第二神之键，也难怪让时雨绮罗感到担忧。
　　时雨绮罗曾经帮忙给齐格飞以及塞西莉亚运送过第六与第七神之键。
　　除了以前曾经与第六神之键黑渊白花拍过合照以外，时雨绮罗也就在那次运送神之键的过程中近距离接触过神之键，感受过神之键的强大伟力。
　　时雨绮罗十分清楚神之键有多可怕。
　　一不小心遭到反噬，随时都会有生命危险。
　　如此想到的时雨绮罗投向芙蕾雅的目光越发充满关切与担心。
　　芙蕾雅此时轻轻点头，她知道启动神之键有多危险，想要掌握神之键，亦或者说是操纵神之键，是需要一定程度的实力基础。
　　“绮罗姐姐，谢谢你的关心……不过，有件事你疏忽了，虽然我刚刚脱水，还经常失眠多梦，现在也还有类似神经衰弱的症状，但我怎么说也是一名律者，甚至是进入完全体的超级律者。”
　　虽然律者没有什么普通和超级的区别，但是律者在诞生之后，与刚进入成长期的时候，确实有一段削弱实力的关键时期。
　　“小芙蕾雅，你这样说，可没办法让我安心啊。”
　　时雨绮罗也只能哭笑不得的应道。
　　拥有律者一样的体魄，却一样染上简单的症状。
　　“特斯拉姐姐，我准备好了。”
　　芙蕾雅在实验场地里联络的特斯拉，此时就在附近的作战指挥室里。
　　为了弥补自己犯下的错误，她执意解决所有的问题。
　　“启动第二神之键千界一乘……”
　　“是，特斯拉所长！”
　　“遵命！”
　　“了解！”
　　作战指挥室里的女工作人员，以及欧若拉连忙答应道。
　　几人在作战指挥室里，以远程操纵的方式打开了第二神之键的安全锁。
　　也只有把所有的安全锁打开以后，芙蕾雅才能启动第二神之键。
　　“启动！千界一乘！”
　　芙蕾雅轻声的念叨着。
　　下一刻，列车头这样奇特造型的第二神之键发出轰鸣声。
　　大量的崩坏能开始向中心聚集，同时位于附近的崩坏能反应堆，也将大量的崩坏能通过管道注入第二神之键内部。
　　当作为能源的崩坏能充满以后，第二神之键向天空冲去的光柱再次打开了虫洞。
　　只是这一次的虫洞显示出另一边的世界，芙蕾雅现在已经不敢保证这些光影的真实性。
　　虫洞的另一边，或许就暗藏着无数个小世界。
　　可惜芙蕾雅早已决定这次选定的目标，依靠千界一乘的启动，检索黑色立方体的信号……
　　“找到了！！”
　　芙蕾雅很快就在虫洞对面的茫茫星海之中找到了目标。
　　可很快，芙蕾雅就变了脸色。
　　芙蕾雅怒骂道：“该死的SU！你这家伙竟然算计我！！”

389.所以你才决定放逐我！！
　　直到此时遭到算计，芙蕾雅发现自己一直忽略了一个关键。
　　那就是第二神之键千界一乘的使用者还在。
　　所以，SU能够直接干涉第二神之键。
　　芙蕾雅没能传送到丽塔、比安卡等人所在的世界泡，反倒在SU的干涉之下，正朝着一个十分遥远的坐标传送。
　　芙蕾雅在第一时间抵抗第二神之键的传送能力，但她只能减慢自己被传送走的过程，却无法阻止自己将要被传送走的事实。
　　“啧，你这个混蛋！！”
　　即使联盟得到第二神之键，并且可以通过第二神之键打开通往虚数空间与量子之海的通道，但第二神之键的使用者一直都是SU。
　　联盟之所以死能够使用第二神之键，只是因为SU允许她们使用第二神之键罢了。
　　“小芙蕾雅！！”
　　看到芙蕾雅的身体渐渐淡入空气中，时雨绮罗慌张的叫起来。
　　“绮罗姐姐，冷静点……嗯，特斯拉姐姐应该发现传送出了问题，可惜已经来不及了，绮罗姐姐，麻烦你替我向特斯拉道别，告诉她……我可能短时间内回不来，一定要小心世界蛇那边的小动作，联盟就交给你们了。”
　　感受到特斯拉强制关掉第二神之键的行为，芙蕾雅微微一笑，就算现在关掉第二神之键，已经作用在身上的传送之力却无法取消。
　　“小芙蕾雅，到底发生了什么？”
　　“冷静点，绮罗姐姐，没什么，只是稍微中了‘熟人’的圈套。”
　　看到时雨绮罗慌张的表现，芙蕾雅连忙安抚道。
　　虽然在作战指挥室里的特斯拉等人已经注意到这次的传送有问题，但她们也来不及赶到安放第二神之键的实验场。
　　实验场现在只有她与时雨绮罗两人，芙蕾雅必须在自己离开之前把事情交代清楚。
　　“有什么办法停下来吗？”
　　时雨绮罗看向第二神之键的目光充满敌意，显然打起破坏第二神之键的主意。
　　芙蕾雅摇了摇头道。
　　“别想破坏第二神之键，这个玩意很重要……何况现在你就是破坏了也无济于事，传送已经不可逆转，我只能拖延一点时间，让自己尽可能晚一点被传送离开。”
　　听到芙蕾雅这样说，时雨绮罗也只能放弃破坏第二神之键的想法。
　　芙蕾雅目光闪烁，她没好意思对时雨绮罗说……说她就是想破坏第二神之键，从个人能力来看，她显然不具备这个可能性。
　　感觉这样的话说出口，可能会让时雨绮罗恼羞成怒。
　　姑且她是自己母亲的好闺蜜，算是自己的长辈，之后也以长辈的身份占她的便宜。
　　就算自己的母亲有些重‘色’轻友，但她也确实为时雨绮罗活着而感到欣喜。
　　在时雨绮罗加入联盟的这段时间里，几乎每天都陪着塞西莉亚交谈，在塞西莉亚的询问下，时雨绮罗不断说着自己在异世界生活的经历。
　　想到这里，刚刚还有些急躁的情绪已经平复下来。
　　芙蕾雅眯起了眼睛，她知道自己被传送离开的事实已经不可扭转，事到如今，也坦然面对这个无法改变的事实。
　　“绮罗姐姐，告诉特斯拉姐姐、瓦尔特先生，联盟就拜托了——”
　　“等、等一下，真的让我来说吗！”
　　看到芙蕾雅如此严肃，时雨绮罗终于感到了紧张。
　　只是芙蕾雅的身体已经越来越模糊，就仿佛身体被融入空气之中。
　　“我相信你，拜托你了，绮罗姐姐，也替我向塞西莉亚道别。”
　　话音刚落，芙蕾雅的身体就直接消失。
　　只是下一刻，芙蕾雅就在被传送前往坐标的过程中直接变身成了终焉律者——
　　接着，她顶着空间传送，从虚数空间潜入量子之海，然后直接撕开一个世界泡的薄膜强闯进去。
　　变成终焉律者的芙蕾雅刚落地，坐在树下的俊美青年就笑道。
　　“…………芙蕾雅小姐，这样进入别人家的方式，可真是粗暴，你应该先按门铃。”
　　“呵，对敢于算计自己的家伙，也用不着礼貌……我只是感到很奇怪，SU先生，你明明不是站在凯文那一边，现在为什么要帮助凯文？”
　　发出询问的芙蕾雅，同时也感受到空间传送的拉扯。
　　如果不是现在她保持终焉律者的模样，或许就已经被空间传送给拉走。
　　即便她变成终焉律者，仍旧无法解决空间传送的拉扯，显然SU为了这次算计她做了充足的准备。
　　可芙蕾雅不明白SU为什么要这么做。
　　正是因为这个为什么，芙蕾雅才选择强行变身成终焉律者，直接闯进SU所在的世界泡。
　　这是她自三年前与凯文大战以后，第二次变身终焉律者，只是与之前圣血不受控制的沸腾变身不同，现在的变身其实更像是徒有其表的仿造物。
　　自己拥有了终焉律者的外表，却没有终焉律者拥有的力量。
　　好在自己也确实掌握终焉律者的部分权能。
　　芙蕾雅是使用琪亚娜的DNA以及第二律者DNA制造的实验体，本身就是某个混蛋主教制造的空之律者复制体。
　　当然，从实验结果来说，她是个失败品。
　　编号K423，也就是名为欧若拉的少女，体内埋入第二律者核心碎片的她才是成功的空之律者复制体。
　　虽说自己只是个失败品，但她体内也确实拥有第二律者的因子，早在她之前被SU拦截，从而进入这个世界泡的时候，她就已经锁定了这个世界泡的坐标，所以现在才能如此轻松闯进来。
　　芙蕾雅发出询问之后就一直沉默，静静的与SU进行对视。
　　SU并没有解释，同样静静的与芙蕾雅进行‘对视’。
　　一场无言的‘交锋’就在两人之间展开。
　　“……现在为什么要帮助Kevin吗？”
　　最先打破沉默的，自然是一直闭着眼睛的SU。
　　当然，刚才的眼神交锋，应该算是隔着眼皮的交锋。
　　SU没有在意芙蕾雅刚刚奇怪的眼神攻击，毕竟……芙蕾雅没从眼睛里放出激光，即便她的眼神看着好像要发起攻击，又影响不到自己。
　　至于芙蕾雅能不能从眼睛里放出激光，SU选择保留意见……毕竟前世某人就这么干过，当时震撼了他和凯文一整天。
　　即便芙蕾雅与前世已经是不同的个体，这个不同不仅仅体现在性别，但两人的性格却仍有许多相似之处。
　　面对芙蕾雅仿佛问责一般的询问，一直闭着眼睛的SU沉默了许久，最后笑着说道。
　　“原来在芙蕾雅小姐的眼中，我的行为是为了帮助Kevin吗？你未免太小瞧我和Kevin了吧！”
　　SU的表情依旧十分平静，即便他的回答听起来充满气愤。
　　仿佛自己与挚友都遭到了轻蔑一般。
　　“你在生气？不对，听你的回答，你好像没有帮助凯文？”
　　芙蕾雅有些意外的说道。
　　“我为什么要帮助Kevin？Kevin是我的挚友，可你的前世，也同样是我的挚友，我不可能只帮Kevin不帮你。”
　　“SU先生，请别开这样的玩笑，我和我的前世，哪怕性格再怎么像，也不是同一个人！”
　　听到SU的回答，芙蕾雅紧皱眉头说道。
　　不管前世的自己与SU的关系有多要好，都与现在的自己无关。
　　为了从五万年前的前文明转生到现文明，也为了避免篡夺终焉律者的权能的计划被崩坏意识发现，前世的自己亲自删除了自己的存在痕迹，并且选择不带记忆进行转生。
　　至于SU为什么拥有记忆，也只能说SU是前世自己的协助者。
　　也只有这个答案，才能解释为什么SU的记忆没遭到删除。
　　同时也证明了SU是前世自己最为信赖的对象。
　　要不然，也不会让SU当协助者，毕竟前世自己所制定的计划看起来十分作死，甚至还将自己的生死交到SU的手中。
　　然而。
　　在前世自己执行这个计划的时候，就意味前世的自己已经死去。
　　“对一个人来说最重要的是记忆，失去记忆的人和没有失去记忆的人根本是两个不同的人，灵魂说、本我说这些放在一边。如何确定自己是自己，可不单单一句我思故我在解释的清楚，更重要的是一个人的记忆，这个记忆是形成你现在性格与思考方式的经过；里面记录了你的家庭环境，记录了你成长过程中受外界影响的每一个细节……”
　　芙蕾雅的记忆中最深刻的经历，是刚诞生没多久，自我还未彻底形成之前受到某个混蛋主教的影响。
　　虽说残留了不少奇怪的知识，但对刚出生的她来说，智慧与心机完全碾压自己的奥托，也确实给自己带来巨大的影响。
　　她被奥托用琪亚娜胁迫，在痛恨自己的无力与奥托的卑劣同时，也在下意识模仿着奥托的一言一行。
　　也就是说，自己之所以是现在这个性格，除了受到前世的影响之外，主要还是奥托带来的影响。
　　“SU先生，我和前世的FU先生没有任何的关联，就算我是他的转世，我和他之间的联系也仅仅是灵魂相同而已。或许你和FU先生是很要好的朋友，但……这跟我没有关系，你无法用这个做借口。”
　　之前SU回答‘我不可能只帮Kevin不帮你’，芙蕾雅却连一个标点符号都不信。
　　就如她之前说的那样，就算SU与前世的自己关系很好，也跟现在的她没半毛钱关系。
　　尤其是转世之后，自己连性别都变了。
　　“是啊，无法用这个做借口……”
　　SU很随意的搭话。
　　芙蕾雅的神色没有丝毫变化，依旧等待SU的回答。
　　SU微睁双眼，紫红色的虹膜中间，绿色的瞳孔仿佛在闪烁，他思索了片刻时间，然后开口说道。
　　“确实无法当作借口，但是，你是如何认为我出手帮助了Kevin？我之前说‘未免太小瞧我和Kevin了吧’，以Kevin的性格，他不会接受这样的帮忙……”
　　芙蕾雅眉毛微微一扬。
　　她如果解除了变身，立刻就会被空间传送拉走。
　　在芙蕾雅看来，SU肯花这样多心思把自己传送走，要说他不是为了凯文也没人相信。
　　芙蕾雅知道自己一旦被空间传送拉走，短时间内无法回到这个世界。
　　失去她以后的联盟，将缺少对世界蛇组织的威慑力。
　　要知道当前世界里唯一能牵制凯文的人，就只有自己了。
　　也不怪芙蕾雅会认为SU算计自己，是为了帮助凯文。毕竟联盟离了她以后，很多研究也会停下来。
　　“你想到的状况也不能算错，我把你传送走，确实让联盟少了一张对抗Kevin的王牌，也会让联盟的发展陷入停滞……不过，过快发展文明，只会提高崩坏强度，即便联盟与世界蛇能够抵抗新一轮的灾难，但其他地区的民众根本没有任何反抗之力。”
　　“近年来……你所在的世界里，越来越多人形崩坏兽出现在崩坏兽的兽群之中，而人形崩坏兽压倒性的战斗力，就像是为了对抗世界蛇的审判者与联盟的乙式女武神而诞生的。”
　　SU说到这里停顿了一下，他看了一眼陷入沉思的芙蕾雅，并没有打断她的思考。
　　只是在她想出答案的那一刻，SU继续说道。
　　“按照计算，下一轮增强的崩坏强度，足以让十数个小国覆灭，中等国家受到不同程度的损伤，国家这种结构正不断崩塌，也因此加剧了各国与联盟之间的矛盾。”
　　“…………”
　　芙蕾雅此时突然明白SU的计划。
　　“你想缓慢联盟的发展！！所以你才决定放逐我！！”
　　SU起了一个开口，也让芙蕾雅想明白了一些问题。
　　事实上，以联盟拥有的乙式女武神数量计算，就算崩坏强度再提高几个等级，其实也影响不到联盟，可崩坏越强，最先受伤的依旧是普通人。
　　想要阻止崩坏继续加强，就必须让联盟变得低调，让发展陷入停滞。
　　“现在你明白了吧，芙蕾雅小姐，我并没有帮助Kevin，而且这一次，我是为了帮助你。”
　　SU耐心的解释道。
　　“难怪你会这么说……”芙蕾雅此时也有些哭笑不得。
　　从结果来看，SU确实没有帮助凯文，而这一次，他选择帮助自己。
　　“那样说自然也有那样说的理由，只是在那之前，我有一个尝试想与芙蕾雅小姐合作。”
　　“和我合作？”
　　在知道SU的目的之后，芙蕾雅本来想解除终焉律者的变身，让空间传送带自己前往SU精心准备的坐标。
　　但SU寻求合作的行为也确实惊到了芙蕾雅。

390.我想要你拯救那个世界
　　明明是SU想要寻求合作，但他的行为却透着强制性。
　　他根本就没给芙蕾雅拒绝合作的机会。
　　芙蕾雅发出叹息，她也差不多知道SU这么做的原因，伴随联盟与世界蛇组织近年来的高速发展，全世界的崩坏强度也在确实提升。
　　原本一些能够抵抗崩坏兽袭击的国家，纷纷向联盟与世界蛇组织求助。
　　“嗯，你想主张的意思，我也明白……但减缓联盟的发展速度，也等于加剧联盟与世界蛇之间的冲突，因为两大顶级势力对抗而死的人，未必会比被崩坏兽杀死的人少……”
　　芙蕾雅顿了一下继续说道。
　　“还有你想跟我合作的‘尝试’，究竟是什么‘尝试’才会让你做出这样的决定？”
　　芙蕾雅没忘SU刚才说过的话，此时眼中自然带着疑惑。
　　SU从地上起身，一边拍打裤子上并不存在的尘土，一边用那紫红色的双眸凝视芙蕾雅。
　　“你应该能感应到空间传送的坐标吧。”
　　“……能，而且很‘远’。”
　　虽然不理解SU为什么这么问，但芙蕾雅还是回答自己的感受。
　　由于对虚数空间了解的并不多，芙蕾雅没有说出自己的理解，只是虚数空间与量子之海的性质十分接近，应该不存在什么距离的概念。
　　“是的，很远……假如把一张桌子的桌面当作虚数之树，而这些装满水的水杯是一个个世界……”
　　走到芙蕾雅面前的SU一边说着，一边在身旁创造了一张桌子，并在手中变出许多透明的水杯摆在桌子上。
　　这些装满水的杯子里的水不断满溢而出，并在桌面上汇聚成水洼，SU笑着继续解释道。
　　“而每个水杯之间的距离，就是虚数空间，用你能够理解的方式，就是桌面上的空气都是虚数空间。这张桌子代表了虚数之树，桌面上的水洼代表了量子之海，虽然从这样简单的模型来看，每个世界之间有距离，可实际从虚数空间来看，每个世界之间的距离都非常遥远……”
　　“水杯的杯壁就是世界的外壁，坚固的外壁阻隔了一切入侵，即使你在虚数空间飘荡在遥远，无法攻破世界的外壁，你就无法进入另一个世界。”
　　“…………”
　　在SU这样解释之后，芙蕾雅突然明白为什么自己会产生距离遥远的感应。
　　“想从一个世界进入另一个世界，常规的办法是不可能做到的，除非世界的外壁上有缺口，又或者是某种机缘巧合，当然，最好的办法，就是突破量子之海。”
　　SU伸出手指探入桌上的水洼，沿着从杯子里溢出的水逆行，顺着杯壁往上，然后直接深入水杯之中。
　　“当然，也因为量子之海中没有距离概念，也没有方向……除非遵循坐标的引导。”
　　“哦？”
　　芙蕾雅有些惊讶道。
　　要知道她现在之所以不断受空间传送拉扯，正是因为他受到某个坐标的牵引。
　　“我明白了，也就是说，你想让我突破量子之海吗？还真是一个自说自话的‘尝试’。”
　　芙蕾雅下意识嘲讽SU。
　　她觉得SU一定是无意间发现了这个世界坐标，为了让她尝试突破量子之海，从而进行了一连串的设计。
　　这也让芙蕾雅打从心里感到不愉快。
　　毕竟SU的行为实在太过强制，根本就没询问过芙蕾雅的意见。
　　“当然不是，如果只是这样的‘尝试’谁都可以……我想尝试的是——通过外来的干涉，能否改变一个世界原本的进程。”
　　SU用了万年的时间一直观察着平行世界。
　　他观察了无数个世界，寻找打开局势的希望。
　　可大多世界最终都走向同一个结局，而其他世界则在走向同一个结局的路上。
　　无数世界如枯叶一般凋零。
　　SU看不到希望。
　　他看不到一点希望。
　　“你不知道我观察到的世界都迎来了怎样的结局，但每个世界的人类文明最终都走向了毁灭……就仿佛是一颗只有六面的骰子，我掷了无数次，只能得到一到六的数字。”
　　SU在第二神之键里面观察无数个平行世界，寻找突破僵局的办法。
　　可正是一个只有六面的骰子一样，不管他怎么投掷，都不可能得到七这个数字。
　　“当然，你的出现，也让我看到了微乎其微的可能性……”
　　“怎么说？”听到这里，芙蕾雅终于露出严肃的表情。
　　SU所考虑的问题，也正是芙蕾雅一直考虑的问题。
　　不管天上之人什么时候抵达地球，人类首先要面对的最大难关，是名为崩坏的试练。
　　“在我观测到的平行世界中，你无数次试图拯救琪亚娜失败，试图阻止终焉律者降临失败，在几个平行世界中，你甚至黑化成为终焉律者亲自毁灭人类……嗯，还有的平行世界里，你没有变成终焉律者，但你却向世界各地扔下了崩坏能裂变弹。”
　　“…………”
　　芙蕾雅顿时陷入沉默。
　　她原本还以为SU会说那些平行世界因为她的出现，所以才能与崩坏形成僵局，哪怕是一盘即将被将死的残局，自己也在拼尽全力拖延这盘残局结束……结果自己好像一点用也没有，倒不如说，自己貌似还是毁灭人类文明的推手。
　　突然感觉自己没办法站在道德顶点去鄙视凯文，毕竟自己的行为似乎比凯文更加恶劣。
　　见芙蕾雅突然沉默，SU笑了笑，他抬起右手轻轻一挥，仿佛如橡皮擦拭字迹一般，抹掉了刚才制作的简陋模型，接着说道。
　　“请不要感到沮丧，芙蕾雅小姐，虽然在我观察到的世界中，你没有成功改变世界，却也让许多原本注定的事件发生了改变。”
　　SU感觉自己的说法可能很打击芙蕾雅的干劲，不由安慰道。
　　当然，他不安慰还好，一安慰，反倒让芙蕾雅觉得悲伤逆流成河。
　　平行世界中的自己那么拼命，却什么也没有挽回，这样的答案太令人绝望了。
　　“咳咳，简单的说，确实有很多注定发生的事件发生了改变，至少你存在的平行世界里，琪亚娜与欧若拉的精神十分稳定，两人成为终焉律者的时间被延后了许多……”
　　“也就是说，我再努力，也只能拖延两人成为终焉律者吗。”
　　芙蕾雅的面目多少有些狰狞。
　　一想到平行世界中可能比自己还要努力的自己都没能救下琪亚娜与欧若拉，芙蕾雅突然萌生了砍掉虚数之树的念头。
　　当然，所有世界都建立在虚数之树上。
　　既然虚数之树是所有原因，那么……干脆砍树吧，之后不是还有什么天上之人会降临地球吗？把树砍了，天上之人也一起完蛋！
　　感觉芙蕾雅要疯的SU急忙说道。
　　“芙蕾雅小姐，不管怎么说，你的存在确实改变了很多事，在有的平行世界里，你成功复活了卡莲小姐，然后与奥托主教达成共识，之后一起对抗崩坏……”
　　“在有的平行世界里，你克隆出第一律者瓦尔特·乔伊斯，与第二律者西琳，并组建了真正的律者战队对抗崩坏……”
　　“还有一些平行世界里，你成功引导地球文明跨入星际，并成为地球联邦的第一任盟主……”
　　“等等，平行世界的我都这么能干了？竟然没赢吗！！”
　　又是与奥托达成共识，又是组建真律者战队，又是跨入星际，成为地球联邦的盟主，都这样了竟然都没赢过崩坏？
　　“崩坏这是开挂了吧！！”
　　芙蕾雅觉得SU描述的后两种状况，都足够用来对抗天上之人了。
　　面对芙蕾雅发出的质疑声，SU嘴角微微抽搐，他不好意思说这几种平行世界，有的已经毁灭，有的在即将毁灭的边缘……
　　原因无他，在这几种平行世界里，最适合终焉律者的宿体就是此时发出质疑的少女。
　　芙蕾雅与奥托合作，确实让天命组织的风头一时无二，可在芙蕾雅被崩坏意识影响背刺奥托之后，世界就进入毁灭的倒计时。
　　至于芙蕾雅打造的真律者战队，确实拥有无与伦比的强大，但崩坏意识如果有心，那么这一刻，它一定笑歪了嘴。
　　最后那些芙蕾雅带领地球文明跨入星际的平行世界，多在宇宙中遭遇到危险的外星生物，亦或者‘方舟’出了各种问题，还有芙蕾雅在方舟里变身终焉律者，终结了最后的幸存者们……
　　与其说崩坏开挂了，倒不如说芙蕾雅带来的变化还不够剧烈。
　　“我说这么多，你也应该明白未来是如何绝望。”SU看着芙蕾雅继续说道：“但是，并非一点希望也没有，我曾经以为看不到一点希望，直到你出现在我面前……而我正好在不久前获得一个世界坐标。”
　　巧合，偶然，幸运，亦或厄运。
　　SU不知道如何形容自己当时的心情，究竟是喜悦多一点，还是疯狂更多一点。
　　在SU看来，确实就像抓住了那根垂进地狱里的蜘蛛线。
　　“你不知道我当时有点庆幸……”
　　然而SU这样说道，却没让芙蕾雅的表情出现一点变化。
　　“你要真做出庆幸的表情就好了。”
　　芙蕾雅心中微微一叹，她也不知道此时自己应该作何表情，在SU的语言艺术下，她有一种做过山车的感觉。
　　这忽上忽下的大起伏，让她的小心肝根本受不了。
　　“SU先生，你到底想做什么？”
　　“为了一个尝试！为了让一个只能掷出从一到六点的骰子掷出七点，我需要一个巨大的变量来打破固定的世界进程！只凭你和凯文的影响，根本无法彻底改变整个世界。”
　　SU不知道自己看到了多少种未来，也不记得自己绝望了多少次。
　　最重要的是他观察到另一个世界的自己做出选择之后的世界，可那个世界也一样正逐渐走向毁灭。
　　“你想把我传送到平行世界，想让我彻底改变平行世界……如果我成功改变了世界，接下来，你就会想办法从别的世界把人拉到我们的世界中？”
　　芙蕾雅很快洞悉了SU的想法。
　　只是想到SU所说的几种平行世界的末路，芙蕾雅没有丝毫的信心。
　　芙蕾雅叹气道：“SU先生，对没有我的平行世界来说，就算多了一个我也只是走上我现在同样的道路，而我存在的平行世界里，就算再多一个我也无法做出更大的改变……如果我想，我现在就能让K421苏醒，并把自己的记忆完全植入她的大脑中。”
　　“不，芙蕾雅小姐，对这个世界来说，你是前文明的幸存者，你与凯文一样，不能算是真正的外来力量，可对其他世界来说，你毫无疑问是外来的力量，足以改变她们现状的某种因素。”SU说道。
　　芙蕾雅微微皱眉。
　　然而，SU又继续说道。
　　“你将要传送去的世界，并没有你的存在，或者说编号K422的实验体很可能已经废弃……而且那个世界现在是2017年，对你来说，是五年后的世界，而且你也不用有所保留……以那个世界的发展，终究逃不脱毁灭的既定结局，你可以在那个世界肆无忌惮行动，或者测试无法在这个世界进行的实验。”
　　SU的声音十分冰冷，让芙蕾雅表情一僵。
　　她很难把眼前外表俊美的青年，与最初相遇时的青年联系在一起。
　　“SU先生，你似乎做了不符合你性格的选择。”
　　“……另一个世界的我，选择把一切托付给了‘勇者’，但‘勇者’并没有让那个世界变得更好，只是阻止它变得更坏而已。”
　　SU能够想象另一个世界的自己将一切托付给那位勇者时的心情。
　　可是，‘勇者’值得托付，可整个人类文明却有太多的问题，并不值得托付。
　　而且终焉律者降临是既定事项，从万年前到现在，SU都没观察到成功阻止终焉律者降临的世界。
　　即便凯文计划分配全世界的崩坏能，终焉律者也会以其他形式降临。
　　没有让世界变得更糟糕的‘勇者’，也只是在重复有芙蕾雅的平行世界所经历过的事。
　　“所以我想进行一个不同的尝试……”
　　“SU先生，告诉我，你的真正目的是什么！”
　　面对表情逐渐变得冰冷的芙蕾雅，SU轻轻点头说道。
　　“我想要你拯救那个世界，将你心中所有想要尝试的方法，在那个世界尽情展现！！”
　　SU说完，两人之间立即陷入漫长的沉默。
　　但漫长的沉默终究会被打破。
　　芙蕾雅思索了许久，才用力点头道。
　　“…………我知道了。”

391.你是琪亚娜·卡斯兰娜吗？
　　芙蕾雅答应之后，就立刻与SU四目相对，她很快从SU的眼中得到自己想要的答案，然后便不再抵抗空间传送的拉扯。
　　是的，她依然维持终焉律者的模样。
　　虽然SU此时的言行与以往有很大不同，甚至更加激进与疯狂，如果不是被逼到绝境，他也不会做出这样的选择。
　　‘拯救另一个世界’只是挂在嘴边没有任何重量的口号，SU真正想让芙蕾雅做的，是更加没有底线的尝试。
　　在他持续观察无数平行世界的漫长岁月里，SU似乎明白了自己那位挚友为什么要提前推动圣痕计划。
　　圣痕计划一看就是孤注一掷的计划，只有到穷途末路之际才能启动。
　　可自己的挚友却一定要提前启动这个计划。
　　他是出于什么原因做出这样的决定？
　　他是基于怎样的想法去实施那残酷无情的筛选？
　　做出这样的选择，自己的挚友就不痛苦吗？
　　SU很了解自己的挚友。
　　如果不是因为感受到绝望，他是不会做出这样的选择。
　　虽然芙蕾雅是在SU身上感受到了一些违和感，但她通过意识律者的能力所获得的反馈，确定SU对自己没有恶意。
　　或者说SU的每一句话都真心实意。
　　为了让只有一到六点的六面骰子掷出七点，只有用毫不讲理的外来力量进行干涉。
　　芙蕾雅放弃了抵抗空间传送的拉扯，但她没有接触终焉律者的样子是为了保护自己。
　　芙蕾雅需要突破量子之海，才能抵达平行世界，即使有世界坐标牵引，这个过程并不安全。
　　或许一个不小心，自己很可能会被量子之海所同化。
　　芙蕾雅可不想自己成为量子之海中的一个片段，亦或一段投影。
　　只不过，量子之海对于依靠崩坏能的个体并不友好。
　　在量子之海中，能量的恢复率只有往常的百分之一，可自己如果不维持终焉律者的样子，恐怕在量子之海中生存的时间会更短。
　　顺着世界坐标的牵引，芙蕾雅感觉自己像是被扔进了九转十八弯的隧道滑梯里，没多久就已经分不清上下左右，也模糊了时间的概念，她开始不知道自己在量子之海的世界呆了多久……
　　或许从一开始自己就没移动过。
　　也或许自己已经飘了几百万亿光年的距离。
　　芙蕾雅也在量子之海中看到了许多的世界，只是她看到的画面只是小小的片段。
　　虽然信息量不小。
　　但终究只是些发生在某个时段、某个区域、短短五六秒的小事件。
　　芙蕾雅一面维持自己终焉律者的模样，一面抵抗周围的同化能力，在量子之海冲她这个终焉律者展现獠牙的时候，芙蕾雅突然后悔与SU合作。
　　当然，就算芙蕾雅一开始就后悔也没用。
　　SU不可能放过芙蕾雅这个合适人选，所以她从一早就被指定为SU用来扰乱既定事件的外来力量。
　　“呕——”
　　可能又飘了几十年，几万万亿光年的距离，芙蕾雅感觉自己晕传送了。
　　当然，也在这个时候，她突然感受到自己穿过了某种薄膜。
　　等回过神的时候，她一头掉进一座先进的城市之中。
　　同时也吸引来众多的目光。
　　……
　　嘀嘀嘀！！
　　嘀嘀嘀！！！
　　位于欧洲地中海上空的天命总部的作战室里，金发的男子与白发的女子都错愕看着检测到的信号。
　　【崩坏强度超标，波形正确，目标对象为律者！】
　　“怎么可能，还未到冰之律者降临的时候！”
　　金发男子的目光也落在了检测到波动的地点——天穹市。
　　“是巧合吗？亦或者崩坏意识的干涉？”
　　金发男子紧蹙眉头，根据他找到的资料来看，崩坏意识并不会进行如此直接的干涉。
　　直接空降一个律者的操作也太秀了。
　　虽然已经检测到虚数入侵的先兆，预计不超过几个月，冰之律者就会诞生，但绝不是现在这个时候。
　　“琥珀，让不灭小队注意一下。”
　　“是，奥托主教。”
　　白发女子说道。
　　与此同时，在逆熵的方舟，与世界蛇的总部，也都检测到了这个突然降临的律者。
　　而在这座天穹市的工业区里，一头白色长发，脸上还带着几分彷徨与忧愁的少女，看到了那犹如紫色的流星坠入城市里。
　　“不好，班长，那个是律者！”
　　因为自己现在也算律者，已经‘19岁’的少女感应到同类的气息。
　　（琪亚娜，小心，这名律者很强大……）
　　出现在少女身边宛如幻影一般的少女紧皱眉头，从进入这座城市开始，她的心中就环绕着不祥的预感。
　　（如果可以，避开她！）
　　（哈哈，同类，是同类！！）
　　出现在白色长发少女眼前的另一个如幻影一般的少女，同样有着一头白色的长发，并且两人拥有几乎一致的外表，唯一的区别就是服装与眼瞳的颜色。
　　如幻影一般存在的白发少女拥有金色的双瞳，刚刚的嗤笑声正是从她口中传出。
　　“真的是律者……”
　　听到对方放肆的笑声，白发少女表情变得狰狞，她原本打算私下调查天穹市里的神城医药，可现在……她必须与律者对抗，不然就会死很多人。
　　对普通人来说，律者就是天灾。
　　光是律者的呼吸，下意识的走动都会带来崩坏能的辐射。
　　这种辐射带来的侵蚀能力，足以让许多普通人变成尸体，亦或是死士。
　　只有女武神拥有抵抗侵蚀的人造抗体，虽然天命组织研发出的人造抗体与人造圣痕具有极强的副作用，但眼下，白发少女也没有别的选择。
　　“班长，我去消灭律者！不然整个城市的人都会死！”
　　（琪亚娜，去吧，但一定要小心，这个律者突然出现在这座城市，而且气息还有些奇怪，或者说熟悉，让我有种不详的预感……）
　　犹如幻影的白发而赤瞳的少女面露凝重。
　　然而，与露出严肃表情的两人不一样，那名白发金瞳的少女却一直在幸灾乐祸。
　　（会死很多人！一定会死很多人！！我可以感应到，我可以感应到！这个同类比我强大多了！！）
　　（西琳，你该闭嘴了！！）
　　面对白发金瞳少女发出的笑声，白发而赤瞳的少女微微皱眉，接着就再次镇压对方的意识。
　　（哈哈哈哈，你急了！你也感应到了，哈哈，这个世界完蛋了！！）
　　然而，就在白发金瞳少女虚幻的身影即将消逝的时候，她留下的话语却动摇着两人。
　　只是很快，犹如波斯猫一样，拥有异色眸的白发少女就坚定了决心。
　　她向着紫色流星坠落的方向移动。
　　事实上，就连芙蕾雅自己也不会想到，自己会这么快遇到熟人。
　　而她抵达这个世界的光景被很多人亲眼目睹。
　　天穹市神城医药的基地里，隔着屏幕目睹一切的褐肤美女露出惊愕的表情，疑似有埃及人血统的脸很快被一张胡狼面具所覆盖。
　　“通知下去，让机甲部队到地面上搜索！那应该是律者！世界蛇需要捕获所有律者！！”
　　这名女性向她的部下下达命令，但屏幕中突然出现了一个通讯画面，在通讯画面中，一名令人感到惊艳的黑衣美女出现，并用冷漠的语气说道。
　　“胡狼，你准备擅自行动吗？”
　　“我可不是你的部下，渡鸦，你有什么权力指责我？”
　　褐肤美女呵呵一笑，语气中带着数不清的嘲讽。
　　“不要擅自行动，天命组织派出不灭之刃，想要暗中调查神城医药。”
　　渡鸦的出现，也给胡狼带来新的信息。
　　令刚刚还有些张狂的胡狼顿时面色一愣，好在那张胡狼面具遮掩住了她的真面目，不然这时候就会显得很尴尬。
　　明明发誓能够处理好这件事，并自告奋勇成为这项计划的负责人。
　　可当意外接连不断出现，胡狼也担心自己拿不出功绩说服尊主，从而被尊主所抛弃。
　　“我明白了，我会注意……会小心的。”
　　胡狼也知道渡鸦提醒她只是为了卖一个人情。
　　“你知道就好，别坏了尊主的计划。”
　　渡鸦说完就单方面结束通讯，她高傲的一面让胡狼抬不起头来，让胡狼都不禁想要摔盘子。
　　芙蕾雅并不知道暗地中，世界蛇正犹如隐藏毒牙的毒蛇，试图从自己身上咬下一块肉，不仅如此，这条肮脏卑劣的毒蛇，竟然还打算给自己下毒。
　　那紫色的流星之所以醒目，也正是它出现在夜晚。
　　拥有紫色长发的美丽女性，同样看到了那颗紫色的流星坠入城市。
　　虽然天穹市正因为不明原因的状况引来大量的崩坏兽，但是，在这种情况下出现这种异象，确实令这名拥有紫色长发的美丽女性感到不安。
　　“琪亚娜……你在哪里……”
　　女性的目光不断巡视周围，试图寻找到那个熟悉的背影。
　　因为这个原因，她不打算前往紫色流星坠落的地点，来自宇宙的陨石虽然很少见，但不代表没有……
　　女性一步一个脚印的在前进，只是她并没发现，她每一步都在向紫色流星坠入的中央靠近。
　　或许在她的潜意识中，认为爆发刚才那种异象，会吸引来她一直在寻找的少女。
　　除了她以外，还有许多的人，或兽都朝着紫色流星坠入的地方移动。
　　……
　　而所谓紫色流星坠落之地，也只是一个人从天上掉下砸出的大坑。
　　大坑里摔了个七荤八素的芙蕾雅，此时正迷茫的看着夜空。
　　脸上的迷惘就仿佛在说‘我是谁、我特么在哪、哦，我刚完成穿越’的神情。
　　“刚才登场的动静可真大，但愿没被这个世界的老熟人发现，好吧……看来我确实是想多了。”
　　芙蕾雅从地上爬起来，只是她的自言自语才说两句，一脸正气的白发异色眸少女就出现在了她的面前。
　　看到外表比自己还要年长几岁的白发异色眸少女，芙蕾雅顿时整个人都呆住了。
　　当然，看到芙蕾雅模样的少女，以及如同幻影一样的少女，也都跟着一起满脸呆滞。
　　她们看到了什么？
　　是终焉啊！！
　　是终焉律者啊啊！！
　　此时，那如幻影一样的少女脸色都变了。
　　（怎么可能！！为什么终焉律者现在就降临了！！太早了！！应该还有十几年！！应该还有十几年的时间啊！！）
　　白发而赤瞳的少女感到了恐惧。
　　虽然她失去了许多记忆，但也在奥托的帮助下找到了许多记忆，而在她陪奥托实验的过程中，白发而赤瞳的少女也通过种种蛛丝马迹，从而知道了不少隐秘之事，其中就包括知道了终焉律者的强大。
　　只是各怀鬼胎的国家，却在这个时候纷纷选择了沉默。
　　（琪亚娜，赶快！你不是她的对手，她是终焉律者！是终结这个世界的末日号角！！）
　　白发而赤瞳的少女阻止道。
　　然后她看了一眼中央站着的少女，白发而赤瞳的少女再次感受到不寒而栗的侵袭。
　　芙蕾雅也知道自己的形象现在有多糟糕，对知道内情的人来说，芙蕾雅就是那个终焉律者，但很多人都不做解析，所以并不知道芙蕾雅与对方有这一层关系。
　　“你是最先……”
　　芙蕾雅刚从地上起来，这头刚站好，那头又突然被呛了好几下。
　　她瞪圆了眼睛，看到了与自己长相十分相似的少女。
　　当然，对方的年龄肯定比自己大。
　　不说真实年龄，她现在的外表是十四岁左右少女的样子，而望着自己一脸震惊的少女，看起来有十八九岁左右的模样。
　　只是她的双眼里多了疲惫，也多了数不尽的悲伤，那一头白色长发披散在身后，整个人看起来就像是二十多岁的御姐一般。
　　芙蕾雅在吃惊之余，脑中最先冒出的是‘她长大了’这句话。
　　紧接着‘她被迫长大，逼不得已才成长……’这句话缓缓浮现在脑中。
　　芙蕾雅下意识就咬紧了牙关，她强迫自己冷静，眼下的世界与自己并无关联，即使眼前的少女与自己再怎么相似，也与其他世界的自己无关。
　　然而，芙蕾雅的三观跟着五官走。
　　面对与自己模样有如此相似程度的少女，芙蕾雅迅速冷静下来。
　　她望着呆呆看着自己的异色眸少女，问道——
　　“你是琪亚娜·卡斯兰娜吗？”

392.没想到平行世界的我竟然这么幸福……
　　面对芙蕾雅的询问，拥有异色眸的白发少女愣了一下。
　　她仍没有从芙蕾雅那眼熟的外表中回过神来。
　　（琪亚娜！快点清醒！她是律者！！）
　　如幻影一般的少女在一旁焦急提醒道。
　　可拥有异色眸的白发少女却对她的提醒置若罔闻。
　　“你、你是琪亚娜……卡斯兰娜吗？”
　　最后，她张嘴问出同样的问题。
　　芙蕾雅的面孔瞬间变得冰冷许多，但很快，她一改脸上的冷漠，而对面前拥有白发少女露出慈爱的笑容。
　　“原来你不是琪亚娜，而是欧若拉啊。”
　　芙蕾雅也没有想到自己来到平行世界所遇见的第一个对象，竟然会是自己的宝贝妹妹。
　　当然，从对方憔悴的面孔来看，显然是吃了不少苦头。
　　“十之八……九，又是那个混蛋主教搞的鬼吧。”
　　芙蕾雅自言自语几句后，直接看向如‘背后灵’一样存在的少女。
　　坦白说，这样的设定真适合打牌。
　　芙蕾雅打量起平行世界妹妹的发型，那一头白色长发在身后披散开来，如同丝滑柔顺的绸缎，这让她不由摊手发出叹息。
　　“不行啊，太正经的发型可没办法当主角。”
　　“？？？”
　　另一个世界的欧若拉，亦或者说K423，此时更加的迷茫。
　　面前与自己长相极其相似，但外表年龄却小许多的少女，她所说的每一句话都让人听不懂。
　　“说起来，这个世界的时间是2012年的五年后，根据你的外表来计算年龄的话，你应该19岁了吧……谈过男朋友了吗！”
　　（哦，对了，我觉得你很眼熟，难道你是仙人……是符华仙人吗？）
　　芙蕾雅一边向平行世界的K423询问，一边也用意识律者的能力与成为K423背后灵的少女进行交流，还朝对方好奇的看了一眼。
　　（！！！）
　　“？？？”
　　过了一段时间背后灵生活咳咳，将部分精神依附K423身上的符华，此时一脸的茫然。
　　她先是被面前的律者少女用好奇的目光打量，接着对方又用意识交流的方式与她沟通，就让她感到不知所措。
　　对方不仅能够看到以精神状态存在的自己，还能与她进行意识交流。
　　最重要的是这名律者少女对自己的称呼方式很特别。
　　（符华仙人？这可是我在神州担任守护者时的名号，我跟这名律者是熟人吗？）
　　符华陷入茫然，当然，她的纠结可没K423那般复杂。
　　比起对方的称呼方式，K423被对方的自来熟与八卦吓到了。
　　K423很想问‘你为什么要八卦我有没有谈过男朋友’这句话，可最终她选择沉默，毕竟刚刚被符华镇压的西琳似乎又在蠢蠢欲动。
　　“你们两个怎么了？怎么都没个反应？算了，请容我做一个简单的自我介绍，我叫琪亚娜·阿波卡利斯……哦，不对，我该在这里报上我的真名，我的真名是芙蕾雅·沙尼亚特。”
　　芙蕾雅带着坏笑报出自己的名字，虽然有些天然的把假名报了出来。
　　事实上，当K423与符华听到芙蕾雅表示自己姓阿波卡利斯的时候，两人瞬间绷紧了身体。
　　当然，由于符华只是以某种精神状态存在的残留意识，她没有能够瞬间紧绷的肉体。
　　“阿波卡利斯？沙尼亚特？你到底是……”
　　对K423来说，芙蕾雅的姓氏无疑最令她感到困惑，当然也可以说是吓到了。
　　芙蕾雅没有回答她之前提出的问题，K423一开始还以为芙蕾雅就是真正的琪亚娜，只是因为被某位大主教冻结保管，所以才会看起来如此年幼。
　　但真相来的如此猝不及防，对方的名字几乎与琪亚娜·卡斯兰娜没一个字相同。
　　“我降临这个世界应该被几个讨厌的家伙发现了，不过没关系，现在的我应该能与凯文五五开，就放着他们找上门吧，这样我也好了解这个世界的情况。”
　　芙蕾雅低声嘀咕着，然后冲着K423与符华笑道。
　　“关于我的来历，我自然要郑重解释，我是来自其他世界，对你们来说也就是某个平行世界的‘穿越者’，当然，我来这个世界是因为很复杂，很不好说明的理由。”
　　芙蕾雅选择隐瞒自己被强制传送的经历，同时也下定决心，等到她找到机会，就一定狠狠的把SU摁在地上殴打。
　　见K423与符华都一脸茫然的模样，芙蕾雅耐心的解释道。
　　“你们应该听说过什么时空穿梭者，穿越到异世界的勇者，简单的说，我不是这个世界的人。”
　　“怎么可能！！”
　　（不是这个世界的人！）
　　芙蕾雅的话自然引爆两人的情绪。
　　面对两人表露出质疑与困惑的表情，芙蕾雅也没多做解释。
　　本来她还想硬起心肠与平行世界的K423和符华分别的，可看到平行世界中自己妹妹痛苦的模样，芙蕾雅就再也无法拿出一开始抵达这个平行世界时候的心态了。
　　她的心态崩了，人设也崩了。
　　这个时候，她只想好好抱住自己的小妹。
　　不仅仅是拥抱，芙蕾雅也不会吝啬亲吻和美食。
　　‘长大了’‘懂事了’这两个词本来最适合形容平行世界的K423，可与生活世界中备受宠爱的逆熵小公主欧若拉相比，这两个词只是单纯意味着平行世界里的K423承受了太多，甚至连脸上的笑容都消失不见了。
　　芙蕾雅下意识揉了揉自己的嘴角。
　　她也因为很多事而导致脸上的笑容越来越少，事实上，她已经很久没有露出发自内心的笑容了。
　　只是演的多了，演技变得精湛了，她觉得自己该表现喜悦的时候，脸上就能立刻摆出喜悦的表情。
　　“我没有骗你们的必要，我降临这个世界的动静应该很大，应该很多人都看到了。”
　　“这么说，真的是你？”
　　K423问道。
　　芙蕾雅点了点头。
　　“这个世界应该没有我吧。”
　　“什么意思？”
　　K423越发困惑道。
　　芙蕾雅有些惊奇的看向K423，过了好一会儿才叹息道：“欸？你怎么会这么笨？换成欧若拉，就应该能明白我刚才那句话了。”
　　“…………”
　　K423直接陷入沉默，她感觉自己的智商遭到了鄙视。
　　最重要的是对方还真用看智障的目光盯着她瞧。
　　“我来自平行世界，光这个解释与我这个模样，你就应该有所猜测，就如你之前问我是不是琪亚娜·卡斯兰娜一样，当然，也说明你知道自己不是真正的琪亚娜·卡斯兰娜……”
　　芙蕾雅此时也只能无奈的解释道。
　　她感觉这个平行世界的妹妹不太聪明。
　　比自己小了几个小时的欧若拉，现在的真实年龄只有六岁多，但她已经是第一研究所的高级科研人员，同时她还能担任特斯拉与爱因斯坦的实验助手。
　　芙蕾雅刚才的暗示已经很明显了，如果是欧若拉，早就已经明白了。
　　“既然我没有正面承认这个问题，就说明我在否认，当然，你也可以说这是默认，但是我默认不默认，你都要将与自己同类的实验代入需要思考的问题中……既然你是编号K423的实验体，就说明你前面存在四百二十多个实验体。”
　　“什么……”
　　此时的K423已经露出十分震惊的表情了。
　　“现在吃惊还太早……”
　　芙蕾雅笑了笑，继续说道。
　　“我的编号是K422，在平行世界中，我是你的姐姐，当然，在我的世界里，你和我都是真正琪亚娜的妹妹，我和你也都得到塞西莉亚妈妈以及齐格飞爸爸的认可。”
　　“！！”
　　听到芙蕾雅这么说，K423的眼眶都红了。
　　她太羡慕眼前这个仿佛什么都拥有的‘小姐姐’。
　　“没想到平行世界的我竟然这么幸福……”
　　K423对此羡慕到了极点，但她也只是感到羡慕，很多事她并不奢望。
　　“嗯，很幸福，所有人都宠着她。”
　　“我能知道她叫什么吗？”K423有些紧张的问道。
　　芙蕾雅微微一笑，很轻易的说出自己妹妹的名字。
　　“她的名字叫做欧若拉，欧若拉·沙尼亚特·特斯拉·杨。”
　　“？？？”
　　（？？？）
　　本来在芙蕾雅进行自我介绍以后就选择沉默的符华，这个时候又是满头的问号。
　　这是什么奇怪的名字啊。
　　“欧若拉这个名字是塞西莉亚妈妈想了很久才想出来的名字，在北欧的神话中，欧若拉也被喻为极光女神、或曙光女神……象征着黎明与曙光。”
　　听到芙蕾雅的解释，K423的面颊发红。
　　她也想妈妈给自己取个很好听的名字。
　　K423如今也已经知道自己不是两人真正的女儿，塞西莉亚与齐格飞两人的真正女儿是琪亚娜·卡斯兰娜，不像某个臭老爸，先是丢下她不管，成天就知道鬼混，还把自己亲生女儿的名字按在她身上。
　　K423也不知道齐格飞是想睹物思人，还是真的连名字都懒得想。
　　“别激动别激动，还有呢，你有三个姓，第一个是姓沙尼亚特……沙尼亚特这个姓来自哪里还用说吗？”
　　“而特斯拉与杨这两个姓氏分别来自逆熵的执行者兼科研人员的芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉博士，和逆熵盟主瓦尔特·杨……她们两人将自己的姓分给养女并不奇怪。”
　　当芙蕾雅说完以后。
　　不仅仅平行世界的K423与符华目瞪口呆。
　　早抵达现场的浮游监控器与世界蛇机甲部队通过内部监控，将它们听到的看到的都传送回了基地。
　　突然爆发的信息量让自以为见多识广的大主教惊呆了，也让某个褐肤美女大张的嘴巴不知道说什么。
　　先不提某位偷窥狂大主教以及偷窥狂科学家的具体反应。
　　目瞪口呆的K423与符华这时候是真的觉得自己的脑袋不够用了。
　　平行世界的我有这么厉害吗？
　　K423突然有些怀疑芙蕾雅所说的平行世界。
　　要不芙蕾雅在骗她，要不她一定是假的K423。
　　欧若拉这个名字十分好听，还是塞西莉亚妈妈想的名字。
　　这让K423感到无比羡慕，在这个平行世界中，她的妈妈是第二次崩坏的英雄，与第二律者西琳同归于尽。
　　当然，芙蕾雅并不知道K423心中所想，她没有用意识律者的能力窥视K423的内心想法。
　　芙蕾雅终究还是三观跟着五官跑。
　　即便来之前不断强调自己要冷漠，要毫无感情，还要残忍，可在遇到这个世界的妹妹以后，芙蕾雅脑中的想法就直接飞走了。
　　只是芙蕾雅如果知道K423的内心想法，肯定会吐槽她是真的蠢，欧若拉两岁就知道不能相信某个金毛大主教，三岁的时候就认为只要出了事，就一定与某个金毛大主教有关。
　　“这算什么，简直羡慕死人了！！”
　　即使K423不愿意相信，可芙蕾雅又有什么说谎的理由？
　　芙蕾雅笑了笑，直接说道。
　　“现在我的来历你们大概也清楚了，我也是奥托制造的实验体，当然，我之所以看起来很年幼的原因，只是因为我来自某个平行世界2012年的时间段。”
　　说着说着，芙蕾雅解除了终焉律者的变身，她感觉当背后灵的符华那么警惕她，或许是因为她是终焉律者的缘故，即便她这个终焉律者本身就不完整，还要跟姐妹进行三等分，但她大小也是个终焉律者。
　　在前文明的终焉之战中，符华就差点被终焉律者给打爆了。
　　前文明的最终对决中，两名融合战士当场去世，而她也不过比其他人多坚持了一段时间，要是最后没有凯文配合月光王座重创终焉律者，恐怕前文明的融合战士都要死。
　　或许是因为芙蕾雅掌握了终焉律者的部分权柄。
　　“你有疑问吗？”
　　“呃，唉……啊？”
　　被芙蕾雅质问的瞬间，K423整个人又懵了。
　　她突然感觉天穹市的风水不太好，要不然怎么会出这么多的幺蛾子。
　　只是为了避免芙蕾雅不断质问，K423只能不断点头，然后还表现出一副乖巧的模样。
　　“没想到你在平行世界会是我的姐姐。”
　　“我也没想到。”
　　芙蕾雅相当直白的回答道，K423完全不知道如何回答。
　　只不过芙蕾雅多看了K423一眼，感觉她身上的毛病也不少，也变得更加漂亮了。
　　可以前遇到的难题，现在未必不能随便的解决。
　　“……这个世界，难道就没有一个你吗？”
　　“我是编号K422的个体，如果某个金毛大主教真不要脸，以我对他所掌握的科研技术的了解，恐怕这个时候，金毛大主教已经奋不顾身的行动起来。”

393.你可以叫我天启律者
　　虽然混蛋主教的人品不行，但他掌握的科研技术确实是当前世界最顶尖的水平。
　　芙蕾雅已经通过雷之律者的能力捕捉到天命的浮游监控器，以及世界蛇机甲部队的电子信号。
　　芙蕾雅知道自己这个来自异世界的律者已经被这个世界的三大势力中的两个发现。
　　她嘴角微微上扬，心中感慨颇多。
　　在三大势力中，最年轻，同时也是最弱的逆熵组织，反应确实比较慢。
　　芙蕾雅面带微笑，十分耐心的解释道：“让我回答你之前的问题，我刚才也说过了，我的编号是K422，也就是你的姐姐，只是这个世界并不存在我这个个体，有的平行世界可能存在……但这个世界确实没有。”
　　“如果这个世界有我的话，那么，现在站在你这个位置上的，很大可能就是我，我最开始的工作就是代替琪亚娜出现。”
　　在感应到对方体内的空之律者核心碎片，静谧宝石以及征服宝石的气息以后，芙蕾雅就确定对方不是K422，而是K423。
　　芙蕾雅不知道其他平行世界里的K422或者K424等等个体，与自己是否相同，但她觉得自己确实十分特殊。
　　她的灵魂来自前文明，以付出自身存在为代价夺取终焉律者的权能，即使计划失败了，与终焉律者也保持着某种联系。
　　最终她与琪亚娜以及欧若拉之间存在着精神链接，在入睡以后，三人还能在意识空间中相见。
　　这代表三人本身就是一体，也代表着终焉律者的权能被拆分成了三份。
　　可以说前文明的FU真的有够疯狂的。
　　芙蕾雅平静的说完，见K423与符华又要吃惊，她不由一脸无奈。
　　来自平行世界的信息量确实很巨大，换了谁，突然遇到一个跟自己长得很像的人，并且对方还自称来自平行世界，然后又一下子爆料大量来自平行世界的信息，正常人恐怕会在第一时间怀疑对方是不是脑子出了问题。
　　当然，K423与符华不会有这样的反应，且不说两人都不是正常人，最重要的一点是芙蕾雅给人的感觉。
　　虽然语气轻佻、还有一点不正经，还一副自来熟的口吻，但她的每一句话每一个动作，都带着令人信服的感觉。
　　“不能理解吗？其实真正的琪亚娜一直都在那个混蛋主教的手中，为了让所有人的目光转移，他让你成为了琪亚娜……”
　　芙蕾雅能够理解K423的感受。
　　毕竟，不是谁都愿意成为别人的代替品，恐怕面前这名少女在得知这个真相以后，花了不少时间才接受这个事实。
　　芙蕾雅没有轻易做出判断，但她知道面前这名少女吃了很多苦。
　　显然自己的三观是跟着五官走的，抵达这个世界前的芙蕾雅可是打算在这个世界散播模因武器，她很想尝试用意识的力量能否扭曲现实，而现在，她只想给面前这名少女温柔与爱护。
　　“你吃了不少苦，没关系，以后不会了。”
　　虽然芙蕾雅也讨厌原本世界的奥托，但那个混蛋毕竟算是自己的养父，哪怕没有名义，哦，不对，名义上他是自己的爷爷，既有名义，又有实际的养育之恩，即使芙蕾雅痛恨他，也无法亲自对他下手。
　　当然，这个世界的奥托主教就与自己没什么关系。
　　与K423不一样，这个世界的奥托主教，并不会让她产生怜悯与同情的情绪，所以对这个世界的奥托主教下手，芙蕾雅没有任何心理负担。
　　“从今天开始，我会保护你的。”
　　“保护我？”
　　平行世界的K423更懵了。
　　眼前这个外表看起来比自己年幼如此之多的异世界律者，竟然大言不惭的说要保护自己。
　　她根本不知道自己都经历了什么！
　　“你可能在想我根本不知道你都经历了什么吧。”芙蕾雅笑道。
　　芙蕾雅的话让K423感到惊讶，她的话确实是自己心中所想的内容。
　　K423的身体顿时一僵，惊恐道：“你难道读取了我的想法吗？”
　　自K423逃离天命总部以后，她在符华的陪伴下经过一段时间的逃亡生活，以精神状态依附在K423身上的符华，也在这段时间里教授了她很多知识，其中就包括第八神之键羽渡尘的能力。
　　用意识律者的核心所制造的第八神之键，其功能自然与精神、意识有所关联。
　　第八神之键的能力可谓多样，读取想法，修改记忆，洗脑等等，这些全都能办到。
　　根据用法的不同，甚至能够实施完美犯罪。
　　当然，同时拥有雷之律者能力，并且掌控电磁的芙蕾雅，则在这个基础上更上一层。
　　K423因为有符华教授的知识先入为主，在发现芙蕾雅说出自己的想法之后，自然联想到芙蕾雅拥有这方面的道具或能力。
　　芙蕾雅笑着摇了摇头，她离开地上自己砸出的坑洞来到K423身边，宠溺的摸了摸对方的脑袋。
　　虽然她的外表看起来如同一名十四岁少女般娇小可怜，但K423的个头也不算高，充其量也不过163cm，芙蕾雅只要伸个手就能摸到。
　　或许是芙蕾雅带着一股令K423感到亲近的气场，她没有在第一时间躲开伸到自己头顶的那只小手。
　　在芙蕾雅靠近的时候，K423的第一反应是好小，与自己所熟悉的学园长差不多高，当然，胸前的差距相当巨大。
　　紧接着，在小手温柔抚摸她头顶的时候，K423胸中突然涌出委屈，似乎想在眼前这个像是自己妹妹一般的少女面前大声痛哭。
　　“我……”
　　K423张了张嘴，她突然说不出话来。
　　芙蕾雅依旧温柔抚摸着K423的头顶，她看了一眼旁边欲言又止，只有少数人才能看见的幻影，给了她一个眼神让她自己体会一下。
　　如果打扰她们姐妹之间联络感情，就算是平行世界的仙人，芙蕾雅也不会手下留情。
　　见符华安静的闭嘴，芙蕾雅的注意也重新回到K423身上，她的目光越发的温柔，宛若正在呵护妹妹安然入睡的姐姐一般，盖在K423头顶的小手轻轻抚摸着。
　　“不用想太多，虽然你不是欧若拉，但你也确实是我的妹妹，请多多指教了。”
　　“啊？嗯……多指教。”
　　K423似乎还没有回过神来，完全顺着芙蕾雅的话说下去，等回过神的时候发现，自己貌似变成这个异世界律者的妹妹。
　　“你现在的名字是琪亚娜·卡斯兰娜吗？”
　　“是、是的。”K423应道。
　　芙蕾雅皱了皱眉头，然后发出了一声沉重的叹息。
　　之前欧若拉离开天命总部到达逆熵组织基地，几人为了给欧若拉取名字的时候，可能脑子抽了一下的齐格飞就想给欧若拉取名为琪亚娜，当然，之后打算取名塞齐西格莉菲娅。
　　与之相比，特斯拉截取了自己名字的一部分，想给欧若拉取名为芙蕾·尼古拉。
　　这个名字虽然与自己很相似，但却包含了芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉的关爱，她的母性也是从那个时候觉醒的。
　　谁都没想到，特斯拉最后会欧若拉的养母。
　　当然，当时几人相互妥协折中之后，给欧若拉取名为西琪。
　　虽然几人在逆熵组织给欧若拉取名字这件事，如今已经是值得怀念的回忆，但某人取名字的糟糕水平，却是平行世界共有。
　　芙蕾雅完全不理解齐格飞为什么要给K423取这个名字。
　　从某种角度来说，这个名字对K423和真正的琪亚娜都不公平。
　　“我想为你取个名字，当然，我也尊重你的意思，因为某个不负责的家伙，琪亚娜·卡斯兰娜这个名字已经跟你的人生融为一体，我不能剥夺你的名字和人生，所以，我想为你取的名字也只是昵称。”
　　对平行世界的K423来说，琪亚娜·卡斯兰娜这个名字已经陪伴了她很长一段时间。
　　“就叫琪琪吧，嗯，虽然娜娜与小虫这两个昵称也不错。”
　　“？？？”
　　K423眨了眨眼睛，她倒是不排斥琪琪这个昵称，只是对后面两个昵称心情复杂，娜娜先不说，小虫这个昵称是怎么冒出来的。
　　“不知道为什么，见到你以后，总感觉想喊你草履虫。”
　　“？？？”
　　‘琪琪’感觉自己更摸不到头脑了。
　　琪琪和娜娜这两个昵称怎么看都是提取自琪亚娜这个名字，但是小虫也好，草履虫也罢，根本找不到出处。
　　“琪琪就好了。”
　　芙蕾雅见自己取的昵称能得到对方的喜欢，心情愉快又抚摸了几下她的小脑袋。
　　“那么，琪琪，接下来，就让我展示一下，我用来保护你的力量吧。”
　　说完，芙蕾雅冲着拍到自己的浮游监控器露出笑容，然后目光凝视远处靠近的世界蛇机甲部队。
　　“世界蛇的泰坦机甲部队吗？这个世界的可可利亚与世界蛇组织依旧有所联系吗？”
　　啪嗒的一声。
　　将手从少女的头顶收回的芙蕾雅对准数百米外的机甲部队打了一个响亮的响指。
　　（你要做什么！！）
　　以精神状态依存的符华质问道。
　　符华不知道这个异世界律者怀抱怎样的目的，虽然这个异世界律者对她们没有敌意，但符华自始自终不敢放下一丝警惕。
　　她也不知为什么，从见到这个异世界律者以后，她的本能就不断叫喊着快远离对方。
　　不仅仅是眼熟的样貌，还有本能做出的警示，让符华不敢有一刻放松。
　　芙蕾雅没有理会符华的质问，她的目光在机甲部队上只停留了片刻，在那一声响亮的响指响起之后……然后，轰鸣划过天穹市。
　　一道紫色的霹雳凭空出现在夜空中，几乎将漆黑一片的夜空照亮，随后而来的雷鸣之声让天穹市里的所有人吓了一跳。
　　（怎、怎么可能！！）
　　虽然这个夜晚也不算万里无云，但以乌云的密集程度来看，怎么也不可能制造这么吓人的响雷。
　　可不等符华与琪琪震惊完，划破黑暗的紫色雷光在夜空中再次出现，乌云以肉眼可见的速度聚集，伴随一声声轰鸣响动，乌云中的雷电仿佛进行了积蓄，随后，粗壮无比的紫色巨雷从天而降，落在了泰坦机甲部队的中央。
　　城市里的居民也好，因各种缘由来到这个城市的三大势力成员也罢，都目睹到这一可怕的光景。
　　由数十台泰坦机甲组成的机甲部队，顷刻间全灭。
　　紫色的雷电摧毁了机甲部队内的一切。
　　望着停滞了两三秒可怕的紫色雷光渐渐消散，整个城市突然寂了声，受到紫色雷光的波及，这个城市的发电站瘫痪，半个城市的灯光突然熄灭。
　　“怎么样？我有能力保护你吧。”
　　芙蕾雅对这个攻击造成的破坏力很满意，要知道从她的体质来看，与空之律者以及意识律者的能力最匹配。
　　前者源于自己体内混有空之律者西琳的DNA，所以自己多少算是第二律者的复制人，而后者显然就与前世的FU密不可分，自己与琪亚娜还有欧若拉之间的精神链接，就是意识律者的能力。
　　意识律者可以将他人拉入自己创造的梦境中，而芙蕾雅与琪亚娜以及欧若拉三人的意识空间，不管怎么看，都像是意识律者的能力创造的空间。
　　正因如此，芙蕾雅其他律者能力的掌握程度，远不如空之律者与意识律者能力的掌握程度。
　　之所以连雷之律者都有如此可怕的威力，也是因为一度化身成为终焉律者的后遗症，当然，也可以说是蜕变。
　　只是此时琪琪与符华都没从这个可怕的破坏中回过神来。
　　“你、你是雷之律者……”
　　琪琪感觉自己今晚一直在震惊，她感觉自己的感官都快麻木了。
　　当然，她的感觉只是错觉。
　　芙蕾雅摊了摊手说道。
　　“琪琪，很遗憾，猜错了……我确实是律者，正确的说，是到达律者层次的复制人，要给我定义的话，是呢，既然我没办法成为【终焉】，那就自称【天启】好了，你可以叫我天启律者。”
　　“…………”
　　（…………）
　　听到芙蕾雅提到终焉律者的时候，符华本来吓了一跳，可看到芙蕾雅的表情以后，她顿时与琪琪一起选择沉默。
　　亦或者说，两人选择一起无语，颇有一种她们吐槽就输了的奇怪感觉。

394.因为心疼琪琪而认她做妹妹，确实是个意外
　　芙蕾雅对着琪琪与符华自称天启律者。
　　实际她掌握的依旧只是终焉律者的部分权能，即便她能够使用所有律者的能力，但能力强弱与个人体质有关。
　　因此除了空之律者与意识律者以外的能力，无法发挥出真正的威能。
　　话虽如此，也足以应付小场面。
　　雷之律者掌控电磁力的表现力最充足，光是召唤雷霆，就能让天空立刻乌云盖顶，雷光在乌云中闪烁，轰鸣划过天穹，压迫感十足。
　　芙蕾雅觉得用雷之律者的能力来宣告自己的降临再合适不过了。
　　不管这个世界的第三律者诞生了没有，如果诞生了可能也早没了，所以在操纵雷电方面，无人能与她相争，反倒如果操纵炎或冰，指不定会被当作凯文。
　　芙蕾雅认为这个平行世界里，凯文已经脱离量子之海。
　　“胡狼那个蠢货这么大胆，敢直接派出机甲部队，只能说明一件事。”
　　芙蕾雅微微一笑。
　　“凯文确实回归了，只有他返回世界蛇，胡狼才会这么嚣张。”
　　虽然不同世界的胡狼可能存在性格上的差异，但芙蕾雅暂时排除这个可能性，在根据她对胡狼的了解，自然从对方的行动上分析出部分真实状况。
　　芙蕾雅不敢拍着胸膛表示自己的分析百分百正确，但她和胡狼一起工作许多年，对胡狼的性格也确实了如指掌。
　　这货只要有人撑腰，给她底气，整个人就容易飘，之后就会特别浪。
　　芙蕾雅留胡狼在身边最初的目的，是为了给琪亚娜当礼物，只要琪亚娜拿胡狼祭天，就能凝聚世界蛇残党的忠心。
　　只是因为琪亚娜不愿意这样做，而芙蕾雅又正巧走上科研道路，就留胡狼当科研助手。
　　一起工作的日子长了，芙蕾雅对胡狼的态度也软化了许多，加上对方确实帮了自己不少，即使芙蕾雅现在仍愿意把胡狼交给琪亚娜拿去宰了祭天，却不允许其他人欺负胡狼。
　　无形中芙蕾雅确实成为胡狼的后台，然后这货有一天突发奇想，想与特斯拉竞争第一研究所的所长。
　　芙蕾雅发现之后，直接把她关了禁闭。
　　“这个世界既然没有我，胡狼应该还是神城医药的负责人吧，然后，这里似乎是天穹市，呵呵，缘，真妙不可言～”
　　芙蕾雅脸上浮现愉悦的笑容，她与胡狼最初的邂逅，正是在天穹市。
　　当然，芙蕾雅当时因为怀疑神城医药有问题，所以派出了调查部队，却没想到歪打正着，亦或者说胡狼直接跳出来承认，之后更是爆发了天命组织与神城医药的全面战争。
　　就如打草惊蛇这个成语一般，把一直蛰伏在暗处的这条蛇给打了出来。
　　这一战也改变了天命与世界蛇的命运。
　　芙蕾雅转过头，看向琪琪与符华，笑道：“好了，琪琪，符华仙人，既然敌人已经登场了，接下来，就让我们快速解决敌人吧。”
　　现在的芙蕾雅能够用轻松的语气这样说，就连她自己都没有想到。
　　芙蕾雅很快想到了原因，在原来的世界中，自己先是天命组织的代理大主教，现在是联盟天命派的天命圣女，兼高级科研人员。
　　并且是那个世界对抗崩坏的两大顶级势力之一的领袖人物，与另一个两大顶级势力之一的领袖人物相互牵制。
　　她每时每刻都要为自己麾下数百万人的生命负责。
　　而在这个平行世界里，她只是一个异世界律者，即便承诺保护琪琪，也不过是将自己的力量用在一个人身上。
　　保护数百万人，和保护一个人，这两者之间承担的重量完全不同。
　　正因如此，芙蕾雅感到前所未有的自由与强大。
　　在芙蕾雅的灿烂笑容下，琪琪与符华都没有反对，她们来到天穹市也确实别有目的。
　　能跟如此强大并怀抱善意的芙蕾雅同行，琪琪与符华没有拒绝的道理，傻瓜才把这么粗壮强大的助力推走。
　　当然，就符华来说，她可不敢放芙蕾雅远离自己的视线，谁知道芙蕾雅会做出怎样可怕的事儿来。
　　见两人同意，芙蕾雅心情越发的愉快。
　　“可惜，这个世界的混蛋主教一样很谨慎，到现在只派出浮游监视器，我还以为他会派女武神小队试探我。”
　　芙蕾雅环视了四周，在林立的大楼之中，并没有出现什么可疑的对象。
　　当然，因为刚才的落雷，天穹市的发电站受到影响，半个城市的灯火熄灭，仿佛城市沉入黑色的湖水之中。
　　“那个……”琪琪张了张嘴，她有许多问题想问，毕竟从芙蕾雅出现，她与符华就不断跟着对方的节奏走，几乎全程只剩下吃惊和懵逼，她都快成为只会点头的机器人了。
　　“叫芙蕾雅姐姐。”
　　芙蕾雅微微皱眉，似乎不满琪琪对自己的态度，自己都暗示自己会保护她了，她竟然还不立刻喊姐姐。
　　“芙蕾雅姐姐？”
　　琪琪再次感到了疑惑，她完全搞不懂这个来自平行世界的‘姐姐’说的是什么，做的又是什么。
　　“有什么好奇怪的？在我生活的那个世界里，K423就是我和琪亚娜的小妹。”
　　芙蕾雅之前也对琪琪说过欧若拉的全名。
　　这让琪琪十分羡慕。
　　虽然自己从父亲那里得到了名字，但她的名字却别人的，哪怕这个名字与她的人生融为一体，琪亚娜·卡斯兰娜这个名字终究是别人的。
　　而名为欧若拉·沙尼亚特·特斯拉·杨的少女，是平行世界的自己，可她却拥有自己的名字，还拥有疼爱自己的养父母。
　　坦白说，琪琪多喜欢自己就是欧若拉。
　　可惜同为K423，她的人生却不知道从哪个齿轮错位，仿佛都是错位的人生。
　　父亲的爱，或许是在她身上寻找真正琪亚娜的影子。
　　姨妈的爱，也是因为自己是塞西莉亚的女儿，可实际上，自己只是一个复制人。
　　琪琪越是羡慕欧若拉，就越是为自己的人生感到悲伤。
　　到最后，自己似乎一无所有。
　　“虽然你看着比我都大，但你既然是K423，那也是我的妹妹，喊我姐姐也没什么，嗯，就当是平行世界的当地妹吧。”
　　芙蕾雅开始造词，这个词也源于她在极东接触到的一种说法。
　　据说极东的社畜长时间出差的时候，会在出差的当地找新欢，也就是所谓的当地妻。
　　芙蕾雅感觉自己接下来会在这个平行世界呆上不短的时间，所以也算长时间出差，而在当地找到的妹妹，用‘当地妹’这个词很恰当。
　　“？？？”
　　对琪琪来说，又是完全听不懂的话。
　　此时琪琪的心情基本是《听不懂芙蕾雅姐姐说什么》以及《看不懂芙蕾雅姐姐做什么》之间徘徊。
　　“哦，不愧是世界蛇，真有钱。”
　　芙蕾雅很快注意到靠近的机甲部队，只能暂时停下与琪琪联络感情。
　　“胡狼这个家伙，果然不吊起来拿皮鞭抽一顿，她就不会吸取教训。”
　　虽然芙蕾雅做好了与敌人战斗的准备，可在与琪琪联络感情的时间里遇到敌人，还是令她感到了不快。
　　“只不过，机甲部队对我没用，不管是雷之律者的能力，还是侵蚀律者的能力，都能让这种无人驾驶的机甲部队瞬间背叛。”
　　芙蕾雅只是跺了跺脚，数百米外刚突入战场的机甲部队就立刻停下，与此同时，机甲部队从外到内受到崩坏能的侵蚀，转眼间，控制权就直接落入芙蕾雅的手中。
　　“果然，一点视觉表现都没有……突然一震，然后多了一点涂装，真是太低调了。”
　　芙蕾雅这样说道，可她旁边的琪琪与符华再次惊呆。
　　这是芙蕾雅展示的第二种律者能力，或许神之键的使用者可以通过使用复数神之键展现复数能力，但是芙蕾雅显然没有依靠任何神之键。
　　（终焉……）
　　虽然芙蕾雅之前的模样与记忆中的终焉律者仍有相当大的区别，但符华已经认定芙蕾雅是终焉律者，一个来自平行世界的终焉律者。
　　“符华仙人，请听人话，我之前也说了，我没能成为终焉，所以，把我当作天启律者吧，我只是持有少部分终焉律者的权能。”
　　（…………）
　　“以凡人之躯窃取神之权能，化身成神是理所当然的事。”
　　芙蕾雅解释了自己有律者反应的原因，毕竟自己一度终焉律者化，但真正的终焉律者却不是她，她顶多算个备胎罢了，琪亚娜才是终焉律者选择的容器。
　　“当然，多种律者能力是因为体质特殊，加上确实终焉律者化过，所以能够使用所有已知律者的能力。”
　　芙蕾雅不知道崩坏意识会不会创造新的律者，但她确实拥有自己已知的所有律者的能力。
　　包括但不限于理，空，雷，风，冰，死，炎，意识，岩，支配，约束，侵蚀等前文明纪元出现过的序列律者的能力。
　　而最近，芙蕾雅还感应到金属，生命，力，星，光，暗等等不在序列律者中的能力。
　　只不过因为这几种能力不在序列律者之中，并且芙蕾雅不曾知晓，所以属于很难使用的律者能力。
　　尤其是所谓的力之律者能力，那是自由操纵力量与力的方向。如果芙蕾雅能够使用力之律者的能力，那么她随意掷出的一个石子就会沿着一个方向一直前进，即使石头遭到摧毁，她施加在石头上的力量依旧会继续前进，继而摧毁前方的所有障碍。
　　简单的说，一拳打向脚下的地面，脚下的这颗星球就会沿着拳头施加力量的方向前进。
　　当然，这也都只是理论上的说法，毕竟想要改变星球的运动方向，或者让星球改变轨道所需要的力量非常大，更别说芙蕾雅根本就没掌握力之律者的能力。
　　（你真的很强大……这样强大的你为什么要来这个世界，难道说……你的世界已经毁灭了吗？所以才选择前往平行世界？）
　　符华说道。
　　同时，她的话也引起琪琪的侧目。
　　“呃，我说符华仙人，你的脑洞可真不小，我哪是因为这个原因，我生活的世界现在情况还不错，倒也没遇到什么大问题，只不过现在正和与崩坏比升级速度。”
　　芙蕾雅解释道。
　　当然，因为联盟提升的速度太快，导致世界各地的崩坏兽强度提升速度同样飞快，本来极少出现的人形崩坏兽，现在也变得不稀奇，几乎每次都会出现在崩坏战场上。
　　而人形崩坏兽的战斗力也在崩坏帝王到审判级帝王之间。
　　对乙式女武神来说，也算是个不弱的对手。
　　可也如SU所说，联盟提升的太快，各方面不可能都有提升，而来不及提升的方面就会成为弱点。
　　世界蛇组织虽然也在疯狂的加速，可最近确实有所收敛，可见世界蛇组织的尊主意识到了这一点。
　　联盟中的符华仙人也有这方面的担忧，在她担任神州守护者的时候，因为传授太过超前的知识，直接导致一头审判级崩坏兽提前出现。
　　现在的联盟与世界蛇倒不是接触太过超前的知识，芙蕾雅有意识普及前文明的科研技术，可如何把握这之中的平衡却十分困难。
　　SU担心联盟的弱点越来越大，不得不设计让芙蕾雅‘退场’。
　　当然，也与芙蕾雅正好满足他的一个‘尝试’有关系。
　　“我来这个世界的理由很简单，为了拯救我自己的世界，我要在这个世界进行一次模拟，就如正式考试之前的模拟考一样。”
　　芙蕾雅没有隐瞒自己来到这个世界的原因。
　　与其等对方后知后觉，倒不如一开始就让对方发现真相。
　　芙蕾雅可不愿意欺骗琪琪与符华。
　　“模拟考……对芙蕾雅姐姐来说，这个世界只是正式考试之前的模拟考吗？！”琪琪有些恨恨道。
　　芙蕾雅笑着伸手，对着琪琪的脑门弹了一下。
　　“对我来说当然如此，这可是你们的世界，又不是我的世界，你们自然无比重视，可对我来说，这个世界就算毁灭了，也与我毫无关系。”
　　芙蕾雅没有太过嘲讽琪琪与符华。
　　她笑了笑，也没多做解释。
　　被当作救世主也好，被当作魔王也罢，芙蕾雅打从一开始，就没想与这个世界的人产生太过友好的关联。
　　当然，因为心疼琪琪而认她做妹妹，确实是个意外。

395.勇者小姐，请你咬紧牙关
　　“这个世界，既没有无缘无故的爱，亦没有无缘无故的恨……虽然我是来拯救这个世界的，但拯救这个世界不代表是为了守护这个世界的人类。”
　　芙蕾雅说的很直白，也很残酷。
　　也将这个世界充满现实的一面在琪琪面前展现。
　　简单的说，我不是你的谁，我没有理由为你做那么多。
　　芙蕾雅很清楚人类这种生物有多自私，最重要的是他们大多没有自知之明，明明该低头恳求女武神的保护，却能摆出高高在上的表情。
　　如果女武神不去保护他们，他们甚至进行道德绑架，然后无视女武神至今为止的付出，并且在各媒体渠道不断抹黑她们。
　　当然，这也与女武神被塑造出人类守护者的形象有关。
　　归根结底，某个混蛋主教一样要在这件事上负责。当然，在经历芙蕾雅的思想改造教育以后，联盟刚入编制的女武神的想法早就变了。
　　剔除掉女武神必须守护人类的道德观以后，她们对抗崩坏更像是为了完成任务，以及守护自己的家人。
　　芙蕾雅也知道自己生活的那个世界正不断改变，可也如SU所说的那样，她引起的变化太小了，只不过改变了几个小事件罢了，这种程度的改变根本不能影响原本世界的进程。
　　芙蕾雅在SU那里看到许多平行世界迎来终结的画面。
　　那一个又一个平行世界，人类文明就这样毁灭了，有因为终焉律者这个无法抵抗的强敌，也有因为人类文明自己作死，当然，还少不了因为爆发内战而提前消亡。
　　芙蕾雅会保护人类，但她不会保护‘全人类’。
　　琪琪似乎无法接受芙蕾雅的想法，只不过，芙蕾雅打从一开始就没想过让琪琪接受自己的想法。
　　“为了拯救这个世界，果然还是需要帮手。”
　　芙蕾雅思前想后，觉得自己应该优先捕捉那个叫做胡狼的蠢蛋。
　　“只可惜我的想法似乎无法如愿……”说到这里，芙蕾雅仰起头，看向突然出现的白色骑士。
　　白色骑士沐浴月光从天而降，白色的骑士长枪与那似曾相识的外貌，让芙蕾雅微微一怔。
　　她承认自己确实因为这个熟人的样貌感到了惊艳。
　　那头耀眼的长发就仿佛黄金锻造，威风凛凛的样子宛若无敌的勇者。
　　前凸后翘的成熟身躯，很难让人相信这名‘勇者少女’如今才17岁。
　　“没想到会是你……比安卡·阿塔吉娜。”
　　芙蕾雅打从心底感到意外，她没想到某个混蛋主教现在就把这张王牌打出来。
　　这就相当于一上来就扔出一套炸弹牌。
　　虽然芙蕾雅不知道这个平行世界里的天命组织拥有怎样的战斗力，可从平行世界的比安卡给人的感觉，她觉得比安卡必将是天命组织的重要战力。
　　当然，即使芙蕾雅已经不断高估比安卡，可在见到平行世界的比安卡第一眼以后，还是觉得自己大大低估了比安卡的潜力。
　　只不过她那个世界里的比安卡正在量子之海执行作战，虽然有她最爱的副官陪着，也不用担心发生什么意外，但她依旧牵挂自己的女仆、勇者以及骑士。
　　忠犬骑士的态度自然不用说，芙蕾雅并不担心她会弄出怎样的乱子，反倒是她可爱的勇者小姐，可不像什么安分的主，她很担心对方因为年轻气盛等毛病，惹出捅破天的大事来。
　　“天命组织，S级女武神，比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜参上，来自异世界的律者，请说出你的目的。”
　　从天而降的比安卡面无表情，凝视着这次的目标。
　　芙蕾雅一边感受着目光中夹杂的情绪，一边愉悦的回答道。
　　“征服……不对，我的目的是拯救这个世界。”
　　“………………”
　　就如琪琪与符华一样，这个天命组织有史以来最年轻，并且也是最强的S级女武神懵了。
　　颇有一种《听不懂眼前的异世界律者在说什么》的心情。
　　“拯救这个世界？你没开玩笑吧。”
　　原本接受大主教命令前来试探一下的比安卡，此刻确实因为芙蕾雅的言语产生了动摇。
　　“这怎么可能，崩坏生物不应该只有破坏冲动吗？”
　　“说破坏冲动还真难听，律者也好，崩坏兽也罢，它们只是基于本能憎恨一切人类文明，因此摧毁人类文明与人类才是它们的目标。”
　　芙蕾雅知道很多内幕，毕竟律者与崩坏兽的关系，其实就像蜂后与蜂兵一样，在律者诞生的时候，崩坏兽会迅速聚集到律者的身边，亦或者律者降临的那座城市成为布满崩坏兽的巢穴。
　　比安卡从未想过眼前这个律者的目的会是拯救世界。
　　她完全没有想过对方会给自己这样的答案。
　　“你说的，都是真的吗？”
　　“姑且，我没有对你说谎的必要。”
　　芙蕾雅仔细打量着平行世界的比安卡，目光逐渐被对方的美丽吸引，下意识感慨道。
　　“话虽如此，并不代表我就和你们属于同一阵线，就像天命与逆熵的关系一样，虽然都在对抗崩坏，但立场完全不同。”
　　芙蕾雅为自己的立场做出解释，她可不想被眼前正义的勇者小姐误解。
　　“比安卡·阿塔吉娜小姐，就算我的目的是拯救世界，但我将要采取的方法，必然无法让所有人接受……所以，请勿放下对我的警惕。”芙蕾雅提醒道。
　　她觉得这个方面，平行世界的符华做的很不错。
　　即使感受到了她的善意，可是因为她异世界律者的身份，丝毫不敢放下防备。
　　哪怕对芙蕾雅来说，符华的警惕毫无意义，掌控意识律者权能的她可以轻松给符华洗脑，而符华却发现不了任何痕迹，但符华表现出的这个态度值得芙蕾雅高度肯定。
　　“…………”
　　比安卡顿时有些无语，她还是第一次从别人的嘴里听说不要放松对自己警惕的提醒。
　　就像犯人对名侦探说一定要看好他，不要让他有机会动手杀人一般。
　　“既然来自你这样说的话，我自然会好好遵循，虽然有几分难以启齿，但我由衷希望来自异世界的律者小姐能与我一同返回天命总部。”
　　比安卡认真的说道。
　　同时，许多女武神紧随其后。
　　她们是不灭之刃的成员，是这个世界比安卡的队员。
　　看着她们一副包围她的样子，芙蕾雅难掩心中的感慨，毕竟在她原本生活的世界中，因为担心比安卡和佐菲亚太年轻，磨砺的还不够，两人的骑士小队【不灭战刃】只有两个人。
　　当然，芙蕾雅已经允许比安卡和佐菲亚组建骑士小队，或许等她回去以后，比安卡和佐菲亚已经招募好小队成员。
　　“呵，这是你的想法？还是那位混蛋主教的想法？”
　　芙蕾雅好奇的闻了一下，然后又自问自答说道。
　　“如果那个混蛋主教的性格没有太大变化的话，那么应该是他的主意，以这个家伙的性格，他肯定不会放过异世界律者这样的宝贵实验素材。可惜的是……我并不打算配合他，就算假装顺从，与你们返回天命总部，到时候也见不到他的本体。”
　　芙蕾雅一点也不介意找个机会把奥托·阿波卡利斯痛揍一顿。
　　尤其对方还是平行世界的奥托主教，虽然自己与对方没有仇怨，但对方要是自己送上门找揍，芙蕾雅也不会手下留情。
　　“抱歉，勇者小姐，我只能拒绝你的邀请。”芙蕾雅摊了摊手回答道。
　　比安卡听完不由低头垂眉叹息道：“是吗？那真是太遗憾了……我原本不想付诸武力的。”
　　因为芙蕾雅的拒绝，最终发展到需要战斗的地步。
　　当然，这也不过是双方相互表达自己的立场，同时也是一种试探。
　　对奥托来说，眼下最重要的是获得芙蕾雅的资料。
　　所以武力试探也好，言语试探也罢，只要能获得芙蕾雅的资料，就算只是她喜欢吃的食物喜好，也都是重要的线索。
　　奥托也不知道异世界律者的出现，会给这个世界带来怎样的变化。
　　芙蕾雅笑着看向面前‘长大了’的勇者小姐，再次被对方的美貌吸引。
　　虽然女武神外貌一直都十分出众，平均的水准非常高，简单的说，就是没有丑女，但这些以美貌著称的女武神，却都无法在容貌上与她相比。
　　虽说比安卡也是女武神的一员，但她的美丽与气质与其他人完全不是一个级别。
　　就如其他女武神的美丽能够有100分，只是因为她们的美丽只有100分这么多，但比安卡的美丽同样为100分，却是因为分数上限只有100分，而这点分数根本不足以描绘出比安卡的美丽与气质。
　　芙蕾雅的嘴角微微一扬，其实她也有试探的想法。
　　她也好奇平行世界的勇者小姐的实力如何。
　　“嗯，果然不是错觉，确实有一点像塞西莉亚妈妈……”
　　长大了的勇者小姐那一头淡金波浪长发披在身后，握着巨大白色骑枪的姿态与她印象中的塞西莉亚·沙尼亚特重叠在了一起。
　　这也是芙蕾雅的目光一直被对方吸引的原因。
　　“勇者小姐，请你咬紧牙关，只有一开始……会感到痛。”
　　芙蕾雅微笑着向对方走去。

396.此时不射，更待何时！
　　看着芙蕾雅带着不怀好意的笑容走近，比安卡露出认真而严肃的神情。
　　芙蕾雅给她的压力，伴随双方的距离缩短而逐渐增强。
　　当芙蕾雅与她之间的距离仅剩一步之遥的时候，压力已经化作连绵不绝的大雨落在身上。
　　下一刻，比安卡提起手中的白色骑枪向前一刺。
　　芙蕾雅眉毛一挑，也同样提起手中的骑枪向前一刺，金色骑枪与白色骑枪双双刺向对方的头颅……
　　“骑枪？黑渊白花？！”
　　或许是因为太过震惊的原因，比安卡的动作稍微一滞，原本后发的芙蕾雅的攻击，反倒先到达比安卡的面庞前。
　　比安卡立刻向后小跳拉开距离。
　　她的反应可谓迅速，可芙蕾雅的反应同样不慢。
　　芙蕾雅的身体缠绕着紫色雷光，在比安卡后退的同时向前跃进。
　　比安卡以为能拉开与芙蕾雅之间的距离，可刚刚拉开距离的枪尖再次逼近，几乎就要刺中她的面庞。
　　铿！
　　比安卡再次做出应对，她抬起戴有臂铠的左手，从侧面狠狠重击那柄金色骑枪。
　　被一拳偏离了攻击轨道的金色骑枪擦着比安卡的右脸而过，比安卡顺势一拧手中正牌的黑渊白花向芙蕾雅扫去。
　　然而，芙蕾雅的应对方式却那般的不讲理。
　　一个脸盆大小的淡蓝色屏障直接挡在黑渊白花的前面，与黑渊白花的分解能力进行了僵持。
　　“不好！！”
　　能力陷入僵持，也意味着不能立即脱离。
　　比安卡想退，但芙蕾雅却没给她这个机会，她抬起的左手握着一把造型帅气的金色手枪。
　　“是天火圣裁！！”
　　砰！！
　　手炮模式的天火圣裁拥有恐怖的威力，哪怕比安卡在千钧一发躲开，擦着头皮而去的攻击，也会给她带去无法抵抗的副作用。
　　比安卡终于借机拉开了距离，虽然没有被天火圣裁的攻击命中是件值得庆幸的事，可她的目光却一直在摇晃，显然刚刚也是躲的非常惊险。
　　“比安卡大人！”
　　“怎么会！比安卡大人竟然！！”
　　“这不可能！！”
　　不灭之刃的成员只看到比安卡与芙蕾雅一触即离，然后一边是表现的云淡风轻的芙蕾雅，一边是气喘吁吁有些站不稳的比安卡，她们无法理解这种状况为什么会发生，甚至质疑这个事实。
　　她们没能看到刹那间攻防交换的危险，天真的认为比安卡一定会获胜。
　　然而，比安卡的神情却越发凝重。
　　她很清楚自己毫无疑问被异世界律者眼花缭乱的攻势给压制住了。
　　黑渊白花，天火圣裁……
　　对方光是拿出的神之键就有两把，当然，金色的神之键只是仿造之物。
　　其实以理之律者的能力，制造出来的仿造之物能够在外表上仿造的毫无破绽，只不过，芙蕾雅与瓦尔特目前都喜欢给能力制造出的仿造品镀一层金光灿灿的颜色。
　　这也不仅仅提醒自己手中握持的终究只是仿造之物这个事实。
　　“第一神之键，亦或者理之律者的能力……从表现力来看，应该是理之律者的能力，也就是说，这个异世界律者除了雷之律者的能力之外，还拥有理之律者的能力吗？真棘手……”
　　比安卡一边分析着这场试探之战第一回合的种种情况，一边表情变得更加认真。
　　在她的脑中，开始以对方掌握复数律者能力为前提开始制定作战计划。
　　“是吗？这棘手吗？仿造神之键，还只是我准备的前菜料理……你应该知道上正餐的次序，一开始以前菜开胃，接着是汤料理，鱼料理，肉料理，然后才是主菜……主菜之后沙拉、甜品、饮料收尾。”芙蕾雅坏笑道。
　　“是吗？既然这样……那我可就不客气了。”
　　比安卡说完向芙蕾雅冲了过去。
　　这一次，她宛若一道流星，眨眼间，刺出的骑枪就顶在淡蓝色屏障上，还未等芙蕾雅做出反应，骑枪就顶着淡蓝色屏障连带着后面的芙蕾雅一起飞上了天空。
　　没错，这个比安卡是会飞的。
　　好吧，自己生活的那个世界里的比安卡也一样会飞。
　　“这种攻击可真是粗暴！”
　　芙蕾雅也没想到自己会被直接顶上了天。
　　在夜空的背景下，化作流星的比安卡利用强大的力量把她和屏障一起顶上天，接着，她身后立刻出现两具无人攻击兵器‘自驱幻灵’。
　　“King！Queen！攻击！！”
　　比安卡立刻下达了攻击指令，突然出现的两具幻灵，同时向芙蕾雅发起了攻击。
　　“嗯，是什么让你以为我的屏障只能挡住前面？”
　　分别握持枪与剑的两具幻灵的攻击同样被淡蓝色的屏障挡了下来。
　　芙蕾雅的脸上露出充满愉悦的坏笑。
　　“而且，你把我挑上空中，是为了不让我们之间的战斗波及到你的不灭之刃小队和琪琪……这样你就能没有顾忌的放开手战斗，可这一点，对我来说也是一样，我可比你更擅长‘空战’啊，勇者小姐！！”
　　说完，芙蕾雅的手直接穿过自己的屏障抓住了比安卡的脸。
　　她直接无视了两具被挡下来的幻灵，直接抓着比安卡就是朝着远处用力一掷，紧接着，她就这样诡异的站在了空中。
　　芙蕾雅之所以能够站在空中，只是因为她用崩坏能给自己做了一个透明的立足点。
　　她看着那个被自己扔出去的比安卡越来越远，她的右手握住了一把全新的金色骑枪。
　　对比安卡来说，那把骑枪的造型十分眼熟。
　　事实上，这个世界的比安卡，与芙蕾雅都曾使用过这把名为晨曦荣辉的骑枪。
　　只不过对芙蕾雅来说，晨曦荣辉早已跟不上她的成长速度，到后面被她直接抛弃。
　　当然，说抛弃也有些太抹黑自己的形象了。
　　芙蕾雅只能表示自己的本领太雄厚了，根本无法承载她的全部力量，导致它沦为一次性的消耗品，基本上用一次就坏一个。
　　以至于芙蕾雅直接解析晨曦荣辉的结构，然后在她想使用晨曦荣辉的时候再用理之律者的能力具现出来。
　　那之后，不论是一柄也好，两柄也罢，只有崩坏能足够，芙蕾雅就能不断制造。
　　幸运的是这个平行世界里的崩坏能相当充足，而且她还能从虚数空间中直接抽取崩坏能。
　　芙蕾雅不断的制造晨曦荣辉，并将自己的律者之力填充进去。
　　雷之律者、炎之律者、风之律者、死之律者等等，更是两两组合一起将能力填充进晨曦荣辉之中。
　　看着在空中止住的比安卡，芙蕾雅用力的握紧拳头笑道。
　　“要好好接下来啊，勇者小姐，千把枪，又或者说，万枪齐发！！”
　　此时不射，更待何时！
　　芙蕾雅说完，就将自己身后漂浮的无数把骑枪全部向比安卡射去。

397.你是什么时候产生了我没有使用镜花水月咳咳……
　　千也好，万也罢，只是形容从天而降的异能之枪的数量多不胜数。
　　面对真正意义上的枪林弹雨，比安卡依旧保持着冷静。
　　月魄的光翼喷射模组结合了月光的伽马粒子推进器和月轮的爆发模组，当裙甲两侧的推进翼完全展开，更强大的动力炉会将伽马粒子喷射而出，形成耀眼的炽蓝光翼，令使用者化作驰骋天际的彗星。
　　比安卡之所以能够在空中停止，正是因为推进翼喷射出大量的伽马粒子抵消了芙蕾雅的投掷力量。
　　理论上只要有足够的动力炉输出，它的航速和航程都能媲美天命的运输舰。
　　在枪雨临身的时候，推进翼彻底爆发出全功率，炽蓝光翼在空中留下淡淡的尾焰，比安卡化作驰骋天际的蓝色彗星直接闪开了所有的攻击。
　　“……嚯？”
　　踩在透明立足点上的芙蕾雅转过头，看向绕到自己身后的比安卡，发出一声惊奇的感叹。
　　“躲开了？原来如此，类似月光的推进器，和月轮的爆发模组吗？”
　　芙蕾雅最初接手天命组织的时候，就在天命总部的实验室里找到几具研发中的第四代女武神装甲。
　　其中芙蕾雅使用的血骑士，到现在当常服穿的暮光骑士，都是使用月煌模组的第四代女武神装甲。
　　不谈血骑士的主体防护服跟泳装一样是否处于老色批主教的个人兴趣，强化之后的暮光骑士如晚礼服一样的装束确实很好看。
　　言归正传。
　　第四代女武神装甲，又被称为第四代弑神装甲，第四代装甲都是黑科技级别的弑神兵装，凝结了天命最高级别的核心科技。
　　因其特别的命名规律，坊间将第四代装甲称为月骑士系列。
　　而每个弑神装甲都搭载了不同的核心模组，血骑士与暮光骑士使用的月煌模组，主要是刺激使用者体内的崩坏兽DNA，从而爆发出强大的力量。
　　因此搭载月煌模组的血骑士与暮光骑士，是外装型崩坏能激活化装甲。
　　给欧若拉使用的白骑士·月光，这套装甲通过喷涌伽马粒子而拥有了浮空功能，哪怕平时不启动浮空，装甲内高速流动的伽马粒子也会不断从背后的连接处扩散出来，其形态如同一对神圣的双翼。
　　自动定位伽马射线攻击系统，通称【光翼展开】。
　　芙蕾雅在比安卡使用的这套装甲上看到月光模组和月轮模组的痕迹，虽然联盟也在开发推进翼，但更偏向于崩坏结晶形成的反重力推进翼。
　　“这套装甲叫什么？”芙蕾雅问道。
　　“辉骑士·月魄。”
　　比安卡见芙蕾雅没有继续攻击，下意识说出了身上这套装甲的情报。
　　“这是天命特别为我设计的全领域万能装甲……因为只有我才能承受月魄战术部件共同运作产生的巨大负荷。”
　　“……果然是这样，除去因开发理念存在缺陷，而从原本试做型全领域作战装甲改成高火力压制型作战装甲的极骑士·月天，天命总部的实验室里没有其他全领域型的第四代装甲。”芙蕾雅说道。
　　“月烬，月光，月骸，月煌，月魂，月轮，月兔……几个战术模组都太过特殊，或者说充满个性，与其说是人选择装甲，倒不如说是装甲选择人，这也是联盟的装甲研发一直不顺利的原因。”
　　从比安卡表现出的速度来看，联盟中的乙式女武神也没几个能够驾驭这个月魄模组，当然，联盟研发的推进翼虽然不如月魄模组，但胜在更加稳定与负荷小。
　　虽然航速和航程都不如月魄模组，但却具备大量生产装备的可能性。
　　芙蕾雅一直纠结第四代装甲的问题，除了被她拿来当常服穿的暮光骑士以外，其他的第四代装甲因为太有个性的缘故，导致无法大规模生产；毕竟让使用者去适应装甲，本身就本末倒置；但是想要大规模装备第四代装甲，就必须把每个装甲的战术模组降级。
　　“说到底，装甲研发一直不顺利，就是科研人员找不到降级和战术模组性能共存的解决方案，只要降级处理，战术模组的性能不可避免的下降，新装甲自然没有第四代装甲的水准，但不做降级处理，就无法大规模装备第四代装甲。”
　　量产第四代装甲的计划也是因为这个原因搁置了许久。
　　到现在，联盟研发的武装带来增幅程度太小了，或者说，与女武神提升至乙式女武神之间的巨大差距相比，装甲与武器带来的提升显得微不足道。
　　芙蕾雅笑着摇了摇头，装甲研发这个问题还是只能等她回去的时候，再与装甲研发部门的科研人员讨论，她现在要好好试探一下比安卡的实力。
　　“谢谢你的解答了，勇者小姐，让我们继续战斗吧……”
　　只见之前被比安卡躲开的万千把长枪都停在空中，并没有落到地面上。
　　芙蕾雅脸上浮现出愉悦的笑容说道：“只是躲开是没用的。”
　　紧接着，那万千把长枪全部掉转了方向，再次向比安卡射去。
　　比安卡一惊，再次化作彗星拉开距离，只是这一次，万千把长枪上的律者之力爆发并紧随其后。
　　不管比安卡如何躲闪，如何拉开距离，万千把长枪都锲而不舍的跟在她的后面，并且形成密集的包围网。
　　然而，化作彗星的比安卡冷静地在长枪中游走躲闪。
　　即使有几把长枪来不及躲闪，之前在芙蕾雅两侧的幻灵，也重新回到比安卡的身边，在关键时候持着盾挡下了长枪。
　　只不过比安卡明显低估长枪的威力，在长枪撞上盾的刹那，填充其中的律者之力立即爆发出来。
　　雷与炎的混合攻击险些摧毁幻灵持有的大盾。
　　饶是如此，一直为比安卡抵挡攻击的大盾上也出现了几道裂痕。
　　混合了两种律者之力的攻击爆发，猛烈的冲击撞击在幻灵持着大盾，也震得幻灵身后的比安卡浑身难受。
　　“两种律者之力……而且只是接住一下，幻灵就差点撑不住了。”
　　裙甲两侧的炽蓝光翼喷射出大量的粒子，化作彗星的比安卡瞬间冲出万千把长枪的包围圈。
　　她现在可不敢再与这些填充了律者之力长枪硬碰硬，如果每一把长枪都有相同的威力，别是说硬抗下所有的长枪，就算只被十多把长枪命中，她都会没了半条命。
　　“太奇怪了，有这样的威力，还有这样的数量！”
　　比安卡一脸凝重，即使冲出了包围圈，那些长枪依旧没有放弃追赶她，就像是一个个十分执着的痴汉。
　　比安卡也想过诱导长枪攻击芙蕾雅，当她的大脑想到这个计划的时候，本能却立刻叫喊着停止这样愚蠢的计划。
　　事实上，与其说是本能，倒不如说是一种直觉。
　　比安卡的直觉告诉她绝对不能靠近芙蕾雅，尤其是那种诱导长枪攻击芙蕾雅的计划，在她脑中冒出执行这一计划的念头时，随后出现在脑中的是自己的身体遭受无数长枪刺穿的画面。
　　无法执行诱导计划，又无法正面与填充律者之力的全部长枪对抗，比安卡自然陷入了困境。
　　好在推进翼的速度远远凌驾在长枪之上，即便长枪如同布阵一样追在她身后，依旧没能将她给拦下来。
　　但是月魄战术模组的负荷十分巨大，即使能够使用月魄模组的女武神只有她一个，并不意味着比安卡就能完全无视所有负荷，她的体力以飞快的速度消耗着。
　　可此刻的比安卡却停不下心中的猜想。
　　接着，她以身试险，为了不让芙蕾雅发现自己的目的，装作体力不支的模样，让一把长枪再次撞向幻灵持着大盾上。
　　被她称之为Queen的幻灵持着大盾已经完成自我修复，此时再次接下了长枪里所填充的两种律者之力形成的混合攻击。
　　Queen持着的大盾再次布满裂痕，比安卡趁机拉开距离，但她却紧紧皱起了眉头。
　　这一次是冰与炎的混合攻击，威力大致上相同，可却越发让比安卡感到了困惑。
　　“每一把长枪的威力，都不弱于帝王级崩坏兽的全力一击，如果她操纵的只是数十把或者上百把，反倒显得正常……可在瞬间制造出千千万万把长枪，我可不信这万千把长枪都有这样的威力。”比安卡一边拉开距离，一边说道。
　　虽然芙蕾雅给她的压力十分巨大，但这份压力没有大到如此令人绝望。
　　如果芙蕾雅真的能够同时操纵等同千千万万头帝王级崩坏兽全力一击的攻击，比安卡觉得自己根本没有反抗的力量。
　　即便帝王级崩坏兽早就沦为战斗力单位，可这个战斗力单位衡量的终究是S级女武神与律者。
　　在比安卡认知中的律者里，可没有哪个能够挥手打出上万个如同帝王级崩坏兽全力一击的攻击，即使是世界蛇组织刚刚复苏的尊主，恐怕也没有这样强的力量。
　　“也就是说，她能够使用这样的攻击，一定取巧了……”
　　比安卡不是不信芙蕾雅无法同时操纵上百道等同帝王级崩坏兽全力一击的攻击，可这个数量上升至千，甚至上升至万，就让她有些难以相信。
　　“要相信我的直觉吗？”
　　比安卡对着自己问道。
　　事实上，她也不知道自己的猜测是否正确。
　　如果无法解决或破解这个‘万枪齐发’的攻击，那么她除了不断使用推进翼到力竭而亡，就只剩下被万枪穿身，然后尸骨无存的下场。
　　如果猜错了……
　　——那便是尸骨无存。
　　比安卡突然用力吐出大口气，接着转过身面向袭来的枪林弹雨张开了双手，两具幻灵也在这一刻同时出现。
　　“光翼展开！”
　　炽蓝光翼喷射出的伽马粒子形成数百、数千道伽马粒子流，宛若盛开的蓝色玫瑰拦下所有的长枪。
　　月魄战术模组本身就是月光与月轮的结合，将推进翼的功能转变成远程歼灭武装并不困难。
　　比安卡以伽马射线交织成的防御网拦截长枪，然而，被拦下的长枪爆发出的混合攻击瞬间就撕开了防御网。
　　比安卡瞬间将月魄战术模组从远程歼灭武装切换回原来的推进翼系统，瞬间再次拉开了与枪林弹雨之间的距离。
　　伽马射线交织而成的防御网只挡住了两三秒，但这个结果却让比安卡露出了笑容。
　　“果然，你的攻击取巧了，虽然你可以同时操纵上百个等同帝王级崩坏兽全力一击的攻击，但其他的长枪就只是徒有外形的伪造之物。”
　　被比安卡抛弃在原地的幻灵重新在身边凝结，这一次，名为King的幻灵举起手中的大剑，此刻大剑上没有任何的裂痕。
　　比安卡在刚才的撤离中，故意将King留在了原地，并在自己吸引芙蕾雅注意力的时候，让King用武器攻击穿过防御网的长枪。
　　结果，运气非常好，它命中的第一把长枪就是赝品，里面并没有填充什么律者之力。
　　“呵……恭喜你，勇者小姐，你猜对了，我确实无法同时操纵上万把都具备帝王级崩坏兽全力一击的攻击，但是呢，有一点你说错了，我只是不能同时操纵而已……”
　　宛若精心准备的恶作剧终于被发现，而对方也完美中招了一般的坏笑浮现在脸上。
　　芙蕾雅心情愉悦道：“真遗憾，勇者小姐，你确实识破了我的‘万枪齐发’，但，你也只是识破，并没有真正的破解，是的，我没办法同时操纵一万把都具备帝王级崩坏兽全力一击的长枪，因为我根本不可能在一瞬间制造这么多长枪，更不可能往每一把长枪里都填充两种以上的律者之力，如果我能做到这一点，那我和终焉律者也没多大区别。”
　　虽说她确实能够使用终焉律者的权能，但所谓对崩坏能的绝对支配能力几乎等于无所不能。
　　只不过芙蕾雅拥有的只是部分终焉律者的部分权能。
　　对，不仅仅只是终焉律者部分的权能，而且连这部分的权能还需要与自己三姐妹平分。
　　当然，如果琪亚娜完全觉醒成为终焉律者，芙蕾雅能够使用的权能自然也会提升，只不过那个时候，她已经成为终焉律者的一部分。
　　“但是，律者能够从虚数空间里源源不断补充崩坏能，勇者小姐，你留给我的时间太多了。”
　　芙蕾雅打了一个响指，解除了那些装模作样追在比安卡身后的枪林。
　　原本万千把长枪突然只剩下几十把，这样的反差令比安卡一时没能反应过来，可随后，她浑身起了鸡皮疙瘩，目光落在了芙蕾雅身后那上万把长枪形成的枪阵上。
　　“…………你！！！”
　　“没错，我趁你在躲闪的时候，不断制造这种填充律者之力的枪弹，并用其他律者的能力把这些枪弹都隐藏起来。”
　　对比安卡而言，她识破了芙蕾雅使用的诡计，却终究晚了好几步，芙蕾雅早就囤积足够的枪弹。
　　与刚才混有真品的纸老虎不同，眼下的万枪齐发是每一把长枪都具备媲美帝王级崩坏兽全力一击的攻击。
　　“你什么时候使用了意识律者的能力！”
　　“呵呵，勇者小姐……那我要问问你，你是什么时候产生了我没有使用镜花水月咳咳……我没有使用意识律者能力的错觉？”
　　德丽莎的衣服真好穿.jpg

398.太好了，我是一般市民，请救救我
　　打从一开始，芙蕾雅就已经使用意识律者的能力制造幻觉。
　　当然，她并不单纯使用意识律者的能力，还辅助雷之律者的能力欺骗监控器材。
　　连天命的浮游型监控器拍摄到的画面，也都是她通过操纵电子信号修改过的，所以没人发现芙蕾雅的小动作，以为她就只是站在空中看着比安卡被枪林弹雨狼狈追赶。
　　可实际上，芙蕾雅做的更多。
　　她彻底调查了一遍天穹市的情况，用侵蚀律者的能力动静太大，而且侵蚀之后不具备逆转可能，芙蕾雅主要以雷之律者的能力入侵这个城市的电力系统，并锁定神城医药位于天穹市的秘密基地。
　　芙蕾雅微微一笑，制造出来的一万把填充律者之力的枪弹，能够轻易把这个城市毁灭，但这也并非是芙蕾雅的目的。
　　她是来拯救这个世界的，既然如此，就应该将妨碍自己的意外因素提前排除。
　　要知道这个世界可没有她这个芙蕾雅，也就说，天命组织与逆熵组织依旧维持着敌对关系，天命组织与逆熵组织的联盟自然不复存在，那么这个世界必然没有能够大规模生产的新抗体，世界蛇组织想要执行的圣痕激活计划在没有新抗体的条件下，就只是一次人类大灭绝。
　　“勇者小姐，识破并不意味着破解，我可以给你时间安排这个城市里的人撤离……约等于一万个帝王级崩坏兽全力一击的攻击，要是现在落下，这个城市会在瞬间完蛋。”
　　芙蕾雅在对比安卡这样说道的同时，也对下方的琪琪用意识律者的能力传话道。
　　（琪琪，符华仙人，你们现在立刻前往X-236，Y-379的位置，嗯，以你现在的方位计算起……那里有一个通往神城医药秘密基地的逃生通道，之后会有一个褐色皮肤的女人从那里撤离，给我拦下她……她是这次天穹市遭受崩坏兽袭击的元凶，对方不仅仅是这次事件的元凶，还是世界蛇组织的高级干部。）
　　“…………”
　　比安卡望着芙蕾雅身后大量停滞在空中的长枪，她无法分辨那些长枪是否都填充了律者之力，但眼下，她只能相信芙蕾雅说的话。
　　毕竟，她只是识破了芙蕾雅的招式，而非破解了她的招式，几十把长枪在空中爆炸造成的冲击，已经开始影响到下方的城市，一旦上万把长枪里填充的律者之力全面爆发，比安卡能够想象之后的场面，确实如对方所说，能够轻易把这个城市毁灭。
　　“既然如此，不如就这样停止战斗……”
　　“勇者小姐，请不要把我的好意当作善意，我只是为了正确测试你的全部实力，只是在这种情况下战斗，难免有些束手束脚。”
　　芙蕾雅有些冷漠的说道。
　　以她的控制能力，她完全可以避开所有人，只对下方城市中的神城医药进行精准打击。
　　然而，精准打击的威慑力不足，只有强大到可以直接毁灭一个城市的破坏力，才能让这个世界的混蛋主教有所收敛。
　　过于强大的个体战力会让那个混蛋主教衡量得失，以免他在背地里偷偷搞事。
　　芙蕾雅可不想这个世界的混蛋主教也突然失踪，到时候，又有谁知道他躲到哪里偷偷搞事。
　　在自己的那个世界里，奥托行踪不明，确实影响到联盟的发展。
　　还因为A374与琥珀两人身上存在疑点，无法放心让她们接触联盟的核心计划，也导致她们所在这个‘上层’人心浮动，终究有几道隔阂竖在彼此之间。
　　可惜在原来的世界，在芙蕾雅用强大的实力压制混蛋主教之前，这货就已经跑了，加上琪亚娜确实与他有着难以道明的仇怨，三年前的刺杀之后，混蛋主教的行踪更加扑朔迷离。
　　当然，这也跟芙蕾雅无法在原来的世界倾尽全力有关。
　　不然她一个模因攻击扔下去，轻轻松松就把全人类给洗脑了。
　　所谓的模因攻击，简单点说，就是类似一种心灵瘟疫的攻击，可以由人感染人，也可以通过污染过的关键词感染他人。
　　这个世界的混蛋主教要是敢跑，芙蕾雅根本不介意丢个模因攻击，然后让全世界的人类去寻找他。
　　更不介意找到对方之后，直接把对方打死。
　　毕竟与自己生活在同一个世界的混蛋主教跟自己还有养育之恩，这个世界的混蛋主教对她而言就是彻底的陌生人。
　　与这个世界的比安卡战斗不仅仅是为了试探她的实力，以及威慑这个世界的混蛋主教，更重要的是通过了解这个世界的比安卡的实力，为自己那个世界的比安卡调整培育计划。
　　“……既然是这样，请给我时间，要让一个城市的居民撤离需要大量的时间。”比安卡立刻改口道，她似乎知道芙蕾雅不会轻易改变自己的决定一般，连忙给自己的部下下达命令。
　　很快，城市里就响起了空袭警报，按照以前做过的防空避难演习，城市的居民开始向地下防空洞前进，而不灭之刃以及天命的其他女武神部队开始在各通道疏散人群。
　　芙蕾雅与比安卡就这样僵持在空中。
　　“不过，这个世界的比安卡并没有比我那个世界的比安卡强多少，果然是一开始培育的资源有差距吗？”
　　就综合素质来说，这个世界的比安卡确实更强，但这个世界的比安卡已经17岁，而自己那个世界的比安卡才12岁，可双方之间的差距并没有芙蕾雅想象的那般巨大。
　　接着是她的战斗经验，也比芙蕾雅想象中的要丰富一些，识破自己招式的速度比自己预计的还要快。
　　好在自己一早就知道神城医药秘密基地的大致位置，为她节约了大量的时间锁定目标。
　　毕竟要从一个世界蛇的秘密基地里找到胡狼，无疑等于大海捞针，而且这个过程还不能被世界蛇发现。同时她还要与比安卡战斗，并欺骗天命的监控器。
　　坦白说，一万个等同帝王级崩坏兽全力一击只是骗人的，虽然她确实能够制造出这么多的数量，也能同时操纵一万把填充了律者之力的长枪。
　　但是作为枪弹容器的长枪，只是用理之律者的能力制造出的仿造品，仿造品的强度远不如真正的晨曦荣辉，承载两种律者之力已经是极限，所以大多长枪只填充了一种律者之力，同时填充两种律者之力，还要维持它们不在短时间内爆炸太难了，所以一万把长枪有八成只填充了单一律者之力。
　　毕竟与比安卡的战斗时间很短，即使拥有终焉律者的权能，但芙蕾雅还不是神，没办法兼顾这么多的事儿。
　　当然，虚张声势这种东西芙蕾雅玩的很顺手，尤其这个世界的比安卡成熟了不少，如果是自己世界那个年轻气盛的比安卡，指不定这个时候就要莽一波。
　　即使只是单一律者之力，一把长枪也有帝王级崩坏兽普普通通一击的破坏力，就算一万把长枪有八成是水货，仍然可以轻易把这个城市毁灭。
　　芙蕾雅给了比安卡……也给了天命组织很多时间疏散居民，时不时操纵一些金色的晨曦荣辉秒杀包围城市的崩坏兽，减轻天命组织的工作。
　　毕竟这个世界的女武神很弱，体型稍大一点的崩坏兽就需要一队女武神压制。
　　正常来说，包围神城医药的几百个崩坏兽只要一个乙式女武神就够了。
　　毕竟里面最强的也没超过崩坏帝王，当然，神城医药地下秘密基地里倒是有不少强大的崩坏兽，但是进入联盟战斗序列的乙式女武神足够应对。
　　当然，即便是联盟的乙式女武神也有强弱之分。
　　不管是异能之力的开发与使用，还是转换为生物能源强化肉体，都需要大量的时间磨合。
　　像比安卡与佐菲亚那样在很短的时间里获得巨大功绩，并且还得到自己授予封号的‘天才’仍是少数情况。
　　当然，虽然对付这些崩坏兽一个乙式女武神就足够了，但芙蕾雅往往派出的都是一支女武神小队，又或者一支骑士小队。
　　而进入战斗序列的小队人数往往不低于十人，嗯，比安卡与佐菲亚这种只有两人的小队依旧是少数情况。
　　不管怎么说，这个世界的女武神太弱小了，即使是好几支女武神小队共同作战，在对抗大型崩坏兽的时候依旧出现伤亡。
　　这也让比安卡无法保持冷静，即使有芙蕾雅随心之举，但崩坏兽的数量正不断增加，世界蛇的生化人混在逃难的人群中对女武神发起偷袭，世界蛇藏在城市各地的机甲同样难缠。
　　“…………律者小姐，请问……”
　　比安卡自然注意到芙蕾雅的随心之举，于是开口说道：“我能去帮助我的部下们吗？”
　　“性格上似乎没有太大区别，果然是我那边世界的比安卡太年轻了吗？啧啧……”
　　芙蕾雅点了点头，没有阻止比安卡行动，同时也在悄悄把一部分只填充单一律者之力的枪弹改为填充了两种律者之力的枪弹。
　　虽然威力实际没有太大的区别，两种律者之力形成的混合攻击，即使超过单一律者之力的攻击，也不会超过太多。
　　假设晨曦荣辉的仿造物容纳上限只有10，两种律者之力形成的混合攻击也不过是从5+5变成了11或12，而填充单一律者之力的枪弹内，单一律者之力则等于10。
　　话虽如此，这个世界长大版的比安卡，确实比自己世界那个年轻气盛的比安卡要乖巧许多，看起来也更可靠一些。
　　芙蕾雅发出一阵叹息。
　　没办法，毕竟自己世界的比安卡才12岁，目前还是一个熊孩子。
　　……
　　芙蕾雅给了充足的时间让比安卡和天命的女武神疏散民众，只不过，她的注意力一直没有从琪琪与符华身上离开。
　　遵照她指示的琪琪与符华，此时也正好在那条逃生通道堵住了胡狼。
　　“怎么可能！！为什么你们会在这里！明明这条逃亡通道只有我一个人才知道！！”
　　胡狼并没有与其他的世界蛇成员一起离开，她甚至打着让其他世界蛇成员吸引注意力的主意。
　　胡狼大概做梦也想不到，出卖她的人会是平行世界里的自己。
　　“这个人……就是芙蕾雅…姐姐所说的元凶吗？而且是世界蛇组织的科高级干部。”
　　琪琪小声说道，望着眼前褐色肌肤的女性，由衷地感到惊讶。
　　如果指认对方是元凶的人不是芙蕾雅，琪琪恐怕很难想象神城医药的创始人会是造成一系列灾难的元凶。
　　虽然与芙蕾雅才见面没多长时间，但琪琪本能的相信对方。
　　当然，琪琪虽然对对方取的昵称没有意见，甚至还有些中意，可让自己喊对方姐姐，却没那么容易适应，毕竟对方的外表比自己年幼那么多，外表看起来也只有14岁左右。
　　你说什么？大姨妈？
　　哦，适应好了。
　　（应该是她，没想到这个人，会是让琪亚娜同学背负恶名的元凶。）
　　对这个世界的人来说，在胡狼的身份曝光之前，她依旧是那个跨国制药企业神城医药的创始人，与天命组织有着密切来往的关系。
　　神城医药提倡‘科学治愈一切’的信条，在第二次崩坏后的恐慌时期，公司创立者发明了多种抗崩坏能感染的药物，惠及无数患者。
　　“如果不是芙蕾雅姐姐指认，恐怕谁也想不到连这样的人都会是世界蛇组织的一员。”
　　事实上，原本一直蛰伏的世界蛇组织最近确实变得很活跃。
　　琪琪现在也算叛逃天命组织，与自己的父亲齐格飞·卡斯兰娜一样，可在几个月的逃亡生活中，确实听闻不少世界蛇组织的传闻。
　　在她的印象中，世界蛇组织是一个行动风格激进的恐怖组织。
　　所以她确实没想到受人爱戴的神城医药创始人会是世界蛇的成员，甚至还是高级干部。
　　神城医药的创始人是恐怖组织的一员这个真相，可比神城医药卖假药更加惊爆眼球。
　　这时，还一脸难以置信表情的胡狼，慌张的说道：“你们是谁，是天命的女武神吗？太好了，我是一般市民，请救救我！！我很有钱，只要把我护送出城，我可以给你一百……不，一千万美元！”
　　“嗯？这是在假装普通的善良市民吗？”琪琪问道。
　　她有些无语道，毕竟，一般市民可拿不出一千万美元，嗯，虽然当事人后面补充自己很有钱的设定，但一千万美元还是太多了，至少对方是认出了自己的身份。
　　也只有认出了自己的身份，所以才会这样虚张声势，当然，这个前提基于她的身份没有暴露。
　　（假装同意，等靠近之后制服她。）
　　并不迂腐的符华建议道。
　　（啊，不用那么麻烦，把这货揍一顿就好，揍一顿，她就老实了。）
　　对胡狼的本性了若指掌的芙蕾雅，也在这个时候插入琪琪与符华的对话中来，毕竟她那边还要等比安卡做好疏散居民的准备。

399.可惜，我的目标不只有你一个
　　芙蕾雅插入对话的原因，只是因为她很闲，毕竟她给比安卡相当多的时间安排天穹市的居民。
　　芙蕾雅并没有限制自己给比安卡疏散居民的时间，也就是比安卡故意拖延的话，就算停战到第二天也没问题。
　　当然，比安卡不会做出这样的事，她不可能滥用别人的善意，倒是芙蕾雅与奥托遇到这种情况，就肯定会干出这样的事来。
　　只不过，芙蕾雅给比安卡如此充足的时间，并非出自所谓的善意，只是不想波及无辜。
　　她与比安卡之间的战斗，只是一场相互试探的战斗。
　　芙蕾雅试探比安卡的实力，只是为了知道这个世界的比安卡有多强，以此来修正自己世界里还是熊孩子的比安卡的培育计划。
　　而比安卡则是接到了这个世界奥托主教的命令，试探她这个来自平行世界的‘律者’，并在这个过程中试探她来这个世界的目的。
　　所以继续战斗也好，就这样停战也罢，都能试探出不少的信息。
　　对这个世界的奥托主教而言，芙蕾雅这个来自平行世界的‘律者’暴露的信息越多越好，最好她能把自己世界的信息都说出来。
　　芙蕾雅觉得奥托主教必然有这样的想法，指不定现在就已经通过分析她的性格与战斗力，正制定捕获她的作战计划。
　　换做是她，她就会这样做。
　　当然，这些都不是最主要的目的，对芙蕾雅而言，无论是试探这个世界的比安卡实力，还是与这个世界的奥托主教斗智斗勇，都是次要的目的。
　　SU让她在这个世界倾尽所能，让她用一个世界来任意施展拯救世界的办法。
　　既然如此，她首先要排除这个世界最不稳定的因素。
　　没错，就是世界蛇组织。
　　如果在自己的世界里，芙蕾雅要顾虑的事太多了，最重要的是，她舍不得那些陪伴自己长大的女武神。
　　不管乙式圣痕，还是新抗体，亦或是扩大第四代装甲的生产，都是她用来保护女武神们的手段。
　　三年前的海渊之战，与世界蛇组织的全面冲突就牺牲了众多女武神，芙蕾雅不想再经历相同的事，才与世界蛇组织选择停战。
　　但这个世界无所谓，即使与世界蛇组织爆发的冲突造成半个大陆毁灭，只要能够消灭世界蛇组织就好了。
　　虽然芙蕾雅也不确定SU给了自己多少时间，但以自己的能力，她用不了多久就能自己回去。
　　老实说，她确实因为被SU算计而有一点不爽。
　　即使SU这一次是站在自己这边，但芙蕾雅还是感到几分气愤。
　　尤其是自己再熬几天，自己的软绵抱枕就能完成任务返回，到时候自己也能安稳入睡，哪像现在这样，还不知道什么时候才能回去。
　　芙蕾雅确实将自己后面制造的律者之枪展现给比安卡看见，天穹市的居民甚至都能看到夜空中宛若一万颗闪烁的星辰的长枪，但天命组织的浮游监控器也好，还是世界蛇组织的监控设备也罢，都看不到芙蕾雅所展现的这一幕。
　　没错，自始自终，芙蕾雅的‘万枪齐发’就只有亲身经历的比安卡，以及位于天穹市里的居民、女武神、世界蛇成员才知道，其他的情报全部被芙蕾雅拦截了。
　　这真正的‘万枪齐发’，芙蕾雅从一开始就不是为比安卡准备的，而是为奥托主教的捕获计划，亦或是世界蛇组织的干部……
　　芙蕾雅故意没有拦截胡狼的求救信号，就是为了吸引更多的世界蛇组织成员来到天穹市。
　　她的目标，甚至是世界蛇的尊主——凯文·卡斯兰娜。
　　当然，胡狼本人现在已经被琪琪和符华搞定。
　　毕竟有她这个大闲人出声提醒，加上一开始就锁定好了目标，琪琪很轻易就搞定了胡狼。
　　更准确的说，在胡狼声情并茂演绎自己只是一个单纯很有钱的一般人的时候，琪琪毫不客气的上前用手枪枪柄给她的脑袋来了几下。
　　胡狼确实有一些战斗力，但跟琪琪这样受过专业训练的女武神相比，就等于一个战五渣。
　　“只不过……脑袋被砸了那么多下，希望不会把她给砸傻了……”
　　芙蕾雅虽然一直呆在空中维持‘万枪齐发’，但她依旧可以看到逃生通道里发生的一切。
　　当看到胡狼被琪琪三两下打昏以后，不免下意识发出感叹。
　　即便这个世界的胡狼与自己无关，可自己原本世界里的胡狼却跟了自己好几年，看着自己的研究助手被琪琪用手枪枪柄打昏过去，要说自己的心情不复杂，那也肯定是骗人的。
　　外表几乎一模一样……哦，好像原本世界的胡狼腰围更粗一点，当然，主要的两个地方也更丰满一点，而这个世界的胡狼整体小一圈，皮肤似乎也更加粗糙，似乎不仅仅是年龄更大的原因。
　　“希望没……”
　　咻——！！
　　芙蕾雅的话还未说完，一发带着雷光的子弹就落在她周围的屏障上。
　　淡蓝色的屏障在瞬间就被轰成了粒子，子弹趋势不减向着芙蕾雅的身体射去，下一刻，子弹被一道淡蓝色的屏障挡住，只是这一次，子弹却没能突破那道屏障，而子弹缠绕的雷光也在突破第一层屏障以后消失不见。
　　“呵，用第三神之键攻击拥有雷之律者能力的我吗？更何况……我还拥有终焉律者的部分权柄，能够支配所有的崩坏能。”
　　不论是雷之律者的能力，还是终焉律者的权柄，在第三神之键的子弹突破第一层屏障的时候，就已经将子弹上的力量分解回收，之后子弹打在第二道屏障上的时候，已经只是普通的子弹，并不具备任何特殊力量。
　　芙蕾雅甚至没有动用无效崩坏能，减弱各种能量的反崩坏能波动。
　　当然，在第三神之键发起的攻击落空以后，芙蕾雅没用多长时间就找到向自己开火的‘犯人’。
　　‘犯人’身穿黑色的紧身作战服，将她妖娆的身材展现的淋漓尽致。
　　坦白说，穿紧身作战服的人，要么是对自己的身材没点B数，要么就是对自己的身材太有B数。
　　看着还披着一件黑色皮肤的‘犯人’摇着圆圆的屁股，从两千米外的一栋二十层高的大楼跳到旁边一栋十八层高的大楼，接着，又直接飞跃二十多米的距离，然后以钩锁固定在远处一栋大楼的阳台上，直接荡到了另一栋大楼的天台上……
　　一连串好比好莱坞动作电影才会出现的大师级跑酷动作，也算惊呆了芙蕾雅的眼球。
　　不，她要否认自己只是在看屁股。
　　她认识这个犯人，在原本的世界里，她是自己姐姐——琪亚娜·卡斯兰娜的副官。
　　因为联盟研发出新抗体，之后更是与世界蛇组织达成相关方面的合作，原本世界的渡鸦——希奥拉·娜塔莎作为受益者，自然也恢复原本的发色，那是很好看的杏黄色头发。
　　而这个世界的渡鸦，灰色短发，玫红眼睛，瞳孔形似蛇瞳，皮肤苍白的宛若病人，有些缺乏生气。
　　“果然是希奥拉吗？不过，这个世界的希奥拉姐姐发育的可真好。”
　　对于自己姐姐的副官，芙蕾雅还是有最低程度的‘敬意’。
　　嗯，她觉得对方跟自己姐姐似乎有一腿，当然，在原本的世界里，这种关系也没啥稀奇的。
　　芙蕾雅就跟自己的副官关系比较暧昧，只不过到底是她控女仆，还是女仆控她，就比较难理清。
　　“原本世界现在才2012年，而这个世界已经是2017年，两个世界之间差了五年，也难怪有这么大的差别。”
　　芙蕾雅也没想到自己姐姐身边那名副官，五年后竟然可以成长到这个地步，咳咳，这里的成长可不是指她的身材，而是她的战斗技巧与意识。
　　从对方撤退的动作来看，这个世界的渡鸦明显经历过更多的战斗。
　　而原本世界的渡鸦，即使再过五年，也根本赶不上对方的水平。
　　芙蕾雅很快想到了原因，因为胡狼过早掀起全面战争的缘故，导致许多与世界蛇组织有关系的雇佣兵组织被提前摧毁，灰蛇指挥不当，之后造成世界蛇组织进退两难，最终……在天命组织和各国的追杀下，世界蛇成员被困在撒哈拉沙漠的地下避难所中，渡鸦也因为过早离开了雇佣兵组织而缺少了磨练。
　　“当然，要我说的话，当然还是希奥拉姐姐现在的样子更好。”
　　扭着屁股逃走的渡鸦，虽然看起来没什么问题，但芙蕾雅还是敏锐的察觉到对方的身体早就被崩坏能侵蚀，和过量使用药物改造，已经处在十分危险的状态。
　　当然，世界蛇组织拥有将肉体改造成机械的改造技术，如果渡鸦的身体彻底崩溃，或许会换成机械的身体。
　　与乙式女武神对抗的世界蛇审判者，就有许多都是肉体改造成机械的类型，也因为肉体改造成机械以后不具备痛觉，使这些审判者的战斗风格相当奔放。
　　反正坏了只要再更新一下设备或者身体就是了。
　　颇像某个用最贵的经费，挨最毒的打的S级英雄。
　　芙蕾雅十分庆幸自己研发出新抗体，并且还与世界蛇组织达成合作，从而改变了许多人的命运。
　　望着正在逃跑的渡鸦突然向自己的方位前进，芙蕾雅嘴角弯起恶作剧得逞一般的坏笑。
　　她的能力影响范围覆盖整个城市，自然不用说渡鸦此时也已经中招。
　　在意识律者的能力干扰下，逃跑的渡鸦根本没发现她已经跑错了方向。
　　原本开枪之后就立马从天穹市撤离的渡鸦，此时笔直的朝着城市中央快速前进，依靠强大的身体协调能力施展出的大师级跑酷动作，配合上她妖娆的身姿，给人完全不一般的视觉体验。
　　让人不知道盯着屁股比较好，还是盯着胸……比较好。
　　坦白说，渡鸦身上那套紧身作战服过于强调胸与屁股，尤其是胸前的布料连颜色都不一样，看起来特别的涩琴。
　　可爱与美丽，在这种性感面前不值一提。
　　“可惜，我的目标不只有你一个……只好请这个世界的希奥拉姐姐先睡一觉了……”
　　晚～安～
　　芙蕾雅张了张嘴，无声的说道。
　　随后，已经跑到她下方的渡鸦一个踉跄，然后就直接扑倒在地。
　　芙蕾雅轻易将渡鸦的意识拉进自己编造的梦境之中，她直接屏蔽了渡鸦被灰蛇带走以后的记忆，正确的说，是芙蕾雅编造的梦境直接剔除了第二次崩坏。
　　没有这个梦境里，第二次崩坏不曾发生，自然也就不会有第二次崩坏结束以后的灾难时期，渡鸦还是一名小女孩，与她的哥哥和父母一起生活。
　　芙蕾雅不仅屏蔽了她的真正记忆，还为她创造了一个甜美的梦境，这个世界的渡鸦几乎没有任何反抗之力就沉沦其中。
　　这就是意识律者的可怕之处。
　　你根本不知道现在习以为常的生活，是否是意识律者编织的梦境，因为与这个世界完全违和的要素已经被她直接剔除了。
　　事实上，芙蕾雅原本也想为原本世界的奥托创造这样的梦境。
　　直接剔除卡莲·卡斯兰娜的死，让奥托与卡莲按照原本的婚姻成婚，然后在这甜美的梦境中度过余下的人生……
　　可惜在芙蕾雅一直没找到奥托的本体所在，而且她更尊重琪亚娜复仇的权利。
　　如果先让她找到奥托主教，芙蕾雅在给奥托创造这个甜美的梦境以后，肯定会把他秘密藏起来。
　　“说起来，我似乎可以用这个世界的混蛋主教试试这个梦境。”
　　芙蕾雅认真思考了一下这个方法的实用性，毕竟她无法保证自己给奥托创造甜美的梦境以后，他会真的沉沦其中。芙蕾雅感应了一下被自己拉入梦境的渡鸦，对方显然没有察觉到任何的破绽，现在正愉快的跟哥哥捉蚱蜢。
　　“嗯，要是一会儿又发生战斗，说不定会波及到希奥拉姐姐的肉体，先把希奥拉姐姐的肉体寄放琪琪那里。”
　　芙蕾雅打了一个响指，那意识陷入梦境中的渡鸦站了起来，接着摇摇晃晃朝着芙蕾雅之前为琪琪指示的坐标前进。
　　然后她一边制造律者之枪，一边将它们隐藏在城市里，反正天穹市马上就要变成一座空城，芙蕾雅不介意在这个地方与这个世界的凯文来一场终焉之战。

400.是时候让这个世界感受一下疼痛了
　　“……真慢啊，莫非是在做什么准备吗？比如黄泉之杖什么的？”
　　将透明立足点制造成沙发模样的芙蕾雅，此时就坐在那张透明沙发上小声嘀咕着。
　　她揣测着世界蛇组织的行动，不得不说，在原本的世界里与世界蛇组织停战，不失为一种正确的选择。
　　如果联盟与世界蛇展开全面战争，相互损耗有生力量，到最后，两方势力之间都不会出现胜利者，最终得胜的只会是崩坏。
　　因为各种理由做出妥协之后，联盟与世界蛇明面上处于敌对，也经常有一些小摩擦，但私底下交流技术，交易技术成果，可可利亚与齐格飞是两大势力之间的负责人。
　　世界蛇组织拥有几乎完整的前文明技术，可想将前文明的技术实用化，却需要与联盟合作，毕竟联盟几乎网罗了这个世界最顶级的一批科研人员，而全世界几乎九成的一流科研人员，也统统在这个联盟里面，其中有许多本身还是隶属世界蛇的科研人员。
　　只能说当初灰蛇的失误造成的后果太严重，直接导致原本与世界蛇有关联的科研人员几乎脱离，之后不是被各国秘密收容，就是加入逆熵组织，在天命与逆熵合并形成联盟以后，这些科研人员又都加入这个联盟之中。
　　芙蕾雅也从各方面了解到世界蛇组织内部的科研技术。
　　其中黄泉之杖就是前文明Mei博士研究出的产品之一，不得不说，Mei博士是前文明最大的BUG，没有之一。
　　即便自己的前世，也只是表现的足够疯狂，在科研技术水平上，绝对无法与Mei博士相提并论。
　　“不过，就算拿出黄泉之杖，对我来说也没什么用。”
　　世界蛇组织为了大量购入新抗体，甚至拿出黄泉之杖做交易。
　　毕竟，芙蕾雅与胡狼研发出的新抗体，不仅仅代表连普通人都能在一定程度上免疫崩坏能的侵蚀，还能加强本身具备崩坏抗体人群的抗性。
　　更强的崩坏抗性意味着容纳的崩坏能能够更多，越能抵抗崩坏能侵蚀，从而确保激活圣痕的成功率。
　　事实上，世界蛇组织在不断提高圣痕的觉醒率，以一种更安全，更无副作用，且无痛的方式。
　　当然，芙蕾雅主要了解世界蛇组织内部的渠道，来自于原本世界里自己的世界琪亚娜。
　　她毕竟是世界蛇的首领代理，在首领不在的时候全权负责组织内的一切事宜，同时，也是世界蛇编外机构‘冰结之蛇’的首领。
　　也就是说，她的地位只在世界蛇的首领，即凯文·卡斯兰娜之下。
　　拥有这样的地步，琪亚娜可以轻易获取世界蛇内部的一切情报，当然，她本人是不愿意透露那些太过要紧的情报，这一点就算是二妹恶意卖萌也不答应，毕竟……世界蛇被自己的二妹坑的太惨了。
　　话虽如此，但芙蕾雅想问一些技术信息，琪亚娜并不会禁止，毕竟芙蕾雅也同样提供一些技术信息。
　　……
　　芙蕾雅在空中悠哉等待凯文的到来，等待奥托的小手段，等待比安卡疏散好居民，在等待的过程中，她也给琪琪新的指示。
　　毕竟是在这个世界刚认的义妹，芙蕾雅自然会多加关照她。
　　“嚯……我没想到最先来的竟然是你，灰蛇。”
　　只是没多久，芙蕾雅就感应到有谁闯进自己意识律者能力的影响范围。
　　然后她立即确认了闯入者的身份，不由感到了遗憾。
　　她最讨厌灰蛇的一点就是灰蛇多以分身行动，这方面与奥托简直如出一辙；只是与奥托不同的是，奥托属于意识在不同身躯中转移，真正的本体被他隐藏在非常隐秘的地方；而灰蛇的本体疑似集体意识，拥有大量相同的个体，这些身体的意识全部集中在一个意识网络中，（HX）共享同一份记忆。
　　所以，就算以意识律者操纵了这个意识，也无法直接对灰蛇的意识网络进行干涉，除非芙蕾雅找到灰蛇的本体，从而直接干扰整个意识网络。
　　如果把意识律者的能力比喻成电脑病毒，那么灰蛇的意识网络就相当于一个互联网，灰蛇的本体掌控着所有意识，为了统合所有意识，在这所有的意识中，存在一个最高级的统合意识，类似于某某编号20001的最后个体。
　　不同的是，灰蛇的分身虽然共享记忆与感官，但真正拥有权限的是这个最高级的统合意识；因此，灰蛇的分身就算遭到洗脑操控，这个病毒无法访问这个意识网络，统合意识会在第一时间切断分身与本体之间的连接。
　　“这种像蟑螂一样，消灭一只就等于还有三十只，而且……又黑又硬的生命，还是尽快灭绝了比较好。”
　　芙蕾雅直接操纵几把填充两种律者之力的晨曦荣辉朝灰蛇落去。
　　毕竟天穹市对外的情报渠道几乎被她封锁了，加上能看到漫天长枪的只有这个城市里的人，芙蕾雅确定灰蛇根本不知道这个城市里发生了什么。
　　或者说，除了芙蕾雅故意公开的‘异世界律者’这个情报以外，不论是天命还是世界蛇，都拿不到真正有用的情报。
　　在芙蕾雅看来，灰蛇就如同闯进蜘蛛编织好的蛛网里的飞蛾。
　　而闯入天穹市的灰蛇猛地打颤，感觉自己被什么不得了的猛兽盯上了。
　　因为胡狼、渡鸦失联的缘故，他不得不进入天穹市内。
　　灰蛇原本想混进一般人里面，只是他这副打扮如此显眼，又不是拍刺客信条，大家的眼睛可都没瞎。
　　现在天穹市的居民多与天命组织的女武神在一起，一旦面对他这样打扮如此显眼，还故意往城市里前进的可疑人物，肯定会留他下来盘问，无法从正常通道进入城市的灰蛇只好从地下通道进入天穹市。
　　可是，灰蛇在面对突然从心底生出的异样感觉，他顿时打起抛下渡鸦与胡狼的主意。
　　“这个感觉是……不好，情报无法传递出去。”
　　非常突然的事情发生，本想原路返回的灰蛇，下一刻却控制不了自己的身体，同时这个个体的的意识与意识网络断开连接。
　　“读取，啊，果然已经销毁了吗？真是讨厌的家伙……”
　　灰蛇的应对太迅速了，亦或者说他的分身本身就考虑到各种情况。
　　芙蕾雅成功操纵了灰蛇的分身，但这个分身已经不具备任何读取记忆的条件。
　　“按灰蛇的性格，他肯定在天穹市外埋伏了不少的分身，当然，因为这个分身没传出任何情报，灰蛇肯定会更加谨慎，果然，还是以终焉律者的模样引诱凯文吗？”
　　数把填充律者之力的晨曦荣辉，也在这一刻刺穿灰蛇分身的身体，同时也摧毁了灰蛇身上携带的通讯设备。
　　世界蛇的通讯设备自然能传输现场的画面，虽然芙蕾雅也能用自己的能力进行屏蔽，亦或者修改内容传递错误的信息，但她最后还是选择一劳永逸的方法。
　　此时世界蛇的干部与成员正陆陆续续聚集到天穹市外。
　　当然，天穹市内的世界蛇成员，除了几个还留守在神城医药地下基地里的科研人员，其他全被胡狼当作诱饵抛出来，正发了疯的攻击天穹市的居民与女武神。
　　“说起来，世界蛇的成员需要是基于信仰，可是……什么样的信仰会让他们变得如此疯狂？”
　　芙蕾雅对这个世界的世界蛇组织的发展充满好奇。
　　原本世界的世界蛇组织非常不幸，在组织首领凯文回归之前，接二连三发生意外状况，不论是胡狼掀起全面战争这个诱因，还是之后她的背叛，亦或者灰蛇的错误决断，以及最后来自芙蕾雅的打压，都造成这个古老的组织信用降低。
　　不管这个古老的组织原本许诺了什么，可被各国与天命穷追猛打，到之后被联盟不断压制，曾经的许诺都成为了空谈。
　　“或许，也与圣痕计划有关吧，我记得世界蛇组织的成员是七十万人，如果说这七十万人都是处于某种目的才信仰世界蛇，或者说，不得不服从世界蛇……那么，可以想到的理由，似乎只有一个了。”
　　芙蕾雅皱了皱眉头，分析道。
　　“以圣痕激活计划的死亡率来看，在没有新抗体的情况下启动原来的圣痕计划，那么这个世界几乎百分之九十九的人类都会死亡，或许，世界蛇组织最初的成员，或许以为自己是被选中的人，简单的说，就是类似诺亚方舟的船票。”
　　在原本的世界里，在网络上有过类似世界末日的传闻，除了这样的传闻之外，还有某些国家秘密制造了名为‘诺亚方舟’的宇宙飞船，一旦世界末日来临，这艘宇宙飞船就会带人远离地球。
　　当然，能够获得船票的人无疑是富豪名媛等身份尊贵的人。
　　芙蕾雅觉得世界蛇组织内部很可能搞这种类似传销的信仰，也只有这样才能说明都二十一世纪了，世界蛇组织内还有不怕牺牲的狂信徒。
　　如果说，在原本世界蛇规划的未来中，只有世界蛇的成员以及那些觉醒了圣痕的人活下来，那么在这个未来里，统治剩下人类的就只能是世界蛇组织。
　　如此想来，在凯文被封印的一千五百年里，世界蛇组织依旧能够持续下来的理由，未尝没有因为这样的私欲。
　　至少，真扯着一面大旗让什么瑞士银行的行长、又或者什么政界大佬对抗崩坏，听起来有些天方夜谭。
　　“或许凯文确实有这方面的人格魅力，但他不在一千五百年，我可不信世界蛇里还有忠心耿耿的成员。你要说为了永生、为了长生不老，为了成为未来的统治者，我还愿意相信……”
　　芙蕾雅十分怀疑灰蛇在搞传销的时候，确实许诺了乱七八糟的玩意。
　　当然，如果凯文真的回归了，这些人肯定会成为灰蛇需要肃清的对象，只不过，芙蕾雅会这样猜想也并非没有理由。
　　毕竟当初的世界蛇成员太过死心眼了，也正是因为如此，才有了后来的海渊之战。
　　而联盟与世界蛇爆发海渊之战以后，世界蛇就剔除了许多本身怀有其他目的的成员，现在的世界蛇组织也只是一个对抗崩坏的组织，并为了塑造自己光正大的形象，而积极参与清理崩坏战场及协防等业务。
　　“至于这个世界的世界蛇，嗯，因为这个世界没有我的关系，应该还没经过大换血……算了，不管理由如何，这个世界的世界蛇组织依旧会妨碍我实施计划，所以，还是找机会全部干掉吧。”
　　原本世界的联盟与世界蛇组织达成微妙的平衡，要是在那种状态再掀大规模的战争，对两个组织都毫无益处，最重要的是芙蕾雅舍不得女武神再有所牺牲。
　　三年前的海渊之战，已经有许多芙蕾雅认识的女武神牺牲了。
　　即便有一些只是跟芙蕾雅打过一次招呼，有些只是刚好和芙蕾雅吃饭的时候邻桌，可对芙蕾雅来说，那都是陪伴自己长大的‘家人’。
　　“……太慢了，不等了。”
　　芙蕾雅从她的那张透明沙发起来，笑着说道。
　　她等了半个多小时，天命派来的运输舰已经往返几次，将大量的居民与捕捉到的世界蛇成员运出了城，但城外的世界蛇干部与成员却没有一个再进入这座城市。
　　只能说胡狼与渡鸦的失联，加上天穹市内的世界蛇成员没能传出任何情报，就连才闯进天穹市的灰蛇分身都立刻完蛋，她这个‘异世界律者’彻底吓住了城外的世界蛇干部与成员。
　　尤其是性格极其谨慎的灰蛇，他在掌握新的情报之前，根本不会再次踏入这个城市。
　　在芙蕾雅心中，最优先的目标就是利用这个城市引诱凯文，其次是给奥托下马威，最后才是点评比安卡的成长。
　　可现在，她却一个目标都没能达成。
　　当然，半个小时并不算多，可芙蕾雅是个急性子，她没有耐心继续等待下去，毕竟在她的掩护下，琪琪已经带着渡鸦和胡狼离开了天穹市。
　　没错……她的能力影响范围能够覆盖整个天穹市，但这个范围还不是芙蕾雅的极限。
　　在意识律者能力的遮掩下，琪琪已经开着车逃到隔壁城市的中央。
　　虽然芙蕾雅很想qian责一下琪琪无证驾驶，是危害公共安全的一种违法行为，不过，芙蕾雅可以通过雷之律者的能力远程操纵，也不怕琪琪突然上演马路杀手的戏码。
　　“比安卡她们也疏散了差不多，现在天穹市的居民也都集中在外围，只要控制好火力就不会波及到他们……那么，是时候让这个世界感受一下疼痛了，咳咳，我是说——真·万枪齐发！”

401.既然奥托和凯文敢放我鸽子，我肯定要他们好看
　　在异世界律者降临的当天，天穹市消失了。
　　正确的说，它是被强大的攻击直接抹去，城市的中央留下巨大的坑洞，同时也暴露神城医药的地下基地，神城医药与世界蛇之间的关系也暴露了。
　　但这一切都变得无关紧要，对不知情的大众来说，新的大崩坏来临了。
　　天命对外紧急公布律者的代号——破坏律者。
　　“啧，我明明都报上天启律者的名号了，那个混蛋主教，果然不管哪个世界，那个混蛋主教都是个混蛋！”
　　芙蕾雅边吃蛋糕，边吐槽道。
　　对世间大众来说，一座城市消失不见，但居民却没有多少伤亡，天命的女武神也因此获得诸多赞誉，正是因为她们拼命疏散居民，所以在天穹市被摧毁的时候，那些居民才没有伤亡。
　　当然，即使天命的女武神拯救诸多的生命，可对某些就喜欢抬扛的人来说，天命的女武神并没有尽到原本的职责，她们不仅没有保护好城市，甚至没能消灭律者，在网络上还出现对女武神的恶毒批判。
　　“芙蕾雅……姐姐，那个……”
　　琪琪张了张口，似乎有话要说。
　　“啊，不要觉得姐姐有什么难喊出口，就算我看起来比你小，实际年龄也比你小，但我的编号是K422，而你的编号是K423，我自然是你的姐姐；难道你穿越到过去，见到比你年纪还小的妈妈，还希望她喊你姐姐吗？”
　　芙蕾雅不由白了琪琪一眼，她自然知道琪琪在纠结什么。
　　毕竟对一名19岁的少女来说，喊一个只有14岁的少女姐姐，一时半会也确实难以适应。
　　“不……不是的，芙蕾雅姐姐，我不是因为这件事纠结，只是……我不确定你的目的，你才摧毁了一座繁华的城市，现在又带着我们跑到另外一座繁华的城市里，让我有些不安……你，是为了摧毁这个世界而来的吗？”
　　“你这个笨蛋，我之前也说了，我是为了拯救这个世界而来的，但是，这个世界本身与我毫无关系，所以，我可以无所顾忌，懂吗？对我来说，这只是一次模拟，当然，你也可以试着阻止我，但是，希望你能拿出阻止我的合理方案。”
　　说到这里，芙蕾雅也不介意就在这个甜品店里说些真相，反正从店长到店员，再到经过甜品店的路人都受到意识律者能力的干涉。
　　而胡狼与渡鸦此时正穿着女仆裙在一旁候着，芙蕾雅没有直接操纵两人的意识，但却操纵了两人的身体。
　　胡狼与渡鸦此时是一脸纠结，但身体非常乖巧的在服侍芙蕾雅。
　　就如渡鸦，她穿着尽显身体曲线的短裙女仆裙，一边舀下小块的蛋糕递到芙蕾雅嘴边，一边嘴巴发出甜美的‘啊~’声。
　　然而，她的真实表情却纠结在了一起。
　　至于胡狼，她正给芙蕾雅按捏肩膀，只不过这个世界的胡狼没经过自己的‘教育’，这个按捏手法显然不太行。
　　芙蕾雅一边享受两人的服侍，一边毫不顾忌说出有关平行世界的情报，以及她为什么会来这个世界的原因。
　　说到底，她有这方面的需求，但同时，也有SU的算计。
　　芙蕾雅早有几个拯救世界的方案，但是那些方案都太过极端，而在原本的世界里，她有太多的顾忌和犹豫。
　　人类文明内乱，终焉律者降临，亦或者外星人的狩猎等等，芙蕾雅讲述着众多平行世界人类文明的终末。
　　没错，在芙蕾雅的眼中，覆灭的只是人类文明。
　　所以她拯救世界的计划而言是基于这一点。
　　琪琪与符华听得目瞪口呆，胡狼与渡鸦也满脸惊愕，当然，她们的身体还在老实服侍着芙蕾雅。
　　不得不说，芙蕾雅透露的信息量太多了，她们没想到那么多平行世界的人类都灭绝了。
　　芙蕾雅也让胡狼讲述了一下世界蛇的目的，在知道世界蛇的圣痕激活计划将会消灭全世界百分之九十九的人类以后，琪琪与符华都坐不住了，激动的说道。
　　“必须阻止他们！！世界蛇这样的行为，与崩坏有何不同！！”
　　（确实，这样的计划，太危险了，人类还没到孤注一掷的地步。）
　　“虽然世界蛇的目的是为了制造更多圣痕觉醒者，让他们平分这个世界的崩坏能，压制整个世界的崩坏强度，以此阻止终焉律者的降临；实际上，后一个目的不可能成功，而前一个目的，想法是正确的，但技术却没达标，只是在毫无意义的消耗生命罢了。”
　　芙蕾雅非常确定终焉律者必定降临，降临的方式可以有很多种，反正以凯文的做法绝对无法阻止终焉律者的降临。
　　芙蕾雅安抚琪琪与符华道。
　　“不过，世界蛇的想法是正确的，只有圣痕觉醒者，不，应该是适应崩坏能的人越多，越能战胜崩坏，当然，这不能说是战胜，我所说的办法，简单的说，就是无法战胜崩坏所以干脆成为崩坏的一员……”
　　在原本的世界里，芙蕾雅以新抗体打开了新的对抗崩坏的道路，越来越多的人能够适应崩坏，能够在未来的新环境下生存。
　　可是后续的推广却遭到了阻力，世界蛇并非是阻力的元凶，它反倒需要大量的新抗体研究安全稳定的圣痕觉醒方法；倒是各国的统治者出于私欲，对流入各国的新抗体进行了垄断，而各国的民众认为这一切都是联盟的错，如果联盟可以无偿提供新抗体，那么所有人都能够受益。
　　芙蕾雅已经厌倦了这群自私自利的人，也厌倦了他们统治下愚昧无知，且鼠目寸光的民众。
　　如果说，原本世界的凯文要执行新的圣痕激活计划，到最后不得不舍弃大部分人的话，芙蕾雅却已经做出了取舍，她舍弃了大部分，将心思放在自己那个小小的‘王国’上面。
　　芙蕾雅也明白自己的心态出了问题，也明白愚昧的民众没有经过相应的教育，才会如此愚昧无知，更是因为上层的故意引导，才让他们做出这样错误的态度。
　　但，都已经太迟了。
　　芙蕾雅很早就已经做出联盟归联盟，而非联盟的人归非联盟的人。
　　“当然，就算我认同世界蛇的想法，我也不会遵照他们的方法行动，我准备了几个拯救世界的方案，自然要一一尝试……”
　　芙蕾雅坦白了自己的目的，只是琪琪与符华都没有从她透露的庞大信息量中回过神来，她们需要一些时间认真考虑芙蕾雅的真意。
　　至于同样没有回过神来的胡狼与渡鸦，芙蕾雅可没有要顾虑她们心情的想法，事实上，在这盘模拟拯救世界的棋盘上，她已经落下第一个棋子——
　　“我这么小气，既然奥托和凯文敢放我鸽子，我肯定要他们好看。”
　　芙蕾雅用犹如蚊鸣大小的声音嘀咕着。
　　……
　　在天穹市毁灭的第三天，有关天命女武神的舆论好坏各半，但是一种奇怪的现象在全球各地蔓延。
　　受害人在使用互联网的时候，突然陷入沉睡，然后再也无法醒来。
　　因为才第三天，加上发生的件数较少，因此，这一奇怪的昏睡现象并没有引起各大势力的注意。
　　也只有几人被送往医院，以这样的数量自然无法引起社会关注，各国的民众现在还围绕着天穹市的‘灾难’进行批判和称赞……
　　然后一个，又接着一个陷入昏睡。
　　在第五天的时候，天命组织注意到这些毫无关联的昏睡现象，并在第一时间收容了受害人。
　　通过对受害人的脑波进行观察，天命发现这些人都在做梦，而且，很可能都在做同一个‘梦’。
　　到了第十天，昏睡现象的受害人数已经达到了一万人，并逐渐在网络上流传开来，终于让三大组织和各国都认真对待这一现象。
　　三大组织都紧急成立研究‘梦’的研究小组，可是却一无所获，每天都有越来越多的受害者陷入沉睡。
　　在一个月之后，陷入‘昏睡病’的人数超过了三百万人。
　　因为陷入昏睡的受害者遍布全球各地，还未超过医院的收容能力极限，并没有哪个受害者没得到救助，但三百万受害者也确实逐渐变得虚弱。
　　而这个状况很快有了新的变化，那之后又过了七天，陷入‘昏睡病’的受害人数达到五百万，所有人也都在同一天苏醒过来——
　　然后，这五百万人全都成为芙蕾雅手中的棋子。
　　三大组织在第一时间发现这五百万受害者的意识仍处在沉睡状态，但受害者却仿佛如同正常人一般，更是一副对自己竟然昏睡了一个多月这个事实感到了惊讶，甚至还向当地的政府寻求帮助。
　　天命、逆熵与世界蛇不明白异世界律者为什么要让人陷入沉睡，但不妨碍三大组织将制造昏睡现象的元凶指认为她。
　　而芙蕾雅，也确实是造成昏睡现象的元凶。
　　不理解芙蕾雅为什么这么做的三大组织很快吃了亏，被芙蕾雅洗脑操纵的五百万人大多是普通人，但其中却混有某某政界大佬的孙儿，某某财阀的继承人，以及掌控军队的某某将军的家属……
　　而这些人毫无疑问被芙蕾雅要挟了。
　　等三大组织反应过来的时候，也已经太晚了，芙蕾雅用了整整一个多月麻痹他们。

402.琪琪，你真是好孩子
　　最先出问题的是逆熵，以北美洲作为根据地的逆熵组织被断了后勤，并且他们近半年来订制好的设备，却突然遭到供应方违约，但逆熵却没办法获得赔偿，因为对方在撕毁合约的同时，专门准备了一支律师团队打官司。
　　当然，如果打官司，逆熵最后一定会获胜，可从法官到律师都在供应方这一边，足以把这一场官司拖上两三年。
　　而断了后勤，还无法更换新设备，一下子卡住了逆熵的大半研究。
　　随后，天命与世界蛇也遇到相同的问题，但这些却不是天命与世界蛇遇到的真正难题。
　　真正的难题是天命与世界蛇内部许多成员背叛，在芙蕾雅操纵的五百万受害者之中，也有天命与世界蛇的相关者。
　　虽然不是什么重要的职务，但他们的背叛，却正好给予天命和世界蛇沉重一击。
　　当重要的资料泄露或删除，对天命和世界蛇造成的损失难以计数。
　　最可怕的是‘昏睡病’并没有因为五百万受害者同一天苏醒而结束，世界各地依旧有人陆陆续续陷入昏睡，但这一次，他们只昏睡了没多久，就再次醒了过来，表现的就如一般人那般。
　　可实际上，他们的意识都落入芙蕾雅编织的梦境世界中。
　　……
　　“请称呼我为芙·宇智波斑·蕾雅。”
　　“？？？”
　　琪琪一脸懵逼看着芙蕾雅，依旧没听懂这个姐姐说的捏他。
　　不过，她想问的并不是这件事，而是最近爆发的‘昏睡病’事件，因为身边的人莫名其妙陷入昏睡病，受害人数多达五百万人，已经造成了巨大的恐慌。
　　虽然三大组织与各国统治者知道真相，可对底下的民众来说，这是一个没有任何预防措施的传染病。
　　而她询问之后，芙蕾雅却来了一句她听不懂的话。
　　“芙蕾雅姐姐……请你认真一点，还有，我不认为现在适合在南国小岛上渡假！”
　　身穿展现身材比基尼的琪琪红着脸说道。
　　当然，不用钱在这样看起来花销昂贵的地方渡假，确实让她的意志受到了腐蚀。
　　“嚯～我之前竟然一直没注意到，琪琪，你的身材也不错啊，我前几天光顾着看胡狼和希奥拉姐姐的好身材了。”
　　被芙蕾雅挂在嘴边的两人，此时同样穿着比基尼，同时还围了一条迷你围裙，这样的装束看起来十分煽情，胡狼已然自暴自弃，显得十分坦荡，倒是渡鸦满脸通红，为这样的装束感到难为情。
　　当然，她们的身体依旧在芙蕾雅的操纵下，此时正在芙蕾雅的身边摆在jojo立，虽然她们不知道jojo立到底是什么。
　　“嗯，希奥拉姐姐还真有玩弄的价值，你看，胡狼都已经放弃抵抗了，希奥拉姐姐还有害羞的情绪。”
　　“咕，杀了我吧！”
　　“啧啧，连‘咕杀’都出现了，希奥拉姐姐，你真是太棒了！今晚还是由你当抱枕吧。”
　　芙蕾雅话音刚落，胡狼与琪琪都悄悄松了口气，渡鸦的脸顿时变得一片惨白。
　　毕竟芙蕾雅在这个世界的一个多月，因为符华没有实体的缘故，也只能由她们三人轮流充当抱枕。
　　而当芙蕾雅的抱枕，如果没有丰富的经验，就会很痛苦。
　　早上起来的时候，经常感觉自己的腰都不属于自己的了。
　　“芙蕾雅姐姐，请不要故意绕开话题，我想要知道真相。”
　　即便特地来到蓝天白云，暖风吹拂的南国小岛渡假，也并非与世隔绝，琪琪依旧得知了这件事。
　　毕竟这座南国小岛又不是无人岛，而是有豪华酒店的渡假小岛，最近豪华酒店里的客人，服务员都在讨论这件事，又怎么不让琪琪在意真相。
　　在她看来，芙蕾雅特意带她来这个地方渡假，显然是为了不让她过早知道外面发生了什么。
　　要知道现在外面几乎都乱成一团，但是芙蕾雅操纵的五百万受害者是诱因。
　　受芙蕾雅操纵操纵及间接影响的人，确实造成各国的机密外泄，还将重要的科研资料被删除，但这之中，也少不了有心之人的推波助澜，显然有不少人认为现在是浑水摸鱼的好时机。
　　“真相吗？嗯，真相……外面的骚乱确实有我一部分手笔，但更多的是他人的私欲。坦白说，三大组织都有前文明与律者交战的记录，正常来说，他们已经发现我使用的能力，可到现在却没找到应对方法。”
　　这其中自然有奥托他们的疏忽，因为没有在第一时间将昏睡现象和意识律者联系在一起，其次，芙蕾雅选择的对象没有一个是三大组织的成员，最多只是相关者的亲属。
　　即使三大组织之后发现这个现象与意识律者有关，却找不到解决方法，正确的说，现文明纪元可没有专门研究‘梦’的设备，哪怕三大组织都紧急成立专科小组，但他们用了一个多月的时间，都没研究出相应的设备，反倒是患上昏睡病的受害者自己‘苏醒’。
　　事实上，前文明发现昏睡病是由意识律者引起的，却依旧没有可以直接解决的办法，有的是一种名为‘意识枷锁’的药物。
　　三大组织有前文明纪元如何应对第八律者的记录，可芙蕾雅同样清楚当时的情况，正是因为这样，她才会采用这种模因攻击。
　　没错，就算三大组织能够制造意识枷锁，但产量也只能保护一定数量的高层人员。
　　芙蕾雅在棋盘上落的第一颗棋子，可从来不是什么模音攻击，而是她摧毁了天穹市，让神城医药的地下基地暴露在公众面前，让神城医药的信誉彻底崩塌。
　　失去神城医药以后，以三大组织本身的产能来看，别说让全人类幸免她的模因攻击，即使三大组织的成员也有半数已经受到她的能力影响，芙蕾雅随时都能让他们陷入昏睡。
　　而她对付三大组织的手段，从来不是从三大组织内部进行破坏，那种方法能起到的作用不大，但是，除三大组织以外的所有人类，会在接下来的两三个月里落入芙蕾雅的掌控中。
　　第一颗棋子，摧毁神城医药这个国际制药企业，捕获胡狼。
　　如果说这个世界上有谁能够制造抵抗意识律者能力的药物，或许只有这个特别容易膨胀、二五仔属性，还有些拉跨的胡狼。
　　第二颗棋子，就是以五百万受害者搅动全球，同时，芙蕾雅设置的第二种模因攻击也即将启动。
　　其名为——心灵瘟疫。
　　是的，受芙蕾雅操纵的这五百万受害者，被芙蕾雅植入了心灵瘟疫，这五百万受害者将无时不刻向周围散播瘟疫，所有遭到心灵瘟疫感染的人的意识也将被扯进梦境之中。
　　看过生化危机吧，就类似于里面的那种病毒，受到病毒感染的受害者将变成丧尸。
　　而心灵瘟疫则是通过话语，关键词的传递，直接污染对方的意识。
　　当然，这样的攻击是有距离限制，无法像芙蕾雅一开始那样可以用互联网作为感染媒介，三大组织现在已经发现她的手段，她已经无法像之前那样用互联网进行感染。
　　不过，实际已经感染的受害群体远在三大组织的想象之上。
　　毕竟芙蕾雅可是专门在那几天的热搜中，污染几个关键词，比如‘女武神’，‘天穹市’这两个使用最多的关键词。
　　“我还没按下真正的开关，只是想看看这个世界的三大组织表现如何，要是这个世界的三大组织真的连一点合作价值也没有，那么，我选择自己独自拯救这个世界。”
　　芙蕾雅又又给这个世界的三大组织一次机会。
　　只不过三大组织的反应让她有些失望，其中少不了世界蛇与天命故意隐瞒‘意识枷锁’这一药物，显然打算等对方的组织遭受她的模因攻击以后再落井下石。
　　逆熵的表现真单纯是反应慢。
　　同样让芙蕾雅感到失望。
　　“芙蕾雅姐姐，这样做会让很多人死去……”琪琪一脸难过道。
　　她不希望这个拥抱自己，承认自己，爱护自己的‘姐姐’会是一个如此冷酷残暴的人。
　　芙蕾雅笑了笑。
　　“我说了，我只是落下了一颗棋子，在后面推动事态变得如此严重的，可不止我一个。”
　　人与人之间的矛盾，有的时候甚至凌驾在人类文明的危机之上。
　　而有的时候，利益蒙蔽了他们的双眼。
　　芙蕾雅从沙滩椅上爬起来，趴在旁边的小圆桌上，向着琪琪的头顶伸出了手。
　　她的手落在琪琪的头顶，随之而来的是轻柔的抚摸，仿佛在触碰什么易碎物，生怕自己太过用力，就把琪琪给碰碎了一般。
　　“你啊……真不愧是‘卡斯兰娜’，即使只是复制人，也继承了卡斯兰娜守护人民的信念，可惜你不明白，有些人不值得你那么做，就算你如同一名圣人拯救了一切，奉献了一切，那些寿命过于短暂的愚昧之徒很快就会忘记你的恩惠，甚至会为了自己的私利抹黑你。”
　　芙蕾雅明白琪琪的想法，她明白这个平行世界的琪亚娜·K423·卡斯兰娜的想法。
　　这个平行世界的琪琪是被齐格飞·卡斯兰娜带大的。
　　而原本的世界，芙蕾雅与琪亚娜是奥托带大的，欧若拉是瓦尔特与特斯拉带大的，从某种意义上，她们已经不是‘卡斯兰娜’了。
　　她是阿波卡利斯，欧若拉是沙尼亚特·特斯拉·杨，而琪亚娜的卡斯兰娜不是卡斯兰娜家族的卡斯兰娜，而是凯文·卡斯兰娜的卡斯兰娜——无论付出什么样的代价，我们一定要战胜崩坏！
　　在芙蕾雅的眼中，琪琪才是卡斯兰娜家族的继承人，她的温柔，坚强与强大，以及可以为拯救别人而行动的行动力，无疑与正义的伙伴这个形容词相符。
　　“琪琪，你真是好孩子，不像‘我们’，我们一个选择为了‘家园’而活，一个选择为了‘复仇’而活，一个选择为了‘家人’而活。”

403.光凭你一个人付出努力，什么也改变不了
　　与这个世界的琪琪一起生活了一个月，芙蕾雅对她也算有所了解。
　　个性十分跳脱，看起来很不正经，真不知道她是受哪个吊儿郎当的家伙影响，虽说鲁莽又天真，但却富有勇气。
　　西琳复活事件后，琪琪承认自己的命运，承担封印西琳的责任，并且利用空之律者的力量去保护那些受难的人，去弥补崩坏给世界造成的伤痛。
　　她认为自己的诞生或许只是一场闹剧，但她可以把它变成一件有意义的事。
　　对此，芙蕾雅的评价是‘琪琪，你真是个好孩子’。
　　在芙蕾雅看来，琪琪的行为受到他人太多的影响。
　　有齐格飞，有德丽莎，有芽衣，也有姬子……以及有符华等人的影响。
　　这其中，姬子的牺牲对她的影响最大。
　　当芙蕾雅从琪琪嘴里得知这件事的时候，她的内心变得十分不平静。
　　她中意无量塔姬子，不仅是因为姬子与前文明纪元一名叫Himeko外表十分相似，她自身喜好受到前世的喜好影响，另一方面，也与姬子带给她的亲近感有关。
　　“说实话，你为什么认为自己的命运，就是使用空之律者的力量去保护那些受难的人？他们跟你有什么直接关系吗？就算你保护了他们，他们也不会对你表示感谢。”
　　“芙蕾雅姐姐，我这么做可不是为了感谢！”琪琪反驳道。
　　却引起芙蕾雅的一声嗤笑，她又抚摸了琪琪的小脑袋两下，然后悠哉的躺回那张沙滩椅上伸着懒腰。
　　“对，你这么做不是为了感谢，不管是赎罪也好，奉献也罢，在我看来都愚蠢的要死……你是谁？是这个世界的救世主吗？还是这个故事里代表正义的主角？”
　　躺在沙滩椅上的芙蕾雅没有用眼睛看琪琪，虽然她刚刚发出了嘲笑，但她并没有因此厌恶琪琪，只是替在这个世界认的义妹感到不值。
　　“童话故事之所以美好，是因为它们剔除许多过于现实的内容；不管是大公无私的圣人，还是牺牲自己的英雄，只有民众需要的时候，才会被他们挂在嘴边……不需要的时候，圣人也好，英雄也罢，最终成为了妨碍。”
　　“比如原来有两个国家常年战争，其中一个国家的常胜将军，对另一个国家的民众来说就是屠夫，魔鬼，当这场战争结束，两个国家融为一体，几百年后，这个融为一体的国家对这位常胜将军的处理方式是……淡化。”
　　“没错，到了两个国家已经融为一体的时候，这个国家内部依旧有着各自的文化与民俗，因此，当初的常胜将军带来的胜利，被认为是妨碍两个民族融合的障碍，最滑稽的是……两个国家之所以能够融为一体，是因为另一个国家有一个背叛者，加快了这场战争的结束，结果，这个背叛者到如今，被认为是促进两个民族融合的关键人物，不该继续背负背叛者的污名。”
　　“当然，这个故事与实际情况毫无关联，我只是想告诉你，你所做的这一切换不来感谢，换不来理解。你是空之律者，你的命运从来不是为了陌生人付出一切。”
　　在芙蕾雅的眼中，自西琳复活事件之后，琪琪也成为世间大众眼中的人类之敌，可实际上，引发西琳复活事件的元凶却是某个喜欢喝着红酒吃着牛排的混蛋主教。
　　“你明明是受害者，却摆出一副成为加害者的模样……”
　　“芙蕾雅姐姐，你这是在说歪理，虽然努力确实得不到回报，可不代表这样的努力就不应该付出，或许这个世界并不美好，但我们可以让这个世界变得更加美好。”
　　琪琪再次进行反驳，芙蕾雅笑着鼓掌道。
　　“说的好，说的太漂亮，那么……我们的‘们’呢？既然‘我们’可以让这个世界变得更加美好，为什么在付出努力的却只有你一个？”
　　“芙蕾雅姐姐，除了我，还有很多人为之努力！！”
　　琪琪紧皱眉头，似乎听出了芙蕾雅话中的暗示。
　　“你说天命的女武神吗？不，她们也从来不是为了让这个世界变得更加美好而努力，天命的女武神没有选择，她们大多出身从属天命的孤儿院与福利机构，作为崩坏事件的受害者，她们只有两条路可以选，一是成为女武神与崩坏兽作战而死，一是没能成为女武神而直接去死。”
　　“你以为天命的孤儿院与福利机构是什么地方？这些孤儿院与福利机构本身就是天命组织选拔、培育女武神的设施。进入孤儿院与福利院的孩子，不想成为女武神，就可能秘密消失，不管是科研人员成为实验动物，还是被当作奴隶贩卖，她们的下场都只有一个，那就是悲惨的死去，而成为女武神的下场同样也只有一个，那就是与崩坏兽战斗，然后悲惨的死去。”
　　芙蕾雅对天命组织的鄙视发自内心，虽然奥托采取集权式管理，但是他个人没有那么强烈的权利欲，他成为天命组织的大主教，只是为了把天命组织当作工具使用，并不关心元老院及高层的所作所为。
　　芙蕾雅在自己原来的世界当过天命代理大主教，没多久她就对组织内部进行一次清算，然后挖出深埋其中的无数黑暗。
　　许多残酷的罪行几乎令人发指，权利管辖较远地区的孤儿院与福利机构更是用年幼的孤儿作娼谋利，其丑恶之行，让芙蕾雅动用了奥托留给自己的秘密部队。
　　“天命的女武神根本不是为了让这个世界变得美好而战，你以为她们是这个世界的守护者吗？不，那只是天命的谎言，所谓的女武神不过是天命的军队，不过是可以用来消耗崩坏兽的消耗品。”
　　“琪琪，你眼中的女武神或许很美好，但那只是因为你隶属极东支部，就读于圣芙蕾雅学园……你的顶头上司是德丽莎·阿波卡利斯这个很天真的人。”芙蕾雅说道。
　　这个世界的圣芙蕾雅学园，与原本世界的圣芙蕾雅学园有很大的不同。
　　当然，跟原本世界最初的圣芙蕾雅学园一样，只不过，德丽莎的理念没有坚持太长的时间，那座圣芙蕾雅学园很快就被芙蕾雅和拉格纳篡位，到后面更是成为精英女武神的培训机构。
　　等长空市郊区的学园都市彻底建立以后，各种职业女武神的数量就能增加，圣芙蕾雅学园就能对战斗型与科研型的女武神进行重点培养。
　　而这个世界的圣芙蕾雅学园，延续了德丽莎的理念，变成非常轻松的普通校园，除了是所女校以及存在战斗培训以外，与极东动画里描述的二次元校园没太大区别。
　　德丽莎创造的圣芙蕾雅学园充满了温暖，令就读圣芙蕾雅学园的女武神忘记了烦忧，可是，圣芙蕾雅学园出身的女武神实力确实较弱，还因为和平的校园生活忘记了现实。
　　这个世界到现在可从未和平过，崩坏带来的灾难从未减少。
　　当然，芙蕾雅承认女武神们也确实需要休憩之地，她霸占长空市建立起的国中国，就是为了女武神而存在。
　　但是建设这座新生长空市，女武神同样付出了不少努力，许多掌握倾向建设的异能之力的女武神，在建设新生长空市的过程中表现的异常亮眼。
　　既然女武神可以担任生产者，本身又可以作为战士和科研人员，又注定不被一般人理解，芙蕾雅自然将女武神当作一个新生的种族看待。
　　可以说长空市就是她与女武神们一同建立的‘家园’。
　　芙蕾雅并没有敌视非女武神的存在，毕竟联盟之中还有许多普通人，但这些人可以理解接纳女武神，愿意与女武神共同保护这个‘家园’，自然也在芙蕾雅的庇护之中。
　　“既然连女武神都是这样，就更别提天命了，至于逆熵和世界蛇，他们也都有自己的目的，对抗崩坏从来不是为了让这个世界变得更美好，世界蛇的首领是一个可以为了对抗崩坏不惜一切代价的男人，他准备启动的圣痕激活计划一旦启动，这个世界的人类数量将立即减少百分之九十九。”
　　芙蕾雅说到这里，看着越发沮丧的琪琪，突然笑出了声。
　　“你并非没有伙伴，只不过，与你抱有相同理念的人，没有你这样的极端而已，他会守护世界，甚至愿意牺牲自己，但在守护世界前，他会先守护自己最爱的人，或者说他保护这个世界的理由是为了保护那些让他感受到美好的人。”
　　在SU给自己展示的几个世界终末中，就有几个是黑化的瓦尔特选择毁灭世界，而这几个世界线中，瓦尔特黑化的原因，全是因为失去了自己最爱的同伴。
　　连自己最爱的人都保护不了，又何谈保护这个世界。
　　“如果你只是为了自我满足，那么你的行动更加毫无意义；何况，让这个世界变得美好本来就不是一个人的事，光凭你一个人付出努力，什么也改变不了。”
　　或许最开始的自己，会做出与琪琪一样的选择，只是现在，她早已决定将自己的关爱与怜悯留给那座‘家园’。
　　琪琪轻咬嘴唇，显得十分不甘，有一种自己的人生遭受否定的感觉。
　　芙蕾雅小口啜饮渡鸦端上来的冷饮，用温柔的目光望着琪琪。
　　虽然她不断反驳与否定琪琪的话，但她无比喜爱这个鲁莽又天真的19岁少女。
　　自我满足也好，坚持与信念也罢，从齐格飞那里得到琪亚娜·卡斯兰娜这个名字的少女，在贯彻自己选择的道路，哪怕道路的前方空无一物。
　　芙蕾雅对她的怜悯和痛惜都快满溢出来，看着她纠结与郁闷的模样，如同守望孩子成长独立的父母一般。

404.芙蕾雅姐姐，你这让我怎么选啊……
　　琪琪选择的道路并不算错误，这本来是不容其他人指手画脚的事。
　　可芙蕾雅却依旧进行了干涉，说到底，她确实把琪琪当作了自己的妹妹看待，不再是因为琪琪对应着自己的妹妹欧若拉，也因为琪琪那令人怜悯的遭遇。
　　在这个世界奥托的算计下，第二律者西琳复活，并给这个世界带来了灾难。
　　琪琪最后是依靠姬子的牺牲才恢复正常，之后更是在符华的陪伴下，决心改变这个不美好的世界。
　　这样的人，放在故事之中，就注定是以悲剧收场的主人公。
　　如果是其他人，芙蕾雅早就不管了，正是因为她是K423，芙蕾雅向她伸出了援手，更想改变她悲惨的命运。
　　“琪琪，我之所以一直在否定你，就是因为你现在的行为，实际是在伤害你所重视的人。姬子牺牲自己，就是为了让你再找个机会牺牲自己吗？”
　　“比起陌生的人，你难道不应该站在自己最重要的人身边吗？在这里我先做个道歉，对不起，姐姐因为太好奇你的遭遇，除了从你嘴里打听，还稍微用了点手段，从你的记忆中读取到了一些信息。”
　　躺在沙滩椅上的芙蕾雅，突然尴尬的说道。
　　“………………”
　　琪琪的双眼顿时宛若一条死鱼的鱼目般浑浊。
　　“在天穹市，你和这个世界的芽衣相遇的时候，难道，你就没有对自己的选择产生疑惑吗？”
　　“芙蕾雅姐姐……”
　　“就说说我自己吧，我选择只帮助女武神，只保护长空市，不代表我对犯错的人也同样庇护，即便是女武神，只要犯了错，我一样会给予处罚。”
　　芙蕾雅发出叹息。
　　“有些人说能力越大责任越大，这句话是对的，但也是错的，因为这句话里，没有提到与责任对应的待遇和特权，如果只因为一个人的能力强大，就让对方承受责任，却不给予相对的待遇和特权……那就只是单纯的道德绑架。”
　　当然，纯粹奉献的人确实有，只不过这一类人，跟女武神的使命和职责没关系。
　　女武神是天命的军队，现在是联盟的军队、科研人员以及子民，她们的能力有多大，在联盟中担任的职务与特权就有多大。
　　之前世间对女武神的迫害，芙蕾雅一直认为与‘雪崩时，没有一片雪花是无辜的’这句话形容最恰当。
　　只是之后她查过，这句话其实有错误的翻译和滥用之处。
　　这句话取自于波兰诗人斯坦尼斯洛的名句，最恰当的翻译是‘雪崩中，没有一片雪花觉得自己有责任。’
　　这句话其实带有极大的误导，无论是本意还是引申意，它巧妙地将雪崩的责任引向了每一片雪花。
　　然而，对于每一片随机飘落的雪花而言，它们附着的位置本来就不是自己能左右的，而一旦处在雪崩的轨迹上，它们便没有丝毫反抗能力，唯一且注定的命运就是被雪崩裹挟，被迫成为其一部分。
　　原本世界里，并不是所有人都在迫害女武神。
　　确实有许多的无辜者。
　　就如这个世界里，有关天穹市毁灭的讨论中，对女武神的批判与赞誉十分极端那般，但还有许多人根本不发表意见，因为他们觉得这件事与他们无关。
　　说到底，原本世界中女武神与普通人之间是对立的，毕竟女武神从某种意义上，已经完全不是人类，而是能够适应崩坏能的新人类。
　　芙蕾雅带来的新抗体和乙式圣痕技术，将女武神的生命形态推向了更高层次，进而彻底割裂与普通人之间的关联。
　　人们在渴望女武神保护的同时，也在畏惧女武神非人般的强大。
　　每一片雪花都是受害者，但同时又是加害者。
　　所以，芙蕾雅放弃如何平衡两者之间的关系，而将自己的心彻底倒向了女武神。
　　即便她有能力保护更多的人，但最终，她选择保护自己麾下的女武神以及相关的附庸群体。
　　非联盟归非联盟，而联盟归联盟。
　　“简单的说，我想保护谁保护谁，我爱保护谁就保护谁，要你们管。”
　　芙蕾雅摊了摊手，以一副无赖的态度说道。
　　她确实因为原本世界里普通人的愚昧而放弃了他们，但最主要的原因，还是芙蕾雅认清谁才是自己应该保护的对象。
　　芙蕾雅从来没想成为世界的救世主，只想成为女武神们的保护者。
　　“琪琪，你要确定你到底想保护谁？就比如这个世界的雷电芽衣，你希望让她痛苦一辈子吗？你难道不想跟她在一起吗？一起到海边游泳，一起到商业中心购买衣服，一起到山顶看日出……”
　　说到这里，芙蕾雅的表情突然变得滑稽起来。
　　有什么比八卦妹妹的恋爱故事更重要的事情吗？
　　没有对吧！
　　芙蕾雅也是这么认为的。
　　在原来世界里，自己的妹妹欧若拉也算个万人迷。
　　不论是代理大主教的妹妹这层身份，还是逆熵盟主与第一科研人员的养女这层身份，都代表了她地位尊贵。
　　而且德丽莎·阿波卡利斯，也就是现在的天命大主教，甚至有成为她教母的想法。
　　在欧若拉的背后站着联盟最有权势的四个人，自然也让无数人想要巴结她讨好她。
　　而欧若拉本身平易近人，不论是对贵族派还是平民派的女武神，都表现的十分亲切，再加上她长得十分可爱，讲话又好听，无形中如偶像一样拥有大量的粉丝。
　　当然，欧若拉不会做出艹粉的行径，但与她一同长大的少女们，是否抱着其他心思，就令人感到好奇了。
　　如果不是因为太忙，芙蕾雅恨不得天天带着爆米花可乐八卦欧若拉的恋爱故事。
　　不过，在欧若拉身边，芽衣也确实比较像正宫。
　　而这个世界的琪琪记忆里，雷电芽衣好像还是正宫。
　　之前在原来的世界没时间八卦这些，现在好不容易有这个机会，芙蕾雅自然不介意好好八卦一下。
　　她连冷饮和炒面都准备好了。
　　炒面是让胡狼炒的，等她炒完端上来，芙蕾雅又让她继续站jojo立。
　　“…………”
　　琪琪陷入沉默，她突然跟不上眼前这个姐姐跳脱的话题。
　　刚刚不是还在否定她的做法吗？怎么就突然扯到芽衣身上了？
　　当然，芙蕾雅在这时候提到芽衣，也正好引发琪琪陷入沉思。
　　用这个姐姐的话来说，自己确实让芽衣感到痛苦了，或许还要让她痛苦一辈子。
　　她在天穹市与芽衣的相遇，正确的说，是她单方面看到了芽衣，但她却没选择与她重逢，而是选择更快赶去流星降落的地方。
　　琪琪也没想到自己会在那里遇到来自另一个世界的姐姐。
　　甚至还被对方当场认作了妹妹。
　　她错过了与芽衣再会，也没有继续调查崩坏兽出现的原因，因为这个来自平行世界的姐姐的出现，之后的发展完全超出她的预料。
　　天穹市就这样说没就没了。
　　顺带还捡了两个世界蛇的干部。
　　别说当时的自己了，都过了一个多月，她到现在还有一点懵。
　　“怎么？你认为你的芽衣姐姐不会感到痛苦吗？”
　　“可、可是，芙蕾雅姐姐，我不这么做，我又能做些什么？我的时间没剩多少了。”
　　“呃……时间？哦，你是说，你体内逐渐失衡的崩坏能吗？还是说融合不彻底的静谧宝石与征服宝石？崩坏能我帮你平衡好了，至于这两个玩意，早在我抱着你睡觉的当天晚上就挖出来了。”
　　说完，芙蕾雅像丢垃圾一样，把两个律者核心扔了出来。
　　不管是静谧宝石还是征服宝石，都只是名称而已，它们的本质还是律者核心。
　　“？？？”
　　琪琪的表情先是一幅茫然，接着张着嘴不知道说什么，最后是复杂到了极点。
　　“……就、就这样解决了？”
　　“不然呢？呃，你不会告诉我，你觉得自己活不长，所以才想在死前做点好事发光发热吧。”
　　芙蕾雅越发的无语，当然，她其实根本就不在乎琪琪的理由是什么。
　　反正她决定等自己彻底掌握穿梭量子之海的能力以后，就把这个在这个世界认的妹妹带回去。
　　“我拥有部分终焉律者的权柄，直接取出律者核心对我来说没难度，那么言归正传，说吧，你打算怎么做？是为了这个世界的其他人、陌生人牺牲掉自己？还是为了芽衣而努力活下去？”
　　“芙蕾雅姐姐，你这让我怎么选啊……”
　　琪琪哭笑不得的答道。
　　即便现在解除了生命危机，她依旧选让这个世界变得更加美好。
　　或许，也是因为这句话是姬子的最后一课。
　　芙蕾雅看着右眼金色，左眼蓝色的琪琪，也不再多说什么，琪琪并不是不懂谁对她来说更重要。
　　只是她感觉自己的生命即将走到尽头，希望在临死之前，能为这个世界更加美好添瓦加砖。
　　琪琪很难做出选择，一边是自己最重视的人，一边是姬子的遗言。
　　读取到琪琪想法的芙蕾雅，脸上顿时少了一些好事表情，发出一声幽幽的叹息。
　　“我觉得，如果你真的想做点什么，我觉得你应该跟自己最重要的人好好谈谈，虽然你一直觉得自己从未真正拥有过琪亚娜·卡斯兰娜这个名字，但你确实比我所知道的一些卡斯兰娜家族的人，更像继承卡斯兰娜意志的人……”
　　芙蕾雅的肯定令琪琪不由想要痛哭一场，只是下一刻，她硬生生把眼泪给憋了回去。
　　“对了，干脆叫芽衣过来吧，我觉得你应该跟她有很多话要说，哦嚯嚯嚯，不用太感谢姐姐，啊，飞机票已经送到她手上了。”
　　“……………………”
　　......jpg

405.那画面太美，仿佛盛开无数朵百合花
　　琪琪没想到这个芙蕾雅姐姐会突然给她一个的惊喜，甚至惊喜到可以说是惊吓的程度。
　　“芙蕾雅姐姐！？”
　　琪琪原本将要泉涌而出的泪眼，就这样被她硬生生憋了回去。
　　脸上挂着恶作剧得逞般坏笑的芙蕾雅，十分愉悦道：“说到底，你这个小丫头，就是爱逞强和顽固……当然，这也是卡斯兰娜的特点，就算是我也没资格说你。”
　　哪怕包括芙蕾雅在内，每一个她所知道的卡斯兰娜，都有顽固，爱逞强的特点。
　　就算经历过混蛋主教腐化过的卡斯兰娜家族，也只是做法变得极端，却从来没有抛弃过‘人民的护盾’这一信条。
　　卡斯兰娜家族也曾误入过歧途，也曾走上远路，也曾迷失过彷徨过，但最终，卡斯兰娜家族一直站在对抗崩坏的最前线。
　　卡斯兰娜家族遗传的不仅仅是怪力与白发蓝眸，还有这叫人头疼的性格特点，坦白说，芙蕾雅也觉得头疼。
　　正是因为琪亚娜的固执，原本世界的三大组织，到现在仍维持两大顶尖势力并立的局面。
　　如果按芙蕾雅原本的计划来的话，天命组织就能在凯文返回之前吞并世界蛇组织，之后她再与瓦尔特达成共识，三大组织就能强势联合。
　　虽然这样做会引起各国的强烈反对，甚至做出什么抵触行为，但三大组织合并带来的技术爆炸，战力提升等状况足以弥补损失。
　　真要说要牺牲点什么的话，恐怕也就一开始为了让琪亚娜巩固地位而必须献祭掉的胡狼。
　　虽说芙蕾雅研发的新抗体和其他治疗崩坏能感染的药物离不开胡狼，可不代表胡狼有这样的重要性。
　　芙蕾雅肯定胡狼是生物领域的顶级天才，但她擅长的领域终究是改造崩坏生物，与制造人造崩坏生物，她又不是医学领域的顶级天才，就算芙蕾雅之后找来代替的科研人员水平一般，也足够她研究出新抗体等一系列改变世界的事物。
　　这样看来，用胡狼祭天确实很划算。
　　可惜自己的姐姐过于固执，选择自己一个人与灰蛇打擂台。
　　灰蛇确实因为之前的错误决策造成组织重大损失，也让他的声望受到不小的影响，但琪亚娜在短时间内又能拿出什么本领与灰蛇竞争？
　　何况芙蕾雅本身就不喜欢自己的姐姐与世界蛇组织混在一起。
　　她的目的很简单，要么摧毁世界蛇组织，接受世界蛇组织的遗产，要么辅助琪亚娜统治世界蛇组织，然后制造三大组织合并的局面。
　　当然，芙蕾雅个人更倾向前一种办法。
　　“每个卡斯兰娜都是石头脑袋，不过，这也是卡斯兰娜的信念，卡斯兰娜家的人，无论何时，都一直看着前方。只不过，有时候，确实忘记留心身边的人……啊，顺带一提，我是通过操纵旅游社的人，给你家的芽衣寄去机票，还附注了你的位置。”
　　“芙蕾雅姐姐，请不要戏弄我。”琪琪哭笑不得道。
　　光看芙蕾雅脸上的笑容，就知道她只是在找乐子。
　　琪琪现在都怀疑她之前所说的拯救这个世界这句话了，不知道的还以为对方就只是来玩的。
　　当然，芙蕾雅不会否认自己现在确实是在找乐子。
　　事实上，她来到这个世界也有一个多月了，利用心灵瘟疫增加自己可操纵的棋子，也是为了收集更多的情报。
　　要知道她现在每天都要处理十几万人的记忆，只是其中的垃圾记忆太多了，让芙蕾雅不得不花大量时间筛选与调查。
　　“嚯～谁说我是在戏弄你了，我只是想让你认清现实罢了。虽然传承卡斯兰娜的信念是一件好事，但是你连自己最爱的人都没保护好，又怎么可能保护好民众？”芙蕾雅笑道。
　　琪琪苦着脸答道：“芙蕾雅姐姐这句话已经说过很多次了，我已经深刻反省自己之前的行为了。”
　　芙蕾雅眉毛一扬，然后将身体重重压在沙滩椅上。
　　‘咔吱’
　　沙滩椅只是发出轻微的声响，没有因为芙蕾雅那粗暴的行为而散架。
　　芙蕾雅也庆幸自己的体重已经恢复正常，当然，她的身体也已经完成向更高层次的进化，所以身体的强度并没有下降。
　　她看着琪琪‘认真’道歉的模样，心情又愉快了好几分。
　　另一边，没注意到自己被传染心灵瘟疫的芽衣，还不知道自己已经成为芙蕾雅的监视对象，芙蕾雅此时正通过她观察这个世界的逆熵组织。
　　“那也要是真的反省才能这么说，放心吧，我又不是什么魔鬼，不会一直阻止你做你想做的事。”
　　吃完了炒面，再一口喝完冷饮的芙蕾雅一边离开那张舒适的沙滩椅，一边说道。
　　她的目光落在浪花翻腾的大海上，突然绽开笑容说道：“说不定我到时候还要找你一起拯救这个世界。”
　　芙蕾雅来到平行世界这么多天，也从未放弃寻找真正的琪亚娜。
　　就如芙蕾雅将这个代替了琪亚娜的复制人K423认作妹妹一样，芙蕾雅想找到这个世界的琪亚娜，然后再认一个亲。
　　当然，芙蕾雅不介意把这个世界的琪亚娜也认作妹妹。
　　不如说她原来就有推翻琪亚娜，并当三姐妹中大姐的野心。
　　“呃……”
　　琪琪呆呆看着芙蕾雅跑去游泳，她僵硬的转过头，看向身后站jojo立的胡狼与渡鸦，虽然不知道jojo立到底是什么，但胡狼与渡鸦摆的pose确实有一种说不出的魔性。
　　琪琪显然知道这个姐姐不会真正回答自己，于是向一直陪伴自己的符华问道：“班长，你说……芙蕾雅姐姐真的想拯救这个世界吗？”
　　（我也不清楚，但是……她应该是我知道的人里实力最强的律者。）
　　如背后灵一样缓缓显现的符华说道。
　　不管是拥有部分终焉律者的权柄，还是她拥有的意识律者的能力，都超出了符华的想象。
　　面对这样的强者，符华也无法确定对方的真正想法。
　　说到底，她只是能操纵使用意识律者核心制造的神之键，而对方仿佛拥有意识律者的权柄一样，能够自由自在使用意识律者的力量，而不像第八神之键羽渡尘有那么多限制。
　　对方本身就是善于玩弄精神与意识的高手，这让符华无法用羽渡尘的力量读取对方的想法。
　　只是对方现在进行的事，也确确实实引起巨大的恐慌，在全球各地爆发的昏睡病逐渐扩散开，符华作为使用羽渡尘的使用者，能够感受到对方的恐怖之处。
　　使用神之键达到律者的水平，和拥有完全体律者的力量是两回事。
　　符华不觉得自己能够压制住对方，好在对方对琪琪的态度十分友善，虽说符华一刻都没放松警惕，但她也知道自己根本防不住芙蕾雅。
　　这也让符华很难回答琪琪的问题。
　　“是这样吗？不过，我不觉得她是个坏人，虽然，她一副把自己当作坏人的语气。”琪琪有些担忧的说道。
　　如背后灵一样的符华，看了眼在海中畅游的少女，顿时陷入了沉默，过了好一会儿才说道。
　　（或许，在她自己的世界中，她已经不想保护其他人了。）
　　“……嗯，我能感受到芙蕾雅姐姐的疲惫，她承受的压力似乎很多，不过，以她的性格应该不会告诉我们。”
　　（真不愧是卡斯兰娜的品质。）
　　符华这个时候也忍不住吐槽起了卡斯兰娜家族的信念。
　　走了歧路也好，走了错路也罢，走了弯路走了远路，到最后，卡斯兰娜家族从男到女，全都是性格如此顽固的家伙。
　　（你也是这样，琪亚娜同学。）
　　琪琪突然好奇道：“对了，班长，最近怎么没见到第二律者？”
　　符华顿时哭笑不得指了指远处说道。
　　（你这个姐姐可是拥有轻易就让五百万人陷入沉睡的能力，与她的力量相比，第二律者残留的人格根本就没有任何与她对抗的能力。她能在你睡着的时候将你体内失控的崩坏能稳定下来，还能在不给你带来任何痛苦的基础上挖出你体内的两块律者核心，你觉得她要压制西琳的人格要多轻松？）
　　“…………”
　　琪琪觉得符华说的太有道理了，不由闷闷不乐。
　　她在这一个多月里可没少纠结这些问题，毕竟在某种意义上，自己是被对方绑在身边的。
　　就如符华没办法压制对方一样，琪琪也不觉得自己与芙蕾雅对抗可以获胜，两人之间的实力太悬殊了，让人感觉不到一丝的胜算。
　　在芙蕾雅没来之前的西琳复活事件中，奥托主教为了让她体内的第二律者复活，将静谧宝石埋进她的体内，而在第二律者西琳的人格苏醒以后，她又从芽衣体内夺取了征服宝石。
　　然而，之后在姬子的帮助下，琪琪摆脱了西琳人格，但体内的崩坏能逐渐失控，埋入体内的律者核心也未很好的融合，最终导致琪琪觉得自己命不久矣。
　　也是因为这个理由，在她被芙蕾雅强行留在身边的时候，琪琪觉得自己的生命正在被浪费。
　　她想在自己离开这个世界之前，让这个并不美好的世界变得美好一些。
　　只是琪琪也没想到，她所忧虑的事竟然被对方轻松解决。
　　到现在，琪琪是真正意义上陷入了彷徨。
　　她最担心自己的意识被第二律者夺走，但第二律者的人格现在已经被彻底压制，威胁生命的律者核心也被挖出来，算是彻底解决了所有问题。
　　没了后顾之忧的琪琪，也在迷茫自己该做些什么。
　　是努力让这个并不美好的世界变得美好一些？还是寻找自己的父亲齐格飞？亦或者去找芽衣，向她道歉，向她坦白自己想要留在她的身边？
　　（你不用想太多，芙蕾雅说的也不能算错，你想改变这个世界的想法同样没错。只不过，我和芙蕾雅一样，也不希望你进行毫无意义的牺牲。不，我想你好好活下去，琪亚娜同学。）
　　“班长……”
　　看着符华认真对着回答道，琪琪感动的把之前憋回去的眼泪流了下来。
　　之前有那样不顾一切的念头，也确实与她的身体状况有关，在知道自己可能活不了太长时间以后，琪琪就想让自己剩下的生命发光发热，就算被说是自我满足也没关系，她想在这个世界留下一些只属于她的痕迹。
　　（别得意，还是要注意一下，现在外面的世界已经乱了套，这个南国小岛上的人，恐怕都已经是她的俘虏了，不然，这两个人在沙滩上摆着奇怪的姿势，早就引起其他的注意了。）
　　符华撇了撇嘴说道。
　　琪琪的目光顺着符华斜向渡鸦与胡狼的目光看去，渡鸦与胡狼不论从身材还是样貌都十分出众，长时间摆出这样具有魔性的姿势，又怎么不引起别人的注意？
　　琪琪十分认同的点了点头，也算同意了符华的说法，或许这座南国小岛上的所有人都已经被芙蕾雅操控了。
　　事实上，芙蕾雅确实操控了岛上的所有人。
　　毕竟她可不想自己找乐子，以及跟天命与世界蛇捉迷藏的时间这么快就结束。
　　以她这样清纯可爱的美少女，胡狼和渡鸦这样前凸后翘的美女，想在沙滩上不引人注意，那是根本不可能的。
　　芙蕾雅懒得圈出暗示范围，索性操控了岛上的所有人，反正小岛上酒店的服务员与客人，加起来也不过才七、八十人。
　　又过了三天，比芙蕾雅预计的时间还晚一天，芽衣终于搭乘旅游社的快艇，从最近的城市来到这座南国小岛上。
　　虽然芙蕾雅给芽衣报销了机票，旅费等一切费用，但芽衣前往这座南国小岛并非只有自己一个人，还带了逆熵组织的特斯拉博士与爱因斯坦博士，也难怪她迟了一天。
　　特斯拉博士与爱因斯坦博士并不是受邀的客人，因此两人办理护照，好吧，这两人是达成逆熵的浮空舰偷渡的，因此不能跟旅客乘坐同一艘快艇。
　　最后，芽衣三人只能自己掏钱包一艘快艇送她们上这座小岛。
　　“琪亚娜！！”
　　一踏上小岛，芽衣就看到不远处露出苦笑的少女，她大喊一声，然后奋不顾身的扑了上去，将对方直接扑倒在地。
　　那画面太美，仿佛盛开无数朵百合花，芙蕾雅下意识就举着相机不断拍照。
       （群：488749799）

406.那么，你们最后是怎么解决的？
　　百合花，那是一种植物。
　　百合花开花时有很多种颜色，常见的就是白色，它的花语是高雅、纯洁、顺利和百年好合。
　　它的花朵为白色，象征着纯洁美好的心灵，还会给人特别高雅的视觉。
　　它也有着祝福的含义，所以经常在婚礼上出现，以此来表达对两位新人深深的祝福。
　　芙蕾雅就觉得现在应该来一句‘百年好合’的祝福语应景。
　　“芽衣！？”琪琪没想到自己会被扑倒，只是感受到芽衣拥抱自己的力气，她的神色也多了几分落寂。
　　“就像芙蕾雅姐姐说的那样……我应该，先去找你们……”
　　琪琪从未想过自己的独自离开，给珍惜自己的人带来多大的伤害。
　　当然，这也是卡斯兰娜家族的通病。
　　就算芙蕾雅自己，也只是旁观者清，轮到她自己的时候，也一样陷入这样的迷局之中。
　　此时平行世界的芽衣只顾失而复得的喜悦，浑然无视站在一旁的旁观者们。
　　脸上挂着愉悦表情的芙蕾雅连拍几张照片以后，带着平易近人的和煦笑容对芽衣的同行者说道：“特斯拉姐姐，爱茵姐姐，欢迎你们。”
　　特斯拉好奇的问道：“你就是来自平行世界的律者咯？”
　　“没错，我就是来自平行世界的律者，对你们来说，就是所谓的异世界律者。你们可以叫我芙蕾雅，只不过我有两个名字，一个是琪亚娜·阿波卡利斯，一个是芙蕾雅·沙尼亚特……说了这么多，你们也应该多少猜到我是谁了吧。当然，如果这样都不知道我是谁，那么K422这个编号应该容易理解了吧……”芙蕾雅答道。
　　芙蕾雅显然没有隐瞒自己身份的打算，她在这个南国小岛上等了芽衣整整三天，本身就猜到逆熵组织会安排人同行，并且以特斯拉的性格，她很可能是同行人之一。
　　当特斯拉与爱因斯坦两人一同到达的时候，她没有感到一丝意外。
　　倒不如说，她本身就有让芽衣联络逆熵组织高层的暗示。
　　精神系的能力就是这么好用。
　　当然，芙蕾雅突然自曝身份的行为，也确实让特斯拉与爱因斯坦感到猝不及防。
　　“呃、啊？哈啊！！”
　　特斯拉吃惊的大叫，让原本也感到惊讶的爱因斯坦突然冷静下来。
　　爱因斯坦平静的与芙蕾雅对视，似乎想从芙蕾雅的眼中看出她的真正想法。
　　爱因斯坦很快就放弃了这个想法。
　　她感觉自己就像与一潭静谧的湖水对视一般，最终自己的一切都映照在在潭湖水中。
　　虽然在来之前，爱因斯坦已经知道对方拥有精神系的能力，可实际感受对方带给自己的感觉，爱因斯坦突然生出自己是何等渺小的错觉。
　　仿佛在地上爬动的蝼蚁，不知宇宙的浩瀚一般。
　　“不好意思，爱茵姐姐，刚刚是精神反弹。”
　　芙蕾雅忽然冲爱因斯坦笑了笑，说道。
　　见爱因斯坦露出迷茫的样子，她继续说道：“你身上似乎携带了什么对抗精神系能力的装置，那个起了反作用……就像用一点点水扑灭大火，结果反而烧得更旺一样。”
　　芙蕾雅做完解释以后，爱因斯坦明白自己为什么中招了。
　　虽然她本身没有精神系能力，却携带了对抗精神系能力的安全装置。
　　爱因斯坦的本意只是为了保护自己，她没想到这个对抗装置引起芙蕾雅下意识的反击，她的意识彻底就永远迷失在芙蕾雅的精神世界中。
　　这就跟鼻子接触到灰尘，忍不住打喷嚏一样，属于本能反应。
　　好在芙蕾雅的反应也比较迅速，饶是如此，也给爱因斯坦带来糟糕的体验。
　　“坦白说，刚才有一瞬间，我感觉自己被放逐到宇宙之中……”
　　虽然爱因斯坦提出过相对论，但不代表她喜欢那种被放逐的感觉。
　　芙蕾雅摊了摊手回道：“真是抱歉wwww，不过，我也不是故意。”
　　爱因斯坦与特斯拉都懵了一下。
　　她们两个还是第一次听到这么没有诚意的道歉，而且感觉对方还把自己当作了笨蛋。
　　另一头，哭够了的琪琪与芽衣也终于从地上爬起来。
　　只是两人现在满脸通红，显然是注意到旁边有人，好在乘坐这班快艇的客人在登上小岛的同时，就已经中了芙蕾雅的精神操纵，并没有围观琪琪与芽衣的重逢。
　　不过，连拍了好几张照片的芙蕾雅可不打算放过这个调戏琪琪的机会。
　　只见芙蕾雅脸上露出愉悦……不，是露出猥琐大叔一般的笑容慢慢靠过来，琪琪下意识就拉着身边的芽衣后退了好几步。
　　“芙蕾雅姐姐，你要做什么！！”
　　“啊，我可爱的琪琪～”
　　芙蕾雅下意识模仿起了某位非常混蛋的主教的口吻，她一脸愉快的继续说道。
　　“当然是要好好玩弄咳咳……是教育你一下～”
　　看到芙蕾雅脸上那‘邪恶’的笑容，一旁的爱因斯坦与特斯拉心中再次产生困惑。
　　要知道这个异世界律者可是造成外面大乱的元凶。
　　现在全世界至少有一千万人受到对方的影响，许多地区的信号塔遭到了破坏，造成很多国家陷入与外界断绝联系的状况。
　　然而，各国又不可能为了让安全而处理掉这一千万人，虽然受影响的人只有一千万人，这个数量分散到各国以后，对那几个拥有数亿人口的大国来说，就并不那么的显眼。
　　可也确实造成重大的影响，直接杀掉的话，那么对几个大国来说，他们至少要杀死数百万人。
　　这样的大屠杀根本不可能再现实中执行，更何况，这一千万人只是当前受影响的人数，此时每一分每一秒，都会有一个人遭受心灵瘟疫的感染。
　　当然，受到操控的人对各国的影响还算轻微，现在几个大国只是遇到了一点经济损失，真正受到影响的反倒是对抗崩坏的组织。
　　其中以天命组织、世界蛇组织以及逆熵组织这三大组织首当其冲。
　　爱因斯坦与特斯拉都没想到，制造出那样巨大混乱的元凶，竟然是这样性格的‘小女孩’。
　　“哦，对了，特斯拉姐姐，让瓦尔特先生直接过来吧，让他呆在岛外没有意义……那里一样也在我的能力影响范围以内。”
　　芙蕾雅没有回头，却对着自己背后的特斯拉说道。
　　她其实不在乎这个世界的特斯拉与爱因斯坦对自己怎么看，就像她之前一再强调的，这个世界终究不是她一直生活的世界，即使是自己熟人在平行世界对应的人物，那也只是一个外表一样的陌生人罢了。
　　不过，最初的觉悟也多少被一个执着、顽固，以及石头脑袋一样的少女动摇了。
　　即使不使用意识律者的能力，芙蕾雅也从对方的脸上读取到对方内心里的疲惫。
　　芙蕾雅在那个瞬间，看到这个不存在她这个异物的平行世界里，代替她成为琪亚娜代替品的可悲少女。
　　就如这个少女自己感受到的命运一般，少女的命运充满凄惨——宛若一张茶几，上面摆满了杯具。
　　在原本的世界里，芙蕾雅也曾有着成为琪亚娜代替品的命运，可到了最后，她的命运显然发生了扭转。
　　到最后，已然与琪亚娜彻底割裂开，哪怕同样叫做琪亚娜，她也是琪亚娜·阿波卡利斯。
　　原天命组织的天命圣女、代理大主教、最强女武神，以及现在联盟的高级科研人员、天命派圣女兼大主教辅佐，和联盟最强战力。
　　而欧若拉也同样打破了自己的命运，本来多少应该与琪琪走向同样道路的她，如今却是三姐妹中过的最无忧无虑，也最幸福的一个。
　　这即是芙蕾雅的愿望，也是琪亚娜所希望的。
　　芙蕾雅与琪亚娜都不希望最年幼的妹妹承担太多，虽然这个最年幼的妹妹站在另一个对抗崩坏的最前线上，成为史上最年轻的高级科研人员，并兼任第一研究所所长助手的身份。
　　当然，芙蕾雅其实才是史上最年轻的高级科研人员。
　　不过她的高级科研人员没人认证，最关键的是，她也没去认证。
　　就跟某个非常混蛋的大主教一样，虽然是个科研人员，但却没有高级科研人员的头衔与证件。
　　也正是因为琪琪对应原本世界的欧若拉，对比两人的生活条件和经历，芙蕾雅越发疼爱这个新认的妹妹，只是这与她想要玩弄对方并不矛盾。
　　而被芙蕾雅指出瓦尔特没有上岛，而是躲藏在海上某个地方以后，特斯拉与爱因斯坦似乎明白她们的小动作根本没用。两人也只好联络瓦尔特，让他尽快上岛。
　　距离南国小岛很远的海面上有一只小型快艇，此时收到特斯拉与爱因斯坦发来的讯息的瓦尔特陷入迷茫。
　　在得知芽衣获得一张机票和旅游社的邀请函以后，芽衣在暗示的引导下联络逆熵组织的高层，然后，特斯拉与爱因斯坦很快就发现芙蕾雅留下的暗号，这才有了这次的行动。
　　瓦尔特作为伏兵埋伏在小岛之外，特斯拉与爱因斯坦两人还特意在行动前交代过，要他不要相信她们上岛之后发来的任何讯息。
　　毕竟这次的敌人是一个能够操纵电子信号与精神的律者。
　　特斯拉与爱因斯坦无法保证她们上岛之后，会不会沦为对方所操控的俘虏，因此特意对瓦尔特强调她们上岛之后发的所有讯息都要无视。
　　“…………”
　　而现在，瓦尔特确实收到两人上岛前所强调的内容截然相反的讯息。
　　瓦尔特此时越发的迷茫，同时心中的担忧并未减少半分。
　　……
　　一个小时后，特斯拉与爱因斯坦一直不见瓦尔特回信，也终于想起她们登岛前不断对瓦尔特强调的内容。
　　之后急匆匆的离开岛，与瓦尔特汇合以后，才一同登上小岛。
　　当然，这个过程花掉了两个多小时，其中的一个多小时是往返时间，而剩下的一个小时，则是特斯拉与爱因斯坦辩解自己没遭受控制的过程。
　　毕竟她们两人现在陷入一个怪圈里，就像如何证明自己是自己一样，她们确实不知道如何证明自己没受精神控制。
　　也许已经被控制了，只是她们自己以为自己没有被精神控制。
　　“那么，你们最后是怎么解决的？”
　　在岛上酒店的房间里，芙蕾雅一脸好奇的问道。
　　作为科研人员，芙蕾雅也确实拥有探求真理的好奇心，换句话说，就是她真的很好奇特斯拉、爱因斯坦与瓦尔特三人之间自证过程。
　　而被叫来这个房间里的三人此时一脸尴尬。
　　要证明自己没被控制，但自己可能已经被控制了，只是自己不知道。只有自己才知道的暗号，被控制以后也可能知道。
　　事实上，以外界受芙蕾雅控制的受害者们的表现来看，确实可能发生这样的情况。
　　毕竟很多苏醒过来的人，一开始表现的十分正常，完全融入原本的生活之中。
　　如果不是之后最开始患上昏睡病的五百万人一起行动，切断天命组织和世界蛇组织的后勤，并对各国的通讯造成重大破坏，也没人发现这些患上昏睡病的受害者都遭到芙蕾雅的控制。
　　遭受控制的一方不仅仅拥有原本的记忆，还拥有与原本身体主人完全相同的习惯与性格。
　　所以别说自证自己到底有没有被控制，实际那些遭受控制人，也根本不知道自己到底是芙蕾雅虚构的人格，还是原本身体的真正主人。
　　当然，对于制造了这一切的元凶来说，芙蕾雅自然知道的一清二楚。
　　所有受害者的意识都沉睡在她编织的梦境世界中，并且在那个梦境世界中过着往常无二的生活。
　　没错，芙蕾雅确实制造了一个梦境世界，但这个梦境世界几乎与原来的世界一模一样，她不用特意编织美梦，只要让意识陷入梦境中的受害者们以为这个梦境世界就是现实，受害者们自然就会在梦境世界中过着与往常一样的生活。
　　该宅的宅，该上班的上班，该和老婆甜蜜的甜蜜，该单身狗的单身狗。
　　当然，因为这个梦境世界并未把全世界的人都纳入其中，因此许多地方也存在破绽，不过，这个梦境世界是受芙蕾雅所支配的。
　　陷入其中的人也自然服从芙蕾雅的命令，因此，目前为止，没有一个受害者脱离梦境世界，而根据他们在梦境世界中的表现，芙蕾雅将其投影到他们的身体中。
　　也就形成了受害者的意识明明在沉睡，可受害者却仿佛与原来没什么区别一般。
　　只是芙蕾雅的疑问并没在第一时间得到解答，不论是瓦尔特、还是特斯拉都满脸通红。
　　显然两人之间发生了一点‘美妙’的事。
　　芙蕾雅在心中大叫可惜，恨不得之前投放一个心灵瘟疫在特斯拉身上。
　　当然，这个心灵瘟疫不是用来操纵特斯拉的，而是单纯用来偷窥的。

407.你这个偷窥狂律者，果然是人类之敌
　　特斯拉与瓦尔特当然不会告诉芙蕾雅他们之前的经历。
　　毕竟特斯拉为了证明自己是自己，说了自己和瓦尔特不少的黑历史，瓦尔特为了验证，也说了不少不少自己和特斯拉之间才知道的黑历史。
　　结果爱因斯坦提醒自爆黑历史的行为也无法证明你没受控制以后，对两人差点羞愤的想挖个坑把自己埋掉。
　　当然，爱因斯坦表示自己大丰收。
　　芙蕾雅表示自己羡慕坏了。
　　八卦不对……是拥有一颗科研人员所必备的旺盛好奇心的芙蕾雅，自然好奇特斯拉与瓦尔特隐瞒的真相。
　　“真的不能说吗？”
　　芙蕾雅做着最后的挣扎。
　　“不能说。”
　　“我拒绝。”
　　特斯拉与瓦尔特两人都冷着脸回答道。
　　看着两人所表现出的态度，芙蕾雅放弃了挣扎，于是，她朝爱因斯坦扔了一个记忆读取。
　　意识律者的能力就是如此犯规，而芙蕾雅在众多律者能力之中，与意识律者的能力最匹配。
　　她很快就最近的记忆里找到整个自证过程。
　　“等、等一下！！你想做什么！！是想要读取我的记忆吗！！”
　　特斯拉显然记得芙蕾雅的能力属于精神系，非常担心对方趁机读取自己的记忆。
　　事实上，她很怀疑芙蕾雅打算这么干。
　　只不过特斯拉猜对芙蕾雅的想法，却没有猜对她读取了谁的记忆。
　　有什么比第三者视角更适合旁观这一行为？
　　特斯拉的反应很快，瓦尔特的反应同样不弱，他打起十二万分的精神一直警惕芙蕾雅偷袭。
　　就算芙蕾雅通过芽衣向逆熵组织传达了‘我不是坏律者哦’的信息，对瓦尔特与特斯拉等人来说，芙蕾雅作为异世界律者的身份怎么也无法改变。
　　最重要的一点，芙蕾雅还是造成巨大混乱的元凶。
　　瓦尔特不知道奥托与凯文为什么不行动，也不知道他们在打什么主意，但以逆熵组织的药物产能来看，他们显然无法支持太长的时间。
　　因此，他们不得不接触这个异世界律者。
　　当然，因为瓦尔特自己就是一名律者，他对律者没有本能的厌恶感。
　　只不过因为芙蕾雅造成的混乱，他不放心特斯拉等人与芙蕾雅接触，现在听到特斯拉的尖叫，瓦尔特本能的做出应对，然后……然后他的意识就仿佛被放逐到一片宇宙之中，深刻体会到自身的渺小。
　　“？？？”
　　瓦尔特身为理之律者，自然很快又做出应对。
　　毕竟将瓦尔特放逐到精神世界只是芙蕾雅的本能反应，瓦尔特很快就脱离了那种放逐感。
　　“刚才那个是……”
　　瓦尔特还有些困惑，但一旁的特斯拉却直接扯着芙蕾雅的衣领子大叫。
　　“快说，你是不是读了我的记忆！！”
　　姑且芙蕾雅一直拿暮光骑士那套晚礼服当常服穿，不管怎么说，这件衣服的布料不算太多，可能大部分的布料都拿去做裙摆了也说不定，被特斯拉这样一扯，芙蕾雅也稍微多露了点肉，当然，暴露的部分不算多，甚至还没有琪琪之前穿的比基尼露的多。
　　不过这也反应出芙蕾雅与自家德丽莎姐姐之间的差距，毕竟暮光骑士原本是为德丽莎所准备的，芙蕾雅不论是身高还是胸围，都不是德丽莎那样的幼儿体型所能比较的，哪怕改成芙蕾雅现在的少女体型，多用了许多布料，哪怕同样穿上这件晚礼服，芙蕾雅和德丽莎给人的感觉也完全不同。
　　当然，肉没露太多，毕竟芙蕾雅没有兴趣给瓦尔特放福利。
　　只是相比瓦尔特的困惑与迷茫，特斯拉就显得十分暴躁，却也因此没有与她之间有所隔阂。
　　至少芙蕾雅没有阻止这个平行世界的特斯拉抓自己的衣领子，也代表了她所传达的友善。
　　“你这个偷窥狂律者，果然是人类之敌！！”
　　满脸通红的特斯拉冲着芙蕾雅大叫，浑然没有察觉到瓦尔特与爱因斯坦已经变了脸色。
　　先不管芙蕾雅是否友善，抓衣领子这样的行为，对关系生疏的人来说，就是严重的挑衅。
　　而特斯拉作为标准的科研人员，坦白说，她的战斗力是0.5鹅。
　　瓦尔特十分担心特斯拉这样充满挑衅的举动，会令芙蕾雅产生不快的情绪。
　　只不过芙蕾雅的反应也出乎瓦尔特与爱因斯坦的意料，她不仅一点也没有生气的迹象，反倒露出恶作剧得逞一般的笑容。
　　那浅显易懂的坏笑，也叫瓦尔特涌出不详的预感。
　　“特斯拉姐姐，我可真没有想到，你和瓦尔特先生竟然用相互自爆黑历史来证明自己没受控制。不过可惜，这种方法可没办法自证，但是哈哈……你和瓦尔特先生自爆的内容确实有趣啊。”
　　很多是只有她们两人才知道的糗事，如果不是为了自证，这些属于两人之间的糗事值得两人慢慢品味。
　　当然，现在变成相互自爆黑历史以后，也能以其他方式细细品味。
　　“你这个家伙！你这个家伙！！果然读取了我的记忆！！”特斯拉满脸通红，有些抓狂道。
　　芙蕾雅打掉了特斯拉继续抓自己衣领子的手，笑道：“放心吧，特斯拉姐姐，我读取的只有爱茵姐姐关于这三小时的记忆，并没有读取你和瓦尔特先生的记忆，所以这不算侵犯你们的隐私。”
　　“！！！”
　　“？？？”
　　特斯拉与爱因斯坦同时感到了迷茫。
　　她们总感觉芙蕾雅说的话有哪里不太对劲，可仔细回味又感觉好像没哪里不对劲。
　　……
　　芙蕾雅虽然读取了爱因斯坦的记忆，但她确实只读取三个小时左右的记忆，她只是与爱因斯坦一样以旁观者的身份，观看特斯拉与瓦尔特相互自爆黑历史，并没有用自己的能力深挖别人内心的秘密。
　　当然，芙蕾雅是有这方面的恶趣味，但也分对象。
　　“咳咳，总之，玩笑先开到这里，先容我做一个详细的自我介绍吧，毕竟我所熟悉的特斯拉、瓦尔特和爱因斯坦，与你们并不相同……”
　　芙蕾雅从特斯拉与瓦尔特相互自爆黑历史这件事看出，虽然特斯拉与瓦尔特之间确实有好感，但却没有更多的进展。
　　而从两个世界的时间线来看，2012年那边的世界里的瓦尔特与特斯拉都结婚好几年了，而且两人还顾虑养女的感受，打算再等几年才要孩子。而2017年这边的世界里，瓦尔特与特斯拉之间的感情，就好像一场长跑，而且还没跑到一半。
　　芙蕾雅说完确实做了一番较为详细的自我介绍，当然，她也表明了自己来这个世界的目的。
　　芙蕾雅没有任何掩饰自己行为的想法，对这个世界的人来说，她是恶也好是善也罢，芙蕾雅都不在乎，她所做的一切都是为原本的世界寻找突破的方向。
　　瓦尔特等人见芙蕾雅这样正式，也同样做了一番较为详细的自我介绍。
　　只不过，他们十分好奇平行世界的自己过的怎样。
　　“说起来，芙蕾雅，在你那边世界，我们都是怎样的，你之前好像说跟我们很熟悉。”
　　“是呢，该从哪里说起比较好呢，不过这件事也要叫琪琪过来，之前我都没舍得跟她说太多……既然你们好奇，正好就一块说了也比较省事。”
　　听到特斯拉的询问，芙蕾雅回答道。
　　没过多久，琪琪与芽衣一起来到这个房间。
　　在南国小岛悠哉度日的这段时间里，芙蕾雅在酒店开了三个房间，其中她单独一间，琪琪单独一间，渡鸦与胡狼一间。
　　只不过芙蕾雅晚上需要抱枕才能入睡，而这个抱枕暂时由琪琪与胡狼还有渡鸦三人轮流担任。
　　顺带一提，这三天担任抱枕的工作被渡鸦包揽，现在渡鸦因为腰疼，她一整个上午都躺在床上不能动弹。
　　芽衣刚才就在琪琪的房间，与久别重逢的琪琪叙旧，还用通讯器联系上了德丽莎与布洛妮娅，也给一直担心琪琪的两人报个平安。
　　琪琪与芽衣到房间以后，芙蕾雅就开始慢慢讲述自己与原本世界逆熵组织的故事。
　　故事的开头，要从2006年，编号K422的复制人诞生开始说起。
　　琪琪哑然道：“呃，要从哪么久以前开始说吗？”
　　特斯拉与爱因斯坦都嗔怪似的狠狠刮了琪琪一眼，显然对打扰她们科研人员旺盛探知欲的少女感到不爽。
　　“有些事会说，主要是讲平行世界的逆熵组织，这才是瓦尔特先生与特斯拉姐姐几人想知道的内容。当然，要是断断续续讲，我要是突然说在我原本的世界里，瓦尔特先生和特斯拉姐姐已经结婚，两人之间还有一名养女，两人还预计2016年的时候再孕育自己的孩子，这个世界的瓦尔特先生与特斯拉姐姐肯定一头雾水。”
　　“…………”
　　琪琪十分无语，她倒是知道那个养女的身份。
　　毕竟是另一个世界的自己，虽说同是复制人K423，但另一个世界的自己的经历，最初听到的时候也确实让她有些傻眼。
　　就连琪琪自己也没想到，平行世界的自己会是瓦尔特与特斯拉的养女。
　　而此时，瓦尔特与特斯拉都受到了惊吓。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　爱因斯坦显然提起了兴致，科研人员的探求欲顿时上涌，这可是来自平行世界的贵重情报，绝对不能错过哪怕一个标点符号。
　　“等、等一下啊，芙蕾雅！！你刚才说什么啊啊！！”
　　“特斯拉，你冷静一点，那是平行世界的你和我，跟这个世界的你和我没有太大关系！”
　　瓦尔特虽然想要劝止特斯拉，可他自己也一样十分慌乱。
　　同时，也感到几分羡慕。
　　在他看来，平行世界的自己几乎实现了自己想要实现的所有愿望。
　　“芙蕾雅，不管快点说，还是慢点说都没关系，请详细的说明你和逆熵组织的故事。”
　　爱因斯坦说着，还直接一把抓住特斯拉的耳朵，然后用力一拧。
　　本来在房间里沙发上坐着的特斯拉一下子就坐到了地板上，捂着耳朵整个人都懵了，感觉自己和爱因斯坦多年的姐妹情突然变成塑料制的。
　　先不谈这个总统套房级的房间内布置有多么精妙，有么的奢华大气，她们几人在这个房间，就是为了多套一点平行世界的信息。
　　被爱因斯坦这么一搅合，特斯拉也冷静了下来。
　　只不过几人之中，似乎只有芽衣还有些没能回过神。
　　“那么我就继续说了，就像刚才说的那样，我是用真正琪亚娜的DNA与第二律者的DNA制作的复制人K422，当时，某个混蛋主教决定把我推出来当作琪亚娜的代替品。”
　　说到这里，芙蕾雅其实也有几分感慨，她与混蛋主教的因缘就是从这里开始的。
　　在各种机缘巧合下，混蛋主教在她身上发现许多惊喜，而后，他对自己的利用发生了改变。
　　芙蕾雅也说不准混蛋主教到底从什么时候开始算计她，但她拯救琪亚娜的计划失败，之后不得不与混蛋主教妥协，然后，她成为了琪亚娜·阿波卡利斯，同时也成为了天命组织的圣女。
　　“之后我一直代替被关押起来的琪亚娜在外界活动，直到有一天，那个混蛋主教将我认作了义孙女，并授予我阿波卡利斯这个姓氏，就跟德丽莎姐姐一样。在法律上，我是德丽莎姐姐的妹妹，是阿波卡利斯家族的家主候补人，同时我也是天命大主教的第二顺位继承人。”
　　芙蕾雅之前做过这方面的介绍，只是特斯拉与瓦尔特再听一遍，还是不由感叹芙蕾雅的头衔真多，而且还都十分夸张。
　　“而我和逆熵组织的初次邂逅，就发生在我刚开始代替琪亚娜活动不久的时候，那个时候，瓦尔特先生似乎与齐格飞先生有所联系，两人还筹谋了一个攻陷天命总部的计划，只不过与你们合作的组织太弱小，三两下就被混蛋主教算计了，你们假借攻陷计划掩盖的救援计划彻底失败，只带走了当时被当作替代品的替代品。”
　　说到这里，芙蕾雅意味深长的看了琪琪一眼。
　　“那个时候被瓦尔特先生与齐格飞先生带走的小女孩正是K423，也就是你们所熟知的琪亚娜·卡斯兰娜。正确的说，应该是琪亚娜·K423·卡斯兰娜，不过我喜欢叫她琪琪，你们也可以这样叫她。”
　　只不过没人对芙蕾雅说的话做出反应，房间里的所有人都还在消化她刚说的庞大信息量。

408.强大的精神系能力者，还真是能为所欲为……
　　芙蕾雅缓缓讲述自己与逆熵组织的因缘。
　　那是很长的故事，只不过特斯拉她们确实想听。
　　虽然芙蕾雅之前反驳自己没有窥探隐私，只是读取某人三个小时的视角而已，但这样的说法终究没能说服特斯拉她们。
　　最重要的一点是芙蕾雅之前，以非常平静的态度丢出巨大的信息量。
　　尤其对特斯拉与瓦尔特来说，她们想知道平行世界中的自己是怎么修成正果的。
　　芙蕾雅不介意透露太多，但她还是只捡自己与逆熵组织有关的内容说。
　　瓦尔特没想到平行世界的自己，真的跟特斯拉走到了一起，更没想到他和特斯拉收养了那个世界里的K423作为养女。
　　当然，瓦尔特没想到的事情还多着呢。
　　只不过，在芙蕾雅讲到这里的时候，这个世界的瓦尔特、特斯拉与琪琪三人都有些尴尬，毕竟在芙蕾雅所讲述的平行世界里，她们三个可是真的一家子。
　　芽衣与爱因斯坦原本想做个吃瓜群众，但她们真没想到平行世界的这三人组成了家庭，而且还明摆着是一群人生赢家。
　　不管是联盟的执政官之一，还是联盟的副盟主头衔，都代表了瓦尔特的权势已经达到鼎盛。
　　虽说联盟的四名执政官拥有的权限和地位不分高低，但副盟主的头衔确实挺好听的。
　　然而，权势达到这种程度，却不是让瓦尔特真正动容的地方。
　　说到底，在芙蕾雅描述的平行世界里，她们都属于事业、爱情、家庭都大丰收了的人生赢家。
　　即便一向缺乏感情变化的爱因斯坦，此时脸上也仿佛写着羡慕两字。
　　“简单的说，正是如此，我所熟悉的瓦尔特先生、特斯拉姐姐以及欧若拉，确实是所谓的人生赢家。”
　　大致讲完自己与逆熵组织的因缘以后，芙蕾雅还做了一下总结，毕竟这次讲述的内容主要围绕瓦尔特、特斯拉以及欧若拉三人。
　　而属于这三人的故事，对这个世界的瓦尔特、特斯拉和琪琪造成巨大的冲击。
　　尤其是平行世界的特斯拉给人的印象，不管是这个世界的瓦尔特、还是爱因斯坦这些熟人，甚至连这个世界的特斯拉本人，都没想到芙蕾雅所在的那个平行世界里的特斯拉，竟然会有那样母性的一面，甚至那样合适当一位母亲……
　　“那个……芙蕾雅，你说的都是真的吗？平行世界的那个我，真的跟瓦尔特结婚了？还收养琪亚娜？不仅如此，还是一个好母亲？”
　　特斯拉自己都不信。
　　芙蕾雅摊了摊手，回答道。
　　“或许特斯拉姐姐自己也没注意到自己的潜在一面，也或许是不同世界的差异之处，可能只有我在的那个世界里的特斯拉姐姐，才适合做一个好母亲吧。”
　　特斯拉听到芙蕾雅的回答，突然变得十分不爽。
　　她也不知道自己为什么会有不爽的感觉，明明芙蕾雅的回答才符合特斯拉对自己的理解，但特斯拉不知道什么原因，就是觉得这个回答很不爽。
　　“等一下，你的意思是这个世界的我，根本不配成为一个好母亲吗！你是在小瞧我吗！！”
　　特斯拉突然想明白自己为什么不爽的理由。
　　结果，变得更加不爽了。
　　芙蕾雅发出几声坏笑，用揶揄的目光上下打量充满年轻劲的特斯拉。
　　虽然两个世界的特斯拉外表几乎一致，但气质实在差距太大。
　　这个世界的特斯拉更像是一个会玩贝斯的女高中生，会在极东的学校里成立一个轻音乐社团。
　　而原本世界的特斯拉，从代替齐格飞照顾欧若拉，到之后从齐格飞手中彻底抢走抚养权，她一点一点代入母亲的身份。
　　就算是芙蕾雅自己，有的时候也会羡慕欧若拉和自己的养母关系好。
　　当了母亲的女人，和没当母亲的女人，两者之间的气质完全不同。
　　芙蕾雅思索了一下，接着笑着对着在场的所有人使用意识律者的能力。
　　她突然想到一种很有趣的用法，当然，主要还是为了打击打击‘特斯拉姐姐’。
　　不然她好好明白彼此之间的实力差距，芙蕾雅又怎么找乐子呢咳咳……
　　随着芙蕾雅制造的幻境铺开，豪华套房里的几人发现他们好像来到了其他世界一般。
　　芙蕾雅心情愉悦的说道：“我还没那么快掌握穿越两个世界的方法，所以先用意识律者的能力制造个场景给你们看，然后这里，就是我们联盟的总部……”
　　说着，特斯拉几人就感觉自己来到了天上。
　　以俯瞰的视角将长空市的映入眼帘，琪琪与芽衣总觉得这个城市有一点眼熟，可却没能彻底认出这个城市。
　　“之前我也说过，联盟成立以后，在极东选了一个地方建立国中国，而这里就是我之前说过的地方……”
　　“等一下，这里是长空市？！”
　　芙蕾雅正在介绍，其他人也为城市中央那标志性的建筑感到震撼，庞大的建筑群直冲云霄，仿佛一头站起的恐怖巨兽一般，却突然被一声惊叫给打断。
　　芙蕾雅带着一些不愉看向了渡鸦，渡鸦和胡狼也不知什么时候跑进这个房间里，她们两人同样好奇平行世界的情报。
　　“看来是我给你们的自由过了火啊……”
　　芙蕾雅正打算让渡鸦和胡狼继续去站jojo立的时候，一般的琪琪与芽衣也跟着发出惊叫。
　　“什么，长空市！！”
　　“这里是竟然长空市？对了，那个地方好像是千羽学园！！”
　　琪琪与芽衣都在为这座壮观的城市感到震惊。
　　要知道她们这个世界的长空市早就毁了，而且算是毁在芽衣的手里。
　　在这个世界里，2014年2月的长空市，第三次崩坏降临，雷电芽衣律者化，成为现文明纪元的雷之律者。
　　长空市也因此遭受大量崩坏兽袭击，之后土地下沉，海水倒灌，加上崩坏能污染，让城市本身彻底变成了无人区。
　　要知道长空市原本是人口繁华的港口都市，分为东城区和西城区，中间由‘长空壁’分隔，在第二次崩坏爆发后，绝大多数幸存者都已经被天命组织撤走。
　　长空市既是芽衣噩梦的终点，也是她与琪琪二人羁绊的起（HX）点。
　　只不过联盟从极东政府租借长空市以后进行大规模的改造，很多地方几乎已经面目全非。
　　最主要的是原本长空市的居民一早就被芙蕾雅让极东政府撤走，所以整个长空市里，都是联盟的相关者及亲属。
　　芙蕾雅只是偏爱女武神，并不是歧视普通人。
　　虽然在芙蕾雅的眼中，强大的女武神已经不在是人类，但不意味着女武神就必须和普通人划分距离。
　　至少联盟里的普通人对女武神都没有排斥，甚至有些普通人还表露出想与女武神结婚的渴求，不过……对大部分女武神来说，她们基本内部消化，根本没给这些普通人机会。
　　而且强大的女武神基本生命层次已经跃进一大步，她们是否和普通人之间产生生殖隔离，目前却没有答案。毕竟没人会去研究这件事，普通人又根本无法满足女武神，女武神本身又没有很强烈的繁衍欲望，而以联盟现有的技术，完全可以将卵子变成精子……
　　没错，联盟已经可以通过技术达成两名女性繁衍后代的行为。
　　只不过技术虽然达标了，但从未有过临床试验，也不确定是否存在其他危险性，芙蕾雅并没有将这件事传开。
　　顺带一提，完善这一技术的人不是别人，正是我们的MVP胡狼女士。
　　至于为什么研究出这个技术。
　　理由也只是单纯因为她太闲了。
　　虽然芙蕾雅给了她不小的自由，但她的活动范围依旧受到限制，每天能做的事情也没多少，芙蕾雅除了平时研究需要助手的会找她，大多时候让她自己在研究室里玩耍。
　　在这种情况下，让一个科学狂人面对一个拥有顶级设备，和强大研究环境的实验室，她怎么可能安分下来？
　　这项技术也多少影响联盟未来的发展。
　　只不过暂时和现在芙蕾雅用来打击特斯拉的事无关，所以芙蕾雅将放飞的思绪拉了回来。
　　以俯瞰的视角来看这座城市，确实会让人产生一种无所不能的全能感。
　　而她用意识律者的能力制造的这个幻境，不单纯是为了让特斯拉、瓦尔特以及琪琪等人感受联盟的强大，也是为了从她们口中套一些情报。
　　当前世界有一千万人的意识沉睡在她制造的梦境世界里。
　　芙蕾雅从这些意识中也得知了第三次崩坏发生的时间，这是个让芙蕾雅感到意外的惊喜。
　　虽然在原本的世界中，芙蕾雅也已经确认了雷之律者的身份，毕竟当事人现在基本达到半律者的水准。
　　荣誉封号也算封号，何况芙蕾雅那个世界里的芽衣可是专注了好几年武艺和战斗，芙蕾雅甚至感觉那个只有15岁的芽衣，比眼前这个20岁的芽衣还要强。
　　只是律者诞生，实际与虚数入侵有关联，这也是她观测虚数之树的一次机会。
　　芙蕾雅甚至打算等回去以后，就在名古市进行一次人为的律者觉醒，让芽衣彻底掌握雷之律者的能力。
　　以世界蛇提供的黄泉之杖，加上芙蕾雅拥有的部分终焉权能，她有信心让芽衣在不会失控的情况下彻底掌握律者之力。
　　话说，芙蕾雅发现现在的联盟都快成为律者联盟了。
　　不说副盟主是第一律者，她这个圣女算三分之一终焉律者，欧若拉经过三年前的觉醒，也用三年的时间彻底掌握第二律者的能力，而且等她回去以后，芽衣立马就要成为第三律者……再这么下去，不知道的人还以为这个联盟是崩坏势力的大本营。
　　更不用说芙蕾雅有一支死士部队，还养了一只人形崩坏兽，还有一支老弱病残的人造律者小队。
　　琪琪与芽衣依旧保持着惊叹，特斯拉与瓦尔特的注意也落在了这座长空市上面。
　　逆熵组织前不久经过长空市，自然清楚这个世界的长空市是怎样的。
　　只是很快，所有人的目光都落在渡鸦的身上。
　　刚才几乎所有人都没认出长空市，倒是渡鸦一下子认出了这座城市。
　　“希奥拉姐姐对这座城市很熟悉？”
　　“…………”
　　渡鸦沉默以对，似乎不太愿意回答这个问题。
　　她的沉默彻底让在场几名科研人员涌出探知真理的欲望，就连胡狼这个时候也没选择站在渡鸦一边。
　　“就是啊，你怎么一下子就认出来了？这座城市要是雷电芽衣，或者琪亚娜·卡斯兰娜认出来倒也不奇怪，可你怎么比她们两个都早认出来？”
　　胡狼作为世界蛇的重要干部，她自然调查过芽衣和琪琪的经历，也知道第三次崩坏发生在长空市，因此长空市对于这两个当事人来说，可谓意义重大。
　　结果琪琪与芽衣都没在第一时间认出来，反倒因为渡鸦的惊呼才发现芙蕾雅展示的城市竟然是长空市。
　　“我拒绝回……”
　　芙蕾雅眯着眼睛笑道：“哦，你没有拒绝回答的权利。”
　　她一句话直接堵着渡鸦有种心肌梗塞的感觉，随后，她脸顿时一白，因为芙蕾雅打了一个响指，她的嘴巴突然不受控制的动了起来。
　　“你、你对我做了什么！！”
　　“放心吧，我没有直接读取你的记忆和内心，这只是精神系能力的一种运用，我称之为‘劝你善良’的诚实版，也就是所谓的‘劝你诚实’。”
　　芙蕾雅回答道。
　　“？？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　然而，芙蕾雅的答案完全没让特斯拉几人理清状况，反倒让特斯拉几人更加的困惑。
　　简直是顶级的谜语人。
　　“心理暗示……”爱因斯坦小声说道。
　　显然最先反应过来的是爱因斯坦，随后特斯拉与胡狼都露出一副恍然大悟的样子。
　　身为顶级科研人员，有这几个字提示就已经足够了。
　　话虽如此，特斯拉与胡狼还是有些无语。
　　原来精神系能力真的能让人变得善良，还能让人变得诚实。
　　“嗯，类似于喝了吐真剂一样的效果，希奥拉姐姐无法说谎，这是一种强烈的心理暗示。”芙蕾雅脸上挂着坏笑说道。
　　特斯拉顿时哭笑不得的说道：“强大的精神系能力者，还真是能为所欲为……”
　　另一边，渡鸦根本无法控制自己的嘴巴，她确实诚实的说起了一件让男默女泪的事。

409.胡狼感觉自己真是太难了
　　渡鸦，或者说希奥拉·娜塔莎的故事很简单。
　　她是第二次崩坏的幸存者，而灾后面对资源的短缺，人性的丑恶暴露无遗，死在逃荒路上的族人让希奥拉没奢望能活着，但灰蛇却在此时出现了，将拥有较强崩坏能抗性的希奥拉带走。
　　当时希奥拉是与哥哥在一起，但是为了让希奥拉活下去，忍痛让灰蛇带走了她。
　　之后，希奥拉因为童年遭遇不幸，人生从一无所有开始。
　　她努力向上爬，在各个国家和各种人打交道，经历了许多事，花了十几年时间，终于积累了一笔自己的资产。
　　然后她绝大部分积蓄在一个遥远的国家，买下了一座私人岛屿，打算在上面建一座大房子，从此过上自由平静的生活。
　　虽然不是吉良吉影，但她确实渴望平静的生活。
　　2014年的第三次崩坏，希奥拉救下了十几个因为这场灾难而成为孤儿的孩子，并在在长空市东城区建立了一个名为‘巢’的棚户区供他们居住，依靠一两月带回一次食物和日用品维持‘巢’的运转。
　　2017年，希奥拉的房子马上就要竣工了，她终于可以将‘巢’的孩子们带到上面一起居住，然而，琪琪的律化却引来了新一轮的大崩坏，希奥拉在长空市保护‘巢’不受攻击，但当风波平息之时，希奥拉却收到她的小岛被大崩坏的波及，永远沉没的噩耗——
　　芙蕾雅几人听完她不受自己控制所讲述的经历以后，所有人也确实如男默女泪这个词所形容的那样，即便是芙蕾雅，此时眼中也闪烁一些带有同情的泪光，特斯拉更是干脆直接落泪，瓦尔特在片刻沉默之后，打破了逐渐古怪的氛围。
　　“渡鸦小姐，如果可以的话，希望允许我们逆熵收容那些孩子，请你放心，我们不会强迫那些孩子参加任何实验，只是希望他们能远离长空市，你应该明白现在的长空市有多危险。”说完，瓦尔特还看了芙蕾雅一眼。
　　瓦尔特的回答，也让渡鸦感到心动。
　　她绝大部分积蓄都因为琪琪的律化而永远的沉没，也就是说，她几乎破产了。
　　可是‘巢’里的孩子们还需要她带去食物和日用品，这让渡鸦不得不为了下个月给孩子们带去的食物和日用品拼命工作。
　　现在瓦尔特提出的方案，显然分担走渡鸦身上的负担。
　　渡鸦也知道自己成为了芙蕾雅的俘虏，自然没有多想其他的事情。
　　几人又安慰了渡鸦一阵，至于琪琪，却成了所有人中最尴尬的那个。
　　她很想反来一句‘我不是，我没有，别乱说’的否认三连，但她同样清楚自己律化的时候，确实引来了大崩坏级的崩坏。
　　那是西琳意识的复苏，本身也可以视为第二律者再临。
　　全球的崩坏强度确实因此提高，局部地区也爆发了几次崩坏事件。
　　“瓦尔特先生，不用紧张，我没有禁止你们联络同伴。”
　　芙蕾雅自然注意到瓦尔特的目光，她对着瓦尔特平静的说道，并没有因为对方的‘试探’而产生不愉快的情绪。
　　事实上，瓦尔特的试探在芙蕾雅眼中很合理，就是以意识形态存在的符华也没少对她的试探。
　　尤其她总把自己当作一个大魔王警惕着，明明自己又不是来破坏这个平行世界的。
　　就算被天命组织安排了一个‘破坏律者’的代号，可芙蕾雅觉得自己给自己安排的‘天启律者’更好听，也更符合她来这个世界的目的。
　　“你们所说的长空市里的孩子们需要尽快安排，我来到这个世界以后，这个平行世界的崩坏能活跃性就提升了不少。”
　　当然，这与芙蕾雅无关，所以她又补充道。
　　“不过这件事跟我没关系，崩坏能的活跃性并不是因为我的到来才提升的，而是因为突然提升了，才让我成功抵达这个平行世界。”
　　芙蕾雅一本正经的回答道。
　　虽然她不打算背这个锅，但她却知道造成这个世界崩坏能活跃性提升的原因是谁，毕竟没有SU在这个世界安排的信标，芙蕾雅就不可能正确定位到这个世界。
　　不过SU做到这件事，显然是因为这个世界已经没有SU了，所以他才能干涉这个平行世界。
　　见芙蕾雅一副事不关己的模样，渡鸦顿时欲言又止，她觉得以卡斯兰娜家的德性……或者说是所谓的琪亚娜品质，她本能认为这件事与芙蕾雅肯定有关，哪怕不是直接关系，也肯定存在某种间接关系。
　　但芙蕾雅都这样否认了，渡鸦自然没有作死的勇气。
　　“不过这个世界的希奥拉姐姐，跟我那边的希奥拉姐姐确实很像，同样积累了一大笔资产，同样买了一座岛屿；这边世界的希奥拉姐姐是在建了房子之后，连房子带岛一块永远沉没，那边世界的希奥拉姐姐才买下岛屿没多久就直接沉没……嗯，都挺惨。”
　　只不过发生在渡鸦身上的事，确实丰满了渡鸦的人设，当然，渡鸦本身外表就十分丰满，但她现在给人的感觉却一点也没有冷血雇佣兵和恐怖分子的氛围。
　　倒不如说，让人恨不起来。
　　谁也没想到渡鸦有这样的经历，当然，对方是第二次崩坏的幸存者这件事是让人感到意外，但也没什么特别稀奇之处。
　　这个世界里，因为崩坏事件变成孤儿的孩子多不胜数，许多女武神就是第二次崩坏的直接受害者。
　　有许多人和渡鸦一样，在第二次崩坏结束的灾难时期，不免遇到大饥荒等情况，面对资源的短缺，人形的丑恶暴露无遗。
　　就算是自己的亲生父母，也会为了一口食物出卖儿女，甚至干脆把自己的儿女当作储备粮。
　　渡鸦可以说是幸运的，却也可以说是不幸的。
　　芙蕾雅并没有因此就同情渡鸦，不过，她本身也没有杀死渡鸦的打算。
　　她还顺带把渡鸦拥有较强崩坏能抗性的原因进行了说明。
　　当渡鸦知道自己的生命原来是塞西莉亚·沙尼亚特，用自己的生命换来的以后，她突然不知道该用什么样的表情面对琪琪。
　　即便是琪琪只是复制人，但渡鸦却没办法对自己曾经的行为视若不见。
　　当仇恨的对象变成救命恩人的女儿，这样巨大的反差让渡鸦一时间没办法整理好心情。
　　“希奥拉姐姐，你现在可能需要好好休息，就先回自己的房间吧，让胡狼陪你吧，你可以不用客气的使唤她。”
　　“？？？”
　　芙蕾雅还把胡狼安排给渡鸦当佣人使用，呆在一旁安分守己的胡狼没想到自己会受到牵连。
　　她此时感觉自己就像渡鸦曾经拥有的那座岛屿，在没有任何原因遭到了波及。
　　她真是太难了。
　　“哦，那我就不客气的使唤她了，我正需要一个佣人照顾，因为你的关系，我的腰到现在还疼着呢。”
　　渡鸦一边说着，还一边揉着自己的腰。
　　芙蕾雅下意识想吐槽这一届的抱枕都太差劲了。
　　但仔细想想，丽塔一开始似乎也经常腰疼，只是到了后来，芙蕾雅抱住丽塔的时候，基本没感觉到什么骨头。
　　柔若无骨大概就是对丽塔这个软绵抱枕最好的形容。
　　“好的，我知道了，今晚就让胡狼陪我睡吧。”
　　“…………”
　　胡狼感觉自己真是太难了。
　　不仅仅要被希奥拉这个小丫头使唤，晚上还要当芙蕾雅的抱枕。
　　知道当芙蕾雅的抱枕意味着什么吗？意味着两个美少女贴贴？才不是，而是意味命比纸薄……是的，胡狼觉得自己被芙蕾雅抱住时候的感受，似乎就是这样。
　　一不小心，自己的小命就完蛋了。
　　琪琪、胡狼与渡鸦作为陪睡抱枕，当然没少听说‘前辈’的事迹。
　　当然，原本是只有一个‘前辈’，而且还是专属陪睡软绵抱枕——骄傲自大的胡狼，第一次对别人产生钦佩的情绪。
　　即便是世界蛇的尊主，也未曾让胡狼有这样发自内心去钦佩的感觉。
　　据说这个前辈当了芙蕾雅好几年的陪睡抱枕。
　　另外一个‘前辈’是偶像抱枕，不过与她们一样，只能算是临时抱枕。
　　芙蕾雅不仅仅认床，也认抱枕，即使找了琪琪、渡鸦和胡狼当代替品，她的睡眠质量并不算好。
　　而糟糕的睡眠质量也让芙蕾雅的睡相变得更难看，从而下意识更加用力抱紧琪琪、渡鸦和胡狼这样的陪睡抱枕。
　　然后状况就如恶性循环一般，芙蕾雅因为糟糕的睡眠质量而更加嗜睡，而她糟糕的睡相也让琪琪几人苦不堪言。
　　琪琪作为卡斯兰娜家族的人，她的睡相自然也好不到哪里去，只不过，她也终于知道一山更比一山高的道理。
　　如果说自己和大姨妈的睡相糟糕程度相当于极东的富士山，那么芙蕾雅的睡相糟糕程度就差不多等于世界最高峰。
　　当然，在知道陪睡抱枕的身份以后，琪琪，渡鸦和胡狼都有些惊讶。
　　毕竟她们谁也没想到那边平行世界里，陪伴在芙蕾雅身边的竟然会是那名女仆。
　　要知道在这个世界里，那名女仆可是一直陪伴在天命最强女武神幽兰黛尔的身边。
　　随后，渡鸦与胡狼离开。
　　芙蕾雅也大致回答了特斯拉提出的几个问题。
　　或者说是八卦。
　　只是很快，芙蕾雅与爱因斯坦就进入专业人士的状态，开始进行有关专业知识方面的讨论。
　　特斯拉在八卦了一小会儿以后，同样加入了这专业讨论中。
　　如果胡狼在这里，这个时候肯定也会加入其中。
　　瓦尔特、琪琪与芽衣被搁置在一旁，显然无法插入三个科研人员越来越复杂的专业讨论中。
　　毕竟两个平行世界哪怕再接近，但发展却有巨大的不同。
　　“新抗体啊，如果我们这个世界也有新抗体，或许……很多事就不会发生了。”特斯拉突然叹息道。
　　既然交流专业知识，芙蕾雅自然不吝啬有关新抗体的情报。
　　虽然天命组织有人工抗体，世界蛇组织有人体改造的技术，但两种方案都有较高的危险性。
　　可以说芙蕾雅所在的世界与这个世界的技术发展出现巨大不同的原因，就在于芙蕾雅研发出了新抗体，从而彻底改变了原来世界的走向。
　　不管天命与逆熵合并，还是世界蛇默认停战，都象征了新抗体给那个世界带来的变化。
　　有了更安全更稳定的崩坏能抗体之后，原本只会浪费税金的通常部队能够在战场上坚持更长的时间。
　　别看这样的变化看起来不大，要知道很多时候，哪怕能多坚持一分钟，都能彻底扭转战局。
　　虽说，通常部队对现在的崩坏战场依然没有任何作用，不管是开始泛滥的崩坏帝王，还是越来越多的人形崩坏兽，很多这个世界的常识在芙蕾雅所在的那个世界并不通用。
　　当然，通常部队的作用一直是辅助战斗，只不过在过去，他们无法坚持太长时间，而现在，不管是敌人还是友方都强大了不止一个档次，导致他们也只能做做疏散工作以及善后。
　　嗯，过去他们连善后都没办法做，就只能发射几枚导弹，又或者驾驶战车开几炮，总之，怎么浪费税金怎么来。
　　对这个世界的人来说，新抗体无异能改变很多。
　　可对芙蕾雅来说，就算她带来了新抗体，让女武神成为了乙式女武神，但很多事根本无从改变。
　　越是挣扎，越是显得可笑。
　　“特斯拉姐姐，要知道新抗体代表的利益太庞大了，我不认为新抗体能改变这个世界……最关键的是新抗体交给天命也好，交给世界蛇也罢，都好过交给逆熵组织。”
　　“为什么啊！！”特斯拉不解道。
　　“谁让这个世界的逆熵组织内部对立的那么严重，什么激进派和保守派貌似都快要打起来了。”
　　芙蕾雅从多方面了解了这个世界的逆熵组织，事实上，她所操纵的一千万人中，有数千人与逆熵组织有直接或间接的关联。
　　芙蕾雅可不放心把新抗体交给这个世界的逆熵组织，内部两大派系对立不说，执行者各干各的，几乎互不干涉，有很多人干脆直接跟其他势力搅合在一起。
　　把新抗体交给逆熵组织，说不定当天晚上就落到其他组织手里。
　　到时候，新抗体或许会成为引发大战的导火索。

410.白发，大小姐，傲娇
　　虽然新抗体的初衷，是为了降低女武神改造手术的风险，之后是为了让更多人免受崩坏能的感染……但在某些人的眼中，新抗体就是暴利之物。
　　事实上，原本世界里发生过几次装着新抗体的运输车遭到抢劫的意外，只不过遭到抢劫的运输车多是前往偏远的重灾区，而且运输车内的新抗体数量并不算多，所以这几次抢劫事件并没引起联盟上层人员的关注。
　　虽然她的女仆副官在知道这件事以后就派出了隐秘机动部队，将抢劫运输车的团伙消灭，但那些团伙早已经将新抗体卖出，以芙蕾雅也没想到的金额。
　　芙蕾雅是新抗体的研发者，她自然知道新抗体的成本有多少。
　　当然，她再怎么黑心，也只是在对世界蛇输出新抗体的时候，以蛮不讲理的条件进行交易，可对各地需要援助的区域，以及原本隶属天命组织的孤儿院与福利机构，联盟提供新抗体的时候几乎无偿，要知道各国想从芙蕾雅这里得到一批新抗体，可是需要接受芙蕾雅定制设备的要求，亦或者让芙蕾雅采购一批最新的设备。
　　即便新抗体的成本很低，芙蕾雅也以良心的价格提供给各国，但新抗体依旧供不应求，这也导致部分区域的新抗体出现极高的交易价。
　　抢劫团伙的交易对象，就是将新抗体卖到这些地区，从而获取暴利。
　　芙蕾雅可以确定新抗体会在这个平行世界引起轰动，可随之而来的，将会是没完没了的争战。
　　就如芙蕾雅逐渐冰冷的温柔，在原本的世界中，她经历太多这样的事。
　　用类似打破四次元的方式来说，那就是假设以她为主角的小说当前写到了四百章，可其中约三百章的内容都是在描述人类之间的内斗，今天打打这个人类组织，明天组织内部又发生小割裂，后天各国也一副不作死就不舒服的姿态疯狂作死……芙蕾雅感觉自己的体验简直糟透了。
　　要知道这个世界有太多适合书写的设定，不管是自己那位德丽莎姐姐创立的圣芙蕾雅学园，还是只有少女拥有对抗崩坏的能力，这本以她为主角的小说，本来应该走学园百合恋爱向的发展。
　　圣芙蕾雅学园也应该改名为圣百合芙蕾雅学园，当然在学生中再添加上辈和下辈的设定，总之，就是设定怎么橘里橘气怎么来，毕竟这样的小说才有人看嘛，谁知道越走越歪，越走越窄。
　　当然，圣芙蕾雅学园要是真改名成圣百合芙蕾雅学园，她那位德丽莎姐姐一定会哭的。
　　她已经只剩下一个空架子的学园长头衔，要是连学园的名字都给她改掉的话，那她就真的太可怜了。
　　芙蕾雅只是遗憾女武神、圣芙蕾雅学园这些设定没办法物尽其用，成天就只剩下内斗、疯狂作死以下略。
　　……
　　接下来的几天，芙蕾雅与爱因斯坦、特斯拉以及胡狼不断交流技术，但她却拒绝提供新抗体的样品。
　　虽然这个世界没有K422-1的克隆血清，制造新抗体的难度呈几何倍提升，但在原来的世界里，芙蕾雅与胡狼早就研究出相应的代替方案，至于升级后的二一式新崩坏抗体，这个世界缺少关键的制造设备和大量血清，在短期内根本无法生产。
　　虽说芙蕾雅可以用理之律者的能力具现化，但理之律者的能力并非没有极限，用能力制造的仿造物本身就存在缺陷；以神之键为例，用能力创造的神之键只有原型的八成威力，如果是新抗体，同样也只有原型的八成功效，这就可能导致具现化出的新抗体功效发生某种畸变，使用能力制造出的新抗体，指不定会创造出什么新怪物。
　　如果功效差在九成五以内，或许没有什么问题，但功效差在八成开外，就已经能当作两种不同的抗体。
　　说到底，芙蕾雅来到这个世界的缘由暂且不谈，她现在的目的是在这个世界实施一些不适合在原来世界使用的手段，从中整理出战胜崩坏的办法，让人类得以延续……
　　虽然现在外界被芙蕾雅弄得人心惶惶，但是她控制的受害者人数正以稳定的速度增加。
　　只是不知道为什么天命和世界蛇对她的行动视而不见。
　　芙蕾雅从未放松过对奥托和凯文的警惕，就像原来的世界，即便联盟与世界蛇停战，她依旧没放松对世界蛇的防备，奥托更是借助之前的刺杀事件彻底转入暗处。
　　这个混蛋主教要是一直活着，所有人的目光自然会被他吸引。
　　但这次，他成功借助刺杀事件转入暗处，彻底摆脱了所有人的关注，即使芙蕾雅与凯文再怎么警惕他，也不可能每时每刻盯一个躲在暗处的人。
　　原来世界的奥托与凯文有多棘手，芙蕾雅对这个世界的奥托与凯文就有多戒备。
　　虽说不能在这个世界生产新抗体，但芙蕾雅拥有的技术知识不少，就比如芙蕾雅自身没有研究崩坏能武器，可她作为联盟的执政官之一，自然拥有调阅任何技术的权限。
　　芙蕾雅秘密打造的人造律者小队和死士小队都需要特殊的武装，因此，她自然要了解联盟的武器研发技术。
　　即便在芙蕾雅的世界里，联盟研发的武器跟不上女武神，但对这个世界的逆熵组织来说，联盟研发的武器属于黑科技。
　　比如天命组织通过第二律者尸骸研发出的时空断裂系统，在芙蕾雅原来的世界里，已经属于低端的黑科技。
　　如‘不破之盾’，‘不可视之身’，‘虚数放逐’等等，也是新型女武神装甲的黑科技能力。
　　只不过现在乙式女武神使用的装甲，都只是在仿造混蛋主教所制造的弑神装甲，即便使用其他新型黑科技，却依旧没有技术性上的真正突破。
　　所以乙式女武神使用的装甲只能称之为3.5代，而被芙蕾雅授予封号的女武神，则根据混蛋主教制造的第四代装甲进行定制。
　　想要在技术层面超过混蛋主教，确实比想象中的要困难。
　　但联盟发展至今，确实搞出许多新型黑科技。
　　就如所谓的不破之盾，灵感来源于时空断裂系统，将对着自己的攻击全部指向时间的断裂处。
　　也就是敌人发起的攻击，会在同一时间受到前一秒时空和后一秒时空的撕裂，如死士中的双刀死士，在进攻不破之盾的时候就会断成两截。
　　虽然不破之盾是女武神装甲上携带的防御手段，可这种用时间差撕裂目标的方式，足以把体型庞大的崩坏兽撕成两半，很多乙式女武神喜欢把不破之盾当作攻击手段。
　　虽说芙蕾雅没有拿出新抗体，但她拿出来交流的技术，也确实弥补了逆熵组织现在的一些弱势。
　　这个世界的逆熵组织依旧存在崩坏能利用率太低的问题。
　　显然无法与芙蕾雅那边世界中的逆熵组织比较，虽然那边世界的逆熵组织和天命组织进行了合并，从某种角度来看，也像被天命组织给收编了，但得到天命的资源和技术以后，逆熵系的科研人员水平大幅度提高了，原本较差的崩坏能利用率也一下子提升了上去，终于达到与天命组织和世界蛇组织同一层次的水准。
　　爱因斯坦与特斯拉每天都能获得大量来自平行世界的技术知识，不知不觉中，就在这座南国小岛呆了一周时间。
　　好在长空市那边已经安排了其他成员负责收容，也算解决了渡鸦一个心结。
　　此时，在芙蕾雅为特斯拉和爱因斯坦安排的房间里——特斯拉、爱因斯坦与瓦尔特三人聚在一起。
　　特斯拉最先开口说道：“今天芙蕾雅外出，这个机会难得……我就先说说我的感受吧，我觉得芙蕾雅没有恶意，应该与我们曾经遇到过的外星生命一样，是对我们是友善的存在。”
　　爱因斯坦从理性的角度回答道：“特斯拉，不要那么早下定论，她对我们友善，只是单纯因为我们长得像她的‘熟人’，就算她与平行世界中的我们关系很好，不代表她与我们之间就能一直融洽下去。”
　　说到这里，爱因斯坦顿了一下，然后继续说道。
　　“她来这个世界的目的也说了好几次，就是为了在这个世界实施多种对抗崩坏的方法，从中寻找在她原来世界最合适的办法……她是外来者，比我们曾经遇到过的外星生命更加外来，不要因为她的外表和长相，而过于偏袒对方。”
　　爱因斯坦知道特斯拉总会感情用事，虽然对科研人员来说，多余的感情只是累赘，可对特斯拉来说，却是不断激发她灵感的源泉。
　　当然，这也是特斯拉的风格。
　　可感情用事不适合用来判断芙蕾雅的立场，因为存在先入为主，三观跟着五官跑等状况。
　　爱因斯坦看向了瓦尔特，想知道他的答案。
　　瓦尔特无奈的看了特斯拉一眼，此时特斯拉正朝着他挤眉弄眼，似乎希望他的说辞能偏向芙蕾雅多一点。
　　“特斯拉，你不用这样子，我认为判断对方是友善还是带着恶意，其实毫无意义。”瓦尔特认真思考了一下，然后说道。
　　“瓦尔特？”
　　特斯拉莫名有一种被背叛的心情。
　　遥想平行世界的自己，应该天天被老公宠，或许不同世界的瓦尔特也有所不同吧，而这个世界的瓦尔特一定是所有平行世界里最钢铁的那个。
　　既不体贴，还对她的好意反应迟钝。
　　“？？？”
　　瓦尔特有些不理解特斯拉为什么狠狠瞪了自己一眼，他同样经过理性的思考后回答道：“不管你怎么看待对方，对方确实给全球带来了恐慌，她那不未知的能力不断感染新的受害者，现在各国已经在每个城市之间竖立封锁线，禁止城与城之间的流通……事实上，为了防止危害继续扩大，已经有许多受害者被封锁线上的士兵击毙了。”
　　虽然这几天瓦尔特一直呆在南国小岛上，但他从未疏忽对外界的关注，而现在，每一天都有越来越多的人陷入芙蕾雅的梦境世界里，而这些受害者根本没有分辨的方法，所以封锁线上的士兵击毙的对象中有许多根本只是无辜的人。
　　瓦尔特说着芙蕾雅给这个世界带来的危害。
　　尤其这一行为还是芙蕾雅在主观意识下进行的，并非是什么无法控制的本能。
　　在瓦尔特的眼中，对她们十分友善的芙蕾雅是一个不逊奥托·阿波卡利斯多少的危险人物。
　　当然，芙蕾雅报上过琪亚娜·阿波卡利斯这个名字，也告知了瓦尔特几人自己是奥托第二个义孙女。
　　“……特斯拉，她虽然对我们没有恶意，可她对这个世界上的其他人根本不抱善意，她确确实实是来自异世界的律者。”
　　瓦尔特神情无比严肃，芙蕾雅对这个世界的危害已经达到不得不重视的地步，尤其是她制造的梦境世界里已经关押了一千万人。
　　而芙蕾雅在说这件事的时候，本身没有任何其他的情绪，仿佛只是在平静的陈述一句话，那活生生的生命在她的嘴里就仿佛变成了空洞的数字。
　　当然，芙蕾雅也确实不在乎这一千万人的生命。
　　她随时可以崩毁这个梦境世界，让这一千万人陷入脑死亡，对她来说，重要的永远只是自己庇护下的二三十万的生命以及联盟二三百万成员。
　　瓦尔特的分析很正确，但这个答案并不能让特斯拉感到满意。
　　事实上，不论从哪个角度看，芙蕾雅都只是一个来自异世界的侵略者，她对这个世界上的任何一个人来说……都是敌人。
　　只不过特斯拉持有相反的意见，既然芙蕾雅能够温柔对待琪亚娜，还能对渡鸦与胡狼手下留情，指不定是那种口嫌体正直的类型。
　　白发，大小姐，傲娇这样的属性在二次元是老套路了。
　　特斯拉觉得自己的猜测应该很接近真相，何况对方来这个世界的目的是为了拯救世界，也就是找到战胜崩坏的方法。
　　就算是模拟考，并不意味着就要把模拟考考砸，如果最终芙蕾雅拯救了这个世界，哪怕她的做法看起来十分邪道，并不代表她的做法会让更多人死伤，说不定，她这样的做法才能减少更多人死伤。
　　“特斯拉，你冷静的想想看，能够轻易决定上千万人生死，并宛若用述说数字一样的口吻描述这一千万人的少女，会是什么傲娇吗？”

411.以你的实力，做不到……
　　虽然芙蕾雅对他们几个确实十分友善，可从那些受害者的角度来看，这个异世界律者无疑是至今以来最危险的。
　　瓦尔特曾与第二律者交谈过，第二律者的本质是一个幼稚的孩童，她对世界充满憎恨，本身更是一种迁怒的行为。
　　孩童的心性与憎恨，在崩坏意识的推动下，形成了第二律者的人格。
　　然而，这个异世界律者并不是如此，她在有意识的前提下，将受害群体扩散到了一千万人，甚至这个由专家预测的数字就未必正确，实际的受害者数量应该更多。
　　瓦尔特觉得不能因为对方的友善，而放松对她的警惕。
　　甚至现在就应该让她解除关押了上千万人意识的梦境世界。
　　“瓦尔特，以你的实力，做不到……”
　　既然瓦尔特一直从理性的角度分析，特斯拉觉得自己作为大分析家，同样可以她从理性角度分析出的结果打脸。
　　“你说的很对，爱茵说的也都对，可你们都忽略了一个问题，那就是，我们在她的面前根本没有反抗能力……就像蚂蚁怎么能够反抗大象，虽然蚂蚁多了，确实能够咬死大象，我们凑不出这个数量……她是精神系的律者，人数在她面前毫无意义。”
　　特斯拉回答道。
　　既然瓦尔特跟她将数据，特斯拉用更详细的数据回击他。
　　“其实我问过芙蕾雅，她的梦境世界到底关了多少人，她回答说——两亿三千七百八十万……人。”
　　“！！！”
　　“！！！”
　　面对特斯拉吐露出的数字，瓦尔特与爱因斯坦并非不信，而是对这个数字打从心底感到了恐惧。
　　“这、这怎么可能！！”
　　“这个数量完全超出我们组织和天命、世界蛇那些分析员的预测！”
　　爱因斯坦与瓦尔特似乎都不愿意相信这个事实，如果说这句话的人不是特斯拉，他们一定认为这是在开玩笑。
　　真正的受害人数两亿，是三大组织专业分析员根据增涨速度预测的人数的二十倍。
　　“如果只是意识陷入梦境世界里的人，实际只有一千两百万，这个数量与三大组织的分析员预测一致，芙蕾雅给她的攻击命名为心灵瘟疫，而心灵瘟疫最大的特点是感染性和潜伏性，感染心灵瘟疫的对象会受到芙蕾雅的能力标记，她随时都能将标记对象的意识拉入梦境世界。”
　　说到这里，特斯拉其实想说，三大组织里虽然没有人意识被拉进梦境世界中，但现在已经有许多成员都被标记了。
　　“心灵瘟疫从来不是芙蕾雅的攻击手段，而是她其他攻击的中转站，芙蕾雅最开始的攻击方式是在互联网上提供一些遭受污染的关键词，只要看到这种关键词的人就会陷入沉睡，这是第一批五百万受害者的由来。但是自那以后，三大组织和各国关掉了互联网，可受害者的数量却仍在增加。”
　　“而这就是芙蕾雅以心灵瘟疫标记对象，然后根据感染者建立起的心灵网络，对范围内的一切生命进行感染……”
　　瓦尔特突然打断了特斯拉的话。
　　“这不可能！我们已经在第一时间做出应对，关掉互联网，各国还进行城市与城市之间的道路封锁，不可能让心灵瘟疫扩散开……”
　　“瓦尔特，那最初的五百万人，全是心灵瘟疫的传染源，而被心灵瘟疫感染的对象，同样也会成为散播心灵瘟疫的传染源，心灵网络铺开以后，你们的应对就太迟了，而且，之后被污染的关键词是建立在心灵网络上，只要在心灵网络覆盖的范围内想到遭受污染的关键词，就会被心灵瘟疫标记。”
　　特斯拉觉得芙蕾雅对她们真的太善意了。
　　要知道芙蕾雅现在手上的人质可不只有一千万人，实际还掌握了两亿人的生命安全。
　　当然，与意识被拉入梦境世界的那些受害者不同，这两亿人终究只是被芙蕾雅用能力进行了标记，想要直接操纵影响两亿人的行动，还需要芙蕾雅费一番手脚。
　　不过正如特斯拉说的那样，如果芙蕾雅真想动手，已经被能力标记的特斯拉、爱因斯坦与瓦尔特，现在就已经变成芙蕾雅的傀儡了。
　　要知道这座南国小岛上的所有人，意识都被芙蕾雅关进梦境世界里，而他们也都成为了心灵网络的一员，这张覆盖南国小岛的心灵网络让所有笼罩在其中的外来者，都在第一时间感到上心灵瘟疫。
　　芙蕾雅设立的关键词只有两个，那就是‘受害’‘律者’，只是这两个关键词就足以将怀抱其他目的的人一网打尽。
　　“………………”
　　“我和爱茵也都被能力标记了？”
　　“对，正确的说是我们三个在初次见面的时候就被标记了。”
　　特斯拉对此相当无所谓的说道，她似乎一点也不担心芙蕾雅利用能力将她们的意识拉扯进梦境世界中。
　　“瓦尔特，你如果想说，芙蕾雅用能力标记我们根本不是善意，不过，谁让你们在心灵网络覆盖的区域不断重复受污染的关键词？芙蕾雅一开始把你们从标记中移除了，但你和爱茵又上了标记……”
　　特斯拉摊了摊手，说出令爱因斯坦和瓦尔特有些泄气的话来。
　　“……你们这样反反复复被标记，芙蕾雅怎么可能不好奇，作为科研人员，好奇是我们的原动力，就算她不读取记忆，也有的是办法知道你们的想法。”
　　“无言以对。”爱因斯坦叹气道。
　　瓦尔特似乎也说不出其他更加理性的分析，毕竟特斯拉直接把一个非常残酷的事实扔在了他的脸上。
　　那就是现在他、特斯拉以及爱因斯坦的生命都已经落在芙蕾雅的手中。
　　“你们那是自作自受，据我观察……芙蕾雅应该是那种刀子嘴豆腐心的傲娇大小姐，不过，她也应该受到不少打击，感觉她对普通人之所以那么无情，或许是因为她为了将自己的有情全部倾注给别人。”
　　“别以为无情就一定是无情，事实上，她对其他人无情，对自己认可的人非常有情，你没看到她抓到渡鸦和胡狼以后，每天也就让她们摆奇怪的战姿，亦或者让她们当陪睡抱枕，又或者把她们当作佣人使唤……”
　　“连在这个世界里对她应该是敌对关系的世界蛇的干部，她都能不以残酷的手段去折磨她们，渡鸦和胡狼似乎在原来的世界也是她的熟人，可见她确实重视情谊。”
　　特斯拉拿出了自己从感性的角度做的分析。
　　只不过芙蕾雅这方面隐瞒的很好，特斯拉并不知道芙蕾雅‘有情’的对象是谁，不过她觉得这个数量应该不少，毕竟她在芙蕾雅身上看到了一种上位者的姿态。
　　当然，虽说那副姿态跟某个金毛大主教太像，引起她的强烈不适，但特斯拉不会用这个世界的琪亚娜，也就是现在昵称为琪琪的少女的人生轨迹去揣测对方的人生。
　　不过芙蕾雅也进行过自我介绍，在她的自我介绍中，她的身份确实无比高贵。
　　不论是阿波卡利斯家族的下任继承者，还是天命大主教的下任候补，以及身为天命圣女的同时，还兼任大主教辅助。
　　特斯拉是第一次听说天命有大主教辅助这个职务，不过，却不妨碍她不断拔高芙蕾雅的地位。
　　瓦尔特与爱因斯坦都只能无语的看着特斯拉。
　　两人现在可不敢乱说话了，谁知道芙蕾雅污染的关键词是不是真的只有两个，虽然芙蕾雅长着一张天真可爱的脸蛋，可实际上，她确实是一个令瓦尔特都有些无奈的阴哔。
　　瓦尔特总觉得自己在芙蕾雅身上看到奥托的影子。
　　明明与德丽莎同为奥托的义孙女，可这个二孙女这么就这么出色呢！
　　这让瓦尔特严重怀疑现在与逆熵一起行动的德丽莎，是不是真正的阿波卡利斯的家主了。
　　“那么，针对芙蕾雅的行动只能宣布取消，就像特斯拉说的那样，我们根本无能为力，她似乎把一切都算计好了，恐怕她的目标，从一开始就是控制包括三大组织以外的所有人，现在三大组织都没发现她的目的，不，应该说……是被她抛出的诱饵转移了注意力。”
　　瓦尔特只能无奈的收手，他原本想牵制一下芙蕾雅，好让芙蕾雅放过那些无辜的人。
　　可在芙蕾雅的计划中，除了三大组织以外的所有人都是她的目标。
　　当然，三大组织内也有不少人感染了心灵瘟疫，只不过带着心灵瘟疫在组织里晃荡，肯定会在第一时间被发现。
　　三大组织内部有不少相关方面的药物，虽然无法提供给所有人，却足够三大组织自己用来应对。
　　“我们似乎没有阻止她的办法？”爱因斯坦冷漠道。
　　特斯拉点了点头，她不知道这次谈话会不会被监控，不过以她这段时间对芙蕾雅的观察，要是谈话内容是八卦话题，应该会让她产生兴趣。
　　可如果是针对自己的什么阴谋诡计，芙蕾雅似乎一点也不在乎。
　　不，应该说她一直防着奥托的行动，根本不把逆熵和世界蛇会使用阴谋诡计的可能算在内。
　　三人只能无奈中止这场也只剩下无奈的会议。
　　……
　　而此时，暂时离开南国小岛的芙蕾雅，独自来了世界蛇的总部，她就坐在凯文的面前，与凯文进行了长达半个小时的对视。
　　“敌人，还是朋友，你想好怎么选了吗？”
　　“呵……你这么弱，真的好意思这么说吗？”
　　最先打破这份平静的是凯文，可随后，芙蕾雅的回击，令他紧皱眉头。
　　芙蕾雅确实是单刀赴会，可她来到世界蛇基地的时候，大量的世界蛇成员出来迎接她。
　　虽然世界蛇内部有大量妨碍认知的药物，可以避免受芙蕾雅污染的那些关键词袭击，确实让心灵网络覆盖展开，但是心灵瘟疫的传染方式本身就不止一种。
　　心灵网络是最强力的一种传染方式，用感染心灵瘟疫的对象组成网络，网络笼罩范围下的所有人只要联想到芙蕾雅设置的污染关键词，就会触碰到心灵网络的反击，然后遭到能力标记。
　　除此之外，那就是近距离的接触，比如握手，亲吻，拥抱等等，都能让人感染心灵瘟疫，何况携带心灵瘟疫的对象，每时每刻都在向周围释放有毒的心灵电磁波，同样具有感染他人的特性。
　　世界蛇作为芙蕾雅重点打击的对象，三大组织中的其他两家还未受到芙蕾雅这样对待，但世界蛇却享受到了。
　　近乎一半的成员遭到了标记，而且都是在这两天内，而这些被标记的对象在芙蕾雅抵达的同时，在短短的一秒钟，意识全部被芙蕾雅拉扯进了梦境世界中，然而又迅速苏醒，只不过他们的身体都被芙蕾雅接管了。
　　这才做出了出来恭迎芙蕾雅大驾光临的姿态，也令灰蛇等干部的脸色无比难看。
　　当然，最后凯文现身，才打破了这个局面。
　　之后就是两人长达半个小时的‘深情’对视。
　　凯文似乎知晓芙蕾雅的来历，知道对方是这次全球灾难的元凶，还是一个来自平行世界的卡斯兰娜，最后……还是异世界律者。
　　“你来这里，应该不是与我耍嘴皮子吧，立即停止你的恐怖行动，并解放所有意识陷入沉睡的受害者。”
　　“嗯？意识陷入沉睡，我不知道你这位世界蛇首领在说什么，不过，那些受害者不都已经醒了吗？就连他们的家人都没感觉有哪里不对劲。”
　　芙蕾雅笑呵呵的回答道，她不怀疑世界蛇有能力检查出她的手脚，也不怀疑世界蛇有能力解决她的心灵瘟疫。
　　但是现在遭到心灵瘟疫标记的对象有两亿三千万人，这两亿多人分布在全球各地，根本不是世界蛇一个组织能够治得过来的，世界蛇储存的库存根本不够。
　　别说两亿三千万人，连实际世界蛇组织内的分析员预测的一千万人，都没有足够的药物进行治疗。
　　要知道芙蕾雅撸掉的神城医药，可是世界蛇最重要的药物生产家，现在神城医药没了，天命组织也不可能再提供贵重的原料，世界蛇同样陷入一个两难的局面。

412.我这应该能算是正当防卫吧
　　芙蕾雅对凯文进行嘲讽也并非没有缘由。
　　她特地离开南国小岛，来到这个世界蛇的基地，就是想要了解这个平行世界里的凯文·卡斯兰娜有怎样的实力。
　　不管怎么说，他都是自己在这个平行世界里最需要防备的两个巨大障碍之一。
　　SU把她扔到这个平行世界，也并非什么信息也没提供。
　　如果不提供这个平行世界的相关信息，让她对这个平行世界有所了解的话，只会增加她实施计划的难度。
　　这就与SU的计划不符。
　　当然，如果他的立场偏向凯文，那自然什么也不会说。
　　在来到这个平行世界之前，芙蕾雅就知道这个世界没有K422，甚至可能连前文明时期都没有FU这个人。
　　这是SU提供的信息，虽然他只提供了这一个信息，可对芙蕾雅而言，却已经十分足够。
　　如果说原来世界的凯文与自己之间还有一段孽缘，那么这个平行世界里的凯文就彻底与自己毫无关系。
　　芙蕾雅原本就打从心底厌恶凯文，以现在的情况来看，她更加不用掩饰自己对凯文的厌嫌。
　　在原来的世界里，芙蕾雅有太多不得不妥协的理由。
　　而眼前的凯文不仅仅没有这样的理由，事实上，他连让芙蕾雅需要妥协的实力都不具备。
　　‘呵……你这么弱，真的好意思这么说吗’这句话发自芙蕾雅的内心。
　　芙蕾雅面带微笑，目光带上些许调侃，甚至还有些庆幸这个世界的凯文很弱。
　　她一开始还把凯文当作两个巨大障碍之一，现在看来，真正让她感到棘手的人，似乎只有天命大主教——奥托·阿波卡利斯。
　　凯文注意到了芙蕾雅的视线，露出不愉快的神色，然而，芙蕾雅却根本无视了他带来的威胁，反而连语气都带上调侃的意味说道。
　　“我说，世界蛇的尊主这么弱，是不是平时没好好吃饭啊？挑嘴可不是什么好习惯。”
　　芙蕾雅的嘲讽可算火力全开，那调侃的眼神与口吻，连基地里的世界蛇成员都气的无法忍受。
　　可在基地前与芙蕾雅对视的凯文却继续保持着平静，显然他的内心更加坚定，或者说，数万年的岁月早已让他的内心如千锤百炼的钢铁一般。
　　“…………”
　　面对芙蕾雅这个异世界律者一而再的挑衅调侃，凯文却丝毫没有动怒的迹象，只是陷入了漫长的沉默。
　　他不明白芙蕾雅的目标，无从知晓对方亲自来世界蛇基地的意图。
　　凯文不会想到芙蕾雅只是来试探他的实力，可只是通过气息上的比对，芙蕾雅就已经得到自己想要的答案。
　　她很庆幸，却同样感到失望。
　　这个平行世界中的凯文，与原来世界里的凯文根本无法相提并论。
　　以芙蕾雅现在掌握的受害者数量展开调查，她不难知道这个平行世界里的凯文，才从量子之海逃脱没多长时间。
　　而在他从量子之海逃脱的那段时间里，天命组织一支名为云鹏小队的女武神小队失联，她们所看守的审判级崩坏兽蚩尤的尸骸消失不见。
　　由此可以判断出这个平行世界的凯文，通过吞噬审判级崩坏兽蚩尤的尸骸来恢复状态，显然一具审判级崩坏兽的尸骸根本不可能让凯文恢复到全胜时期。
　　而原来世界的凯文，不仅仅早这个世界凯文足足八年时间脱困，在海渊之战中，更是吞噬了崩坏能凌驾审判级之上的超级崩坏兽。
　　体长达到八千米，宛若龙王鲸一般的超级崩坏兽，无疑是现文明纪元最强的崩坏兽。
　　只不过这头理论上，在深海中不存在任何敌人的深海巨兽，最终变成凯文·卡斯兰娜的食粮，即便芙蕾雅之后把凯文彻底打爆，但他终究完成了一次蜕变。
　　毫无疑问，虽然被打爆了一次，但生命完成蜕变的凯文，实力不仅与全胜时期无太大区别，而且还有继续上升的空间。
　　在奥托遇刺事件发生的那次会谈中，芙蕾雅就感应过凯文的实力，虽然那时的凯文给自己十分虚弱的感觉，但芙蕾雅却忍住对他出手的冲动，似乎是她的本能察觉到与那时候的凯文交战不合适。
　　而在会谈之后，联盟与世界蛇默契的进行停战，也未尝没有芙蕾雅的妥协在内。
　　如果现在与原来世界的凯文战斗，或许一整座大陆都会因为两人的战斗而沉没。
　　她不是人了，而凯文也不做人了。
　　与之相比，越拿这个平行世界的凯文做对比，就越发觉得这个平行世界的凯文弱小。
　　呵，审判级的崩坏兽。
　　这个平行世界的天命、逆熵与世界蛇来说，审判级崩坏兽竟然都需要严阵以待。
　　要知道在芙蕾雅原来的世界中，崩坏帝王与帝王级崩坏兽已经多到遍地走，大量的人形崩坏兽更是未来的趋势，虽说审判级崩坏兽依旧是目前崩坏兽中最强的个体，但联盟与世界蛇组织在几年消灭的审判级崩坏兽，已经用双手双脚都数不过来了。
　　审判级崩坏兽的数量无比稀少，可依旧伴随全球崩坏能强度提升，出现的数量越来越多。
　　一支配合默契的骑士小队，或是一名拥有封号的骑士团团长，就足以应对所谓的审判级崩坏兽。
　　芙蕾雅越是拿这个平行世界里的情况，与原来世界进行比较，就越发能感受到这个平行世界上下透露出的弱小。
　　至少这个平行世界的凯文还未恢复全胜时期的实力，而原来世界的凯文不仅仅实力恢复，还有继续提升的空间，甚至让掌握部分终焉律者权能的芙蕾雅不敢轻易开战。
　　毕竟到她们两人现在的级别，一旦开战就是真的毁天灭地。
　　或许凯文可以不在乎现文明的一切，但芙蕾雅真的很在乎与自己一同长大的那些女武神们。
　　“算了，我已经对你失去兴趣了……”
　　芙蕾雅对这个平行世界的凯文很失望。
　　她确实因为这个世界的凯文很弱这一点感到庆幸，可同样的，在知道这个平行世界的凯文根本无法阻止自己的时候，芙蕾雅也打从心底感到遗憾。
　　如果拥有这样实力的凯文，已经是这个平行世界最强的战力，一旦自己发生了失控，那么，这个平行世界根本没有谁能阻止自己。
　　芙蕾雅从来不认为崩坏意识会放弃影响自己。
　　说不定自己越是轻视这个平行世界的生命，自己的人格也越发与律者人格同化。
　　然而，芙蕾雅这句对凯文这样的强者来说，已经如同侮辱的话，仍然没有让他动怒。
　　凯文只是一脸疑惑道：“来自平行世界的律者，你到这里的目的应该是试探我的实力吧，你就这样走了？”
　　“难道我不能走吗？而且我也说了，我已经对你失去兴趣了。”
　　芙蕾雅带着失望的语气回答道。
　　似乎这样的语气更让凯文的情绪产生起伏，凯文深吸了一口气，平复下久违躁动的内心，紧接着，他的目光逐渐变得冰冷起来。
　　“……你当然没有可以走的理由，虽然灰蛇希望从你这里获得平行世界的信息，但是，只有死掉的律者才是好律者。”
　　面对凯文充满杀意的回答，芙蕾雅突然露出更加灿烂的笑容。
　　“对我来说，死掉的凯文和半死不活的奥托才都是好人。”
　　芙蕾雅的敌意丝毫不弱。
　　只是下一秒，凯文就已经冲到她的面前，他举起化作大剑模式的天火圣裁对着芙蕾雅用力挥下。
　　然而，能够轻易融化钢铁的剑身被芙蕾雅抬起的左手轻易抓住。
　　天火大剑吐露的灼热气息，就连芙蕾雅一根眉毛都没能弯曲。
　　“真遗憾，你似乎做了一个错误的选择，凯文·卡斯兰娜。”
　　芙蕾雅灿烂的笑容在天火大剑的余晖映照下显得十分狰狞。
　　她打从心底厌恶凯文·卡斯兰娜，她原以为与自己的姐姐琪亚娜有关，但结合了前文明纪元发生的事以后，芙蕾雅觉得自己可能一直遭受前世的影响。
　　当然，从前世留给她DNA里糟糕的常识就能看出，前世显然不是什么正经人。
　　像什么萝莉最好，小学生真是太棒了，太太我喜欢你，吾与曹贼何异等奇怪的句式时不时冒出来。
　　最关键的是芙蕾雅觉得自己和前世，应该都喜欢年龄比自己大的女性。
　　现文明的自己中意丽塔，自然有这一方面的原因。
　　可一开始，芙蕾雅仰慕的对象可是无量塔姬子。
　　这明显是受到前世的影响，而且不仅仅是受到前世喜好的影响，也因为无量塔姬子，与前文明纪元中的himeko也确实十分相似。
　　芙蕾雅一直担心自己受到前世太多影响。
　　她甚至怀疑自己的‘本我’被前世的自己动了手脚。
　　在某位学者的理论中，意识所分为的三部分，既本我、自我与超我构成了人的完整的人格。
　　其中【本我】，也就是完全潜意识，代表欲望，受意识遏抑；而所谓的【自我】，即大部分有意识，负责处理现实世界的事情；最后的【超我】，即部分有意思，是良知或内在的道德判断。
　　自我、本我和超我构成完整的人格，所以，芙蕾雅才会怀疑自己的自我被前世动了手脚。
　　简单来说，本我是人的本能，超我是我们的理想化目标，自我则是二者冲突时的调节者。
　　为了避免自己真受到前世的影响，芙蕾雅一直克制自己心中对凯文的厌恶。
　　或许前世的影响是一个原因，但凯文引诱琪亚娜走向复仇之路，同样是让芙蕾雅厌恶他的主要原因之一。
　　如果凯文不对自己发起攻击，芙蕾雅本来打算就这样回去的。
　　毕竟她已经完成了自己此时外出的目的，既然确定这个平行世界的凯文无法妨碍自己，芙蕾雅自然决定把重心放在这个世界的混蛋主教身上。
　　世界蛇没有行动的理由，芙蕾雅也已经得到了答案，无非是灰蛇想要通过武力之外的手段获取平行世界的信息，但灰蛇的想法显然与厌恶律者的凯文没能达成共识。
　　拔出天火大剑砍她的凯文，明摆着是打算把她砍的就剩下律者核心。
　　当然，芙蕾雅体内没有什么律者核心。
　　“错误？”
　　凯文还在重复芙蕾雅之前说的那句话，下个瞬间，他的眼前印入白色的冻土，即使他在第一时间抽身离开，身上也覆盖了一层薄冰。
　　凯文轻轻抖动身体，将身上那层薄冰震碎，目光凝重望着眼前的光景。
　　他根本不惧寒冷，但不代表对方刚才的攻击毫无意义。
　　“你，竟然冻住了天火大剑！”
　　虽然凯文自己也能办到，但他没想到自己以外竟然也有人能够办到，这让他不免有些震惊。
　　可随后，真正让他感到震惊的是对方不仅仅冻住了天火大剑，甚至连世界蛇这座基地也一同冻住。
　　刚刚自己看到的白色冻土并不是错觉，而是对方确实制造了一片只有冰和雪的大地。
　　“冰之律者？不对……是凌驾在冰之律者之上，前文明纪元的冰之律者无法在一瞬间冻住这么一大片地方。”
　　凯文的面色越发的凝重，连同世界蛇组织的基地在内，周围一带已经彻底如西伯利亚平原的冰天雪地一样。
　　而他之前在拉开距离的时候，甚至没有将天火大剑带走，现在被冻结的天火大剑仍被芙蕾雅牢牢抓在手中。
　　“请别把我和冰之律者混为一谈，连六核都没有律者，恐怕还不是封号女武神的对手。”
　　虽然联盟里被授予封号的女武神不算多，但联盟里一支配合默契的骑士小队，也足够应付一个刚诞生不久的律者。
　　只不过在原来的世界里，虽然崩坏强度不断提高，但第三律者都还未诞生，自然轮不到第五律者。
　　更何况崩坏意识本身就会针对人类的应对，选择合适的人选制造更具针对性的律者。
　　或许原来世界的第五律者未必就是冰，也可能是金属，也可能是生命等等，更有可能连序列都彻底打乱。
　　芙蕾雅将天火大剑当作垃圾一般随意丢在一旁。
　　她本身不愿意受前世的影响太深，但凯文既然主动攻击了自己。
　　“那么，我这应该能算是正当防卫吧。”
　　说完，白色的冻土上冒出无数条由冰形成的荆棘向凯文缠去。
　　嘴上这样说的芙蕾雅，其实只是在寻找借口，她就想揍凯文一顿，只是在原来的世界，她和凯文打起来，至少也要沉没一座大岛。
　　在原来的世界中，芙蕾雅与凯文开战的代价太大了。
　　所以，这个平行世界的凯文这么弱小，芙蕾雅其实也很高兴，有这么一个弱小的凯文可以当出气包，她又有什么理由拒绝呢？

413.过来！天火大剑！！
　　嘴上嘀咕自己只是在正当防卫的芙蕾雅，实际却毫不留情将左手上冻住的天火大剑朝凯文砸去。
　　不仅是在这个世界，还是在原来的世界中，凯文与天火大剑都以不同的方式被记载在神话里。
　　只是公元前的记录者一定想不到，公元两千年以后的现在，那把神话中拥有【把守伊甸园的炎剑】和【燃烧索多玛的天火】美名的天火大剑，被芙蕾雅当作冰坨子一样砸人。
　　凯文皱起了眉头，他架起双手准备接住被冻住的天火大剑，虽然对方杀气腾腾的把天火大剑砸过来，但这样的攻击根本不会对凯文造成困扰，更像是把武器还回来一般。
　　凯文甚至对芙蕾雅的行为产生了疑惑。
　　只是下一秒，芙蕾雅就已经从原地消失不见。
　　注意到从左侧袭来的狂风，凯文立即侧过身，双手交叉格挡芙蕾雅朝他挥舞而来的拳头。
　　挥舞的拳头被挡下，凯文心底却立刻涌出不详的预感。
　　落在他双手上的拳头轻若羽毛，仿佛根本就没有任何力量一般，显然不符卡斯兰娜家族的特征。
　　白发蓝眸，在看见这名异世界律者所拥有的外表之后，凯文就知道对方继承了卡斯兰娜之血。
　　他也不管对方是卡斯兰娜家族的直系成员，旁系成员，亦或者只是他人制造的复制人，凯文本能厌恶对方所散发的律者气场。
　　死掉的律者，才是好律者。
　　为了打倒崩坏，卡斯兰娜不惜一切代价。
　　但这不代表卡斯兰娜可以成为律者。
　　在确定这名异世界律者是一名卡斯兰娜以后，凯文也一直警惕对方拥有的怪力，而在之前的比拼中，凯文没能从对方的手中抢回天火大剑，这也让凯文越发的谨慎。
　　可芙蕾雅挥舞而来的拳头，根本没有他想象中的怪力，以至于他一时失神，等再反应过来的时候也已经来不及了。
　　不详的预感在瞬间变为了现实。
　　芙蕾雅微笑着挥出拳头，可落在凯文交叉的双手前，她就已经收回全部的力气。这是一次佯攻，虽然没摆出十割的气势，却也多少拿出三割、四割的气势，凯文没想到芙蕾雅会这么做。
　　一边是冰坨子正高速接近，另一边是根本没用上力气的芙蕾雅迅速拉近距离……
　　凯文与很多敌人交战过，其中不乏体型巨大的敌人，他与体型娇小的敌人交战的经验确实很少。
　　芙蕾雅放开拳头，然后迅速抓住凯文的双手，她伏下身往凯文的怀中用力钻去，就仿佛要和凯文融合在一起般贴了上去。
　　凯文瞬间明白芙蕾雅的意图，他向后两腿两步，立刻拉开与芙蕾雅之间的距离。
　　虽然加入了很浓烈的个人风格，但这一套近身强打，对凯文来说很十分眼熟。
　　所以他很清楚自己如果不拉开距离，那么接下来就肯定是极近距离的铁山靠，然后是简朴刚烈的八极拳。
　　八极拳的特点就是简朴刚烈、节短势险、猛起硬落、硬开硬打、凶猛异常的风格。
　　凯文自然不愿意让芙蕾雅把握战斗的节奏，一旦让芙蕾雅把握战斗的节奏，战况就会对他十分不利。
　　“别走啊……”
　　见到凯文试图拉开距离，芙蕾雅用力一扯凯文被自己抓住的双手，一边用愉快的语气调侃道。
　　然而，凯文并没有被她的话语所影响，反倒借着芙蕾雅的拉扯顺势跳起来，直接从芙蕾雅的上方翻过，接着他反客为主将芙蕾雅推向前。
　　之前被芙蕾雅扔出的冰坨子此刻临身，却是朝着已经被凯文推上前的芙蕾雅砸去。
　　“呵……”
　　芙蕾雅毫不客气的抬起脚，然后重重踩在砸过来的冰坨子上，一脚把这个冰坨子踹飞。
　　随后抬起的右脚如游乐园中的大摆锤一般，迅速地朝身后的凯文双腿（HX）之间踢去。
　　感受到芙蕾雅的攻击意图，凯文顿时满头黑线，但他却不得不防，即使再也没机会用了，并不代表那玩意儿就没用了。
　　虽说有些仓促防守，但凯文还是抬腿挡下了攻击，凯文也借着这个机会将自己的双手从芙蕾雅手中抽回，接着迅速拉开与芙蕾雅之间的距离。
　　被踹到了数百米外的冰坨子猛地砸地，而芙蕾雅与凯文也完成了最初的试探。
　　当然，凯文觉得芙蕾雅的攻击是在故意恶心自己。
　　眼熟的近身强打十分不熟练，所以才被他轻易的反制，但对方的身体素质远超自己的想象，可她偏偏故意不使用自己的力量。
　　凯文扫了一眼自己的双手，即使他没有捋起长袖，也能感受到芙蕾雅在他双手留下了抓痕。
　　在比拼力气争抢天火大剑自己没赢的时候，凯文就已经知道芙蕾雅的力气远在自己之上。
　　可刚才的战斗中，对方哪有利用这个优势，分明一副想和自己比战斗技巧和经验。
　　当然，在战斗技巧和经验方面，自己确实占据优势。
　　“哈啊……果然，就算是平行世界的凯文，也不能小瞧啊。再怎么弱，数万年磨练的战斗技巧和经验，远不是我一个才十四岁的小女孩能在短时间内追上的。何况，我果然不适合技术型的战斗风格，感觉让符华仙人的教导白费了……不对，如果当作是锻炼身体和维持身材，也不算白费力气。”
　　芙蕾雅慢慢转过身来，她看着凯文拉开距离，不仅没有趁势追击，甚至连攻击架势也不摆，反而十分悠闲的双手叉腰，还一边摇头晃脑进行评价。
　　“？？？”
　　凯文没能跟上芙蕾雅跳脱的思维，再次陷入沉默之中。
　　虽然芙蕾雅说的话确实会让任何人感到迷惑，毕竟都是些牛头不对马嘴的内容。
　　实际上，就如凯文想的那样，芙蕾雅确实是在故意恶心他。
　　即便她跟符华仙人学了点拳脚功夫，但她学习的时间甚至没有欧若拉学习的长，就算学会了什么八极拳，也缺少用八极拳对战的战斗经验。
　　毕竟，没有什么不是一发律者之枪不能解决的，如果有……那她从符华仙人那里学来的八极拳也派不上用场。
　　“嗯，接下来就如你期待的那样，用上我的全力了……请咬紧牙关，凯文·卡斯兰娜，会有一瞬间很痛——”
　　芙蕾雅脸上浮现一抹温和的笑容。
　　随后那身被当作晚礼服使用的第四代装甲也进入启动模式。
　　芙蕾雅化作一道淡蓝色的流星，瞬间从原地消失，带着长长的尾焰向凯文冲去。
　　在这千分之一秒中，凯文进入兽化模式，并带着舍弃左手的觉悟将左手挡在了面前……
　　他的左手在瞬间，就从手肘处整齐分离，凯文也如侧面撞上大型货车一般倒飞出去。
　　飞出去的左手落在地上，几乎没有一点完好的地方，就算捡回来，再好的医生也无法把这条左手接回去。
　　凯文的身体如同断了线的风筝一般，在白色的冻土上不断翻滚，一直滚到数百米外，才终于停了下来。
　　虽然本身已经预料到对方的身体素质会很强，可凯文没想到对方能够强到这一地步。
　　不管是速度最快的雷之律者，还是最灵活的风之律者，都无法与对方刚刚的移动相提并论。
　　“……这不是彻头彻尾都是怪物吗？”
　　从白色的冻土上爬起来的凯文神色平静，此时的世界蛇基地已经被冰给冻住，以世界蛇基地的安全措施，基地内没那么容易受到影响，凯文也自然不用担心世界蛇成员的安危，饶是如此，形式对他确实很不利。
　　“看来，我是彻底低估了你这个怪物的实力。”
　　“嚯，真荣幸。”芙蕾雅回应道。
　　已经停下脚步的她，就站在凯文刚才站着位置。
　　“可惜，没有完全命中……”
　　在她背后静静张开的由雷之翼、风之翼与炎之翼组构成的三对翅膀，也在静静释放它的压迫感。
　　当然，雷、风和炎并不是芙蕾雅擅长的属性。
　　只不过以三种力量形成的加速非常实用，尤其是风之律者的能力让芙蕾雅无视风阻，之后是三种能力形成类似推进器一样的效果。
　　“这三种能力一起使用，还有些不熟练……不过这次的运气不错，倒没有冲过头，要是不小心眨眼了，我可就要冲到一千米以外的地方了。”
　　说完，三种力量再次混合爆发。
　　刚从地上爬起来的凯文只能狼狈向旁边一扑，随后，如同洲际导弹一样的冲击就在他的身后产生。
　　凯文就感觉自己像是在惊涛骇浪中飘荡的一叶扁舟，面对难以抵抗的狂风与惊涛，显得十分的弱小无助。
　　“过来！天火大剑！！”凯文立刻大喊道。
　　在兽化模式的状态下，凯文几乎感受不到疼痛，虽然他已经尽可能躲开了攻击，但左手还是在一瞬间被撞飞，就连凯文自身也受了不少的伤。
　　好在这样的攻击还未能让凯文失去战斗力，不仅如此，凯文在被撞飞的时候就调整过方向，此时再次借着冲击移动，他与被冻成冰坨子的天火大剑之间，已经没剩多少距离。
　　凯文没有在一开始呼唤天火大剑，就是担心天火大剑在回应他的时候，遭到芙蕾雅的妨碍。
　　因此，他并没有在芙蕾雅面前展现天火大剑这一特性。
　　只是出乎凯文意料之外的是——芙蕾雅似乎对此并不感到惊讶，她从自己刚刚撞出的坑洞里爬出来，淡定的拍打着裙子。
　　天火大剑确实回应了凯文的呼唤。
　　它直接破开冻住自己的寒冰，剑身更是缠绕熊熊的烈焰。
　　凯文抬起手接住飞向自己的天火大剑，并且毫不犹豫的启动了第七神之键天火圣裁的另一形态——劫灭大剑。
　　“嚯哦，劫灭形态吗？真是难得一见……”
　　在原来的世界跟凯文打过一场的芙蕾雅，虽然是第一次见到凯文使用天火大剑，不过，从对方使用天火大剑时的气场，与齐格飞使用天火大剑时的气场做对比，芙蕾雅显然发现天火大剑只有在凯文手中，才算真正意义上的第七神之键。
　　凯文握着变成劫灭形态的异型大剑，宛若破坏神的化身降世，恒星入灭时爆发的光芒才能与其争辉。
　　芙蕾雅制造的白色冻土再顷刻间化作了热气，原本冻住的世界蛇基地也逐渐褪去那银装素裹的外衣。
　　唯有超越凡人的躯体，才能承受这无尽的毁灭力量。
　　芙蕾雅微微一笑。
　　大剑卷起的烈焰风暴袭来，但下一刻，以芙蕾雅为中心散开的寒气，将朝着自己袭来的烈焰风暴冻住。
　　刚刚才解开冰封的世界蛇基地，再次被冰封在一座冰山之中。
　　凯文微微一怔，他没有感受到芙蕾雅释放的寒气与劫灭大剑轻轻释放的余晖进行了对抗，仿佛劫灭大剑释放出的火焰被直接转换为了寒气。
　　芙蕾雅也不在维持雷、风和炎的三对翅膀。
　　对律者来说，它们拥有的律者之力最终会形成如翅膀一样的特征。
　　雷之律者就是雷之翼，风之律者就是风之翼……当然，律者的特征不一定只是翅膀的样式，毕竟人与人之间的喜好不同，律者与律者之间的特征也不能一概而论。
　　指不定如第一律者那样，什么律者特征也没有。
　　初代瓦尔特，初代第一律者瓦尔特·乔伊斯，就是因为没啥律者特征，之后被扔到了帝国研究室，并在那里结识了爱因斯坦与特斯拉。
　　雷之翼也好，风之翼也罢，都不是芙蕾雅的律者特征。
　　想到这里，芙蕾雅也不再掩饰属于她的真正特征。
　　面对拿出劫灭大剑准备大战一场，并且已经进入兽化模式的凯文，芙蕾雅也毫不客气的进入终焉律者模式。
　　当芙蕾雅以终焉律者的模样出现在凯文面前的时候，凯文的脸色也终于有了变化。
　　“终焉律者！不对，有些不太一样，可是这种感觉！！”
　　凯文想要否认自己的感觉，毕竟眼下还没有到终焉律者降临的时候，只不过他很快感应眼前的终焉律者，与真正终焉律者之间的差距。
　　正是因为凯文曾经参加过终焉之战，并且与终焉律者直接战斗过，所以才能发现眼前的终焉律者有一些不对劲。
　　硬要说的话，就是明明气息与终焉律者没太大区别，却给人一种真的很像冒牌货一样的感觉。
　　就如同按照猫画出的老虎一样，那根本不是老虎，只是大一点的猫。
　　“冒牌货……不对，气息是一样的，但这种给人虚假的感觉又是怎么回事？”凯文呢喃道。
　　只不过芙蕾雅也进行了变身，对凯文来说，似乎不是什么好消息。

414.可惜，不如另一个你
　　凯文无数次以前文明的最后律者——终焉律者作为对手，或在脑中进行想象，或现实中用尖端设备复制……并模拟各种战斗环境。
　　但每一次，他都败得一塌涂地，根本没有反击的余地。
　　面对变身以后，相貌与前文明的终焉律者更加相似的芙蕾雅，凯文没有多言……
　　不管是通过想象，还是用尖端设备进行复制，都无法还原终焉律者的全部实力。
　　在凯文看来，芙蕾雅通过变身增强实力的确不是什么好消息，但是与终焉律者在现实中交战一次却有很多好处。
　　虽说对方从内到外一直飘散冒牌货一样的气味，但通过打败与终焉律者相貌十分类似的芙蕾雅，从而破除自己心中可能存在的畏惧。
　　“是冒牌货也无所谓，不是也没关系。”凯文说道。
　　进入兽化模式以后，疯狂的攻击欲望不断涌上大脑，凯文没有抵抗直冲大脑的狂气，他用仅剩的右手紧握劫灭大剑朝着芙蕾雅冲去。
　　头顶着光环，背后张开三对形状如同菱形符号一样的光翼，那身黑蓝色的晚礼裙，已经变成白色和紫色组成的战裙，那副神圣的姿态宛若神话中的女武神，亦或是吹响号角宣告终结的天使。
　　芙蕾雅无喜无悲看着凯文朝自己冲过来，并没有做出任何的应对。
　　一旦变身为终焉律者，芙蕾雅的情绪就会受到极大的抑制，思考方式也变得更为理性。
　　整体来说，终焉律者模式就像换了个高冷人设，不过内在因为还是芙蕾雅的关系，即使减少了荤段子和垃圾话，但内心戏还是十分充足。
　　（来了，来了！果然是卡斯兰娜家族的猪突猛进！！）
　　内心疯狂吐槽的芙蕾雅，早就习惯了自己变身成终焉律者后的高冷风，当然，变身之后浑身上下散发神圣的气息，就是原本想皮一下，可感受到那种庄严的气氛，也下意识跟着变得严肃起来。
　　这就好比参加别人的葬礼，面对那种庄严的氛围，你总不至于在几百人面前突然坟头蹦迪吧，哦，好像最近流行一种专业的蹦迪式葬礼。
　　下一刻，淡蓝色的屏障横在了芙蕾雅与凯文之间。
　　芙蕾雅拥有的权能只是终焉律者部分力量的三分之一，就算集合自己与另外两名姐妹的力量，同样无法拥有完整的终焉律者之力。
　　话虽如此，终焉律者的主要权能是对崩坏能的绝对支配，本身可以视作沙尼亚特家族操纵之力的升升升级版本，也可以说是最终版本。
　　沙尼亚特家族的人本身就比寻常人更善于操控崩坏能，尤其是历代的圣女候补，都拥有相当于与圣痕觉醒者同等的操控能力。
　　所以，任何使用崩坏能的攻击本身对芙蕾雅没有任何意义。
　　凯文挥动手中的劫灭大剑落在那淡蓝色的屏障上，然而，原本保护芙蕾雅的屏障一直是类似水上行走球那样的球型防护罩，而现在在芙蕾雅面前张开的屏障，就仿佛是一面没有尽头的玻璃墙，将她与凯文之间彻底分开。
　　全力释放的火焰能够瞬间燃烧西伯利亚平原上一切的劫灭大剑，不论是狂暴的火焰还是高温的剑身，都没能突破芙蕾雅面前的屏障。
　　被挡下的火焰反弹回来，吞噬凯文的同时，也点燃了凯文身后的一切。
　　白色的冻土再次化作蒸汽，露出地下焦黑干裂的大地，那坚固无比的世界蛇基地，也在一片火海中被烧得通红，就如放在太阳底下暴晒的冰淇淋一样缓缓融化。
　　基地里的世界蛇成员自然不会坐以待毙，早就撤到基地的地下避难所之中。
　　只是躲藏在地下避难所之中的灰蛇，及其他世界蛇成员，也都为芙蕾雅与凯文的战斗感到惊惧。
　　两人并没有进行复杂的战斗，只是单纯力量与力量的碰撞。
　　但是，当两人的力量能够轻易造成这样毁天灭地一样景象的时候，所谓的武艺和战斗技巧就变得不值一提，光是力量之间碰撞的余波，就足以将所有人如蝼蚁一般碾碎。
　　被劫灭的火焰吞噬的凯文，很快如同浴火的魔神冲出那片火海，狠狠的将头砸在了那淡蓝色的屏障上，随后，他舍弃了劫灭大剑，用仅剩的右手握拳，一次又一次砸向那淡蓝色的屏障。
　　（呃……这是终于失去理智了吗？）
　　“愚蠢的，行径。”
　　芙蕾雅缓缓吐出几个字，继续以无喜无悲的表情注视着这一切。
　　挡在她面前的淡蓝色屏障挡下了劫灭大剑的烈焰，让屏障的这一侧，依旧是那副被冰雪覆盖的景色。安宁的白色冻土，没有受到任何影响，俨然如此刻的芙蕾雅一般，任由另一边烈焰滔天，凯文的攻势如何凶猛，都如同隔鞋瘙痒的行为。
　　“给我粉碎吧！！”
　　然而，凯文的行动并不是毫无意义。
　　在前文明时期，他就曾与许多名律者激烈战斗过。
　　他背负着前文明纪元生死存亡的重责，根本就不能失败。
　　仅剩的右手已经伤痕累累，即使异化成崩坏兽的手部，也有好几根指爪弯向不能弯曲的方向。
　　然而，凯文就像根本没有痛觉一样，继续挥动断了几根指爪的拳头继续殴打淡蓝色屏障。
　　（原来如此……果然不能小瞧这个家伙！在兽化模式下，竟然还能保持这样的冷静！果然，齐格飞爸爸……太逊了。）
　　奥托自然保留了第二次崩坏的全部记录，虽然天命的数据库里本身也有一份有关第二次崩坏的记录，但数据库中的记录哪有奥托另外保存的记录详细。
　　虽然奥托现在生死未知，而且九成九是想利用刺杀事件转入暗处，让所有人不敢放松警惕，但他生死未知对芙蕾雅、对联盟来说也并非全是坏处。
　　毕竟奥托是在联盟与世界蛇的谈判会谈上遭到刺杀，芙蕾雅与凯文在事后还装模作样的通缉了犯人。
　　一个试图挑拨联盟与世界蛇友好关系的国际恐怖分子，且是身材矮小，一头白发，疑似五十岁以上的德国人。
　　当然，毕竟琪亚娜在刺杀奥托的时候，可是一身黑斗篷打扮，就算暴露了面貌，所有人也不会怀疑到琪亚娜，而是先怀疑到芙蕾雅。
　　实际上，就算怀疑到芙蕾雅，也只会认为是芙蕾雅这么做是为了夺权。
　　自古以来，权利的王座没有亲情。
　　世间只会以为芙蕾雅迫不及待想成为天命大主教，当然，要是这样的情况曝光，确实影响芙蕾雅以后把这个身份交给琪亚娜的计划。
　　只不过发展到现在，芙蕾雅与琪亚娜早已经不适合交换身份。
　　话虽如此，两人对外都顶着彼此的名字。
　　就如芙蕾雅拥有琪亚娜·阿波卡利斯这个名字一样，琪亚娜也拥有着芙蕾雅·卡斯兰娜这个名字。
　　不管奥托是否还活着，又是否利用之前琪亚娜的刺杀转入暗处，他遭到刺杀以后行踪不明，在世间大众的眼中，基本等于死亡。
　　也就是在社会意义上，奥托已经死了。
　　而奥托死后，他的一切都将由德丽莎与芙蕾雅继承。
　　原本为了不受奥托拥有的权限限制，而在建立联盟的时候重新搭建一套权限体系，而在奥托‘死’去以后，在原本被抛弃的权限体系，芙蕾雅一下子得到最高权限。
　　当然，如果奥托还握着权限，就一定会被发现。
　　如果为了让自己的假死变得更加逼真，就必须放弃自己所拥有的天命最高权限。
　　而得到这一权限的芙蕾雅和德丽莎，也自然掌握了天命剩下的一切，算是继承了奥托的‘遗产’。
　　只不过要接收奥托的‘遗产’需要做的准备太多了，即便到现在，德丽莎还在处理那些遗产。
　　而在奥托另外保存的记录中，有许多和融合战士，兽化模式相关的研究记录。
　　其中就指出历代继承卡斯兰娜之血的人里面，只有齐格飞·卡斯兰娜出现了兽化模式。
　　奥托原本也是因为齐格飞展现出的这种无法控制的力量，才决定要消灭齐格飞这个不安稳的因素。
　　可在随后对琪亚娜·卡斯兰娜的研究中，并未从她的DNA找到引发那样力量的原因。
　　但奥托也在这个阶段做出了假设。
　　比如，DNA密码。
　　卡斯兰娜家族的来历需要追溯到前文明，那必然与前文明有关，或许卡斯兰娜家族的怪力就源于这个未知的力量。
　　只不过兽化模式下的齐格飞明显没有任何理智，奥托在判断这个力量没有太大的研究价值以后，立刻放弃了这个研究项目，算是及时止损。
　　因为原来世界的凯文也拥有兽化模式，而且能够自由控制，在他的生命完成一次蜕变以后，芙蕾雅本能认为对方的兽化模式也应该发生了某种新的变化，这也让她重启奥托放弃的研究项目。
　　然而，越是对比，就越是觉得齐格飞在第二次崩坏中的表现不怎样。
　　当之无愧的MVP应该是符华仙人，其次是她的母亲塞西莉亚。
　　只可惜，就算有符华仙人和自己的母亲塞西莉亚，第二次崩坏战争还是彻底失败了。
　　虽然就结果来说，是人类的胜利。
　　但站在芙蕾雅现在的立场来看，她们输的非常彻底。
　　第一律者瓦尔特需要重组肉身，当代最强S级女武神塞西莉亚战死，卡斯兰娜的抗崩坏战士退出，以及大量的女武神牺牲。
　　而这一切的一切，都因为有一个拖后腿的。
　　没错，在奥托另外保留的这个记录里，终于记载了这货是如何的坑，如何的扯后腿。
　　齐格飞的表现只能算不怎么样，但奥托的表现就是真正叫人想要唾弃。
　　想到这里，芙蕾雅发现自己的思绪有些飘。
　　虽然是从凯文能够完全控制兽化模式开始联想，但是突然想起奥托，总觉得原来世界有什么正在发生，让芙蕾雅突然想要加快自己的行动。
　　她自然看出凯文的打算，卡斯兰娜家族拥有对抗崩坏能的绝对抗性，虽然这个绝对抗性，实际只是较高的抗性。
　　因为卡斯兰娜家族的人从未有过无法抵抗崩坏能侵蚀而死的事例，因此卡斯兰娜拥有的极高抗性，就被视为对崩坏能的绝对抗性。
　　虽然没有吹的那么夸张，但是，卡斯兰娜拥有的崩坏抗性确实很高，而且还能在一定程度上中和崩坏能。
　　一次，又一次攻击同一个地方，看似疯狂的行径只是为了掩盖自己理智的选择。
　　就算承受劫灭大剑放出的熊熊烈焰，也根本不会有丝毫受损的屏障，仅仅因为凯文连续十数、乃至数十次的攻击，被破开了一个洞。
　　然后，由这个洞开始，淡蓝色的屏障上蔓延开的无数条裂痕。
　　“以点破面，标准到完美的答案。”
　　芙蕾雅平静的说道。
　　终焉律者模样下的她，本能维持着自己的高冷形象。
　　在屏障破碎的一瞬间，凯文裹挟的火海袭来，只不过，他对力量真的一无所知。
　　“可惜，不如另一个你。”
　　劫灭大剑释放的火焰，对芙蕾雅来说，只是冬天房间里空调吹出的暖气而已。
　　她没有感受到任何的炎热，反倒感觉十分的温暖。
　　对芙蕾雅来说，凯文是理智也好，是疯狂也罢，刚刚宛若失去理智的演技毫无意义。
　　如果是她那个世界里的凯文，只需要三五下就能直接打碎屏障，根本不需要用崩坏抗性中和。
　　能凭理智操控兽化模式，压制兽化模式的疯狂确实很厉害。
　　但也仅此而已。
　　因为实力上有巨大的差距，所以他不得不通过其他的方式弥补差距。
　　芙蕾雅有些失望的发出叹息。
　　劫灭放出的火焰也好，裹挟火海的‘魔神’也罢，逐渐被无情的冰雪之力冻住。
　　不仅仅是世界蛇基地地下避难所里的成员与这片交战之地，就连这座世界蛇基地位于的大陆都未能幸免。
　　在这座明明不是南极与北极的大陆上，出现了一片巨大的雪原。
　　芙蕾雅以一己之力冻住了半座大陆，不对，并非是一己之力，事实上，这个平行世界的凯文也为冰封自己出了很大的力气。
　　“面对精神系的能力者，就应该怀疑自己看到的一切。”
　　被冰封的凯文并没有意识到，此时冰封自己的力量正是出自自己。
　　“……另一个你，只要发现我放任你破坏屏障，就一定会怀疑自己看到的一切。”
　　说到底，这个世界的凯文没有一个叫FU的朋友。
　　说完，芙蕾雅解除了变身。

415.待会儿，要一起吃吗？
　　虽然都是凯文·卡斯兰娜，但这个平行世界的凯文显然各方面都要逊色许多。
　　要说疯狂与极端，不如芙蕾雅熟悉的那个凯文。
　　要说强大与谨慎，同样不如芙蕾雅所熟知的那个凯文。
　　这个世界与原来的世界之间，不仅仅差了自己，也差了一个对凯文影响很深的人物。
　　“挚友吗……”
　　虽然芙蕾雅打从心里厌恶着凯文，可她闭上眼睛的时候，似乎能看到黄昏的余晖照进放学后的教室里面，三个关系要好的少年嬉笑怒骂的光景，只可惜，这样的黄昏再也不可能遇到了。
　　她是她，FU是FU。
　　而且FU因为himeko的事，而与凯文断绝挚友关系。
　　这个世界的凯文，还是相当有实力的，可与芙蕾雅所熟悉的凯文放在一起比较，两者的差距就越来越明显。
　　这个世界没有K422，也没有FU。
　　虽然战胜了凯文，但战胜这个平行世界的凯文，却没能让芙蕾雅释怀。
　　不是同一个凯文是一方面的原因，这个平行世界的凯文表现的太差，又是另一方面的原因。
　　用简而易懂的方式来说就是：你是我见过最差一届的凯文。
　　虽说芙蕾雅也只见到第二个凯文，但考虑到自己以后会经常前往其他平行世界，像今天这样吊打凯文的行为或许不会只有一次。
　　然而，不管未来会怎样，芙蕾雅现在有几分失望，也有几分遗憾。
　　她依旧看不到战胜原来世界的凯文的可能性，就算再与原来世界的凯文战斗，也只能再次以平局收场。
　　只是以芙蕾雅和凯文现在的水平，两人要是爆发战斗的话，光是余波就足以把大量无辜民众碾碎。
　　芙蕾雅如今已经不在乎与自己无关者的生死，可是，她与凯文的战斗必定会将联盟牵扯进来，到时候女武神们也会被卷入战斗之中。
　　她们的牺牲是芙蕾雅根本承受不起的代价。
　　“说到底，一个还有成长的上限，一个还停留在恢复期，是把这两者放在一起比较的我不对。”芙蕾雅叹息道。
　　她很渴望与一个强大的凯文战斗，试图通过与其的战斗，来打消自己的顾虑。
　　只是这个平行世界的凯文虽然强大，却远没有强大到让芙蕾雅打消顾虑的地步，甚至在她变身终焉律者以后，根本毫无抵抗的陷入她所编造的幻境之中。
　　芙蕾雅连看也没看被冰封的凯文。
　　他不仅是被自己的能力冰封，同时，在芙蕾雅植入的心理暗示下，还持续释放力量维持冰封自己的力量。
　　芙蕾雅此时就像是用羊毛织了一件羊毛衫，然后再套在羊身上，而依旧陷在幻境的凯文，根本不知道现在冰封自己，冰封世界蛇基地以及半座大陆的力量源自他自己。
　　在芙蕾雅编织的幻境中，凯文正不断释放劫灭的火焰，以抵消芙蕾雅的冰雪之力，可实际上，在现实中，他放出的就是冰雪之力。
　　这个平行世界的凯文根本没想到自己的力量竟然被如此利用。
　　说到底，也是因为芙蕾雅太了解凯文了，只不过她熟悉的凯文是原来世界的凯文，虽说这个世界的凯文各方面都不如原来世界的凯文，但两者的性格终究十分相似。
　　……
　　芙蕾雅离开了这座短时间不会降温的大陆，她并不担心有人能够唤醒凯文·卡斯兰娜。
　　只是在凯文拥有的力量耗尽之前，他不断释放的力量，将会保护他和世界蛇基地不会受到外敌威胁。
　　同样，他与世界蛇基地里的成员们也彻底被困在了此地。
　　芙蕾雅并不担心世界蛇的成员被困死，毕竟以凯文现在释放力量的速度来看，从到他力竭被冰封，再到他清醒过来打破冰封，怎么也需要一个月。
　　一个月的时间对有些人来说很短暂，可对芙蕾雅来说却已经相当充足。
　　芙蕾雅反倒担心这个世界的混蛋主教会趁机做点什么。
　　毕竟她已经判明这个世界的凯文毫无威胁。
　　原来世界里的奥托与凯文作为芙蕾雅前进方向的两大障碍，两人一文一武与她僵持不下，逼得芙蕾雅一次又一次进行妥协。
　　而这个平行世界的凯文不具备武力方面的威胁，反倒奥托·阿波卡利斯这个男人，他从来不是以强大著称，而是更擅长阴谋诡计。
　　虽然自身的强大让芙蕾雅不担心自己会遇到什么危险，但这不代表她就不会被奥托算计。
　　在原来的世界里，奥托可是亲自给才诞生几个月的自己上了一堂实践课程，将自己的行为和想法从头算到尾，让她自己把自己推上了绝路。
　　明明是如此混蛋的一个人，可偏偏在算计别人的时候，会将感情这样不确定因素计算在内。
　　甚至比任何人都要相信感情所引发的奇迹——
　　离开世界蛇基地所在的大陆之后的第一站，就是欧洲地中海上空的天命总部。
　　芙蕾雅根本不敢放奥托离开自己的眼皮子底下。
　　原来世界的奥托可能借助刺杀事件转入暗处，虽说让德丽莎和芙蕾雅可以正大光明继承他的所有遗产。可让奥托一直处在行踪不明，生死未知的状态下，不论是对芙蕾雅来说，还是对凯文来说，都不是一件好事。
　　芙蕾雅只想保护女武神，庇护联盟以及其附庸，凯文是为了消灭崩坏，为此可以不惜一切代价。
　　虽然两人的目标并不相同，但两人的目的也并不冲突，所以，芙蕾雅与凯文两人一直都对联盟和世界蛇组织暗地中的合作睁一只眼闭一只眼。
　　三年前的停战会谈中，凯文默许了琪亚娜的刺杀，说明他与芙蕾雅当时的立场一致，都决定先排除掉奥托这个不稳定因素。
　　事实上，包括奥托在内，芙蕾雅与凯文几人对此也算心知肚明，她们很清楚在三人之中，真正可能成为崩坏走狗的人，不会是从诞生起就站在崩坏侧的芙蕾雅，也不会是为了向崩坏复仇走向极端的凯文，而是为了复活爱人而执着了五百年的奥托·阿波卡利斯——他是最有可能倒向崩坏，成为崩坏走狗的人。
　　与其让奥托变成人奸，芙蕾雅与凯文在那场刺杀中都出了手。
　　只是比起芙蕾雅做的那般明显，那般毫不掩饰，凯文的小动作自然更加的隐晦。
　　不得不说，原来世界的奥托是如此棘手，他的智慧其实并不算顶尖。
　　五百年的积累以及天命掌握的前文明技术，才使他成为这个时代不可或缺的人物，如果把这样的时间和天命掌握的技术都交给特斯拉、爱因斯坦这样的天才，她们能拿出更加出色的成果。
　　奥托的智慧并不体现在他掌握的学识和技术上，而是他对人心的把握以及坚信感情这种没有任何逻辑的因素，这让他的算计无往不利。
　　芙蕾雅不知道这个平行世界的奥托，与原来世界的奥托有多大区别。
　　但是，就如她一开始没有小瞧凯文那样，她经过无比严肃的思考，最终做出极其慎重的抉择——强闯天命总部。
　　……
　　“…………”
　　正吃着午餐的奥托，表情有些僵硬，他侧过头对身旁的‘女仆’问道。
　　“丽塔，请再说一遍，刚才发生了什么？”
　　身穿女仆裙的女性平静的复述了一遍：“报告主教大人，刚刚观测到强大的律者反应，随后我们派出的女武神小队发现疑似世界蛇基地的据点，没过多久，我们就失去了那支女武神小队的联系，而她们之前前往的地方已经变成了一片冰原，而且这片冰原逐渐扩散到整座大陆。”
　　“……接着，疑似异世界律者的人物此时正朝着天命总部飞来，预计在有三分钟，目标将与天命总部的防护罩进行一次碰撞。以天命卫星捕捉到的能量强度来看，天命总部的防护罩根本无法抵抗。”
　　“事实上，就在我们对话的过程中，目标正快速接近天命总部，巡逻的浮空战舰根本无法锁定对方，所以，请主教大人做好防冲击的准备，接下来将会在总部进行激烈的战斗，我请求申请‘天父’参加这场战斗。”
　　“哈啊啊？？”
　　奥托突然觉得自己的午餐都不香了。
　　他根本没搞懂这个异世界律者的套路，一开始对方为了试探比安卡，与比安卡进行了简单的交手，之后以公平一战为借口，指使比安卡为天穹市的民众避难，随后将天穹市彻底毁灭。
　　一方面暴露了神城医药与世界蛇组织的关系，一方面也是宣告她这个异世界律者降临。
　　然而，在奥托严阵以待的时候，对方突然行踪不明，他找了半天都没能找到目标。
　　随后是各种的麻烦袭来，他每天的工作量直接增加了十倍。
　　本来每天能在办公桌上叠成一面墙的文件，现在却能够叠成十面墙，奥托肯定那名异世界律者不知道他这几天有多绝望。
　　不过对方的攻击方式确实很有趣，以控制无辜者的方式破坏后勤。
　　哪怕只是微不足道的地方，也确实能影响天命组织。
　　就如两天前，一艘运输舰抵达天命总部的空港，在女武神前往空港接收货物的时候，谁能想到运输舰送来的货物里有大量的鲱鱼罐头，而且这些鲱鱼罐头全部发生了测漏……
　　当时前去接收货物的女武神小队内心是多么的绝望。
　　这就好比饭里掺了shi，shi里还掺了毒。
　　当然，奥托并不觉得异世界律者这样做有什么卑鄙的，毕竟异世界律者可以明确肯定与天命是敌对关系，既然这样的关系无法更改，那么不论怎样卑劣的手段，只要能够攻击天命，给天命造成麻烦，那就是好手段。
　　奥托觉得异世界律者不要脸的攻击方式非常值得称赞，就是觉得自己都做不到这样没底限。
　　最关键的一点是，鲱鱼罐头也只有几名女武神喜欢，她们是美滋滋的吃掉了鲱鱼罐头，可因为测漏的气味影响，很多正常的物资都遭到气味污染，一连好几天，天命总部处于物资紧缺的状态。
　　当然，因为当时找不到这名异世界律者藏到哪里去，奥托暂停针对这名异世界律者的计划。
　　也因为对方这种不要脸的攻击方式，奥托觉得异世界律者与真正的律者有很大区别，让他不禁想要与对方进行交流，希望建立起对等的关系，毕竟要说他好不好奇平行世界的情报，奥托自然是无比的好奇。
　　可惜，没等奥托找到对方，并找机会进行交流，芙蕾雅就先解决掉了凯文，之后，为了担心事情败露后让奥托防备，她毫不犹豫直冲天命总部。
　　就如丽塔对奥托主教说的那样，在短短的三分钟结束以后，天命总部的防护罩如同一张脆弱的纸，根本无法阻止一道紫色的流星。
　　在天命总部的防护罩上撞出一个洞，却丝毫没有任何反应的芙蕾雅，此时凭着自己的记忆，直接朝着奥托的实验室冲去。
　　为了抄近路以及节约时间，她一边前进，一边具现化填充了律者之力的长枪破墙。
　　这种把阻拦自己前进的障壁破开走直线的方式，毫无疑问，能够破解这个世界上的所有迷宫。
　　当然，也会被所有迷宫的缔造者列为不欢迎对象。
　　哪怕是死的，也可能推开棺材跳出来与芙蕾雅拼命。
　　不过，走直线与拆墙的好处很快就体现出来。
　　从芙蕾雅在天命总部的防护罩上开洞，再到芙蕾雅打碎数百面墙壁，直接闯入奥托的实验室，只用了短短两分钟的时间。
　　在破开实验室墙壁的瞬间，芙蕾雅看到了在吃午餐的奥托，她毫不客气的从天而降，直接踩在了餐桌上面。
　　“你好，奥托·阿波卡利斯。”芙蕾雅的视线自上而下，并带着几分调侃的语气打招呼道。
　　至于被芙蕾雅踩在脚底的M9的肋眼牛排，以及被碰倒洒一地的1988年拉图酒庄的红酒，奥托自然没办法再尝第二口。
　　奥托根本没想到异世界律者会以这样的方式出现在自己面前，一时半会儿没回过神来。
　　而在奥托懵圈的同时，芙蕾雅看向刚才在办公室里的女仆，接着，她也一时半会儿没回过神来，随后，下意识说道。
　　“丽塔？怎么会是你？你怎么在这里？对了，你吃了吗？待会儿，要一起吃吗？”
　　“好啊……”
　　听到芙蕾雅以亲密语气说的话，丽塔也一时半会儿没回过神来，当然，她也在下意识里做了回答。

416.勇者小姐，我们又见面了
　　没有想到芙蕾雅会突然闯进天命总部的奥托懵了，没有想到会在奥托这里遇见丽塔的芙蕾雅也懵了，同样没有想到芙蕾雅会邀请自己一起吃饭的丽塔也懵了。
　　等三个人花了一点时间缓过神以后，场面一度十分尴尬。
　　被踩坏的肋眼牛排，洒一地的昂贵红酒，遭到破坏的墙壁，刺耳的警报声，以及陷入混乱的天命总部，都在提醒奥托对方根本不按套路来，之前制定的计划显然是白费力气。
　　就在这时，手握纯白骑枪身穿白色战裙的金发少女沿着芙蕾雅打通的通道闯了进来，那威风凛凛的姿态，就如北欧神话中描述的瓦尔基里一样。
　　也打破了三人之间的尴尬氛围。
　　芙蕾雅笑道：“勇者小姐，我们又见面了。”
　　芙蕾雅从第一次见面起，就对这个平行世界的比安卡很有好感，当然，这个好感并非是那种好感，目前芙蕾雅抱有那种好感的对象，也只有陪自己长大的丽塔一人。
　　作为一名欧洲人，芙蕾雅不仅仅是皮肤白、脸白以及运气好，她对欧洲特有的地区神话也有所了解。
　　这也与她的名字出自北欧神话有关。
　　当然，北欧神话中的芙蕾雅女神有不小的绯闻，或许那个时代的吃瓜群众就喜欢这样的内容，而说到北欧神话，就不得不谈及女武神的原型——瓦尔基里。
　　就如天命总部的九座浮空岛以九大王国命名，女武神也取自于神话中引导英灵的死神，同时也是奥丁的侍女们。
　　她们是身披闪亮盔甲，骑着骏马在天空中飞行的少女战士。
　　而此时，面前手握纯白骑枪、身着白色战裙的少女就仿佛神话中描述的女武神一般，瞬间就俘获了芙蕾雅的目光。
　　她有着一头淡金波浪发，发梢为淡珊瑚色，与所有的卡斯兰娜一样的蓝色眸子，眼角有红色眼影。那手握纯白骑枪的姿态，就仿佛与十数年前的那位天命最强女武神重叠在了一起。
　　“律者小姐，果然是你！！”
　　比安卡并不意外这个入侵者会是芙蕾雅。
　　她一直都觉得自己会与这名异世界律者再次相遇，只是没想到会是在一个多月以后的现在，并且再次相遇的地点还是在天命总部中。
　　“我以为我们很快就会见面，没想到你让我足足等了一个多月。”比安卡语气幽怨的说道。
　　配合她那副威风凛凛女武神一般的形象，反倒给人一种像恋人撒娇的小女生一样的感觉。
　　当然，撒娇的一方提着骑枪，那个画面有些不忍直视，基本的后续发展就是冲上去捅两个洞眼出来。
　　芙蕾雅一阵胡思乱想，然后笑着说道：“那还真是抱歉了，我没想让勇者小姐等太久，只不过，确实遇到了一点情况，譬如……我原本以为天命和世界蛇会在一个月内，对我的攻击做出反应，只是现在看来……”
　　在芙蕾雅强闯天命总部的同时，还顺带读取了一下几名女武神和一般成员的记忆，结果发现天命这段时间封锁了与外界交流的渠道。
　　不管是网络还是通讯统统断绝，在侦探悬疑题材的小说中，这就是所谓的暴风雪山庄模式。
　　而奥托这么做的目的，可不仅仅是为了避免遭受模因攻击，更像是建立起一座高墙，然后把她这个异世界律者丢给世界蛇组织负责。
　　芙蕾雅从奥托的做法从可以窥视出他的部分计划。
　　显然奥托打算让她与世界蛇组织拼个两败俱伤，他才好趁机捕获异世界律者，并且对世界蛇组织落井下石。
　　虽然同为对抗崩坏的组织，但奥托本身并不仇恨律者，也不仇恨崩坏。
　　只要遮住女武神的眼，捂住她们的耳，就能阻止她们与异世界律者战斗的想法。反观世界蛇组织的首领，似乎比女武神还要憎恨崩坏，加上异世界律者一降临就毁灭了天穹市，还暴露了神城医药与世界蛇组织之间的关系，让世界蛇组织变得十分被动，世界蛇组织自然会找机会消灭异世界律者。
　　大致窥探出一部分计划的芙蕾雅，明白奥托是想她和世界蛇组织鹬蚌相争。
　　只不过这个计划有几个容易让计划失败的漏洞。
　　其一就是自己的不配合，说不定她这个异世界律者带着胡狼与渡鸦投奔世界蛇组织去。
　　当然，这个可能性也确实比较小，但不代表没有这个可能。
　　而芙蕾雅一旦做出这样的选择，天命组织就会遭受异世界律者与世界蛇组织的夹击，到时候，奥托连想要翻牌的机会都没有。
　　其二就是没有两败俱伤，而是世界蛇组织亦或者芙蕾雅，取得压倒性的胜利。
　　如果世界蛇组织亦或者她没能两败俱伤，那么，奥托想要在鹬蚌相争做渔翁的计划就立刻破灭，天命组织将直接受到她，亦或者世界蛇组织的正面冲击。
　　其他的漏洞还有不少，但这两个算是最为致命，而现实是，芙蕾雅与世界蛇组织爆发冲突，这一点也确实如奥托的预料，可他没有想到异世界律者的力量要凌驾凯文之上。
　　“因为天命选择的策略，我只好暂时统治外界约三亿数量的人口，顺带一提，这个数量还会继续提高……我所投放的心灵瘟疫，就算对部分人起不了作用，但不代表她们就没感染心灵瘟疫，那些无症状的感染者，会在毫不知情的状态下，将我投放的心灵瘟疫继续扩散……时间越久，遭受心灵瘟疫感染的受害者也就越多。”
　　芙蕾雅对着比安卡十分温柔的说道。
　　在她的眼中，面前这位威风凛凛的勇者小姐，就是一名无症状的心灵瘟疫感染者。
　　同时，她也是最初的心灵瘟疫者。
　　“果然，你和我认识的比安卡一样，似乎拥有没有极限的崩坏抗性，但可惜，我想感染的对象并不是你，而是想借你的手，将心灵瘟疫传染整个天命……”
　　“如果是这样，恐怕要让你失望了，律者小姐……”紧握骑枪的比安卡突然松了口气，她笑着回答道：“我就猜你的性格应该相当恶劣，因此，在回到天命总部的第一时间，我没有与任何人直接接触，把自己关在了房间之中，就连与丽塔沟通都是使用摩尔斯电码，真抱歉啊，律者小姐，我不是故意让你空欢喜一场的。”
　　听到这个世界的比安卡这样说，芙蕾雅的心情突然变得十分愉悦，也为对方的小俏皮感到惊讶。
　　她没想到能在比安卡身上发现自己熟悉的那个熊孩子的感觉。
　　当然，毕竟两人也都是比安卡。
　　只不过这个世界的比安卡不仅仅年龄更大，同时也更加的成熟，用个简单易懂的比喻来说——这个世界的比安卡已经是踏上冒险的勇者，并且已经经历过许多重要剧情，不仅仅性格变得更加稳重与成熟，就连等级也通过打小怪升到了Lv50。
　　而原来世界的比安卡，则是初出茅庐的小勇者，虽然也经历了不少的战斗，等级也差不多有个Lv35，可在芙蕾雅看来，她更多是在安逸区里刷等级，好比十里坡剑神。
　　虽然个人的能力已经相当足够，但性格不够沉稳，总让芙蕾雅没办法放下心。
　　坦白说，以她对比安卡的定位是勇者来看，芙蕾雅本身也把自己定位成了魔王，最终BOSS这样的角色。
　　就目前的发展来看，她这个魔王为了培养勇者，那叫一个掏心掏肺。
　　所以，在见到这个平行世界的比安卡以后，芙蕾雅非常期待原来世界的比安卡的成长。至少性格上不用再让她继续操心了，要知道芙蕾雅之所以把原来世界的比安卡当作熊孩子，并不是因为她的性格很熊，只不过，不听话这一点与大部分熊孩子一样。
　　熊孩子只是不听家长的话，而比安卡则是不听命令。
　　就像芙蕾雅给她的评价是初出茅庐的小勇者一样，现在的比安卡体内流淌着热血，她对任何不能置之不顾的事，即便违背联盟下达的命令也会去实行——从军人的角度，违反命令的行为不值得提倡，可从拯救世人的女武神的角度来看，应该没有谁比她更适合女武神的描述。
　　如果不是她确实有足够的实力，她也无法拯救那些原本被抛弃的民众。
　　“空欢喜一场吗？”芙蕾雅笑着复数了一遍。
　　坦白说，她很喜欢比安卡的性格，不管是原来世界的熊孩子，还是这个世界变得稳重的女武神，她们都仿佛是众星拱月的中心人物。
　　芙蕾雅摇了摇头，她并没有觉得空欢喜一场。
　　“勇者小姐，我可没有空欢喜，在此之前，先让我为之前的违约道歉，说好了与你‘较量’一番，最终却放你的鸽子。”
　　比安卡微微点头道：“不怪你，毕竟我们之间的实力差距很大，我想，就算与你公平一战，恐怕也是以我的惨败收场。我倒应该感谢你在我的部下们面前，给我留了一点颜面。”
　　如果当时自己与芙蕾雅进行战斗，那肯定会尸骨无存。
　　那可是一万把等同帝王级崩坏兽全力一击的律者之枪，即使比安卡对律者之枪的威力是否真正有帝王级崩坏兽全力一击保持怀疑，但不代表她就能完全承受一万次攻击的狂轰滥炸。
　　比安卡将手中的骑枪指向地面，浑身上下没有丝毫的战意。
　　在亲眼见证入侵者的身份以后，她就放弃与对方交战的选择，毕竟，不管自己获胜也好，还是被对方打败也好，天命总部都可能因为两人之间的战斗而坠毁。
　　比安卡不认为仅凭自己一个人的力量，可以拯救天命总部九座浮空岛上的所有人。
　　她的目光扫过丽塔，也扫过了奥托。
　　比安卡更清楚自己被对方打败的可能性反而更高，不，应该说，仅有被对方打败这一个可能性。
　　芙蕾雅故意装做不明白比安卡感谢的模样回答道。
　　“是吗？既然这样……勇者小姐，方便与我一同享用午餐吗？嗯，对，最好是M9的肋眼牛排，然后再来一瓶1988年拉图酒庄的红酒助兴。”
　　芙蕾雅的提议让一边的奥托十分郁闷，他的午餐可还被某人踩在脚底。
　　“来自平行世界的律者，如果你想与我们交流，请拿出应有的礼仪，踩在桌子上可不是什么礼貌的行为。”
　　“这也是没办法的事，谁让我的个头不高，不过，你应该看出了一点什么吧，奥托·阿波卡利斯！”
　　芙蕾雅停下了与比安卡之间的愉快交流，以一副冰冷的面孔对着奥托说道。
　　这种仿佛从暖春，突然骤变成寒冬的变脸，让奥托感觉到一丝熟悉。
　　当然，奥托也明白芙蕾雅指的是什么。
　　之前因为隔着监控器，而且监控器的内容还受到了芙蕾雅的干涉，奥托自然没得到任何有关异世界律者的重要情报，即便从比安卡的口中得知了芙蕾雅的长相，在这个世界里，长得相似的人本来就不少，只不过白发蓝眸这一特征确实让奥托疑惑了很长时间。
　　他一度以为这个异世界律者是来自平行世界的K423，亦或者是来自平行世界的真正琪亚娜。
　　可当芙蕾雅站在他的面前，嗯，站在他的餐桌上的时候，奥托发现对方是复制人。
　　“你是……琪亚娜的复制人？”
　　奥托明白芙蕾雅想要他说什么，自然顺着芙蕾雅的思路说了下去。
　　芙蕾雅轻轻点头，然后继续看着奥托进行推理。
　　“但你应该不是K423，我从比安卡那里知道，你似乎与K423的关系很要好，加上你故意泄漏的那些情报，你应该是K423前面的复制人。”
　　奥托推理到这，突然就陷入了沉默。
　　“…………”
　　以芙蕾雅对奥托的了解，她知道奥托肯定连她具体是编号多少的复制人都已经分析出来了，但他不会轻易说出来。
　　适当的沉默与愚笨的表现，能够让人轻视自己，从而放松对他的警惕。
　　别看奥托现在一副‘妾身已经尽力了’的样子，可实际上，他的脑子还在转动，虽然做不到多智类妖这样的地步，可他对人心的把握，也足以用来算计芙蕾雅。
　　当然，芙蕾雅又怎么可能允许这个世界的奥托算计自己。
　　原本世界已经有一个奥托可能躲到暗处瞎算计，芙蕾雅哪能这样的麻烦继续增加？
　　......jpg

417.不混蛋的奥托，那还是奥托吗？
　　芙蕾雅直接无视了奥托精湛的演技，这种老阴哔可不是那些脸上笑嘻嘻心里MMP的弟弟能去比较的，换是其他人早被这个混蛋的演技给骗了。
　　芙蕾雅庆幸自己对奥托的本性一清二楚，虽说两个世界之间存在着一些差异，但奥托·阿波卡利斯不论在哪个世界，显然都是个混蛋。
　　想到这里，芙蕾雅非常遗憾地叹了一口气，这声叹息来的十分突然。
　　此时奥托已经让天命总部的警（HX）报声停下，让陷入混乱的女武神回到各自的岗位，丽塔和比安卡两人也没有打断芙蕾雅与奥托之间交流的想法，而在奥托假装陷入沉默以后，实验室内的空气就仿佛灌了铅一样，所以芙蕾雅的这一声叹息才显得格外的突兀。
　　比安卡与丽塔不明白芙蕾雅为什么要叹息，奥托同样不明白她一个异世界律者为什么要叹息，事实上，就连芙蕾雅自己也不明白自己为什么要发出这声叹息。
　　“莫非……我在期待一个不混蛋的奥托？”
　　芙蕾雅旁若无人的自言自语道，而听到芙蕾雅带着一脸古怪表情说出的话，实验室里的另外三人都陷入了一阵迷茫。
　　什么叫做‘我在期待一个不混蛋的奥托’？
　　意外的是丽塔和比安卡突然觉得一个不混蛋的奥托，似乎确实值得她们期待。
　　“也不对，不混蛋的奥托，那还是奥托吗？”
　　芙蕾雅完全不顾奥托的脸越来越黑，继续旁若无人的说道。
　　巧的是，比安卡和丽塔非常认同芙蕾雅的这一说法，两人都下意识点了点头。
　　没了混蛋要素的奥托，虽然值得期待，但却有形无神，就跟不带表情包的聊天一样是没有灵魂的。
　　奥托的脸此时已经黑如锅底。
　　世界蛇组织突然没了消息，奥托还没反应过来，芙蕾雅就已经直接强闯天命总部，芙蕾雅这手时间差打得他猝不及防。
　　而对方上来以后，一直在数落自己。
　　最关键的是……芙蕾雅不仅踩烂了他的肋眼牛排，还踢碎了一瓶拉图酒庄的红酒。
　　以奥托的身家，他自然不是在惋惜牛排和红酒，但芙蕾雅就这样强闯天命组织，先是毁掉他悠闲的午餐时间，之后还一直踩在餐桌上以居高临下的姿态与他交流，这样的行径也让奥托确认了芙蕾雅的态度。
　　倒不是什么憎恨与厌恶，更像是一种嫌弃。
　　“看来，对方在原来的世界里，与我有着相当复杂的关系。”
　　奥托继续假装自己陷入沉默，即便他不认为自己可以骗过这名棘手的异世界律者，但他这般装傻充愣也确实能给自己争取不少时间。
　　黑着脸的奥托已经在心底推翻原本算计对方的计划，想坐等这名异世界律者与世界蛇组织两败俱伤，已然是件不可能实现的幻想。
　　当然，奥托之所以认为对方并不憎恨自己，也不厌恶自己的原因，就在于对方强闯进来以后，第一时间并不是把他直接打成残疾人，即便对方可能知道在这里的他并非真正的身体，但对方要是真的憎恨自己，哪怕只是一具魂钢分身，也必然会在他的身上宣泄忿恨。
　　奥托不断在心里计算着，最终得出了一个让他有些意外，却有在情理之中的答案。
　　那就是在对方原来的世界里，自己可能收养她作为养女，亦或者是如德丽莎一样的义孙女，因为存在养育之恩的关系，加上自己本身与她没有任何深仇大恨，因此，对方才对自己只有嫌弃，而没有憎恨与厌恶。
　　推理出这个答案的因素有很多，首先是对方承认了自己是琪亚娜复制人的身份，而又否认了自己是K423。
　　在奥托看来，既然不是K423，那就必然是前面或之后编号的复制人，考虑到自己为了复活第二律者制造的大量实验体之中，只有体内埋入了律者核心的复制人醒过来，而他没有第二块空之律者的律者核心，因此，复制人的计划到K423就结束了。
　　在奥托看来，即便平行世界之间存在差异，另一个世界的自己也应该进行过类似的实验，并且复活第二律者的实验体也应该止于K423。
　　毫无疑问，对方是在这个平行世界中，根本没有苏醒的K001到K422之间的复制人。
　　在得出这个答案以后，其他的推断就变得容易了。
　　当自己除了K423以外，还有其他的复制人，自己究竟会做出什么样的安排？
　　奥托十分了解自己，如果平行世界的自己与他的性格没有太大差异，那么必然会用这个复制人作为诱饵，不论是用来吸引叛逃的齐格飞，还是天命组织里的反对派，亦或者与天命组织敌对的逆熵组织，这个复制人可谓是最好的诱饵。
　　当然，这之中必定还发生了一些这个世界里根本不曾发生过的事。
　　事实上，不论是收养对方，还是拿对方作为诱饵，奥托都不认为平行世界的自己会如此真心实意，可从对方的行径来看，她与自己之间的关系确实复杂。
　　光是一个养育之恩，不可能是她手下留情的原因。
　　“性格……吗？原来如此，终究还是卡斯兰娜吗……”
　　奥托认为自己的推断存在许多的漏洞，根本无法自圆其说，可在想到对方白发蓝眸这一特征以后，突然发现很多无法用计算可以说明的漏洞，突然都有了解答。
　　“啧，你这混蛋，果然想要算计我。”
　　看着奥托黑着脸，一副不高兴的模样，芙蕾雅完全没有上当的想法。
　　奥托的演技或许可以骗过很多人，可对芙蕾雅来说却毫无作用，她能够分辨出奥托的谎言。
　　在芙蕾雅幼小之时，奥托的逼迫与算计令她印象无比深刻，直到现在仍旧记忆犹新。
　　毕竟，连幼小的她都要算计，芙蕾雅认为奥托的做法相当病态，更是在她幼小的心灵上留下不可磨灭的痕迹，也是从那时起，芙蕾雅一直下意识模仿奥托的行为与思维。
　　至少从某种意义上，芙蕾雅比她那位天真可爱的德丽莎姐姐，更像是奥托的血亲。
　　“这位律者……小姐，你想多了，我怎么可能在算计你……”
　　奥托微笑的回答道。
　　然而，他的话，芙蕾雅连一个标点符号都不会相信。
　　她很清楚奥托是什么样的人，就连她自己也是这样一边面带微笑，一边还在心里算计对方的类型。
　　“以我对你的了解，你这个时候应该推算出我的真实身份，也看出我和你之间存在着一份养育之恩吧，不过，那是我和那个世界奥托之间的孽缘，与这个世界里的你毫无关系，你哪来的自信认为……我接下来不会把你打个半死？”
　　芙蕾雅并没有动用意识律者的能力。
　　对于奥托这样的人，使用意识律者的能力反而无法得到答案。
　　芙蕾雅现在的推测都是源于她对奥托的了解，然后是凭借经验做出的判断，和一次又一次的高估。
　　谁都可以低估，只有奥托不能低估。
　　芙蕾雅并不知道奥托心里想什么，至于是她预判了奥托，还是奥托预判了她的预判，亦或者最后是她预判了奥托预判了她的预判……事实上，也根本没有结果。
　　但奥托确实通过刚才的对话，以及芙蕾雅承认自己的身份，从而掌握了不少来自平行世界的信息。
　　芙蕾雅很干脆的闭了嘴，奥托也同样继续沉默着。
　　感觉实验室里的空气像灌了铅一样突然变重的丽塔与比安卡顿时无语。
　　在她们两个旁观者来看，眼下就是两个性格十分恶劣的人在相互试探，因为芙蕾雅对奥托的性格十分了解的缘故，情况对奥托来说有些不利，但只要时间持续下去，奥托显然能够从对方身上获得更多来自平行世界的信息。
　　与其说，是两个多智类妖人物之间的谋略，倒不如说，是一个老阴哔和他开的小号之间的阴哔对抗。
　　“哦，原来如此，律者小姐，在原来的世界，应该与奥托主教的关系相当亲密……”
　　比安卡试图打破空气中的凝重。
　　然而，芙蕾雅却用一句话让实验室里的空气变得更加沉重。
　　“我对外的名字确实是琪亚娜·阿波卡利斯，不过，在我原来世界中，我就看着真正的琪亚娜刺杀对方，顺带，我还进行了落井下石。”
　　“………………”×3
　　实验室的空气确实变得更加沉重，用比喻来描述的话，就像是在灵堂里守夜一样的感觉。
　　奥托的双眼直接失去了高光，他根本想不到在那个平行世界里会发生这样的事。
　　“怎、怎么可能，以你的性格……应该不会见死不救。”
　　事实上，在听到真正的琪亚娜刺杀自己的时候，奥托的眼角不由抽搐了一下，觉得这个现实更加令他感到意外。
　　只是奥托的注意力很快就被另一件事转移，如果说真正的琪亚娜刺杀自己，可以说理所当然，那么以他之前分析的结果，拥有卡斯兰娜品质的芙蕾雅是不可能对他见死不救，所以那个平行世界一定发生了什么这个世界绝对没发生的事情。
　　一想到这里，奥托的内心就仿佛被不断挠痒一般，越发渴望知道来自平行世界的情报。
　　“想打探来自平行世界的情报吗？确实像你会做出的事情，不过，我那边的时间是2012年，与你们这边的2017年相隔了五年，指望从那边世界获得对这边世界有利的情报，那你们可能就要失望了。”
　　芙蕾雅摊了摊手，虽然她对奥托的了解，没到奥托一撅屁股就能知道他想放什么样的屁的地步，可实际上，以揣测自己想法的方式来揣测奥托的想法，命中的可能性已经不低了。
　　说句不好听的，她就只是一个奥托的模仿者，而且模仿水平相当一般。
　　对奥托本尊来说，她的模仿只是让奥托更容易推测她的下一步行动，这也是芙蕾雅很快从代理大主教之位退下，以及放弃所有女武神指挥权的主要原因。
　　真要说现在的联盟天命圣女芙蕾雅手底下的部队，那就只有她一手打造的人造律者小队，以及不知道什么原因选择追随她的死士小队，外加一只蠢萌的人形崩坏兽。
　　虽然芙蕾雅拥有授予封号的权利，天启骑士团也是直属大主教和圣女的部队，但主要的指挥权在德丽莎手中。
　　除此之外，芙蕾雅就只有两个部下，一个是她的副官，一个是她的科研助手。
　　但是，就如某位学者所说的‘学我者生，似我者死’这句话说的那样，芙蕾雅一味模仿奥托，确实被奥托所克制，可正是因为她的模仿，才能揣测奥托的下一步行动。
　　“我怎么会失望呢？我可很欢迎……你讲自己的事，说起来，你之前提议一起吃饭对吧，我觉得这个提议确实不错，丽塔，去准备四人份的午餐，我认为一顿丰盛，有家的味道的午餐，应该适合拉近我们之间的关系。”
　　“立刻采取怀柔策略了吗？”
　　芙蕾雅下意识想要揉了揉眉间，这是她一次又一次揣测奥托的行动时留下的xi惯，
　　与原来世界的奥托相比，这个世界的奥托段位自然不算高。
　　但这并不是这个世界的奥托水平不够的问题，而是他很久没遇到需要精心算计的对象。
　　这一点不同于原来世界的奥托，毕竟养了一个随时准备bei刺‘父王’的义孙女，原来世界的奥托自然要多花一点时间与可爱的义孙女斗智斗勇。
　　芙蕾雅能想象奥托现在的心境，不过以奥托的经验，他应该很快就能摆脱自己的预判。
　　现在这样快乐的菜鸟互啄就快要结束了。
　　这让芙蕾雅下意识想要发出一声叹息，虽然她不是一个喜欢叹息的人，但越来越多的重担压在身上，有的时候，确实让芙蕾雅感到呼吸困难。
　　说到底，她只是在模仿奥托，只不过是奥托的小号。
　　她与奥托最大的不同，那就是奥托可以很果断的放弃整个天命，而她根本无法放弃联盟，无法抛弃那数十万的女武神……
　　“我自然不介意接受你的邀请，混蛋主教。”不顾奥托的脸完全发黑，芙蕾雅对着丽塔和比安卡说道。
　　“丽塔，午餐就拜托你了；勇者小姐，我们应该好好聊聊，我很好奇你这几年的成长经历……”
　　“没问题，律者小姐，不过，作为交换，我想知道你这些年的经历。”
　　“当然可以。”
　　芙蕾雅没有拒绝，比安卡的脸上立即浮现一抹灿烂的笑容。

418.律者小姐，我的头顶上有什么奇怪的东西吗？
　　要说自己吃过最窝火的一顿午餐，奥托认为应该就是与异世界律者一同享用的这次午餐了。
　　芙蕾雅答应了奥托的邀请，但她显然已经没有把奥托放在眼里。
　　“勇者小姐，等一下，你刚才说你什么时候前往量子之海的？不对，你刚才说你是和谁一起前往量子之海的？”
　　因为很好奇这个世界的比安卡这些年的成长经历，芙蕾雅在落座以后就不断询问。
　　比安卡本身没有隐瞒的想法，毕竟对方是拥有精神系能力的律者，对方没直接从她的脑中读取记忆，已经很给她面子了。
　　“我12岁的时候，嗯，正确的说应该是2012年吧……至于是和谁，那当然是和丽塔一起，多亏了丽塔，我才克服了重重难关。”比安卡一脸怀念的回答道。
　　丽塔也不由陷入回忆之中，对她来说，那段冒险时光也确实令她怀念。
　　事实上，她与比安卡到现在，还时不时返回那个世界，与那时一同冒险的伙伴聚会。
　　“我很好奇，能详细说一下吗？”
　　不论是2012年这个时间点，还是前往量子之海冒险这件事，都让芙蕾雅印象深刻。
　　比安卡自然对自己当初的冒险没有任何隐瞒，在她的讲述中，芙蕾雅听到一个非常熟悉的冒险故事。
　　虽然这个冒险故事有一些细节上的差异，但芙蕾雅确实从原来世界的比安卡与丽塔口中，听到过几乎一模一样的冒险故事。
　　芙蕾雅听的很入迷，虽然两个世界的比安卡前往量子之海的理由并不相同，但她们在量子之海那个世界泡中的冒险却几乎一致。
　　一边听着比安卡继续讲述，芙蕾雅的思绪也一边飘向了远处。
　　毫无疑问，在两个世界的2012年这个时间点，两个世界的比安卡与丽塔一同前往了量子之海，这自然是所谓的世界线的收束，也是SU口中难以动摇的既定事实。
　　所谓的既定事实，就是必然会发生的事实。
　　在SU观测的无数平行世界之中，有些事件必定会在部分平行世界中发生，而有些事件则在另一部分的平行世界中发生，而有些平行世界里，这些事情全部都发生了。
　　简单的说，没有巨大力量的影响，就一定会经历一些必定会发生的事。
　　SU曾观测到很多没有世界蛇组织的平行世界，可在那些平行世界中，琪亚娜依旧化为了终焉律者。
　　而多出了世界蛇组织，多出了凯文的平行世界里，琪亚娜却多出复制人的设定。
　　芙蕾雅之前与SU进行过交流，也明白‘巨大力量’的重要性，如凯文就是这样的能够影响既定事实的人物，可他的影响力却不足以彻底扭转所有的既定事实。
　　而在SU看来，芙蕾雅也同样是所谓的‘巨大力量’，她改变了许多女武神原本的命运，也改变了天命组织与逆熵组织的命运。
　　可她的影响力依旧有限，依旧无法改变‘世界毁灭’的既定事实。
　　有芙蕾雅存在的平行世界，和没有芙蕾雅存在的平行世界，它们之间的差别，也只是毁灭世界的执行者的不同。
　　SU看到了这个平行世界里自己的选择，也看到自己挑选的‘勇者’成长之后的模样。
　　可这个平行世界的自己挑选的‘勇者’依旧不足以改变‘世界毁灭’的既定事实。
　　虽然无数平行世界的概念，与芙蕾雅脑中浮现出的世界线收束、单一宇宙论严重相斥，但某些状况却极为相似。
　　譬如在2012年这个时间点上，比安卡与丽塔一同前往了量子之海。
　　在原来世界里，芙蕾雅是为了研究以太锚点，并试图寻找崩坏之外的新力量，所以才带上了丽塔，比安卡和佐菲亚一同出发。
　　如果不是因为心血来潮，她原本只会安排比安卡与佐菲亚一同行动。
　　可最终，芙蕾雅因为太闲，又放心不下比安卡和佐菲亚两个熊孩子，所以不得不安排丽塔同行，然后才组了一个四人团。
　　从某种角度来说，本来不会去的丽塔，因为她的关系，还是前往了量子之海，这本身就是既定事实造成的结果。
　　在当前的世界必然发生的事，受外力干涉而产生不符原本轨迹发展的时候，必然会发生某种自行进行修正的情况。
　　比如芙蕾雅原本没想出发，而身为她的副官丽塔，自然不会远离她。
　　如果把比安卡和丽塔必定会在2012年这个时间点前往量子之海的平行世界都划分为B类的平行世界。
　　那么，芙蕾雅原来的世界就是所谓的B类平行世界，在既定事实的影响之下，她突然觉得好闲，又想要调查量子之海，而她前往量子之海时，必定会带上丽塔，从而满足比安卡与丽塔同行这一既定事实。
　　“……SU担心的应该是这种情况，所以，就算我已经改变了很多人的命运，可依旧没有扭转所有的既定事实。”
　　芙蕾雅认为只有打败终焉律者，才能彻底改变崩坏世界的既定命运。
　　而想要推动这个改变，就算她与凯文合力仍有不足。
　　“话说，SU不会打算让我掌握量子之海穿梭，方便前往其他平行世界挖墙脚吧。”
　　芙蕾雅用只有自己才能听到的声音喃喃自语道。
　　她突然觉得SU把她扔到这个世界的目的，不单纯是让她在这个平行世界尝试战胜崩坏的方法，还可能考虑到她没能拯救这个世界，最后只能保留一些火种返回。
　　不，应该说，SU一开始的目的就应该是那些火种。
　　想要改变既定事实，只能依靠外力。
　　事实上，她和凯文都可以算是外力，毕竟她和凯文都算是前文明的人。
　　如果把没有前文明先行者的世界都当作A类世界来看，而有前文明先行者的世界看作B类世界，那么B类世界与A类世界之间的差别十分巨大，尤其是前文明先行者带来的影响。
　　当然，至于前文明先行者带来的影响是好是坏，SU始终因为看不到没有破灭的结局，而得不出一个结论，只不过，类似于她与凯文这样巨大的外力确实改变了不少既定事实。
　　而且既定事实并不一定都是坏事，比如比安卡与丽塔所经历的冒险，就为比安卡带来了成长。
　　此时，比安卡的冒险故事也说到了尾声，这个时候的故事也都是芙蕾雅没听过的部分。
　　就比如印卡共和国的第三近卫军教导团团长罗兰，最后变成了罗兰兽，又比如亚历山德里亚事件之后跟团一起冒险的兼职顾问侦探的考古学家（让娜·弗朗索瓦·商博良），最后自曝身份是造成一系列事件元凶拿破仑皇帝的人性部分……
　　以及最后，比安卡利用圣剑幽兰黛尔的宝石，将整个锚点、连同世界泡本身和崩坏能全部封入她的体内，只要比安卡活着，这个世界就还能存在。
　　当然，为了纪念小幽，这个平行世界的比安卡，将自己的名字改成了比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜。
　　这个世界比安卡的这些经历，是芙蕾雅原来世界的比安卡将要面对的难关，只不过…以原来世界的比安卡拥有的实力来看，在全副武装下，她未必会败给自称‘拉尼娜’的崩坏生物。
　　“真糟糕，我不在的现在，那只罗兰兽应该保不住了。”
　　芙蕾雅觉得十分可惜，身为科研人员，她自然对占据罗兰身体，并自称拉尼娜的崩坏生物产生解剖方面的渴望。
　　只可惜，按这个世界的发展来看，原来世界应该也会直接把这头崩坏生物给切了。
　　芙蕾雅甚至觉得自己突然离开世界泡，之后又被SU传送到这个世界，都可能是比安卡将世界泡和崩坏能全部封入自身的既定事实发挥了作用。
　　事到如今，芙蕾雅也已经说不清楚，究竟是她和SU计划通过诱拐其他平行世界的人物试图改变既定事实，还是既定事实发挥了影响，把她和SU的注意力转移到平行世界上面。
　　不管答案是什么，都不会是让芙蕾雅感到愉快。
　　芙蕾雅发出叹息，明明只是在听比安卡讲述自己年轻时的冒险故事，可最后，却因为自己发散的思维和胡思乱想，反倒让自己陷入迷茫。
　　“……差不多就这些了。”
　　比安卡讲的有些口干舌燥，芙蕾雅除了稍微有些走神以外，确实是一个很好的听众，比起几次欲言又止想要打断比安卡发言的奥托好多了。
　　每次比安卡讲到关键的时候，奥托总是要眨一眨眼睛，可惜比安卡没能与他产生默契。
　　当然，她可能明白奥托的意思，但比安卡最后还是选择如实回答。
　　“很精彩，比我想象的要厉害许多。”
　　看着比安卡抓起面前的水杯滋润喉咙，芙蕾雅将自己面前的水杯推到了她面前，并由衷为比安卡讲述的冒险故事献上了掌声。
　　“勇者小姐真是了不起，在12岁的时候经历这样波澜壮阔的冒险。”
　　说到这里，芙蕾雅多看了一眼这个世界里的丽塔。
　　显然这个平行世界里的丽塔，与比安卡之间的关系十分亲密，考虑到女武神内部里那种关系稀松平常。
　　芙蕾雅突然有一种自己头顶多出一定很好看的绿色帽子。
　　可她很快回过神来，这个世界与原来的世界都属于B类世界，也就是存在前文明先行者的世界。
　　而这个世界没有她，也没有FU。
　　芙蕾雅下意识又看向了比安卡，并一脸古怪的看向比安卡的头顶，她总觉得那里有一定绿油油很好看的帽子。
　　“？？？”
　　比安卡一脸迷惑的与芙蕾雅对视着，只是很快发现自己并没有与芙蕾雅四目相对，对方的视线反而诡异的朝她头顶落去。
　　比安卡下意识摸了摸自己的头顶，但她什么也没在自己的头顶上发现。
　　“律者小姐，我的头顶上有什么奇怪的东西吗？”
　　“哦，当然有，有一面只有我才能看到的旗帜，如果我折断它，我和你之间的友情就会破裂。”芙蕾雅睁着眼睛瞎说道。
　　她才不会说自己在看一顶只有自己才能看到的好看帽子。
　　“真的吗？那律者小姐可不要轻易折断她，我还希望与律者小姐保持这段不错的友谊。”
　　比安卡平静的回答道，哪怕明知道芙蕾雅是在胡诌，她也能顺着芙蕾雅的话接下去。
　　同时，她也在内心中不断分析，不断分析自己与对方交战之后的胜率。
　　只不过无论复盘多少次，比安卡都看不到胜利的希望。
　　（真是糟糕，唯一的可能就是天穹市一战……她隐藏实力了。）
　　考虑到世界蛇基地所在的半座大陆变成了一片冰原，世界各地的世界蛇成员与基地失联，比安卡明白世界蛇组织的首领已经被打败了。
　　虽然比安卡还未与世界蛇组织的首领交过手，但她明白世界蛇组织的首领必然是‘最强’层次的存在。
　　可这样的人物却在短时间内被对方打败，让给天命组织反应的时间都没有，甚至对方在打败世界蛇组织的首领以后，就立刻在第一时间朝着天命总部飞来，可见她与世界蛇组织首领之间的战斗，几乎以无伤状态收场。
　　芙蕾雅深深看了一眼面带笑容的比安卡，虽然她没用意识律者的能力去窥探隐私，但她却感应到比安卡冒出忧郁的情绪。
　　显然比安卡的内心没有她表现出来的那般平静。
　　仔细想想也能明白，毕竟自己一直以来的行为，就像是一个不讲道理的小孩子，根本没有什么套路和目的性，而这样的人物一般最为危险，毕竟与所谓的疯子没什么两样。
　　芙蕾雅不认为自己之前说的目的会有人相信……好吧，拯救世界这样的玩笑话，确实只有琪琪这个小傻瓜愿意相信。
　　芙蕾雅感受到了比安卡的苦恼，而一旁的丽塔倒是十足淡定。
　　“那么，饭也吃了，比安卡的冒险故事也听了，那么，就再次言归正传吧，混蛋主教……我想要虚空万藏。”
　　原来世界的奥托失踪以后，虚空万藏也跟的一同消失。
　　而第一神之键的价值自然不用说，最关键的是里面内藏的知识，即使芙蕾雅现在已经拥有相当多前文明的成熟技术，可虚空万藏拥有的知识却绝非只有这些。
　　芙蕾雅打从一开始，就有打算抢劫这个世界所有神之键的想法。
　　她也不管SU的真正目的是什么，不管是借助外力也好，还是让她试验打败崩坏的方法也罢，芙蕾雅都会进行。

419.总感觉有个非常非常非常非常混蛋的家伙给她设了套
　　听到芙蕾雅索求的东西是第一神之键虚空万藏以后，奥托的嘴角下意识弯了起来。
　　看到奥托脸上浮现出自己非常熟悉的笑容，芙蕾雅顿时想要捂额叹息。
　　她花了很长时间模仿奥托的行动风格与思考方式，为了让自己能够尽量揣测出奥托的全部意图，从发型到语气，再到略带一丝嘲讽的笑容都进行彻底的模仿。
　　芙蕾雅很长一段时间对着镜子，不断通过揉搓自己的面部，让自己的笑容变得越发相似。
　　对芙蕾雅来说，现在突然冒出一种照镜子一样的心情。
　　奥托露出这样略带一丝嘲讽意味的笑容，显然是想要利用虚空万藏进行算计。
　　虚空万藏虽然是第一神之键，但它并不是第一个被制造出来的神之键，相反，除了几个未完成品以外，虚空万藏可以说是前文明纪元最后制造出的神之键。
　　芙蕾雅对虚空万藏的了解并不多，即便她拥有理之律者的能力，能够与第一神之键同样进行解析与复制，但她不认为Mei博士制造的虚空万藏只有这点功能。
　　简单的说，这世界上的所有科研人员可以分为两类，一类为Mei博士，另一类为非Mei博士。
　　即便她与特斯拉、爱因斯坦等人关系很好，同样也认可奥托的本领，但与前文明的Mei博士放在一起比较，这个时代再顶级的科研人员都不禁黯然失色。
　　芙蕾雅越是研究前文明的情况，就越惊叹Mei博士超越想象的智慧。
　　就是把这个时代所有科研人员加在一起，都没有Mei博士一个人做出的科研多。
　　融合战士、超变因子、奇美拉计划、圣痕、神之键等等。
　　这些来自前文明的技术直到现在还影响着现文明，事实上，要是离开了Mei博士留下的科研成果，现文明恐怕根本坚持不了多久。
　　事实上，芙蕾雅发现前文明留给Mei博士的时间太少了，而且Mei博士几乎是从零开始带领剩下人类的反击崩坏，在这种情况下，她还经常遭遇来自其他势力的刺杀……
　　如果Mei博士出生在现文明纪元，有联盟或世界蛇组织拥有的条件，或许就能够直接改写前文明的命运。
　　当然，按这样的说法，难免有些贬低特斯拉、爱因斯坦等天才的感觉，但芙蕾雅觉得天才与天才之间，也是有很大不同的。
　　不论是SU留给她的资料，还是凯文之前与她交易的记录，又或者在天命和逆熵保管的前文明记录中找到的讯息，无一不证明了前文明纪元抽到了一张超罕见的SSR，只可惜前文明纪元依旧有许多不懂珍惜的蠢货。
　　即便现文明有许多稀有的SR，但再多的SR也无法拉近与SSR之间的巨大差距。
　　在芙蕾雅原来的世界中，有一位天才少女曽说过一句话。
　　而那句话如今，一直被拿来当作鸡汤鼓励别人，或者说，他人一直只用那句话的前半句，却一直忽略那句话的后半句。
　　当然，因为芙蕾雅认识的人里，正好有许多人与那位天才少女都很熟，从她们的嘴里，芙蕾雅才清楚那句用来当作鸡汤鼓励别人的话，所代表的真正含义。
　　天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水，但有时那百分之一的灵感比那百分之九十九的汗水还要重要。
　　名为南希·托马斯·阿尔瓦·爱迪生的天才少女，承认努力，但他归根结底更重视灵感。
　　顺带一提，她曾经也用自己的原话鼓励特斯拉。
　　只不过在特斯拉的眼中，那个膨胀公司的土豪小姐，只是在以另类的方式刺激自己。
　　不管怎么说，Mei博士拥有的智慧太过超前，所以，她所制造的神之键绝非只是为了获得数小时匹敌律者之力这一目的。
　　事实上，Mei博士最开始设计神之键，确实是为了对抗崩坏，而且还是很简单的用崩坏的力量对抗崩坏，因此她研发了以律者核心驱动的一系列弑神兵器。
　　当然，在神之键项目之前，人类也曾使用崩坏能研发了一系列泛用型的兵器；也就是现文明从遗迹中挖掘出、并冠以‘圣遗物’之名的武器。
　　可仔细研究就能发现，越是后期制造的神之键，其功能已经完全偏离武器的概念。
　　第二神之键，与第四神之键已经是功能型的道具。
　　实际上，就连第一神之键也是功能型的道具，只不过因为其特殊的复制能力，才让它具备了相应的战斗能力。
　　不管怎么说，作为前文明最后制造的神之键，虚空万藏的必要性要远大过于其他的神之键。
　　只不过，原来世界的奥托自然不用说，芙蕾雅不觉得自己能用威胁撼动这个世界的奥托。
　　芙蕾雅没有开口索要这个世界真正琪亚娜的下落，也是担心被奥托发现自己的‘弱点’。
　　要知道在原来世界里，芙蕾雅只是稍微隐瞒精神链接这件事，就直接被奥托看破自己想要帮助琪亚娜的心思，之后被奥托安排的明明白白。
　　如果是现在的芙蕾雅，自然不会中同一招，但当时的自己才诞生出自我意识没多久，那时的她，即不是前文明纪元敢和凯文对线的FU，也不是现在这个经验丰富，同时演技超群的琪亚娜·阿波卡利斯……
　　芙蕾雅一眼就看出奥托想算计自己，但她却拿对方一点办法也没有。
　　不过，在奥托算计她的同时，芙蕾雅已经把整个天命总部的系统给黑掉了。
　　怎么说她也当了好几年的代理大主教和天命圣女，即便不同世界之间存在一部分差异，但系统总体上没有太大的变化，把拥有雷之律者以及侵蚀律者能力的芙蕾雅放进天命总部这么长时间，结果如何自然不言而喻。
　　芙蕾雅知道奥托肯定不会老实的与自己合作，就算自己夺走天命总部，他也还有许多隐秘的基地，但没了天命总部以后，确实会给他带来不小的麻烦。
　　奥托完成了算计之后，那略带一丝嘲讽意味的笑容变得十分灿烂。
　　“既然律者小姐想要虚空万藏，我自然愿意双手奉上……”
　　面对如此教科书一般‘脸上笑嘻嘻，心里MMP’的笑容，芙蕾雅猛地发现自己果然还差了不少。
　　“该说姜，果然还是老的辣，这五百年的老姜确实不是我短时间内能赶超的对象……”芙蕾雅小声嘀咕道。
　　虽然自己的成长速度已经像开着作弊器飞快提升，但提升的终究只有战斗力方面，阅历和经验不是短时间能够弥补的。
　　就像她如果和凯文比拼技巧，比拼战斗经验，那么自己必将被凯文摁在地上一顿打。

419.5 后半章
　　笑容这个话题先放一边，芙蕾雅知道自己距离奥托这样老阴哔的境界还很遥远，但她并没有因此感到紧迫，毕竟她模仿奥托只是为了不被如幼小时那样被安排的明明白白。
　　听到奥托说愿意双手奉上虚空万藏，芙蕾雅的第一反应是奥托在骗人。
　　然后她的第二反应是奥托果然是在骗人。
　　这个男人的嘴，从来就没有诚实过。
　　即使嘴上强调没有说谎，那也必然隐瞒了关键信息。
　　话虽如此，芙蕾雅应对道：“既然天命大主教愿意奉上虚空万藏，那么我也承诺拿到虚空万藏以后，就绝对不会伤害天命组织的成员，还会解除所有成员身上的心灵瘟疫。”
　　说着，她对着奥托伸出了手，根本没给奥托把话继续说下去的机会。
　　如果比不要脸，她不觉得自己会输，最重要的是她的外表只有14岁，用这个外表和奥托比不要脸，怎么想都是她占据优势。
　　要是真赢不了的话，芙蕾雅还能掀桌子。
　　“…………”
　　奥托发出微微的叹息，他自己还是低估了对手，面前如自己开的小号一样的对手比他想象的还要难缠。
　　最主要的是，她可以非常不要脸。
　　奥托开始觉得自己应该喊喊‘天启律者，万岁’，就是不知道喊了这句话以后，能不能影响对方的判断。当然，他也可以不要脸，但他没办法比对方更加不要脸，他输在了对方的年龄上。
　　而且这个对手像极了自己开的小号，偏偏战斗能力又强到犯规。
　　这也让奥托担心对方一言不合就会掀桌子。
　　这种对手最棘手，毕竟她跟你讲道理，如果讲不过你，就会改跟你讲拳头，如果遇到拳头比她厉害的对手，她又会跟对方讲道理……
　　奥托觉得芙蕾雅最后掀桌子的可能性非常大，不仅如此，她肯定会想办法让他失去对天命总部的控制。
　　至于对方之前嘴上说绝对不会伤害天命组织的成员，奥托是半个标点符号都不打算信。
　　开玩笑，这可是跟他的小号差不多的对手，连奥托都不相信突然一本正经进行承诺的自己，更何况是如自己小号一样的对手。
　　反倒越是正儿八经进行承诺，又或者把绝对不伤害挂在嘴边，那肯定是在玩文字游戏。
　　尤其是她承诺是在拿到虚空万藏以后，也就是在拿到虚空万藏之前，她可以伤害天命组织的成员，而她很肯定自己不会把虚空万藏交给她。
　　事实上，奥托有打算交出虚空万藏，但绝对不是现在这个时间。
　　等到他把虚空万藏交给对方的时候，指不定对方已经把天命组织给祸祸干净了，到时候，自然也没有什么天命组织的成员了，她也自然不用解除所有成员身上的心灵瘟疫了。
　　“啧啧……”奥托砸吧嘴巴，发出赞叹之声。
　　坦白说，奥托很欣赏芙蕾雅，毕竟只有这样的性格和战斗力，才适合作为自己的继任者。
　　奥托曾经寻找过代替自己担任大主教的合适人物，只可惜自己选中的人的理念与自己完全相斥，让他不得不亲手解决掉对方。
　　奥托当初选继承人的时候，也确实带着真心实意，可到最后，终究是事与愿违。
　　他曾经无比欣赏一位名为瓦尔特·乔伊斯的青年，他自身并不出众，既不是牛顿那样的数学天才，也不是莎士比亚那样的大作家，同时他也不具备历史上名人的天赋，除去第一律者这一身份，这位青年就只是随处可见的普通人。
　　但就是这样的平凡，才能看到他的真正特质，面对现文明有记录以来智商最高的爱因斯坦，面对有史以来破坏力最强的发明家特斯拉，面对当代最不循规蹈矩的物理学家普朗克，面对天命最强女武神蕾安娜，还有才见过面的世外仙人符华，青年不仅得到这几人极高的评价，同时还能与她们谈笑风生……
　　奥托非常惋惜这样一名优秀的继承人，最后被自己所杀死。
　　眼下多少有些羡慕起平行世界的自己，当然，奥托可没忘记平行世界的自己被面前的这位少女落井下石。
　　不过，也只有这样的性格，才能成为阿波卡利斯。
　　奥托很清楚芙蕾雅报上的名字意味着什么，即使她有意识控制平行世界的情报流出，可她自身从名字到外表，再到她身上当作常服穿的暮光骑士装甲，都暴露足够多的信息。
　　奥托就是可惜自己被对方步步紧逼，导致他没有时间慢慢解析这些来自平行世界的信息。
　　最关键的是……他好像在那件晚礼服一处不起眼的地方，看到了只有自己才知道的暗号。
　　“如果……我没有猜错的话，那个暗号应该是平行世界的我，留给我的信号了。”奥托同样对平行世界的自己感到好奇。
　　似乎平行世界的自己比他还要精于算计，事实上，就连芙蕾雅自身都没发现这个暗号。
　　而想在芙蕾雅的常服上留下暗号，奥托有太多的手段了，毕竟她这身当作常服穿的暮光骑士装甲，本身就是奥托更改了所有者以后，以她为模板精心打造而成的。
　　所以很多功能与德丽莎登记为所有者时不同，而且德丽莎是不会继续长高的，而芙蕾雅的身高已经超过德丽莎一个脑袋，暮光骑士装甲的大小自然也变成为14岁的芙蕾雅设计的。
　　经过了那么多的思考，实际奥托只沉默了两三秒，他的心中又有了新的算计，冲着芙蕾雅露出微笑。
　　芙蕾雅的手臂上没来由的起了大片鸡皮疙瘩，她下意识狐疑观望起了四周，总感觉有个非常非常非常非常混蛋的家伙给她设了套，随后她整了整身上那件晚礼服。
　　虽然暮光骑士装甲也算是她从德丽莎那里抢走的，不过从血骑士开始，就记录着芙蕾雅的数据，所以，这套强化装甲基本也只有她能用。
　　话虽如此，这也是某个混蛋难得送她的礼物，在自身弱小的时候，芙蕾雅一直受这身装甲的保护，升级成适合14岁穿的晚礼服以后，芙蕾雅就一直当作常服穿，毕竟样式确实好看，而且还具有很多辅助功能。

420.总之眼下就是非常尴尬——
　　芙蕾雅连续用了四个非常，但她仍觉得四个非常，还不足以形容她所要描述的人有多混蛋。
　　在手臂出现大片鸡皮疙瘩的时候，芙蕾雅就注意到奥托的神色变化，虽然表面上，奥托现在的表情与他前一秒的表情没有任何区别，但奥托此时是因为其他的事而沉默。
　　芙蕾雅立即凭直觉得出了结论，虽然经验上有许多不足，但她确实能够揣测奥托的一些意图。
　　考虑到奥托这类人的心都是脏的，芙蕾雅本能怀疑身上这件常服。
　　姑且这身晚礼服造型的装甲算是奥托送给她的礼物，只不过现在想来，虽然那个混蛋对自己确实有养育之恩，但自己根本不应该在他身上寻找所谓的亲情。
　　当然，德丽莎有这样的特权。
　　芙蕾雅确定好第一怀疑目标以后，很快就在晚礼服几处不起眼的地方，找到了类似装饰的未知符号，以现有的文字体系和暗号进行解析，却怎么也找不到对应的信息。
　　芙蕾雅立刻得出了这个未知符号是奥托独自创作，或许只有奥托本人才知道其中的含义。
　　只不过，芙蕾雅从这个世界奥托此刻的沉默中可以看出……他注意到了这个暗号，或许还知道暗号的含义。
　　这让芙蕾雅很想操纵奥托的意识，让他为自己解答暗号，但精神系的能力实际对能够转移意识的奥托来说，效果没她想象的那样好用。
　　而且考虑到自己发现的未知符号数量不止一个，就算成功操纵了这个世界的奥托，她也未必能从对方口中知道的暗号就一定正确。
　　芙蕾雅有理由认为其中有几个符号只是伪装，而真正的暗号应该被隐藏在其中，随便指一个暗号让这个世界的奥托翻译，指不定得到错误的翻译，到时候很可能犯下无可挽回的错误。
　　虽然芙蕾雅自己很想立刻脱下身上这件内蓝外黑的晚礼服仔细研究，但她很快打消脑中突然冒出的这个不切实际的想法。
　　毕竟是奥托研究出来的暗号，芙蕾雅不觉得自己能够在没有任何工具和提示的条件下解析出来，当然，自己能不能找到藏在伪装之中的真正暗号，本身也是件未知之事。
　　不管怎么说，也多亏这个世界的奥托反应太过强烈，让芙蕾雅注意到自己身上存在的隐患。
　　毕竟她都拿暮光骑士装甲当常服穿已经有一段时间了，比起红与白的亮丽颜色，她更偏爱黑与蓝的冷色调打扮。
　　话虽如此，某个非常非常非常非常混蛋的家伙，真有够无血无泪的。
　　连好几年前送给她的礼物都埋下了暗号，如果不是遇到一个耍心机次数少的奥托，芙蕾雅感觉这次自己又要被那个混蛋安排的明明白白。
　　果然彻底隐藏在暗处的奥托，远比出现在他人面前的奥托更加难对付。
　　芙蕾雅挠了挠自己的脑袋，她不认为奥托能在这身晚礼服上留下太多的信息，所以，即便留下了某个暗号，所能传递的信息肯定不多，尤其是这个暗号是为了平行世界的自己而准备的，就更加有局限性……
　　毕竟他不能保证芙蕾雅前往的平行世界里的奥托，掌握同样的暗号，说不定相同的符号，却有着完全不同的含义。
　　芙蕾雅眯着眼睛思索了片刻。
　　“算了，要论哪个奥托的威胁更大，果然还是原来世界的那个混蛋。”
　　这个世界的奥托虽然也极具威胁，可跟芙蕾雅原来世界的奥托相比，确实给人一种不太给力的感觉。
　　……
　　或许因为黑掉天命总部系统的过程很顺利，以至于她对奥托的窥视睁一只眼闭一只眼，甚至还决定留在天命总部过夜。
　　南国小岛上接到芙蕾雅传讯的瓦尔特等人全都一脸懵逼。
　　毕竟在她们商量如何对待芙蕾雅的时候，芙蕾雅干脆利落的把世界蛇的首领以及基地一起冻住，现在越来越多的人发现半座大陆化作一片冰原的诡异情况。
　　只不过，大多数人比起远在另一座大陆上发生的事情，自然更关注自己周边的情况。
　　芙蕾雅投放的心灵瘟疫没有预防的措施，几个大国都只能在城市之间的通道上建立起隔绝带，对出现心灵瘟疫的城市进行封锁。
　　原本几个大国还能从天命、世界蛇以及逆熵那里得到一小批药物，可以缓慢瘟疫传播的速度，但再过几天，那几个大国将再也没有办法得到那些治疗药物。
　　虽说心灵瘟疫暂时被各国以物理封锁的方式进行隔绝，但芙蕾雅最主要的模因攻击，却依旧没找到什么好的对策。
　　就算是三大组织，他们拥有的妨碍认知药物数量也很少，所以各国的高层面对模因攻击，也同样没有后路。
　　即使各国采取中断网络的方式，可实际上，所有的电子信号都是遭受污染的关键词用来传播的媒介，加上心灵瘟疫构建出的心灵网络，即使有些国家消灭了所有电子信号，也依旧无法阻拦遭受污染的关键词传播。
　　尤其是心灵网络，当被心灵网络笼罩以后，只要在脑中想到遭受污染的关键词，就会直接中招。
　　瓦尔特，特斯拉与爱因斯坦，此时当然为芙蕾雅留在天命总部过夜一事感到震惊。
　　在一天的时间里，芙蕾雅解决了世界蛇组织，似乎还抢夺了天命总部。
　　瓦尔特原本以为自己所统领的逆熵组织将会是对方下一个目标，可最后发现，他所统领的逆熵组织根本就没被对方看在眼里。
　　看着代替芙蕾雅传话的服务员小哥回到自己的岗位上，瓦尔特再次陷入了沉默。
　　毕竟现在外界几乎没有任何联络手段，除了三大组织还拥有几条进行多重加密的通讯频道以外，几乎所有国家，所有城市之间的联络方式都已经失效了。
　　虽然在来之前，瓦尔特就已经知道芙蕾雅给这个世界带来的困境有多严重，可实际感受以后，他才发现这个困境远比自己想象的还要严重。
　　“特斯拉，我们似乎……做了错误的选择。”
　　“不，瓦尔特，我们根本没有选择。如果她是敌人，我们根本没有任何反抗之力，没有什么敌人能比最熟悉我们的熟人更加棘手的了，好在她不是我们的敌人。”特斯拉十分庆幸自己与芙蕾雅进行过深入交谈。
　　特斯拉以自己对那位来自平行世界的‘友人’的判断，对方之所以要彻底消除国家之间，与城市之间的联系，就是为了一点一点蚕食掉所有人类。
　　对方的心灵瘟疫和模因攻击很强大，但她却没办法一下子控制所有的人类，因此，必须要有一个先后顺序，还需要花时间适应那种控制大量人类的感觉。
　　“她现在留在天命总部，如果她与奥托达成什么协议……”
　　“这一点请你放心，虽然她报上过琪亚娜·阿波卡利斯这个名字，但我感觉她应该很讨厌这个世界的奥托。”
　　特斯拉抿着嘴吧，对于如何讨厌一个人，她非常有经验。
　　如果某位天才少女不是她的老板，而且还勉强算是自己的朋友，就以对方那讨人厌的性格，自己早就一拳揍上去了。
　　对，特斯拉不是指其他人，而是对说出天才是什么百分之一灵感，百分之九十九的汗水这句话的爱迪生大小姐点名道姓。
　　在特斯拉看来，如果原来世界的奥托不是与芙蕾雅有什么养育之恩，就以他那讨人厌的性格，芙蕾雅绝对在三天内把对方的骨灰给扬了。
　　试问，这样的芙蕾雅，在面对一个与自己毫无关系的奥托，在没有养育之恩这层关联，她能给对方什么好脸色看？
　　特斯拉缓慢与瓦尔特解释起来，而一边陷入沉默的爱因斯坦，还是不免担心芙蕾雅会做出什么，当然，眼下她还要将芙蕾雅留在天命总部过夜的消息转述给琪琪。
　　……
　　事实上，芙蕾雅要扬奥托骨灰的时间，比特斯拉猜测来的还要早。
　　当天的晚上，换好睡衣明明在别的房间睡觉的芙蕾雅，却在更衣室里看到女装的奥托，同时，奥托的手上还有她晚上洗澡时脱下的暮光骑士装甲。
　　“………………”
　　“…………”
　　在天命总部女武神宿舍大浴场的更衣室里，明显是当了回守株待兔的猎人的芙蕾雅，此时脸上带着玩味的笑容看着偷衣贼。
　　顺带一提，她没把自己的内衣裤留在更衣室。
　　虽然自己是故意拿暮光骑士装甲当饵钓，但她不想这个世界的奥托变成内衣贼，一想到自己的内衣裤被奥托拿在手里，芙蕾雅总觉得特别膈应。
　　身穿女装的奥托，与芙蕾雅大眼瞪着小眼，显然没想到芙蕾雅会这样的果断。
　　当然，这句话换在芙蕾雅那里也是一样，她没想到奥托会这样果断。
　　“我以为你会忍耐几天，比如在接下来的几天里表达善意，不断挽留我留在天命总部，以消除我对你的警惕……”芙蕾雅调侃道。
　　奥托微微扬起眉毛，身着休闲款式的女装，让他看起来与一般的女武神没什么区别。
　　不过，这也只是最低程度的化妆，显然奥托的底子很好，根本不需要在脸上做太多的涂抹。
　　当然，他的体格相当高大，比大多数女武神都高，不过，女武神之中拥有这样体格的女武神其实不少，尤其是前线战死率最高的女武神，大多是那样结实的体魄。
　　这个世界里的B级女武神刘易斯就是如此。
　　“我也没想到你第一天就一直盯着，我还以为你为了拿自己的衣服当作诱饵，会适当的放松警惕，想要一点一点瓦解我的谨慎。”
　　奥托算到了芙蕾雅会拿暮光骑士装甲当诱饵，也知道在对方的预想中，是本想将计就计，已经做好被他不断挽留的心理准备，她的警惕性不仅不会随着时间的推移减少，反倒是与日俱增。
　　所以在她的计划中，其实她第一天的警惕性是最差的。
　　奥托就是看准了这个机会，打算在芙蕾雅警惕性最差的第一天行动，结果却直接撞在了再次将计就计的芙蕾雅手里。
　　奥托本来打算利用芙蕾雅的将计就计的计划将计就计，没想到芙蕾雅在最后又给他来了一次将计就计。
　　坦白说，双方的算计就像在套娃，你以为我以为你以为这般容易把人绕晕的算计。
　　“我只是单纯没想到你可以这么不要脸……”芙蕾雅发出感叹道。
　　奥托这么快行动，其实真的出乎芙蕾雅的意料，如果不是因为担心原来世界的奥托所留下暗号，有可能是某个计划或是特殊情况的编号。
　　比如奥托原本设计了1到9种方案，每一种方案都代表了他遭遇了什么危机以后，该怎么处理应对的方式。
　　如果平行世界的奥托也有设计过类似的方案，那么奥托留在暮光骑士装甲上的暗号不需要表达太多意思，只要能让其他世界的奥托明白状况的编号就足够了。
　　正是因为太过担心，好吧……芙蕾雅其实能猜出奥托的暗号指向什么情况，毕竟奥托已经失踪了三年，而暮光骑士装甲的升级时间是在近期，能在上面动手脚，也只有在升级过程中。
　　但想在暮光骑士装甲升级过程中动手脚，就只能是特定的人物，其中包括丽塔、德丽莎……以及德丽莎的两名副官。
　　也就是琥珀与A-374两人。
　　当然，两人都有嫌疑。
　　有这些条件以后，芙蕾雅其实已经猜到奥托的暗号，其实就是向平行世界的自己，证明平行世界是真实存在的，或许奥托打算利用她来串联所有平行世界的奥托……
　　芙蕾雅不能保证自己猜测足够正确，但也差不多有五六成接近真相。
　　她之所以在警惕性最差的第一天出现在更衣室里，只是单纯因为没有抱枕以及睡不惯奥托准备的床铺，没睡好觉的芙蕾雅最后只能无聊的跑到更衣室蹲人。
　　巧的是…她本以为奥托会在第二天、或第三天展开行动，却没想到对方第一天就行动了。
　　此时，芙蕾雅再次庆幸自己没把内衣裤留在更衣室。
　　要不然，奥托主教不仅仅女装进入更衣室偷衣服，还偷内衣，即便对方可以不要名声不要脸皮，但芙蕾雅实在没有勇气再穿被对方拿在手里过的内衣裤。
　　总之眼下就是非常尴尬——

421.你说的很对，但说这句话的你，不值得我信任
　　在芙蕾雅留在天命总部过夜的第一个夜晚，奥托化身偷衣贼。
　　当然，没化身内衣贼已经算芙蕾雅给他留一点面子了。
　　虽然也有芙蕾雅觉得膈应的原因。
　　但不管怎么说，发生在这个晚上的事简单来说，就是我预判了你预判了我的预判，我将计了你将计了我的将计就计……
　　造成这样的局面，也确实有巧合的成分。
　　归根究底，是原来世界的奥托在她中意的那件晚礼服上留下暗号惹来的麻烦。
　　“主教大人，虽说今晚的月色不错，但可惜，没有对的人。算了，让我们直接进入主题吧。”
　　位于高空中的天命总部，或许是这个世界上欣赏月色最好的地方，可惜如此美好皎洁的月光，却少了一个重要的人与她一同欣赏。
　　在几缕月光洒在地上的更衣室里，芙蕾雅坐在放衣篓的柜子上，居高临下看着表情带有几分尴尬的奥托，脸上浮现一抹明显带有嘲讽的笑容。
　　“那么，先说你当内衣贼咳咳，当偷衣贼的原因吧……应该是我认识的某个混蛋，在我最中意的那件晚礼服上，留下了只有‘奥托’才会知道的暗号吧。”芙蕾雅虽然是在推测，但说出口时的语气却非常笃定。
　　奥托并不意外芙蕾雅发现暗号，毕竟暮光骑士装甲上确实有许多精美的图案和符号。
　　以芙蕾雅心思缜密的程度来看，她要是没有发现这些图案与符号另有作用，反倒更加不现实。
　　只不过，大多图案和符号是毫无意义的伪装。
　　而剩下的一部分都是带有诱导作用的假暗号，真正的暗号藏在哪里，就连他也不知道，所以才有了今晚偷衣的举动。
　　“我推测一下，你应该还没有找到真正的暗号，但实际上，你对暗号的内容有大致上的推测……”
　　芙蕾雅甚至怀疑暮光骑士装甲上的图案和符号，就根本没有一个是真的暗号。
　　因为对平行世界的奥托来说，光是存在假暗号这一信息，就已经是一种暗号。
　　面对芙蕾雅的推测，奥托将手上那件黑色晚礼服放进衣篓中，十分淡定的回答道。
　　“……正如你推测的那样，我确实对暗号的内容有所推测。”
　　见芙蕾雅神色平静，奥托继续道。
　　“或许这件晚礼服上的图案和符号里藏有真正的暗号，但是对我来说，光是上面有暗号这一事实，本身就是一种暗号。”
　　“嚯～～向平行世界的自己传递信息的专用暗号吗？真不愧是混蛋主教想的暗号。”
　　只是很快，芙蕾雅突然无语的望着更衣室的天花板，她忽然发现这暗号解读还有较高的入门难度。
　　首先，遇到自己的奥托不能太傻白。
　　这种傻白奥托根本就不会设计暗号，那自然就没暗号什么事。
　　而不傻白的奥托肯定不是好人，这个时候，还需要有极强的生存能力。
　　被芙蕾雅一巴掌打死以后，不能再整三十个分身出来的，基本OUT，都属于生存能力低下的类型。
　　顺带一提，某位代号为灰蛇的家伙，就有这样强大的生存能力。
　　话虽如此，但他的分身都快被芙蕾雅赶尽杀绝了，到现在，他基本上龟缩在世界蛇的基地中，并患上严重的芙蕾雅恐惧综合症。
　　没有满足这两个条件，那肯定与衣服上的暗号无缘。
　　不够聪明的解读不出暗号，不够能苟的解读出来也没啥用。
　　而满足这两个条件的‘奥托’，必然已经开始涉及平行世界、量子之海与虚数之树的概念，也只有满足这些条件的‘奥托’，才是芙蕾雅原来世界的‘奥托’想要拉拢的对象。
　　“……那个混蛋，果然装死躲起来了。”
　　现在被重新放进衣篓里的暮光骑士装甲，原本是为只有年幼少女体型的德丽莎准备的，芙蕾雅几年前自然还能穿，但几年后就必须要扩大尺寸，尤其芙蕾雅的外表年龄进入14岁以后，各方面都进行相当大的成长。
　　毕竟她的伙食好，环境也好，而且本身继承的遗传因子也很优秀，即使没像丽塔14岁时候那样嘭的凸出来，但她未来的潜力还是相当巨大，毕竟在三姐妹之中，她的胸围可不是最小的那个。
　　未来不说两杯奶茶，但把一杯奶茶放在上面，还是能够驾驭的住，只能说塞西莉亚妈妈的遗传因子十分出色。
　　言归正传，不仅仅是身高，各方面都有显著成长的芙蕾雅，自然没办法继续穿原来的尺寸，因此她的暮光骑士装甲扩大尺寸每年都有改造，而最近一次改造是在两三个月前。
　　而在那段时间里能动手脚的人，芙蕾雅之前分析到这里的时候，就已经锁定好了嫌疑对象。
　　而被芙蕾雅锁定为嫌疑对象的琥珀与A-374，会在暮光骑士装甲上动这方面的手脚，也只能解释为她们要么是接到奥托的命令，要么是受到奥托的操纵。
　　芙蕾雅可不认为奥托可以不通过实时的情报，就能预测她今后的作战与方针，也就证明奥托在暗地里相当的活跃——显然没少从联盟偷情报。
　　在心底抱怨完奥托以后，芙蕾雅其实多少松了口气。
　　芙蕾雅最担心的是奥托就躲在暗处不行动，但凡他只要行动起来，就必定会留下无法消除的痕迹。
　　“可惜我现在还没办法回去，欧若拉肯定不是他的对手，好在瓦尔特、特斯拉他们都在，就算奥托与凯文联手，短时间内，也无法毁灭联盟，欧若拉应该不会有事，关键是琪亚娜了……”
　　当然，芙蕾雅认为将欧若拉托付给瓦尔特与特斯拉，是她做的最明智的决定，最年幼的妹妹不仅仅得到她和琪亚娜希望她获得的幸福生活，而且这两人作为保护者，本身也极为的出色。
　　反倒身处在世界蛇组织的琪亚娜·卡斯兰娜，让芙蕾雅担心她的安危，毕竟原来世界的凯文，即使放弃了原本的圣痕激活计划，但他依旧是一个极端的疯子。
　　……
　　在奥托如实做出回答以后，芙蕾雅只进行两三秒的思考，弄清了一些状况后，才开口说道。
　　“衣服上存在暗号本身就是一种暗号，那么，这个暗号的内容，就是为了与平行世界的自己取得联系吗？”
　　“…………是的，事到如今，我也没有继续隐瞒的必要，在我设想的几个情况中，如果用不上这个暗号，那么自然就当做没这回事，可如果有人可以代替我前往平行世界，我就必须将这个信息传递给平行世界的自己。”
　　奥托平淡的回答以后，突然笑了起来。
　　“当然，有这样想法的‘奥托’或许只有我一个，也许在你衣服上留下暗号的‘奥托’，是为了团结平行世界的力量，没错，如果团结平行世界的力量，那必定能够战胜崩坏。”
　　看着奥托突然一本正经做出回答，芙蕾雅发出一声嗤笑。
　　善良的奥托不是没有，但肯定很少见。
　　大概比没有保底且真实概率的抽卡池里，抽出SSR的概率还要低。
　　虽然芙蕾雅只见过两个奥托，但她觉得这两个奥托应该不是特例，或是特别少见的例子。
　　这就好比连续两次单抽，在没有保底且真实概率的抽卡池里，连续抽出两张SSR。
　　“……你自己说出的这句话，你自己信吗？”
　　芙蕾雅脸上依旧挂着嘲讽回答道。
　　事实上，就连奥托自己都不相信自己的话。
　　如果不是这样的混蛋性格，那么，‘奥托’就不可能活过五百年。
　　从五百年前活到如今的‘奥托’，就算为了不同的理由，活了五百年以后，不是混蛋的也已经变成了混蛋。
　　“我当然相信。”
　　然而，奥托却面不改色的回答道。
　　奥托的回答显然比芙蕾雅所想的还要没节操。
　　芙蕾雅以为自己已经足够低估奥托的脸皮，但没想到自己还是有些高估了。
　　话虽如此，这样的回答也符合奥托的混蛋性格。
　　“不知道的人，还以为你是什么堂堂正正的正派人物，可实际上，你不仅仅女装，还潜入女武神大浴场的更衣室，偷走实际年龄只有七岁左右的幼女的衣服……简直是史无前例的女装萝莉控内衣变态。”
　　芙蕾雅阴阳怪气的说道。
　　“不要说的那么难听，何况，给我下套的，不正是你吗？”
　　虽然一副女武神打扮的奥托觉得自己没资格辩驳，但实际上，自己确实遭到了算计。
　　在欣慰之余，奥托也有几分无奈，他说道。
　　“不管怎么说，我确实没有说谎，团结平行世界的力量，确实能够战胜崩坏。”
　　芙蕾雅听完微微点头，她认可奥托这一说法。
　　实际上，就算让她在平行世界里放开手脚，芙蕾雅觉得自己战胜终焉律者的可能性不高。
　　毕竟自己只是拥有终焉律者部分的权能，同时还只有三分之一，剩下的部分在另外两名姐妹身上。
　　集合三姐妹的力量，也只是构成一个不完整的终焉律者，如何与真正的终焉律者对抗？
　　当然，芙蕾雅本身也不是纯粹的终焉律者，她的身体拥有现文明纪元最强空之律者的DNA，透过DNA掌握到空之律者的权能以后，还间接掌握了包括炎、风、雷、死四种律者之力，而意识与灵魂继承了前文明的自己所留下的意识律者的部分能力。
　　但是，她就算加上这么多条件，加上本身属于终焉律者的备份身体，还掌握其他序列律者与非序列律者之力，但她依旧不觉得自己能比终焉律者更强。
　　毕竟连这样的她，也无法说自己稳胜凯文，即使凯文变得比前文明纪元时候更加强大，但在前文明纪元的终焉之战中，凯文拿终焉律者毫无办法，最后不得不依靠月光王座的暴走，才成功让终焉律者停止活动一段时间。
　　用SU的说法，就是想要改变既定事实，也就是原本注定的世界线，那就必须用巨大的外力来改变。
　　不管是来自前文明的先行者，还是来自平行世界的穿越者，都符合这样的条件。
　　对芙蕾雅来说，她来到平行世界大展身手，未尝不是以一种外力的形式干涉这个平行世界原本的世界线。
　　虽然芙蕾雅不知道这个世界原来的发展怎么样，天穹市是否还存在，三大组织在未来又是否联手对抗终焉律者……但眼下，天穹市被芙蕾雅直接抹掉了，暴露出神城医药的地下基地以后，她把这个世界的世界蛇组织再次推到万劫不复的处境中。
　　而在天穹市毁灭的一个月以后，散播心灵瘟疫与模因攻击的芙蕾雅，对世界蛇的基地展开了突袭，趁这个世界的凯文还没有恢复实力的空档，将他连同基地里的所有世界蛇成员进行冰封。
　　然后又趁天命组织还没反应过来的时候突袭天命总部，并成功黑掉了天命总部的系统，从而把天命总部纳入掌控之中。
　　从某种角度来看，芙蕾雅对这个平行世界的影响已经足够巨大，直接改变了三大组织原本的形势。
　　至于遭受心灵瘟疫与模因攻击双重袭击的国家和民众，更是失去了反抗芙蕾雅的力量。
　　当然，因为芙蕾雅一直有实时监控几个拥有核武国家的动向，避免那几个国家因为情势不对而拉着全世界一起死的状况出现。
　　坦白说，人类在毁灭自己这条道路上的天赋十分惊人。
　　在SU给她看的几种毁灭结局中，有不少是人类自己干掉了自己，让终焉律者都无用武之地，虽然有崩坏在背后蛊惑的原因，但人类如果本身没有这样的倾向，也不可能发展到那样的地步。
　　为了避免那几个拥有核武的国家突然发狂以核弹洗地，心灵瘟疫主要影响的人员，就是相关的从业者，至少保留了紧急停止发射的手段。
　　至于各国的首脑和统治阶层的人员，此时也在没有防备的情况下，正一个又一个被芙蕾雅操纵。
　　当所有人类被芙蕾雅用意识律者的能力操纵以后，她就能集中全人类的力量直接发展科技，数十亿人齐（HX）心协力为一个目标行动，那爆发的力量绝对超乎想象。
　　从某种角度来看，这个平行世界的人也算团结了来自平行世界的自己。
　　然而。
　　“主教大人，你说的很对，但说这句话的你，不值得我信任。”
　　芙蕾雅冷冷的回答道。

422.芙蕾雅姐姐，真是太强大了
　　“想不到我又踏上了天命总部的土地上……”
　　虽然脚踩在某种金属板铺成的地面上，但少女还是没忍住心中的感慨。
　　“……是啊，谁能想到，我们会有一天，这样堂堂正正在天命总部里走动。”
　　特斯拉苦笑道，她可没有忘记几个月前强闯天命总部，最终导致带来的泰坦机甲部队，被再临的空之律者毁灭的干干净净。
　　当然，这个当事人正是她身旁那位萌发感慨的少女。
　　“琪亚娜，你那位‘姐姐大人’到底干了什么？为什么她才离开一天，就能替天命总部做决定了？”
　　见少女正要张口回答，特斯拉连忙摆手拒绝道。
　　“算了，你不用回答，我知道，我都知道……”
　　特斯拉通过秘密频道，与逆熵基地里的成员取得联络，自然得知了那位律者大小姐，把当前最强组织世界蛇给直接干趴下了，然后立即强闯天命总部……
　　从对方现在能代替奥托发号施令来看，她显然是抢夺了天命总部。在特斯拉几人得知这件事以后，心情那叫一个复杂。
　　不管是世界蛇组织，还是天命组织，都可以说与逆熵组织的宿敌。
　　逆熵组织的创立离不开天命组织的迫害，彼此之间也算是老对头了，而瓦尔特曾经花很大功夫妨碍世界蛇的首领脱离量子之海，世界蛇组织还没少往逆熵组织里安排卧底，他们之间的仇是新仇……
　　然而，面对旧恨与新仇，逆熵组织却有些心余力绌。
　　特斯拉没想到逆熵的两个强敌，在一天以内被别人攻陷下来，尤其把两个组织攻陷的人，还是前一天和她们谈笑风生，而且一起在酒店的大浴场里泡澡的时候，目光还很像怪蜀黍的少女。
　　尽管特斯拉觉得自己已经足够高估异世界律者的能力，但对方的能力还是超出了自己的想象。
　　“琪琪，你的姐姐，真的很强大……”
　　“是啊，芙蕾雅姐姐，真是太强大了。”
　　已经接受‘琪琪’这个昵称的少女，向自己身旁紫黑色长发的少女发出感叹声。
　　事实上，虽然这并非是她们第一次踏足天命总部，可上次她们来到天命总部是另有目的。
　　可到最后，她们不仅没有实现目的，而且还让一位非常值得尊敬的长辈因此牺牲。
　　当踏上天命总部的那一刻，作为一系列事件中心的白发少女也好，陪伴少女的紫黑色长发少女，内心更加的复杂……
　　“学园长……是你吗？”
　　这个时候，她们也看到在空港等待她们到达的年幼少女。
　　在空之律者复活事件以后，就彻底与奥托翻脸的德丽莎·阿波卡利斯，直接与天命组织的敌对势力逆熵组织，达成战略合作关系，她做好了与奥托进行长期对抗的心理准备。
　　想到自己今生或许不会再有踏足天命总部的机会，德丽莎也不免感到悲戚戚，说到底，天命总部才是她长大的地方。
　　只是，德丽莎做梦也不会想到，自己会有重新踏足天命总部的那一天，而且还是她离开天命总部没几个月的以后。
　　甚至连造成她离开的‘原因’，竟然也堂堂正正的踏足天命总部。
　　“是我，琪亚娜，对了，天命……爷爷到底出了什么事？为什么有能代替他带下邀请的命令，还有，我们什么时候才组织讨伐异世界律者的讨伐小队？我认为继续放任那名异世界律者散播心灵瘟疫，恐怕事态就彻底无法挽回了。”
　　“等、等一下，小丫头，你没看我之前发给你的文档吗？”
　　听到德丽莎扔出的一连串话题，琪琪与特斯拉都懵了一下。
　　琪琪好不容易从重逢的喜悦中清醒过来，接着一脸古怪看着德丽莎，那温暖关切的视线，让德丽莎突然有种毛骨悚然的感觉。
　　“我说了什么奇怪的话吗？为什么要这样看我？”
　　听到德丽莎的回答，特斯拉无奈的抬起手盖住了自己的面孔，有气无力道。
　　“你可真不愧是天命组织的吉祥物啊，小丫头，你还是看看我之前传给你的文档吧，对了，除了那个逆熵秘密频道以后，任何能够接入公共网络的开关都要关闭，那位律者大小姐的模因攻击，现在还在网络中畅游呢……”
　　任何人打开现在的互联网，就会因为受污染的关键词而遭受精神攻击。
　　除非拥有较强的精神抵抗能力，要不然，根本无法抵挡那种琢磨不透的模因攻击。
　　精神一旦遭受攻击，面对芙蕾雅创造的‘梦境’的拉扯，就没有任何反抗能力。
　　心灵瘟疫也好，模因攻击也罢，其主要目的就是将人的意识拉扯进自己创造的‘梦境’中，之后芙蕾雅就能通过‘梦境’来操控对方。
　　而这也是芙蕾雅拯救这个世界的第一步计划。
　　特斯拉多少知道芙蕾雅一些计划，可实际上，芙蕾雅步子迈的太大，现在各国都感觉到处境不妙，很多国家的高层中都提出较为残忍的建议。
　　面对芙蕾雅这种无解的心灵瘟疫，那些高层建议如古代一样，把感染瘟疫的患者集中在一起，然后再一把火把感染瘟疫的患者烧光。
　　他们认为只要把这些感染瘟疫的传染源消灭，就能彻底消灭心灵瘟疫。
　　虽然他们没打算在国内使用核弹洗地，却打算对几个感染最严重的城市投下燃烧弹。
　　特斯拉自然想立即把这个消息告诉芙蕾雅，只不过眼下，她觉得还是让德丽莎多把握一点情况比较好，不然以对方打算组织讨伐小队去讨伐异世界律者的举动，搞不好会惹怒当事人。
　　特斯拉可不知道芙蕾雅与她原来世界里的德丽莎关系好不好。
　　毕竟都是姓阿波卡利斯的义孙女，双方都拥有天命组织的继承权，或许在那边的世界里，两人的关系因为继承权而变得相当恶劣。
　　特斯拉觉得芙蕾雅没有多提德丽莎，或许也是因为这个原因。
　　她快速的跟德丽莎介绍现在天命总部的‘主人’，以及这段时间，她和瓦尔特、爱因斯坦几人在哪。
　　而一旁的琪琪与芽衣也在进行相关方面的补充，毕竟她们也担心不太聪明的德丽莎惹怒对方。
　　在经过特斯拉与琪琪好说歹说之后，德丽莎才终于放弃在当事人的面前提出组建讨伐小队这件事……同时也庆幸自己提早把这件事说出口，不然等她把这件事摆在对方面前，到时候就真的很尴尬了。
　　德丽莎也从特斯拉传来的文档里，知道了这名异世界律者的身份。
　　“……来自平行世界，对外报出琪亚娜·阿波卡利斯这个名字，然后真名是芙蕾雅·沙尼亚特，拥有多种律者能力的律者，同时，还是联盟的天命圣女，以及高级科研人员。”
　　德丽莎一边复述文档里的关键词，一边小脸上挤出更多的困惑。
　　“琪亚娜·阿波卡利斯这个名字先不提，为什么她的真名是芙蕾雅·沙尼亚特，她不应该是琪亚娜吗？”
　　“学园长，芙蕾雅姐姐与我一样，都是奥托主教制造的复制人。”
　　琪琪连忙出声回答道，特斯拉虽然知道这件事，但她并没有把这件事记在其中，毕竟在特斯拉看来，这一层身份涉及到了隐私，其他的身份倒是当事人同意她传播，但关于自己是复制人这件事，她既没开口反对，也没开口同意，所以，特斯拉觉得还是尽可能减少这方面的记载。
　　“小丫头，别想太多，那位律者大小姐，应该不希望别人一直纠结这件事。不过，从这一层身份来看，她确实有资格当琪琪小姐的姐姐。”
　　“琪琪吗？这个昵称挺好的。”
　　德丽莎也知道现在的琪亚娜，恐怕无法接受琪亚娜这个名字。
　　尤其在她的复制人身份暴露以后，更加清楚自己只是个冒牌货，还因此害死了姬子老师，接连不断的打击让她更愿意接受‘琪琪’这个十分普通的昵称。
　　这个昵称只有‘琪琪’两个字，既没有卡斯兰娜的信念，也没有父亲的关切，和身为琪亚娜·卡斯兰娜的重责，反倒让她感到十分轻松。
　　事实上，就连芽衣都更喜欢用琪琪这个昵称来称呼她。
　　“没想到这段时间竟然发生了这么多事……”
　　德丽莎下意识发出感慨，但立刻迎来特斯拉与爱因斯坦带着一丝鄙夷的平静视线。
　　毕竟文档早在一周以前，就已经传给她了，结果对方直到现在才刚刚看到这份文档，而且还是在特斯拉的提醒下。
　　甚至按对方的原来计划，那就是组成小队冲到异世界律者面前，然后举起犹大的誓约就直接砸，全程透着‘莽’一个字。
　　该说真不愧是卡斯兰娜血统吗？将猪突猛进一词展现的淋漓尽致。
　　“是啊，我原本也只是去天穹市调查崩坏兽异常，结果，芙蕾雅姐姐突然从天而降。”
　　琪琪笑着说道。
　　她身旁的芽衣看到在琪琪脸上浮现出的笑容，也下意识露出了笑容。
　　自从姬子老师牺牲了以后，原本快乐的少女失去了快乐。
　　一方面，她的性子也变得更加成熟与稳重，可一方面，她也失去了原本的纯真。
　　虽然现在脸上的笑容依然很少，但芽衣却看到了希望，看到了原来那个快乐的少女重新回来的希望。
　　“啊，啊啊，必须要感谢芙蕾雅姐姐啊……”
　　虽然对方不管是真实年龄，还是外表都比自己要小，但芽衣也与琪琪一样，将其称呼为芙蕾雅姐姐。
　　“芙蕾雅姐姐出现以后，真的改变了很多事，天穹市因她而毁灭，可也暴露出神城医药与世界蛇组织的关系，虽然她之后在网络上投放模因攻击，在现实中散播心灵瘟疫……但她来这个世界的目的，是为了拯救这个世界，只是她的手段太激进了一点。”
　　虽然从行为上来说，芙蕾雅只是在这个世界尝试自己拯救世界的方法，但在琪琪看来，即便只是拿这个平行世界当作一次模拟考，芙蕾雅也一样会全力以赴。
　　如果连她全力以赴都失败了，那就只能证明正面对抗崩坏这一条路根本行不通。
　　“琪琪，你管她的手段叫太激进了‘一点’吗？”
　　德丽莎都不愿意多提她这段时间在外面的经历，无数国家开始城市与城市之间的封路锁城，在中东地区个别极端的国家，都已经拿着火焰喷射器对着一座又一座小镇消灭‘瘟疫’。
　　这也是为什么德丽莎想要快点组建讨伐小队的原因，她不仅一次向特斯拉提出请求，只不过每次都被特斯拉以瓦尔特因为遭受到世界蛇首领凯文的重创，现在不得不在逆熵基地里静养。
　　当然，特斯拉在反驳德丽莎提议是在半个月前，那个时候是昏睡症爆发的末期，也是在受害人数达到一千万的时候，特斯拉也差不多在这个时间发现芙蕾雅躲藏在南国小岛。
　　然后她带着爱因斯坦与瓦尔特，与来自异世界的律者芙蕾雅，进行了一次‘友好’交谈。
　　之后爱因斯坦、瓦尔特与特斯拉因为芙蕾雅的关系，出现了立场上的分歧，甚至她们在昨天，还在为这件事做讨论。
　　毕竟要不要讨伐芙蕾雅，可能关系到整个逆熵组织，而在各种通讯设备都可能被植入模因攻击的眼下，无法迅速和部下联络的她们，也没办法在短时间内统合逆熵的力量。
　　而特斯拉一直反对的理由很简单，就算团结逆熵所有执行者的力量，也一样打不过芙蕾雅。
　　结果，还没等她们讨论出个结果，世界蛇冻住了，天命换人做主了。
　　特斯拉瞪了瞪德丽莎，觉得这个小丫头是在作死。
　　“小丫头，你要记住，不管我们原来的计划是什么，现在我们都已经输了，就算芙蕾雅想当全人类的总统大人，我们也只能给她投票。”
　　就感性来说，特斯拉肯定支持芙蕾雅，她很喜欢听芙蕾雅讲平行世界里的自己与瓦尔特的夫妇生活，毕竟在这个世界里，她和瓦尔特还没走到这样的未来。
　　在平行世界里，她不仅仅和瓦尔特结婚，还得到很多朋友的祝福，婚礼蛋糕很大，瓦尔特送的钻戒还不便宜，最关键的是有一个非常乖巧的养女。
　　简直让这个世界的特斯拉羡慕到恨不得天天用幽怨的视线瞪着瓦尔特。
　　对此，瓦尔特也毫无办法。
　　虽然他也很喜欢听芙蕾雅讲平行世界的日常故事，但他依旧有许多事情不能放手，就比如现在，他踏上天命总部，脑中想着却是这个世界的人类终于迎来‘最后的选择’。
　　现在这个世界的命运如何，完全由那位异世界律者做决定。

423.区区女装又算的了什么？
　　在天命总部的接待室里，德丽莎和瓦尔特一行见到了芙蕾雅。
　　准确的说，他们的注意力只在芙蕾雅身上停留很短的时间，就立刻被旁边女装打扮，身前还挂着一个写有‘反省中’三个字的白板的男人所吸引。
　　没错，这个男人就是奥托·阿波卡利斯。
　　此时这个女装的男人还冲进入接待室的众人露出笑容。
　　“…………”
　　面对眼前这一诡异的场景，德丽莎与瓦尔特一行都变得十分安静。
　　为什么是女装？为什么挂着白板？为什么脸上笑容满溢？
　　这一刻，在德丽莎与瓦尔特等人的心中，都生出许多的疑惑。
　　“我可爱的德丽莎，你终于回来了啊～”
　　而打破这份安静的，正是脸上挂着笑容的奥托。
　　“…………爷爷？”
　　德丽莎看着脸上带着笑容，身穿女装，挂着白板，却仿佛如平时一般态度的奥托，思绪越发的混乱。
　　“爷爷，你这是被人操纵了吗！为什么要女装？不对，为什么挂着那个白板？不、不对，为什么你被人这样对待，还能笑得出来！！是不是遭到那个律者的操纵！”
　　本来正安静吃着苹果，摆出一副看好戏模样的芙蕾雅，在听到德丽莎慌乱之下的回答以后，心中同样生出许多的疑惑。
　　奥托这女装、笑脸和反省三连跟自己有啥关系啊？又不是她逼迫奥托这样做的，事实上，没换下昨晚偷衣服时候的女武神打扮，以及给自己挂上写有反省中三个字白板的元凶，正是一副遭受迫害模样的当事人。
　　所以，凭什么污人清白！
　　芙蕾雅感觉自己太阳穴附近的青筋正在跳动。
　　她从没有想过，自己会有一天，被德丽莎这样的吉祥物挑衅，即便是在平行世界，也依旧让她感到吃惊。
　　就像芙蕾雅认为平行世界的奥托，应该一个比一个要来的混蛋一样，平行世界的德丽莎，也应该一个比一个还要合适当吉祥物……
　　奥托注意到芙蕾雅的情绪波动，然后笑着解释道。
　　“我可爱的德丽莎，你误会了，这不过是我向律者小姐展示的诚意。”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　听到奥托的解释，德丽莎反而更困惑了。
　　而本来就打算旁观的瓦尔特，在听完解释以后，同样露出一个困惑的神情。
　　“我说，主教大人，为什么展示诚意，需要你进行女装？这到底是你的兴趣呢？还是芙蕾雅的兴趣？”
　　特斯拉看了一眼啃了两口苹果以后露出索然无味表情的芙蕾雅，带着好奇问道。
　　科研人员的好奇心可是相当旺盛的，她十分好奇昨天晚上发生了什么，芙蕾雅又为什么能代替奥托发号施令。
　　而已经看傻眼了的琪琪，显然没办法向芙蕾雅问出这个问题。
　　“是我的个人兴趣……”
　　明明穿着女装被宿敌看见，被自己的孙女看见，奥托的表情仍旧十分的平静，脸上带着与德丽莎印象里没有任何区别的温的笑容说道。
　　“昨晚，我与律者小姐进行了一番协商，最终与律者小姐达成共识，并且配合律者小姐拯救这个世界的计划，在合作期间，律者小姐将拥有和我同等的权力。”
　　听到奥托这么说，德丽莎自然不用说，就连瓦尔特与特斯拉的注意力都被他嘴里的计划所吸引。
　　在世界蛇组织被打败的如今，能够与芙蕾雅对抗的势力，也只剩下天命组织和逆熵组织，但是，逆熵组织倾尽全力，也根本不是芙蕾雅的对手。
　　逆熵组织确实能够与芙蕾雅对抗，但也仅限于对抗这一行为。
　　瓦尔特一行一直对芙蕾雅想要实施的计划感兴趣，只不过之前，逆熵的立场不明，瓦尔特与爱因斯坦及逆熵组织大部分执行者，都倾向于和异世界律者对抗到底的道路。
　　毕竟从芙蕾雅投放心灵瘟疫的行径来看，她显然不是什么善良的律者。
　　虽说逆熵组织不是什么人类种族主义的信条，但是如芙蕾雅这样对人类具有极大危害性的异世界律者，必然成为逆熵组织众多执行者讨伐对象。
　　只不过组织内的这股声音都被特斯拉给压了下去。
　　特斯拉之前用来反驳瓦尔特与爱因斯坦两人的理由，单纯就是集合逆熵组织的全部力量，也根本无法战胜对方……顶多是他们最后可以死的很有尊严。
　　现在听到奥托即将讲述芙蕾雅想要实施的计划，瓦尔特与爱因斯坦自然对此非常上心。
　　然而，他们两人等了很久，眼睛眨了一下又一下，也没看到奥托继续说下去。
　　就仿佛小说的内容在最关键的部分突然中断没了下文一般，让瓦尔特与爱因斯坦等了又等，最终两人有些急躁的问道。
　　“等一下，奥托主教，这就没了吗？”
　　“后面呢！！”
　　正对着自己越发感到迷惑的孙女露出笑容的奥托，听到瓦尔特与爱因斯坦的催促声，脸上的笑意变得更甚，他摊了摊手道。
　　“为什么要问我？要说谁最了解这个拯救世界的计划，自然就是律者小姐本人，我又怎么会在律者小姐向你们公布答案之前，进行剧透这样不解风情的行为？”
　　说完，奥托还风情万种的白了瓦尔特一眼，顿时让瓦尔特的鸡皮疙瘩起了一身。
　　或许奥托本身没有那方面的意思，但有一点不得不说，那就是他确实很适合女装，虽然因为体型有些高大，让他看起来比大多模特来的还要高挑，但却给他女武神打扮后的形象增添了几分英气。
　　一言蔽之，就是威风凛凛的姐姐大人一般的形象。
　　顺带一提，这副模样的女武神在芙蕾雅原来世界可是十分吃香，毕竟联盟的女武神，比起所谓的外貌协会，更容易被女武神的强大所吸引。
　　而高挑、强壮的女武神，基本也与实力挂钩。
　　当然，少数如比安卡那样的天赋型，则无法直观从外表看出强大。
　　话虽如此，虽然没有刘易斯队长那样，能够让人一眼就能感受到强烈的安全感，但比安卡依靠自身的实力，也在女武神之中拥有庞大的人气。
　　或许她变成一个熊孩子，也与这样的环境有关。
　　毕竟周围总是一群对自己阿谀奉承，说好听的话讨好自己的人。
　　而且年仅12岁，就成为了封号骑士，不仅刷新了成为封号女武神的最年轻纪录，本身在封号级中也是实力靠前的女武神，因此备受芙蕾雅的重视和关爱，也无怪比安卡变得膨胀起来。
　　不过，奥托这副形象在芙蕾雅原来世界，基本与实力挂钩，在很多女武神小队里，都有这样一名‘姐姐大人’。
　　不仅仅瓦尔特起了鸡皮疙瘩，就连特斯拉与爱因斯坦也起了鸡皮疙瘩，两人下意识往瓦尔特的身后躲去。
　　一旁的德丽莎，更是仿佛全身像过了电一般，整个人彻底傻眼了。
　　自家的爷爷不仅仅女装以后比自己好看，而且风情万种的抛媚眼，也比自己更有女人味。
　　大受打击的德丽莎感觉自己的灵魂，都快从自己的嘴角里飘出来了。
　　虽然这只是一种修辞写法，但也足以她究竟有多震惊。
　　这就好比阅读本小说的读者回到家，发现自己的爸爸穿着日本女高中生的水手服一样。
　　如果只是单纯难看也就算了，那也不过是《关于我的中年大叔老爸穿日本JK女装这件事》的发展，可如果自己的爸爸穿了女装以后，不仅没有那种滑稽搞怪的感觉，反倒十分的漂亮，甚至你还感觉有点小鹿乱撞……
　　或许能够跟此时已经吃惊到不能言语的德丽莎产生共鸣。
　　男子穿女装，还穿的很好看这件事也不是什么稀罕事，德丽莎作为常年在极东活动的女武神，及极东支部的负责人和圣芙蕾雅学园的学园长，她没少接触到极东的特有文化。
　　在极东每年特定时间举办的漫展里，德丽莎看到不少女装打扮，还穿的十分好看的男子。
　　伪娘这一词，或者说秀吉这一词，就是为他们而存在的。
　　但是！！
　　好看的男孩子，可爱的男子穿女装，和自己的爷爷穿女装，是彻彻底底的两回事。
　　这就跟读者的同学或同事穿女装，和读者的爸爸穿女装一样，是彻彻底底的两回事，根本就不能放在一起比较。
　　德丽莎感觉异世界律者已经不重要了，谁爱讨伐谁讨伐去，她现在只希望眼前的现实，只是一场噩梦，并且这场噩梦能够快点醒来。
　　“我、我才不要…爷爷穿女装比我好看，还比我有女人味的现实！”
　　“…………”
　　“………………”
　　“我觉得她说的有道理。”
　　“…………”
　　虽然旁观者不宜随口发言，但特斯拉的话也正是其他人的心声。
　　啃着苹果的芙蕾雅，看着奥托的表演越发感觉索然无味，就连手里的苹果都感觉不甜了，只好带着无奈说道。
　　“好了，主教大人，还是停止你那故意装出蹩脚感觉的演技吧，毕竟我们是想与逆熵合作，而不是恶心我们的合作对象。”
　　芙蕾雅起身把啃了一半的苹果递给了脑袋还有些发懵的琪琪，然后又一屁股坐回原来的沙发上。
　　用来接待瓦尔特等人的接待室不算大，但接待室里的陈设十分精美，沙发十分柔软，给人一种很舒服的感觉。
　　芙蕾雅招呼琪琪、芽衣以及瓦尔特一行坐下，然后一脸无奈看着压根没打算换掉衣服的奥托。
　　芙蕾雅总觉得奥托不是想恶心瓦尔特他们，而是想要恶心她。
　　昨天晚上，在相互曝了一下底细以后，芙蕾雅和奥托就谈起了合作，毕竟奥托就是想拒绝，芙蕾雅也能通过意识律者的能力，让天命总部里的所有人看到一个奥托，而她只要让这个奥托替自己发声就足够了。
　　昨晚，芙蕾雅让奥托选择合作，或拒绝合作。
　　可实际上，奥托根本就没有选择的权力。
　　他拒绝也好，不拒绝也罢，已经把天命总部的系统给黑掉的芙蕾雅，本身还拥有操纵天命总部所有人的力量，这就造成不管奥托合不合作，她都能控制这个天命总部。
　　虽然失去天命总部，并不会影响到自己的计划，但在外界同样遭受心灵瘟疫肆虐的当下，离开天命总部之后，自己肯定会陷入不便的局势。
　　所以，昨天晚上，奥托没的选择，被芙蕾雅逼的只能进行妥协。
　　毕竟从一开始，芙蕾雅投放心灵瘟疫，就是为了把外界的所有人把握在手中，从天命、逆熵与世界蛇三大组织中抽走最底层的人员。
　　正所谓兵马未动，粮草先行。
　　当后勤、合作者都受到芙蕾雅的操纵以后，三大组织早就陷入无法动弹的状态。
　　不过，自己算计的人毕竟是奥托，芙蕾雅也考虑过奥托其他隐秘的基地里，藏有其他的后勤部队，但他藏匿的后勤部队再多，也无法支持奥托影响到她后续的计划。
　　所以，从她趁着打败世界蛇组织以后，天命组织还没反应过来的空档强闯天命总部，就已经完成了她在本世界最主要的战略目标。
　　掌控天命总部以后，不管是逼奥托与自己合作，还是踢开奥托以后自己单干，都由她来决定。
　　正是因为芙蕾雅把这样的现实摆在奥托面前，奥托才非常配合的同意合作，还顺带喊了一句‘崩坏万岁’，俨然把她当成真正的崩坏使徒。
　　这就令她很不愉快。
　　芙蕾雅也因此表示奥托今天要想个法子让她开心一下，不然，自己就踢掉他。没想到第二天，芙蕾雅看到了女装的奥托，外加写了反省中三个字的白板。
　　话说，奥托果然是在恶心自己吧。
　　芙蕾雅有些不爽的撇了撇嘴，稍微对瓦尔特、琪琪几人解释了一下昨晚发生的事。
　　在知道奥托被她逼到这样的困境以后，除了看起来不太聪明的德丽莎依旧处在一种云里雾里的状态，其他人都一副‘奥托，你也有今天’的表情，看向根本对女装毫不在意的奥托。
　　女装只有零次和无数次，而早在五百年前，他就已经进行过女装，在这五百年期间，别说女装了，他甚至把天命历代一位最强女武神改造成自己的备用身体，区区女装又算的了什么？

424.刚才还好好的班长，突然就没有了声音
　　只要你没有羞耻心，就不会因为女装而感到害羞。
　　依旧女装打扮的奥托摆出一副理直气壮的模样，或许是那副模样太过堂堂正正的缘故，芙蕾雅等人都没办法拿大主教女装这件事嘲笑对方。
　　在天命总部的接待室里，芙蕾雅也讲述完昨晚发生在更衣室里的交谈。
　　听到她逼得奥托妥协，德丽莎直到现在都没能合上嘴巴。
　　“当然，你们要是觉得他碍事的话，我会立刻干掉他。”
　　“瓦尔特，请相信我的诚意，面对律者小姐的威胁，除非我愿意放弃一切从零开始……”
　　女装的奥托苦笑道。
　　也不怪他如此，虽然芙蕾雅确实没办法威胁到他的性命，但她确实威胁到他的命脉。
　　心灵瘟疫和模因攻击，是从现实与网络，将每个城市进行割裂。
　　奥托原本还猜测芙蕾雅缓慢增加控制的人数，是不是因为她影响的人数越多，对身体的负担也就越巨大，因此才刻意放缓心灵瘟疫的传播速度。
　　可现在看来，芙蕾雅的心灵瘟疫和模因攻击之所以传播缓慢，就是为了不让自己猜到她的真正目的。
　　等他反应过来的时候，天命各支部都如同被隔绝于大海的孤岛，失去了与外界联络的手段，天命总部也在顷刻之间被芙蕾雅篡夺。
　　奥托确实能够抛弃一切离开天命总部，毕竟在这里的意识就算被芙蕾雅消灭了，他损失的也只是还未来得及备份的记忆。
　　可在组织的后勤逐渐被芙蕾雅拖垮的当下，即使他能逃离天命总部，还能让芙蕾雅一辈子都找不到自己，他也注定无法完成自己的‘夙愿’。
　　所以，比起在那个时候硬气，惹得芙蕾雅直接动手，奥托选择在芙蕾雅面前低下自己‘高傲’的头颅，哪怕低声下气，毫无尊严，也要恳求芙蕾雅让他留下……
　　芙蕾雅下意识撇了撇嘴。
　　某人的话，真的十句只能听一句，而且这一句，还肯定少了一大半的重要内容。
　　她总觉得奥托在打鬼主意，所以很想把这个奥托就这样解决掉，反正以她现在操纵的人口数量来看，就算奥托隐藏了一座完整的基地，之后更是借助这个隐藏的基地进行反抗，也根本无法影响到芙蕾雅接下来的计划。
　　更何况以芙蕾雅操纵的人口数量，奥托只要暴露一点痕迹，就会立刻被她找到；现在直接或间接被她操纵的三亿人口，都是她的眼睛、耳朵以及手脚。
　　如果在原来的世界里，芙蕾雅能够如她在这个平行世界里那样任性妄为的话，她也就不用担心奥托躲藏在暗处了。
　　奥托的发言听着很怂，也很诚恳，让瓦尔特与特斯拉等人一时间，都不知道该说些什么。
　　看着原来的宿敌此时的模样，瓦尔特深深叹了口气。
　　“毕竟接下来要一起对抗崩坏，多一个帮手，在对抗崩坏时，没准也能多一个好办法。”
　　瓦尔特叹完气，对着奥托鼓励道。
　　“真是非常感谢，让我们共同对抗崩坏吧。”
　　穿着女装的奥托俨然一副女武神做派说道，让听他们对话的芙蕾雅直皱眉头。
　　虽然天命组织至今一直奋战在对抗崩坏的第一线上，但让女武神去和崩坏生物拼命的奥托，从来都怀抱不同的想法。
　　芙蕾雅怀疑奥托刚刚话语的真实性，但奥托在表现诚意的方面，却很难让人产生异议。
　　显然，他善于展现自己的诚意。
　　昨晚面对她的胁迫，奥托选择妥协，然后当天晚上，就将她的权限拉到与大主教同等，不，甚至还在大主教之上。
　　芙蕾雅之所以能够很轻易代替奥托发号施令，也正是因为奥托表现出的配合。
　　甚至，他还真的把虚空万藏交了出来。
　　因为感觉这样的奥托太过吓人，芙蕾雅没有立即收下虚空万藏，却让奥托把虚空万藏交给她们以外第三者保管。
　　而这个人，正是比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，现任天命的最强女武神。
　　“……算了，别想太多，以奥托的性格，他在弱势的时候，确实会怂的很诚实。”
　　芙蕾雅为了模仿奥托，无数次揣摩奥托在各种环境下的表现。
　　当然，虽然那是她用意识律者构建的幻象，而且只在她揣摩奥托想法的时候才会出现在自己的脑海中，但是，在她原来的世界里，她和琪亚娜没能做到这一步，虽然成功逼得奥托假死躲藏起来，却同样因此给自己留下了许多隐患。
　　这个时候的奥托如此诚实，说到底，她花一个多月时间进行布局起了关键作用。
　　芙蕾雅放弃立即熟悉穿梭量子之海这一能力，而改为全力关注自己意识律者的能力，每时每刻都在稳定自己创造的梦境世界，从而借由心灵瘟疫与模因攻击影响更多的人。
　　虽然认怂的奥托一定会积极配合她们的行动，但他之前一副发自肺腑的发言，也绝对言不由衷，弄得芙蕾雅总想趁机解决掉他，可现在他要是动手解决奥托，搞不好会伤害这个平行世界里，自己所想要保护的人。
　　芙蕾雅暗暗叹了一口气，她远没有自己想象的那样对这个平行世界充满冷漠。
　　此时奥托与瓦尔特进行了一番简短的交流，为了让瓦尔特安心，奥托保证自己是绝对不会给芙蕾雅拯救这个世界的计划添乱。
　　也不知道是不是奥托过去酿成的苦果，特斯拉与爱因斯坦显然没有那样轻易相信他。
　　只不过，她们的态度在奥托献上自由浏览天命数据库的权限以后就软化了不少。
　　即使是看起来无欲的爱因斯坦，和以感性思考为主的特斯拉，在这样充满诚意的礼物下，也放弃了原本坚守的底线……
　　当然，如果是其他时候，她们绝对不会原谅奥托，同样，也绝对不会相信奥托。
　　只是现在，她们显然可以为了这个世界的未来，而与现在认怂的奥托达成共识。
　　芙蕾雅微微皱起眉头，从某种角度来看，奥托能够获得瓦尔特几人的认同，也多亏了他被芙蕾雅逼迫的这个事实。
　　变成弱势群体以后的奥托，显然比还是天命大主教时候的奥托，能让她们多相信一点。
　　好在这个情况影响不了现在的大局，芙蕾雅承认自己知道奥托利用了这件事，但她却默许了奥托的行为。
　　如果奥托没有认怂，芙蕾雅可以堂堂正正的解决掉他，可他一旦认怂，芙蕾雅就不得不顾虑这个世界里德丽莎的情绪。
　　不管这个平行世界的奥托如何混蛋，他终究是德丽莎的爷爷。
　　就如原来世界里一般，哪怕奥托给年幼时的自己许多糟糕的记忆，可他对自己的养育之恩，以及给她准备的优渥生活环境，却同样是沉重的恩情。
　　自己跟奥托有仇怨，但奥托又对自己有恩，而芙蕾雅从未想过恩怨相抵这种事。
　　基本上，有仇报仇，有恩就报恩……
　　芙蕾雅觉得自己管理天命管的还不错，也好好替他照顾了德丽莎。
　　但奥托其实一直没给她报恩的机会，倒是给了她不少报仇的机会，可惜三年前那次机会没把握好，不然，能在那里把他解决掉，那可谓真正的一劳永逸。
　　考虑到这个平行世界德丽莎的心情以后，芙蕾雅没办法在奥托投降认输以后，再赶出杀俘虏一样的行为，最关键的是，他表现出的诚意，真的让芙蕾雅找不到借口。
　　所以，为了后续的计划能够更顺利，即使奥托利用自己遭受被迫的事博取特斯拉和爱因斯坦等人的怜悯，芙蕾雅确实默许了这种行为。
　　“班长！！班长！！！”
　　就在芙蕾雅皱着眉头，思考如何在不伤害德丽莎内心的情况下，弄死这个舍弃脸皮而变得无敌的男人的时候，琪琪发出了惊叫声。
　　所有人的注意力都被惊慌失措的她所吸引。
　　“怎么了，琪琪？没关系，姐姐在这里。”
　　芙蕾雅走到跟前，伸出手抚摸起她的脑袋瓜，柔声安抚道。
　　看着琪琪颤抖的肩膀，芙蕾雅感觉有什么她不知道的事正在发生。
　　“班长不见了，刚才还好好的班长，突然就没有了声音。”
　　琪琪的声音带着阵阵颤抖，对突然发生的事感到前所未有的恐惧。
　　几个月前，她这条被姬子老师拯救下的性命，正是因为有对方的陪伴，才苟活了下来。
　　一边是面对这个变得陌生世界的恐惧，一边是面对身体被空之律者西琳抢夺的恐惧，正是因为有对方的指引，她才能面对恐惧，战胜恐惧。
　　而现在，当了她几个月背后灵的符华突然不见，就像是抽掉她浑身的骨头一般，琪琪险些没办法站起来。
　　“冷静一点，琪琪，你的姐姐，你的好友，你那个挺大的姨妈都在这里陪着你，慢慢说刚才发生了什么，符华仙人在消失之前，说了什么？是消失了，还是信号不好掉线了？”
　　“？？？”
　　芙蕾雅充满温柔的安抚声里，显然带着一股恶意，身高没有对方高的德丽莎眼角微微抽搐，她感觉‘挺大的’描述绝对带着对她的恶意。
　　一时间，她不知道是安抚琪琪比较好，还是反驳芙蕾雅的话比较好。

425.谁说是你的功劳了！这事你怎么不早说！！
　　虽然有芙蕾雅和德丽莎在一旁安抚，但琪琪依旧难以控制自己的情绪。
　　自那个改变她命运的日子以后，符华一直如导师、如伙伴陪伴在身边，琪琪对符华的感情，自然要比不知道从哪里跑出来的芙蕾雅还要深。
　　芙蕾雅撇了撇嘴，多少感到吃味。
　　“冷静一点！”
　　面对芙蕾雅稍微凛冽的声音，琪琪总算恢复了一丝冷静，只不过原本一蓝一金的异色眸，此时已经彻底变成了一对带着高傲的金色眼瞳。
　　“西琳，给我滚回去。”
　　芙蕾雅的声音再次严厉，感受到来自上位律者的压制，刚浮现出的人格很自觉的下沉。
　　对方可是能够操纵意识的上位律者，西琳一点儿不想再次品尝被对方玩弄于股掌之间的那种悲惨体验。
　　琪琪的眼眸也在下一刻，再次恢复成一蓝一金的异色眸，德丽莎从之前就一直好奇琪琪的状态，此时一副欲言又止的模样。
　　芙蕾雅看了一眼德丽莎，一边摸着琪琪的脑袋瓜，一边说道。
　　“琪琪这种状态，属于没有完全驾驭住律者之力，所以她才无法控制自己的律者形态……”
　　“所以，是这样的异色眼吗？感觉就像波斯猫一样的眼睛，真漂亮。”
　　德丽莎由衷称赞道，芙蕾雅叹了口气，虽然所谓的异色眸确实很好看，可琪琪这个样子，更代表了她没有压制住西琳人格，所以身体才会呈现出这种不完全的形态。
　　正常来说，要么收敛所有的律者之力，就如同一名普通人一般，要么就是释放所有的律者之力，展现出犹如上天使者一般的强大气场。
　　芙蕾雅点头附和，也一同称赞琪琪这副模样很漂亮，并没有对琪琪的状况进行过多的描述。
　　就算她替琪琪压制了西琳人格，西琳人格一直陷入沉睡，并不意味着琪琪就能彻底掌握律者之力。
　　反倒因为西琳人格一直沉睡的缘故，没有战胜她的琪琪就只能维持这种半吊子状态。
　　想要掌握完整的律者之力，琪琪要么与西琳达成共识，要么就是战胜对方。
　　芙蕾雅也根据琪琪身上的情况，判断出原来世界的欧若拉，应该与她意识里的西琳人格达成共识，要不然，她也不可能掌握完整的空之律者权能。
　　不得不说，原来世界的幺妹是个万人迷。
　　连自己体内的西琳人格都被她用魅力俘获。
　　“琪琪，冷静下来了吗？”
　　“冷静下来了，抱歉，芙蕾雅姐姐，我给你添麻烦了。”
　　琪琪低着头，不敢用那双被泪水模糊了的眼睛与芙蕾雅对视。
　　只不过之前喊‘芙蕾雅姐姐’的时候，要说琪琪心里没有点膈应，那是不可能的。毕竟看着外表比自己小，真实年龄也比自己小的少女，琪琪确实很难把对方当成撒娇的对象。
　　“班长……符华不见了，她好像说了奇怪的话，说什么，羽渡尘的控制权突然被夺走了……”
　　琪琪依旧有些无法相信符华突然消失这件事，不断在心底呼唤符华的名字，往常她这么做的时候，符华总是很无奈的回应。
　　毕竟琪琪在心里不断呼唤她的名字，就相当于不停按她的门铃。
　　符华虽然有自己只是租客的自觉，可是被那样不停的按门铃，即使是她也会感到精神疲惫。
　　可是，她不断呼唤的符华并没有如往常一般无奈的出现。
　　她，听不到符华的声音，也看不到符华的身影。
　　“芙蕾雅姐姐……该怎么办？帮帮我，帮帮我……”
　　琪琪还不够坚强，不，应该说，在琪琪即将变得坚强之前，她的突然出现，破坏了琪琪原本的成长路线。
　　或许在天穹市，琪琪将战胜西琳人格，从而彻底掌握空之律者的权能。
　　听到琪琪如此哀求的声音，芙蕾雅的心都仿佛化了。
　　“我当然会帮助你，你可是我的妹妹……”
　　芙蕾雅嘴角微微一扬，她并不后悔改变琪琪的成长，或许琪琪沿着原本的道路成长，会变得更加坚强与稳重。
　　可是，她花了一个月的时间，好不容易在琪琪的脸上重新勾出笑容，又怎么允许琪琪的这份快乐遭到破坏。
　　此时任何试图破坏这份快乐的人，都是她不共戴天的死敌。
　　随后，芙蕾雅看向奥托，发出了质问。
　　“奥托，你做了什么？”
　　“？？？”
　　显然不知道发生了什么的奥托，此时自然一脸懵逼。
　　“律者小姐，我连到底发生了什么都不知道，还有，琪亚娜·卡斯兰娜说的班长，是指我的老朋友符华仙人吗？”
　　奥托连符华当了琪琪好几个月背后灵这件事都不知道，此时自然处在了状况之外。
　　不过，奥托根据琪琪透露出的几个字关键词，整理出了大概经过。
　　“刚才符华仙人处在某种只有琪亚娜才能看得见的状态下，但突然她就从那种状态消失不见……”
　　如果不是这个世界确实拥有所谓的意识力量，单凭琪琪的经历，不知道的人还以为她是悲伤过度，而产生了某种特有幻觉，亦或者虚构出了某一种透明朋友。
　　“会不会是应该符华仙人快要醒来了？”
　　奥托沉吟了片刻，便说出浮现在他心中的答案。
　　毕竟当事人牵扯到符华仙人，而要说最近什么事与符华仙人有关联，那就是他为了表现出诚意，加快了符华仙人的疗伤速度。
　　原本以符华的伤势，在最高级的治疗舱里，还要一个月才能治好，但经过他加速以后，把剩下的时间一口气缩短到一周内。
　　当然，毕竟之前已经进行了好几个月的治疗，符华身上的伤基本都好了差不多。
　　看到所有人露出的不解，奥托非常有诚意的解释道。
　　“几个月前，你们进攻天命，想救出琪亚娜·卡斯兰娜的时候，我也与我的老朋友战斗……因为无意间伤到了她，这段时间，她都在天命总部里接受治疗，经过几个月的治疗以后，大概再有一个月，不，是再有一周，就能彻底治愈。”
　　奥托也不会把功劳全部揽到自己身上，因此继续说道。
　　“符华仙人本身拥有相当出色的再生能力，只不过她从彻底死亡到复活需要二十五年，我不过是加快了她的恢复过程，并不是我的功劳……”
　　“废话，谁说是你的功劳了！这事你怎么不早说！！你不早说，害得我们所有人担惊受怕，你怎么就不早说！！”
　　芙蕾雅一边说着，一边默默给奥托的肩膀轻轻来了一拳。
　　但是，打击的力量却渗透体内，给奥托来了一个极其酸爽的体验。

426.不！！！！！！！！
　　虽然因为身体是魂钢特制的缘故，奥托对疼痛感比较迟钝，但芙蕾雅渗透进体内的打击方式，还是唤醒了他久违的痛觉。
　　“嘶…………”
　　姑且，芙蕾雅与这个世界的奥托之间更没有什么仇怨，但她总觉得奥托是故意隐瞒这件事。
　　感觉自己被贱了一脸，只好找个借口打奥托一下。
　　她斜视一眼奥托，对于这种一般只要在面前出现一个，实际暗地里还藏着三十个的类型，芙蕾雅相当有经验让对方后悔出现在自己面前。
　　没有比意识律者更懂什么叫做欺骗。
　　奥托实际上并没有从身体上感受到疼痛，但他的‘意识体’却受到芙蕾雅能力的欺骗。
　　毕竟是在这个世界的德丽莎面前，芙蕾雅也只是小惩大诫，没给予太过痛苦的疼痛，所以渗透到奥托体内的那种打击感，主要以酸麻为主……
　　如何让奥托感受到痛苦，先放在一边不提，眼下最要紧的是此时发生在符华仙人身上的事。
　　这个世界的符华仙人变成琪琪背后灵的原因，芙蕾雅在带着琪琪她们前往南国小岛的路上，就已经从琪琪的口中得知了，毕竟琪琪那么呆那么萌，对信任的人知无不言，芙蕾雅随便问两下，就得到她想要的内容。
　　具体来说，就是几个月前在天命总部爆发的争夺战，虽然符华仙人最初是负责回收琪琪的人，但后来发生的事也让她改变了立场。
　　第二律者西琳的意识觉醒以后，奥托让她和丽塔联手清理收容区内的崩坏兽，之后发来让两人原地等待幽兰黛尔与不灭之刃前来汇合的指令。
　　然而，符华明白此时的天命总部，只有幽兰黛尔才有实力对抗律者，包括德丽莎在内一些无辜者，肯定无法与律者对抗，因此强烈反对奥托的这个决定，随后突如其来的电磁脉冲瘫痪了通讯系统，符华只好让丽塔独自等待幽兰黛尔和不灭之刃的集结，而她先行拖住律者。
　　只不过，丽塔不认同符华这种做法，两人更是因此险些开战，只是被随后赶来的幽兰黛尔阻止。
　　之后符华前往战场，掩护布洛妮娅三人离开，因为羽毛的负担，符华只能使用太虚之握作战，然而太虚之握无法克制静谧宝石的恢复能力，在这样恶劣的相性下，符华很快败北。
　　在她即将死亡的时候，被赶来的奥托救下。
　　也在那时，符华向奥托发出了质问，问他为什么要故意放走追击德丽莎的西琳，而奥托也坦白了他的计划。
　　面对相信人类感情，却又无比无情的奥托，符华与他之间的理念分歧越发巨大。
　　巨大的分歧让两人无法再继续合作，符华也选择阻止疯狂到让人感到害怕的奥托。
　　可在身负重伤的情况下，符华根本无法阻止奥托，被奥托以拟似天火圣裁杀死，那个时候，她寄存在羽毛内的意识开始活动，依附在琪琪身上的羽毛在接下来的这段时间里，一直如背后灵一样陪伴她。
　　——这是符华成为背后灵的故事。
　　再结合奥托之前的解释来看，显然符华并没有在那场在天命总部发生的大战中死去，而原本依附在琪琪身上的残存意识，现在似乎是受到苏醒后的身体吸引。
　　“既然是这样，琪琪，我们去迎接你的背后灵，不对，是去迎接你的班长。”
　　芙蕾雅笑着说道。
　　听到她用开玩笑的语气这样说，琪琪内心的慌乱减弱了不少。
　　“芙蕾雅姐姐，班长她……不会有事吧。”
　　“嗯，我保证。”
　　芙蕾雅伸出手在琪琪的脑袋上用力揉了几下，然后继续说道。
　　“按这个混蛋刚才说的话，符华仙人应该正接受治疗，至于位置……”
　　说到这里，芙蕾雅的目光落在了奥托身上。
　　虽然这个世界的奥托在面对她这样难以抵抗的强大面前选择认怂，但他果然是个混蛋，芙蕾雅可不觉得他加快符华的治疗速度，真的是如他说的那样展示诚意。
　　但奥托也并非万能的神，眼下这种情况，应该在他的意料之外。
　　“……你肯定知道在哪里吧。”
　　芙蕾雅想让奥托带路，即便她也曾是天命总部的主人，但天命总部内部的布局，其实一直都有在变化，很多属于奥托的实验室，都会定期移动到其他区域。
　　芙蕾雅不知道符华是被奥托安置在治疗室，还是安置在他的实验室里，如果是后者，她更加不确定符华的具体位置。
　　“那当然，请让我带路。”
　　奥托立即热情的答应道。
　　只是，奥托的表现越淡定，芙蕾雅知道越觉得他一定又玩脱了。
　　虽然奥托在制定计划的时候，会设计一定的容错率，即便他的计划遭到破坏，也不过是从第一计划转入第二计划，以及放弃第一目标，改以第二目标开始行动。
　　就如第二次崩坏战争中曾发生的情况一般，在奥托伪装成小丑闯入齐格飞与瓦尔特和第二律者的战场中，他最初的计划是消灭瓦尔特，放走第二律者西琳，只是因为齐格飞的捣乱，他最终只达成放走第二律者这一目的。
　　虽说这是一个典型的失败案例，尤其是第二律者逃走以后，直接在月球的遗迹上获得了神的力量，一下子从单核律者变成了五核律者。
　　差点现文明纪元就在第二次崩坏中全灭，好在最后，他也确实达成了自己的目的，天命组织获得名声，逆熵组织受到重创。
　　只是可惜精心培养的律者杀手塞西莉亚，就这样折在了第二次崩坏里。
　　芙蕾雅觉得奥托具有计划百分百会出意外的属性，要不然，他设计计划的时候，也不会同时准备多套，而且每次都会把目标先锁定在第一目标上，一旦计划出现问题，就会很果断的改为第二目标。
　　先不说奥托每次制定的计划都会出现意外，在他的带领下，芙蕾雅与琪琪等人很快来到了放置医疗室的房间之外。
　　“我的老朋友就在这个房间里休息，放心吧，她应该就快醒了，接下来应该是感人的再会吧。”
　　奥托耸了耸肩，虽然他加快复活符华确实有其他目的，但眼下，改为讨好天命的新主人，显然是个不错的选择，也更能体现出他的诚意。
　　然后，就看到那个房间就直接爆炸了。
　　爆炸的冲击顶着金属门撞在对面的通道墙壁上，而且硬生生嵌在了通道墙壁上。
　　奥托表情僵硬地看着整个房间内一片狼藉，望着墙壁上巨大的坑洞，顿时陷入了沉默。
　　“…………”
　　“…………”
　　虽然对芙蕾雅来说，这算是早预料到的结果，可真让她实际感受奥托这个百分百计划出意外的奇妙状况，她有好句话MMP想要说。
　　“芙蕾雅姐姐，班长她……”
　　奥托说符华在这个房间里休息，现在房间炸了，琪琪差点就哭出了声。
　　莫说琪琪此时的心情大起大落，就连奥托本人也同样被这样的超展开给弄得心态爆炸。
　　计划发生意外是在所难免的，不论多么周密的计划，总会出现一些小小的意外，所以，在制定计划的过程中，除了主要的计划外，最少还要准备两至三套的备用方案。
　　奥托已经为自己的计划准备足够多的备用方案，可最终还是翻车了。
　　“没事的，不管发生了，她逃不掉的……”
　　芙蕾雅拍了拍琪琪的脑袋，虽然自己把她变得软弱了，但如此让人怜爱的琪琪，为什么就不能存在？
　　逼得少女不得不坚强的狗shi世界，还不如直接毁灭掉。
　　随着芙蕾雅转过头，她的面孔一下子变得阴沉，紧接着，庞大的崩坏能开始以她为中心聚集。
　　不过眨眼间，在天命总部的上空，雷声轰鸣，乌云蔽日——
　　虽然不过是现在芙蕾雅力量的一鳞片爪，却也让奥托等人直观感受到律者与律者之间是不同的。
　　曾在第二次崩坏中，与第二律者战斗过的他们非常清楚双方的差距。
　　如果用核的数量来形容的话，那么，芙蕾雅必然是超过二十核的律者。
　　当时，实际芙蕾雅掌握的律者能力种类，也确实超过了二十种以上，只不过那些律者能力加起来，也无法撼动她所继承的部分终焉律者的权能。
　　风声与雷声突然消失，整个世界变成一个无声的世界，随后，忽然出现的黑暗淹没了一切。
　　还没等奥托、瓦尔特等人做出反应，黑暗就已经过去，光亮重新降临，只是芙蕾雅的身影却已经消失不见。
　　紧随其后，是巨大的爆炸声响起。
　　奥托的内心不由一阵抽搐，他跑到房间那面被破开的墙壁前，通过破开的巨大口子，俯瞰天命总部的景色。
　　“发生了什么，难道，她是在战斗吗？”
　　奥托为了隐藏符华的位置，将她藏在了位于最顶层的房间里，所以他们可以从被破开的巨大口子，把天命总部九座岛中的大半纳入视野中。
　　瓦尔特赶到奥托身边，同样看到天命总部的各地不断发生爆炸。
　　在爆炸中，他们看到了两个交战……不，应该说是一人逃窜，一人追赶的两道身影。
　　那是不对等的战斗，逃窜的身影通过不断制造爆炸，试图阻止追赶者。
　　但这样的努力完全徒劳。
　　“不过她是不是什么二十核的律者，但她的战斗力……只有世界蛇的尊主才能与之对抗。”
　　瓦尔特不由感叹道。
　　奥托眉毛一挑，没好气道。
　　“你说的那个尊主，已经连同基地一起被她冻在冰里了。”
　　“我知道，我从通过内部渠道知道这件事了。”
　　瓦尔特没有跟奥托斗气，而是平静的接受了奥托的提醒，毕竟逆熵组织和天命组织敌对了几十年了，虽说天命组织的其他人多是无辜，但奥托绝对是迫害他们的元凶。
　　事到如今，让他们与奥托合作，即便是瓦尔特也需要一些时间整理一下内心。
　　坦白说，他很希望奥托立刻滚蛋，换德丽莎当大主教，这样对天命对逆熵都好。
　　毕竟逆熵组织里有许多受奥托驱赶、追杀的科研人员，包括逆熵的元老在内，几乎每个人都有许多话要对奥托抱怨。
　　嗯，被奥托逼得家破人亡的科研人员，更是恨不得和奥托同归于尽。
　　考虑到眼前的奥托也只是分身，就算同归于尽也根本伤不到对方，瓦尔特更不愿意让自家的一些成员知道这件事。
　　瓦尔特也庆幸现在的通讯手段几乎被芙蕾雅给屏蔽了，不然，天命总部落入芙蕾雅之手这个消息，估计很快就能传出去。
　　瓦尔特用没有起伏的声音做出的回答，让奥托感到几分意外。
　　毕竟他可以算是瓦尔特·杨的杀父仇人，这样的仇恨根本不可能化解，因为他的关系，逆熵组织每年都要损失不少的人手。
　　对重视感情的瓦尔特来说，能心平气和的听他说完，只能说瓦尔特的肚量是真的大。
　　只不过接连不断的爆炸声再次将两人的注意力转移。
　　是啊，个人仇恨在这样的‘入侵者’面前变得不值一提，话虽如此，瓦尔特并不打算与奥托共同对抗这个异世界律者。
　　就如特斯拉说的那样，打不过，而且这个异世界律者对他们充满善意。
　　因此，瓦尔特早已经决定好逆熵组织之后的方针，但是与天命组织合作这件事，确实在他的意料之外。
　　瓦尔特也没想到奥托会那么干脆。
　　一般来说，这个大主教干脆与敌人同归于尽才符合剧本。
　　结果，他低估了这个大主教的脸皮厚度。
　　“等、等一下，那里是安放天父的机库！律者小姐，不能往那边！！”
　　只见逃窜的身影如一团炙热的火球直接撞进了机库里，随后追赶而来的芙蕾雅把那个缺口扩大了十数倍。
　　“奥托？”
　　“不！！！！！！！！”
　　然后，巨大的冲天火柱冲破机库的屋顶，带着许多残破的机械碎片。
　　奥托十分眼熟的某个巨大机器人的头部更是单独冲上了天空，不，应该说是被律者小姐拆下来砸人的。
　　被砸上天的那道身影，在空中分出无数道身影四散而去。
　　而站在变成破烂的巨大机器人上的少女则露出狞笑，她脚下的巨大机器人并不是她一个人破坏的，但她也确实在破坏这个巨大机器人的过程中出了一把劲。

427.为了我可爱的妹妹，还是请你乖乖的躺下吧
　　此时遭到破坏的超巨大机器人MSR7-天父，原为ME社建造的超巨型机器人。
　　这个世界的可可利亚，用从温蒂体内提取的律者核心来驱动它。
　　虽然天父以律者核心驱动，但它实际只是把律者核心当作动力源，与前文明纪元使用纳米机械金属【魂钢】制造的神之键不同，并没能将律者核心物尽其用。
　　话虽如此，但超巨大机器人MSR7-天父能够发射热能射线，对女武神进行锤击，其在对付女武神这一方面，占据极其巨大的优势。
　　哪怕在芙蕾雅原来的世界，也存在类似女武神克制崩坏兽，崩坏兽克制逆熵机甲，逆熵机甲克制女武神这样的属性克制；但如今，原来世界里这样的规则已经逐渐不适应，倒是这个平行世界，似乎把这样的属性克制放大了好几倍。
　　原本隶属逆熵的MSR7-天父，在一次作战中，被琪琪、芽衣等人击败后就处于机能停止状态，之后被天命组织以未知手段回收，并安置于天命总部第三空港。
　　曾在几个月前第二律者觉醒之战中，被进入第三空港的极东支部与逆熵联军回收并进行修复工作，以作为反抗天命的武器。
　　可惜极东支部与逆熵联军的计划遭遇挫折，最后放弃带走天父。
　　只是没想到最后，天父的结局竟落得这个结局。
　　至于原来世界的天父，因为太浪费资源的关系，才造一半就被芙蕾雅要求拆掉。
　　虽说超巨大机器人是男人的浪漫，芙蕾雅也觉得超巨大人形机器人非常有魅力，可谁让转生以后的她是一名可爱的女孩子，虽说她不是不懂超巨大人形机器人的浪漫……
　　但现实是，资源是需要积累，不可能因为喜欢超巨大人形机器人，就将联盟这么多年积累的资源都倾注到超巨大人形机器人上，而且这种超巨大人形机器人无法对抗终焉律者。
　　甚至连实力强大一天的律者都无法对抗。
　　根据凯文和SU提供的前文明资料来看，前文明发展出一种名为兵神的战斗兵器，似乎也是一种超巨大人形机器人。
　　这是一种能够对抗律者的巨大机器人，但作为强大到能够消灭律者的代价，兵神是一头巨大的吞金兽，每次启动都需要消耗大量的资源。
　　在人类文明只剩下三座城市的时候，前文明就已经放弃了兵神计划，毕竟她们已经没有充足的资源来维持兵神。
　　芙蕾雅站在天父的残骸上发出叹息。
　　这个世界与她原本世界之间的发展有相当大的分歧，芙蕾雅也确实从两个世界的不同中，发现了自己给原来世界带来的改变。
　　乙式圣痕和新的女武神改造手术，为联盟生产实力强大的女武神。
　　而当女武神不以消耗品的方式战斗以后，越来越多的女武神幸存下来，其实力和经验也在不断增加。
　　当一位女武神跨越十次战斗并幸存下来的时候，即使不依靠乙式圣痕的力量，她也远比过去的‘天命S级女武神德丽莎’强大。
　　当然，这里是只计算了战斗经验。
　　这样的历战女武神，基本上单论战斗经验，毕竟德丽莎的强大，很大一部分依靠了卡斯兰娜的怪力，以及神之键犹大的誓约。
　　德丽莎作为S级女武神，她的实力当然无比强大，可原来世界如今的崩坏战场，那是变得更加惨烈的地狱一般。
　　过去的经验和常识，根本无法在如今越来越混乱的崩坏战场上使用。
　　经历现在地狱难度的崩坏战场十次幸存下来的乙式女武神，也确实比每天当吉祥物，并且已经脱离一线好几年的德丽莎强很多。
　　简单的说，就是虽然使用了乙式圣痕，但本身没有重新回归一线的德丽莎，已经落后现在的最新版本。
　　不论是崩坏战场，还是乙式女武神的强度，亦或者是联盟三大武器研究部门制造的新式武器，都已经不是德丽莎所熟悉的事物。
　　要是让这个世界的德丽莎、琪琪到原来世界几处较大的崩坏战场走上一圈，恐怕她们会更加认同芙蕾雅的说辞。
　　当然，以崩坏战场现在的强度来看，现在几乎每次都会出现的人形崩坏兽，其强度与一般的新生律者已经没有太大的区别。
　　以至于本来应该提前降临的第三律者……直到现在，依旧没有任何降临的迹象。
　　而体内埋有征服宝石这一律者核心的雷电芽衣，同样没有任何遭受崩坏意识影响的迹象。
　　这与这个平行世界的发展又有极大的不同。
　　“简单的说，这个平行世界，对我来说，果然只是低难度的世界。”
　　芙蕾雅既庆幸这个平行世界的难度不高，可同样也为这个平行世界与她原来世界的差别，似乎都经历过她的推动。
　　这更加印证了SU的理论。
　　想要彻底改变某个既定事实，改变注定的世界线，就需要巨大的外来力量干涉。
　　“真遗憾啊，符华仙人，虽说黑化强三倍，但是，就算你强大了三倍，也只是普通的律者而已。”
　　前文明纪元融合战士与律者，这样的组合确实能发挥意想不到的威力。
　　可对芙蕾雅来说，却依旧不怎么样。
　　脚踩在天父的残骸上，芙蕾雅平静地看着不断拉开距离求生的符华。
　　虽然对方的状态确实在她的意料之外，让芙蕾雅感觉自己好似被奥托传染百分百计划发生意外的症状，但对方变成律者以后，最先做出的反应却是逃跑。
　　她炸毁了墙壁，从墙壁里窜了出去。
　　虽说芙蕾雅觉得奥托立的flag占一半原因，但这件事既然发生了，芙蕾雅也没有兴趣追究责任。
　　她可是答应了自己可爱的义妹，即使把这个世界符华仙人的双手双脚折断，也会让符华仙人‘平安无事’的回到琪琪身边。
　　“…………异世界律者，你为什么要阻止我！！我不想与你为敌。”
　　“不行呢，这样的符华仙人，有点像冒牌货呢，还不如之前那样一直警惕我的时候来的干脆。”
　　芙蕾雅从来不介意这个世界的符华、瓦尔特等人对她的警惕。
　　她甚至认为这是很好的习惯，原来世界的这些人对她信赖过头了，就算芙蕾雅表示自己很可能失控，这些人也一副‘芙蕾雅一定没问题’的态度做回答。
　　芙蕾雅摇了摇头，她对这个世界符华仙人的表现十分失望。
　　在刚刚短暂的追逐战中，芙蕾雅直接读取了符华仙人现在的精神状态。
　　是的，虽然都是精神系能力者，但芙蕾雅的实力明显更高，在同为精神系能力者的情况下，芙蕾雅依旧成功读取到对方的精神状态。
　　只是这一读取，芙蕾雅直接在对方的精神中感应到三种思绪，三种思绪交缠在一起，直接给芙蕾雅一种极其混乱的感觉。
　　“超我、本我和自我的失控吗？”
　　芙蕾雅轻声的说道。
　　符华现在不仅仅是律者化，很明显，她的律者化不同于西琳，也不同于这个世界的芽衣。
　　西琳在觉醒成为第二律者的时候，原本的人格明显被崩坏意识同化，变得更加极端痛恨一切。
　　而芽衣在觉醒成为第三律者的时候，原本存在的第二种人格，就直接成为了律者人格，并替代芽衣的主人格觉醒为雷之律者。
　　对比原来的世界可以发现……这个世界的这些人，精神各种不安定。
　　不是这个有心理问题，就是那个童年很惨，长时间自闭，又或者如现在变成律者的符华一样，因为心结的原因无法释怀。
　　“你对我做了什么！！不许再窥视我的内心！！”
　　符华怒吼着，甚至主动用自己的精神进行攻击，然而，她的攻击就仿佛蚊子停在了湖面上，只能荡起难以察觉的涟漪。
　　“啊，真不好意思，我稍微读的多了一点。”
　　芙蕾雅对着律者化后的符华笑道。
　　“不过……内容有些多，确实容易脑壳疼。”
　　不得不说，符华提供了很多前文明纪元的情报。
　　在原来世界里，前世的FU删除了前文明中所有与自己有关的情报，只有SU作为唯一的知情者。
　　但SU显然不想介入她与凯文之间的争斗，所以很少回答她有关前文明纪元的事。
　　芙蕾雅获取前文明纪元的情报，只能依赖联盟收集到的资料，和凯文与SU交给她的记录。
　　但凯文与SU能交给她的记录，绝对称不上珍贵。
　　而原来世界的符华仙人，同样忘掉太多与前文明纪元有关的情报，即使芙蕾雅想尽办法帮她恢复记忆，到最后，也不过是恢复到她作为赤鸢仙人时期的记忆。
　　不，只是作为赤鸢仙人的那段时间的记忆。
　　她为什么离开太虚山，离开太虚山之后怎么又成为了符尔摩斯，又以及她为什么会去见初代瓦尔特……都是秘密，而在她成为神州守护者赤鸢仙人之前的记忆，又十分的模糊不清。
　　再往前追溯，就是前文明纪元时期。
　　而在原来世界符华仙人的记忆中，根本没多少有关前文明纪元的记忆，仔细整理，也不过是她被一名叫做Himeko的女性救下，顺理成章的加入逐火之蛾第五小队，之后发生了很多事，总之，她觉醒了超变因子，成为新的融合战士，然后败给了终焉律者。
　　而这个黑化成律者之后的符华仙人，显然恢复了所有的记忆，虽然恢复所有记忆的代价，就是情感的彻底失控。
　　芙蕾雅也终于挖掘到符华仙人的心结所在。
　　她本来还觉得自己在这个平行世界发现符华仙人的心结，等回到自己原来世界以后，就可以用来治疗原来世界里的符华仙人。
　　可在发现这个平行世界的符华一直在纠结律者应不应该必须杀死。
　　想到这个平行世界的符华，是因为Himeko的关系，从而埋下黑化的伏笔，芙蕾雅顿时对她产生了几分亲近。
　　根据这个世界符华有关当时事件的记忆，符华的原名为华，因为大崩坏的降临，她的家乡沧海市被摧毁。
　　无力对抗崩坏兽的华一个人逃跑躲了起来。
　　之后第五小队前来处理沧海市崩坏，队长Himeko将华救下，Himeko作为华的引路人，不仅教会了她战斗的方法，华也在感谢Himeko的恩情之余，想要为她贡献一份力量，因而成为加入逐火之蛾。
　　可在之后的崩坏中，Himeko被崩坏侵蚀成为第七律者。
　　在她的记忆中，当时的Himeko还能认出自己，虽然杀死了第五小队的其他伙伴，但华认为Himeko一定有办法获救。
　　可随之而来的，是Mei博士冰冷的命令，作为第一个成功例的融合战士凯文，以压倒性的实力杀死了Himeko。
　　即便华在之后第十神之键的测试中觉醒超变因子，实力变得更加强大，但她依旧没能摆脱这个心结。
　　甚至，Himeko被凯文杀死这件事，成为了她挥之不去的心魔。
　　对芙蕾雅来说，她就想要感叹凯文真是造孽。
　　同时又想感叹Himeko真是一名罪孽深重的女性。
　　在原来世界的前文明里，她不仅仅救下了华，在前文明的长空市里，她还救下了FU，FU也是因为想为Himeko贡献一点力量，才走上成为科研人员的道路。
　　结果，Himeko的死，以及凯文亲手将她杀死这两件事，让前文明纪元的FU同样黑化。
　　当然，FU的黑化可不是强三倍那么简单。
　　按SU的意思，除了经常被凯文吊打之外，FU是前文明仅次于Mei博士的科研人员。
　　虽然前文明纪元的FU与Mei博士，在智力方面有巨大的差距，但FU比Mei博士更加没有底线。
　　这个世界前文明的意识律者显然很走运。
　　要知道根据SU提供的真相，在她原来世界的前文明里，FU从逐火之蛾手中抢走了意识律者，但FU并不是为了帮助意识律者，而是为了研究意识律者。
　　据说，FU把意识律者切片了，对意识律者的每一份细胞进行细致的研究，直到他以凡人之躯掌握神之权柄，在不依靠律者核心的情况下，拥有等同意识律者的能力。
　　当然，比起Mei博士发现五种平行真理的存在本源，这其中一种本源就是律者，她透过其他四种真理，甚至窥视到了神的秘密。
　　Mei博士要研究的项目太多，最关键的是，逐火之蛾作为对抗崩坏的最大势力，不管外部还是内部的压力都十分巨大。
　　至于FU，就像奥托一样，找一个秘密基地，就躲在里面搞研究。
　　“不管怎么说，都谢了，虽然两边的世界有很多不同，但，算不错的参考对象。”
　　有眼前这名符华仙人提供的记忆，芙蕾雅也算知道一些治疗原来世界的符华仙人的方法。
　　“虽然很感谢，但，为了我可爱的妹妹，还是请你乖乖的躺下吧。”

428.你很努力了
　　“…………”
　　听到芙蕾雅进行的宣言，律者化的符华面露凝重。
　　对符华来说，芙蕾雅就好比是RPG游戏里的大魔王，两人之间的差距十分巨大，并不会出现因为不亮血条而看起来无敌的情况，即使不用所谓的剧情杀，芙蕾雅亮了血条也相当无敌。
　　虽说这个世界的符华是个好人，在琪琪最脆弱的时候，以背后灵的方式陪伴她，还通过黑化给予自己展示实力的机会……
　　虽然芙蕾雅打败了世界蛇的首领凯文，但凯文和世界蛇基地里的组织成员都被芙蕾雅冻住，以至于她所创造的伟业却没有任何人知道详情。
　　即便奥托与瓦尔特通过各自的秘密渠道，得知了她战胜凯文，并连带把半个大陆都化作冰原，可这样从他人那里获得的情报难以让他们感到震撼。
　　可在亲眼目睹芙蕾雅单方面追逐殴打觉醒成律者的符华以后，不管是奥托还是瓦尔特，此时心中都有一个明确的印象。
　　这就好比有人跟你说，在拳击的拳王争霸赛上，一名新人选手用一拳，把上一届的拳击世界冠军干翻，你可能知道这名新人选手很厉害，毕竟他用一拳打败了拳击世界冠军，可他到底有多厉害，根本没看过新人选手与上一届拳击世界冠军之间战斗的你，肯定说不出来，也没有任何感想。
　　可要是这名新人选手，与你家附近最能打的人战斗，并且把你心目中几乎是家附近天花板实力的人轻松吊打，即便不知道她与拳击世界冠军之间的差距有多大，但却能直观感受到这名新人选手的强大。
　　芙蕾雅摊了摊手。
　　虽然她一点也不介意被瓦尔特、奥托几人误会，但要她花时间解释其中的误会，芙蕾雅宁可一开始就让这些人知道部分的真相。
　　即便洗不掉自己是个坏人的印象，也至少让瓦尔特、与奥托不会因为她的行动，而产生奇怪的脑洞。
　　芙蕾雅可不想拥有思想迪化的部下，当然，在原来的世界，也确实有几个这样的部下。
　　在芙蕾雅拯救这个世界的计划中，这个世界的瓦尔特与奥托，姑且算是她的部下。
　　至于一同战斗的伙伴，芙蕾雅只会把这个词用在原来世界的瓦尔特、德丽莎等人身上，这个世界的瓦尔特、德丽莎可没有这样的待遇。
　　然而，符华律者化后的好处还不止如此。
　　成为琪琪的背后灵、供她展示自己的实力，除此之外，她还是一个活着的百科全书。
　　芙蕾雅在符华的记忆中知道了，活的岁月太漫长的融合战士，必须要依靠精神系能力者的帮助，删除掉部分记忆……即使人的大脑能将平时无用的记忆封存在深处，但不代表那些记忆就彻底舍弃到，而前文明纪元的融合战士寿命都很长，除了那些基本战死的融合战士外，现文明已知的三名先行者都至少活过了五万年。
　　在如此漫长的岁月里，不管有多少记忆不重要，又有多少记忆重要，大量的记忆信息足以压垮大脑。
　　一直与SU一同行动的凯文，应该是让SU处理掉不重要的记忆，虽然之后SU把他关起来一千五百年，但是，在被关在量子之海深处的凯文，显然没有记录过多的信息。
　　而在符华的记忆中，她为了保留自己的记忆，一直拒绝割舍掉一部分前文明的记忆，以至于她承受的压力越来越大，直到最后，不得不把自己的记忆用羽渡尘承载，并保管在太虚山之内。
　　也是因为奥托的治疗带来的效果太显著，符华恢复了所有的记忆后，因为她的超我与自我发生某种不可控的觉醒，符华最终变成了律者。
　　而这个世界的符华身上，既然存在这样的隐患，那么原来世界的符华，也必然存在同样的隐患。
　　芙蕾雅十分庆幸自己在这个平行世界里发现这件事，比起等原来世界的符华仙人失控黑化并变成律者，她更希望在隐患爆发之前，就将符华仙人身上的问题解决掉。
　　想要掌握律者的力量，未必就需要经历极度的愤怒与绝望，伴随芙蕾雅自己多次变身成为终焉律者，她越发熟悉律者的力量本源。
　　有过成功制造出人工半成品律者的经验，芙蕾雅有信心在不久的将来，让所有女武神都能掌握真正的律者之力。
　　或者说，为了研究出真正的律者之力，芙蕾雅需要一个在崩坏意识影响下成为律者的‘实验对象’。
　　在她原来的世界里，崩坏意识似乎放弃制造律者了，反正从第二律者以后就从未诞生过新的序列律者。
　　即使芽衣掌握了雷之律者的力量，但她依旧不算真正的律者，欧若拉也是和体内的西琳人格达成共识，加上经历三位一体终焉律者的状态，才掌握了真正的空之律者权能，话虽如此，她也不是崩坏制造的律者。
　　所以说，这个平行世界的符华真的是个大好人。
　　她不仅仅满足了芙蕾雅的所有要求，还能让芙蕾雅提升一下自己在琪琪面前的姐姐形象，最后还能给自己提供大量的研究数据。
　　“放心吧，就像我之前说的那样乖乖躺下，不会痛的。”
　　芙蕾雅随后撕开了符华制造的火焰屏障。
　　论操纵意识的力量，芙蕾雅比符华强大了不止一点点。
　　符华刚想把脚底下的建筑给炸了，可在她刚做出反应的瞬间，芙蕾雅就已经来到了她的面前，对着她的面庞缓缓张开了右手。
　　一直凝在额头的汗水顺面颊滑下，符华想要拉开距离，还继续想炸掉建筑妨碍对方，可是无论她的哪一个想法，都需要到下一刹那才能行动。
　　其实从大脑下达命令，到身体做出反应的时间很短，几乎只能用刹那来形容，但这个刹那……仿佛被无限拉长了一般，永远无法到达下一个刹那，符华的所有想法就只能全部停留在脑中。
　　符华显然对自己的状况感到了不解。
　　她的思绪明明在这个刹那转了几百几千次，她脑中的想法越来越多，但她的身体却仍然一动不动，而面前芙蕾雅缓缓张开的右手，离她的面颊也越来越近。
　　大脑仿佛都要沸腾了一般。
　　超我、本我与自我一同咆哮着，抵抗着某种精神攻击。
　　可随后，想到什么的符华连忙压制了超我和自我的想法，封杀掉脑中大量的念头，接着疯狂在自己的大脑内留下向后跳的想法。
　　下个刹那终于到达，那无限拉长的时间突然结束，身体不受控制的向后方猛跳，甚至把自己给嵌在了建筑的墙壁里。
　　“哈、哈啊……哈哈…………”
　　仅仅只是一次普通的后跳，却让符华感觉到精神上的疲惫，汗水不断的从面颊上滑落，恐惧正逐渐吞噬着她的内心。
　　刚刚被她压制的超我与自我，也在此时发表了自己的看法。
　　（如此强敌，无可匹敌……）
　　（啊哈哈哈哈，太糟糕了，根本打不过，刚刚是怎么回事？好像一秒钟被无限拉长了一样，偏偏身体根本无法控制，投降吧，这个怪物也说了，不会痛的，就算痛，也只有第一次。）
　　符华无视了想法变得消极的超我，也无视了给自己泼冷水的自我。
　　她一早就知道情况对自己很不妙，在苏醒的第一时间，就以最快速度打破墙壁，想要直接从天命总部的浮空岛逃走。
　　就是让她从天命总部的浮空岛上往下跳，符华也不会有丝毫的犹豫。
　　即便如此，她仍没有从芙蕾雅的手中逃脱。
　　符华感觉自己就像原来故乡神话里描述的一个石猴，拥有通天法力，一个跟头能够翻越十万八千里，可还是没能跳出对方的手掌。
　　是的，名副其实，是没能跳出对方的手掌。
　　“她应该是强化了我们的思维，所以，我们才能在短短的刹那时间，进行数百次、甚至数千次的思考……因为我们几乎同时给身体下达了数百、甚至数千次命令，因此，身体才没有做出任何的应对。”
　　在那无限拉长的时间里，符华一开始没有察觉到自己的思维被芙蕾雅悄悄强化，在那百分之一秒中，符华与她的超我、自我给自己的身体下达了向芙蕾雅发起进攻，破坏脚下的建筑、以太虚之握反击，用羽渡尘制造幻觉，向左边逃，向右边跳……向对方投降，向后退一步等等，等等等。
　　这就是典型的脑子在说‘听我的没错’，但是脑子同时给出了一百多种的办法，然后身体问‘我到底该用哪一个？’，然后脑子突然变成三个，而且每个人在说‘用我现在说的那个’，于是身体彻底懵逼了。
　　本来符华就处在类似于精神分裂的状态下，毕竟正常情况下，超我和自我才不会如此的充满个性。
　　正是因为她们太有个性了，所以也会替符华给身体下达命令。
　　本来就因为符华下达的命令太多而产生混乱的身体，面对超我、本我与自我下达的命令，基本处于宕机的状态中。
　　只不过，符华不愧是前文明纪元身经百战的战士。
　　即使没在第一时间搞清楚芙蕾雅做了什么手脚，也在最后关头拉开与芙蕾雅之间的距离。
　　“话虽如此，不过，这个后跳可真够猛的。你看，到最后，你反而把自己弄得一身伤，我可不想让琪琪看到满身疮痍的你……”
　　芙蕾雅一边叹气，一边悠闲的飞到了符华的面前。
　　看着符华把自己嵌进墙壁里的狼狈模样，芙蕾雅下意识拿出一部新手机给她拍个照。
　　在通过量子之海的过程中，芙蕾雅身上的电子设备几乎都坏掉了。
　　所以她现在身上使用的电子设备，以及通讯器，都是在这个平行世界由好心人相赠。
　　尤其是新手机，据说是某人用两万美元专门订制的豪华手机。
　　只不过如今豪华手机的所有者与生产商，经销商以及销售员都在芙蕾雅的控制之下，芙蕾雅向他们提出想要手机的时候，销售员与经销商向她推荐了这款手机，并现场联络了手机的所有者，因为盛情难却，芙蕾雅最终没有拒绝。
　　言归正传，拍下照片以后，芙蕾雅陷入了沉默。
　　毕竟她原来的电子设备，连同联盟特制，用于在量子之海联络的通讯器都坏掉了。
　　她很难保证新手机不会在穿越回去的路上也坏掉。
　　芙蕾雅自然想把她在这个世界拍到的名场景带回原来的世界与人分享。
　　不论是她最为重视的家人，还是朝同一个未来努力奋斗的同伴，还是某个解不开孽缘的宿敌……芙蕾雅想让他们看看自己在平行世界努力的成果，比如——冰封凯文与世界蛇基地。
　　是的，虽然芙蕾雅在把凯文与世界蛇基地一起冰封以后，可以说在第一时间就朝着天命总部赶来，但她在临走前，给中招的凯文拍了几张照片。
　　毕竟那个时候的凯文深陷芙蕾雅制造的幻境之中，更没想到自己的力量会被芙蕾雅利用，结果将自己和基地一起冰封其中。
　　除了这一张名场景以外，新增加的符华仙人把自己嵌墙壁上的照片，同样值得让许多人细品。
　　对，原来世界的符华仙人更不应该错过这张照片。
　　苦恼之余，芙蕾雅伸出手抓向符华。
　　她可从来没打算放过符华，尤其为了研究真正的律者之力，所以芙蕾雅打从一开始，就没放松过警惕，即便她在符华面前想着杂事。
　　可对实力拥有巨大差距的两人来说，她认不认真，放不放水，都不会改变注定的结局。
　　是的，这就是所谓的剧情杀。
　　即使亮血条也照样把符华摁在地上收拾，何况是眼下如剧情杀一样的状况。
　　刚觉醒的律者，远不是已觉醒多时的律者的对手，何况她的对手还是芙蕾雅这样的异类。
　　芙蕾雅本来打算直接抓脸，可下一秒，她仿佛用眼皮弹开了某种精神攻击，伸出手的右手直接掐住了符华的脖子，彻底结束掉符华的最后机会。
　　她微微点头，符华刚才的反击十分精彩，几乎在她没有注意到的情况，以精神能力进行偷袭，让她的眼皮都不由跳了一下。
　　芙蕾雅都想为符华的努力而鼓掌，可惜，她现在的另一只手正掐在符华的脖子上。
　　嗯，为什么要掐脖子？
　　不管了，掐就掐吧。
　　“真遗憾，不过，你很努力了，话说，你脑子不炸吗？超我和自我的话还真不少，尤其是自我……怎么感觉是个嘴碎？”
　　芙蕾雅下意识吐槽起来，在她的手掌与符华的颈脖接触以后，符华再也无法抵挡芙蕾雅的‘读取’，而她的超我与自我也在这一刻，感受到直面芙蕾雅的压力。

429.自家班长变成三重人格患者这件事
　　当芙蕾雅回来的时候，她还顺便把律者化的符华用丝带打包好。
　　“琪琪，你看，我帮你把背后灵带回来了。”
　　“…………”
　　琪琪看着眼熟的班长一脸留下心灵阴影的模样，很想知道在爆炸停止到芙蕾雅带着班长回来的这十几分钟里，自家班长到底经历了些什么。
　　当然，符华只能通过炸毁建筑来妨碍芙蕾雅移动，虽然不知道她这种一言不合就炸地板，炸墙壁，炸房子的逃跑方式是受了什么影响，但在她被芙蕾雅打败以后，让奥托揪心的爆炸声也终于停歇。
　　在芙蕾雅找到丝带把符华打扮得漂漂亮亮之前，她也好好审问了符华的大脑。
　　芙蕾雅读取记忆的过程中，符华感觉自己的内心被蛮横的侵犯，然而，不管她怎么反抗，她的内心根本无法抵挡芙蕾雅的入侵。
　　不管是自己来初潮时的记忆，还是在沧海市读书时哭鼻子的记忆，很多被符华都遗忘的小事，都在芙蕾雅读取记忆的过程中，从她记忆的深处挖掘出来。
　　每个人都有一些黑历史，或难堪的往事，重新经历一次本身就已经够让符华羞愤，又何况，如芙蕾雅这样强行从符华的内心挖掘这些黑历史或难堪的往事。
　　可偏偏，她根本无力反抗。
　　就好像才学会走路的小婴儿，试图用小小的拳头去反抗揉搓她脸蛋的大人一样。
　　被芙蕾雅挖掘出来的记忆很多，其中的黑历史也确实不少，符华感觉自己的超我、本我与自我，同时遭受了这种另类的精神攻击。
　　现在三个意识都有些自闭。
　　“芙蕾雅姐姐，我能问一下……你到底对班长做了什么吗？”
　　虽然捆绑符华的丝带很漂亮，但对一名律者来说，本身没有任何特殊之处的丝带，根本就没有任何束缚的效果。
　　可芙蕾雅不仅仅把符华牢牢绑住，还打扮那种动画里经常出现‘把自己当作礼物送人’的样式。
　　当然，要说符华与动画里的打扮还是有些不同，毕竟大多动画里出现这个场景，基本是在情人节这个特定节日里，并以捆绑自己的丝带作为唯一的衣物。
　　琪琪并不是因为符华衣着整齐而感到遗憾，只是单纯不理解律者化后的符华为什么不挣脱丝带。
　　似乎明白琪琪真正想问的是什么问题，芙蕾雅笑着解释道。
　　“她确实想要反抗和逃跑，不过，如果反抗和逃跑都没有用处的话，就算我没有用丝带捆着她，她也不会选择反抗和逃跑。”
　　符华的超我、本我和自我陷入自闭并不是没有理由。
　　至少超我、本我与自我都反抗过了，然后，她们的反抗似乎没啥用，要不然她们也不会老老实实被芙蕾雅捆成真人礼物的样式。
　　如果不是怕太刺激，而且琪琪和她的芽衣姐姐关系亲密，要不然，芙蕾雅说不定会找个机会，给琪琪送上一个只穿丝带的礼物班长。
　　芙蕾雅觉得自己已经足够贴心了，别人肯定都会想要她这样温柔体贴的姐姐送的礼物，甚至还希望她多送一点。
　　“…………”
　　琪琪也不知道怎么回事，就是想心疼一下变成律者的班长。
　　本来她还在为班长变成律者一事悲伤，嗯，现在同样为自家的班长变成律者一事悲伤，或许正是因为她变成律者，才会被她的芙蕾雅姐姐这样欺负。
　　“我的老朋友，似乎变成了律者。”
　　奥托注视着被捆绑成礼物的符华，突然感到了困惑。
　　“为什么，她会突然变成律者？按前文明律者降临的顺序，意识律者应该是第八号诞生的律者……在那之前，应该是第五律者冰之律者，第六律者死之律者，第七律者炎之律者。”
　　虽然根据最近崩坏能的强度，奥托意识到虚数的入侵即将到来，新的律者将会诞生，可是，按他的计算，至少也要一个月以后，冰之律者才会出现在这个世界上。
　　“……为什么？”
　　“崩坏既然拥有意识，‘祂’自然会根据情况进行调整，就如前文明时期诞生的第十一律者——【约束】之律者。”
　　芙蕾雅回答道，但她并没有多说下去，而是以古怪的目光看着奥托。
　　前文明纪元为了对抗崩坏兽与律者，制造出了与之相对的融合战士。
　　融合战士十分强大，接连击败了强大的第七、第八、第九、第十律者。
　　面对融合战士的强势，第十一律者约束律者，则持有克制融合战士的能力诞生。
　　虽然第十一律者再次被融合战士打败，可是，崩坏意识确实根据情况的不同，采取过其他的行动。
　　听到奥托刚刚那般笃定的语气，芙蕾雅不禁产生更多的困惑。
　　是这个世界的崩坏意识太过温和？还是崩坏意识对这个平行世界太过温和？
　　亦或者，前文明的最后发生了什么，使得崩坏意识受到了限制，亦或者是虚数之树和量子之海两者间的争斗，是否影响到了崩坏的筛选机制。
　　当然，想要知道答案的问题太多了。
　　“…………”
　　面对芙蕾雅好奇的目光，奥托微微一笑选择装傻。
　　奥托的反应让芙蕾雅很不爽，她很想一边掐着奥托的脖子，一边读取他的记忆，就像十多分钟前对符华做过的那些事一样。
　　只不过像奥托这样把本体隐藏起来，然后使用魂钢制作的身躯，并且随时可以转移意识的状态，让芙蕾雅拿他一点办法也没有。
　　毕竟意识律者的能力，终究是针对‘人’的意识多一点，对动物就没那么显著，而使用魂钢躯体的奥托，从某种角度来说，他是非人。
　　比起使用意识律者的能力，侵蚀律者的能力在奥托的分身上更好用。
　　只不过，因为自己前世在前文明时期干的好事，芙蕾雅明显更擅长意识律者的能力，而侵蚀律者的能力因为不太熟练的关系，很难精密控制侵蚀律者的力量。
　　这就导致芙蕾雅不小心释放侵蚀律者的力量，搞不好直接弄死奥托，到时候直接成为这个世界德丽莎的杀爷仇敌。
　　即使只是平行世界里的K423和德丽莎，芙蕾雅也不愿自己被她们所讨厌……
　　所以，像这样可能招来自己与德丽莎反目成仇的行为，芙蕾雅一概选择放弃，当然，原来世界对奥托动手的是琪亚娜，琪亚娜本人根本不会在意自己会被德丽莎讨厌，只要能够报仇……即使让内心被复仇的火焰灼烧，她也在所不惜。
　　可惜的是，琪亚娜因为奥托的嘴炮，而发生了一些动摇。
　　虽然在芙蕾雅的开导下，琪亚娜觉醒了一种名为‘慈爱冰结’的新型能力，也不像过去那样执着复仇，但她本人确实很讨厌奥托，即使没有复仇的理由，为了世界蛇组织，她也不介意对奥托下手。
　　要说原来世界里，谁最希望听到奥托的消息，那必然还是琪亚娜。
　　可惜奥托装死装了三年，琪亚娜的怨念与憎恶被消磨了不少，毕竟真算起来，她和奥托之间没有所谓的大仇，更多的是因为父母和自己的遭遇而对奥托产生的怨恨。
　　毕竟自己的母亲确实是战死在第二次崩坏中，在奥托对西伯利亚平原投放崩坏能裂变弹的时候，塞西莉亚就已经快要死了……奥托主要是想杀死不稳定的因素，只是最后，齐格飞并没有死，奥托的罪行也就变成了所谓的杀人未遂。
　　而琪亚娜的遭遇确实是她可以憎恶的理由，可对奥托来说，她已经对琪亚娜足够温柔体贴了，其他实验体哪里会有那样的待遇。
　　不仅仅专门准备了一艘巨型浮空战舰当牢笼，还为她准备了大量的护卫和出色的教育资源。
　　当然，原来世界的奥托确实有许多必须弄死他的原因，只是这个世界的奥托，似乎比原来世界的奥托更值得弄死。
　　芙蕾雅有些担心这个世界的奥托，是不是已经选择投敌了，他知道的似乎比原来世界的奥托知道的还多。
　　显然两个平行世界之间的差异，不仅仅是她和FU不存在，还有可能两个世界的奥托在某件事上，持有不同的态度与想法。
　　芙蕾雅仔细思索起来。
　　这个世界因为没有K422的关系……所以，奥托并没有利用她去塑造什么英雄之女的人设，而且也因为没有她的关系，这个世界的奥托的某个研究可能一直没有进展。
　　要知道在原来的世界中，奥托可不断称呼她为惊喜箱。
　　虽然芙蕾雅也研究过自己，但她不知道奥托当时在她身上发现了多少秘密，不管怎么说，奥托本身就是比她要出色百倍千倍的科研人员，即使没有前文明Mei博士那样的水平，但他必然是当前时代最厉害的科研人员。
　　在这样的科研人员面前，有一个愿意配合他研究的终焉律者备用身体。
　　芙蕾雅甚至怀疑原来世界的奥托，透过她的身体同样发现了Mei博士曾经发现的平行真理的存在本源。
　　如果是这样，或许限于自身的水平，他没办法如Mei博士那样立刻将自己发现的本源利用起来，但他必然与这个平行世界的自己出现分歧。
　　这样一分析以后，芙蕾雅突然觉得这个平行世界的奥托，真的不是一般的拉跨。
　　这个世界的奥托想复活卡莲，但一直没有成功……
　　原来世界的奥托起码成功了99%，他确实找回了卡莲的灵魂。
　　虽然是以采集的方式把灵魂拼凑在一起，但他确实完成了自己最初的目的，只不过，这样的做法依旧存在不稳定的因素，那就是成功复活的卡莲至今还未苏醒。
　　说到底，他只是从卡莲的遗物中提取灵魂的碎片，以修复的方式让这些碎片形成一个整体，但比这个世界的奥托厉害不知道多少倍。
　　而这个世界的奥托，因为各方面拉跨的原因，似乎有成为崩坏意识走狗的嫌疑。
　　芙蕾雅越发想直接弄死这个世界的奥托，以消除后顾之忧，可看了旁边的德丽莎一眼，她只能放弃这诱人的想法。
　　不管怎么说，这个平行世界的奥托，并非是原来世界让自己小心翼翼防备的奥托。
　　话虽如此，芙蕾雅也十分不甘。
　　毕竟自己也转职成为了科研人员，呆在联盟与胡狼一起搞研究的时候，她几乎每天不间断的研究自己，但她却没有发现任何的本源。
　　前文明的Mei博士发现了五种，前世的FU也可能掌握了一种。
　　而原来世界神秘失踪的奥托暂时不知道发现了几种，但以她对奥托的了解来分析，至少不会低于两种。
　　要是他只发现一种本源的话，奥托绝对不会离开天命，至少天命代理大主教的位置没那么快落到她的身上。
　　现在看来，原来世界的奥托真的扔出不少烟雾弹。
　　芙蕾雅现在有些后悔当时落井下石的力度太轻，自己应该与凯文联手，直接把这个最不稳定的因素排除掉。
　　可仔细想想，让她与凯文联手更是不可能。
　　她当时没有变身终焉律者与凯文拼杀，就已经相当控制的敌意了。
　　在芙蕾雅暗暗分析的过程中，一旁的琪琪也向律者化后的符华问了几个问题，毕竟她也担心律者化以后的符华不记得自己。
　　好在符华不仅仅记得她，连她们一起旅行，甚至一起就读圣芙蕾雅学园时期的经历都记得清清楚楚，而且逻辑完整，除了有些自闭以外，看起来就跟正常人没什么两样。
　　这让琪琪感到十分混乱，毕竟她也见过不少律者，而每个人律者化以后都像苏醒了双重人格一样。
　　好几年前在长空市，她见到了犹如雷电女王的雷之律者，当时爆脾气的雷电女王，与现在煮饭婆的芽衣姐姐之间，真的相隔不知道多少距离。
　　一年前，也就是在2016年的一次任务中，她见到了觉醒成风之律者的温蒂，原本说话温柔和蔼的温蒂，觉醒成律者以后就跟个女神经病一样。
　　再然后，琪琪见到了自己的觉醒，觉醒之后的空之女王，姑且不说裙摆长度和羞耻中二的发言，但是苏醒起来的西琳人格，实际顶着却是她现在的面孔。
　　第二律者西琳原本是紫色头发的可爱小女孩，现在却变成白色长发的高冷女王，这样的过度确实让琪琪不知道如何反应，如果把她当作自己的律者人格，那自己显然也变成了双重人格。
　　至于自己班长成为律者以后，似乎不仅仅是双重人格的问题，而是令人震惊的三重人格。
　　除了高冷的超我人格，和原本面冷心热的本我人格，还多了一个嘴碎话痨的自我人格。
　　当然，这三个人格都自闭了，回答琪琪问题的时候，都十分的消沉，但琪琪还是察觉到自家班长变成三重人格患者这件事。
　　下一刻，她不由哭丧着，向自己的芙蕾雅姐姐发出呜呼的求助声。

430.只要给刚诞生的律者来一套人格修正拳
　　“……别哭啊，小傻瓜，成为律者以后，突然多出一个人格，是正常的现象。”
　　芙蕾雅笑着说道。
　　听到自家芙蕾雅姐姐这样不正经的回答，琪琪越发哭丧着脸。
　　虽然她身边的人，就连她自己，确实在成为律者以后，就像变了一个人一样。
　　“芙蕾雅姐姐也是这样吗？”
　　“啊？我吗？我当然不一样，虽然我变成律者以后，会变得十分无口，但那个并不是我多出一个人格，而是我不想毁掉变身以后难得拥有的高冷气场……”
　　说到这里，芙蕾雅耸了耸肩。
　　“虽说我的变身以后，确实会受到琪亚娜本来的性格影响，不过，对我来说最主要的一点，还是我平时保持无口……会看起来很像坏人。”
　　“芙蕾雅姐姐，这怎么可能。”
　　琪琪觉得芙蕾雅是在逗自己，为了证明这一点，芙蕾雅笑着走到这个房间没有遭到破坏的沙发上。
　　芙蕾雅只是随意坐下，全程没有任何的声音，但她的嘴角似乎弯起一个不易察觉的弧度。
　　芙蕾雅很安静，可正是因为她很安静，房间里的所有人都陷入了沉默。
　　奥托更是很干脆的用手盖住了自己的脸，想要避免与房间里的其他人视线交汇。
　　芙蕾雅没有露出笑容，可在嘴角浮现的淡淡笑意，以及她的发型，却很自然让琪琪、瓦尔特等人联想到一个名为奥托·阿波卡利斯的男人。
　　没错，确实如芙蕾雅说的那样，在她保持无口的时候，看起来很像一个坏人。
　　“是啊，看起来真像一个坏人。”
　　“真的好像啊，原来她没骗人啊。”
　　“说起来，她好像对我们报上过琪亚娜·阿波卡利斯这个名字。”
　　“…………对不起，芙蕾雅姐姐，是我误会了。”
　　瓦尔特、特斯拉与爱因斯坦一开始以为芙蕾雅‘安静以后像坏人’这句话只是个玩笑，只是他们没想到，芙蕾雅还真没开玩笑——事实上，她保持安静以后，真的与某位混蛋金发主教的气质太相似了。
　　原本也以为自家芙蕾雅姐姐是在开玩笑的琪琪，这一刻也无比诚恳的道歉了。
　　芙蕾雅耸了耸肩，她并不介意这点小事情。
　　为了摸清奥托的想法和套路，芙蕾雅可是经常独自磨练演技，到现在，她只要放松下来，都会下意识模仿奥托的动作。
　　好在变成终焉律者以后，终焉律者所拥有强大的气场，足以压制自己原来的坏人气质。
　　“好了，不说这个，不过只是特别像某个混蛋而已。”
　　芙蕾雅并不讨厌为卡莲付出那样多的奥托，只不过，她选择站在琪亚娜和欧若拉的身边。
　　对懵懂来到这个世界上的芙蕾雅来说，制造琪亚娜复制人的奥托不仅可以算是她的‘父亲’，之后在拿她当作诱饵时候投入进培养的资源，更可以说是寻常人一辈子也偿还不起的数目。
　　伴随她的成长，芙蕾雅却越能理解奥托的行为。
　　说到底，她与奥托是同类。
　　只是奥托曾经‘得到’的，已经‘失去’了。
　　而芙蕾雅才刚刚‘得到’的，自然没有体会到‘失去’的感觉。
　　事实上，无论是奥托还是芙蕾雅，都把自己重要的人放在世界之前；只要重要的人没事，他们根本就不在乎世界是否毁灭，人类又是否灭绝。
　　芙蕾雅拍了两下手掌，让所有人的注意赶紧回来。
　　她也知道自己因为入席太深的缘故，基本奥托喜欢的她都喜欢，比如拥有白发蓝眸、充满正义感的卡斯兰娜，她和奥托有很多地方不同，但他们两人又确实有很多地方相同。
　　“你在你原来的世界里，到底接受了什么样的教育啊……”
　　这个世界的奥托完全无法理解平行世界自己的做法。
　　毕竟在他的眼里，即使年幼的芙蕾雅表现的再出色，也不过是用来吸引目光的诱饵，如果是他的话，只会假装培养芙蕾雅，之后再找个机会，让齐格飞带着芙蕾雅离开。
　　当然，在这个世界里，奥托有更合适的人选。
　　因此他为齐格飞准备了复制人K423，也就是被芙蕾雅以昵称进行称呼的琪亚娜·卡斯兰娜，而齐格飞则很刚好的上当了。
　　芙蕾雅没有回答奥托的问题，而是来到琪琪的身边，继续安抚着有些不安的她。
　　即便琪琪的外表看起来更加年长，但是，在她需要经历挫折而更快成长起来的时候，芙蕾雅的突然出现，也让她对符华和芙蕾雅的依赖剧增。
　　简单来说，就是琪琪稍微患上了芙蕾雅依存症与符华依存症。
　　面对三重人格的律者符华，琪琪也感到了困惑，她不知道如何确定眼前的符华，还是她所熟悉的那位友好的班长。
　　虽然一开始因为符华与奥托是合作关系，而导致被符华捕获的琪琪在重新苏醒以后，对以背后灵方式存在的符华十分抗拒。
　　只是面对西琳人格的压制，最终，是符华帮助了她。
　　也在接下来的几个月里，符华不仅仅教了琪琪很多东西，而且好似代替生死未知的姬子作为引导者。
　　对琪琪来说，当了她几个月背后灵的符华，也已经成为她不可代替的重要之人。
　　“放心吧，一般来说，变成律者以后……内心会逐渐被律者人格代替，但律者人格也好，原来的人格也罢，反正都是你，只不过之所以会在律者化以后出现巨大的变化，主要成为律者的条件有关。”
　　芙蕾雅说到这里，也只能发出叹息。
　　律者诞生的条件无非是巨大的绝望和仇恨。
　　事实上，在原来世界，这种传统的律者诞生规则已经不适用了。
　　芙蕾雅制造了不少人工律者，虽然这些律者与真正的律者有许多不同，但实际上的战力差距并不大，而这些人工律者根本就不需要巨大的绝望和仇恨。
　　这就跟超级赛〇人一开始需要极端的愤怒才能变身，但后面，根本就不需要极端的愤怒，随便气两下，几乎人均超级赛〇人。
　　而传统的律者刚诞生的时候很弱，而人工律者的上限虽然不高，但她们的战斗力要比传统律者更快形成。
　　或许因为这个原因，芙蕾雅原来世界的崩坏意识宁可制造更强大的人形崩坏兽，而不再制造新的传统律者。
　　“因为绝望和愤怒而成为律者，那么，被崩坏放大的感情，必然是本人抱持的绝望和愤怒，在这种情况下，怎么指望刚诞生的律者好好说话？基本也只能先打一顿，让对方好好冷静下来。”
　　“…………”
　　被打了一顿，好好冷静下来的符华有很多话想说。
　　琪琪觉得自家的芙蕾雅姐姐说的有道理，可又觉得哪里似乎不太对劲。
　　“芙蕾雅姐姐，你的意思是……只要打败律者，给对方冷静的时间，就能让律者冷静下来吗？”
　　“对，只要给刚诞生的律者来一套人格修正拳，基本上，冷静下来的律者一定会反省自己的行为。”
　　芙蕾雅闭着眼睛开始胡诌起来，或许是因为她把符华给揍了一顿，而律者符华现在十分老实，无形中也加剧了这个说法的真实性。
　　琪琪更是想起自己曾和变身成雷之律者的芽衣战斗过，和变身为风之律者的温蒂战斗过，确实如自家的芙蕾雅姐姐说的那样，打过以后，她们两人都冷静了不少。
　　尤其是自己打败了芽衣以后，芽衣从律者状态恢复过来。
　　本来温蒂也能恢复过来，但她最后却被可可利亚残忍的杀死，被取出来的核心渴望宝石，几经辗转，最终落到了凯文手里。
　　芙蕾雅是在闭着眼睛胡说八道，毕竟在她原来的世界里，现存的律者里序列律者，分别是瓦尔特与欧若拉。
　　瓦尔特属于继承上一代的核心，因为本身就不是原版律者，而欧若拉则与体内的西琳达成共识，两人共同分享空之律者的权能，这就好比律者人格不仅仅没有取代原本的人格，甚至还与原本的人格共同作战。
　　当然，虽然律者人格本身就像‘里·人格’一样的玩意，跟专门打牌的背后灵拥有差不多的功能，往往在当事人搞不定的时候，就会直接呼唤出来代打。
　　不过专门打牌的背后灵代替原本人格出战，也只是为了打牌而已，而律者人格代替原本人格出战，大多是为了替原本人格抵挡那些他不愿意承受的伤害。
　　芽衣的雷电女王人格，就是为弱小的她而存在的外壳。
　　骄傲的雷电女王为她抵挡了视线和嗤笑，原本因为出身和外表而成为学院中名人的芽衣，在经历父亲深陷经济弊案入狱，几乎全部家产被冻结，这件事对芽衣的世界观影响巨大。
　　没有新衣，没有美食，也并非雷电芽衣不能忍受的事。
　　可是，来自周围人的嗤笑与视线，却如同刀子一次次割在芽衣心上，正是因为她受不住周围的压力，最终在征服宝石的影响下，觉醒了类似律者人格的雷电女王人格。
　　但雷电女王人格本身也是芽衣的一部分，是她骄傲和坚强的一面。
　　芙蕾雅微微的一笑，从琪琪做出的反应中，她发现自己明明是在胡诌的话，却犹如瞎猫碰上了死耗子。
　　或许是想到琪琪将有很多话对符华说，芙蕾雅之后就让琪琪带符华先离开，还让奥托帮忙安排一位出色的女仆给琪琪带路。
　　毕竟这个天命总部的实际所有权，已经被她给抢走了，之所以让奥托继续下达命令，只是给这个合作者一点面子。
　　至少在天命的女武神们做好心理准备之前，让她们认为现在的天命总部还归奥托统治。
　　话虽如此，出色的女仆显然是知道内情的人。
　　没多久，丽塔就遵照奥托的命令赶来。
　　见到来自平行世界的丽塔，芙蕾雅脸上不由浮现复杂之色。
　　说实话，她想丽塔了。
　　“咳咳，麻烦你了，女仆小姐，给我可爱的妹妹，和她不可爱的背后灵准备一个房间。”
　　“是，律者小姐。”
　　被奥托叫来的丽塔连忙应道。
　　虽然她刚刚还在和自家的队长一起善后，但眼下依旧优先完成奥托的命令。
　　即便丽塔和她家的队长已经知道现在天命总部的真正主人是谁，但这并不意味着她们会立刻改弦更张，丽塔甚至还担心自家队长跟芙蕾雅拼命。
　　虽然从芙蕾雅之前展示出的实力能够看出，仅靠辉骑士装甲和常规武装根本无法对抗芙蕾雅，而自家的队长还拥有一件各方面凌驾辉骑士装甲的特殊装甲。
　　但使用那套特殊装甲，需要消耗她很多力量。
　　在不确定芙蕾雅展现出的实力，就是她的全部之前，她家的队长并没有启动那套特殊装甲与芙蕾雅拼命的打算。
　　尤其在芙蕾雅还没有踏破她的底线。
　　“芙蕾雅姐姐……”
　　“你就好好跟你的背后灵聊聊吧，她现在冷静了不少，而且你放心，她就是想做什么，实际也什么都做不了。”
　　虽然符华变成了律者，但她在变成律者没多久，就惨遭芙蕾雅单方面的蹂躏，即使通过拆毁引爆建筑来妨碍芙蕾雅前进，但终究与芙蕾雅之间因为巨大的实力差而落败。
　　芙蕾雅在读取符华记忆的同时，顺便消除掉符华所拥有的崩坏能，至少符华在短时间内，别想再挤出一点崩坏能搞事情。
　　沙尼亚特家族的力量本身就克制崩坏能，何况芙蕾雅体内流淌的圣血更高级，本身具备抹消崩坏能的特性。
　　反崩坏波动这个设定可是芙蕾雅真正的底牌。
　　虽然对凯文来说，抹消崩坏能的能力不太好使，这种没了崩坏能照样很能打的敌人相当棘手，但不代表反崩坏波动和芙蕾雅的圣血就毫无作用。
　　至少在她持有的圣血面前，任何律者都不堪一击，即便约束律者拥有能够减弱能量的特性，依旧无法抵抗反崩坏波动的力量。
　　没了崩坏能的律者，只是个普通人。
　　当然，符华并不是普通人，她是前文明的融合战士，芙蕾雅消除了大量的崩坏能，但必然要给对方留下维持身体机能的份量。
　　毕竟从前文明活到现文明的她们，身体构造早就与一般人不同了，甚至需要依赖崩坏能维持身体机能。
　　比起食物和水，前文明的融合战士其实更离不开崩坏能。
　　符华即使只剩下维持身体机能程度的崩坏能，依然可以轻松对付三个琪琪，所以，芙蕾雅自然会为琪琪准备一些保险。
　　不管怎么说，原来世界不诞生律者，或许正是因为她这个比拥有律者杀手之名的母亲更强的崩坏杀手，崩坏意识才会选择放弃制造律者。

431.这份礼物太贵重了，她实在拒绝不了
　　简单的说，在芙蕾雅原来世界里，就算新的律者诞生了，也不过是个普通的单核律者。
　　对那个‘谁还不能跟单核律者过个几招’的原来世界来说，初生的单核律者的地位，基本只剩下提供律者核心的小怪水平。
　　不，硬要说，也是能掉落律者核心碎片的精英怪。
　　区别就是掉落的是绿色级别的碎片，还是蓝色级别的断片，亦或者是紫色级别的大块，当然，也可能掉个完整的金色级别核心，或许可以用来突破女武神的实力上限。
　　把律者当作游戏里掉落突破材料的精英怪的玩笑先开到这里。
　　崩坏意识怎么想的，芙蕾雅确实不知道。
　　但对已经偏离不少原来轨迹的那个世界来说，初生律者如今不敌由天启骑士团里的封号骑士带队的骑士小队，即便是拉格纳和刘易斯两人，现在也能与律者过两手。
　　要知道这两人在封号级里，属于并不强大的那一类，并且自身潜力都差不多开发到极限，芙蕾雅授予她们封号，更多的是让她们作为一种表率，但她们依旧有实力让初生律者难以对付。
　　可见在芙蕾雅原来的世界里，初生律者面临的生存处境何等艰难。
　　不仅仅有芙蕾雅这个‘崩坏杀手’作为压轴，前面还有前文明里对律者战绩斐然的凯文·卡斯兰娜。
　　第二律者西琳要是在这个时期诞生的话，估计就没她成为五核律者什么事了。
　　毕竟，比起西琳当时遭遇到的敌人来说，现在诞生的律者，必然要面对联盟和世界蛇这两大组织的精锐部队，而且精锐部队就算失败了，不论是芙蕾雅还是凯文，都不会让律者活蹦乱跳太长时间，到时候必然是他们亲自出马的情况。
　　打发掉郁闷的符华以后，芙蕾雅的注意力也回到在场的其余人身上。
　　单独与律者化的符华战斗，不单纯是为了帮琪琪把符华带回来，更是为了向瓦尔特和奥托展现自己的力量。
　　也只有这样，她才能让两方少想些乱七八糟的玩意。
　　虽然芙蕾雅并不介意被这个世界的瓦尔特和奥托怀抱敌意，但她不想把时间浪费在处理两人捅出的篓子上。
　　为此，芙蕾雅决定与两人多公布一些计划详情。
　　在琪琪带着符华跟着女仆后面离开以后，芙蕾雅也带着瓦尔特与奥托前往天命总部的会议室。
　　在有些眼熟的会议室中，芙蕾雅十分自然的一屁股坐在那张大主教的位置上，奥托望着芙蕾雅那熟络的举动，不由进行了思考，试图从芙蕾雅的举动揣测情报。
　　拍了两下手掌的芙蕾雅，再次用掌声吸引他们的注意力。
　　会议室中的奥托、瓦尔特、特斯拉与爱因斯坦四人，也都在同一时间看向了她。
　　渡鸦与胡狼则乖巧在会议室里的门前站着，就仿佛为了阻止进到会议室里的人往外逃跑一样。
　　在沉默了二三十秒以后，特斯拉感到几分烦躁的气息，芙蕾雅也在这一刻张开口说道。
　　“为了让我们之间的合作不会发生什么意外变故，我就在这里解释一下我将在这个世界推行的计划吧，而这次要说的内容，无疑是我即将推行的计划核心……”
　　说到这里，芙蕾雅指了指在会议室里，守在出口的渡鸦，继续说道。
　　“她是经历者，一会儿让她说说自己的感受，先说我计划的第一步吧，我的计划第一步，简单的说，就是团结全世界的力量……瓦尔特先生，你的逆熵组织，在一面对抗天命的情况下还要一面对抗崩坏，以逆熵的实力，本身就无法做到同时开战，何况逆熵的实力还略逊天命不止一筹。”
　　说到这里，芙蕾雅看向了奥托说道。
　　“而某个自私自利的混蛋，显然就没有认真对抗过崩坏，天命组织之所以对抗崩坏，在他的眼中，不过是为了维持天命组织在国际上的地位。”
　　虽然芙蕾雅才刚掌握这个世界的天命组织，但她没花多久时间就明白了这个世界天命组织的立场。
　　正确的说，是明白奥托这个混蛋的立场。
　　原来世界的奥托也是这样一个混蛋，但他在得到自己想要的东西以后，就十分干脆舍弃了大主教之位。
　　如果不是因为担心奥托，会给未来的联盟与崩坏的战争增添不稳定的因素，芙蕾雅也不会与凯文默认三年前的刺杀。
　　即使，原来世界的奥托放弃了地位，但他依旧是一位危险人物。
　　虽然这个世界的奥托水平有些低，但本质上，还是一样的混蛋，以及一样的危险。
　　好在以芙蕾雅的实力，她并不惧怕这个世界的奥托。
　　如果是原来世界的奥托，芙蕾雅可就没办法如此淡定，毕竟原来世界的奥托似乎更善于攻心与谋算。
　　带着鄙夷的目光注视着奥托好一会儿，但芙蕾雅表示自己还是低估了奥托的脸皮。
　　奥托不仅平静接受带有鄙夷目光的注视，甚至还毫不在意的朝芙蕾雅露出一个温和的笑容。
　　“姑且，这个混蛋完全没有想要对抗崩坏的意思，天命组织的上层也因为权利的腐朽，更注重自身的利益……”
　　“更别提之后伴随世界蛇的首领强势回归，世界蛇组织也全面向世人展示其强大的实力，然而，愉快的加入这场内耗中。”
　　芙蕾雅说完摊了摊手。
　　她说了这么多，总结成一句话就是，你们天天就知道搞事内耗，一点也不团结，还谈毛线的对抗崩坏。
　　原来世界有这样的毛病，这个平行世界还是一样有这个毛病。
　　实际上，前文明时期，这样的毛病也不少。
　　数万年来都无人能超过的Mei博士，也只不过是逐火之蛾的科研人员，哪怕她作为科研人员的本领再出色，再怎么获得他人的尊敬，Mei博士终究只是科研人员，而非逐火之蛾的领袖。
　　这就导致很多时候，她与上层没能达成共识，甚至，她都没能与底层的士兵达成共识，有时候由她下达的命令，底层士兵以很敷衍的态度实现。
　　诚然如SU所说，前文明有个Mei博士，现文明没有能超过她的人。
　　但Mei博士的力量也有穷尽之时。
　　这也是为什么明明前文明有个Mei博士，但前文明依旧输给了崩坏。
　　说到底，Mei博士只是个科研人员，而在对抗崩坏的这场战争中，需要的不仅仅是一个智慧与知识的集大成者，更重要的是一个能够引导民众方向的领袖。
　　而在前文明纪元中，这样的领袖并未出现。
　　前文明有强大的战士，有本领极高的医者，有突破凡人极限的天才科研人员，也有敢于实践的疯子，但是，就是没有统合这些人的领袖。
　　“所以，你们这个世界也好，实际我原本的世界也罢，都缺少把所有力量拧在一起的‘领袖’。”
　　“哦？也就是说，你想成为这样的‘领袖’咯？既然如此，我将以天命大主教之名支持你成为大总统。”
　　奥托睁着眼睛，一本正经的说道。
　　即便是渡鸦与胡狼几个不熟悉奥托的人，都能听出奥托在睁着眼睛说瞎话，何况与奥托打了不少交道的瓦尔特、特斯拉等人。
　　也不知道是不是德丽莎不在这里的关系，奥托显然十分放飞自我，或许他会在德丽莎面前保持一点作为爷爷的威严，但眼下德丽莎陪着琪琪与芽衣一起话疗符华，奥托自然不用在她的面前保持那副威严模样。
　　但是，就这样不要脸的说瞎话，还是让瓦尔特等人叹为观止。
　　然而，即便所有人都知道奥托是在说瞎话，但说瞎话的奥托摆出一脸正经的模样，俨然自己刚才说的话没有掺入一丝谎言。
　　“大总统吗？呵呵……”
　　芙蕾雅不由发笑道。
　　“就算不用你的名义支持，再过一个月时间，我就是这个世界七大洲，几百个国家的大总统了。”
　　“一个月？”
　　瓦尔特与奥托都咀嚼着这个词，两人很快想到这个时间意味着什么。
　　对外公开的数据里，遭受心灵瘟疫感染的人已经上升至一亿多，可实际不为人知的感染人数，却多达四亿人，甚至是五亿人。
　　而这还是在芙蕾雅有意控制传染速度的情况下，之后的一个月时间里，芙蕾雅将全力扩散心灵瘟疫的传播速度，或许连一个月都不用，芙蕾雅就能将心灵瘟疫扩散到全世界。
　　在场人在反应过来后，看向芙蕾雅的表情都非常复杂。
　　是的，虽然芙蕾雅一直说她是来拯救这个世界的，可从她的做法来看，她比一般的律者还要像崩坏的使者。
　　“芙蕾雅，关于这件事……就没办法商量吗？以这种方式控制所有人，就算最后成功对抗了崩坏，也不意味着就能拯救这个世界。”
　　瓦尔特犹豫了一会儿，然后向芙蕾雅道出劝阻的话语。
　　他不看好这样的做法，即使这样的做法出发点是为了这个世界好，事后也不会有任何人接受。
　　“瓦尔特先生，我从来没打算和别人商量，事实上，就连在座…呃，你们怎么还站着，会议室不是没有椅子，坐吧，总之……就是在场的各位，我也没有与你们商量的意思，我把你们叫来这个会议室只是为了通知你们。”
　　听到芙蕾雅像极了反派的发言，奥托与瓦尔特陷入沉默，特斯拉原本想说点什么，却因为一旁的爱因斯坦捂住嘴巴，最终只能发出呜呜的声音。
　　注意到爱因斯坦一边捂住特斯拉嘴巴，一边直勾勾盯着渡鸦看的样子，奥托与瓦尔特的目光也落在了渡鸦身上。
　　“芙蕾雅，你之前说渡鸦是经历者，指的是……不，应该说是她到底经历了什么？”
　　瓦尔特眼睛发亮，他觉得芙蕾雅即将施展的计划关键，就在这名原世界蛇干部的身上。
　　渡鸦一面接受瓦尔特的视线，一面在得到芙蕾雅的示意以后开口说道。
　　“芙蕾雅大人的计划第一步，就是要操纵这个世界上的所有人，作为操纵他们身体的交换，她会把所有操纵对象的意识都转移到‘梦世界’之中，那是一个没有崩坏的世界。”
　　“没有崩坏的世界？”
　　“梦世界？”
　　“真的假的？！能把所有人的意识都转移到那个世界之中吗？”
　　“…………”
　　奥托、瓦尔特，特斯拉以及爱因斯坦，都因为渡鸦说的话感到震惊。
　　芙蕾雅只是瞄了一眼奥托，为了加强自己的说服力，她直接引动特斯拉与爱因斯坦身上附着的心灵瘟疫。
　　噗通两声。
　　特斯拉与爱因斯坦突然软倒，直勾勾的往地上栽去。
　　瓦尔特一时间没能回过神，就这么看着两人直接扑倒在地。
　　坐在大主教舒适位置上的芙蕾雅，也顿时替特斯拉与爱因斯坦两人感到脸疼。
　　“别紧张，我只是拿证据给你们，嗯，现在醒来的是受我操纵的虚假人格。”
　　这个时候醒来的特斯拉还一边抱怨芙蕾雅没有事先通知一声，害得她没有注意，感觉鼻梁都快撞断了，最后更是用幽怨的目光看着瓦尔特，分明是在埋怨瓦尔特刚才没扶住自己。
　　而一同苏醒的爱因斯坦还是保持一贯的面无表情，让人难以猜到她现在在想些什么，也让人疑惑她到底有没有所谓的情感。
　　“你刚才说现在醒来的，是受你操纵的虚假人格？”
　　虽然一早就知道芙蕾雅用来迷惑世人的手段很高超，实际受感染被操纵的人数，甚至还要多余对外公开的人数，当然，也因为‘梦世界’暂时无法容纳五亿人口，芙蕾雅并没有操纵所有被感染的对象。
　　即便如此，很多受到操纵的人，却跟平常一样正常生活。
　　是的，芙蕾雅在听到各国应对心灵瘟疫的办法是封锁城市，与阻隔道路的时候，她差点就没忍住笑声。
　　实际这么做的国家，很愉快的把传染源关在了城市里，而这样没有任何症状，看不出感染者与非感染者区别的传染源，会逐渐把心灵瘟疫散播到整个城市。
　　因为通讯网络被芙蕾雅中断的关系，心灵瘟疫一旦在城市里爆发，这座城市直到沦陷，也根本不会被其他城市发现。
　　毕竟当事人都把这么好的条件创造出来了，芙蕾雅又怎么忍心对方付出的努力白费呢。
　　原本她只打算控制全球一半的人数，但各国送的这份礼物太贵重了，她实在拒绝不了。
　　听到瓦尔特的感慨，特斯拉直皱眉，一点也没有遭受控制的模样。
　　但特斯拉的意识与爱因斯坦的意识，此时正在芙蕾雅创造的梦世界中享受难得的假日。

432.把虚空万藏，给我吧，奥托
　　无限月读咳咳，总之，芙蕾雅凭借刻在自己DNA里奇怪的知识，结合意识律者的力量，创造出了一个可以容纳这个世界所有人意识的梦世界。
　　此时，重新睁开眼睛的特斯拉与爱因斯坦打量着周围。
　　她们现在正呆在一家动画制作公司里，这样的环境与她们想象中的实验室完全是两个极端。
　　在睁开眼睛的时候，特斯拉与爱因斯坦就接到芙蕾雅发来的意识传讯，也清楚了自己在这个世界的身份。
　　在现实中，原本是顶级科研人员的她们，在这个梦世界里，只是一家动画制作公司的员工。
　　周围是热闹的讨论声音，特斯拉与爱因斯坦的目光，很快落在这家动画制作公司的拥有者瓦尔特身上。
　　即便两人知道这个世界的瓦尔特只是用意识律者的力量虚构出的假人，并没有瓦尔特的意识寄宿其中，可从语气、神情以及动作上，特斯拉与爱因斯坦无法找出违和感。
　　如果只是这样也就算了。
　　不过是换了一种身份生活罢了。
　　在被天命组织围剿的那段时间里，特斯拉与爱因斯坦也没少伪装成普通人过活。
　　可实际在这个世界生活一段时间以后，特斯拉与爱因斯坦都险些沦陷其中。
　　公司时隔数十年的大制作，《魔装机神阿拉哈托》的重置版加续作，也让动画公司里的伙伴们卯足干劲。
　　不得不说，特斯拉与爱因斯坦受到职场氛围的影响，连续熬了三四天的夜只为精益求精，更为观者的体验着想……在这个没有崩坏，同时十分和平的梦世界中，她们体验了另一群追梦人的人生。
　　当完成的动画大卖，特斯拉更是被瓦尔特单独叫了出去。
　　爱因斯坦与公司的同事们都偷偷找到隐秘位置，等待瓦尔特向特斯拉倾述爱意……
　　虽然特斯拉与爱因斯坦的梦就到这里结束，但醒过来的两人脸上依旧浮现一抹意犹未尽的神情。
　　“特斯拉，爱茵，你们没事吧……”
　　虽然特斯拉与爱因斯坦在梦世界里足足生活了数个月，可在她们醒来的那一刻，在梦世界里的生活就仿佛变成了一场梦，很多细节已然记不清，她们两人也很快想起自己进入梦世界之前的状况。
　　面对瓦尔特的询问，特斯拉与爱因斯坦对视了一眼，然后，两人都以十分吃惊的表情望着芙蕾雅。
　　“特斯拉？”
　　“没、没事……当然没事，只是，在那个没有崩坏的世界里，经历过崩坏的我们，确实很容易沉溺其中……”
　　特斯拉说出了自己的感受，芙蕾雅却轻轻的摇了摇头。
　　“进入梦世界的人会受到强烈的暗示，除了本身不会想起与现实有关的经历外，还会在大脑中多出在梦世界里生活的记忆，对他们来说，或许这边的现实世界，才不过是他们做的一个荒诞之梦。”
　　听到芙蕾雅这样说，解开心中疑惑的特斯拉点了点头，便不再询问。
　　她确实没什么好问的，真要说的话，比起眼下这个狗shi一样的世界，芙蕾雅为所有人准备的梦世界，或许仍会存在一些争执，又或许，仍有野心者掀起战争……但在那个没有崩坏的世界里，大多数人可以好好活着。
　　不曾经历崩坏的人不会了解，当崩坏爆发以后，如同恐怖的瘟疫，在短时间里杀死大半座城市里的居民，然后被崩坏能吸引而来的崩坏兽群，会同化为死士的居民搜索幸存者，并将他们找出来杀死。
　　绝望，恐惧，焦躁等情感，即使在幸存者被救下以后，也仍旧在侵蚀着他们的内心。
　　让这个世界的人在清醒的状态下做选择，他们或许会更渴望这个没有崩坏的世界。
　　爱因斯坦大致给瓦尔特和奥托说明自己在梦世界的体验，当然，芙蕾雅让特斯拉与爱因斯坦进入的是体验版梦世界，真正的梦世界是巨大的开放世界，而被芙蕾雅拉扯进来的数亿人份的意识，现在就在那个巨大的世界里。
　　简单的说，特斯拉与爱因斯坦经历的只是单机版的梦世界。
　　但梦世界该有的体验，单机版的梦世界里也都有。
　　芙蕾雅并没想多说，毕竟有特斯拉和爱因斯坦两个经历者，确实能增加她的说服力。
　　至于渡鸦，她显然不擅长交流，虽然芙蕾雅让她大致说明自己在梦世界里的经历，可从结果来看，远不如实际经历过梦世界的特斯拉与爱因斯坦两人的说明。
　　“原来如此，这就是你的解决方法吗？把所有人的意识都关在那个梦世界之中；接着你再操纵所有人的身体，达成让他们为你工作，从而团结所有力量的目的——”
　　瓦尔特说出了自己的猜想。
　　虽然从芙蕾雅的做法来看，她确实像极了大多故事里的反派，这让瓦尔特蹙紧眉头。
　　但奥托却对此点了点头，表示十分认可，作为实用主义者，他对芙蕾雅的计划予以极高的肯定，在他看来，这确实是最具效率的手段。
　　甚至在奥托看来，芙蕾雅没必要为受操控的对象准备一个没有崩坏的世界，光打造梦世界花费的精力，就让芙蕾雅不得不在南国小岛花费一个月的时间，以至于，原本能够尽快展开的计划，延后了好一段时间。
　　或许注意到奥托意味深长的目光，芙蕾雅暗暗撇了撇嘴。
　　“梦世界对这个世界的人来说是必须的，就算我能操控所有人，却没办法同时让他们所有人保持原来的性格与智慧，也只是把他们变成不会思考的傀儡罢了。但是，人与动物最大的不同在于人懂得什么叫做思考。而在之后对抗崩坏的计划作战中，他们也并非什么也做不到……”
　　“高高在上的律者与崩坏，又怎么会去理解凡人们的智慧，即便智者千虑也有一失的可能性，而愚者千虑未尝不会获得那关键的一得。”
　　芙蕾雅也对着奥托表示了一下自己的态度。
　　梦世界的重要性不言而喻，毕竟她是要团结这个世界的力量，这个力量不仅仅是大众的身体，在能够以械力代替人力的现代，芙蕾雅可没想让自己操控的人板砖，要真让她操控的所有人搞建设，那才是真正浪费人才资源。
　　梦世界的最终目标是容纳数十亿人的意识，而芙蕾雅通过梦世界操控身体的同时，也通过梦世界制造的虚假人格，让受她操纵的人在没有失去原本的性格与知识的基础上，完全服从她的一切命令。
　　就算芙蕾雅对着一位魁梧的汉子下达穿女装，转三圈，汪三下，然后对着读者比心动作的命令，这名一脸不情愿的魁梧汉子，最后也会老老实实完成她的命令。
　　最重要的是以这样方式操控的对象，具备思考能力，这就与芙蕾雅其他操控的方法完全不同。
　　虽然这样的方法费时费力了点，但芙蕾雅却觉得这个方式，最为适合用来征服其他世界。
　　她甚至打算下次前往别的平行世界，也在当地进行相同的策略。
　　不相同的性格，会诞生不相同的想法，不相同的想法能相互碰撞出超越想象的智慧火花。
　　奥托发现自己低估了芙蕾雅对梦世界的重视程度。
　　爱因斯坦也在这时讲解完自己的经历，虽然在醒来之后，单机版梦世界中的记忆变得十分模糊，可大致上的内容就像爱因斯坦有时放松看的电视剧一般，虽然电视剧里的内容已经忘了不少，更不记得其中的细节，但要她说电视剧大致演了什么，爱因斯坦倒不觉得有什么讲述难度。
　　听完爱因斯坦的瓦尔特，内心自然变得更为的无奈。
　　当然，他觉得芙蕾雅的目的不仅如此。
　　梦世界肯定还有他不知道的功能，要知道芙蕾雅来这个世界，最终目的还是为了在她原来世界对抗崩坏。
　　这个平行世界对芙蕾雅来说，不过是一次模拟考而已。
　　“芙蕾雅，你能告诉我，你的梦世界是从什么时候就开始研究了吗？”
　　“嗯？梦世界吗？”
　　大概是没想到瓦尔特会问她这个问题，芙蕾雅一时间没立即回过神，但她很快明白瓦尔特想要知道的答案，并不是她在这个平行世界什搞出梦世界的时间，而是在来到平行世界之前，她是否就在心中建立了类似的理论。
　　当然。
　　答案是肯定的。
　　芙蕾雅闭上了眼睛，仿佛回到了那场名为海渊之战的战争中。
　　在那场战争之中，联盟占尽了上风，尤其在灰蛇出卖其他成员，更让世界蛇只能艰难的与联盟对抗。
　　话虽如此，占尽上风也必然会出现伤重不治的情况。
　　即便联盟当时的乙式女武神已经十分强大，但联盟本身并没有达到无敌的地步，当第一个女武神死在那场该死的战争以后，越来越多的女武神因为海洋崩坏兽的介入而牺牲。
　　芙蕾雅到现在仍旧对此感到后悔。
　　她后悔自己为了琪亚娜，而没有对世界蛇组织赶尽杀绝。
　　同时，她也为自己的骄傲自大感到后悔，正是因为她过于骄傲的关系，才在那场战争中，在错误的地方安排实力较为弱小的女武神。
　　最终她选择把战力安置在海渊城，虽然成功阻止了灰蛇一行，却没能阻止凯文脱离量子之海，到最后，芙蕾雅与凯文的战斗升级，也因为吸引来海洋崩坏兽，牺牲者的数量不断增加。
　　芙蕾雅望向了瓦尔特选择沉默。
　　而她此刻的沉默，又何尝不是对瓦尔特的回答。
　　“…………”
　　瓦尔特的目光微闪，心领神会的点了点头。
　　他知道芙蕾雅是不会把所有的内情都说出来的，能够得到一个默认，就已经超出心里的预期。
　　正如瓦尔特问的那样，芙蕾雅确实是来到这个平行世界之前，就已经在心中建立相应的理论。
　　梦世界能够保管人的意识，可对芙蕾雅来说，这只是她真正的第一步。
　　现实中的人如果死了，同样会影响到梦世界中的意识，当什么时候，梦世界中的意识不会受到影响，梦世界才会真正成为女武神的英灵之殿。
　　当战死的女武神的灵魂与意识，一直存在于梦世界之中，她们能够有意识驾驭现实中的肉体与崩坏兽战斗，即使现实中的身体遭到破坏，也能将通过梦世界，将意识转移到新的身体中。
　　没错，这是从某位混蛋主教身上找到的灵感。
　　既然混蛋主教可以不断在新的身体中转移自己的意识，芙蕾雅只要制造用于战斗的身体，并让女武神的意识与灵魂躲在梦世界中，那么，可以把意识转移到新身体上的女武神，就与北欧神话中的英灵殿里的英灵一般，即使在死后，也能尽情的战斗……
　　当然，芙蕾雅是不可能让女武神的身体死去，但是保存女武神们的意识与灵魂确实是她最早的打算。
　　为她们准备一个完全用来战斗的身体，这样也能让她们没有后顾之忧战斗。
　　为了不让女武神再出现牺牲者，芙蕾雅打算向意识与灵魂的领域试探。
　　或许这样的行为，如同在作死边缘反复横跳。
　　可对把女武神视为家人与子民的芙蕾雅来说，这未尝不是一种办法。
　　毕竟当女武神拥有不惧怕死亡的身体以后，她们必然能够化为不畏死亡的‘第四天灾’。
　　梦世界，不，正确的说，应该是英灵殿，用来保管女武神的灵魂与意识的英灵殿才是芙蕾雅的真正目的。
　　为此，芙蕾雅在这个世界创造梦世界，收集着相应的数据，同时，她也向奥托讨要第一神之键虚空万藏。
　　奥托能够通过转移意识的方式更换身体，芙蕾雅认为与虚空万藏存在某种关联。
　　虽然虚空万藏只是Mei博士用第一律者的核心制造的功能型神之键，内部储存了前文明纪元几乎所有的智慧结晶，但不代表虚空万藏的功能仅此而已……
　　得到自己想要答案的瓦尔特很满意。
　　芙蕾雅也将自己的目光重新落在了奥托身上。
　　梦世界只是一次尝试，就目前的结果来看，显然与自己的目标还有十分遥远的距离。
　　这就让她把主意打到了第一神之键虚空万藏上。
　　“把虚空万藏，给我吧，奥托。”
　　在片刻的犹豫之后，芙蕾雅向奥托伸出了手，说道。

433.让我好好‘解析’一下你吧
　　芙蕾雅就在瓦尔特、特斯拉等人面前，向奥托索要第一神之键。
　　然而，瓦尔特等人原以为奥托会婉拒，亦或找借口拖延，但奥托的反应却在瓦尔特等人的意料之外。
　　他不带一丝留念，选择将虚空万藏交给芙蕾雅。
　　当然，对于十分了解这类混蛋秉性的芙蕾雅来说，奥托的反应并没什么好稀奇的，如果换成是她，在面对这种情况，必然会做出这样的选择。
　　从某种角度来说，芙蕾雅觉得自己的性格，也相当的混蛋，她也不否认自己的性格很糟糕。
　　就如现在这般，芙蕾雅是在试探奥托与虚空万藏之间的关联。
　　当看到奥托如此干脆地做出把虚空万藏交出来的决定，芙蕾雅不由发自内心地叹了口气。
　　“是吗……那真是太好了。”
　　芙蕾雅本来想说一句‘那真是太遗憾了’，却有担心这个时候说出这样的感慨容易引起误会。
　　芙蕾雅试探奥托与虚空万藏之间的关联，也不过是想知道奥托在不同身体转移自己意识的方法，如果转移意识与虚空万藏有关联，或许在原来的世界里，就能以这样的方式抓住奥托。
　　可奥托如此干脆交出虚空万藏，就证明虚空万藏与奥托能够转移意识这件事无关，从某种意义上，确实令芙蕾雅感到了失望。
　　“……既然已经向律者小姐臣服，我又怎么会拒绝您的命令呢？”
　　奥托一脸认真诚恳的模样回答道，芙蕾雅并没有因为奥托摆出一副老实人的样子，就相信他是一个老实人……倒不如说，这个混蛋的演技应该也很出色，但却故意摆出这副蹩脚的演技。
　　芙蕾雅微微蹙眉，最终还是按捺住心底的厌恶。
　　“看来，交出虚空万藏对你来说，并不会伤到你的根本。不过没关系，失去天命总部，再失去这个虚空万藏，就是有什么算计，最终也将落空。”
　　虽然虚空万藏并不是什么战斗类的神之键，但奥托的大半战斗力，都与虚空万藏挂钩。
　　原来世界的奥托就没有放弃虚空万藏，哪怕他知道一直持有虚空万藏，会给自己留下一个不可避免的弱点，但虚空万藏的强大功能足以弥补他失去天命总部的空缺。
　　原来世界的奥托遭到刺杀以后行踪不明，实际情况，则是他带着虚空万藏跑路了。
　　虚空万藏能够将自己记录下的事物进行复制，虽然复制之后的物体无法与原物体百分百相同，却也达到原物体七成至八成的水平。
　　对奥托这样的科研人员来说，这小小的虚空万藏，就好比他多了一座随身实验室。
　　所以，对原来世界的奥托而言，虽然失去了天命总部，确实会让他之后的研究变得困难，但并不代表这样就能彻底阻止他。
　　当然，两个世界的奥托对崩坏的了解程度有所不同。
　　这个世界的奥托就算带着虚空万藏离开天命总部，也未必如芙蕾雅原来世界的那个奥托那般轻松。
　　“我怎么会算计你呢……”
　　奥托刚想说点什么，结果发现包括芙蕾雅在内，房间里的所有人都在注视着他。
　　或许是因为他把自己的信用透支干净的缘故，至少这间会议室里的人，没一个相信奥托嘴里的鬼话。
　　奥托摊了摊手，然后手一翻，一个金色的立方体就浮在他的掌心上方。
　　在这个世界里，这个金色的正六面体，也是阿波卡利斯家族的始祖释迦牟尼于亚洲带回，被其称为具有无穷智慧的舍利子。
　　芙蕾雅从SU那里拿到一些有关虚空万藏的资料，当然，虽说凯文在三年前的会谈上，也交易给芙蕾雅大量的前文明资料，但凯文给的资料含金量确实不高，远不如SU在世界泡里与她交谈时透露的内容。
　　都是些干货，硬核内容。
　　就比如虚空万藏有着自我意识，是第一律者和Mei博士设计的超级人工智能普罗米修斯的分身结合，它的核心与微电子信息中铭刻了‘从崩坏手中拯救人类’的终极使命。
　　它掌管着虚空万藏中的图书馆，适格者想进入图书馆需要它的许可。
　　图书馆不存在实态，因此任何知识也无法以实际存在的形式带出图书馆，只能存放在适格者脑内。
　　芙蕾雅此时看到的金色正六面体，也并不是虚空万藏的本体。
　　但是，却也可以说是打开虚空万藏知识宝库的钥匙。
　　“…………”
　　奥托的干脆还是让芙蕾雅一时间没反应过来。
　　这是在芙蕾雅有心理准备的基础上，依旧因为奥托的表现感到惊讶，芙蕾雅甚至担心自己如果不在这里解决掉奥托，或许对方以后会给她添一个大（HX）麻烦。
　　这让芙蕾雅特别想在这里干掉奥托……可想到这个世界的德丽莎，芙蕾雅再次发出一声叹息。
　　她之所以如此对这个世界的奥托手下留情，如此为这个世界的德丽莎着想，或许，也是不想这个世界的德丽莎重复原来世界德丽莎的经历。
　　芙蕾雅原来世界的德丽莎，如今作为联盟的四名执政官之一，同时也是联盟对外的领袖。
　　同时，她还是天命教团的大主教。
　　是的……虽然在联盟成立以后，天命组织可谓名存实亡，而原本属于天命组织的高层也都在芙蕾雅执政期间，要么被她给肃清了，要么被她给流放了，在这种情况下，联盟内部原本隶属天命组织的天命派系，也渐渐朝着原本的教团发展。
　　正确的说，是那些原本属于天命组织附属机构的教会、福利机构等，本身就是天命组织的底层。
　　虽然到了现代，奥托已经消除组织里的宗教性质，但随着联盟发展起来以后，内部的宗教又有萌芽的迹象。
　　也是这个原因，德丽莎除了掌握天启骑士团的军事调动权，还掌握着世界各地天命教团的信徒。
　　然而，权力变得更加不可一世的德丽莎并不快乐。
　　事实上，从她成为天命大主教起，她就失去了快乐。
　　这是芙蕾雅没能预料到的，即使后面不断补救，也依旧没能挽留她脸上的笑容。
　　虽说德丽莎到现在仍旧那般傻里傻气，经常被她卖了还帮着她数钱，但芙蕾雅做为‘过来人’，她能够理解德丽莎的心情。
　　不管奥托如何混蛋，他终究是德丽莎仅存的亲人。
　　芙蕾雅会因为奥托的养育之恩，而下意识对他手下留情，这也未尝没有在自己尚且年幼的时候，奥托也确实如一位长辈那般，给予她关爱和体贴。
　　当然，从某种角度来说，这样的人才更加混蛋。
　　奥托与她们三姐妹之间的关系势同水火，德丽莎被夹在中间，自然无法做出选择。
　　可即便最后在情感上偏向芙蕾雅她们，可与自己的爷爷为敌，依旧让她难受了很久时间。
　　地位也好，名声也罢，德丽莎从未渴求过这些。
　　芙蕾雅微微叹息，说到底，这未尝没有她把奥托逼得太紧的缘故。
　　不管奥托如何混蛋，芙蕾雅还是希望他别死在德丽莎面前，亦或者，他能死的让德丽莎拍案叫绝，喜上眉梢。
　　只是事实证明，并不能。
　　德丽莎十分重视亲情，即便她的亲人是奥托这样的混蛋，在失去奥托的时候，依旧让她悲伤了很久。
　　但是，她的悲伤换来的，其实是奥托的背叛。
　　奥托不仅仅假死，而且还把他的两个分身安插在了身边。
　　A-374与德丽莎一样是卡莲系列的复制人，但她的身体也经过一定程度的改造，而一直在奥托身边的琥珀更是如此，她与外表年幼的A-374和德丽莎不同，拥有近乎成人体型的她，身体同样经过了某种改造。
　　这也让她们的身体成为奥托的意识所能够寄宿的容器。
　　不仅仅假死，还把这两人安排到德丽莎身边，奥托的做法确实让德丽莎感到自己遭到背叛，但她却没能与奥托彻底断绝关系。
　　只是脸上的笑容越发少了。
　　别看她平时依旧是那副没心没肺的模样，但，阿波卡利斯家的人，有哪一个不会点演技的。
　　何况德丽莎只是外表看起来只有十一二岁而已，实际上，她的年龄可比自己的父母都要大。
　　塞西莉亚妈妈虽然与德丽莎之间的关系比较暧昧，两人在一起的时候，也是塞西莉亚扮演姐姐的角色，但两人独处的时候，塞西莉亚妈妈偶尔也会叫德丽莎姐姐。
　　当然，以上内容只是芙蕾雅与自己的母亲塞西莉亚在闲聊的时候听到的八卦。
　　但有些事实却不能否定，虽然终究依仗了奥托的威望，可德丽莎在好几年前，在极东建立起了圣芙蕾雅学园。
　　事实上，德丽莎在极东建立圣芙蕾雅学园，也是为了避免自己有一天会因为奥托对自己失去兴趣而失去一切，她搞教育，想培养与自己理念相仿的女武神，想靠这些女武神来改变这个并不美好的世界。
　　这般天真的想法，却不可能靠天真的行为完成。
　　可见德丽莎本身确实能力出众，并不是一个只会看漫画，喝苦瓜汁饮料的激萌萝莉。
　　正所谓近朱者赤，近墨者黑，德丽莎或多或少也受到奥托的影响。
　　即便奥托在德丽莎面前，经常是以温和的形象出现，但德丽莎诞生后的数十年，她不可能永远没有改变。
　　奥托的所作所为也不可能永远瞒过德丽莎的目光。
　　即便如此，德丽莎确实把奥托视为自己唯一的亲人。
　　芙蕾雅想要避免这个世界的德丽莎重复那样痛苦的经历，即使要奥托去死，也要让他在接受审判以后再死，至少要死的干干脆脆的。
　　像之前那样半吊子的死或者假死，然后还往她的身边安插两个人，背叛了她的感情。
　　这确实给德丽莎带来的伤害十分巨大。
　　芙蕾雅摇了摇头，只能放弃把这个世界奥托弄死的冲动。
　　如果让她找到合适的借口，或者奥托有任何妨碍她计划的征兆，芙蕾雅都可以用来说服德丽莎，然后痛痛快快的弄死奥托。
　　可惜，奥托的配合与顺从让芙蕾雅感到无力。
　　所以说，有的人，真的到死了，也是一个混蛋。
　　而有的混蛋，明明应该去死，却依旧活蹦乱跳的装死。
　　拿到金色的六面体以后，芙蕾雅立刻与虚空万藏建立起了联系。
　　……
　　在虚空万藏内部几乎无限延伸的知识空间里，芙蕾雅睁开了眼睛，看到了一个金发的小孩。
　　那是虚空万藏的自我意识，也是第一律者的意识。
　　即便被Mei博士铭刻了‘从崩坏手中拯救人类’的终极使命，但它对人类依旧充满恶意。
　　那如同某位大主教年幼时期模样，穿着他那年幼的修士袍，却没给人任何可爱的感觉。
　　要知道大部分的生物，在其幼年时期，大多都十分可爱，即便是人类也不例外。
　　宛若影子构成的身体，露出狰狞的笑容，没有面孔的金发小孩，发出了阴恻恻的笑声。
　　“欢迎你的到临，女王陛下……”
　　虚空万藏的意识话音刚落，下一刻，它的脑袋就被芙蕾雅单手扣住。
　　就像是篮球场上单手持球的健将一样，芙蕾雅张开的手掌牢牢扣在了虚空万藏的脑袋上。
　　孩童的脑袋自然无法与篮球比大小，但芙蕾雅的手掌也不大，让她单手抓住篮球反倒有难度，不过单手扣住虚空万藏的脑袋却正正好。
　　“女、女王陛下？？”
　　虚空万藏感到了混乱，它从芙蕾雅身上感受到了恶意。
　　它作为作为知识空间的主人，自然对空间内的一切了若指掌，即便是进入知识空间的外来者，也同样逃不过它的解析。
　　只不过芙蕾雅是个例外。
　　作为已知中仅次于终焉律者的天启律者（自称），虚空万藏根本无法解析芙蕾雅的力量，话虽如此，可它却能明显感应到来自芙蕾雅的恶意。
　　就好像对方打从一开始就没想通过付出什么，再从它这里交换什么，而是想要把它给拆成碎片一般。
　　虚空万藏下意识打了个冷颤，它一点也不畏惧奥托，毕竟奥托拿它没办法，也拿第一神之键没办法。
　　可眼前的芙蕾雅，绝对有能力破坏第一神之键。
　　“等、等一下，女王陛下，我发誓效忠于您，全心全意为您服务……”
　　“哦，不需要……超级人工智能的话，爱茵姐姐和特斯拉姐姐能搞定，我需要虚空万藏的设计理念，因此……让我好好‘解析’一下你吧。”
　　这一刻，芙蕾雅使用起了理之律者的解析之力。
　　虽然没有达到全律者制霸的地步，但她拥有的律者能力很多。

434.啊啊啊，不要！啊啊啊！停下来！！
　　在几乎无限延伸的知识空间中，可爱少年的惨叫很有节奏的响起。
　　“闭嘴，你可真吵。”
　　一只手扣在金发少年脑袋上的芙蕾雅，没好气的说道。
　　然而，除了一张嘴巴以外，没有眼睛鼻子的无貌少年，确实摆出一副悲伤痛苦的模样。
　　本来抓在它手上的那只手就力气大的惊人，即使出现在这里的金发少年只是虚空万藏的意识所制造的虚假形象，但芙蕾雅却依旧把怪力的感觉通过这个虚假形象传递给了它。
　　虚空万藏差点就大叫这是作弊。
　　面对拥有意识律者权能的芙蕾雅，任何意识体、精神体的存在，都无法抵挡她的力量。
　　眼下的芙蕾雅毫无疑问，是意识系、精神系的顶点。
　　话虽如此，芙蕾雅一边加大解析之力的解析强度，一边通过给予虚空万藏的意识体施加痛苦，让它无法在自己面前掩藏真相。
　　可惜，芙蕾雅并没有从虚空万藏中找到奥托藏身之地的线索。
　　即使是这个世界的奥托，他依旧也是奥托·阿波卡利斯。
　　‘看吧，你根本就找不到奥托藏在哪里，’
　　芙蕾雅微微蹙眉，她感觉此时发出惨叫的金发少年，似乎对她说了这样一句话。
　　虽然金发少年现在只是不断在惨叫，但芙蕾雅不认为自己听错了，她调动了自己的记忆，并没从记忆中发现金发少年说这句话的迹象……但，这又有什么关系？
　　芙蕾雅知道金发少年确实对她进行了嘲讽，即便之前金发少年还女王女王的称呼她，但虚空万藏确实很不爽她的做法。
　　当然，用理之律者的力量强行解析，就像是把虚空万藏放在地上摩擦一样。
　　那样的感受自然不会太好。
　　即使虚空万藏只是一件器物，但拥有意识的它，也有着自己的喜好和恶趣味。
　　就如虚空万藏现在弄出的虚拟形象一般，就像是故意在恶心某位混蛋主教。
　　“原来是这样，虽然读取器物的记忆难度很高，不过……你这情况倒不用我读取，显然，你的恶趣味真是突破天际了。”
　　混蛋的主教，搭配混蛋的神之键，简直就是绝配。
　　Mei博士恐怕也想不到前文明最后的神之键，会是这样一个性格烂透了的家伙。
　　“不过，你的构造真的很有趣，啊啊，真的太有趣了，别说现文明了，就是进入下个文明纪元，也无法出现一个能够超越她的科研人员。”
　　芙蕾雅由衷的赞叹道。
　　与前文明当时的状况相比，现文明的环境显然要更好，如果Mei博士活在这个时代，或许现文明将不仅仅打败崩坏那么简单……
　　只是芙蕾雅也明白，这个世界没有‘如果’。
　　对前文明纪元来说，一个能统领所有人类的领袖，远比Mei博士这等天才科研人员更重要。
　　“前文明的失败也并非没有原因，各方面的利益冲突，未必就比现文明少，即便Mei博士的智慧与眼光再超前也没有用。”
　　芙蕾雅难得钦佩一个人，也正是因为这样，她才为Mei博士感到惋惜。
　　虽然芙蕾雅一直对自家的特斯拉姐姐与爱茵姐姐充满自信，然而，她们或许能够压制今后数百年，数千年所有的科研人员，却同样会笼罩在Mei博士带来的阴影之下。
　　“嗯，果然强行解析你是对的，你还藏了不少的资料，原来如此，第十二神之键是在现文明才彻底完成的吗？”
　　侵蚀律者的能力从某种意义上，能弥补芙蕾雅的一些弱项。
　　就如她现在虽然也掌握侵蚀律者的力量，却因为相性不高的关系，遭受能力侵蚀的事物根本无法逆转回来，一旦遭到侵蚀律者能力的侵蚀，无论是怎样的器物都会不断承受侵蚀之力。
　　即使是神之键，恐怕也无法长时间抵抗这种侵蚀力量。
　　当然，侵蚀之力也能让芙蕾雅找到奥托，就结果来说，通过第十二神之键间接掌握侵蚀之力是个不错的选择。
　　“这个世界的第十二神之键，嚯？原来是在长空市出土……等等，长空市就是信浓吗？”
　　芙蕾雅感到十分惊讶，要知道她一直让女武神寻找信浓，也是因为那是卡莲最后就是在那里，被天命的战争骑士团团长佐菲亚捕捉。
　　现在联盟年轻一代女武神中名列前茅的佐菲亚，正是这位战争骑士团团场的克隆人。
　　卡莲的死，即使与把她带回来的佐菲亚没有关系，但她依旧遭到奥托的迁怒，甚至死了以后……还被奥托掘了坟。
　　当然，奥托利用别人的尸骸也不是一两次了，连那样恋慕他的埃莉诺·沙尼亚特，同样没能逃过他的毒手，不仅是被奥托亲手杀死，在她死后，她的尸体被奥托用以研究。
　　奥托是个混蛋这件事，已经不用芙蕾雅多加赘述，眼下，她想吐槽自己和联盟那么多人，都没能在极东找到信浓这个地方，可谁能想到她们一直在找的信浓，竟然就是脚下的长空市。
　　要知道第十二神之键原本保管在神之匣中，一直到前文明败给终焉律者以后，第十二神之键都没有真正完成，属于第十二律者的意识不断抵抗神之匣的改造。
　　而不管是第十二神之键的神之匣，还是第一神之键的神之匣，都曾经在天命的手中。
　　为了研究神之匣，也为了扩大天命的统治范围，天命一直在暗中进行人体实验。
　　尤其在天命组织当时的东征失败以后，加上黑死病席卷欧洲，天命暗中的实验越发残酷，就连天命本身的作风也变得残暴。
　　卡莲作为当时天命组织的最强女武神，在东征失败以后，内部就出现了许多不和谐的声音。
　　其中就包括认为导致东征失利的元凶是卡莲这一观点。
　　即便作为天命的最强女武神，在天命遭受挫折的时候，自然要做好替天命组织背锅的准备。
　　但卡莲的身份地位，终究让天命上层没有做出这样的决定，他们决定将组织的损失转嫁到平民身上，也就是之后发行的赎罪券……
　　伴随天命越发横征暴敛，卡斯兰娜家的卡莲先祖终于站了出来——成为怪盗。
　　没错，在芙蕾雅找到的资料，与奥托的日记中，还有她通过意识律者的力量读取奥托在物品上残留的‘记忆’，芙蕾雅了解到当年发生的事情。
　　尤其是从奥托精心保管的几件女装上，她不仅仅读取到卡莲先祖作为怪盗活动的记忆，还读取到了某个混蛋为了卡莲先祖选择女装的记忆。
　　别问芙蕾雅是从哪件绿色的裙子上读取到的。
　　不管怎么说，站出来的卡莲没有选择成为偶像，她选择成为怪盗劫富济贫，通过每晚撒币的行为，来缓解民众受到的迫害。
　　坦白的说，从那些记忆里，芙蕾雅也明白奥托为什么会喜欢卡莲先祖。
　　当然，琪亚娜，齐格飞等人未必是卡莲先祖的直系后裔，毕竟当时的卡莲与奥托并未完婚，所以，琪亚娜与齐格飞他们这一系的卡斯兰娜家，只能是卡莲的叔叔伯伯的后裔。
　　卡莲的性格非常的单纯。
　　甚至可以说是天真。
　　她根本没有改变一切的能力，却自认为自己有能够改变一切的能力。
　　然后，她失败了。
　　不仅仅失去了自己的性命，也未能解决遗漏的问题。
　　芙蕾雅自然没有想洗白奥托的意思，但她也确实觉得卡莲本身的做法很有问题。
　　但是，那也确实是她的信念。
　　也是现代的卡斯兰娜家族所拥有，并一直贯彻的信念。
　　纵使有的时候走上了岔路，有的时候绕了远路，但最后，终究重新回到了这条路上。
　　由卡斯兰娜一代传承一代的‘守护民众’的信念。
　　卡斯兰娜家族永远是人民的护盾。
　　正是因为芙蕾雅拥有意识律者的权能，她不仅仅读取到了过去的记忆，还从上面感受到卡莲先祖的信念。
　　她与天命组织决裂，并带走了保管第十二神之键的神之匣，最后她就在信浓这个地方，被战争骑士团给带回来。
　　芙蕾雅真的觉得命运如此弄人。
　　或许对原来世界的奥托来说，保管了第十二神之键的神之匣，是最后一块，也是最重要的一块拼图。
　　至少他如果在得到这块拼图以后复活卡莲，那么复活之后的卡莲应该与本尊相差无几了。
　　话虽如此，现在在联盟疗养院中生活的卡莲，也确实是卡莲本人无疑。
　　“收获可真不少，早知道，我应该更早以你为目标。”
　　也就是来到这个世界以后，芙蕾雅才萌生收集其他神之键的想法。
　　要知道在芙蕾雅原来的世界中，不仅仅律者跟不上版本了，就连神之键也快跟不上版本了。
　　毕竟在那个‘谁不能跟律者过个两招’的世界里，律者基本沦为战斗力的衡量单位。
　　知道什么叫做半瓦之力吗？
　　简单的说，就是约等于半个瓦尔特的力量，故，简称半瓦之力。
　　封号级的最低标准，自然是所谓的半瓦之力。
　　顺带一提，以瓦尔特作为战斗力的单位，是来自特斯拉的提议。
　　此时芙蕾雅的感叹，也并非没有理由。
　　在强行解析（摩擦）了虚空万藏之后，芙蕾雅原本解析量子之海的进度加快了不少。
　　原本预计还要一到两个月才能解析量子之海的特性，从而完善自己穿梭量子之海的方式。现在因为虚空万藏的关系，芙蕾雅或许只需要两到三周就能完成方式，到时候，即便不用借助SU的力量，她也能凭借自己的力量自由穿梭量子之海。
　　对芙蕾雅来说，这个收获可以说最大。
　　即使知道自己来这个世界，是为了原来的世界。
　　但依然无法阻止她思念原来的世界，想念让自己怦然心动的人，与寄予厚望的人。
　　“女王，你、你看……既然你都得到想要的……”
　　“不急，你可真是个惊喜箱，啧啧，某个混蛋不在意的东西，对我们来说有多重要，你又不是不知道……”
　　芙蕾雅越是解析虚空万藏，越是通过虚空万藏读取它拥有的知识，芙蕾雅越是震惊这个几乎无限延伸的知识空间所储存的知识与技术。
　　某个混蛋本质上，并不是如特斯拉、爱因斯坦这样的天才科研人员，自然就更无法与Mei博士相提并论。
　　他的能力有限，与浩瀚的知识相比，他终究无法掌握所有的知识，所以这五百年来，奥托一直只学习与复活有关的知识与技术。
　　饶是如此，五百年的时间，让奥托成为了这个世界最聪明的人，掌握的知识也最多的人。
　　但虚空万藏内的知识终究有太多被他弃之不顾。
　　“诺亚方舟，前文明的太空技术……啧，果然和凯文给我的不一样，不对，应该是那伙手里肯定没多少与太空有关的技术，毕竟当时主导方舟计划的是其他人……”
　　通过SU，芙蕾雅确实对前文明最后的计划有大致了解。
　　在前文明最后的终焉之战中，八名融合战士倾尽全力都无法伤到终焉律者，到最后不得不以超负荷运转的月光王座和凯文的全力一击，才为地球上的幸存者争取到了几个小时。
　　好在Mei博士也早设想过这样的情况，所以除了方舟计划以外，也准备了其他方案。
　　而作为前文明最后完成的作品，虚空万藏内的资料甚至远比凯文和SU手中掌握的还要多。
　　事实上，才看几个开头，就已经触及到芙蕾雅的知识盲区。
　　毕竟芙蕾雅弃武从研，也只是在生物领域上较为擅长一些，剩下的，就是依仗自己对崩坏能的控制能力，也就是所谓的‘纯天赋型’科研人员。
　　“女王，你看……我肚子里的东西那么多，你也不用急于一时……”
　　“嗯，是不用急，放心吧，我不会把你拆的……就算要拆，也会等把你带回我原来的世界，让特斯拉姐姐和爱茵姐姐拆了你。”
　　虽然现文明终究没有一个能与Mei博士相提并论的科研人员，但位于顶级的一批科研人员，此时也都在联盟的地盘上。
　　无法走质的话，那就靠走量。
　　最重要的是虚空万藏里的知识与技术太多了，里面可不仅仅只有Mei博士一个人的成果，是前文明全部的知识结晶。
　　即便对芙蕾雅这样‘纯天赋型’的科研人员，也有相当有用的启示。
　　“啊啊啊，不要！啊啊啊！停下来！！啊啊啊啊！”
　　可爱少年的惨叫显然还要继续持续一段时间……继续享受被摁在地上摩擦一般的奇妙感觉。

435.嗯，你猜对了
　　在接下来的一个月里，芙蕾雅缓慢推进着自己的计划。
　　虽然瓦尔特、特斯拉等人多少有些抵触，可在芙蕾雅推进计划以后，却也在短时间内让他们看到了成果。
　　事实上，当这颗星球上一半数量的人类，仅在一个意志下发挥出的行动力，确实令瓦尔特、爱茵这些持有反对意见的人也为之侧目。
　　不论他们愿不愿意接受这个事实，但这样的事实就摆在眼前。
　　短短一个月的时间，集合三十亿人的力量，将欧洲改造成对抗崩坏的战争要塞，并以虚空万藏拥有的技术，即将实现自给自足……
　　虚空万藏内不仅仅拥有方舟的设计图，与方舟的完整计划，更包括方舟移民之后开荒所需要的技术。
　　对这个世界的人来说，以这些技术做出的量产食物，虽然拥有足够的量和营养，但味道方面不尽人意，如果不是他们都受到芙蕾雅的操纵，恐怕每一个清醒的人都会拒绝这种食物。
　　只是现在，受操纵的所有人的意识，此时都在梦世界中，即使口味再挑剔的人，也会老实的把这种食物吃进肚子中。
　　虚空万藏内有很多技术，在当时根本派不上用场，可如果在如今这样的环境里，却是他们最需要的技术。
　　偏偏这样珍贵的技术被奥托如弃敝屣。
　　当然，这也和奥托偏科严重这点有关系。
　　“该做的准备都做好了，我也该回去一趟了。”
　　原本芙蕾雅至少要一个月到两个月的时间，才能完成量子之海穿梭技术的解析，但她也在愉快解析虚空万藏的过程中，缩短了自己解析量子之海穿梭技术的进程。
　　最终，她在一周前就完成了结束。
　　也是因为眼下这样的状况走不开，芙蕾雅才延后返回原本世界的日子。
　　听到芙蕾雅的感叹，琪琪张了张口，却不知道该说什么。
　　琪琪想要挽留眼前这个个头小小的姐姐，可她更清楚对方并不属于这个世界。
　　“别想太多，我还会回来的。”
　　芙蕾雅敲了敲琪琪的小脑袋瓜。
　　自她获得虚空万藏以后的这一个月时间，在这个世界的特斯拉、爱因斯坦与奥托，外加受她控制的科研人员夜以继日的研究，才让芙蕾雅改造这个世界的计划十分顺利。
　　至于那些还未受到芙蕾雅操控的人，即使芙蕾雅之后离开，她留下来的心灵瘟疫与梦世界并不会因此消失。
　　尤其是建立在群体心灵网络上的梦世界，除非构成梦世界基盘的所有人都死去，建立在群体心灵上的网络才会崩塌，梦世界才会迎来末日。
　　而且芙蕾雅早就为梦世界设计好了一套规则，即使在她离开之后，梦世界依旧会继续散播心灵瘟疫，将更多的人拉入‘梦世界’这个心灵网络中。
　　要说梦世界是独立于现实的第二现实世界，也并非是错误的观点。
　　虽然梦世界之中有许多的人物，只是梦世界制造的假人，但不可否认梦世界的真实性极高，而在进入这个梦世界以后，现实世界里的一切，也确实与他们本人无关。
　　对他们而言的全世界，就只是这个没有崩坏的‘梦世界’。
　　他们会渐渐忘记崩坏带来的绝望与恐惧，在那个没有崩坏的世界里讴歌和平，虽然没有崩坏的世界并不一定充满美好，却也是他们心中最渴望的世界。
　　不曾面对崩坏的人，是无法体会那样的心情。
　　或许最初的时候，在各方势力的遮掩下，崩坏带来的灾害只有少数人知晓，可伴随崩坏强度的提升，频频发生的崩坏事件制造太多的悲剧，就越发为世人所知。
　　虽然各国在极力安抚，可恐慌确实慢慢扩散开来。
　　尤其是这个世界的奥托在几个月前搞的混蛋事，正是因为他试图唤醒西琳人格，在空之律者再临之际，新一轮的崩坏灾害给世界各地带来巨大的损失。
　　有的人甚至建立的阁楼崩塌，因此一夜破产，也有的人辛辛苦苦买下的小岛就这么沉了，而痛苦的抱着头满地打滚。
　　对这个世界的大多数人来说，更愿意生活在没有崩坏的梦世界。
　　当然，芙蕾雅并不是为了洗白自己的行为。
　　毕竟在世间大众的眼里，她的行为基本跟恐怖分子也没什么区别。
　　芙蕾雅倒觉得自己现在差不多约等于一个某某波斑，都已经把类似那啥无限月读的梦世界给整出来了，连她自己也不知道以后还能搞出点什么。
　　看到芙蕾雅脸上露出意味深长的笑容，琪琪下意识冒出不好的预感。
　　“嗯，你猜对了。”
　　“唔？！！”
　　“……我确实打算把你带过去，或者说，这次要跟我一起回去的人可不少。”
　　芙蕾雅摊了摊手说道，因为是在自己房间里的关系，她并没有控制声音的大小。
　　这句话也自然引起呆在这个房间里的女仆和勇者的目光。
　　被芙蕾雅戏称勇者小姐的比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，在接受天命总部落败这个事实的同时，也自告奋勇作为一名监视者，监视着芙蕾雅的一举一动。
　　为了与芙蕾雅对抗，她甚至拿出负担巨大的世界级装甲【不灭星锚】。
　　即使装备【不灭星锚】也没有一丝的胜算，但比安卡却依旧以监视者的身份站在芙蕾雅身边。
　　事实上，也正是因为她的这般举动，让天命的女武神感到了安心。
　　芙蕾雅终究没有操纵天命总部里的女武神，但她们也并非迟钝或是愚笨之人，数十亿遭受控制的人集中到天命总部，为天命添瓦加砖，在短短一个月内在欧洲搞出一座巨大的要塞，怎么看都像是奥托主教做了什么。
　　可她们的眼睛并不瞎，在多次目睹奥托被一名与德丽莎以及第二律者琪亚娜两人十分相似的少女阴阳怪气的对待，她们再迟钝再愚笨，也能想到这段时间发生的异常，实际与那名白发少女有关。
　　在这个世界里，拥有如此可怕力量的少女，几乎让她们同时联想到律者这一词。
　　更想到不久前由一个极度危险的律者所引起的某种灾害。
　　在这样的情况下，如果芙蕾雅操控了她们的内心，或是把她们的意识引导向梦世界，她们或许根本不会有意见。
　　说不定在看到那个没有崩坏的世界以后，看到失而复得的家人，即便她们知道那是假的，也依旧会沉沦在这样的世界中。
　　就如渡鸦，她本身作为雇佣兵参与战争十数年，经历许多残酷黑暗的事情，跨越了不知道多少个如同绞肉机一样的战场，血也好，泪也罢，早就已经干枯，如同一具行尸走肉一般。
　　当然，好不容易找到一个为之奋斗的目标，最后奋斗了十几年买下的小岛就这么沉了，当时的打击确实相当大。
　　然而，即使有过这样那般的经历，渡鸦依旧沉溺于芙蕾雅制造的梦世界之中。
　　而且这还是在她知道自己的父母和哥哥已经死在第二次崩坏中，以及第二次崩坏后的饥荒灾难时期，可她还是想要梦世界中平平淡淡的日子。
　　哪怕在梦世界里，她同样有许多的烦恼，比如现在的她快三十岁了，自然少不了被父母催婚，而且还没有了能够保护自己的强大力量，但那并不美好也并不完全和平的梦世界依旧让渡鸦甘之如饴。
　　她的父母，她的哥哥，就在那个世界里。
　　而女武神们对那个世界的抵抗力几乎为零。
　　要知道天命总部里的大部分女武神，都是崩坏事件的幸存者，在接受天命组织的保护，被送到各地的孤儿院与福利机构中，或多或少受到来孤儿院与福利机构做志愿者的女武神影响，亦或者在院长和福利机构负责人的暗示下，最终选择成为与崩坏战斗的女武神。
　　芙蕾雅很久以前，就对这样没有选择的选择持有很大的意见。
　　别以为她们成为女武神就真的是自愿的，即便是在孤儿院里，在福利机构中，也只有‘好孩子’才会得到更多的优待。
　　什么是好孩子？
　　那自然是信仰天命的主张，并对崩坏抱有敌意的孩子。
　　在经过层层的筛选之后，许多孩子成为了女武神的预备役，被安排进了天命总部的训练营中，最后被派上了战场。
　　为了活下去，她们必须更加刻苦的磨练自己，并且还要更加拼命的与崩坏战斗。
　　要不然，到了战场也只有死路一条。
　　即使芙蕾雅要求联盟选拔的女武神一定要自愿，可多少女武神终究是为了摆脱糟糕的处境，不得不选择混女武神这碗饭吃？
　　充斥崩坏的世界，没有任何地方是安全的是和平的。
　　在这个先决条件下，成为女武神并掌握保护自己的力量，或许是活下去的唯一办法。
　　再加上一些洗脑式的教育，从一开始，那些有资质的孩子就没有其他的选择。
　　就算芙蕾雅要求停止洗脑式的教育，可是底下的基层成员未必会遵从。
　　当然，基层成员的抗拒并非是背叛，就算背叛了也根本无法影响到整体的大局势。
　　话虽如此，原来世界有这样的问题，而这个世界里，这样的问题被再次放大。
　　在得知芙蕾雅弄出的梦世界，是没有崩坏的世界，甚至能够让她们与家人重逢。
　　女武神们在不安的同时，也渴望进入那样的世界之中。
　　之所以女武神们现在还未彻底崩溃，也是因为有最强女武神比安卡站出来维持局面。
　　此时房间里的几人的注意力都被芙蕾雅所吸引。
　　就算她们早知道芙蕾雅要回去，可是她们都没想到芙蕾雅不仅仅自己回到原来的世界，甚至还打算把这个世界中的几人也一并带回。
　　“有什么地方奇怪吗？你是我妹妹，勇者小姐一定不会放心我单独行动吧，如果有办法随行的话，我觉得你应该会跟在我身边……”
　　“确实如此。”比安卡平静的回答道。
　　她并不掩盖自己的行为，事实上，她也知道自己的行为容易遭到芙蕾雅的误解，可终究是为了天命总部的其他女武神着想。
　　芙蕾雅创造的梦世界正被越来越多的人所知道，尤其是渡鸦与胡狼能够时不时离开梦世界，这样的特权自然具备最为致命的吸引力。
　　就是特斯拉与爱因斯坦，也作为梦世界的经历者，在这方面很难给出负面的评价。
　　当然，她们两人当时进行的是单机版的梦世界，整个梦世界里只有特斯拉和爱因斯坦两人是现实中真实存在的人，而其他的人全是由意识律者的力量虚构出的形象。
　　从某种角度上来说，这些又意识律者的力量虚构出的形象，多是参考了特斯拉与爱因斯坦的记忆。
　　所以，这些人才会与现实世界中的当事人几乎一模一样。
　　听到比安卡的平静回答，芙蕾雅微微一笑，她其实很好奇这个世界比安卡的身份。
　　或许不同世界的比安卡之间，也有着不同之处，只不过芙蕾雅却在这个世界的比安卡身上，感应到了十分微妙的亲近感。
　　这就让芙蕾雅将怀疑的目光放在了这个世界的奥托身上。
　　芙蕾雅翻遍了整个天命总部的资料，也没找到这个世界的真正琪亚娜所在位置，以奥托的性格自然不会做出回答，但芙蕾雅依旧产生了某种怀疑。
　　就比如这个世界的比安卡，或许是这个世界中琪亚娜·卡斯兰娜本尊。
　　虽然可能有些难以置信，但是不同世界之一，确实可能存在某种差异，这也让芙蕾雅对原来世界的‘小’比安卡产生了怀疑。
　　但她仔细想了想，又觉得小比安卡根本不可能是琪亚娜本尊。
　　毕竟在原来的世界中，琪亚娜的本尊正在世界蛇的首领身边学习本领，磨练自身，并希望尽快掌握慈爱冰结这一能力。
　　芙蕾雅笑着摇了摇头，她也知道这个世界的比安卡在担心什么，也明白瓦尔特与爱因斯坦依旧保留在心底最深处的担忧……
　　“是的，我会在这两天回去，到时候我会带你，丽塔，琪琪，这个世界的瓦尔特先生和特斯拉姐姐，以及爱茵姐姐等人一起去，嗯，还包括这个世界的奥托。”
　　虽然只是平行世界的混蛋，但芙蕾雅觉得哪怕是平行世界的奥托，依旧在原来的世界里很有市场，到时候，她肯定以价高者得的方式进行拍卖。
　　事实上，就如芙蕾雅宣言的那样，她确实在两天后，打开了一条返回原来世界的量子之海穿梭通道。

436.不管结果如何，芙蕾雅都觉得自己爽了
　　在归零方舟的前方，空间就像是被人粗暴的撕扯开，巨大的空间裂缝的另一边，是那飘渺仿佛映照一切的投影海洋——量子之海。
　　当然，量子之海并不是什么海洋，而是可以容纳所有世界，承载各种可能世界的‘介质’。
　　即便集结了三十亿人的力量，还借助了现有的科技能力，用来穿梭量子之海的归零方舟依旧透支了某些在芙蕾雅支配下的强国资源……原本预计接下来的一个月，心灵网络会逐步吸纳剩下的人类，可从目前这座战争要塞的供给来看，或许还需要再延长两三个月……
　　虽然所有的人齐（HX）心协力，不再计较个人利益，也不会出现贪污（HX）腐败这样的现象，在这种所有人都不要钱给你打工的完美环境下，依旧有很多事是做不到的。
　　就比如在芙蕾雅营造的这个要塞帝国里，货币成为了毫无价值的事物，内部不再存在交易体系，虽然这并不影响这个所谓的要塞帝国，但也确实对很多事物造成冲击。
　　就比如原本种类繁多的商品不再生产，虽然日用品是必需品，但以日用品为开端，各类商品的种类正不断缩减。
　　这可不是什么好消息，虽然受芙蕾雅操纵的人，基本也不愿意返回现实世界，但不代表芙蕾雅喜欢这个世界的现实变得无比冰冷。
　　即使受到芙蕾雅的操纵，那些人也依旧是鲜活的生命。
　　考虑到这一点，芙蕾雅还是决定放缓征服这个世界的步伐，这也是她准备返回原来世界的原因之一。
　　她在这个世界能做的事，都已经做的差不多了，剩下的，就类似于水磨功夫一样的环节。
　　而这个环节并不需要她呆在这个世界操心。
　　老实说，她急缺一种叫做丽塔的能量，虽然这个世界也有一个丽塔，但在这个世界的勇者小姐面前，芙蕾雅不太好意思补充丽塔能量。
　　“真的，要去平行世界啊……”
　　琪琪眨了眨眼睛，感叹道。
　　其实，她挺好奇芙蕾雅原本生活的那个世界。
　　即便这段时间多少听芙蕾雅讲述过一些，也知道平行世界的自己拥有一个幸福美满的家庭，在最初听到这回事的时候，她就想着与平行世界的自己见上一面。
　　不是出于嫉妒，羡慕这样的感情，而是想要知道能够拥有幸福美满人生的自己，究竟是个什么样子……
　　她从很久以前就意识到自己可能不是真正的琪亚娜·卡斯兰娜，即便如此，她仍然珍惜齐格飞给予的这个名字。
　　纵使觉得自己并没有资格拥有这样的名字，也希望替琪亚娜·卡斯兰娜好好活着，在这个世界留下属于她的痕迹。
　　是的，在察觉到自己拥有的名字，有真正的主人以后，她之所以能够得到这个名字，或许就是因为这个名字的真正主人已经不在了。
　　齐格飞没能救下她。
　　或许自己只是一个代替品。
　　有过这样猜测，有过这样烦恼的琪琪，最终决定背负起这个名字。
　　可是，在某个平行世界里，真正的琪亚娜还活着，而平行世界的自己在两人的努力下，得到了一个幸福美满的家庭。
　　平行世界那个幸运的自己，现在所拥有的幸福人生，毫无疑问是承载了两名姐姐的愿望。
　　琪琪想知道平行世界的自己是沉溺在那幸福的人生之中，还是做出有别于期望的选择。
　　是的，琪琪并没有告诉芙蕾雅，她想见平行世界的自己的理由。
　　只不过，琪琪的这点小心思，却根本瞒不住芙蕾雅。
　　该说不愧是同一个人，就如大多的奥托都是混蛋一样，大多的K423都是个好孩子。
　　至于琪琪的这点小心思，芙蕾雅不仅没有揭穿，还故作神秘隐瞒了不少原来世界欧若拉的经历。
　　毕竟一开始，她为了隐瞒平行世界的情报，终究很少透露欧若拉、琪亚娜等人的实际情况。
　　虽然芙蕾雅对他们说过，在原来世界里，天命与逆熵已经合并成一个抗崩坏联盟，但两方具体联合到怎样的地步，她并没有详细说明。
　　芙蕾雅对琪琪说，欧若拉是一名科研人员，但她究竟怎么成为一名科研人员，又在哪个研究所工作，她并没有详细说明。
　　倒是琪琪因为觉得欧若拉的母亲是特斯拉，很可能欧若拉只是成为特斯拉的助手。
　　成为特斯拉博士的助手，基本上也确实和成为一名科研人员没太大的区别，但本质上，终究是看在特斯拉博士的面子上，才让现在一个外表才14岁的少女当上一名科研人员。
　　尤其在知道欧若拉与平行世界的特斯拉博士，也就是她的养母在同一个研究所，特斯拉博士还是那个研究所的所长，琪琪就更加坚定自己的看法。
　　芙蕾雅不由露出坏笑。
　　当然，芙蕾雅迅速的行动力带来的错愕感，并没能给瓦尔特几人的内心造成波动。
　　毕竟在这一个月的时间里，他们早就吃惊了无数次，话虽如此，可他们依旧被归零方舟的特邀成员给惊呆了。
　　名为凯文·卡斯兰娜的男人此时就在归零方舟的前面，木然的凝视着这艘能够穿梭量子之海的方舟。
　　容纳一切的量子之海，并不单纯意味着容纳了所有世界，而是代表它还包容所有可能世界。
　　量子是现代物理的重要概念，即一个物理量如果存在最小的不可分割的基本单位，则这个物理量是量子化的，并把最小单位称为量子。
　　通俗地说，量子是能表现出某物质或物理量特性的最小单元。
　　世界万物都由量子组成，而量子具有不确定性，当量子被观测时，会从无数个不同形态的平行宇宙中坍塌出一个特定宇宙，这也是量子力学中著名的多世界诠释。
　　所以，才经常有人说薛定谔虐猫。
　　事实上，从普朗克提出量子这一概念以来，经爱因斯坦、波尔、薛定谔等人的完善，在20世纪的前半期，初步建立了完整的量子力学理论，绝大多数物理学家将量子力学视为理解和描述自然的基本理论。
　　其中薛定谔根据延伸，从而提出了一个思想实验，是指将一只猫关在装有少量镭和氰化物的密闭容器里——镭的衰变存在几率，如果镭发生衰变，会触发机关打碎装有氰化物的瓶子，猫就会死；如果镭不发生衰变，猫就存活。
　　根据量子力学理论，由于放射性的镭处于衰变和没有衰变两种状态的叠加，猫就理应处于死猫和活猫的叠加状态。
　　这只既死又活的猫就是所谓的薛定谔的猫，但是，不可能存在既死又活的猫，猫的死活必须在打开容器后才知道结果。
　　该实验试图从宏观尺度阐述微观尺度的量子叠加原理的问题，巧妙地把微观物质在观测后是粒子还是波的存在形式和宏观的猫联系起来，以此求证观测介入时量子的存在形式。随着量子物理学的发展，薛定谔的猫还延伸出了平行宇宙等物理问题和哲学争议。
　　当然，这只是一个思想实验。
　　最重要的是，在这种状态下的猫，就存在于被观测时，要么还活着，要么死在里面两个结果，如果猫活着，就代表他们观测到的是猫活着的平行世界，而猫如果死了，也就说明他们观测到的是猫死了的平行世界。
　　因为无法同时观测到两个状况，事实上，也无法证明平行世界的存在，薛定谔用一个思想实验来检验量子理论隐含的不确定之处。
　　说了这么多，其实这个世界也好，原来世界也罢，薛定谔都是一个喜欢猫的无口少女。
　　她自然做不出虐猫之事，但她关于量子理论的研究，以及其他科研人员对量子的研究，并不比前文明的Mei博士对量子的研究落后多少。
　　虽然Mei在发表量子力学论文的时候，是在她还就读千羽学园的时期，也就是她以一介女高中生的身份，引起了当时抗崩坏组织‘逐火之蛾’的注意。
　　凯文对量子之海很熟悉，且不说前文明在量子之海中制造了大量的世界泡，就连他自身也曾被挚友推到量子之海底部。
　　虽然量子之海本身不确定存不存在‘底部’这个概念，但是，所谓的量子之海，也是所有平行世界之间共同存在的唯独，它并不属于哪个世界，而且与所有世界相连。
　　在这个世界上，只有孕育无数世界的虚数之树，能与这个横跨所有世界的量子之海对等。
　　“……量子之海。”
　　凯文闭上了眼睛，他不可能考虑前往Mei还活着的平行世界，即使能够前往那样的世界，那个平行世界的Mei也不是他的Mei。
　　“律者，你真的决定要将我带回原来的世界？我记得你跟我说，你很讨厌我，在你原来的世界中，你和我之间爆发过几次高强度的战斗。”
　　早在半个月之前，凯文就从冻结状态中恢复。
　　即使他再迟钝，也对芙蕾雅冰封自己的方式产生了怀疑。
　　当发现是自己用自己的力量，把自己和世界蛇基地给冰封起来以后，他立刻就中断了供应的力量。
　　即便如此，刚摆脱冰封没多久的他非常弱小，偏偏在那个时候，还遇到特意来把他捡回家的芙蕾雅，当时他的表情几乎都扭曲了。
　　只是凯文也没想到，芙蕾雅最终会给他发来这样的邀请。
　　“…………没什么，反正你比不上原来世界的凯文。”
　　芙蕾雅摊了摊手，虽然瓦尔特、特斯拉几人都在为凯文这个特邀成员而震惊，但凯文本身对此并不在意，因为帕凡提DNA的关系，即使现在有所缓和，他的性子也受到不小的影响，变得十分冷漠……当然，有的时候会奋不顾身，异常亢奋，大概也是因为受到帕凡提DNA的影响。
　　只不过，帕凡提是象，并不是猪……不过，总感觉很多人把帕凡提当作了野猪。
　　芙蕾雅平静的回答自然不会让凯文心情变得愉快。
　　他沉默的看着归零方舟，从方舟的大小来看，与休伯利安号差不多，只是标准的浮空战舰大小。
　　实际上，归零方舟的承载量，比休伯利安号还要更少，内部大部分都是用来对抗量子之海同化能力的装甲。
　　“我倒想试试另一个世界自己的本领。”
　　“哦？你要找虐？我很欢迎。”
　　芙蕾雅就差给这个凯文鼓掌了，原来世界的凯文为了不被她克制，基本放弃以崩坏能为主的攻击方式，加上他的生命层次发生过一次蜕变，此刻基本与崩坏制造的人形崩坏兽一样，别管体内崩坏能有多少，身体素质比审判级崩坏兽还夸张。
　　但仔细想想，也觉得原来世界的凯文有这样的实力并不奇怪。
　　凯文刚脱离量子之海的时候，可是跟她来了一次大战，而且凯文差点就在这次大战中，被芙蕾雅彻底打爆……如果不是有一头审判级之上的超级崩坏兽千里送温暖，相当于给凯文吃了一个黄金级的BUFF料理，外加突破材料和大量的经验包……原本要被打死的凯文，最终顽强活了下来，并且完成了生命层次的蜕变。
　　说实话，芙蕾雅即便是远远的感应凯文的状况，都冒出不愿意与对方战斗的念头。
　　对方将身体的强度强化到令人发指的地步，手撕人形崩坏兽，审判级崩坏兽一点难度也没有。
　　芙蕾雅觉得自己除了超律崩坏以外的复数律者之力聚合攻击，打在他身上也只能打掉他几根毛。
　　因为有超律崩坏的关系，芙蕾雅并不是没有办法解决凯文，除此之外，她的能力仍在成长中，即使现在的攻击无法起效，等到她的力量再次强大几倍，未必不能攻破凯文的防御。
　　话虽如此，这也导致芙蕾雅现在真的不愿意与凯文去拼。
　　拼是肯定能拼死的，但是付出的代价可能不仅仅是自己的生命，还可能包括自己重视的那些女武神们的生命。
　　毕竟她与凯文开战，也意味着联盟与世界蛇开战，女武神自然无法脱离这场战斗。
　　而偏偏对开战的两人来说，即使是能蹂躏帝王级崩坏兽的乙式女武神，合力就能对抗律者的骑士小队，依旧只能算高级一点的炮灰。
　　两人的攻击在对撞的瞬间就将覆灭周围的大量生命，更不用说，两人全力以赴的时候，足以将脚下的大陆直接击沉……
　　而这个世界的凯文，想要‘试试看’。
　　“我可以帮你联系，不，请务必让我为你准备一个舞台。”
　　芙蕾雅顿时恶趣味爆炸，毕竟这个平行世界的凯文也是凯文，就算再怎么弱，他也还是凯文，让原来世界被自己深深厌恶的凯文殴打平行世界的自己，就是不知道他膈应不膈应。
　　不管结果如何，芙蕾雅都觉得自己爽了。

437.姐姐，欢迎回来
　　不管瓦尔特几人的心情如何复杂，芙蕾雅已经决定的事实都不会改变。
　　凯文·卡斯兰娜注定是这次返乡之旅的同行者之一，当然，这次返乡之旅同样少不了奥托·阿波卡利斯。
　　虽然奥托这次仍是使用魂钢身体，而非自己隐藏起来的本体，但是，一旦他抵达平行世界，想要将自己的意识传回基本不可能。
　　所以，不论这个奥托到平行世界以后遭遇了什么，在这个世界的奥托本尊也不会有任何感应。
　　正确的说，即便魂钢身体里的意识在前往平行世界的那一刻，就与这个世界的本尊之间断开联系。
　　奥托之所以难缠，正是因为他能够上传意识。
　　在遭遇致命的攻击时，寄宿在魂钢身体里的意识会立刻返回，即使没有返回，对奥托的本尊来说，损失的也不过是没有上传的记忆。
　　从某种角度来说，奥托把自己变成奇幻小说中常出现的巫妖那种不死之身，只要保管灵魂的魂匣没遭到破坏——即奥托的本尊没有事，他的意识就能重新寄宿到另外的身体中。
　　正是因为寄宿在魂钢身体里的意识遭到破坏，对奥托而言也只是损失掉没有备份的记忆，奥托才显得那般棘手。
　　虽然琪亚娜觉醒的能力，无论是复仇火焰还是慈爱冰结，都是针对灵魂与意志的力量，但她仍旧无法保证自己的攻击能伤害到奥托。
　　即使这个分身前往了平行世界，这个世界的本体也无法得到情报，芙蕾雅很好奇奥托为什么要派分身。
　　确定好了陪同芙蕾雅一同前往平行世界的名单，同时也准备好了用来穿梭量子之海的归零方舟，身为行动派的芙蕾雅自然就招呼这些人登上归零方舟——
　　归零方舟的名字由来，只是芙蕾雅将自己原来的世界视为原点，亦或者起始点。
　　回归自己原来的世界，即回归原点，原点也可以用圆圈或者零来表示，芙蕾雅因此给方舟取了归零方舟这么个名字。
　　当然，芙蕾雅也未尝没有用零号来表示自己原来世界的想法。
　　零即是开始，也是起始点，而从零开始，才有了一。
　　有了一之后，后面才跟了二三四……
　　在芙蕾雅邀请的人都上了归零方舟以后，她之前撕扯开的空间裂痕，此时正好变得稳定，缓缓浮起的归零方舟向着空间裂缝冲去。
　　进入量子之海以后，时间也好，空间也罢，都将失去原本的概念，在这个一切都有的同时，也一切都无的量子之海中，存在着你用了数个月时间才穿梭两个世界的屏障，可实际你才离开一秒钟的可能，也存在着你用了短短一秒时间穿越了两个世界的屏障，却发现自己回到数百数千年的未来。
　　芙蕾雅离开原来世界已经有两个多月，她担心自己返回以后，实际离开的时间要远远超过自己在平行世界里生活的时间。
　　当然，如果只是一两年，还在芙蕾雅的心理接受范围内，可如果超过十年二十年，芙蕾雅绝对会先砍死那个叫SU的混球。
　　……
　　穿越世界障壁的过程很顺利，实际芙蕾雅等人在归零方舟里呆了足足十二个小时，但这次的航行确实比芙蕾雅当时来到他们的世界要迅速。
　　或许是因为芙蕾雅曾经走过一遍的缘故，因而觉得穿梭量子之海的感觉并不陌生。
　　话说，老马识途这个状况先不说，有芙蕾雅引导，归零方舟的人工智能不断修正在量子之海中才能使用的通行路线，没多久就彻底穿过芙蕾雅原来世界的屏障。
　　“好的，到家了！”
　　就算是能够轻而易举让三十亿人生命直接结束的芙蕾雅，在返回自己的故土之时，脸上依旧露出如同孩童一般真诚的笑容。
　　与此同时，归零方舟接到了外界的传讯。
　　【呼叫，这里是联盟空中部队，前面未知的浮空舰听到请回答，听到请回答，重复一次，这里联盟空中部队……】
　　联盟与逆熵本身就拥有大量的空中战舰，在两者合并以后，就已经在逐渐整合两家的技术，从而创造出性能更加强大的浮空舰。
　　逆熵一直拥有顶尖的科技水平，而天命则一直拥有大量的黑科技。
　　两者的结合掀起的头脑风暴，足以将两家原本的浮空战舰取其精华，去其糟粕。
　　拦截归零方舟的战舰，自然集合了两家原本的特点，不仅没有导致这种新型浮空舰拉跨，新型浮空舰还结合了两家的优点，不禁提高了原本的崩坏能利用率，还加强了归零方舟上武器的输出能力……
　　毕竟谁也不能确定她们会在量子之海中遇到什么，那是什么事物都可能出现，蕴藏无限可能性的‘海洋’。
　　好在芙蕾雅的运气不错，十二小时的航行，就突破了两个世界的障壁。
　　话虽如此，被自家的战舰拦下来，确实叫芙蕾雅一时间哭笑不得。
　　芙蕾雅凭着自己弄出的记忆宫殿中保存的暗号，向拦截自己的空中战舰发去联盟的内部暗号码，接到暗号的空中战舰立刻改变了航向，从原本的拦截变为了护航。
　　【呼叫未知空中舰，听到呼叫请回答，接下来，请在本舰的指引下，抵达联盟指定的停靠空港，重复一次，前面的未知空中舰，听到呼叫……】
　　芙蕾雅耐心应对着，只是此时，旁边的特斯拉与爱因斯坦沉不住气。
　　拦截她们的空中舰拥有熟悉的设计，同时，也拥有更强的动力输出，这无疑代表了眼前这个世界，与她们原来的世界并不相同。
　　归零方舟能够穿梭量子之海，说到底，还是因为有芙蕾雅的能力支持。
　　更正确的说，归零方舟只是能够在量子之海中不被同化的铁盒子，本质是放大芙蕾雅能力的增幅器。
　　“真的来到平行世界了？这么快吗！！”
　　“只有十二个小时？不对，量子之海中时间与空间是混乱的，或许我们感觉自己只离开了十二个小时，可实际我们却在量子之海中进行了数百年的航行……”
　　特斯拉与爱因斯坦立即对眼下的情况进行分析，这也算是科研人员共有的毛病。
　　通过舰桥大屏幕投影出的画面，两人能够看到这个世界的景色。
　　巧的是，归零方舟的返回地点，正好是芙蕾雅之前启动第二神之键千界一乘的实验场的上空。
　　毫无疑问，她确实沿着自己离开的路径返回。
　　可奇怪的是，如果按照自己原来离开的路径返回，这个过程中，归零方舟应该撞到什么。
　　虽说芙蕾雅确实很想驾驶方舟狠狠撞碎那个小型世界泡，但最终还是决定原谅SU给自己带来的两个月麻烦。
　　只不过，此时SU偏偏不在原地，就连本应该存在的世界泡，似乎也早已崩溃。
　　这个答案让芙蕾雅感到一丝不安，生怕这次的归途发生些许波澜。
　　等归零方舟按照指示停在联盟安排的空港之后，芙蕾雅带着这次的‘旅客’陆续下了方舟。
　　只是她没想到在方舟外面等待她的会是自己最可爱的妹妹。
　　“欧若拉？”
　　“姐姐，欢迎回来。”
　　穿着科研人员白大褂的少女，就与芙蕾雅离开这个世界之前一般大。
　　如果不考虑自己的这个妹妹用了某种缓解衰老的药物，那么自己离开这个世界的时间应该不长。
　　“欧若拉，我离开多久了？”
　　“两个月多一些，姐姐刚离开的时候，出了点事……”
　　欧若拉认真做了回答，同时也将不久前发生的一件需要记住的大事说了出来。
　　“世界蛇攻过来了？”
　　“不，世界蛇进行了全面投降……好像，世界蛇现在的成员与首领，都被不久前才加入的新成员说服，新成员的名字比较奇怪，似乎叫做……”
　　“叫做SU对吧。”
　　芙蕾雅撇了撇嘴，某人还自诩她前世的好朋友，可实际上，自己只不过是带了一点对方前世好友的性格，与某人前世的真正好朋友一直都不是同一个人，需要SU做选择的时候，SU自然会优先选择帮助自己的好朋友。
　　即使欧若拉剩下的话没说完，芙蕾雅大概能猜出SU做了什么。
　　“她让凯文带着世界蛇投降，那么，之前应该爆发过一次世界蛇的内战吧……”
　　“呀？姐姐怎么知道的。”
　　欧若拉眼睛瞪着圆圆的，有些惊讶的望着自家的二姐。
　　当然，她的表演并不成功，立刻被芙蕾雅识破了，没好气的芙蕾雅伸出手戳了戳她的脑门。
　　“别在我面前进行蹩脚的演出，你不适合……至于我怎么知道的，倒也没什么好猜的，只不过是之前存在的毛病一直积累，到最后突然爆发了。”
　　芙蕾雅抬起握拳的右手，做了一个突然放开的动作。
　　欧若拉若有所思的点了点头，有些事她是知道，但她终究不如自己两位姐姐那样精于计算。
　　不，大姐放弃了计算，改为全力提升自己的实力，而二姐放弃了提高实力，花大量的心思在计算之上。
　　“姐姐，她们是……”
　　说到这里，见自家的二姐俨然一副看穿一切的表情，欧若拉放弃汇报其他事情，此时只想扑到自家二姐的怀抱里。
　　让欧若拉克制这样举动的原因，正是陆续从归零方舟上下来的其他人。
　　当看到一个仿佛大人版的自己时，欧若拉整个人都懵了，她一开始以为眼前这个长得与自己很相似，但应该有二十岁左右的年轻女性，应该是自家二姐带回来的平行世界的琪亚娜。
　　可欧若拉体内的西琳人格却提醒她，对方的体内拥有空之律者核心，这就意味着对方要么是体内埋入律者核心的真正琪亚娜，要么就是体内埋入律者核心的自己。
　　从氛围与对方灼热的目光来看，欧若拉觉得面前这位年轻女性是平行世界的自己的可能性最大。
　　她还来不及感叹，平行世界的特斯拉、爱因斯坦也陆续下来，欧若拉的小脑袋瓜顿时有些压力过大。
　　“这、这是……”
　　“SU带着世界蛇组织的关键人物投降，我当然也少不了带一点土特产咯。”
　　芙蕾雅眉毛一扬，带着坏笑说道。
　　虽然世界蛇组织的首领带着重要骨干投奔联盟，可谓大大增强了联盟的实力，但是，这同样也代表这个世界没能解决的问题还有很多。
　　比起在平行世界，自己二话不说扔一个心灵瘟疫，再扔一个模因攻击，然后再弄出个心灵网络，最后编织梦世界容纳所有人，几乎是一个完美的开局……
　　至少在那个平行世界里，芙蕾雅并不需要太过操心，目光所能及到的所有人，都会无条件的服从芙蕾雅。
　　SU从量子之海返回并没有超出芙蕾雅的预料，在她看来，SU的行为很可能证明了观测平行世界，根本就是死路一条的结果。
　　虽然前文明以第二律者的核心制造出的千界一乘，能够用来观测虚数之树上的所有世界，从而寻找对抗崩坏拯救世界的方法。
　　但目前为止，SU的所有观测结果都失败了。
　　不同世界的崩坏也有强有弱，可那么多的世界里，SU从未看到哪个世界顺利迎来战胜终焉以后的未来。
　　就仿佛所有世界在迎来崩坏的最终使徒终焉律者之后，SU所观测的文明遭到了毁灭。
　　而有些平行世界里，SU观测到平行世界的自己，在临死前看到了什么令他满足的答案，最终从而含着一丝微笑死去。
　　这也证明了自己很可能永远都看不到结局，除非自己选择了一条死路，并且一直在死路之中观察这条死路。
　　芙蕾雅大致能够感受到SU的想法。
　　因为在量子之海的世界泡中永远等不到自己的答案，或者说，很可能只有自己死的那一刻，才会得到自己想要的答案，SU放弃了在世界泡留守的想法，选择返回现实。
　　最终，在借助比安卡的力量以后，SU脱离了生活了许久的世界泡。
　　原本他把自己关在世界泡中，是为了向凯文进行赎罪，毕竟他曾经为了阻止凯文启动圣痕激活计划，从而与凯文进行了战斗。
　　虽然SU当时带了两把神之键，但依旧没能战胜凯文，甚至最后还是在凯文的帮助下，他才脱离掉入量子之海地步的可能性。
　　只不过，听玩欧若拉对SU性格和习惯的描述，芙蕾雅觉得自己有必要多了解SU一点。
　　或许在她和凯文之间，SU并没有选择支持哪一方。
　　不管如何，在惊叹、哑然，惊奇声之中，来自平行世界的‘特产旅游团’开始与这片土地的使用者们开始了接触……

438.嗯，一会儿，我先走
　　来迎接芙蕾雅回家的不仅仅欧若拉一人，只是当她们看到从归零方舟上下来的‘特产旅游团’以后，还是忍不住发出惊讶声。
　　“你都把什么人给带回来了……”
　　原来世界的特斯拉哭笑不得，毕竟她在那个特产旅游团里看到了自己。
　　从平行世界的自己还带有一点孩子气的打扮来看，她似乎没有与那个世界的瓦尔特有进一步的发展。
　　当然，做出这样的判断多多少少依赖她身为女人的直觉。
　　特斯拉身旁安静站着的爱因斯坦，此时也在评估这群来自平行世界的她们。
　　“该说真不愧是芙蕾雅吗？只是前往一次平行世界，就把平行世界的我们给带了回来。”
　　即便是平时很少会将情绪浮现在脸上的爱因斯坦，此时也没能止住她的惊讶表情。
　　“原以为我们这边世界局势变化惊人，真没想到……她给平行世界带去的变化要更加惊人。”
　　如果不是芙蕾雅给平行世界带来巨大的变化，平行世界的自己未必会与芙蕾雅一起行动。
　　如此猜测的爱因斯坦，也从所谓的特产旅游团成员脸上的表情，得到了她想要的答案。
　　“……不过，真正叫人惊讶的还是那个世界的大主教，和世界蛇组织的首领。”
　　要说这个特产旅游团里最吸引目光的两个对象是谁，在场的人一定会异口同声地选择奥托与凯文。
　　虽然爱因斯坦与特斯拉也猜不到平行世界的奥托是怎么样的人，但在这个世界里，芙蕾雅与奥托之间的关系挺复杂的——横在面前的养育之恩，让芙蕾雅从未亲自对他下手，但不代表她原谅奥托，甚至替别人原谅奥托。
　　就如三年前发生的刺杀事件，芙蕾雅确实没有亲自对奥托下杀手，但她为了排除奥托这个不稳定因素，在琪亚娜的刺杀过程中，给奥托制造了不少麻烦。
　　与奥托的关系是如此复杂，但她与凯文之间的关系就更为复杂。
　　当然，芙蕾雅并不打算替自己的前世追究Himeko的事。
　　只不过，芙蕾雅却因为凯文曾经诱导琪亚娜掌握复仇火焰这件事，而与凯文结下新的孽缘……自那以后，两人碰面的时候，芙蕾雅都要克制自己内心的冲动。
　　不管怎么说，考虑到芙蕾雅与原来世界的奥托和凯文之间的关系，爱因斯坦与特斯拉都很意外平行世界的奥托和凯文，竟然会与芙蕾雅一同回到这个世界来。
　　更令她们感到意外的是，芙蕾雅竟然没把这两个人在返回的半途中直接扔掉。
　　“不过，这也是好事，我还担心芙蕾雅要是回来见到那位世界蛇组织的首领，会不会跟对方直接打起来……”
　　特斯拉有些心虚道。
　　世界蛇组织因为一名新加入的成员而爆发内战，这是过去芙蕾雅不断给世界蛇组织堆积的问题，而这个问题在这名新成员的引爆下，直接造成了世界蛇组织的毁灭。
　　现在的世界蛇组织仅剩首领与部分骨干，以及代理首领另外组建的外交组织冰结之蛇。
　　不得不说，芙蕾雅算计起别人，已经不比某位混蛋主教差多少。
　　事实上，如果不是这名新成员提前引爆这个火种，世界蛇组织到最后恐怕连这大部分骨干都留不下来。
　　即便如此……世界蛇组织的大部分成员选择退出，这个由信仰发家，到巅峰时期因为首领的失踪不得不选择蛰伏，在一千五百年的蛰伏期间，见证了无数组织的盛衰，却不想最后，被这个组织的两位创始人推向了深渊。
　　特斯拉之所以感到心虚，也是因为这个原因。
　　表面上，让世界蛇组织走向毁灭的，正是凯文与那新加入的成员SU，可实际上，世界蛇组织的问题日渐增长。
　　原本用信仰凝聚的成员，几乎都覆灭在海渊之战中，那些成员因为被天命与各国打压，早就堆积了许多不满的压力，在糟糕的生活环境下，必然生出了二心，也因为信仰的变质，也有许多成员变为了不讲逻辑的狂信者……
　　灰蛇打算借助联盟的手清理掉这些成员，可最终，芙蕾雅与凯文掀起的海渊大战，确实达成了灰蛇的目的，可也让世界蛇的实力衰弱到极点。
　　而后，为了强大世界蛇组织，灰蛇在招募新成员的时候，采取不拘一格降人才的方式，也正是因为这样，很多加入世界蛇组织的成员是因为天命以及芙蕾雅而失业了的雇佣兵，以及将对奥托的憎恶转移到芙蕾雅身上的原逆熵或原天命的科研人员。
　　这就造成灰蛇招募的新成员素质不高，并且本身对世界蛇的首领凯文没有太大的敬畏。
　　过去的世界蛇组织是以信仰为核心，即便是灰蛇，要维持组织成员的信仰心，也需要花大量的时间进行洗脑教育，还需要与一些有地位的人谈理想谈事业。
　　原本蛰伏在人类历史中的世界蛇组织是有这样的资本，亦或者说牌面，但现在的世界蛇组织哪有那样的人脉。
　　为了不被世界蛇组织这个恐怖组织牵连，在天命牵头，领着各国追杀世界蛇组织的时候，很多世界蛇组织的成员就彻底断了与原本组织间的联系，即使现在世界蛇组织通过努力，正一点一点恢复声誉，可正如造谣一张嘴辟谣跑断腿的说法那般，这需要花很长时间的努力才能有成效。
　　许多加入世界蛇组织的新成员没能立刻得到自己想要的待遇，最关键的是芙蕾雅还往里面掺沙子，也是在加剧这个隐藏的问题。
　　SU加入世界蛇组织的第一时间，就是把这个隐藏问题给引燃。
　　虽然世界蛇组织也因此被炸了个不轻，但以当前的结果来看，世界蛇组织也算摆脱了困境，只是世界蛇的成员也因此没剩几个，就算重新再招一批新人，一样会遇到这种掺沙子的行为。
　　而新加入的成员也在帮着凯文解决了组织内乱以后，然后建议凯文与剩下的骨干们一起投奔芙蕾雅。
　　也正是因为SU深得凯文的信任，所以凯文并没有过多询问，而是就这么接受了，并给予他很大的权力，让他拥有独自决定一个人去留的特权。
　　总的来说，让世界蛇这一次突然毁灭的原因，其实是芙蕾雅在世界蛇组织招募新人的时候埋下的。
　　所以特斯拉的担忧其实并无个错，谁也不能保证凯文不会在这个时候撕破脸面。
　　毕竟原本形势正逐渐开朗的世界蛇组织，最终也以芙蕾雅埋下的‘几粒沙子’诱导，正不知不觉的滑向深渊，如果不是这个新成员的加入，芙蕾雅可能不用费多少功夫，就能把世界蛇组织推进万丈深渊里，让他们再无翻身的可能……
　　要说元凶的话，肯定是那些被芙蕾雅收买的人承担绝大部分责任，毕竟为了欺骗凯文，芙蕾雅既没有使用什么意识律者的力量，同样也没有找什么心腹，只是很单纯的花钱。
　　事实上，芙蕾雅一开始收买了不少人，有些背叛了芙蕾雅，有些不接受芙蕾雅的收买，但这些都不影响芙蕾雅的计划。
　　世界蛇组织的问题其实一直都在，那就是现在的世界蛇组织，给不了那些加入世界蛇的人想要的生活与目标。
　　从憎恶奥托到憎恶芙蕾雅与联盟的自然不用说，世界蛇组织里本身就有一个叫做‘芙蕾雅·卡斯兰娜’的少女，她不仅仅拥有与‘琪亚娜·阿波卡利斯’一样的外表，其本身也是世界蛇首领的弟子，同时还是外交组织冰结之蛇的首领。
　　要说世界蛇组织里哪个部门最受欢迎，待遇也最好，那自然是有芙蕾雅暗中扶持的冰结之蛇。
　　有她给自家的姐姐开绿灯，冰结之蛇不论是在贸易，还是外交上，都有巨大的优势。
　　只是这些优势无法转换为对世界蛇组织有益的条件，倒不如说，因为芙蕾雅依旧在打压世界蛇的缘故，世界蛇组织的成员并没得到他们想象中的待遇。
　　说了这么多，特斯拉越发担心芙蕾雅与凯文见面之后的场面。
　　细数她与凯文见面的情况，芙蕾雅在见到刚脱离海渊城的凯文，根本就没与他进行任何交流，就把他往死里揍……之后的会谈，则是拼命忍耐与凯文再次搏命的冲动。
　　而更早以前，芙蕾雅与凯文以意识的形式见面时，也在那个意识空间里大打出手。
　　那也是芙蕾雅第一次尝试律者之力融合，诞生【超律崩坏】这一超乎常理攻击的由来。
　　“…………我觉得不会打起来。”
　　爱因斯坦虽然这样说，但她的心里同样没有底。
　　而听到两人悄声交谈的瓦尔特与龙马，此时也露出了忧色。
　　“以这座空港的强度，应该无法支撑这两人的战斗吧。”
　　瓦尔特很清楚芙蕾雅与凯文这两个超越律者的‘怪物’的碰撞，会带来怎样可怕的威势。
　　如果两人全力以赴，极东的陆地会瞬间滑入海沟之中，连带最近的神州一带，至少也要沉没半座大陆。
　　坦白说，当时世界蛇组织来投降的时候，与他们打招呼的如果不是一名自称把芙蕾雅送去平行世界的世界蛇干部代替凯文发言，他们看到一脸沉默来到联盟大本营的凯文，都以为他是来开战的。
　　毕竟那个时候，虽然比安卡、丽塔与佐菲亚成功脱离量子之海，还在一个神秘人的帮助下，让比安卡获得了一种世界级装甲，但芙蕾雅依旧没有脱离量子之海。
　　事实上，芙蕾雅被传送走以后，并没有前往比安卡她们之前所在的世界泡之中。
　　根据那位‘好心’的神秘人提示，她们才知道芙蕾雅是被送到了平行世界。
　　而现在，一个自称是把芙蕾雅送去平行世界的世界蛇干部突然现身，自然也让瓦尔特几人亲自迎接。
　　毕竟在芙蕾雅消失之后，他们一直让欧若拉扮演着芙蕾雅。
　　虽说芙蕾雅弃武从研，弃政从究以后，就很少出现在别人面前，但她时不时还是会与女武神们聚一次餐。
　　为了掩饰芙蕾雅失踪的消息，欧若拉可是花了一段时间磨练演技。
　　当然，根本就没骗过那些女武神。
　　以这位世界蛇干部透露的消息，自然引起瓦尔特等人的重视，只不过在近距离与凯文对视以后，瓦尔特不认为自己有任何战胜对方的希望。
　　那是远超审判级崩坏兽的压迫感，甚至所谓的审判级崩坏兽在他的面前就仿佛刚学会走路的婴儿一般。
　　就算是最近让联盟有些头疼的强化种人形崩坏兽，那强化种人形崩坏兽也只是更擅长逃跑，虽说它的实力确实比不少精英级的人形崩坏兽强大，但终究抵不过数名封号级女武神的围剿。
　　然而，封号级女武神在这头沉默的‘怪物’面前，一样与刚学会走路的婴儿没多大区别。
　　甚至一同前往的比安卡，当场就拿出了她获得没多久的世界级装甲【不灭星锚】。
　　好在攻打联盟的误会因真正的琪亚娜与名为SU的新干部打消了。
　　话说回来，这种相当于把核弹运到国家边境一样的行为，确实容易让人产生误会。
　　打消误会以后，SU代表凯文，也代表世界蛇的残存分子，向联盟进行了投降，这也在联盟中引起不小的骚动。
　　而在谈判过程中，瓦尔特也在近距离感受到凯文身体里存在的力量，他可以肯定，这个世界只有芙蕾雅才能与他战斗。
　　同时，两人的战斗必将给这个世界迎来终末。
　　老实说，瓦尔特也担心凯文与芙蕾雅产生冲突，可在SU再三保证，以及琪亚娜的担保下，德丽莎、瓦尔特与特斯拉接受了他们的投降。
　　“嗯，一会儿，我先走。”
　　龙马非常正经的说出很怂的话来。
　　然而，也并非他真的怂，而是他作为一名剑术达人，比瓦尔特更清楚凯文这样把崩坏能全部用来强化身体，并且完成了生命蜕变的怪物有多可怕。
　　简单的说，凯文什么技巧都不用，只要有一把不会磨损的刀剑，就能把这个世界上所有人类，一下一下的砍死，而且不带喘一口气。
　　而以凯文现在的身体强度，只要武器强度足够，他甚至连（HX）战车和战斗机都能砍成两半。
　　要知道芙蕾雅不在以后，联盟的最强者就是拥有一瓦之力的几名封号级骑士长，以及瓦尔特本人。
　　而这一群人无疑拥有摧毁一个国家的力量，但是她们就是拧在一起，也不够凯文一个人打的。
　　“话说，我有些担心芙蕾雅可能打不过凯文。”
　　“…………现在说这个太晚了，琪亚娜和他们都来了。”
　　龙马的话音刚落，不远处就引起一阵骚乱。
　　一名沉默的白发男子走在最前面，也是他掀起了阵阵尖叫。
　　在这个充斥崩坏的世界中，强大的男人可是很受女武神欢迎的。
　　听到骚乱与尖叫声，瓦尔特与龙马对视了一眼，显然并不意外凯文出现在这里。
　　龙马目光闪烁，显然准备找个机会先跑。

439.芙蕾雅小姐，不用继续在Kevin的伤口上撒盐了
　　“呀，这不是无家可归的可怜虫吗？”
　　芙蕾雅在看到原来世界的凯文，下一刻，就用无比辛辣的话语讽刺道。
　　在场的所有人都忍不住扭过头去，尤其是芙蕾雅的话语对凯文来说十分刺耳。
　　最关键的是，导致世界蛇组织分裂的元凶，正是芙蕾雅本人。
　　“呵……”
　　凯文并没有在意芙蕾雅带有些刻薄的嘲讽，只是淡定地发出一声冷笑。
　　芙蕾雅嘲讽他的目的很简单，不过是想通过话语打击他的信念。
　　事实上，世界蛇组织之所以落到现在这个下场，也确实与他一直坚持的信念有关。
　　他可以为了对抗崩坏不惜一切代价，可新的世界蛇组织成员却根本没有这样的觉悟。
　　虽然灰蛇几次错误的决策，连累了世界蛇组织的整体发展，但在凯文被困于量子之海的一千五百年中，正是有灰蛇这样的部下，才让世界蛇组织的人心没有散掉。
　　可灰蛇也有无法改变的事实，伴随凯文消失一千五百年，世界蛇组织的人心本身就散了差不多，如果凯文能够提前回来，那么在灰蛇的安排之下，王者回归这样的噱头可以把人心重新凝聚在一起。
　　但是——！！
　　在这个阶段发生了一个非常致命的意外状况。
　　那就是因为胡狼的反击，导致神城医药与世界蛇组织之间的关系过早暴露；而后，也因为胡狼的倒戈，天命对世界蛇组织展开追杀，加上各国的落井下石，世界蛇组织从此跌入万丈深渊，再难翻身。
　　而这一系列事态对世界蛇组织的士气造成巨大的打击。
　　同时，也造成许多死忠世界蛇组织的成员大量牺牲，最终剩下的成员也在艰苦的环境中，生出了其他念头。
　　在联盟与世界蛇拉开的海渊之战里，灰蛇借芙蕾雅的手，大量消灭了那些已经发疯，或者实际有了背叛想法的成员。
　　可也是灰蛇的这一决定，让世界蛇组织失去了所有的根基。
　　没错，从那一刻起，世界蛇组织迎来了新生。
　　可对新加入世界蛇组织的人来说，他们并不知道凯文·卡斯兰娜有多么的伟大，他们只知道在凯文·卡斯兰娜的带领下，世界蛇组织依旧遭受联盟的打压。
　　灰蛇为了填补海渊之战的损耗，大肆招募新成员，但这些本身对世界蛇组织没有太多归属感的成员，自然会因为组织的状况而有其他想法。
　　灰蛇本来能够注意到这一点，但他却因为凯文的回归而变得盲目。
　　要说世界蛇组织里，谁才是凯文最忠诚的信徒，灰蛇自然首当其冲，但最忠诚的信徒亦无法改变世界蛇组织的状况。
　　芙蕾雅笑着抬起手，冲凯文做出了握紧的拳头突然放开的动作。
　　世界蛇组织确实如突然炸开的烟花一样。
　　在灰蛇为了扩大组织规模而大肆招收新成员的时候，就注定了世界蛇组织将成为一朵肮脏的烟火。
　　芙蕾雅依旧在疯狂嘲讽凯文，那副满是恶趣味的模样，令来自平行世界的瓦尔特等人也一阵无言。
　　平行世界的特斯拉就很想问芙蕾雅与自己世界的凯文，到底有什么怨什么仇，竟然要这样的不断放嘲讽。
　　当然，芙蕾雅没有直接来一句‘嘿，孙子’，已经算是没有丢掉奥托给她安排的十几节礼仪课。
　　“芙蕾雅小姐，不用继续在Kevin的伤口上撒盐了。”
　　这时，站在凯文身后的俊美男子开口说道。
　　“你这个混蛋还好意思出现在我面前啊，说真的，要是你是女的，我感觉前文明应该就没Mei博士什么事了。”
　　“？？？”
　　SU被芙蕾雅前言不搭后语的回答给弄懵了。
　　什么叫如果他是女的，前文明应该就没Mei什么事了。
　　虽说搞不懂芙蕾雅话里的逻辑，但SU也知道芙蕾雅的怨气从哪里来。
　　毕竟他嘴上说着这一次站在芙蕾雅那边，可因为芙蕾雅终究不是FU，他潜意识中更还是偏向凯文。
　　不仅提前引爆了芙蕾雅埋在世界蛇组织里的不稳定因素，甚至还帮助凯文完成了更高层次的生命蜕变。
　　SU到底偏袒谁，可以说是一目了然。
　　“…………”
　　在SU的帮助下已经恢复过去记忆的凯文，其实很熟悉芙蕾雅说话的奇怪调调。
　　虽然SU与FU认识的时间更长，但随着他转学到千羽学园以后，三人很快就成为无话不谈的好友，当然，自己与FU之间的关系是那种损友。
　　SU到现在似乎仍没有习惯FU那种非常跳跃式的思维，但凯文却十分的习惯，尤其在他听从Mei的命令杀死Himeko以后，每次在任务中遭遇FU的时候，就免不了被对方用恶毒的话语嘲讽。
　　与之相比，芙蕾雅的辛辣只能算是前菜程度。
　　凯文虽然听懂了芙蕾雅在说什么，但他并不发表意见，即便想起了前文明时期被FU消去的记忆，他并没有后悔自己杀死Himeko的行为。
　　就如他当时对Hua表示Himeko已经没救了一样。
　　或许Himeko就如Hua所说的还有救，但当时的人类与逐火之蛾，是不可能接纳变成律者的Himeko。
　　即便Himeko活了下来，也依旧是作为人类之敌而被憎恨被追杀。
　　“芙蕾雅，我并不想和你争吵。”
　　“哦？是记忆恢复了？”
　　在凯文一开口，芙蕾雅立刻就明白了对方的状况。
　　毕竟她也好，凯文也罢，不到万不得已，根本不会向他人妥协。
　　就如芙蕾雅自己，也只对琪亚娜和奥托妥协过。
　　她对琪亚娜的妥协，更多是源于家人之间的退让，而对奥托的妥协，则是尚且年幼时没有任何反抗之力下的认清现实。
　　而如今，芙蕾雅不可能再被奥托威胁，自然就不用再向他人妥协。
　　可同样的，凯文从未因为他人的威胁进行过妥协，前文明时期是如此，现文明时期也是如此。
　　可他同样会因为自己的朋友而做出退让。
　　在SU的世界泡之中，SU向芙蕾雅展示过凯文被困在量子之海的过程。
　　虽然其中有SU的算计在内，但也与凯文最后对SU手下留情，心甘情愿被困在量子之海有关。
　　芙蕾雅从那时起，就觉得SU如果是女的，前文明时期就真可能没Mei什么事了。
　　芙蕾雅摊了摊手，十分遗憾的说道。
　　“你不会以为你恢复了记忆，我就会停止针对你了吧。”
　　虽然在芙蕾雅离开这个世界之前，并未发生世界蛇组织的内战，SU也仍在世界泡之中。
　　可芙蕾雅从不意外这些状况，其中有她很早以前埋下的手笔，也有她通过推测SU的性格得出的结果。
　　“现在你加入联盟，对我来说，就相当于自投罗网……”
　　说到这里，芙蕾雅继续打量着凯文，然后越发不爽的看向了SU。
　　虽然SU并没有朝她做出什么‘诶嘿’的表情，但却依旧让芙蕾雅感到可恶。
　　芙蕾雅以为自己这样无时无刻不在成长的状况已经够作弊了，但凯文这样突然生命层次又跃升一级，还是让芙蕾雅想对SU说一万句MMP。
　　听见了没有，是一万句MMP！！
　　即便从拥有的崩坏能，还是其他综合方面，都是芙蕾雅更为强大，但是凯文这样专注身体强度的强化，确实让芙蕾雅感到扎手。
　　“芙蕾雅小姐，我们现在是联盟的一员。”
　　“切，把我忽悠走，然后强行住进我家，就特么是我家的一员了？”
　　芙蕾雅没好气的回答道。
　　坦白说，SU的做法确实有些很有脑洞，如果不从结果推算，恐怕很难看出他计划的全貌。
　　当然，对SU来说这不过是一石多鸟，一箭多雕，脚踏N船一样的计谋。
　　他对芙蕾雅说的话没有一句谎言，要改变这个世界，要对抗这个世界的崩坏，只靠这个世界的人不足以打破既定事实。
　　芙蕾雅前往平行世界，并从平行世界里带人回来，其实都在SU的计划之中。
　　但芙蕾雅离开以后，联盟的防备力量一下变得很空虚。
　　毕竟在这个世界上没有第二个人能够对抗凯文。
　　世界蛇组织发生内战也好，亦或者凯文直接闯进联盟也罢，都没有人可以阻止他。
　　瓦尔特与特斯拉安排欧若拉假扮芙蕾雅。
　　但是，对知道芙蕾雅行踪的SU来说，他只要在第一时间把这个消息透露给凯文，那么凯文就能迅速把世界蛇组织里的内患处理干净。
　　只不过，他终究低估了世界蛇组织如今的困境。
　　一开始只是处理掉几名叛徒，结果，叛徒越处理越多，也因为成员越发害怕凯文，因而奋力反抗……
　　然而，反抗是死，不反抗仍是死。
　　到最后，世界蛇组织的内战突然爆发。
　　没给凯文太多挽回的时间，整个组织就直接崩溃了，到最后，凯文很干脆解散了世界蛇组织，幸存下来的成员大部分都选择离开。
　　而凯文也只带着剩下的骨干，听从SU的建议，趁着芙蕾雅不在家，投奔这个对抗崩坏的联盟。
　　“芙蕾雅小姐，对你，对Kevin来说，和平共处才是唯一的选择，除了终焉律者，这个世界上不存在你们无法对付的敌人。”
　　SU给出了自己这么做的理由。
　　事实上，并不需要SU点明这件事，以芙蕾雅现在的力量，与凯文现在的力量，光是战斗的余波就能让城市化作一片废墟。
　　无论是她还是凯文，都拥有已经完全凌驾于普通律者之上的力量。
　　“只要你们两个联手，就足以战胜崩坏……”
　　“太乐观了，何况……嗯，先不说这个，有些事，之后再找时间说明，先给你们介绍一下，这是来自平行世界的凯文·卡斯兰娜，你们就叫他凯文two吧。”
　　凯文：………………
　　凯文two：……………………
　　两个凯文都在心中猛翻白眼，显然芙蕾雅是故意转移话题。
　　虽然凯文不具备让芙蕾雅妥协的实力，但芙蕾雅也清楚自己与凯文在这里战斗的后果。
　　芙蕾雅也不愿意自己重视的人们遭受牵连，有太多女武神在海渊之战中牺牲。
　　芙蕾雅并不想承认凯文的身份，但她也没有直接弄死凯文的手段，与其说她做出妥协，倒不如说，她心中未尝没有考虑过眼下这个可能。
　　就如SU所说的那样，当前世界最强的两人联手，足以应付终焉律者之前的所有律者。
　　如果她能和凯文联手对敌，确实是一个美好的前景。
　　但芙蕾雅怎么可能同意。
　　即便她打从心底知道这是最好的选择，但她仍旧打从心底厌恶凯文。
　　这股厌恶不仅仅来自前世的FU，也是因为凯文为了对抗崩坏，可以不惜一切代价，但他所谓的不惜一切代价还包括了不愿意牺牲的无辜者。
　　他对崩坏充满了仇恨，也致力于和现文明的人类对抗崩坏。
　　但凯文的做法却从来不是与现文明的人类共同作战，而是从未考虑过他们的感受，为了对抗崩坏哪怕牺牲再多的无辜者，他也没有任何的犹豫。
　　当然，他曾经有过犹豫。
　　可最后，都在越发接近终焉律者降临时刻的这个现实面前抛弃了。
　　“SU，你不用劝我，我和他合不来。我不知道前世的自己和他的关系到底有多好，但他的性格我喜欢不来。”
　　见SU欲言又止的模样，芙蕾雅出声打断了他的发言，接着继续为其他人介绍起这群来自平行世界的来客。
　　“这位是琪琪，也是琪亚娜·卡斯兰娜，嗯，我觉得把K423放在中间应该更有辨识度。”
　　为众人介绍琪琪的时候，芙蕾雅还笑着看向自家的小妹。
　　“果然是平行世界的我吗？原来平行世界的我，长得这么漂亮啊。”
　　欧若拉小小声的说道，虽然她觉得平行世界的自己似乎没有自己想象中的高个头，但一头长发并拥有一对异色眼的模样确实很有魅力。
　　这也让欧若拉小小臭美了一下。
　　“不过，这应该是所谓的半律者模式吧，嗯……另一个我，似乎没有和西琳达成共识呢。”
　　“？？？”
　　琪琪一脸懵逼的看着欧若拉，听不明白她在讲什么。
　　“看来另一个我，跟另一个西琳之间的关系不太好，嗯，西琳，把力量借给我……”
　　欧若拉的话还未说完，她的眼瞳就变成了一对闪亮的金色眸子，接着长发向后飘扬，在场所有人都感受到一股无形的压力。
　　“如果说大姐的终焉模式可以叫做极昼的终焉女神，二姐的终焉模式叫做永夜的终焉女神，那么，我的终焉模式就应该叫做裂空的终焉女神。”
　　“你什么时候给我们的终焉模式取名字了？？”
　　这下轮到芙蕾雅一脸懵逼了，什么时候她的终焉模式改名叫永夜的终焉女神了？

440.真要算起来的话，你不是应该负全责吗？
　　欧若拉的突然变身确实让一部分人摸不着头脑，只是感受到欧若拉变身之后散发的压迫感，自然也让那些平行世界的访客感到了惊讶。
　　来自平行世界的她们都知道进行变身的这个小女孩，与她们世界中的琪亚娜是同一个人，都是真正琪亚娜的复制人。
　　然而，她只用变身就打破了所有人对她的印象。
　　可爱之余，也带着让人望而却步的强大。
　　“嘿嘿～姐姐，我厉害吧。”
　　欧若拉在变身之后发出的声音，就仿佛是两个小女孩同时开口说话，且异口同声一般。
　　语气上的细微差别也让芙蕾雅更加肯定，眼前欧若拉展现的终焉模式并不完全，虽说她找到一条安全的变强方法，但她与西琳的默契程度决定了这个状态的强度。
　　也就是说，她要是哪天与西琳怄气，估计要等到她们两人和好如初，才能再见到欧若拉的这个终焉模式。
　　虽然芙蕾雅一眼就看出欧若拉这个状态的缺陷，但这种与律者人格达成共识，共同执掌律者的权能，一同分担负担的方式，确实能发挥出超乎想像的力量。
　　即便是一开始从未把欧若拉放在心上的凯文，这个世界也不住多看了欧若拉一眼。
　　连原来世界的凯文都是如此，就更别提平行世界的那些人了。
　　她们感觉自己就像刚来到城市的乡下人，此时正为欧若拉如此轻易掌握律者的力量而感到震惊。
　　并非律者的力量无法被普通人所掌握，可想要掌握律者的力量，其中的代价却无比巨大。
　　即便是平行世界的奥托，也曾有制造人工律者的打算，只是最终因为各种复杂的原因，人工制造律者的项目不得不停摆。
　　严格说来，得到空之律者能力的琪亚娜复制人，并不能算是人工制造的律者，应该说她从诞生的那一刻起，她就是第二律者西琳。
　　只是在第二律者西琳苏醒之前，宛若一张白纸的灵魂，被身边的人一点一点填充颜色，到最后，她已不再是第二律者西琳，而是名为琪亚娜·卡斯兰娜的女武神。
　　奥托实际只是复活了第二律者，并非真正意义上的让凡人掌握比肩神灵的律者之力。
　　对平行世界的众人而言，芙蕾雅这个世界不对劲，很不对劲。
　　同样是凯文，但这边世界的凯文脑袋一边长着犄角，漆黑的犄角看起来十分凶恶，无形之中感受到的压迫感，更是远超他们的想象。
　　实力越强的人，就越能感受到他的恐怖。
　　然后，随随便便一个小女孩，就突然展示了凌驾普通律者之上的力量。
　　当然，她们知道小女孩的真实身份，关于这一点，芙蕾雅并没有向平行世界的众人隐瞒，只不过听芙蕾雅嘴上说是一种感觉，实际亲眼看到却又是另一种感觉。
　　而且不仅仅是芙蕾雅，就连这名叫做欧若拉的小女孩，也与所谓的终焉律者扯上了关系，她所展现出的终焉模式，明显拥有超越律者的力量。
　　瓦尔特也好，凯文也好，奥托也罢，可谓是平行世界原本三大组织三巨头的三人，都觉得这边的世界太疯狂了。
　　“怎么样？姐姐。”
　　欧若拉一副向自己姐姐邀功的模样，只可惜，芙蕾雅并不吃她这一套。
　　她抬起手，对着欧若拉的额头用力一戳，然后笑呵呵的说道。
　　“我愚蠢的妹妹啊……你不就是想给平行世界的人来一个下马威吗？”
　　虽然欧若拉确实很聪明，可以发现特斯拉与瓦尔特对她的教育，并不单纯把知识塞进她的脑袋里，而是根据她的兴趣爱好进行拓展。
　　当然，欧若拉的兴趣还是比较广泛，在芙蕾雅失踪的这两个月里，欧若拉显然替她背负起了整个联盟。
　　想到自家小妹用幼小稚嫩的肩膀背负自己身上的重担，芙蕾雅也在下一秒露出欣慰的笑容。
　　“……不过，这段时间，真的辛苦你了。”
　　芙蕾雅摸了摸自己小妹的小脑袋，语气越发显得温柔与体贴。
　　在那带着一丝温暖的温柔声中，欧若拉一脸害羞地解除了终焉模式。
　　压在所有人心头的压迫感也终于消失，比起芙蕾雅和凯文那种只有实力强大的人才能感受到的无形压迫感，欧若拉变身终焉模式后的压迫感来的十分直接。
　　就像是早已经装满的冰水，突然直接从上方直接倾倒而下。
　　所以，欧若拉的压迫感来的时候快，去的时候也同样快，像特斯拉和爱因斯坦也才刚刚感受到一丝气闷。
　　“二姐……”
　　“我回来了，放心吧，短时间内，不会离开的。”
　　见欧若拉弱弱的询问，猜到她想法的芙蕾雅自然满口答应道。
　　其实不管是给平行世界的人下马威，还是在收到暗号以后第一个跑出来见自己，也都是她的一点小小心思。
　　虽然受特斯拉影响，是多了一点点腹黑，但终归还是那个单纯可爱的小天使，至于奇怪的命名方式……考虑到她们在证件上都登记为14岁，应该说自家的小妹患上这个年纪特有的某种不治之症。
　　当然，说是不治之症，其实是指这个病症不需要治疗，或许很快就能自己康复。
　　可同样的，也有可能就这样患上一辈子。
　　说不定到时候，都33岁的欧若拉披着白大褂，嘴上一直挂着‘这一切都是虚数之树的选择’这样的句式，然后试图穿越过去来改变未来，总之就是中二全开。
　　事实上，她还真有穿越时间与空间的能力。
　　虽然说空之律者实质上只有操纵空间的力量，但欧若拉与她一样，本身拥有终焉律者的部分权限。
　　但是，穿越时间改变过去，未必就能改变原来的世界，或许她所改变的只是虚数之树制造的平行世界。
　　芙蕾雅突然觉得应该早点把自己可爱的小妹送去治疗。
　　虽然患上这个特定年龄会染上的病症会增加萌点，但芙蕾雅可不愿意自己的小妹承担太多，要是被她逼得太紧，哪天她要是不停嘀咕着‘失败了失败了失败了又失败了’这样的句式，估计就太迟了。
　　玩梗先放在一边，芙蕾雅知道眼下的问题还有很多。
　　最关键的是，原本为了让世界蛇组织分崩离析的计划被SU提前引爆，实际取得的效果肯定没有达到芙蕾雅的预期。
　　不管怎么说，芙蕾雅要先确定自己具体离开了多久时间，同时还要知道自己离开之后，到底还发生了什么事。
　　而这些花了芙蕾雅整整三天时间。
　　虽然芙蕾雅离开这个世界只有三个月，并在平行世界呆了两个多月，但这三个月的时间里，发生的事情太多了。
　　芙蕾雅回到联盟的第四天一早，她就在一间很少使用的接待室里继续调查事件，同时还邀请了几名‘熟人’陪伴。
　　要说三个月里的大事件，首先就属被SU提前引爆的危机，但这也导致全球各地对抗崩坏的战线，少了一个强而有力的外援。
　　姑且不论那些审判者，世界蛇干部的雇佣价格贵不贵，他们悍不畏死的战斗方式，也确实弥补了现在乙式女武神不足的问题。
　　毕竟芙蕾雅非常在意乙式女武神的生命安全，联盟也不像过去的天命那样把女武神当作消耗品。
　　可全球各地的崩坏战场难度也在一点一点提高，原本只有微弱效果的现代兵器，在人形崩坏兽的面前更加没有作用。
　　以至于有几个小国运气不好，当联盟派去的乙式女武神赶到的时候，已经彻底沦陷了，即使在乙式女武神的努力下，那几个小国仍有许多幸存者，但国家却已经名存实亡。
　　当然，芙蕾雅不背这口锅。
　　她替各国培育了不少乙式女武神，而且尊重当事人的意愿，让她们返回各自的国家。
　　本来这些乙式女武神应该在第一时间赶到这几个盟友国，可因为之前说的那头强化种人形崩坏兽的一次佯攻，导致那些乙式女武神被拖延在自己的国家中。
　　说实话，各地的局势变得如此糜烂，也是从芙蕾雅离开这个世界之后一股气爆发的。
　　就仿佛只要芙蕾雅还在这个世界上，崩坏意识就只能做一些小动作。
　　可一旦芙蕾雅离开了这个世界，崩坏意识就毫不犹豫掀开底牌。
　　强化种人形崩坏兽的实力并不强大，但它确实十分狡猾，拥有极强的感知能力，只要感知到拥有封号级实力的女武神……不，它只要察觉到附近有联盟的女武神，就会立刻转身就跑。
　　毕竟是给各国培养的女武神，即便是芙蕾雅也不可能全心全意。
　　如果说芙蕾雅把联盟的所有女武神都视为自己的家人，那么……这些为各国培养的女武神，就能算是关系比较偏远的亲戚。
　　虽然芙蕾雅依旧会很亲切关照她们，但她们的待遇自然比不上隶属联盟的女武神。
　　因为世界蛇组织的毁灭，原本在芙蕾雅离开之后岌岌可危的防线，也在这一刻终于崩溃。
　　“说真的，真要算起来的话，你不是应该负全责吗？”
　　芙蕾雅说着，一脸不爽的瞪向了接待室里带着平静微笑的男子。
　　并且毫不客气的朝着他竖起了中指，嗯，这个时候哪还记得礼仪课老师曾经交代的事啊。
　　正是因为这混球坑了自己，从某种角度来说也坑了凯文，所以才让芙蕾雅单独叫上他和凯文，以及在神州边境驻守的符华仙人。
　　最主要不爽的原因，还是因为防线崩塌，联盟当前的最强封号级骑士长比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，不得不如救火队长一样与丽塔满世界到处跑。
　　该说那头狡猾的强化种人形崩坏兽很怂呢？还是该说它太欺软怕硬了？
　　那头强化种人形崩坏兽从不靠近长空市，甚至很少踏上极东的土地，基本把目标放在各国的后勤基地上。
　　是的，这头人形崩坏兽知道打击后勤。
　　也知道欺软怕硬，攻敌之弱。
　　哪怕即将完成目标，只要感应到联盟女武神的气息，就会抛下其他崩坏兽选择逃跑。
　　比安卡带着月魄的推进器追了几次，都没追到这个海陆空三栖类的人形崩坏兽。
　　一想到自己还不容易回到联盟，却没有自己钟情的女仆陪睡，芙蕾雅今天的心情指数自然高不起来。
　　“咳咳，芙蕾雅小姐，这并不能全怪我，我知道你在这三天了解过自己离开之后发生的一系列突发意外……”
　　“世界蛇毁灭跟我没关系，那是你自己引爆的，不过，我确实没想到自己离开以后，崩坏的攻势会变得这么猛烈。”
　　芙蕾雅这一刻真的十分庆幸自己不断加强联盟，还带领女武神走向新的时代。
　　时代变了，女武神不再是崩坏战场上的消耗品。
　　所以，各国的正面战场上，除了芙蕾雅为各国培育的女武神外，隶属联盟的女武神挡下了所有攻势，却也被那些猛烈的攻势所牵制。
　　“没了律者还有崩坏兽，恐怕，崩坏兽里，有一个头脑清晰的家伙。”
　　芙蕾雅说出了自己的看法，SU和凯文都十分认同她的看法，只不过SU是面带微笑的点了点头，凯文却故作深沉一般的表示沉默。
　　“现在琪亚娜小姐也在调查这件事，相信很快就能抓到对方的尾巴。”
　　SU也不认为一头强化种人形崩坏兽的智力能够高到这个水平。
　　因此，刚加入联盟这个组织的世界蛇残存分子也开始为了联盟贡献一份力量。
　　“而且，芙蕾雅小姐，有个好消息，我想你应该听听，自你回来以后，崩坏兽与人形崩坏兽的攻势减弱了许多。”
　　“啧，看来，是不想我随意离开这个世界啊。”
　　芙蕾雅觉得崩坏意识很可能不让她继续前往其他平行世界挖人。
　　毕竟她出一次前往平行世界的远差，就把奥托、瓦尔特、凯文平行世界的三个巨头带回来不说，还把平行世界的特斯拉与爱因斯坦两名天才科研人员也带了回来。
　　至于世界蛇组织的MVP胡狼，也从原本的一个增员到了两个。
　　不管这股来自平行世界的力量能给这个世界带来怎样的变化，崩坏意识显然不打算让芙蕾雅一次又一次重复这样的挖人行为。
　　谁知道等终焉律者再次降临的时候，转过头一看，一百多个凯文加上一百多个瓦尔特，加上一百多个不同世界的真琪亚娜和复制人……估计到时候终焉律者也会感到头疼。
　　崩坏意识确实存在某种明确的意志，而它也确实向芙蕾雅展示了自己的态度。
　　对此，芙蕾雅轻轻一呵。

441.别想太多了，糟老头！
　　虽然是由芙蕾雅发起的邀请，但此时的接待室里，只有芙蕾雅默默翻阅资料的声音。
　　对凯文、对苏、对华来说，这大概就是阔别已久的同学会。
　　只是，相隔一千五百年的重逢，三人之间却没太多的话要说。
　　保持沉默的凯文，闭目宁神的符华，以及带着笑容的SU，都在等待芙蕾雅发言。
　　既然世界蛇组织已是昨日黄花，凯文也已经接受现实，并没有出现什么心态不平衡的情况。
　　在SU的帮助下，凯文恢复了FU所消除的那部分记忆。
　　重拾被消除的过去，他想起了自己有一个叫做FU的损友，想起了他为了帮助自己与Mei顺利逃走，而通过大吵大闹把崩坏兽引走。
　　在他以为这个损友为了他和Mei而死的时候，却在逐火之蛾组织中听闻他被一位名为Himeko救下，他为了报答Himeko加入了逐火之蛾，并很快展现出一部分潜力，在被组织的上层好看中，被送往了加州理工大学。
　　凯文为自己的损友感到高兴，而在一次任务中，又重逢了本以为也失陷在长空市崩坏中的SU。
　　仅有的两个好友都没有事，凯文以为自己的幸运会一直持续，同时与Mei的感情也在升温。
　　直到有一天，Himeko成为了炎之律者——
　　炎之律者的破坏力远远超过了其他律者，在诞生后的一周内，她就将整个澳洲都化为火海。
　　而上层在第一时间，封锁了FU获取情报的渠道，将他孤立在了加州理工大学之中，还专门派去监视他的组织成员。
　　而为了对抗第七律者，Mei提出了【融合战士】计划，也就是在人类的体内，融入帝王级崩坏兽的DNA，创造出对崩坏能有天然抗性，体能超越人类的超级战士。
　　为了支持Mei的计划，凯文主动提出成为试验品。
　　在他的体内融入了可以控制冰雪的帝王级崩坏兽【帕尔提】的DNA，在经历了难以言喻的痛苦之后，凯文获得了控制冰雪的力量，但他的身体也受到了无法复原的损伤……
　　在获得崩坏力量的凯文的带领下，人类终于战胜了炎之律者。
　　然而，获得了胜利的凯文并不快乐。
　　融合了崩坏兽DNA的他，体温常年处于零下30度，别人只要站在他的身边，就会被冻伤。
　　有生之年中，他必须忍受孤独，再也无法拥抱他最爱的Mei。
　　被他所看好的战友，也因为Mei下令杀死Himeko这件事，对此耿耿于怀……
　　同时，他还永远失去了一个损友。
　　随着复苏的记忆越多，凯文心中涌出的愧疚感也就越多，但他并不后悔自己的选择。
　　当时Mei在逐火之蛾中的立场也比较微妙。
　　融合战士计划的成功为Mei争取到更多的话语权。
　　虽然逐火之蛾是由联合国为了对抗崩坏而建立的组织，但组织内部的矛盾与冲突，不同派系相互挤压无所属者的生存空间。
　　如此痛快向联盟投降，也未尝没有自己想要补偿的念头。
　　只是可惜，芙蕾雅终究不是FU。
　　他试图篡夺终焉律者的权能，可为了实现这个目的，就必须牺牲自己。
　　重拾记忆的感觉并不愉快，不论是对凯文来说，还是对符华而言，都是如此。
　　尤其是凯文杀死自己恩人这件事，符华依旧无法释怀。
　　或许这也是符华与芙蕾雅坐在一起，而凯文与SU坐在一起，两两相对的原因。
　　在Mei下令杀死Himeko这件事上，FU与符华永远无法和凯文与Mei达成共识。
　　被困在美国的FU对当时的详情并不了解，可符华作为当事人，坚持认为Himeko是清醒的。
　　可在Mei，逐火之蛾看来，燃烧的澳洲全境就是血淋淋的事实。
　　她在成为炎之律者的那一刻，就已经不在是救下FU与符华的Himeko本人了。
　　不管她成为炎之律者的理由是什么，她带来的破坏与恐怖是无法忽视的现实，她清醒也好不清醒也好，Himeko都成为了人类之敌。
　　凯文将其杀死，不论是为了Mei，还是从道义上来说，都是无比正确的行为。
　　但是，正确不代表凯文没有愧疚感。
　　在上层封锁FU获取情报的渠道，还安排组织成员前去监视的时候，他完全有机会把这件事悄悄通知对方。
　　但他什么也没做。
　　对于上层的决定选择了沉默。
　　因为凯文很清楚这件事如果告诉FU会引起什么麻烦。
　　不管怎么说，自己那个损友是一个非常有行动力的人，如果他知道自己憧憬的人变成了律者，或许会为了对方而站在所有人的对立面，最重要的是这样的状况发生，必定会对Mei的立场造成影响。
　　凯文微微叹了一声。
　　“不会吧不会吧，你竟然在叹气？”
　　芙蕾雅停下了翻阅资料的动作，她用三天时间了解了这三个月里所发生的大大小小需要关注的事件，但一些并不需要关注的事件却未必不会引起新的问题。
　　即便在她返回这个世界以后，崩坏兽的攻势突然减弱了，可不代表她们战胜了这个世界的崩坏。
　　最关键的是现文明的敌人，可不仅仅是崩坏，还包括宇宙中狩猎崩坏的文明们。
　　不得不说，穿越一次平行世界的收获很大。
　　芙蕾雅也明白姬子父亲遭遇的意外，为什么没有详细的情况，瓦尔特和特斯拉又为什么对这件事保持沉默。
　　对芙蕾雅来说，她不仅要头疼怎么把这个真相告诉姬子，还要加快这个世界应对崩坏意识的反击，而且她也不可能无限期的留在这个世界，难得征服了一个平行世界，不继续扩大这个优势，又如何与终焉律者战斗。
　　话虽如此，听到凯文的叹气，芙蕾雅还是感到惊讶，甚至连需要她关注的事情都暂时放在一边。
　　“…………”
　　恢复记忆以后，凯文发现芙蕾雅的性格，与自己那位老友真的很相似，但也有不小区别。
　　只是眼下，他是真的无话可说。
　　事实上，凯文连今天为什么被芙蕾雅叫来都不知道。
　　“好了，芙蕾雅小姐，你就不用想着法子戏弄Kevin，之前在他身上撒的盐还不够吗？”
　　SU连忙替凯文解围道，只是芙蕾雅的回答也很干脆。
　　“不够！”
　　听到回答的凯文再次陷入沉默。
　　“好吧，玩笑先开到这里，虽然我并不是FU，但也算是他的转世，虽然连性别都完全不同了。”
　　说到这里，芙蕾雅摊了摊手，除了SU脸上依旧带着微笑，但另外两人都显得更加沉默。
　　没有想起FU的记忆还好，可在SU的帮助下，不仅凯文想起这个损友，就连符华也想起了他。
　　在前文明纪元，FU并不是什么超级天才，他因为憧憬Himeko而加入逐火之蛾，然后凭借努力让自己得到上层的欣赏。
　　这只能说明他有这方面的潜力，最重要的是FU知道研究什么，可以获取更多的利益，也更受上层人物的喜欢。
　　凯文因为与Mei走的很近，所以他并不知道FU当时专攻的领域。
　　SU与符华恰好知道FU专攻的领域是生物领域，其研究的主题正是不老不死。
　　因为缺少崩坏抗性，几乎所有的科研人员都不愿意近距离研究崩坏兽，而FU正是一个天生拥有崩坏抗性的人。
　　当然，为了Himeko，即使没有崩坏抗性，他也会近距离研究崩坏兽，然后从上层那里获得研究的资金。
　　FU前往加州理工大学有自己的考量，但也和逐火之蛾上层的期待有关联。
　　在大量使用提取崩坏侵蚀患者的血液制造的治疗药物，能够治疗崩坏侵蚀的症状。
　　虽然FU与Mei那样的天才无法相提并论，但他胜在懂得揣测上层的心理与利益，也胜在他的胆子非常大。
　　用他的话说，就是只要胆子大，Himeko队长放产假。
　　顺带一提，说完这句话以后，他被听到传言的Himeko队长堵住，接受了长达一周的训练。
　　同样是被Himeko救下的人，符华就十分羡慕FU与Himeko之间的关系，虽然Himeko拖着他进行一周的训练，但她本身并没有太过生气，甚至期待FU能够为全人类制作出崩坏抗性。
　　想到之后FU做的那些事，符华也忍不住跟着叹起气。
　　如果没有对比，或许符华依旧认为Himeko队长还有办法拯救。
　　可是联盟中获得律者之力的人工律者其实并不少，获得与律者之力相仿强大力量的女武神，也同样不在少数。
　　与自己律者人格达成共识的新律者，也有欧若拉和芽衣这样的例子，在第13期的新生中，温蒂被确认与渴望宝石有较高的匹配性，拥有移植渴望宝石获得风之律者能力的可能，希儿被确认与静谧宝石有较高的匹配性，同样拥有获得死之律者能力的可能……
　　这些由联盟培养的新律者，加上人工律者，都无疑证明了Himeko当时的状况根本就难以挽救。
　　所以，所有的不幸，只是作为当事人的她与FU当时的能力不足。
　　但是她也好，FU也好，都不愿意接受这样的现实。
　　就像她对这件事耿耿于怀一样，FU则是叛离了逐火之蛾组织。
　　对逐火之蛾组织来说，那是一次巨大的损失，而之后FU多次妨碍逐火之蛾，妨碍凯文消灭律者的行为，又给他打上了人类叛徒的标签。
　　见符华也跟着叹气，芙蕾雅赶紧进入正题。
　　凯文与符华的反应其实并没有出乎芙蕾雅的预料，她毕竟从SU那里了解了不少前世的自己。
　　原名为傅，与凯文、和原名为苏的SU同龄，与SU是真正的发小，性格猥……性格内向，嘴巴偏毒，有时候喜欢说荤段子，满嘴跑火车，并且没打算踩刹车，因此他的朋友很少，跟转校生凯文成为朋友完全是巧合。
　　毕竟就性格而言，两人本来就处不来，而且FU是个运动白痴，偏科极其严重，他十分抵触凯文这样运动万能，学习成绩不差，还长得十分好看的俊男。
　　最后为了复活Himeko，选择篡夺终焉律者的权能，为此决定欺骗虚数之树，欺骗崩坏意识——通过消除自己的存在，让自己从所有知道自己的人的记忆中消失，即便是SU也在一段时间里不记得FU。
　　事实证明，芙蕾雅觉得自己才应该一边说‘失败了失败了又失败了’这样的句式，一边陷入自闭。
　　哦，实际篡夺到了一小部分，所以也并不能说是失败。
　　只能说FU的计划没能成功，亦或者只成功了一半。
　　SU是这个计划的知情者，而符华是这个计划的协助者，只不过FU的失败却也为这个世界与这个现文明留下了关键线索。
　　即便只是部分的权能，终焉律者拥有的权限与普通律者拥有的权限，更是有天差地别一样的差距。
　　如果说普通律者掌握的权能是影响各种物理法则，或者是利用崩坏能自由支配各种法则的话，那么终焉律者的权能就是一种对应虚数之树的权限。
　　这就跟看没看过真理之门的炼金术士差不多。
　　没看过真理之门的炼金术士虽然也能使用炼金术，但是却需要使用所谓的炼成阵，而看过真理之门的炼金术士只要啪唧的合掌，就能直接使用出炼金术。
　　芙蕾雅连续咳了几声，将几人的注意力都集中到自己身上。
　　“先说说我这次穿过量子之海抵达另一个世界的感受吧，我想这才是SU先生你最在意的地方。”
　　听到芙蕾雅这样说，SU微微一笑。
　　凯文与符华的注意力也立刻集中起来，正如芙蕾雅说的那样，要说眼下他们最关心的事，自然是量子之海与平行世界这两件事。
　　“先说我的感受吧，穿过量子之海的感觉很微妙，量子之海与虚数之树应该是对立的，如果说虚数之树象征时间，代表的是纵向的时间轴，以演化无数世界的话，那么沿着虚数之树，必然能够穿越时间。”
　　“…………”
　　凯文的目光一凝，即便是他，在听到这件事的时候，也无法维持淡定。
　　“别想太多了，糟老头！就算你能返回过去，那个过去演算出的未来也不可能是你所在的这个世界，而是一个有其他世界的你穿越到那个世界的平行世界，想要抵达那样的世界，唯一的办法，就是横向容纳所有空间与时间的量子之海。”
　　虚数之树演算时间，演化世界，而量子之海无疑是将所有的时间与所有的世界都吞了下去。
　　从虚数之树与量子之海的对立来看，或许双方是在争夺某种‘养分’。
　　通过虚数之树能够抵达任意的时间点，但是她们在那个时间做出的改变却不一定能影响到她们现在的时间点，或许只是旁边的一个平行世界。

442.关于新的敌人，我想要你们能够先了解一下……
　　芙蕾雅将身体重重依靠在椅背上，嘴角挂起似笑非笑的弧度，表现的要多慵懒就有多慵懒。
　　她很清楚这件事如果被奥托所知晓，他必然会窥探改变过去的可能性。
　　当然，能不能成功是另一回事，但他绝对敢于尝试。
　　而她之所以说给凯文，就是为了让凯文感到难受。
　　这件事就算被凯文知道，他也会克制修改过去的想法。
　　正确的说，如果真能够穿越回原来的世界，凯文想做的也不过是在Mei的最后一刻，给她一个温暖的拥抱……
　　前文明的最后，在他从月球返回的时候，Mei就已经逝世。
　　凯文不管是见她的最后一面，还是给她一个温暖的怀抱都没能做到，而且永远也做不到了。
　　“你，还真是恶趣味。”
　　凯文如何不知道芙蕾雅是在故意让他为难。
　　在拥抱最爱的人和对抗崩坏上，他曾选择了后者，事到如今，他亦没有改变的想法。
　　“那还真是遗憾，我本以为你应该期待这件事。”
　　芙蕾雅呵呵一笑，对着凯文摊了摊手，俨然一副自己没有恶意的表情。
　　虽说芙蕾雅没有将自己的恶意写在脸上，但在场的其他人都能感受到她几乎外溢的恶意。
　　SU与符华都有些无奈的看向芙蕾雅。
　　芙蕾雅对着两人耸了耸肩，她厌恶凯文的理由太多了，现在也无意一一清点。
　　“好了，言归正传，就像我之前说的那样。理论上，我们确实可以利用虚数之树的特性回到过去的时间，但我们在过去时间里进行的任何改变，都不会作用到我们现在的时间……”
　　符华与SU露出凝重表情凝听，芙蕾雅笑了笑，继续解释道。
　　“简单的说，我们现在生活的这个世界，就是一个过去从来没有其他平行世界穿越者来访过的世界。”
　　“当然，我也无法完全否定这个世界有其他平行世界的人来访过的可能性。不过，要我们穿越回过去，会在穿越到过去的那一刻，立刻进入一个过去有一个来自其他平行世界穿越者来访的平行世界里。”
　　为了让自己能够更为简单清楚的表达出穿越回过去会遇到的遭遇，芙蕾雅的双手一边仿佛在搓着一个看不见的空气团，一边无比认真用比喻说道。
　　听到回答的三人脸上都露出若有所思的神色，芙蕾雅顿了顿，等三人思考了一会儿后补充道。
　　“用一个好容易解释的说法，就好比我们原来世界有很多必定会发生的事，这貌似就是SU之前与我所说的既定事实，假如把所有的既定事实都窜连起来，毫无疑问，就是这个世界的的世界线……”
　　“然后把世界线比喻成火车行驶的轨道，那么前进的火车就是置身于这个世界线上的我们，或者说，是我们所观测到的这个‘时间点’。”
　　“我坚持认为通过改变过去，是无法改变现在的原因，就是在我们返回过去的那个刹那，就好比前进的火车，突然拐向了另一条轨道上，虚数之树从过去这个‘时间点’起，延伸出一个新的平行世界，我们在过去进行的任何改变，只能影响到那个平行世界之后的时间。”
　　理论上，改变过去的时间是不可能改变现在的时间。
　　真要说有什么例外的话，恐怕就只有与另一条被应该分离的世界线强行合并在一起，亦或者，自由自在操纵虚数之树。
　　即使得到了终焉律者的部分权限，芙蕾雅也不认为自己能够操纵虚数之树，顶多是借助终焉律者的虚数之树权限为自己谋划些便利。
　　就比如芙蕾雅能够快速掌握在量子之海中穿梭的方法，本身也与虚数之树权限有关。
　　虚空中，虚数之树与量子之海二元对立，可同样的，两者又相互依存。
　　最了解你的人，是你的敌人，那么自然最了解这个敌人的人，就是你自己。
　　事实上，纵向演化无数世界的虚数之树，以及横向包揽无数世界的量子之海，即是真正掌握时间与空间的神灵。
　　与之相比，所谓的六核空之律者，或者完全觉醒的空之律者，都还只是刚学会走路的小婴儿，不，根本不可能放在一起比较。
　　“所以，你改变的过去，只能是其他平行世界的过去，当然，如果你返回过去，却没有改变任何事情，或许没有问题……”
　　芙蕾雅突然想到一个情况，那就是欺骗世界的可能性。
　　就比如某人在所有人的眼中是必死的，那么，假设自己通过返回过去的方式来伪装对方的死，在所有人确定她已死的情况以后，再悄悄把她转移唤醒的话，只要不让人知道她还活着，是否就能让活着的某人，与她已死的事实共存？
　　想到这里，芙蕾雅不由感到头疼。
　　前世残留在DNA中的信息，有许多脑洞都特别大，明明只是艺术加工过的作品，但里面的设定却从某种角度很符合她们今后要面对的状况。
　　在完成了一次平行世界的冒险之后，她站的高度再次发生改变，并成功确认了虚数之树的权限。
　　只不过，站的越高，看的越远，知道的越多，也必将摔得越惨，承受的压力越大，不知道的也越多。
　　“……我没想改变过去。”
　　凯文十分无奈的应道，芙蕾雅的恶趣味就是如此。
　　即使明知道他只是有一点心动，并非想要改变过去，只是为了见Mei的最后一面，但依旧要如此强调这个现实。
　　并且还要他一次又一次正视Mei已死，自己没能见到她最后一面的残酷现实。
　　“是吗？虽然我没想为FU出口气的意思，不过，对FU来说，他应该也没能见到Himeko小姐的最后一面吧。”
　　凯文：“………………”
　　SU：“…………”
　　符华：“………………”
　　听到芙蕾雅语气轻巧的回答，整个接待室的氛围一下子变成守灵堂一样的凝重氛围。
　　“我回来之后，也没能见到我的姐姐，我不认为联盟里有谁能给她下达命令，你……把她派到哪里去了？”
　　“你应该知道，我们现在也是联盟的一份子。”凯文难得低声下气的回答道。
　　即使凯文对Himeko，对FU两人有愧疚，但他并不后悔自己曾经的选择，哪怕在做出那些选择以后，他也在不断失去自己重要之物。
　　“听到你这么说，心情似乎变得更复杂了。”
　　芙蕾雅叹了口气，她故意抛出令凯文感兴趣的话题，现在，也好奇凯文会不会回答她的问题。
　　“就像你知道的那样，世界蛇组织毁灭以后，我们在SU的建议下加入联盟这个抗崩坏组织。德丽莎、瓦尔特与特斯拉三人也并没有在第一时间相信我们。”
　　事实上，那三个人因为凯文跑到联盟的大门口，而搞得神经兮兮的。
　　不得不说，凯文的气场相当吓人。
　　“我的后裔……也就是琪亚娜，她很出色，她为了挽回世界蛇组织的声誉，选择了调查这段时间崩坏兽背后的黑幕，这个答案，你满意吗？”
　　虽然芙蕾雅与FU之间的性格有些区别，但本质上，凯文还是很容易理解对方的想法。
　　“与她同行的人是？”
　　“黑蛇，灰蛇，渡鸦，夜枭等人。”
　　凯文缓缓道出琪亚娜的同行者。
　　听到还在外面忙碌的琪亚娜身边有齐格飞，有某个打不死的小强，有希奥拉，还有一个长相普通的少年，芙蕾雅有些无力吐槽。
　　毕竟世界蛇组织的人才竟然缺乏到这种地步，这四个人可都是世界蛇仅存的干部。
　　芙蕾雅倒是欢喜琪亚娜身边有这些强力的人保护，可世界蛇组织现在缺少拿得出手的人才也是事实。
　　老熟人可不代表好事，还包括了老熟人下面没有继承人，组织干部出现了断代问题。
　　“算了，也就还可以吧。”
　　简单评价之后，芙蕾雅抛出另一个重要的话题。
　　“关于新的敌人，我想要你们能够先了解一下……”
　　“怎么回事？”
　　见芙蕾雅变得严肃，即使连凯文都感到意外。
　　“嗯，很糟糕，就如你们知道的那样，我和欧若拉、琪亚娜算是这个世界的终焉律者，因此，我们拥有不同其他律者的特殊权限，要给这个特殊权限进行命名的话，那就是【虚树权限】。”
　　听到芙蕾雅如此严肃的回答，凯文、SU与符华都更加认真的聆听，没有谁有打断她发言的想法。
　　“我说能够穿越时间，也都是基于虚数之树权限，简单的说，这个世界能够真正意义上返回过去的人，就是我，欧若拉以及琪亚娜。”
　　所以，要是以后的状况真的糟糕到她们不得不通过穿越时间来拯救世界的话。
　　也只有她，欧若拉以及琪亚娜才适合，到时候为了在改变过去的基础上不影响现实，她们还真需要学会欺骗世界的办法。
　　说到这里的芙蕾雅也面带严肃。
　　“新的敌人是一种叫做虚树神骸的崩坏构装物，虽然行动模式与人类很像，但它毫无疑问，是一种没有生命概念的某种崩坏兵器。”
　　或许是因为自己拥有虚数之树权限的关系，芙蕾雅刚摆脱量子之海以后的这几天，已经轻轻松松感应到虚数之树的所在位置。
　　说到这里，就不得不说一下虚树神骸的定义。
　　它是虚数之树的造物，同时，它的存在也意味着完全否定人类，否定这个文明，否定这个世界……
　　如果说崩坏带来的筛选还有那么一丝取胜的可能，那么虚数之树的造物就是彻底断绝了这个可能性，也意味着崩坏意识选择放弃这个世界。
　　“虚树神骸？”
　　“没错，确实叫做虚树神骸，先遣队应该是由什么虚无主义组成。”
　　用虚数之树的权限，芙蕾雅自然提前发现虚树神骸袭来的时间与数量，老实说，虚无主义的数量确实不少。
　　崩坏带来的灾难只是筛选，而崩坏派出的虚树神骸则如告死的乌鸦，对着她们宣告了死星。
　　“这还真是出乎意料的发展。”
　　即便是SU也没想到崩坏意识竟然对这个世界做出这样的估算。
　　“不过，你们也可以放心，只要我还在联盟里，虚数之树就不会派出这些种子选手。”
　　即便是由虚数之树亲自改造的毁灭工具，只要是以崩坏能驱动，或依赖崩坏能，都会在她毫不讲理的反崩坏波动面前变得老实。
　　“那是我们现在的敌人，但也是我们以后的敌人，眼下，我们有一个重要的线索忽视了，那就是我们在追着崩坏兽打的时候，来自天上之人派出的侦查人，可还一直在地球，你们应该跟平行世界的自己做过功课了吧。”
　　除了虚数之树制造的毁灭者，在地球外的宇宙中，还存在着许多以狩猎崩坏能为生的组织，而眼下，盯上地球文明的正是一支叫做天上之人的星际文明。
　　之后还会不会被其他的外星文明盯上确实是个问题。
　　只是当前，主次才更应该要分得清楚。
　　“是有所了解。”
　　平行世界的凯文也是凯文，SU与凯文自然对他较为友好。
　　当然，实际接触以后，SU与凯文发现平行世界的凯文比较弱。
　　而这个凯文的记忆并没有被人动过手脚，也就代表着这个凯文所在的平行世界，本身就不存在FU这个人。
　　SU与凯文都多多少少因为FU的关系而发生了某些变化。
　　尤其是伴随记忆恢复以后的凯文和符华，两人对FU的内疚感很深，只是不同于凯文的不后悔，符华后悔自己当时没找到机会主动联系FU。
　　在她的眼里，要说前文明里谁会救Himeko，那就必然只有FU了。
　　但是。
　　FU也无法在没有任何的科研基础上，找到唤醒Himeko真正人格的方法。
　　符华认为Himeko是清醒的，她成功战胜了律者人格。
　　只可惜，凯文很清楚Himeko没救了。
　　即便有救，逐火之蛾也不会提供任何助力与支持，更重要的是，为了挽回一个Himeko，需要付出的代价要更加巨大。
　　那是觉醒之后，在短短一周内将澳洲化作一片火海的毁灭女王。
　　“在那个平行世界里，现文明时期……就已经接触到外星文明，而且还不仅仅一个，还包括一个叫做修格斯的奇特外星文明。”
　　不得不说，那个平行世界发生了不少有趣的事，而这边的世界虽然也发生了类似的事，但是，却也有许多的区别。
　　就比如……她们这个世界里的天上之人的侦查星，并不是瓦尔特亲自击溃的，但瓦尔特却目击到了击溃那颗侦查星的‘犯人’。
　　那是地球上某片海域伸出的一条触手，直接摧毁了天上之人的侦查星，而在那个时候，瓦尔特感受到了完全凌驾在所有生物之上的恐怖压迫感。

443.我和特斯拉姐姐称它为——律之键
　　瓦尔特从未将这件事告诉他人，毕竟那样无与伦比的恐怖感觉仅持续了一小刹那，之后瓦尔特再也没感受到那恐怖的压迫感，以至于，他甚至以为刚刚看到的，感受到的只是一个幻觉。
　　芙蕾雅为了确认姬子姐姐的父亲无量塔隆介的死亡真相，在她从平行世界返回的第二天就逼问瓦尔特。
　　只是她没想到会有这样的意外惊喜。
　　在平行世界里，为了摧毁天上之人的侦查星，瓦尔特与无量塔隆介一同前往了外太空，然后瓦尔特以第一律者的力量摧毁了侦查星，可随后，遭到了无量塔隆介的背叛。
　　瓦尔特在听完芙蕾雅讲述的平行世界版本之后，再三犹豫之下，还是将他曾以为只是荒诞幻想的事实说出来。
　　毕竟，那样的恐怖太过强烈，反倒让瓦尔特感到不真实。
　　无论是从星球上的某片海域深处探出的触手，直接摧毁外太空里如同小行星一样的侦查星这件事，还是瓦尔特感受到的那一刹那的恐怖压迫感，都只能证明……如果这样的怪物真实存在，那么，对方的体型至少覆盖这个星球的七大海之一，只有这样，它才能用触手直接摧毁外太空的目标。
　　瓦尔特宁可承认是自己摧毁了侦查星，只是在那个时候遭受到类似某种精神攻击，因而产生了这种荒诞的幻想。
　　芙蕾雅在对凯文、SU与符华三人说出平行世界的版本以后，也将这个世界的版本说了出来。
　　在听到芙蕾雅说到瓦尔特曾经感受到的恐怖压迫感，凯文露出凝重的表情。
　　“不、不可能，我并没有观察到哪个平行世界，有这样的生物……如果真有这样的敌人，那么至少是行星级的崩坏兽。”
　　SU感到难以置信，虽然Mei确实设想过更强的崩坏兽，可实际上，在星级崩坏兽出现之前，前文明的人类文明就已经毁灭。
　　符华同样一脸不敢相信的样子，如果这个世界真的有这样的超级生物，那么人类文明早就毁灭了不知道多少次，根本连让现文明发展起来的机会都没有。
　　但是，凯文越发凝重的表情，却让SU和符华意识到状况的恶劣。
　　“Kevin？”
　　SU小声询问道。
　　然而，凯文却将目光转向了芙蕾雅，似乎想要寻求她的判断。
　　芙蕾雅低着头认真思索起来，她并不是不明白凯文想要她判断的事是什么，事实上，早在听到瓦尔特被她逼问出的真相之后，她就已经想到三年前的海渊之战。
　　在那场对双方来说，都没有胜利者的大战中，芙蕾雅曾感受到一道古怪的视线。
　　可是，那是她与凯文战斗的中心，不要说女武神或是什么执行者、审判者了，即便进入到她们战斗中心的是律者，也一样会被当时两人造成的冲击碾碎。
　　要知道一方是完全放弃做人，在吞噬了凌驾审判级崩坏兽之上的超级崩坏巨兽以后，已经拥有堪比十核律者的战斗力。
　　虽然在没有理性的状态下，凯文是不可能真正发挥出这样状态的全部力量，但在这样状态下的凯文确实强到犯规。
　　而另一方则开启了作弊模式，进入了三位一体的终焉律者共鸣状态，一边获得虚树权限，一边又以终焉律者模式吊打凯文。
　　虽然在芙蕾雅变身之后，战况呈现一面倒的局面，但两人之间的每次攻击都掀起了巨浪，向周围扩散的冲击波更是把许多崩坏兽直接震死。
　　在这种情况下，芙蕾雅仍感受到一股奇妙的窥视感。
　　考虑到自己当时正在压制终焉律者的共鸣状态对自己的影响，芙蕾雅以为只是自己单纯感应错了。
　　芙蕾雅对凯文，对SU，对符华说起瓦尔特与无量塔隆介摧毁天上之人侦查星的这个世界版本，其实就是想向三人求证。
　　SU没有观察到对方的存在，符华对此一无所知，但凯文却似乎对此若有所思，甚至一副寻求她的判断的表情。
　　这个事实让芙蕾雅的心情瞬间沉入底部。
　　“糟老头，三年前，你也有某种感觉？”
　　“是，我感觉到其他人的视线……”
　　凯文没有犹豫，也没有装模作样，他很清楚芙蕾雅想要小心求证的事实是什么。
　　“我以为那只是我的错觉。”
　　“我也一样……”
　　芙蕾雅有些无力的回答，虽然真相不至于让她产生绝望，却依旧让她感觉到疲惫。
　　显然瓦尔特在外太空看到的画面并不是幻觉，他感受到的恐怖压迫感也确实真实存在。
　　而芙蕾雅与凯文在海渊之战中，都感受到其他人的视线，可当时交战的战场只有他们两人，就算瓦尔特跑进来，也会被战斗中碰撞的冲击绞碎。
　　“那么，就证明那个家伙的感应没有错，也证明我的感觉也没出错。”
　　要知道这个世界可是拥有芙蕾雅这样几乎站在意识系顶点的律者，凯文自然不好判断自己与芙蕾雅战斗时候感受到的视线，又是否是芙蕾雅进行的某种干扰战术。
　　“好了，没什么好想的，从时间线来看，早在2005年的时候，对方就已经存在了。”
　　芙蕾雅摊了摊手，俨然一副死猪不怕开水烫的模样回答道。
　　毕竟她是在2006年与欧若拉一同诞生的，对方既然早就存在，那么对方想要摧毁这个世界，或许早就能把这个世界给推平了，事实上，对方不仅没有这么做，还帮助现文明摧毁了天上之人的侦查星。
　　“是敌人也好，是朋友也罢，并不影响我们的主要目的，联盟当前的目标只有继续壮大自身。”
　　敌人肯定是越来越多的，就像游戏版本更新以后，总会出现新的地图，新的敌人，新的BOSS。
　　甚至有些敌人换了肤色，换了一个更珍贵的皮肤，就能充当新的敌人。
　　“不进行调查吗？”
　　凯文皱着眉头问道。
　　SU和符华显然已经回过神来，此时也一副欲言又止的模样。
　　毕竟在听完这个世界摧毁天上之人侦查星的版本，他们也多少会怀疑瓦尔特那不切实际的荒诞幻想。
　　触手单骑突破大气层摧毁侦查星？
　　你怎么不说一头猩猩和一位少女冲进侦查星里开无双，然后把侦查星给击坠了呢？
　　还什么凌驾所有生物之上的恐怖压迫感？
　　难道那个迷之生物的灵压都化成了雨打在身上了吗？
　　芙蕾雅在第一次听到瓦尔特说他的经历时，内心就是这般疯狂吐槽，只是她立刻联想起三年前自己曾感受到的视线。
　　所以，也不能怪SU和符华对这件事抱有怀疑。
　　虽然没有芙蕾雅内心的疯狂吐槽那么夸张，但SU与符华自然不会相信这样的生物真实存在。
　　芙蕾雅摇了摇头，说道。
　　“调查是不可能调查的，我和糟老头你，还有瓦尔特先生感受的那家伙是个真正的怪物，即使和我们势均力敌，亦或者远不如我们，我们与它产生冲突，只会导致更多的无辜者牺牲。”
　　虽然芙蕾雅对其他人类感到了失望，但不代表她不拿无辜者的生命当作生命，她只是感到失望，并非感到绝望。
　　“何况，也有它比我们更强的可能性，即使是我，依旧不是无敌的，没办法用认真的一拳把你打爆，就说明我还需要继续成长……”
　　“？？？”
　　凯文一脸懵圈的望着芙蕾雅，按刚刚的氛围，他们难道不应该达成共识联手对敌吗？怎么又绕到认真的一拳把他打爆这个话题上了？
　　SU露出苦笑，显然芙蕾雅对凯文的恶意与厌恶，是不可能在短时间内里消除的，不，考虑到她比FU还要记仇的性子，说不定这辈子她对凯文说话的时候，都只会阴阳怪气的。
　　“好了，不说这个，我们不去找它，对方现在对我们也暂时没有敌意，不管是比我们更强，还是与我们势均力敌，亦或者更弱，我们只要以不变应万变的方式处理即可。”
　　说到这里，今天圣女打扮的芙蕾雅，从华丽的白色礼服里掏出一颗冰蓝色的宝珠，宝珠有巴掌大小，然后被她很随意的丢了过来。
　　接住冰蓝色宝珠的凯文露出困惑的表情。
　　“这是……”
　　“这是特斯拉姐姐做的试做品，我根据崩坏能转换装置，圣痕体系，崩坏结晶，律者核心创造出的新武器，我和特斯拉姐姐称它为——律之键。”
　　“律之键？”
　　凯文低声呢喃着，接着，他向冰蓝色宝珠注入崩坏能，随后，宝珠上浮现出某种圣痕的样式，接着一道道冰刃向四周袭去。
　　当然，这些冰刃的威力根本无法伤到在场任何一个人，哪怕SU只是一名非战斗人员，他拥有的精神力量也足以打败一般的律者。
　　简单的说，他至少拥有0.8瓦程度的力量。
　　所有袭向芙蕾雅的冰刃，在靠近她身前一米的距离，就这样在空中突然消融不见，而SU的面前则像有一道看不见的防护罩，将所有袭向他的冰刃挡下来，符华淡定的抬起手从身前扫过，长长的仙人袍袖一卷，将袭来的冰刃全部扫向一旁。
　　“这是……这是律者的力量！！只不过，这个威力……”
　　“那是弱化版的试做品，你不可能指望它的威力有多强，当然，律之键目前的原型，与开启第一额定功率的神之键拥有相等的力量，最重要的是，律之键不需要律者核心，能够以联盟现有的科技力进行量产——”

444.简单的说，就差不多能够有一瓦之力
　　其实说以联盟现有的科技力能够量产并不算正确，要制造律之键离不开芙蕾雅的协助。
　　即便到了现在，联盟里依旧没有几人在操纵崩坏能的精密度上，能够达到芙蕾雅这一级别。
　　尤其是在获得虚树权限以后，芙蕾雅对崩坏能拥有的支配能力，足以让任何以崩坏能进行的攻击无效化。
　　琪亚娜与欧若拉也都拥有虚树权限，只是前者没有依赖虚树权限带来的特权，一心只想通过磨练来提高自身的本领，而后者获得的虚树权限则加强了她对空间与时间的理解，更是将她运用在了女武神装甲上。
　　事实上，欧若拉还在开发的女武神装甲——裂空王座，其使用的特殊系统【完全时空断裂系统】，就是让使用者的时间与空间和现实彻底隔绝。
　　不受现实时间与空间影响的使用者，能在这种状态下自由移动，并自由决定什么时候与现实重新连接。
　　而在这种状态下，使用者既不会受到攻击，甚至不会被发现，等再次出现的时候，就仿佛是从过去突然跳跃到了现在，从现在突然跳跃到了未来一样。
　　实际上，只是使用者在这个隔绝空间里躲藏了多少时间，就如使用者不会受到干涉一样，进入这个隔绝空间的使用者也无法干涉现实。
　　从某种角度来说，确实是一种时间跳跃和空间跳跃。
　　只不过理论上，能够自由选择重连现实的【裂空王座】，目前只能建立长达5秒的隔绝空间，也就是说，等于使用者只能跳到5秒后的未来，能够移动的距离也只是5秒内最大的移动距离。
　　话虽如此，欧若拉的这个想法已被证明可以实现，还在开发中的裂空王座也已经能够建立长达5秒的隔绝空间。
　　这就相当于5秒左右的无敌时间。
　　当然，欧若拉的这个裂空王座，比她以前开发的某某之刃好用多了，那个玩意用来砍人，都有大半的机率失败，即使成功了，也只是让对方陷入一个空间流逝缓慢的空间里，武器本身因为质地一般锋利不足，砍人都不一定能一刀毙命，更别说砍拥有坚硬外壳的崩坏兽了。
　　不过某某之刃是欧若拉学生时期的作品，短短的三年时间，她竟然成长到这种地步，作为二姐，芙蕾雅自然十分欣慰。
　　就是女武神装甲的名字太值得她吐槽了。
　　琪亚娜与欧若拉都不以操纵崩坏能的精密度为主，前者也好后者也好，最突出的是她们的抗崩坏能力，那几乎等同免疫的抗性让芙蕾雅有时觉得自己可能真的不是亲生的。
　　当然，拥有白发蓝眸以及怪力，和极高的崩坏能抗性，芙蕾雅身上也确实拥有所有符合卡斯兰娜家族的特性。
　　只是琪亚娜和欧若拉一直没有觉醒沙尼亚特的操纵力，让芙蕾雅只能把希望放在沙尼亚特的其他女武神身上。
　　不论是玛丽亚·沙尼亚特，还是安洁利亚·沙尼亚特，这两位小姨拥有的操纵力本身就不高。
　　说到底，前一任的沙尼亚特圣女是塞西莉亚·沙尼亚特，也就是她和琪亚娜她们的塞西莉亚妈妈。
　　如果不是因为有巨大的差距，玛丽亚也不会只是一位替补，安洁利亚更是连替补都没有。
　　在新生代中，倒是叫做安娜·沙尼亚特的小女孩有这个潜力。
　　言归正传。
　　以联盟现有的科技力，和各种黑科技，一般的崩坏兽甚至是崩坏帝王早就不是她们的对手。
　　甚至只有帝王级崩坏兽成群结队的出现，才会令一支标准的乙式女武神小队感到棘手。
　　芙蕾雅拿出律之键，如果不能在本质上彻底超越乙式圣痕，那么，律之键也只是沦为与大多数女武神装甲，以及崩坏能武器一样的下场，对大多女武神来说，只不过是一种比较新奇的玩具。
　　事实上，连欧若拉正在开发中的黑科技女武神装甲都比不上，即便是凯文也对拥有5秒理论上无敌的这套装甲感兴趣，就是可惜欧若拉没打算把这套装甲做成男士款。
　　凯文把玩了一会儿冰蓝色宝珠，以他的见识，没多久就掌握了这个弱化版试做品的全部特性。
　　“能够将崩坏能转换为冰元素的利刃，这个圣痕还是加强冰元素伤害的效果，原来如此……是个很有趣的玩具。”
　　芙蕾雅嘴角一撇，多少有些不爽，毕竟律之键可以说是她和特斯拉姐姐的研究成果。
　　只不过，她早就知道现在的律之键会被当作玩具，毕竟不知道律之键原型机的真正力量，只是把玩律之键的弱化版试做品，会得出这样的结论并不奇怪。
　　“你可以之后去试用一下原型机，目前联盟拥有的原型机只有三个，弱化版只是在优化过程中的副产物。”
　　芙蕾雅砸吧了下嘴巴说道。
　　事实上，这些副产物还就真只有玩具的作用。
　　“原型机吗？我明白了，那么，这个到底有什么作用？”
　　凯文一边继续把玩手中的冰蓝色宝珠，一边询问道。
　　“嗯，简单的说，就是仿造神之键的原理，进行攻击性方面的特化，就如每个人觉醒的圣痕具有不同能力，可实际上，许多优秀的科研人员却觉醒了增强战斗力的圣痕，而许多战士却觉醒对科研有作用的辅助圣痕，这显然是一种资源浪费。”
　　Mei为了不让前文明的知识与技术遗失，将其转换为数据，并以基因遗传的方式将其传承下来。
　　因为圣痕与个人的天赋及倾向不匹配，从而导致了许多倾向战斗型的女武神因为觉醒了科研、后勤类的圣痕，最终不得不放弃原本成为战斗型女武神的道路。
　　而许多成为科研人员的女武神觉醒了强化战斗的圣痕，她们实在无法拖着运动白痴一样的体质去战斗，即使新一代的女武神身体素质强大，手撕第二次大崩坏之前的一般崩坏兽也不难，但运动白痴的体质可不是身体素质强弱的问题，而是她们可以做到正常行走都能平地摔的绝活。
　　当然，以她们现在的体质，平地摔只会摔得更惨更痛。
　　曾经有一位成为科研人员的女武神，觉醒了增强双手大剑的圣痕，大脑中更是多了数十种的大剑流派剑术，然后，她拿着大剑在训练场里把自己给转晕了。
　　典型的脑子表示：我会了；而身体却表示：不，你不会。
　　别问为什么她要抡起大剑转圈，问，就是某个大剑流派的剑术。
　　芙蕾雅过去苦恼女武神没有觉醒圣痕，只能用乙式圣痕引导出她们体内的圣痕力量，在拥有乙式圣痕的女武神数量逐渐增加以后，越来越多的圣痕力量与使用者本身的意愿相违。
　　“律之键是一种外置的圣痕，根据宝珠内铭刻的不同圣痕，可以让战士成为战士，让科研人员成为科研人员，让所有女武神拥有自己选择未来道路的权力。”
　　听到芙蕾雅如此偏心女武神的发言，凯文与SU还有符华并没有多说什么，他们很清楚芙蕾雅已经对其他人类失望。
　　即便到了现在，还有一些国家，在抹黑女武神的形象，将她们描述为中世纪的魔女。
　　有些重伤的女武神失联，就很可能被窥视女武神的组织绑架，并以极高的价格卖给黑市，事实上，联盟已经救出好几名这样被绑走的女武神。
　　到现在，联盟派去各地崩坏战场的女武神，已经不会再在浮空舰以外的场所休息。
　　被背叛的感觉对她们而言并不好受。
　　尤其是与天命时期不同，联盟时期的芙蕾雅减少了洗脑教育，让她们拥有更多自己的想法，却没想让她们对陌生人的信赖，成为刺向自己的毒刃。
　　当然，这样的情况并不是每个国家都会发生，越是强大的国家越不是出现这样的状况。
　　只不过有不少最终买家，却是出自个别强大的流氓国家。
　　芙蕾雅本可以用意识律者的力量把女武神之外的所有人类都进行洗脑，但她终究不想自己的行为让女武神感到恐惧。
　　维持现在这样和外界并不亲近，却也不太过疏远的关系就足够了。
　　话虽如此，芙蕾雅十分偏袒这些女武神。
　　在看到许多女武神因为自己觉醒的圣痕无法帮助自己，甚至还断了自己的未来道路以后，芙蕾雅就一直想帮她们做些什么。
　　“律之键的仿造神之键，也是为了给各种圣痕进行律者之力的加持，就比如能够将崩坏能转换为一种火焰大剑的能量攻击，同时也让使用者获得使用双手大剑武器的剑术加持。”
　　“以律者之力强化圣痕的特性，原来如此，不愧是芙蕾雅小姐。”
　　SU在前文明也是一名科研人员，即使双方擅长的领域并不相同，他也明白律之键的优势。
　　“芙蕾雅小姐，你是不是还打算把宝珠镶嵌在武器上？”
　　“哦，那倒不用，别忘记了，这所谓的宝珠，是模仿神之键，正确的说是模仿律者核心。”
　　“难道说？”
　　SU有些意外的问道。
　　芙蕾雅轻轻点头，笑着回答道。
　　“即便是仿造的律者核心，但也有与律者核心一样的功能，而Mei正巧在前文明制造了一个能够将律者核心的威力完全激发出来的弑神装甲【空白之键】。”
　　“空白之键……”
　　凯文轻声呢喃，从某种角度来说，也正是这个空白之键，加快了崩坏能对Mei身体的侵蚀，让她的生命变得更加脆弱而短暂。
　　“律之键的真正价值，在于它可以被镶嵌在空白之键上，然后发挥出等同律者的力量，简单的说，就差不多能够有一瓦之力，不过，空白之键的性能太强，需要做相关方面的弱化与优化……”

445.Kevin，你这么憨憨的相信她，真的好吗？
　　既然说到了【空白之键】，就不得不提原本天命总部实验室里的第四代装甲。
　　包括被芙蕾雅当作常服使用的暮光骑士，其核心的【月煌系统】，都是奥托根据空白之键进行的延伸。
　　当然，所有的女武神装甲都可以视为以空白之键为原型制造的次世代量产型装甲。
　　只不过空白之键作为原型机，在拥有强大性能的同时，也对使用者有较高的选择标准。
　　虽然芙蕾雅得到的只是平行世界的虚空万藏，但虚空万藏里记录的资料确实比她从天命、从凯文，以及从SU手里得到的资料还要丰富。
　　其中就包括Mei对律者核心的研究成果。
　　在科研的领域上，确实无人能与Mei一决高低。
　　根据Mei通过对律者核心的研究，推断律者的崩坏能存在于虚数空间之中，而律者核心，正是打开虚数空间的钥匙。
　　而核心内的崩坏能，只是律者崩坏能的一小部分。
　　因此，神之键可以媲美律者能力的【第零额定功率】，会消耗光律者核心的能量，而再次填充则需要至少2小时的时间。所以，神之键并不能像真正的律者一般，连续发动强有力的攻击。
　　而Mei制造空白之键，则是通过装甲使律者核心与人体连接，让人类能在短时间内连接上虚数空间。即是，让人类在短时间内——成为律者。
　　就像之前说的那样，空白之键拥有完全不输给神之键的性能，因此对使用者的要求也就越高。
　　在第十律者的事件中，Mei以自己为诱饵，吸引拥有千人律者之称的第十律者，分别通过镶嵌雷之律者核心，风之律者核心，以及手持天火圣裁连接炎之律者的核心，然后一一将雷之律者、风之律者以及炎之律者的威能展现出来。
　　可空白之键的启动实验，也对Mei的身体造成不可恢复的创伤。
　　随后，逐火之蛾议会禁止了Mei继续使用空白之键，要求在找到Mei博士以外的其他适格者前，让空白之键计划暂时停止。
　　事实上，逐火之蛾明明可以让空白之键进行降级处理。
　　明明可以通过减少空白之键强大性能来换取较为稳定的低配装甲。
　　就如奥托通过空白之键研究出女武神装甲，更在这个基础上延伸出加入不同黑科技的第四代装甲。
　　虽然第四代装甲无法如空白之键那样让使用者在短时间内成为律者，却也拥有对抗崩坏帝王，乃至帝王级崩坏兽的功能，而第四代装甲也会随着使用者的能力提高，最终能够与审判级的崩坏兽进行对抗。
　　以Mei拥有的科研水平，研发出次世代的装甲并不困难，可最终，空白之键的计划还是停产，甚至被迫停止……
　　名义上，逐火之蛾议会是为了Mei博士的生命安全。
　　可在拿到这份资料以后，芙蕾雅最先想到的，却是逐火之蛾议会的那些议员们慌了。
　　律者核心制造的神之键很强，可想要驾驭神之键却需要相当高的本领。
　　亦或者说，普通人根本无法驾驭神之键。
　　可空白之键却有些不同，虽然空白之键同样会产生巨大的负担，却也意味着它能够让一个普通人在短时间内拥有与律者同等的力量。
　　能让任何一个普通人，都能在短时间获得比肩神灵的力量，也就意味着不受控制——
　　逐火之蛾议会无法忍受这种状况发生。
　　坦白说，原本的天命时期也有类似的状况，就如天命保管的神之键需要经过严格的审查与考核，最终选出的神之键使用者，不会与天命组织发生冲突。
　　保管天火圣裁的卡斯兰娜家族，本身就是统治天命的三大家族之一，与一直担任大主教的阿波卡利斯家族保持良好的关系。
　　当然，一向愚笨好骗正直笨蛋，且适合当工具人的卡斯兰娜家族，突然出了个混子，也确实超出奥托的想象，而他最后也是看在齐格飞的母亲求情的份上，才没有为难齐格飞与卡斯兰娜家族。
　　最后齐格飞返回卡斯兰娜家族，在通过层层考验获得天火圣裁，与塞西莉亚·沙尼亚特结成连理，也彻底站在了天命组织的一方。
　　与之相比，空白之键太过危险了。
　　这就相当于让任何一个普通人，都可能掌握发射核弹的权力。
　　要知道屁股决定脑袋，许多人的眼界与自身的环境，受到的教育，之后接触的信息有关。
　　国家的领导者考虑的是国家的整体与大局，但很多只有柴米油盐酱醋茶的民众只会在乎自己的好恶，而财阀的富商与贵族大多只会为自己的财富与权势而努力。
　　如果将发射核弹的权力这样放下，要是突然冒出一个表示逐火之蛾上层已经腐朽，只有推翻腐朽的上层才能战胜崩坏的脑残热血少年，估计本来应该扔在崩坏兽头上的核弹头，最后莫名其妙就被扔进了城市之中。
　　当然，不能否认一些高层腐朽，也不能说他们的行为都只是为了自保。
　　但空白之键计划的搁置，确实也影响到前文明对抗崩坏的局势。
　　毕竟从前文明的遗迹里发掘出的‘圣遗物’，都是些崩坏能武器，而且还是之前的天命以现有科技无法复制的产物，却从未出土过一件与空白之键类似的装甲。
　　讲完空白之键的设定，以及停止空白之键计划所可能隐藏的内幕，芙蕾雅也在与凯文、SU以及符华科普‘律之键’的真正价值。
　　如宝珠形状的律之键，其本质就与千人律者，即第十律者的核心类似。
　　Mei在研究第十律者核心的过程中发现，这些被凯文以及逐火之蛾的其他战士打倒的第十律者，其体内的结晶与律者核心虽然在物理性质上一致，但它的能量等级远不及其他律者核心。
　　千人律者的每一个个体都远弱于先前的律者，其他律者都是某种物理规律的终极体现。例如雷之律者，拥有操纵所有电磁场的能力，而千人律者的个体只具备非常简单的能力。
　　在虚空万藏记录的资料中，有更为详细关于第十律者的情报，其中代号为L10-001，也就是最早袭击Mei的某名厨师，她的透明化能力本质是控制空气中光线的折射，这可以看做是风之律者能力的一小部分。
　　然而，L10-001并不具有风之律者的其他能力，比如气压操控，上升气流等等。
　　目前律之键的原型机与真正的律者核心没有区别，同样能够连接虚数空间抽取崩坏能，只是铭刻在原型机里的圣痕无法体现律者的权能。
　　那种如同某种物理规律的终极体现，和普通的透明化，释放雷电，操纵气压是不同性质的概念。
　　律之键的原型机在物理性质上，已经与真正的律者核心没有太大区别。
　　芙蕾雅之所以认为律之键原型机镶嵌空白之键上可以拥有一瓦之力，也是因为这个理由。
　　而计划里量产的律之键宝珠，大致与千人律者的核心能量等级相同。
　　虽然最终只能发挥部分的律者之力，却足以让每一名持有律之键的乙式女武神拥有0.2瓦到0.5瓦的力量。
　　一百个持有律之键的乙式女武神，能够把全盛时期的瓦尔特活活打死。
　　最重要的是律之键与女武神装甲，与乙式圣痕一样，都会伴随女武神的实力提升，而发挥出更加强大的力量。
　　现在让凯文把玩的律之键自然没有这样的威能，却也是她们之后要研究的方向。
　　更稳定，更效率，且更容易扩大产量。
　　最关键的是律之键具有吸收周围崩坏能的功能，也就是律之键能够降低一定范围内的崩坏强度。
　　虽然崩坏能只是储存到了律之键中，并不代表从这个世界上消失，即使律之键能够返还一部分崩坏能回归虚数空间中，但总体的崩坏能还在增加。
　　然而，律之键从某种角度来看，则是全面取代了凯文曾经想要执行的圣痕计划。
　　凯文曾与SU因为圣痕计划发生争执，前者认为圣痕计划启动的越早越好，通过分流世界总体的崩坏能，降低各地的崩坏能强度，从而制造出终焉律者无法降临的环境，后者却认为圣痕计划为孤注一掷的计划，人员伤亡太过巨大，根本不是现文明的人类可以承受得住的，两人最后因此发生冲突，一人被困量子之海，一人自我困禁。
　　此时的凯文与SU都一脸懵逼。
　　他们没想到芙蕾雅会找到取代圣痕计划的计划。
　　“说到底，在人体上觉醒圣痕，因为对身体的负担太大，所以才导致圣痕的觉醒者数量稀少……所以说，为什么要继续在人体身上搞圣痕？你们要搞的圣痕计划，说到底，不就是把崩坏能都装走，让崩坏能强度维持在终焉律者无法降临的程度……”
　　芙蕾雅摊了摊手一脸嘲讽，她不是很懂凯文在圣痕计划上硬怼几千年是为了什么。
　　当然，她并不会看轻Mei的智慧。
　　说到底，只是前文明给Mei的时间太少了，而她不仅要一边应付组织内的利益纠葛，一边还要研发对抗崩坏的成果。
　　芙蕾雅相信多给Mei一些时间，她足以找到最完美的解决方案。
　　“看来，我是小瞧了这个律之键。”
　　原本没把律之键放在心上的凯文，也在这一刻正视自己手中把玩的那颗冰蓝色宝珠。
　　“废话，简单的说，这玩意，差不多就是我用理之律者能力解析律者核心的性质，然后通过联盟现有的科技和我操纵崩坏能，制造崩坏结晶的技术合在一起，最终制造出的成果。”
　　如果不是对律之键有绝对的自信，芙蕾雅未必会在今天把这个玩意拿出来展现，也不会在刚回来就让特斯拉通宵制造出几个律之键的原型机。
　　“只不过，就如你刚刚解释的那样，即使律之键能够吸收崩坏能，还能将部分崩坏能返还虚数空间，但整个世界的崩坏能总量还是有所增加……”
　　SU作为科研人员，比凯文和符华更清楚律之键的价值，可他仍旧有许多疑问。
　　当然，光是能够取代圣痕计划这一点，所谓的律之键就在他心中有极高的地位，但他还是本着科研人员的探究心理，向芙蕾雅发出询问。
　　芙蕾雅微微一笑，然后指了指凯文。
　　SU立刻露出恍然的神色，惊道。
　　“崩坏能的生物强化应用技术，原来你的目的是这个！”
　　“对，虽然天命原本也有类似的强化技术，但是跟这个糟老头拥有的相差太大，奥托研究出的女武神体系，和Mei研究出的融合战士体系之间，有巨大的差距，最关键的是崩坏能作为生物强化能源的应用。”
　　天命改造的女武神会获得一定身体素质上的强化，但天命时期的女武神与联盟时期的女武神之间，身体强度有十分巨大的区别。
　　真要说的话，联盟时期的女武神因为乙式圣痕和新抗体的关系，能够吸收更多的崩坏能强化身体，这也导致许多的女武神身体强度提高了许多倍，甚至出现能把男性的某器官给夹扁，甚至以男性某器官的强度根本无法刺破膜的情况发生。
　　这其实也是一种浪费，在强化身体的时候，女武神无法自主分配崩坏能的吸收效率，有些地方莫名其妙被强化，有些地方强化了，但是却没能到达她们的预期。
　　这就好比游戏里打出了一件金色极品圣遗物，主词条很优秀，四条副词条有三个极品，可在后续的强化中，增强的效果却都增加了拖后腿的那条副词条上，以至于，极品虽然还是极品，却又显得没那么极品。
　　乙式女武神经过新技术强化之后，整体的身体强度确实比天命时期的更加强大，但也如她们觉醒的圣痕一样，身体得到的强化并没有达到预期。
　　或许之前的时候，她们并没有感觉哪里有问题，可伴随崩坏兽越来越强大，终究让她们感受到了某种极限。
　　而凯文使用的生物强化技术显然更高一级，不，甚至是更高二到三级。
　　芙蕾雅向着凯文伸出手，说道。
　　“对现在联手的我们来说，共享这个技术应该没问题吧，我给你律之键的所有资料，你把Mei的生物强化技术的最高级别版本给我。”
　　“…………好。”
　　凯文只沉吟了一小会儿，就答应下来，他也注意到SU担忧的目光，然后平静的笑了起来。
　　“这是好事，现在我们是联盟的一员，联盟的女武神越强，越代表我们离战胜崩坏不远了。”
　　“…………”
　　然而，SU其实想说芙蕾雅要这个技术的真正原因，根本不是弄出几百几千个身体素质强大的女武神对抗崩坏，而是把自己的弱项弥补以后，打算徒手把他摁在地上打个半死。
　　Kevin，你这么憨憨的相信她，真的好吗？

446.我，明明认识FU的时间比你长，没想到……
　　当然，凯文肯定不是一个憨憨。
　　只不过他很清楚自己无论做出怎样的选择，实际与芙蕾雅想要的结果不会有太大的区别。
　　既然结果是注定的，凯文自然选择对他来说有利的。
　　“我对优化量产版的律之键很感兴趣，还有律之键的原型机。”
　　凯文淡然的回答道。
　　就如芙蕾雅向他索要最高级版本的生物强化技术一样，凯文也向芙蕾雅寻求律之键。
　　虽然他并不具备科研人员的才情，但漫长的岁月足以让他拥有与之相对的眼界。
　　凯文渴望得到芙蕾雅所描述的律之键，而且是真正的律之键，以及律之键的原型机，而非他手中如同玩具一样的副产物。
　　“可以，我会让特斯拉姐姐把你和SU都加进律之键的研究小组里。”
　　芙蕾雅说完看向了SU，然后又用她的目光扫过在场的三人。
　　先不管这三人坚守的立场，亦或者拥有怎样的理念，三人作为前文明的幸存者，也是现文明纪元的引导者，引导古人类知晓文明与崩坏，一边还以先行者的身份与现文明的人类共同对抗崩坏。
　　虽然之后，双方走向了分歧，亦或许凯文自始自终都没有融入现文明，为了阻止凯文（HX）强行启动圣痕激活计划，SU与凯文发生了交战，两人最后一个被困禁，一个自我困禁，可崩坏却如滚雪球一般，随着时间推移越发壮大。
　　凯文与SU除了建立世界蛇组织之外，还建立了一个叫做天命的组织。
　　在数百年前，一位阿波卡利斯家的少年邂逅了一位卡斯兰娜家的少女，之后，少女的父亲在与崩坏兽中牺牲，为了安抚少女，少年启动了藏在教会里的第一神之键，并同时得到第一神之键虚空万藏的认可。
　　卡斯兰娜家族的始祖，追溯根源，即是凯文与Mei的儿子——亚当。
　　谈及卡斯兰娜家族，就不得不提卡斯兰娜家族最惹人眼球的两个特征。
　　其一是白发蓝眸的外貌特点，虽然也有其他人拥有这样的发色瞳色，但卡斯兰娜家族的人却很少拥有这样发色瞳色之外的颜色。
　　这也说明了卡斯兰娜家族的遗传有多强烈，显性的遗传因子一直占据上风。
　　其二就是卡斯兰娜家族的人大多能成为抗崩坏战士的真正原因，几乎每一个卡斯拉娜家族的人，都拥有较高的崩坏能抗性，而且是不论男女，都具有这样较高的崩坏能抗性。
　　这也足以说明卡斯兰娜家族的特殊之处。
　　亦或者说是，Mei对凯文，以及对她和凯文的孩子深深的关爱。
　　“咳咳，那么我就继续说了，我还需要Mei用来管理圣痕的终端系统，别跟我说没有，想要把前文明的知识转换为数据，再把它们加载到人类的遗传因子里，必然需要相应的设备……或者说，相应的设施。”
　　“为了防止圣痕在遗传过程中发生的意外，我想，Mei应该会留下一些后手，或者是监视手段，只不过天命和逆熵至今也没发现这个管理圣痕的遗迹……”
　　芙蕾雅摆出认真的模样询问道，当然，这一刻她确实很认真。
　　圣痕计划整体显得十分疯狂，甚至强制觉醒人体内的圣痕，让死亡率高达99.99%，这就导致一万人或许只有一人能够撑过觉醒的难度，继而觉醒圣痕。
　　但圣痕计划如果成功，确实能够成为人类战胜崩坏的一小步。
　　至少通过分配全世界的崩坏能，进而影响终焉律者的降临，也确实能为剩下的人类争取足够多的时间。
　　事实上，越是研究Mei留下的资料，就越是能够明白Mei当时的不甘。
　　如果给她足够多的时间，并且她有足够多的资源，哪怕只是多制造几个月光王座，终焉之战的最终结果都有可能改变。
　　只能说前文明的逐火之蛾组织作为联合国建立的抗崩坏组织，其内部的利益纠葛太复杂，根本不是Mei那样的书呆子能够立刻适应的，在逐火之蛾组织中巩固地位花去她了太多的时间。
　　当然，Mei曾经遇到的问题，也是如今芙蕾雅及联盟需要正视的问题。
　　坦白说，留给现文明的时间同样不多了。
　　芙蕾雅加快文明与科技的发展，虽然保持了女武神的优势，但各地的崩坏能强度确实以惊人的速度提升，在崩坏战场里出现的崩坏兽也越发强大。
　　好在芙蕾雅与特斯拉创造的律之键，可以在一定程度上解决这个问题。
　　如果是在前文明时期，说不定逐火之蛾的议会又会以太过危险，亦或者加强崩坏兽等理由，阻止Mei继续提升文明与科技。
　　并不是说逐火之蛾的议会成员都是鼠目寸光之辈，事实上，避让也确实是一种战略。
　　通过减慢提升文明与科技，换来培养战士与研发武器的时间，将战斗的时间拉长。
　　实际把女武神当作消耗品使用的天命组织，未尝没有这样的想法，他通过不断让女武神与崩坏兽相互消耗，在抑制外界科技的同时，也在暗地中发展自己需要的科技，却又恰好维持文明与崩坏之间的平衡，让崩坏的攻势来的不那么猛烈。
　　根据符华曾经的经历可以知道，哪怕只是将前文明的部分知识传递给现文明的人，崩坏也会加强对文明的破坏。
　　甚至在两千余年前的神州大地上，就已经出现了审判级的崩坏兽蚩尤。
　　符华在付出巨大的代价之后，才将审判级崩坏兽蚩尤打倒，之后停止向神州之民传递前文明的知识，这才解除了这个危机，但这也意味着火种计划的失败。
　　事实上，古神州之民虽然获得了前文明的知识，但以古神州之民当时拥有的科技水平，根本就无法吸收前文明知识。
　　在那个民众大多蒙昧的时代，符华传递的火种反倒让他们烧伤。
　　最关键的是，在那个民众多以骨刀、石枪，青铜剑为主的远古时代，他们本身连（HX）任何自保能力都没有，唯一能够依靠的，也不过是一位手持第十神之键的圣痕觉醒者。
　　即使有符华一旁协助，名为姬轩辕的少女也拥有极高的天赋，个人之力终究有穷尽之时。
　　当然，想要对抗崩坏并不是没有办法。
　　或者说，Mei早就把对抗崩坏的办法交给了这些先行者。
　　在听完芙蕾雅的要求之后，凯文与SU都在认真的思索，他们知道圣痕终端这件事，事实上，他们知道的比芙蕾雅认为的还要多。
　　所谓的圣痕终端更是Mei准备的最后一张王牌。
　　只是伴随终焉之战的胜负太早分出，而她本身也无法坚持下去，这张王牌最终没能打出来。
　　但也如芙蕾雅猜测的那样，Mei确实准备了一台设备，然后通过将前文明的知识都转为数据，再载入幸存者的遗传因子中，让前文明的知识能够为下一个文明提供一份力量。
　　在Mei看来，只要人类文明能够继续传承下去，哪怕她们的前文明迎来末日也没关系。
　　“芙蕾雅，你一定要圣痕终端的位置？”
　　“是，我一定要圣痕终端的位置。”
　　芙蕾雅眯着眼睛回答道，并向凯文传达了自己的坚定态度。
　　“以联盟现在掌握的圣痕种类，正确的说，以联盟现在已知并且掌握的几种圣痕种类，终究不是什么太强力的圣痕。”
　　用游戏来比喻的话，那就是大多女武神觉醒的圣痕，只是初始2星到3星的圣痕，如果把完整的圣痕视为上中下的三件套，那么联盟的女武神觉醒的三件圣痕还特么是散件，甚至还有没凑齐只有两件的情况。
　　芙蕾雅之前吐槽许多女武神通过乙式圣痕引导出来的力量，与她们本身期望的职业相背。
　　然而这还不算惨，最惨的反倒是那些明明选中了职业，可是圣痕本身太弱了，这导致乙式圣痕即使引导出全部力量，她们也依旧显得十分弱小。
　　那些与原本期望职业相背的女武神，或许还有转职的机会，如果觉醒战斗类型圣痕的人，拥有圣痕相当于初始4星的圣痕，哪怕原本走的是科研路线，也未尝不能弃研从武，反之也是如此。
　　就如芙蕾雅原本走战斗路线，但她最终利用自己操纵崩坏能的天赋，选择弃武从研。
　　“如果能得到Mei用来管理圣痕的终端系统，律之键使用的圣痕就能以那些效果最佳的圣痕为主……”
　　简单的说，去了一趟平行世界以后，芙蕾雅得到平行世界的虚空万藏，并借此揣测原本世界的Mei的想法与行动。
　　虽然这样的方法并不顺利，但也确实让芙蕾雅注意到一些小细节。
　　事实上，芙蕾雅觉得这个世界与平行世界之间的区别，还不仅仅只是有没有她和前世的区别。
　　或许因为这个世界原本就发生了某种不可预知的状况。
　　然而，圣痕终端实在太重要了。
　　如果让芙蕾雅掌握圣痕终端，那么就代表她掌握了所有人的圣痕。
　　虽然无法通过圣痕终端强制启动那些圣痕，但是霸占圣痕终端，也意味着她能够让别人体内的圣痕永远沉睡下去，或者从此让所有人体内的圣痕不再通过遗传因子传递。
　　“我同意了，我会告诉你圣痕终端的位置。”
　　“Kevin……”
　　听到凯文的决定，SU顿时感到吃惊，好久没回过神来。
　　“相信她吧，她和我之间只是小仇，就算她记仇又怎么了，说到底，她还是会为那些女武神考虑。”
　　凯文十分平静的回答道。
　　虽然芙蕾雅有很多地方与FU不同，但是她又有许多地方与FU太过相像了。
　　哪怕凯文能够分清芙蕾雅与FU之间的区别，可有的时候，感受到那似曾相识的感觉，在恍惚间，他就仿佛看到那个重视情谊，喜欢满嘴跑火车的损友。
　　就如FU的记仇一样，FU的记恩也同样是他的特点。
　　他重情重义，也太过重情重义。
　　可以为了Himeko站在人类的对立面，却同样可以为了复活Himeko与律者拼命。
　　说到底，FU对Himeko的感情不是爱，而是憧憬与感激，是对恩人的敬重和敬爱。
　　当然，凯文也不否认FU喜欢那种胸大丰臀的女性。
　　或许确实抱着让Himeko成为自己老婆的打算，只不过，在Himeko变成律者，再到她被杀死的时候，FU与Himeko之间的感情并没有实质性的进展。
　　只能说，为了报恩，FU选择掀翻这个世界。
　　“SU，FU和芙蕾雅都是可以相信的对象。”
　　“…………”
　　听到凯文的感慨，SU也陷入了沉默。
　　在试练这个世界的比安卡的时候，他并没有让比安卡体验他的经历。
　　可在他布置的新试练中，比安卡却无比依赖芙蕾雅。
　　即使他在布置的新试练之中，芙蕾雅已经化为了终焉律者，并给那个试练世界带来永夜，比安卡仍旧选择相信她。
　　在试练的世界中，以不灭星锚的力量打败芙蕾雅，但却没有杀死她。
　　这也跟试练世界里的芙蕾雅远不如真正的芙蕾雅那样强大，现实里的比安卡要是驾驭不灭星锚与芙蕾雅进行战斗，恐怕会被进入终焉律者模式的芙蕾雅单方面完克。
　　当然，力量的克制不能说是绝对。
　　就如水可以灭火一样，实际上，火也能把水蒸发。
　　刚获得不灭星锚的比安卡就如同游泳馆里的泳池水，面对芙蕾雅这样燃烧原始森林的熊熊烈焰，显然无法将其扑灭。
　　话虽如此，试练毕竟是试练，试练世界里的比安卡对芙蕾雅的信赖，近乎到一种盲目的地步。
　　而此时凯文的回答，也同样让SU想起，哪怕前文明时期，FU站到了人类的对立面，但凯文与Mei依旧把他视为朋友。
　　只不过FU却一直与两人划清界线，甚至每次见到两人都要破口大骂他们两个，还用各种肮脏恶毒的话攻击他们。
　　现在想来，这何尝不是FU为了让两人不受自己的牵连。
　　“我，明明认识FU的时间比你长，没想到……”
　　SU不由发出一声沉重的叹息。
　　如果可以，他真的希望他们三人在千羽学园的那段日子能够继续下去。
　　“放心吧，不管是FU，还是芙蕾雅，都跟你关系比较不错，他们确实都记恩，但记恩的同时也非常记仇，同时，恩仇不相抵。”
　　凯文说到这里，其实心里也有些发苦。
　　虽然SU在怀念千羽学园时期的日子，可对他这个学园王子来说，那段时间的记忆可不是都很美好。
　　毕竟，他怎么看怎么与FU各方面都相反，而且他还是个外国大帅哥，那个时候也多少有些梗直，因此，没少惹到又宅又自闭，还天天对着游戏里的美少女角色喊老婆的FU。
　　然后当天就遭到FU的打击报复，或者说是恶作剧，FU要报仇可从不隔夜，甚至从不手软，凯文就没少第二天一脸狼狈的前往学园与FU理论。
　　在旁人眼里，或许凯文与FU经常争吵，所以关系很恶劣，可凯文自己知道，在追Mei的过程中，他也没少从FU那里得到建议。
　　只不过，回忆起这些，他也确实与SU有相同的想法。
　　如果千羽学园的那段日子能够继续下去，那该有多好……

447.我有世界上最好的两个姐姐
　　然而，千羽学园的那段日子再也不会回来。
　　芙蕾雅很快就宣布这次由‘先行者’组成的会议圆满结束，事实上，在她看来这次会议的结果确实很圆满。
　　不仅她得到了想要的圣痕终端【阿赖耶识】所在位置，还知晓了凯文现在的态度。
　　当然，芙蕾雅并不会因为凯文加入联盟，就会原谅他之前犯下的过错，毕竟诱导她的小姐姐走向复仇之路这个仇，可没那么容易就了结了。
　　而从凯文手中得到的生物强化技术，是Mei研究出的最高级别版本，但芙蕾雅并不认为Mei研究出的这个最高级别版本无法继续提升。
　　就像她一直强调的那样，前文明给Mei的时间太少了，让她很多时候不得不转头先弥补逐火之蛾的劣势，然后才能把全部的注意力转移回对崩坏的研究。
　　根据虚空万藏里记录的资料来看，Mei似乎发现了五种平行真理的存在本源，但给她研究这五种真理的时间却不多，即便如此，她研究出的融合战士，神之键，空白之键，超变因子也确实改变了战况。
　　说到底，Mei太缺环境了。
　　而且也没有芙蕾雅这样得天独厚的优势。
　　无论是虚树权限，亦或者终焉律者的部分权能，都让芙蕾雅建立了不逊色前文明多少的强大军事力量，乙式女武神虽然在个体上，不如前文明顶尖的几名融合战士，但乙式女武神的数量却远远超过了融合战士。
　　如果说，前文明倾尽资源才能制造一个近乎无敌的融合战士，那么芙蕾雅就能用同样的资源制造一百个乙式女武神。
　　毕竟无论是崩坏结晶，还是乙式圣痕的合成，都是依靠芙蕾雅使用终焉律者的部分权能进行塑造，也就是所谓的白嫖……Mei当时如果有一个可以帮她精炼崩坏能的工具人，同样能够改变前文明的结局。
　　当然，乙式女武神的质量不如融合战士，可本身相差的并不大，像凯文这样顶尖的融合战士，乙式女武神中也有能够获得封号的封号级女武神，正是因为这样，乙式女武神的数量才能弥补融合战士带来的优势。
　　何况对比现在的联盟与世界蛇组织，不谈世界蛇组织瓦解，在世界蛇组织仍与联盟较劲的时候，世界蛇组织的干部无法跟天命的封号级骑士长和女武神相提并论，而世界蛇组织的审判者们，也远不如全副武装的乙式女武神们。
　　可以说现在的联盟，与前文明的逐火之蛾之间，只有科技水平上的差距还无法赶上，但双方的军事力量已经在一定程度上接近。
　　而逐火之蛾拥有这样的军事力量，则是在炎之律者诞生之后——Me提出融合战士的计划，之后又为凯文打造神之键【天火圣裁】，后续又增加了空白之键，超变因子等等，不断加强逐火之蛾的军事力量，使其能够抵御越发强大的律者。
　　芙蕾雅之所以对这次会议的结果感到满意，可不单单是因为被她视为家人的女武神们能够变得更强，而是她自身也能变得比现在更强大。
　　融合战士与女武神之间的区别，其实源于生命层次的不同。
　　天命时期的女武神，只是通过改造手术让她们获得崩坏抗体，接着再植入人工圣痕，从而获得对抗崩坏兽的力量。
　　而前文明时期的融合战士，通过在体内融入崩坏兽，继而获得远超常人的力量。
　　虽然女武神在完成改造手术以后，生命层次也发生了提升，但与融合战士的提升相差甚远。
　　许多直接觉醒圣痕的觉醒者们，根本就不需要接受改造手术，就能与崩坏兽进行战斗，但她们本身却扛不住人类制造的枪械。
　　与崩坏生命的混合而形成的融合战士，与通过改造手术获得崩坏抗体，再植入人工圣痕提升力量的女武神，双方之间的差距确实巨大。
　　但，这并非是奥托能力不足。
　　对奥托来说，只要女武神能够达到持续消耗崩坏兽的数量这一目的，就已经足够了，他根本不在意这些消耗品能够有多强。
　　乙式女武神只是在这个基础上，让女武神拥有更优秀的崩坏抗体，让稳定性更好的乙式圣痕来引导出原本她们体内圣痕的力量。
　　简单的说，芙蕾雅至今带来的乙式技术，只是让女武神的潜能获得了解放，让原本没有发挥作用的潜能发挥了作用。
　　可也如她自己想的那样，光是发挥了潜能并没有用。
　　很多与女武神配套的圣痕很拉跨，凭借初始2星3星的圣痕，哪怕女武神具备强大的战斗才情，也很快到达自身的极限。
　　圣痕终端【阿赖耶识】能够让芙蕾雅自己定制圣痕，原本用来引导圣痕力量的乙式圣痕将成为过去，内置强大圣痕的律之键将取而代之。
　　当然，要是本身具有强大的圣痕，又能驾驭内置强大圣痕的律之键，这样的欧皇女武神肯定是联盟重要的骨干。
　　但这些还不足以引起真正的量变。
　　芙蕾雅现在的行为，就相当于把一切能用得上的技术都用上，把一切能够增强女武神的技术都塞进去。
　　就像一些氪金手游里，角色除了天赋，技能，等级之外，还能通过强化装备，镶嵌宝石，提升星座，买时装等各种方式增加战力。
　　而Mei的生物强化技术，则能够让女武神拥有更高的起（HX）点。
　　说到底，女武神与融合战士之间的起始点不同，生命层次要更加高层的融合战士拥有更多的潜能。
　　那么，能够自定义圣痕的律之键，搭配上以制造融合战士的技术为基础的生物强化技术，这样打造出的新女武神必然更加强大。
　　现在的联盟与崩坏，就如同在军备竞争。
　　而所谓的崩坏侧，眼下正不断制造更多数量的人形崩坏兽，而联盟侧这头则继续加强女武神，以求继续压制崩坏的发展。
　　当然，光是提升自身，并不能说是完整的军备竞争，给对方捣乱，才是完整军备竞争中重要的一环。
　　而律之键正好拥有吸收崩坏能的功能，将吸收的崩坏能用在强化上，既强化了自身，还能给崩坏侧制造一点麻烦。
　　……
　　在芙蕾雅忙于消化刚获得的生物强化技术，正与联盟里的特斯拉、爱因斯坦、普朗克等天才抓紧时间研究的同时。
　　来自平行世界的two们，也在三天时间里大致参观完了这个联盟基地。
　　以整个长空市为根据地建造的巨大战争要塞，外加一个准备升上天空的太空堡垒，以及用作实验场的名古市，都让这些two们大开眼界。
　　嗯，最开眼界的是这个世界的K423，也就是名为欧若拉·沙尼亚特·特斯拉·杨的少女，几乎是十几个研究项目的负责人，自身也是联盟第一研究所特斯拉所长的助手。
　　而这一切，都不是她靠后门获得的，而是凭借自身的努力与天赋争取来的。
　　以至于，在欧若拉带领这群来自平行世界的two们参观的时候，他们总会时不时看向自己世界的K423。
　　琪琪：？？？
　　“真的很难相信，你才14岁……”
　　说到这里，奥托的目光落在自己世界已经19岁的白发少女身上。
　　“啊，主教大人，请你不要开口，即使你是平行世界的大主教，我依然不想听你说任何一句话。”
　　奥托：？？？
　　大概没想到自己会被这样讥讽的奥托表情微微一僵。
　　他毕竟从芙蕾雅那里大致了解过这个平行世界的部分情况，考虑到这个平行世界里的自己一早离开了天命，而在芙蕾雅上位以后，平行世界的自己更没做出什么陷害她们的行为，奥托怎么也想不到自己有遭受迁怒的理由。
　　“哦，请不要误会，我和两位姐姐厌恶你的理由不同，虽然这个世界的大主教对二姐姐有恩，让她有时候会很苦恼，不过，二姐姐该落井下石的时候还是不会犹豫……所以，她没直接弄死你，就说明你确实没干出什么惹她生气的事。”
　　“既然这样……”
　　“哦，你以为我会这么说吗？别忘了，琪琪可是二姐姐认的妹妹，嗯，而且她是平行世界的我，总得来说，主教大人，你和我们姐妹之间没有恩却有仇……”
　　“等一下，这跟刚才说的不一样。”
　　奥托two听了满头黑线。
　　然而，欧若拉却摊了摊手说道。
　　“所以我说了，二姐姐没直接弄死你，就说明你确实没干出什么惹她生气的事，你在平行世界干的那些事，二姐姐都已经跟我说了，她说要怎么处理这件事，当事人是我和琪琪。”
　　没有什么比当事人更有资格对奥托two的迫害有发言权了。
　　芙蕾雅并不喜欢多管闲事，虽然她确实厌恶平行世界的奥托，但真正有资格向这个奥托复仇的，却是平行世界的琪琪，以及与琪琪同为K423的欧若拉。
　　为了让欧若拉自己判断，芙蕾雅才将担任导游的工作交给她。
　　“不过你放心，我要想弄死你，早在听完二姐姐说的那些话，就直接动手了，跟这个世界的混蛋主教比起来，平行世界的混蛋主教没有资格让我们认真呢。”
　　在任何人眼里都是小天使的欧若拉，位于面对奥托的时候，毫不犹豫的发出嘲讽。
　　事实上，要说她们姐妹中与奥托有仇的，除了长年遭受困禁的琪亚娜，也就是经常被奥托安排进行实验的欧若拉。
　　很长一段时间，欧若拉因为对实验室的恐惧，导致她看到白大褂都会下意识瑟瑟发抖。
　　奥托two被噎的一脸无奈，毕竟如此强烈表达自己厌恶感的只是个小女孩，他自然没有与小女孩斤斤计较的想法。
　　“怎么处置你，那是琪琪的事，不过，琪琪太弱了，就算把你交给她，她也不可能斗得过你。”
　　即使打断了奥托的四肢，然后再把他交给琪琪，欧若拉依旧想不到琪琪处置奥托的场面。
　　事实上，奥托只要打感情牌，就能化解这样的危机。
　　只能说琪琪经历的太少，或许在琪琪自己看来，自己已经经历了许多，可在欧若拉的眼里，与她们姐妹丰富的经历比起来，这个来自平行世界的自己一直有太多的人陪伴。
　　而这些陪伴她的人，明明是她遭遇困难时应该求助的对象，可偏偏她非要钻牛角尖，把自己逼得只剩自己一个。
　　光是从她没能与自己的律者人格和平共处，就证明她至今为止过的太过舒服了。
　　欧若拉下意识摇了摇头，在带领平行世界的two们参观完名古市实验场的崩坏能武器测试实验区以后，接下来，她还要带领他们参观名古市实验场的人造崩坏兽实验场。
　　坦白说，欧若拉现在就想加入自己二姐姐和养母的研究小组里。
　　无论是圣痕终端【阿赖耶识】自定义圣痕，还是前文明Mei研究出的最高级别生物强化技术都是很好的课题。
　　眼下，她只能先完成姐姐安排的工作，然后赶快回到研究小组中。
　　有如此优秀的姐姐，和优秀的养母，对欧若拉来说，并非没有压力。
　　逆熵小公主这样的称呼在他们的眼里只是昵称，可在欧若拉自己看来，那是沉甸甸的责任。
　　自己的养父是一位英雄，在自己的姐姐横空出世之前，默默守护这个世界的英雄。
　　从血缘上来说的亲生父亲同样也是一位英雄，虽然他并没能保护自己的妻子和女儿，但在对抗崩坏这件事上，他做出了正确的选择。
　　哪怕在所有人眼里，她没有烦恼，有两个宠溺自己的姐姐，有疼爱自己甚至不打算要孩子的养父母，甚至她根本不需要努力就站在了别人眼中的终点上。
　　可在别人眼中的终点，对欧若拉自己来说，却是一个太高的起（HX）点，高到了她要比别人努力一百倍，一千倍才能获得认可。
　　欧若拉轻轻呼出一口气，她对奥托的厌恶发自内心，对琪琪也有些怒其不争的气愤。
　　话虽如此，她也与自己的两位姐姐打算一样，并不打算代替琪琪做出决定。
　　“你真的很厉害……”
　　来到欧若拉一旁的琪琪由衷的说道。
　　欧若拉只是随意的看了她一眼，接着继续用萌哒哒的声音为几人带路，为他们介绍即将要参观的人造崩坏兽实验场。
　　做完介绍以后，她才小声对平行世界的自己说道。
　　“在你不努力的时候，总有人还在努力，我有世界上最好的两个姐姐，她们为了我幸福快乐的人生，直到现在还在努力，那我有不努力的理由？既然努力了，有这样的结果很奇怪吗？对了，琪琪，昨天我看你和平行世界的瓦尔特先生还有特斯拉小姐之间气氛怪怪的，怎么回事？”
　　面对欧若拉的好奇，琪琪突然露出苦笑。
　　毕竟在知道了这个世界欧若拉的身世以后，平行世界的瓦尔特two也在考虑和特斯拉two组建家庭，顺带和她也组一个家庭，只是在他提出来以后先是被特斯拉two傲娇的拒绝（还吃了一发火箭弹），已经19岁的琪琪也很难接受这件事。

448.哼，迟早，我要推翻两位姐姐的统治
　　虽然瓦尔特与特斯拉都是好人，但琪琪确实不能接受与他们两人组建家庭这件事。
　　毕竟与欧若拉年幼时，她的抚养权就落到这个世界的瓦尔特与特斯拉手里的情况不同。
　　在她们生活的那个平行世界里，她终究是被齐格飞养大的，她不仅从这位父亲那里得到‘琪亚娜’这个名字，她还从齐格飞那里继承了卡斯兰娜的信念。
　　要说失职的地方，齐格飞肯定也有。
　　但齐格飞也确实努力成为一位好父亲。
　　只不过这次齐格飞并没有在邀请名额之中。
　　芙蕾雅之前利用凯文的力量冰封世界蛇基地以后，就对基地里的人不闻不问。
　　当然，她倒不是真的对基地里的齐格飞见死不救，只是齐格飞在世界蛇基地里本身也是在养伤，现在继续呆在基地里，也一样是在养伤。
　　以世界蛇基地的防护能力看来，凯文释放的冰只能冰冻住基地的外围，并不会对内部造成太大影响，以基地内拥有约为两个月份的生活物资，省吃俭用甚至够里面的成员生活两个月半。
　　而在凯文与世界蛇基地解冻以后，作为胜利的芙蕾雅向他索要齐格飞，凯文自然没有拒绝，而后齐格飞就转入逆熵相关的医疗设施里继续养伤。
　　以平行世界现在的状况来看，齐格飞会很安全。
　　毕竟外面的世界，如今只有被芙蕾雅转换并操控的傀儡，以及正在被转换并操控的候补。
　　而天命的女武神以及逆熵的执行者，都拥有出入梦世界的权限。
　　只不过她们出入梦世界，是为了监视外界的情况，以及关注那些还未被转换的人们的反应。
　　芙蕾雅就担心里面有谁想不开，想着自己也要染上昏睡症，之后更会如同被操纵一样活动，于是决定带着全人类陪葬。
　　像这种损人不利己的家伙可不少，即使芙蕾雅准备了好几种预防方案，她还是有些放心不下，这才让女武神与执行者们监视外界。
　　在琪琪满脸纠结，虽然满足了欧若拉的好奇，但她确实想念自己的父亲齐格飞。
　　毕竟越是与这个世界相比，就越觉得自己至今什么也没努力过。
　　如欧若拉这样明明不需要努力的天之骄女，也一样比谁都要来的努力。
　　欧若拉继续在前头为众人介绍人造崩坏兽实验场的状况。
　　“嗯，就如我之前说的那样，以胡狼女士研究的人造崩坏兽进行实验，沐浴高强度崩坏能的崩坏兽会产生某些良性的畸变，用简单的表述，就是生命层次的提升，亦或者【进化】。”
　　“具体如有些崩坏兽变得更加攻击性，利爪变得锋利，四肢变得更加强壮，最明显的是体型方面的成长，越强大的崩坏兽，能够直接通过体型进行判断。”
　　“虽然体型小的崩坏兽未必就弱小，但体型巨大的崩坏兽基本都很强，还是某位混蛋主教执政的时候，就专门成立了一支对抗巨型崩坏兽的特攻小队，也就是你们熟知的冲锋队。”
　　虽然平行世界里的冲锋队已经完蛋了，但这个世界的冲锋队不仅仅熬出了头，还因为与担任代理大主教的芙蕾雅关系很好，以芙蕾雅任人唯亲的习惯，冲锋队自然发达了。
　　甚至作为最先使用乙式圣痕的女武神小队，冲锋队在如今的联盟中，同样享有巨大的声望。
　　更何况她还是圣芙蕾雅学园的副学园长。
　　虽然联盟培养女武神的机构已经不只有圣芙蕾雅学园一个，但就读圣芙蕾雅的学员必定是联盟的骨干。
　　欧若拉停顿了一下，等待几人消化这些信息。
　　崩坏兽因为崩坏能而变得强大是常识，所以他们没用多少时间消化了欧若拉刚刚说的那些话。
　　事实上，也只是畸变，进化这两个词让他们多花了点时间琢磨。
　　专门用这两个词来强调他们都知道的常识，让奥托two、瓦尔特two与特斯拉two几人认真思索是否有其他意义。
　　“然后，在特定的环境模拟下，准确的说，是尝试制造更高强度崩坏能环境的时候。通过浓缩崩坏能，从而，让崩坏兽发生了某种彻底的变化。”
　　说到这里，欧若拉也终于将这个人造崩坏兽实验场最重要的项目告知给了这些平行世界的来客。
　　她同时也打开大屏幕，上面记录着芙蕾雅不在这段期间，由她继承芙蕾雅的研究项目，从而得到的研究成果。
　　毕竟是在已有的研究项目上进行研究，欧若拉并不觉得自己哪里厉害。
　　只不过当她把研究成果展现出来以后，还是把奥托two、瓦尔特two等人惊呆了。
　　虽然他们也吃惊这个世界的联盟竟然研究出让崩坏兽进化的技术，但真正让他们目瞪口呆的，却是研究成果中芙蕾雅的某个猜测。
　　那就是让适应了崩坏能的人类处在浓缩崩坏能的环境中，是否能够让适应了崩坏能的人类再度进化。
　　旁边还画了一个箭头，直指凯文的简笔头像，在头像的旁边，还标注了生物强化技术。
　　别以为研究人造崩坏兽，就真的只是研究人造崩坏兽，它很可能只是芙蕾雅用来印证某个猜想的实验。
　　事实上，芙蕾雅可没兴趣培养什么听话的崩坏兽，然后让女武神们玩起数码兽或宝可梦的套路。
　　并不是技术不达标的问题，而是那所谓的数码兽与宝可梦要成长起来，同样需要大量的资源，虽然通过养宠物的方式，能够把自身的风险转嫁给这些宠物，但这些崩坏兽成长的再高，终究对女武神没有任何益处。
　　芙蕾雅也知道使用未知的生物强化技术会很危险，以原本天命现有的技术结合她搞出来的优化技术，虽然无法将女武神的潜能彻底激发出来，却也让她们避开了风险。
　　可只有直面这样巨大的风险，女武神才能获得超乎想像的强大。
　　只不过芙蕾雅在做这样个猜想的时候，她还没去异世界，就连这个实验场都没捡起来，只能说她本身也不敢保证自己就一定能从凯文那里得到Mei研究出的生物强化技术。
　　前文明的融合战士之所以那么强大，芙蕾雅也怀疑Mei是否浓缩过高强度的崩坏能，使其的质量完成某种滨化。
　　而为了验证这个猜想，她在自己的实验日志里标注了用小型崩坏兽和大型崩坏兽做实验的结果。
　　其结果，故意诱导小型崩坏兽不以体型成长的方向成长，但小型崩坏兽的外形却变得更加凶残。
　　“嘶，这是你的研究吗？”
　　奥托two难以维持脸上的镇定。
　　说到底，自己世界的K423与这个世界的欧若拉之间差距越是巨大，却也越是让奥托感觉自己好像很没有眼光。
　　毕竟这个世界的欧若拉生活条件虽然不错，但也不是奥托two不能为她准备的。奥托two知道这个世界欧若拉的生活状况，也正是因为这样，才对他才对自己的眼光产生了质疑。
　　比起一个复活的第二律者，有这样灵感和才情的科研人员K423难道不香吗？
　　在漫长的岁月中，奥托two明白了一件事——那就是一个人的力量是有限的。
　　奥托two很早就想要个满意的助手，想不到，现在遇到个满意的，实际却和自己有仇。
　　而自己明明有无数次机会与她搞好关系，再不济也能如这个世界的奥托一样，把对方先收为自己的养女或义孙女。
　　“是我二姐姐的，我只是在她设计好的方案里推动了实验罢了。”
　　欧若拉沉默了一小会儿，回答奥托two道。
　　“还好……不过，也已经很出色了。”
　　奥托two由衷的感叹道。
　　然后下意识横向对比自己世界里的当事人。
　　越是比较，越是觉得两者之间的差距，就好像一条腾飞的青龙，和一只匍匐在地的绿毛虫那般巨大。
　　只不过，奥托two的称赞并没能让欧若拉感到愉悦，她皱着眉头，用仿佛看污物的目光扫了奥托two一眼，接着继续当这些平行世界来客的向导。
　　平行世界的two们张着嘴巴，眼下都有些目瞪口呆。
　　他们发现自己远远低估了这个世界的水平。
　　他们本来还觉得觉得已经足够高估这个世界的水平了，可实际上，就这三天参观的那些实验室与研究所，就让他们大开眼界了。
　　芙蕾雅一早就计划好提升女武神的生命层次，但以天命掌握的生物强化技术来看，想要实现这一目的基本不可能。
　　这也就造成芙蕾雅的研究陷入了死胡同。
　　即使欧若拉进行了实验，也不过是验证芙蕾雅的猜测，让本身通过计算得出这个结果的芙蕾雅，现在又多出了一个实质性证据。
　　芙蕾雅之所以抵触凯文的圣痕激活计划，不光是因为圣痕激活计划只是通过分配崩坏能，从而阻止终焉律者降临，更因为所谓的圣痕激活计划如同某种群体免疫说，让患者凭借自身的体质去抵抗崩坏能的侵蚀。
　　以圣痕激活计划的成功率来看，几乎等于凯文抛弃了99.99%的人类。
　　而芙蕾雅的目的自始自终，就是为了让女武神变得更强。
　　不论是崩坏能的侵蚀也好，还是崩坏能带来的某种疫病也罢，比起到时候才制造治疗药物，倒不如一开始就提高女武神的生命层次，使其直接免疫包括崩坏能侵蚀在内的一切疫病。
　　要知道崩坏在数百年前引爆过黑死病，也在好几个时代掀起致死率极高的流感或瘟疫，谁能保证崩坏不会在这几年制造新的病毒？
　　而强化女武神的生命层次可谓一劳永逸，可以说，生命层次提高以后，女武神将不再畏惧崩坏的这些小动作。
　　SU对此可是深有体会，前文明第三次崩坏之后，名为崩坏病的绝症就开始扩散，成为医生的SU面对这样的病状根本束手无策。
　　此时担任向导的欧若拉依旧为这些two们介绍名古市实验场里大大小小的实验项目。
　　大概是觉得自己只是做了些微不足道的小事，欧若拉没有任何倨傲的表现，当然，她偶尔还是会呛奥托two一两句。
　　即使自己与奥托之间没什么深仇大恨，但不妨碍欧若拉打从心里厌恶这个男人，嗯，就算对方是平行世界的也一样。
　　而这时，她也不免想起另一位姐姐。
　　她的两位姐姐确实是世界上最好的姐姐，可欧若拉也并非没有怨气，她也希望能为两位姐姐分担，可是，却一直被两位姐姐当作小孩子看待。
　　这也是欧若拉苦恼的地方，哪怕她现在是第一研究所所长的助手，还主持了十多个实验项目，可在两位姐姐的眼里，她仍有太多不成熟的地方。
　　（哼，迟早，我要推翻两位姐姐的统治，成为联盟的大执政官，然后让两位姐姐永远呆在家里休假……）
　　“……阿嚏！”
　　小小打了个喷嚏的琪亚娜露出困惑的神色。
　　先不说她原本拥有的复仇火焰无比炙热，现在持有的慈爱冰结也让她本身并不畏惧寒冷。
　　但她还是忍不住打了个小小的喷嚏。
　　“或许，是欧若拉又在念叨我了，嗯，也可能是芙蕾雅。”
　　对外用芙蕾雅·卡斯兰娜的名字活跃的琪亚娜，此时正眯着眼睛检查眼前的遗迹。
　　虽然真正的芙蕾雅已经从平行世界返回了，但她不在的那三个月里，发生了太多的事情。
　　琪亚娜也不知道有些事应不应该跟这个二妹说明。
　　老实说，她不想让自己的妹妹承担太多的重担。
　　本来作为大姐的她，应该保护两位妹妹的，可实际上，她也好，最小的妹妹也好，都离不开这个二妹的保护。
　　“不过，这里确实是有崩坏能残留……你们，扩大搜索范围，询问当地的居民有什么发现。”
　　琪亚娜指挥几名女武神、执行者以及她自己的近卫队展开行动。
　　同时，她还打开通讯，与另一边正追踪那头强化种人形崩坏兽的比安卡进行联络。
　　“比安卡，我到地方了，就像你说的那样，这个地方有不同人形崩坏兽的崩坏能。”
　　虽然琪亚娜不知道比安卡是怎么能够感应出来的，但抵达现场以后，琪亚娜在使用检查崩坏能的机器之前，就凭借自身的能力从现场感应出不同的崩坏能。
　　与此同时，琪亚娜到达的这座离长空市比较近的小岛负责人，也亲自前来与琪亚娜这位联盟干部见面。
　　琪亚娜很快看到了这座小岛的负责人，那是身穿白色的长袍，有着蓝紫色长发的清冷少女。
　　琪亚娜没想到小岛的负责人有这么年轻，而小岛的负责人在看到琪亚娜的瞬间，露出温和而柔弱的笑容。
　　“你好……”

449.这可真是……
　　琪亚娜没有想到这座小岛的负责人会这么年轻。
　　虽然她同样十分年轻，就已经是联盟的高级干部之一，拥有数万人的统领权，但她的情况毕竟不同，属于上面有人的特殊状况。
　　“你好，我是联盟的高级审判者芙蕾雅·卡斯兰娜。”
　　琪亚娜向眼前的负责人小姐做着自我介绍。
　　虽然这样的自我介绍让她多少有些郁闷，毕竟她好不容易就要扭转世界蛇在国际上的印象，结果，世界蛇组织就这么爆发内战了。
　　要说琪亚娜对SU没一点怨念，那是不可能的，可她同样明白这一切都是自己那个可爱傲娇且毒舌的二妹所设下的圈套。
　　世界蛇组织越是强大，后果也会越严重。
　　当然，琪亚娜不会对自己的二妹生气，所以也只能感到郁闷。
　　继续用妹妹的名字招摇，只是她的一点小情绪；只不过，在世界蛇组织因内战分崩离析的时候，埋下这些‘炸药’的芙蕾雅却因为SU的关系，在遥远的平行世界忙活。
　　在SU提议向联盟投降的时候，琪亚娜不是没有反对的意思，只是现在，琪亚娜已经接受了新的身份。
　　与自己的两位妹妹在同一个组织里工作，或者说为自己的两位妹妹效力的感觉倒也不坏。
　　“你好，我是这座小岛的负责人迦娜。”
　　蓝紫色长发的柔弱白袍少女回道，那炯炯有神的双眼正满是好奇的打量着琪亚娜。
　　琪亚娜并不觉得这有哪里奇怪，她显然已经习惯了这样好奇的目光，事实上，只是好奇的目光还好，她最担心是那些‘妈妈一样的关怀目光’。
　　老实说，那样的关怀太多，她也有些吃不消。
　　因为芙蕾雅和欧若拉各自散布的谣言，齐格飞·卡斯兰娜与塞西莉亚·沙尼亚特之间的孩子，从只有一个琪亚娜·卡斯兰娜，变成了琪亚娜与欧若拉是双胞胎，欧若拉被齐格飞托付给了瓦尔特；到最后，又形成三姐妹的格局，作为大姐的芙蕾雅则自小被世界蛇组织的尊主带走……
　　在世界蛇组织投降以后，见到与芙蕾雅和欧若拉几乎一样的琪亚娜，那些暗地里流传的谣言彻底得到了证实。
　　当然，也因为这件事，齐格飞的风评再次下降。
　　毕竟谣言最初，是琪亚娜和欧若拉的双胞胎之说，在这段谣言里，齐格飞背叛了天命组织，为了逃离天命组织的追捕，他将自己的二女儿托付给了朋友瓦尔特。
　　不谈逆熵与天命现在合并的状况，在当时，天命与逆熵仍处于敌对的状况，但齐格飞却和瓦尔特有着亲密关系，更是拥有能够在逃亡时候将自己的女儿托付给对方的信赖，简单的说，这货在天命时期，就藏着二五仔之心。
　　本来只是这样，那倒也罢了。
　　可之后，齐格飞跟着琪亚娜去了世界蛇组织。
　　虽然齐格飞顶了个黑蛇的代号，但是，明眼人都能看出那个拿着天火圣裁到处晃的浪荡子是齐格飞。
　　然后他顿时又成为众人眼中的三姓家奴。
　　连逆熵组织的成员都对他这种立场摇摆不定的家伙很不齿，还担心他在离开逆熵组织的时候，带走了逆熵组织的机密情报。
　　欧若拉知道自家二姐的打算，琪亚娜也不愿意到最后，三姐妹只剩下她们两个，所以她默许了欧若拉放出三姐妹的谣言。
　　在艺术修改下，本来是打算给齐格飞塑造一个好一点的人设，譬如为了被世界蛇尊主带走的大女儿，而不得不服从他的命令。
　　之前背叛天命也好，背叛逆熵也罢，都是基于世界蛇尊主的命令。
　　也就是谣言一开始打算把所有黑锅都扣在世界蛇的尊主，也就是凯文的头上。
　　然而，实际发展却没有如欧若拉预料的那般发展。
　　毕竟在谣言里，大女儿是出生不久就被世界蛇组织带走，而那段时间的齐格飞，本身在天命组织里就留下相当糟糕的风评。
　　本来齐格飞的风评可以靠着欧若拉编造的人设彻底扭转，塑造出一个悲情父亲的形象，在忠义与亲情之间选择了亲情。
　　但是，如今已经返回联盟的原雪狼小队成员时雨绮罗，却在这个时候用力补了一刀。
　　那就是她表示‘琪亚娜’出生以后，齐格飞不仅没有任何因为大女儿被带走的忧虑，反而更加没心没肺的和其他女武神调情。
　　于是……风评下降到欧若拉怎么洗也洗不动。
　　当然，作为齐格飞风评下降的代价，琪亚娜在联盟里一下子受到诸多的关怀。
　　越是年长的女武神越是心疼这个拥有老色批父亲的大女儿。
　　明明那么年幼就被世界蛇组织绑走，但她的老色批父亲却一点也没有挂念对方。
　　与正在平行世界养伤的齐格飞two不同，这个世界的齐格飞现在正努力挽回自己的风评。
　　好在，有塞西莉亚的鼓励，齐格飞倒没觉得这有什么痛苦的。
　　不得不说，特斯拉与爱因斯坦给塞西莉亚弄了一些外设，虽然她的意识还残存在黑渊白花里，但已经能通过那些外设随意与齐格飞交流。
　　之前还只能通过电话进行交流，但现在，齐格飞就像多了一个虚拟老婆一样，可以与外设屏幕里显示出的塞西莉亚进行交谈。
　　当然，特斯拉不是没考虑过弄个硅胶人形机甲外设，让两人能有一点正常的夫妇生活。
　　毕竟……从塞西莉亚离开到现在已经有十二年，她担心齐格飞重新找回老婆以后，反而会给憋坏，毕竟，塞西莉亚意外的很撩人。
　　只不过特斯拉的想法被爱因斯坦和瓦尔特全力阻止了。
　　有了男人以后的特斯拉脑洞更大了，有的时候突然冒出的灵感，车速快的猝不及防。
　　琪亚娜露出苦笑。
　　先前，她也为自己的父亲齐格飞感到不平，但她的父亲却觉得这样的风评对他来说更好，毕竟，会发生这样的情况，终究是因为他的能力不足所导致的。
　　何况自己的妻子塞西莉亚，哪怕只是残存部分意识，也算回到自己的身边，而自己不仅仅找回了女儿琪亚娜，还多了两个可爱的女儿。
　　当然，其中一个成为自己好朋友的养女，而另一个嘴上很毒舌，但心里还是有把他当作父亲的。
　　齐格飞对自己的处境并没什么不满，但琪亚娜在联盟里，却总是受到周围的关怀。
　　比起好奇的视线，那些关怀是真的吃不消。
　　即便一开始琪亚娜有为齐格飞辩解，不过，那所谓的解释就是掩饰，掩饰就是确有其事，加上时雨绮罗的证词，齐格飞根本洗不清。
　　毕竟齐格飞那时确实有些飘，与自己的妻子塞西莉亚生出了一个超级无敌宇宙第一可爱的女儿，让他自然想对遇到的每一个人都炫耀一下。
　　而天命组织里，除了科研人员，自然就是女武神的数量最多。
　　在原雪狼小队的成员眼中，那基本就是与其他女性调情，根本容不得他狡辩。
　　欧若拉也没想到自己弄的人设会这样失败。
　　或许是挡不住那些女武神的热情，琪亚娜主动选择外派的任务。
　　此时注意到负责人小姐迦娜的视线，琪亚娜连忙收敛脸上的苦笑。她现在就想快点找到袭击事件的幕后黑手，然后想办法给自己的父亲洗刷名誉。
　　只不过，想在强化种人形崩坏兽停留过一小会儿的小岛上找到线索，无疑是件非常困难的事。
　　这个时候，琪亚娜也只能期望比安卡能够抓到那头人形崩坏兽，从它身上寻找这次袭击事件幕后黑手的线索。
　　做完介绍之后，琪亚娜与这位负责人小姐询问情况，经过一番调查，联盟已经确定那头强化种人形崩坏兽曾在这座小岛上躲藏。
　　事实上，就连调查人员也没想到，那头强化种人形崩坏兽在这座小岛上躲藏。
　　也难怪它每次在联盟基地面前佯装攻击的时候，总能在第一时间逃离比安卡的追杀，毕竟与长空市之间的距离并不远。
　　“也就是说，岛上的居民这段时间，没有发现任何异常吗？”
　　“是的，审判者大人。”
　　看起来十分柔弱的负责人小姐笑着回答道。
　　“这可真是……”
　　琪亚娜微微一叹，只能说那头强化种人形崩坏兽太狡猾了。
　　即便是芙蕾雅也不会想到她刚回来的那天，那头强化种人形崩坏兽就躲在这座小岛上，打着等比安卡返回联盟基地以后再去基地前佯攻的主意，却因为感受到她回归的气息，立刻放弃了这座小岛……
　　虽然也因为这个关系，让它暴露了踪迹，被比安卡锁定住，可它依旧凭借着强大的感知能力与隐蔽能力，和比安卡周旋了好一段时间。
　　直到现在，比安卡都有被对方甩掉的可能。
　　“啊，比起这个，我更想知道审判者小姐的事。”
　　琪亚娜与迦娜交流了几句之后，也多了几分亲近感，面对迦娜的好奇，琪亚娜也不由露出难为情的神色。
　　“迦娜小姐想知道我什么事？”
　　虽说眼下是公务时间，但琪亚娜并不会受到限制，更何况，她已经安排好了合适人手，以她这次带来的人所拥有的特殊天赋，应该很快就能找到更有用的线索。
　　对小岛负责人印象还不错的琪亚娜，自然没有拒绝迦娜的好奇。
　　至少好奇的视线，确实比热切的关怀，要令她更加好受一些。
　　琪亚娜之前介绍了名字，介绍了职务，以现在联盟的强势，这个世界自然不会有不知道联盟的地方。
　　当然，如果是那种特别乡下，又或没被崩坏兽进攻过，又或者根本没通过网的地方，这些情况确实不容易知道联盟。
　　哪怕是如几个大国那样暗地里抹黑联盟，还进行相应的情报管制，但抹黑也好，限制称赞也罢，在这个世上不知道联盟的人确实很少。
　　即便如这个世界的世界蛇组织基地位于撒哈拉沙漠，在那种死亡之地，琪亚娜依旧能从当地的居民那里听到联盟这两个字。
　　迦娜并不是不知道联盟，这座小岛毕竟离长空市很近，只不过迦娜表示自己是这座小岛原先负责人的远方亲戚，之前住在很远很远的地方，在原先负责人离世以后，所以过来继承小岛的。
　　也就是，这个外表年龄看起来也不大的柔弱少女，实际因为这个原先小岛的负责人意外死去，就从偏远地方的乡下小姑娘成为这座小岛的主人，一下子变得很有权力。
　　当然，她的权力也仅限这座小岛。
　　琪亚娜对此感到十分意外，不过她并没太过在意，面对迦娜的好奇，她也并没有做太多的隐瞒。
　　就比如迦娜询问她什么是高级审判者，琪亚娜就解释这是世界蛇组织并入联盟以后，联盟的圣女（欧若拉）给世界蛇组织的高级干部设计的职务。
　　实际上，算是招安了世界蛇组织的干部，并给他们保留相应的权利。
　　至于琪亚娜，她是个例外，即便联盟给出相应的权利，却不可能把联盟的军权和政权分出一点点，而琪亚娜却是军权政权两手抓。
　　而出现这种情况也是因为原本芙蕾雅打算把联盟的军权政权分开，并且削弱自己的存在感，可实际联盟的四位执政官根本就把军权政权扔在一边，导致最后，还是军政一体制。
　　毕竟瓦尔特无法安安静静的坐在办公室里处理政务，他更喜欢亲自去做些什么，去帮助别人，去保护这个世界……让他掌管军政显然不可能，而对特斯拉这样的天才发明家来说，同样不适合处理军政。
　　而让德丽莎掌握军政实在让人放心不下，芙蕾雅原本想让德丽莎执政，但她就只是个人肉印章，芙蕾雅之后让德丽莎掌管天启骑士团，但她没办法在天启骑士团里建立威信……嗯，对天启骑士团的女武神来说，她们对德丽莎的印象就是‘现任的大主教真的好萌好可爱’。
　　没办法把军政分开，到最后还是攥在芙蕾雅手里，她也只能维持军政一体制。
　　而在她前往平行世界的那三个月里，暂代她职务的欧若拉，则把部分的军权政权分给了琪亚娜、比安卡等人，还顺带提拔了可可利亚，以及她自己的小伙伴们。
　　琪亚娜不好解释这些情况，但联盟的高级审判者职务，其实对应着是乙式女武神小队的队长。
　　而世界蛇组织原本的高级干部，也只能与乙式女武神的队长相当，所以从职务上来看，是属于平移，只不过加入联盟的世界蛇干部们，确实没有获得更多的权力。
　　琪亚娜大致解释审判者的职务，与其对应的责任的时候，她也好奇的询问迦娜来这座小岛后的情况。
　　毕竟从偏远的乡下，一下子变成拥有小岛土地所有权的主人及负责人，身份的剧变必然会带来一段时间的不适。
　　迦娜很温和的笑了笑，表示岛上的村民都很友好。
　　另一边，琪亚娜派出去的调查小队，找到了强化种人形崩坏兽之前躲藏的海底洞窟……

450.毕竟那头强化种人形崩坏兽真的很贱
　　陈天武，14岁，代号夜枭，是原世界蛇组织擅长信息侦查与隐匿作战的精英特工。
　　他原本是与所谓的地下世界，亦或者世界蛇组织这样的抗崩坏组织没有任何瓜葛。
　　只是伴随天命的强大，到后来联盟的强势，崩坏也被愈来愈多的民众所知。
　　在知道崩坏的可怕之后，陈天武不希望自己的家人哪天因为随机发生的崩坏事件遭受意外，毅然决然加入了世界蛇组织。
　　虽说加入了世界蛇组织以后，确实让他找到了让家人避免遭受意外的方法，但世界蛇组织的生活环境会那样艰苦。
　　只是没过几年，他又莫名其妙成了联盟的高级审判者，这个职务倒是对应世界蛇组织里的高级干部，对他而言，算是升职加薪，不过，实际的权力却很少。
　　毕竟联盟也不可能让才加入的原世界蛇组织的干部，一下子就拥有指挥女武神小队和常规部队的权力。
　　尤其是女武神小队都只听从她们队长的命令，即便是天启骑士团的骑士长，也没有权力越职对她们下达命令。
　　当然，天启骑士团与女武神部队虽然是两个指挥体系的联盟军队，但天启骑士团的骑士长都是封号级骑士，单纯凭借个人魅力，还是能够指挥女武神小队的。
　　只不过这样的方法与刚刚加入联盟的原世界蛇组织干部毫无关系。
　　不过，加入联盟有一段时间的陈天武，还是见证了联盟的强大实力，不说自由度更高，拥有更多自主权，如雇佣兵形式的女武神小队强大到作弊，以军事集体打造的骑士团同样有令人感到恐惧的力量。
　　如果不是某位圣女太过爱惜她们，真让联盟与世界蛇组织拼命，恐怕除了最强的世界蛇首领，世界蛇组织的其他成员没一个能够活下来。
　　为了让刚刚加入的世界蛇组织干部好好效力，那位圣女（欧若拉）还给他们画了一张大饼。
　　表示以后会让他们掌管与女武神相对应的【英灵战士】。
　　至于是什么时候，那位圣女（欧若拉）表示在研究了，让他们努力做出功绩，就下次一定。
　　虽然其他的干部很是激情，但陈天武总感觉对方是在糊弄他们。
　　感慨归感慨，毕竟是寄人篱下，好在顶头上司还是自家的最高干部和尊主，这倒让陈天武没什么抵触情绪，甚至他还拿到了一封推荐信，可以把自己年幼的妹妹推荐到千羽学园的幼儿部。
　　而且根据联盟的福利，陈天武可以把自己的家人带到长空市的千羽学园都市定居。
　　这也让他没办法在工作场合浑水摸鱼。
　　毕竟他的功绩将与家人的待遇挂钩，不论是让自己的妹妹成为女武神，还是让家人接受联盟的庇护，他的功绩越出色，这些福利也就越高，甚至妹妹还有机会进入圣芙蕾雅学园。
　　这让陈天武根本拒绝不了。
　　而且，最最让他拒绝不了的，大概还是在战场上有多次交手，令他萌生朦胧好感的安娜·沙尼亚特，也在最近调到了他们的高级审判者芙蕾雅·卡斯兰娜大人手下。
　　“天武，你在发什么呆？”
　　听到那名只有13岁的少女呼唤，陈天武连忙正色道。
　　“没有没有，我刚刚是在分析，还有叫我夜枭。”
　　“是吗？”
　　安娜看了一眼少年，接着又低下头，用手中的仪器采集残留的崩坏能。
　　采集残留崩坏能的仪器是个看起来很像下面有握把的单反相机，当然，就算采集了残留在现场的崩坏能，联盟总部里也没啥建立虚拟世界的井，姑且这是最新型的崩坏能雷达。
　　根据采集到的残留崩坏能锁定同频率的崩坏能波长。
　　虽然崩坏能是一种极度侵蚀性的能量，但是根据携带着的不同，崩坏能也会产生某些倾向。
　　就比如欧若拉携带的崩坏能会带有空间与时间的属性，芽衣携带的崩坏能拥有电磁属性，事实上，这与崩坏能武器将崩坏能转换为其他能量攻击的性质相同。
　　如果只是伴随发生崩坏而出现的崩坏能，那些刚通过虚数空间的崩坏能只有侵蚀属性，但崩坏能与人体接触、与生物接触之后，必然会产生某种变化。
　　残留的崩坏能必然带有更加明显的特征。
　　“啊，果然如此，跟一般的人形崩坏兽不同，这头强化种人形崩坏兽拥有极强的感知能力和隐蔽能力，按特斯拉博士的意思是，很可能是风属性，掌握气流感知，崩坏能感知，以及类似折光隐身与气息锁定的能力。”
　　安娜看着仪器上采集到的崩坏能呈现淡淡的青绿色，与草绿色有很大的区别，确定这是特斯拉博士设计的风属性识别信号。
　　“图像为青绿色，确定是强化种人形崩坏兽，快去通知白蛇大人。”
　　陈天武靠近一看，然后立刻对周围还拿着仪器采集残留崩坏能的小队成员下令。
　　“不愧是你，安娜，既然这么快就找到残留的崩坏能……”
　　“嘿嘿，运气好，毕竟知道它躲在这个洞窟，那么，以这个洞窟了的足迹入手，不过大家找的地方，残留的崩坏能都散差不多了，也不能说她们没找对地方。”
　　坦白说，这个洞窟的出入口通道在海面下，如果不是从小岛居民那里得知这个情报，恐怕调查小队光是要找这个洞窟就要花费好几天，到时候肯定采集不到残留的崩坏能。
　　安娜并没有把这件事当作自己的功劳，她只是比其他几个拿着仪器的调查小队队员运气更好一些。
　　“不管怎么说，总算找到线索了，这下可算能够跟白蛇大人交代了。”
　　陈天武呼出一口气，整个人都放松了不少。
　　“是啊，之前让那头强化种人形崩坏兽一直挑衅联盟，也该给它一个深刻的教训。”
　　安娜几乎咬牙切齿的说道。
　　陈天武顿时就不说话了，毕竟他可以理解安娜的心情。
　　毕竟那头强化种人形崩坏兽真的很贱，对，是贱。
　　每天都来佯攻，一天不确定来几次，只要联盟派出比安卡，它就立刻躲起来，等比安卡离远了，甚至重新返回总部，它就又跳出来继续挑衅。
　　如果你不搭理它的佯攻，它就会在城市外破坏下水道，让污水流入长空市里，甚至还干出从其他城市找来一大堆鲱鱼罐头，然后往长空市里砸。
　　即便鲱鱼罐头被长空市的防护罩挡下，鲱鱼罐头在瞬间被电磁防护罩给化作焦炭，但那致命的气味却短时间内无法消除。
　　最关键的是这头强化种人形崩坏兽能够操纵气流与气压，它故意将鲱鱼罐头的臭味锁定在城市里。
　　之前联盟的人还奇怪臭味怎么那么难消除，在特斯拉博士推测出这头强化种人形崩坏兽能够操纵气流以后，立即明白导致鲱鱼罐头的臭味持续好几天的元凶是谁。
　　说实话，女武神们几乎每个都想杀了它。
　　这货把欺软怕硬几乎发挥到了极致，强大的女武神如果在总部外埋伏，它就会立刻去进攻联盟的盟友。
　　如果把强大的女武神派出去，那么能够与它对抗的女武神就只剩几个。
　　而且，即使面对实力比自己弱小的女武神，这头强化种人形崩坏兽也从不正面应敌，它会控制一群崩坏兽吸引女武神的注意力，然后趁机朝女武神扔粪。
　　没错，扔粪。
　　而等到一个多月前，世界蛇组织加入联盟，这头强化种人形崩坏兽被凯文重伤一次之后，就变得更加慎重了，到后面根本就不再靠近长空市，天天在长空市外的其他城市移动，只要感应到凯文，就立刻逃跑，如果感应到的是比安卡，就带着她兜圈子。
　　如果没感应到两人，就继续给联盟搞破坏。
　　联盟的防护罩能够防御来自天上，和地上的攻击，但这头强化种人形崩坏兽挖了地道，然后通过排污口潜入了长空市，但它没有杀死任何人。
　　它显然知道杀死女武神，或是其他人类，会让她们变得愤怒，激起她们的仇恨，反倒与它决一死战。
　　所以它选择以恶作剧的方式激怒她们，只是单纯让她们失去理智，这样就会让她们忽视眼皮子底下的地方。
　　“…………”
　　陈天武不太好意思接话的主要原因，还是因为这头强化种人形崩坏兽挖地道潜入长空市，在第一时间炸了女武神宿舍的厕所，然后对着女武神宿舍扔粪，受害者不计其数。
　　即使是联盟近乎没有死角的监控，也不可能对着排污口进行监视。
　　而这头强化种人形崩坏兽因为操纵气流的关系，根本无视排污口里的异味，甚至在气流的保护下，它根本就接触不到污物。
　　可正是因为这样，它的行径才那般的可憎。
　　原本应该派往其他地区的比安卡，到最后也彻底与它死磕。
　　虽然比安卡并不住在那片宿舍区，但女武神换洗衣物的地方是公用的。
　　而那里，几乎是这头强化种人形崩坏兽造成的第二受害现场。
　　洗衣服的女仆只是普通人，但这头强化种人形崩坏兽没有伤害她们，而是把那些刚洗的衣物都丢进了污水中。
　　在陈天武看来，这头强化种人形崩坏兽是把路走窄了。
　　可偏偏它背后仿佛有一只幕后黑手，让它越到后面越容易避开强大的对手。
　　就如凯文原本能直接击杀它，却最终在重伤对方之后，就失去了对方的踪迹，而后，他再也没能与这头强化种人形崩坏兽遇到。
　　以特斯拉博士事后的计算，这头强化种人形崩坏兽的感知范围，应该足以覆盖半径一万公里。
　　单位是公里级的感知能力，凯文不擅长感知与速度，但他有办法锁定这个敌人的行踪，可如果这头强化种人形崩坏兽连靠近都不让他靠近，那他同样无法通过这个敌人的行踪锁定对方。
　　而比安卡虽然有不错的感知能力和速度，但这头强化种人形崩坏兽的感知范围更大，并且具有强大的隐蔽能力，加上它拥有命令其他崩坏兽和人形崩坏兽配合的权力，比安卡几次都跟着诱饵远离了长空市。
　　实际上，这头强化种人形崩坏兽的战力并不强，不要说那些被芙蕾雅授予封号的女武神与骑士长，就是乙式女武神中较为出众的那些，都拥有单独击杀它的力量。
　　可对方擅长逃跑，擅长躲藏，根本就不与这样的敌人战斗。
　　只要敌人的实力能够对它造成危害，它就不会出现在这个敌人面前第二次，不管如何伪装如何隐瞒气息，也没能逃过它的感知。
　　咬牙切齿的安娜险些抓坏手中的仪器，陈天武很能理解安娜痛失用三个月薪水买的长裙被扔进污水里的心情。
　　说实话，他陈天武给世界蛇组织打工了好几年，几年前他还是少年，虽然现在他也是少年，但他确实在世界蛇组织里增加了不少见识，他是第一次见到这样贱的人形崩坏兽。
　　要知道大部分人形崩坏兽同样没有太高的智慧，他们大多只是空有人形的外表，可实际战斗起来，却如野兽一般毫无顾忌的用爪用牙去攻击敌人。
　　安娜并不是第一现场的受害者，不过她也确实是第二现场的受害者。
　　那头强化种人形崩坏兽把衣服都扔进第一现场涌出的污水中被发现，就惹得发怒的比安卡以不灭星锚的姿态远远投掷一枪重创，虽然它成功逃离了长空市，却也确实点燃了联盟女武神的必杀之心。
　　说到底，这头强化种人形崩坏兽还是不够懂人心。
　　它以为恶作剧只能让女武神生气，让她们失去理智，并不会因此放手一搏，却没想到它的那些恶作剧，对女武神来说是何等程度的挑衅。
　　比安卡到现在甚至不返回联盟，与守着其他地方的乙式女武神组成了天罗地网，而那头强化种人形崩坏兽也伴随芙蕾雅回归暴露踪迹，因而没能甩开比安卡的追踪。
　　“安娜，别生气……等我这个月薪水发了以后，我们一起去逛街买新衣服吧，下个休息日有时间吗？”
　　“哈？我为什么要和你一起逛街……真正的圣女大人回来了，玛丽亚大人和安洁利亚大人在下个休息日准备举办宴会，圣女大人应该会参加。”
　　安娜歪着头，感到了好奇。
　　当然，她并不是迟钝，只是没想到陈天武会对自己有好感。
　　毕竟以女武神现在内部的风俗习惯，安娜要么选一个人当自己的‘姐姐大人’，要么成为别人的‘姐姐大人’。
　　虽然‘圣百合芙蕾雅学园’这个名字并没有通过，但圣芙蕾雅学园本身内部就有这样明显的倾向。
　　如果换成一个女孩子对安娜发出这样的邀请，她恐怕会以为对方想与她缔结‘姐妹关系’。
　　可能是被这两个带歪了.jpg

451.不好意思，负责人小姐，我的任务完成了
　　虽然陈天武很努力表达自己的好感，但安娜本身对感情就有些迟钝，再加上圣芙蕾雅学园内喜闻乐见的‘姐妹关系’，安娜甚至还产生了女孩子就应该和女孩子在一起，而男孩子也应该和男孩子在一起的错觉。
　　“…………”
　　感觉自己明显只是被安娜当作同事的陈天武，捂着胸口一阵难受。
　　因为性格的关系，即便是对刚加入联盟的世界蛇组织，安娜也能主动与他们交流，实际上，安娜不仅仅在他们这些才加入联盟的世界蛇成员中人气颇高，她在逆熵的年轻成员中同样人气颇高。
　　陈天武很早就知道自己的竞争对手会很多，只不过，好不容易仗着自己是‘白蛇大人’部下的身份，能够近水楼台先得月，但圣芙蕾雅学园的教育似乎带歪了少女的认知。
　　安娜仍然一脸困惑，作为圣芙蕾雅学园的学员，她自然也有仰慕的‘姐姐大人’。
　　被很多人仰慕的欧若拉‘姐姐大人’和芽衣‘姐姐大人’，都是她仰慕的对象，只不过两人提前就结束了学业，一人成为第一研究所所长的助手，而另一人则成为逆熵部门的高级执行者。
　　而同样被很多人所仰慕的比安卡‘姐姐大人’和佐菲亚‘姐姐大人’，甚至比这两人还要早离开学园，并早早闯下了功绩。
　　当然，这几人是公认的‘姐姐大人’，和圣芙蕾雅学园里缔结姐妹关系的那种‘姐姐大人’不一样。
　　真要说安娜这方面的仰慕对象，不谈这几人，那就只有与她住在同一间宿舍里，并且还是仙人养女的符立雪学姐。
　　与那样一位帅气、温柔的学姐住在同一间宿舍里，要问她以后找不到男朋友，安娜觉得自己肯定会回答‘不找，也永远不找’。
　　看到安娜歪着脑袋，一脸困惑的可爱模样，陈天武却突然感到了一阵无力。
　　下一刻，位于海面下的通道被冰冻，然后，被冰冻住的海水又突然裂开了一条通道，只见调查小队的队长琪亚娜与小岛的负责人迦娜缓缓走出。
　　“白蛇大人……”
　　“白蛇大人。”
　　“高级审判者大人。”
　　“芙蕾雅大人。”
　　调查小队里的审判者、执行者与女武神对琪亚娜的称呼各有不同，其中女武神更愿意称呼她为‘芙蕾雅大人’。
　　这也与琪亚娜对外使用‘芙蕾雅·卡斯兰娜’这个名字有关。
　　每次听到别人称呼自己为芙蕾雅的时候，琪亚娜总是觉得很愉悦，仿佛能看到自己那位二妹扶额嘀咕的模样。
　　“嗯……怎么样？”
　　“解析采集残留的崩坏能，图像为青绿色，确定是倾向风属性崩坏能，推测有89.4%为强化种人形崩坏兽。”
　　陈天武并不敢把话说的太死，所以这个推测概率基本是他胡诌的。
　　只不过这么一胡诌，确实也让他的话更有说服力。
　　琪亚娜点了点头，虽然她并不住长空市的女武神宿舍，但她同样对那头贱到令人发指的人形崩坏兽产生了杀意。
　　毕竟，连续了好几天鲱鱼罐头的气味，可让她倒了好几天的胃口。
　　即便是原世界蛇组织的首领凯文，同样也被鲱鱼罐头的臭味恶心到好几天食欲不振。
　　不得不说，这种性格特别的贱，并且感知能力极其变态的强化种人形崩坏兽，远比崩坏战场中出现的战力超强的人形崩坏兽更让她们头疼。
　　毕竟崩坏战场上出现的人形崩坏兽再强，也根本不能让凯文和她出第二招，但这头强化种人形崩坏兽有可怕的学习能力和逃跑能力，一开始的埋伏可以对它产生作用，甚至凯文差点直接把它变成焦炭……但那以后，无论凯文怎么隐藏气息进行埋伏，都逃不过这头强化种人形崩坏兽的感知。
　　根据特斯拉和爱因斯坦的推测，这头强化种人形崩坏兽的感知范围约有半径一万公里，可拥有这样巨大的感知范围，本来是无法做到特定人物的感知。
　　考虑到这头人形崩坏兽被凯文砍过，被琪亚娜冻过，被比安卡揍过，但三人再那之后，再也没能找到对方……即便现在比安卡死死追在身后，但以这头强化种人形崩坏兽变态的感知能力和隐蔽能力，恐怕比安卡很快就会丢失这个目标。
　　“不用那么谨慎，应该就是那头强化种人形崩坏兽……”
　　琪亚娜也在思考怎么抓住这个敌人。
　　单纯从战斗力计算，这头强化种人形崩坏兽比活跃在崩坏战场上的增强型崩坏兽还要弱，更别说那些增强型的人形崩坏兽。
　　不说瓦尔特和拥有一瓦战力的乙式女武神，根据特斯拉的推测，恐怕这头强化种人形崩坏兽连普通的乙式女武神都打不过。
　　甚至在这个战力膨胀的新时代里，这头强化种人形崩坏兽的战斗力也只有天命时期B级到A级的女武神强度。
　　在天命时期拥有这样战斗力的崩坏兽自然十分强大。
　　即便与崩坏帝王相差甚远，却也是下位崩坏兽中较强的一类，需要一队标准的女武神小队才能战胜。
　　可不算实际的战斗力，而单纯这头强化种的逃跑能力，感知能力所综合的生存能力来看，它显然是当前这个时代拥有最强生存能力的生物。
　　只要一击没把对方彻底杀死，就别在想埋伏这头人形崩坏兽第二次。
　　而凯文也好，琪亚娜也好，比安卡也好，都因为太过小瞧这头实际上不强的强化种人形崩坏兽，所以随意打出的第一击只把这头强化种人形崩坏兽打到濒死。
　　琪亚娜叹了口气，现在的人形崩坏兽体内拥有的崩坏能并不多，大多崩坏能被当作生物强化能源增强了它们的身体强度。
　　这样强化方式使每一头崩坏兽更加强壮，而与通常人类体型差不多大的人形崩坏兽，就相当于浓缩而成的精华，身体强度变得更加夸张，虽然不像过去那样操纵崩坏能战斗，却也不在被那些克制崩坏能的能力克制。
　　芙蕾雅的反崩坏波动不仅仅削弱崩坏能和各种能量，对生命也有一定程度的抑制外加双标，但对人形崩坏兽造成的影响也确实下降不少。
　　而琪亚娜的慈爱冰结本身是以崩坏兽体内的崩坏能为目标，就如曾经的复仇火焰以崩坏能为燃料，对人形崩坏兽的影响更是不如以前。
　　这就好像游戏更新了新版本，然后过去的版本之子被狠狠砍了一刀，只能扔仓库了一般。
　　以芙蕾雅和琪亚娜拥有的特殊能力，以前不论是崩坏兽还是律者，来多少都没用，但现在，她们的特殊能力造成效果没那么显著，就必须靠自身的身体素质与人形崩坏兽硬碰硬。
　　这也是为什么芙蕾雅回归以后，想从凯文和SU手中套取生物强化技术的原因。
　　至于SU所认为的芙蕾雅只是想把凯文打个半死，实际也确实有这样一部分原因。
　　只不过，以身体强度为主的人形崩坏兽虽然是未来的趋向，但眼下只头让她们感到棘手的强化种人形崩坏兽，却更像是为了吸引她们目光的靶子。
　　仔细想来，这头强化种人形崩坏兽的战斗力不强，却偏偏拥有强大的生存能力，还如此的骚浪贱。
　　无论是琪亚娜，还是凯文都推测过这头强化种人形崩坏兽的目的，可能只是为了吸引她们的注意，好为幕后黑手的行动打掩护。
　　“可惜，就算我们锁定了气息，那头强化种人形崩坏兽，会在我们靠近之前就提前躲开。”
　　不得不说，那头强化种人形崩坏兽的外表，一开始也确实影响了她的判断。
　　毕竟是一头就像长歪了，画风颇有些滑稽的白色猿类崩坏兽，本身又没有太强的战斗力，连乙式女武神都没在它身上感受到什么危险气息，这也造成琪亚娜的失手。
　　实际，就连凯文都错估了这头强化种人形崩坏兽的生存能力，在那种几乎身体全部都化成焦炭的情况下都仍然活着。
　　这就相当于九成九熟的牛排，突然长出两条腿跑了一样。
　　“没想到，会有这样的崩坏兽，竟然能够操纵气流。”
　　安娜咬牙切齿的说道，她特别心疼辛辛苦苦三个月攒下来的薪水买的那条裙子，毕竟以那条裙子的价格，都能跑一辆不错的跑车了。
　　“以后这种持有律者之力的人形崩坏兽会越来越多，正确的说，应该是拥有部分律者权能的人形崩坏兽，那些从崩坏战场运回总部的人形崩坏兽体内已经发现类似律者核心的结晶。”
　　实际上，现在的人形崩坏兽更类似第十律者，虽然拥有各种能力，但能力本身不如真正的律者丰富，也不如真正的律者那样拥有统治级别的表现。
　　与现在联盟正在研究的律之键一样，更像是打开虚数空间的钥匙，通过从虚数空间提取崩坏能，来驱动律之键内置的特殊圣痕。
　　“不好意思，负责人小姐，我的任务完成了，我该离开了，你们都听好了，接下来，就是追踪目标了，都打起精神来。”
　　不管怎么说，琪亚娜都锁定了对方的气息。
　　这头强化种人形崩坏兽十分狡猾，如果不是为了躲避芙蕾雅而被比安卡直接撞到，恐怕攻击过它一次的比安卡，这辈子都不可能找到它。
　　而眼下是个难得的机会，琪亚娜同样锁定了对方的气息，接下来就只需要与比安卡配合，尽可能封锁掉这头强化种人形崩坏兽的移动路线。
　　而且只有活捉了这头强化种人形崩坏兽，她们才能知道幕后黑手的真正目的。
　　“是！！”
　　“遵命！！”
　　“收到！”
　　调查小队的成员都大声回应道。

452.只有两者才是虚空中的真理
　　当然，琪亚娜凭借自身的感知能力锁定这头人形崩坏兽的气息并不是重点，关键是仪器采集到的残留崩坏能如果真是这头人形崩坏兽，联盟就能制造针对性的追踪器。
　　到时候，即使这头强化种人形崩坏兽能够在半径一万公里里感应目标，也无法应对女武神组成的包围圈。
　　等到包围圈形成之后，只要给琪亚娜和凯文争取抵达现场的时间，等他们到了以后，就能把这头贱到飞起的强化种人形崩坏兽活活打死。
　　而且这一次，她们不仅要把这头人形崩坏兽活活打死，还要把对方挫骨扬灰，通俗点说，就是把它的骨灰都给扬了。
　　琪亚娜给部下布置了安排之后，就带着一丝歉意看向了迦娜。
　　“迦娜小姐，真的很不好意思，我没想到任务目标真的会有残留线索给我们。之前答应你在这座小岛上转一转的约定，只能等这次任务结束以后再实现了。”
　　实际上，琪亚娜带着调查小队来这座小岛的时候，心里也确实没底。
　　即使确认到那头强化种人形崩坏兽在这座小岛出现过，那也是三天以前的事了，她们不确定这个时候还能不能找到残留的崩坏能。
　　要知道逆熵与世界蛇，以及各国一些秘密实验室都建在了海底，也有使用海水隔绝崩坏能的意图，从而躲避天命的卫星侦查。
　　这座小岛上可以用来藏身的洞窟有很多，实际上，这已经不是联盟第一次搜索这座小岛，只是这次是由琪亚娜亲自出马。
　　但那些洞窟经常受海水冲刷，根本不可能残留任何痕迹，即便是眼下这个通道位于海面之下的海底洞窟，也是每三天就会被海水灌满，琪亚娜原本也没有信心认为她们能找到线索。
　　比安卡在这三个月里，追了这头人形崩坏兽七次，这一次是最接近抓到对方的一次。
　　可是，她们知道以比安卡现在的追赶状况，迟早会被这头人形崩坏兽给摆脱的。
　　“没事的，审判者大人。”
　　迦娜带着淡淡的微笑回答道，显然没有对这件事产生不满。
　　琪亚娜的脸上依旧充满了歉意，毕竟有机会弄死那头人形崩坏兽，她自己又怎么会拒绝，所以只能违背与这位小岛负责人小姐的约定。
　　对在场的调查小队来说，现在也是一种加班费可以不要，但那头人形崩坏兽必须得死的氛围。
　　坦白说，她对这位负责人小姐十分有好感，而对方因为出身乡下，对大城市也充满好奇，希望她能带领自己到城里转一转，作为交换，这位负责人小姐打算带她在这座小岛上转一转。
　　琪亚娜再一次向迦娜道歉，只是眼下，她必须优先完成任务。
　　在分离的时候，无论是琪亚娜还是迦娜，都有些依依不舍。
　　只是当琪亚娜带着自己的调查小队彻底离开小岛的时候，她突然奇怪自己为什么会对这位负责人小姐十分有好感。
　　这平白多出的好感，让她答应了对方的邀请，甚至她还主动邀请对方在她的休假日一起到京都市游玩。
　　琪亚娜只是皱了下眉头，就将心中的疑惑抛到了一边，毕竟在她与这位负责人小姐交流的整个过程里，琪亚娜并没有感受到对方动用了什么能力。
　　也就是说，如果自己真的没来由对她生出好感，那原因也在自己身上，而非对方做了什么手脚。
　　琪亚娜并不知道在她离开之后，小岛上的一切就仿佛静止了一般，相互攀谈的村民仿佛停止了时间，维持前一秒的动作上。
　　而迦娜则漫步在那些村民之间，缓缓的来到自己在小岛的住处，但她并没有进去，而是选择在漂亮的木屋前的木阶上坐下，双手支在了膝盖上，然后捧着那张圆润的脸，越发空洞的目光好像注视着遥远的地方。
　　“这个世界，真的，很有趣……”
　　迦娜喃喃自语道。
　　她的感慨也确实发自内心。
　　以她经历了悠久岁月的眼光来看，这个世界也比其他世界来的奇特。
　　每个宇宙之中自然不可能只存在一个文明，而每个宇宙都是生长在虚数之树上的世界，除了通过树干进行移动，更能穿越量子之海抵达另一个平行世界。
　　数万年前，本来已经摧毁了一个星系文明的迦娜，感应到终焉律者的权限遭受窃取的反应，从而穿过漫长的距离来到这个星球。
　　当然，也因为进行长距离的移动，她刚来这个星球不久就陷入了沉睡。
　　等她醒来之后，开始以旁观者的身份观测这个星球文明的时候，却发现了许多眼熟的人物。
　　这个星球文明的新时代，仿佛是旧文明的轮回。
　　在迦娜看来，这样的轮回根本无法打破崩坏的试练，事实上，新文明很快如她猜想的那样开始作死。
　　新的文明把路越走越窄，可是，却突然引来了转机。
　　亦或者说，这个世界的崩坏意识遭到了压制。
　　压制崩坏意识的人并非盗取终焉之力的小偷，根据她通过他人遗传因子追溯文明得到的情报，压制崩坏意识的人应该是前文明的Mei博士。
　　因为有人盗取了终焉之力，窃取终焉律者的权限，造成这个崩坏意识变得虚弱，才会遭到那位博士的压制，也是因为那位博士的压制，终焉律者的真正意识陷入沉睡，终焉律者的权限落入小偷的手中。
　　“不管看过多少个世界，但，这个世界，应该是最有趣的那个。”
　　以凡人之躯去比肩神灵的人物经常出现，既让迦娜对这个星球上的人感到了恐惧，却同样让她无比好奇这个世界的发展。
　　她曾穿过量子之海，看到过类似的文明因一位少女的崩溃而毁灭，她曾跨越虚空抵达遥远的星系，持崩坏之力给文明降下灾难。
　　但，能让她停下脚步仔细观察的文明，目前却只有一个。
　　偷盗律者之力的人并不是没有。
　　每个时代，每个文明，总会出现偷盗神火给凡人的神灵，也总会出现以凡人之躯弑杀神灵的人物。
　　可如这个星球这般夸张的，却真的出乎迦娜的预料。
　　“一个人偷盗终焉权柄，一个人压制崩坏意识，难怪这个世界的崩坏意识会选择帮助我。”
　　虽然为了掩护她的观察行动，制造了一个奇怪的人形崩坏兽，当然，迦娜还用自己的力量加强了那头人形崩坏兽的耐性，让它不至于那么容易就死掉，但这件事本身违反了崩坏意识的逻辑。
　　崩坏正常来说，只是宇宙周期性的现象。
　　或是虚数之树用来筛选世界的机制。
　　因此崩坏意识为虚数之树服务，而律者与崩坏兽为崩坏意识服务。
　　这个世界的构成分为虚数之树和量子之海的二元对立，只有两者才是虚空中的真理。
　　话虽如此，能够偷盗终焉权柄，压制崩坏意识，从某种角度来说，这个世界的人类简直就跟开作弊器了一样。
　　“最关键的，还是三位终焉律者的格局，如果这个世界彻底堕落，那么也意味着崩坏侧，一下拥有特殊的三位一体终焉律者，那么，以后，任何环境都无法限制终焉律者降临。”
　　迦娜空洞的目光就仿佛注视遥远的未来。
　　事实上，她确实在推算未来的情景，先不说里面某个偷盗终焉权限的小偷，她明明做出了等同小偷的行径，还潜意识与别人合作压制崩坏意识，事实上，如果没有她偷盗终焉权限的行为，这个世界的崩坏意识也不会遭受前文明那位Mei的压制。
　　可实际上，她偷盗的权限正逐渐被虚数之树补全，本身只能算是终焉律者备用容器的她，现在与终焉律者的同化程度也越来越高，而另一个凑巧分到终焉权柄的克隆人少女，还得到了虚数权限中最特殊的虚数穿梭。
　　如果说量子穿梭，是通过穿越量子之海抵达另一个平行世界的话，那么虚数穿梭，就是通过沿着虚数之树的树干前往过去或者未来。
　　三个人并不知道，她们通过分割终焉律者权柄的方式，将根本当前环境下根本无法降临的终焉律者，以非常特殊的方式降临。
　　“唯一的问题，就是这种状态无法觉醒终焉律者的记忆，如果终焉律者的记忆觉醒，恐怕她们也无法维持自我，这个星球文明也应该快速地进入文明末日。”
　　作为一位兴趣使然的观察者，迦娜并不打算干涉这个世界的进程。
　　甚至她本身就好奇这个世界会发展成什么样子。
　　见过无数类似文明的迦娜，根本没见过这样的世界，至少她听都没听说过哪个文明出现过人形崩坏兽这样的敌人。
　　崩坏用来筛选文明的方式，一直都是崩坏兽与律者。
　　只不过这个世界的律者比较惨，有两个拥有部分终焉权限的少女，还拥有完全克制律者的特殊能力。
　　迦娜看过许多世界，所以她知道琪亚娜就是终焉律者，终焉律者就是琪亚娜。
　　只不过，琪亚娜是终焉律者，但终焉律者却不是一个琪亚娜。
　　这个文明的琪亚娜会是终焉律者，那个文明的琪亚娜也是终焉律者，所以，真正的终焉律者从来不是一个琪亚娜。
　　一旦琪亚娜对这个世界感到了绝望，甚至对所有人类感到了绝望，她就会成为终焉律者，然后被数以亿计的琪亚娜的绝望所吞噬。
　　作为这个文明的观测者，迦娜的嘴角弯起微微的弧度，很是期待这个文明的结局。
　　终究是如其他文明一样迎接毁灭，还是成为一个独特的崩坏文明，又或者如浩瀚星海中战胜崩坏的文明那样成为狩猎文明。

453.等等，是你这个混蛋在搞鬼吗！
　　琪亚娜并不知道自己遇到了一个文明观测者，此时满怀内疚带着这支干劲十足，杀气腾腾的调查小队展开追捕系统。
　　另一边，陈天武也与安娜返回联盟，将采集到强化种人形崩坏兽残留崩坏能的仪器上交给联盟的研究部门。
　　当然，以制造用来追踪特定崩坏能波长的仪器的难度来看，自然不需要第一研究所亲自出马。
　　不过，本来对强化种人形崩坏兽并不了解的芙蕾雅，正巧路过这个研究所。
　　“你们这是在做什么？安娜？你怎么在这，我记得你应该跟姐姐一起出任务了。”
　　芙蕾雅之前对凯文的怨念，也来自于她好不容易从平行世界回家，可自家的小姐姐却在外面忙工作，根本就没打算回家。
　　没错，就是迁怒。
　　反正在芙蕾雅的眼中，千错万错，都是凯文的错。
　　自家小姐姐的任何行为，都是为了帮她分担压力与责任。
　　不过，她自己也忙的可以，花了三天时间把这三个月发生的大事，主要关注的局面进行了了解。
　　直到刚才还在为增强女武神想办法，只不过，知道圣痕系统的位置，拿到最高级版本的生物强化技术，该如何消化这些收获，又要花多少时间进行消化，还需要看联盟的那些科研人员。
　　不得不说，虽然在军事力量上，现文明与前文明已经极其接近，但现文明与前文明之间的差距，却没有她想象的那么容易拉近。
　　一百个庸才冥思苦想，也抵不住一个天才偶尔闪过的灵感。
　　对芙蕾雅来说，律之键不单能够增强女武神的战斗力，等占据圣痕终端掌握自定义圣痕的权限以后，就能专门制定提升计算力或灵感的圣痕，到时候，特斯拉这等天才总算能与Mei站在同一个舞台上。
　　看到芙蕾雅的出现，安娜与陈天武都向她行了个礼。
　　因为个人的恶趣味缘故，又或者说刻在DNA里的奇怪知识，总之，现在联盟向上级行礼姿势，颇向某某巨人里献出心脏的动作。
　　芙蕾雅下意识想挠了挠后脑勺，但想到安娜还在面前，毕竟是娘家那边的亲戚，她总要保持点淑女的风度，因而，芙蕾雅强行控制住自己挠后脑勺的冲动，接着向两人淡淡的微笑，优雅的点了点头。
　　安娜与陈天武并没有看到芙蕾雅下意识抬起的右手，突然诡异的收了回去，毕竟这个时候，两人的目光在芙蕾雅使用意识律者的能力暗示下，几乎集中在了那平易近人的微笑，与优雅的气质中。
　　毕竟从辈分来说，安娜算是表妹，所以无论是芙蕾雅，还是欧若拉都很照顾她。
　　把她调到琪亚娜的麾下，也是想让她与琪亚娜之间增近些感情。
　　即便近些年来，卡斯兰娜家族与沙尼亚特家族也没少受芙蕾雅压制，只是以玛丽亚、安洁利亚为首，沙尼亚特家族本身也在进行某种改变，改掉了许多旧时代的恶俗。
　　事实上，这两大大家没少在奥托的纵容下变得堕落。
　　代表骑士的卡斯兰娜家族，从来都是站在所有民众最前方的护盾，却在一百多年前，想出了拿平民与崩坏兽厮杀，消耗崩坏兽的体力，然后再由卡斯兰娜的人进行补刀。
　　“不用多礼，安娜。”
　　当然，芙蕾雅嘴上是这样客气，双方该做的姿态还是要做。
　　毕竟她和沙尼亚特家族之间的感情确实不深，即使有交情的，也不过玛丽亚和安洁利亚两人，倒是外祖母……也就是塞西莉亚妈妈的母亲，因为芙蕾雅暗地里的打压，虽然默许了玛丽亚与安洁利亚，或其他沙尼亚特家族的人与她搞好关系，但她本人显然不太待见芙蕾雅。
　　或许也与她或多或少察觉到某些真相有关。
　　“是、是！”
　　安娜十分拘谨的回答道。
　　毕竟她这个表妹还比不上死心塌地打算跟芙蕾雅混的两位姨妈。
　　而且真要从血缘上计算的话，她也应该属于那种听说当事人有钱了才会突然出现的远方亲戚。
　　两大家族发展至今，已经十分庞大，除了主要的直系支脉以外，自然有好几支旁系分支。
　　“太紧张了，对了，你们怎么在研究所，我记得这里是第四研究所，是一些小道具的研究工坊。”
　　芙蕾雅也并不是闲逛，她正好顺路去第一研究所，打算与特斯拉姐姐商量制造些东西。
　　只不过从她刚刚使用的会议室到第一研究所，正好需要经过73区，然后才能抵达第一研究所所在的2区。
　　别问为什么两个区域号码会差那么多，即使一开始就是按规划好的区域建造，到后续的时候，也因为组织壮大不得不扩大板块。
　　联盟以长空市为基盘，1区是中央大楼，作为复合型建筑，内部有研究所也有宿舍，同样芙蕾雅等一些执政官、封号骑士长居住的高级公寓，也与这座中央大楼连通。
　　从1区到70区属于地面上的分区，而从71区到140区是属于地面下的分区，并且还在继续向下扩散。
　　不过，以长空市的地下结构来看，或许扩建很快就要抵达极限。
　　而原本预计升到天空中的太空堡垒，也因为各种问题，加上雷电龙马糟糕的精神状态，一次又一次的延期。
　　以目前的进度来看，延期至2014年的日期可能还要继续向后延缓。
　　芙蕾雅选的接待室环境挺好，隔音效果也不错，最关键的是接待室附近的74区是女武神放松的场所，那里有许多女武神特别喜欢的店面。
　　其中几家店铺卖的马卡龙特别好吃。
　　当然，即使是芙蕾雅也会如实掏钱买，而不是让店长免费。
　　芙蕾雅通过73区的地下通道走到地面，正好经过2区的研究所，所以这一切都是巧合，而不是她的什么算计。
　　她拒绝任何人给自己的行为进行奇怪的脑补。
　　“是，是的，芙蕾雅大人，让我们把采集到残留崩坏能的仪器交给研究部门，特斯拉大人要求我们送到第四研究所来。”
　　听到安娜的称呼，芙蕾雅既有些无奈，却同样感到一丝甜蜜。
　　“你们是说那头强化种人形崩坏兽啊，我记得你们好像说那是个很狡猾的家伙，凯文也说不太好抓……看来，确实要认真对待，对了，我之前没有详细了解这头强化种人形崩坏兽的情况，谁能给我解释一下？”
　　芙蕾雅这几天为了增强女武神，可以说是废寝忘食，当然，因为她也不否认因为丽塔不在的缘故，所以这几天没有睡好，也因为时不时闻到的奇怪气味，让她倒了好几天的胃口。
　　“话说回来，长空市的清洁是谁负责来的？排气功能和空气净化系统都出现问题了吗？我这几天总能味道奇怪的味道。”
　　生命强度蜕变了好几次，芙蕾雅的嗅觉自然比正常人要灵敏太多。
　　即使已经淡到几乎闻不到的气味，对隔了三个月才回家的芙蕾雅来说，也强烈的让她难以忘记。
　　安娜顿时不说话了。
　　毕竟女武神们默契的隐瞒自己遭受的迫害，而这头强化种人形崩坏兽的贱性，只有与它打过交道的人才能明白。
　　即使是凯文，他现在也对这头强化种人形崩坏兽恨之入骨。
　　“…………是、是这样的……”
　　陈天武犹豫了一下，还是很老实的把那头强化种人形崩坏兽的内情都说出来。
　　女武神大多不会对附庸的势力，和组织里其他成员说自己遭了什么罪。
　　即便陈天武也只是知道安娜花了三个月的薪水买的衣服，被那头强化种人形崩坏兽扔进了污水里直接报废。
　　计算女武神的一个月薪水后，即使是陈天武也一阵牙疼。
　　好在那头强化种人形崩坏兽没造成什么实质性的伤害，更多是用污秽之物来恶心她们，激怒她们。
　　“噗——————！！”
　　原本还维持淑女（HX）优雅的芙蕾雅，顿时就绷不住自己的表情了。
　　当听到凯文因为这头强化种人形崩坏兽的恐怖袭击而倒了几天胃口，芙蕾雅差点就不顾形象在地上笑到打滚。
　　“哈哈哈，真没想到，你也有今天啊。”
　　“…………”
　　“…………”
　　安娜见芙蕾雅的次数很少，陈天武更是才加入联盟没多久，两人什么时候看到芙蕾雅这样不顾仪态的大笑。
　　当然，两人也从芙蕾雅的笑声中听出幸灾乐祸的意味。
　　可见芙蕾雅与凯文之间的关系并不算好。
　　这让陈天武突然有些担心对方会不会给自己穿小鞋，毕竟自己是原世界蛇组织的干部，虽然现在换了门面，变成了高级审判者，可上头也终究是老熟人，他很担心自己会受到牵连。
　　不过，他最担心的还是自己这层关系，会不会影响到自己追求安娜。
　　芙蕾雅笑了一会儿，就收起笑声，捋了捋头发，重新整了整仪表，再次露出平静不露齿的微笑。
　　“真是很有意思的内容，那么，那头强化种人形崩坏兽还没被打死吗？还真是厉害……”
　　只是芙蕾雅这句感叹没持续太久，当陈天武硬着头皮替安娜说出长空市的女武神宿舍遭殃，那头强化种人形崩坏兽不仅仅炸厕所，还多次对长空市投掷鲱鱼罐头，芙蕾雅这时才明白空气里残留的异味是什么。
　　尤其听到受害者那么多，而比安卡和琪亚娜每次都无功而返，即使是芙蕾雅也收起了脸上的笑容。
　　即使是芙蕾雅也没想到这头强化种人形崩坏兽把路走的这么窄。
　　如果不是变态的综合生存能力，这么贱的人形崩坏兽早就被打死了。
　　“等一下，有些不对，这头强化种的综合生存能力太强了，即使加了风之律者的部分权限，它终究只是一头人形崩坏兽。人形崩坏兽是为了不被我们一些特殊能力所克制而诞生的新崩坏生物……但它的本质还是崩坏兽，拥有很难压制的攻击性。”
　　说到这里，芙蕾雅露出凝重的表情。
　　崩坏兽与律者之间的最大差别，那就是律者拥有智慧，所以能够审时度势，也能够更大程度发挥权能的威力，而崩坏兽没有理智，可也是这样，崩坏兽能够悍不畏死与文明战斗，能够在微弱之时顶着炮火前进，能在崛起之时一如既往，非死不退，而在幕落之际，也勇于向强敌挥舞没有了锐利指爪的前肢。
　　虽然这样的描述显得崩坏兽很勇敢，很热血，可实际上，它们与一些科幻小说描述的虫族很像。
　　实际上，律者与崩坏兽之间的关系，还正好像是那样的虫族关系。
　　律者是女王，而崩坏兽是兵蚁，强大的伴生崩坏兽是女王的护卫队。
　　所以很少会发展出这种综合生存能力极强的崩坏生物，身体强度极其变态的人形崩坏兽不是没有，这是属于把身体的强度硬度转换为破坏力的一种强化方式。
　　简单的说，只要我够肉，就能依靠反弹把打我的家伙都弹死，属于近战型女武神头疼的强敌。
　　“你刚才说这头崩坏兽的实际战力，与天命时期的C级女武神相当？”
　　“嗯，撑死也就是个B级，这是特斯拉大人得出的结论。”
　　陈天武可没胆子在芙蕾雅面前把事实的真相曲解了。
　　话虽如此，这头强化种人形崩坏兽的进化，或者说是蜕变，完全不符合崩坏兽的发展。
　　像这样重点增加了感知能力，逃跑能力，再生能力的人形崩坏兽，简直就像某个幕后黑手故意抛出的诱饵一样，亦或者用来打乱她们注意的靶子。
　　“让外面搜索那头强化种人形崩坏兽的队伍都退回来。”
　　不论是琪亚娜，还是丽塔，亦或者比安卡，都是对芙蕾雅来说至关重要的人，而其他的女武神对她而言也如同家人，在感受到一只幕后黑手以后，芙蕾雅立刻对陈天武和安娜下达命令。
　　没有虚数权限的人不会知道，这种完成改变崩坏兽成长路线的状况有多可怕，即便胡狼能够制造大量的人工崩坏兽，但那些人工崩坏兽都有好战，疯狂，极具攻击性等特点。
　　这是崩坏兽的必然性，芙蕾雅之所以说崩坏兽是女王身边的兵蚁，而不是工蚁，也正是这样的原因。
　　“有点麻烦了，希望她们可以没事。”
　　芙蕾雅突然觉得自己这个世界，可能比她想象的还要复杂。
　　尤其是竟然有这样一个能够改变崩坏兽因子的幕后黑手。
　　“等等，是你这个混蛋在搞鬼吗！”
　　芙蕾雅脑中自然浮出某位金发混蛋的身影，虽说她猜错了对象，可想到这件事有幕后黑手，她还是下意识想起这个躲起来的混蛋。

454.是啊，我绝望了
　　也不能怪芙蕾雅在出坏事的时候第一时间想起奥托。
　　毕竟在这个崩坏世界之中，幕后黑手这一词基本可以和这个混蛋划上等号。
　　事实上，幕后黑手是奥托并不奇怪，倒是什么时候出坏事，但幕后黑手不是奥托的时候，才会让人感觉奇怪。
　　只不过这些都是芙蕾雅的胡思乱想，没有任何证据将这次的幕后黑手指向奥托。
　　或许有的时候，没有证据就是一种证据，反而更让人怀疑是奥托做的。
　　但发生这种情况的时候，确实会有一种幕后黑手是奥托的奇怪感觉，而这次的事件全程透着一股诡异。
　　“如果要以外出的人员为目标的话，那么，幕后黑手的目标很可能是与我关系亲密的人。”
　　虽然对芙蕾雅来说，哪怕有一个女武神受伤，都足以叫她愤怒不已。
　　可是如果琪亚娜与比安卡以及丽塔三人受到伤害，芙蕾雅无法保证自己的愤怒是否会毁灭半个星球……
　　“圣女大人……已经通知在外的所有成员，除了驻守崩坏战场的女武神需要与当地的军队交接，可能要迟一两天，其他成员预计在这两天内返回联盟。”
　　“圣女大人，芙蕾雅大人与比安卡大人在接到命令以后，已经放弃追踪那头强化种人形崩坏兽，现在正迅速返回联盟总部。”
　　替她下达命令的安娜与陈天武，汇报了接到这个命令的各方反应。
　　在外的女武神没有任何一员抗拒芙蕾雅的命令，追踪那头强化种人形崩坏兽的战刃小队和白蛇小队，同样也没有违抗命令继续追踪的意思。
　　芙蕾雅多少松了口气，她最担心琪亚娜钻牛角尖，一定要跟那头强化种人形崩坏兽死磕。
　　“那就好，让她们返回的时候注意安全。”
　　不管幕后黑手的目的是什么，芙蕾雅都不打算按对方的步骤行动。
　　“你们放心，那头强化种人形崩坏兽活不了太久……”
　　看到安娜与陈天武脸上的一缕忧色，芙蕾雅十分肯定的说道，说完她就离开第四研究所。
　　因为与第一研究所呆在同一个区域的关系，第四研究所因为没有什么抢眼名气，几乎被误会成第一研究所的附属设施。
　　在2区后方的6区是第二研究所和第三研究所的地盘。
　　长空市与郊外的千羽学园都市，就像一大一小的两个圆，而位于中心的1区拥有最为显眼的综合大楼，可以说是联盟总部的地标建筑。
　　而组织其他重要的设施则以环绕中心的方式布置，虽然不同区域的大小有差异，但研究所占据的区域总体范围较大，而又以第一研究所、第二研究所、第三研究所涉及的领域触及核心，因此在防备最严密的核心圈里。
　　并且以核心圈、内圈、外圈的方式将联盟重要的设施进行分类，厕所被炸的女武神宿舍，其实位于内圈与外圈之间。
　　到了内圈，即使连地下都有严密的防御，所以，并非是联盟没想过防御来自地下的敌人。
　　而是那头强化种人形崩坏兽狡猾地采用污水道作为偷渡的通道。
　　女武神们对那头强化种人形崩坏兽怨气十足，即使是芙蕾雅也不会让她们原谅那头强化种人形崩坏兽，先不说女武神们会不会听她这样毫无道理的命令，就算女武神们愿意听她的命令，芙蕾雅也不会让她们这么做，毕竟女武神是如此讨厌这头强化种人形崩坏兽，芙蕾雅自然不打算放过它。
　　两天的时间很快就过去。
　　虽然有临时的时雨绮罗抱枕和琪琪抱枕，但睡眠质量十分一般的芙蕾雅还是下意识打了个哈欠。
　　似乎想起礼仪老师的教育，芙蕾雅微微一叹，然后扫视身边的人。
　　那个教授她礼仪的老师告诉她，真正的淑女不能把自己邋遢、失礼、没精神的一面展现出来。
　　这让芙蕾雅猛地想起某个名言，并根据那个名言进行了符合眼下情况的修改。
　　“说起来，似乎我只要把所有人都干掉，那就没人发现我失礼了吧。”
　　小声嘀咕的芙蕾雅，也在接待女武神返回的队伍中，看到了一脸好奇的奥托two。
　　因为是two的关系，芙蕾雅还让他在头顶上带了一个标注2P字样的绿色发箍，伴随他时不时的摆头，与发箍用纤细弹簧相连的2P字样也跟着左右摇摆。
　　当然，芙蕾雅也给平行世界的其他人都准备了这些带有标记的发箍。
　　只是眼下，显然只有奥托戴了。
　　而来自平行世界的瓦尔特two、特斯拉two、凯文two此时都露出嫌弃的表情。
　　要让他们像奥托一样戴上这种发箍，显然会是一件十分困难的事，且不说当事人如此嫌弃芙蕾雅准备的‘特征’。
　　虽说是为了区分这个世界与平行世界的他们，但实际上，他们之间的差异还是很明显，倒不会出现谁认不出谁的情况，尤其是这个世界的瓦尔特和特斯拉，比他们两人的two版更多几分成熟与责任。
　　最重要的是这个世界的特斯拉不是处女！！
　　（特斯拉two：MMP！！！）
　　从普世的常识来看，来自平行世界的特斯拉two年龄更大，但八十多岁有老公和女儿的老女人，和八十多岁没老公没女儿的老处女，之间的差别真的很大。
　　用瓦尔特two的话来说，就是光看特斯拉一眼，就觉得自己心跳加快。
　　而用瓦尔特的话来说，就是他每天与特斯拉一起生活，每天都感觉自己重新坠入了爱河。
　　瓦尔特two与瓦尔特之间的差别也是同理。
　　（瓦尔特two：…………）
　　话虽如此，芙蕾雅还是很亲切的送上有强烈特征的头箍。
　　总感觉的是她觉得凯文two戴上这个发箍会很有趣，只可惜她精心设计的头箍只有奥托two戴上了。
　　但以奥托two没脸没皮的心态来看，他显然不会因为戴个有些绿的头箍而动摇。
　　没收获到想象中快乐，芙蕾雅感到无比的遗憾。
　　奥托two显然注意到芙蕾雅的目光，随后朝着她走来，但周围的人仿佛没有注意到他一般，视线从未在他身上有所停留。
　　即使没了虚空万藏，奥托two从虚空万藏那里获得的知识，也并不意味着从他的头脑中消失。
　　芙蕾雅没想到他弄了一个小装置，竟然能够让周围的人忽视他。
　　也难怪他戴着2P头箍在人群中，却没人朝着他的头顶看去，当然，这个所谓能让周围的人忽视他的小装置存在上限，所以奥托two才躲在大多为普通人的接待队伍中。
　　在奥托two朝她走来的时候，芙蕾雅身边的其他人也注意到奥托two头戴着玩意。
　　瓦尔特two与特斯拉two显然一阵无语，凯文和凯文two更是直接脸色铁青。
　　是的，来自平行世界的two们都有2P发箍，但芙蕾雅不可能做出厚此薄彼的行为，所以，她认认真真给本世界的凯文送去了1P发箍。
　　虽说在本世界的人里，也只有他一个人得到这样的发箍。
　　当然，就目前来看，在场的人之中，也只有奥托two像个老实人一样戴上了2P发箍，但他绝对是在场的人里与老实这个词最无缘的家伙。
　　“呀，混蛋two，咳咳，你怎么过来了？”
　　“放心吧，律者小姐，我可没甩掉你安排的监视对象，一直如你希望的那样很安分。”
　　说到这里，来到跟前的奥托two嘴角微微一扬，温和的笑道。
　　“何况奥托主教在这个世界，也不是什么被通缉的罪犯，反倒是遭受了刺杀的天命大主教。”
　　奥托two摊了摊手，表示自己出现在哪里都没有问题，毕竟芙蕾雅早就对内公布她从平行世界返回，并带了一群平行世界的盟友一同对抗崩坏。
　　奥托two的态度让芙蕾雅有些烦躁，不过，她也知道奥托two说的是事实。
　　她终究没有审判奥托的罪行，更主要的是她没能找到证据。
　　更何况，功虽不抵过，但奥托在对抗崩坏这件事上，确实做出十分巨大的贡献，而他本身也是确实因为遭到刺杀而行踪不明，芙蕾雅借这件事彻底夺权，同时让奥托社会性死亡。
　　只不过那些了解奥托的人，都觉得这个家伙没那么容易就这么死掉。
　　即使连刺杀奥托的琪亚娜与落井下石的芙蕾雅，也不认为奥托会在那样没有任何活路的场合下死掉。
　　无论是琪亚娜还是芙蕾雅都不会因为自己设下了没有任何活路的局，就能真的杀死奥托。
　　实际上，奥托还确实是假死脱身。
　　虽然芙蕾雅确认了这个混蛋悄悄做的小动作之后，就让特斯拉和爱因斯坦把那件暮光骑士进行修改。
　　芙蕾雅耸了耸肩膀，她知道奥托two真正想知道的是自己在那场刺杀里扮演的角色，因此，她没有正面回答奥托two，反倒好奇的问道。
　　“说起来，你见卡莲先祖了吗？”
　　“…………”
　　芙蕾雅的问题，就仿佛直接刺进心脏的一根针，让奥托two所有的算计都落入空处。
　　奥托two面色僵硬，芙蕾雅身边的人也向他投去好奇的目光。
　　大致明白奥托所作所为都是为了那位女性以后，所有人对奥托的印象都有了改变，虽然这并不影响他们对奥托的厌恶，但奥托在他们的眼中，确实变成了一个十分矛盾的人。
　　奥托two与奥托拥有相同的理由，都是为了复活那位名为卡莲·卡斯兰娜的未婚妻。
　　“…………见到了。”
　　过了好一会儿，奥托two就仿佛咽下苦瓜汁一样，满嘴泛着苦涩说道。
　　“那并不是我的卡莲，但她确实是这个世界的那位奥托的卡莲……”
　　“应该还是有些差别，虽然记忆没有问题，但我们不确定卡莲的真正性格，也不确定她的喜好，毕竟那个卡莲，终究是奥托通过收集残缺的灵魂碎片修修补补的产物。”
　　芙蕾雅平静的说道。
　　“对能够接受的人来说，那就是卡莲先祖，亦或者是她意识的延伸，可如果对混蛋主教那样的人来说，那也已经不是卡莲先祖了，只是拥有卡莲先祖的身体，卡莲先祖的记忆，卡莲先祖的灵魂的另一个人。”
　　“是啊，或许对这个世界的奥托来说，会是这样绝望的现实吧。”
　　“芙、芙蕾雅，你们在说什么？”
　　突然有些听不懂的特斯拉小声的问道。
　　芙蕾雅注意到周围好几股好奇的目光，不，是十几股好奇的目光，轻轻点头道。
　　“……在这个奥托two见到苏醒的卡莲先祖，并了解到卡莲先祖的情况以后，他就绝望了。”
　　“是啊，我绝望了。”
　　奥托two没有任何的隐瞒，因为此时的他，更像一个传达者，传达另一个奥托的想法。
　　“即使触及到了虚数之树的真理，即使已经复活了卡莲先祖，但他复活的卡莲先祖，与真正的卡莲先祖之间，有着99.99%与100%之间的差距，而这样的差距让他感到了绝望。”
　　芙蕾雅觉得这也是对方选择假死脱身的原因。
　　即使触及到了虚数之树的真理，即使那样接近完全复活卡莲，可依旧失败了，他所复活的卡莲与真正的卡莲之间存在0.01%的差异。
　　当然，这不是收集的灵魂碎片够不够的问题。
　　即便找到卡莲曾经带走的神之匣，从上面获得新的灵魂碎片，也不过是让这个差异从0.01%变成0.005%罢了。
　　是的，只有奥托才能明白奥托。
　　而在看到奥托two的反应之后，芙蕾雅给了奥托two很大的自由，只给他安排了一支监视小队。
　　虽说奥托很痛苦，很绝望，但芙蕾雅还是不想他给自己添麻烦。
　　“简单的说，不管怎么修补，修补的东西都不是原来的事物，就比如一艘船不断修复，更换损坏的零件，到最后……船上所有的零件都已经与一开始的时候不同，还能说他们是同样的船吗？”
　　奥托two因为看到这个世界的奥托，即便触及到真理也没能真正复活卡莲，因而感到了绝望。
　　那么对这个世界的奥托来说，他是否也是如此。
　　芙蕾雅身边的人都陷入了沉默，这个现实对执着复活卡莲的奥托来说，确实是最大的讽刺。
　　他并不能如齐格飞那样，能够接受塞西莉亚残留的意识。
　　要知道残留在深渊白花里的意识，从某种角度来说，并不能说是塞西莉亚，而是借助律者核心根据残留意识演算出的人格，可齐格飞依旧接受了这个失而复得的老婆。
　　事实上，他没少在龙马面前秀恩爱，给本来精神状态就不太好的龙马沉重打击。
　　所以，芙蕾雅拒绝给黑渊白花套个硅胶外壳，还是有先见的。
　　可对奥托来说，哪怕有0.005%的不同，那依旧不是自己的卡莲，芙蕾雅现在也担心他做出什么可怕的事来。
　　空气也一下子变得沉默，好在返回联盟的女武神正陆续从停靠空港的浮空舰下来。
　　看到眼熟的小姐姐和勇者，还有那位让她想念的女仆，芙蕾雅沉闷的心情也好了不少。

455.最终，只有灰蛇受伤的世界完成了
　　对奥托而言，无论他复活的这个卡莲有多接近原版的卡莲，终究不是他想逆转生死寻回之物。
　　从奥托two这里得到了类似当事人的感想，芙蕾雅的心逐渐下沉，仿佛沉到深不见底的大海深处。
　　此时的奥托无疑仍活着，即使三年前在毫无防备的情况下遭到刺杀，更没想到她竟然也会落井下石，但芙蕾雅觉得奥托隔天出现在自己面前也不是什么稀奇事。
　　也是因为这个原因，芙蕾雅在奥托装死的这三年时间里，一直有十分强烈的不详预感。
　　平行世界的奥托two在看到这个世界的奥托复活的卡莲之后，就立刻变得颓废，用他的话说，就是彻底感到了绝望。
　　连触及到真理的‘另一个自己’竭尽全力成功复活的卡莲，仍不是他想要寻回的卡莲，那么，远不如对方的自己又怎么可能复活真正的卡莲。
　　在技术层面上，奥托two明白自己与奥托之间的差距。
　　光是那个无限接近原版的卡莲，都是他根本无法完成的目标，奥托two知道这个世界的奥托，已经放弃复活卡莲的计划，接下来，他的目的必然是寻找万物根源之地——即虚数之树所在地。
　　当然，虚数之树理论上承载着所有世界，并非真正的树木，而是一种概念的描述方式。
　　虚数之树演化世界，如同一棵枝繁叶茂的大树，不同的世界线因不同的分歧点产生分歧，也因世界本身的修正之力重新汇合。
　　如同大树一样盛开的无数世界，就是虚数之树的本质，但是，在虚数空间的深处，存在着虚数之树的某种具现化，能够通过那处根源之地掌握一切的真相与无穷的知识。
　　过去，现在，未来，在那处根源之地聚集。
　　奥托two一下子明白过来这个世界的奥托会采取怎样的行动。
　　芙蕾雅虽然能够通过模仿奥托的性格，计算出奥托下一步的行动，但眼下显然涉及到部分知识盲区。
　　事实上，芙蕾雅低估了奥托通过研究她的身体获得的知识。
　　要知道她的本质多少也算终焉律者的容器，毕竟备用容器也是容器，通过研究她接触到一部分真理的奥托，同样发现了虚数之树掌控时间，通过纵向移动，能够穿越时间轴上的任意一点。
　　作为被研究者，芙蕾雅的收获，肯定没有奥托的收获大。
　　而身为研究者的奥托，不仅仅领先她一步，更触及到了芙蕾雅也未发现的真理。
　　话虽如此，芙蕾雅依旧可以凭借自己是本世界那名三位一体终焉律者三分之一的身份，获得了奥托无比渴望的——虚树权限。
　　而理论上，奥托此时最想实现的愿望，在这个世界里，也只有同样与芙蕾雅一样拥有虚树权限（可惜当事人没有发现），且能够做到虚树移动（然而还没有觉醒）的时与空的终焉律者——欧若拉。
　　注意到奥托two神色变化的芙蕾雅，悄悄将这件事记在心里，然后转头就沉浸在与自家女仆重逢的喜悦中。
　　“大人，欢迎回来。”
　　“丽塔，欢迎回来……”
　　用力抱紧丽塔的芙蕾雅回答道。
　　虽然自己才是迎接的一方，但丽塔同样也是迎接的一方，她知道丽塔指的是她从平行世界回来这件事。
　　感受自己拥抱的熟悉柔软触感，芙蕾雅紧绷的神经也难得舒缓些许。
　　这几天，她没少担心丽塔的安危，以她目前掌握的线索，根本无法判断这次事件的幕后黑手有什么样的目的。
　　“我很想您……”
　　“我也是，你能平安回来就好了。”
　　“发生什么事了吗？”
　　听到芙蕾雅这样说，丽塔也生出一丝疑惑，随后，她放开了芙蕾雅，只不过，芙蕾雅却没舍得放开她，双手仍然搂在她的腰间。
　　“大、大人，抱太久了，大家都看着……”
　　丽塔面颊微红，似乎注意到周围的视线。
　　虽说在女武神里，女孩子喜欢女孩子是很常见的事，但是，堂堂正正把关系展现出来的却很少，最多是在女武神内部公开。
　　所谓的缔结‘姐妹关系’，就是在女武神内部表明彼此关系亲密。
　　当然，有的也确实只是姐妹关系的亲密程度，不过大多缔结了姐妹关系的女武神，她们之间的亲密程度要远远超过姐妹关系。
　　听到丽塔这样说，芙蕾雅带着几分不舍放开了她。
　　她也知道自己在女武神之中的人气，即使很多女武神知道她与丽塔之间关系亲密，但在这么多人面前展示，会给丽塔带来不小的麻烦。
　　“剩下的，就等晚上继续吧。”
　　丽塔十分小声的说道。
　　芙蕾雅眼睛一亮，一想到今晚能拥抱自己熟悉的软绵抱枕，她立即打算抛弃某个偶像抱枕和平行世界的妹妹抱枕。
　　“晚上继续吧。”
　　“对了，大人，刚才的问题……”
　　“等我告诉你，我先和比安卡她们叙旧。”
　　话音刚落，芙蕾雅就走向前，用力的拥抱自己培养的勇者。
　　“欢迎回来，比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜。”
　　这个世界的比安卡同样走向继承幽兰黛尔之名的道路，就如平行世界的那位比安卡一样，她最后以自身为媒介，驱动幽兰黛尔的七颗宝石，同时将整个世界泡纳入体内。
　　并在返回的过程中，在SU制造的世界泡中知道了芙蕾雅的去向，然后也在SU的帮助下稳定了新的力量。
　　通过将能量固定成装备的模样，比安卡获得了名为【不灭星锚】的世界级装甲。
　　“圣女大人。”
　　比安卡红着脸接受了这个拥抱。
　　芙蕾雅是所有女武神心中的偶像，不论是她之前的身世背景，还是她执政以后推出的那一系列优待女武神的政策，还是她本身就是联盟最强女武神这件事。
　　女武神终究崇拜强者，很少女武神会去嫉妒那些实力强大的女武神，而是发自内心仰慕那样的强者。
　　“你努力的样子，我一直看在眼里，你就按自己的步调慢慢变强，时间还很充足。”
　　“是。”
　　比安卡点头应道。
　　在芙蕾雅放开她以后，她十分自觉的退到一旁，但她很清楚，时间恐怕并非那般充足，要不然，SU也不会强行把芙蕾雅送到平行世界。
　　一方面是为了阻止联盟与世界蛇组织全面开战，要知道世界蛇组织虽然被芙蕾雅弄的分崩离析，但离开的那些本身就不是世界蛇组织的中坚，那些在SU的劝说下加入联盟的世界蛇残党，才是世界蛇组织的核心力量。
　　事实上，世界蛇组织的真正骨干并没有太大损失。
　　真要说的话，这次世界蛇组织的崩溃，世界蛇组织真正损失的是大量的时间，和培育成员的资源，以及一处当作总部使用的避难所。
　　在经过海渊之战以后，本应该走向毁灭的世界蛇组织，在灰蛇一千多个日夜的努力下，终于迎来了原本的结局。
　　最终，只有灰蛇受伤的世界完成了。
　　能从SU那里得知许多内情的比安卡，自然知道SU当时那么做的原因。
　　如果让芙蕾雅继续留在这个世界，她与凯文之间的冲突必然不可挽回，到时候损失的是双方的重要干员，也让两人再无任何联手的余地。
　　一方面，SU为了让芙蕾雅与凯文合作，就必须帮芙蕾雅压凯文一头，同时要制造凯文加入联盟的既成事实，让芙蕾雅没机会反悔。
　　可以说SU把芙蕾雅送往平行世界的算计是一石多鸟，既能解决被芙蕾雅算计的灰蛇建立起的空中楼阁，也能通过用这个事实打击凯文，让他低芙蕾雅一头，然后在芙蕾雅返回这个世界之前说服他加入联盟。
　　比安卡轻轻一叹。
　　明白芙蕾雅心思的她自然没有与芙蕾雅做对的想法。
　　不过，她也打算按自己的步调努力。
　　拥抱完了丽塔、比安卡两人，芙蕾雅也没有厚此薄彼，同样抱了抱表现中规中矩的佐菲亚。
　　比起像开了作弊器一样，突然一骑绝尘把所有人都甩在身后的比安卡，佐菲亚的表现显得平淡，可从一位士兵军人的角度来看，佐菲亚的表现则十分出色。
　　只能说比安卡比起‘骑士’，更像一位女武神，亦或者说是勇者。
　　而佐菲亚比起‘女武神’，更像一位服从命令的军人。
　　“你这段时间的表现很不错，你也不用一直辅助比安卡，之后我会给你更多的磨练，好好表现。”
　　“是，圣女大人。”
　　芙蕾雅的认同让佐菲亚感到十分高兴。
　　看到对方脸上的欣喜，芙蕾雅也同样为她感到高兴。
　　在佐菲亚之后，芙蕾雅也拥抱了其他女武神，许多女武神都以被芙蕾雅拥抱，或拥抱芙蕾雅为荣。
　　没办法，毕竟芙蕾雅的外表只有14岁，有不少女武神比她年长，两人抱在一起的时候，难免会出现她被拥入怀中的画面。
　　虽说芙蕾雅本身没有作秀的想法，但她一一拥抱女武神的举动，还是让她在女武神中的威望再次提升。
　　比起现在的吉祥物大主教，显然立起温柔人设的圣女要更得人心。
　　等联盟的女武神陆续都返回联盟的时候，外界的动荡也变得更加激烈，只不过，崩坏的攻势也确实在芙蕾雅回归之后减弱了许多。
　　……
　　翌日，精神充沛的芙蕾雅，在长空市中央区域的综合总部大楼顶层会议厅，召开了重要会议。
　　几乎将联盟里的重要人物，各部门的负责人，以及各自的副官都叫来。
　　作为天命与逆熵两大组织合并而成的联盟，联盟内部奉行天命原本的集权式管理，却对部分成员采用了逆熵的执行者制度，给予干部极高的自由权利，但联盟的核心政权则一直把握在四名执政官手里。
　　所以，往常决定联盟未来方针的会议，也都是由四名执政官牵头，然后带着各自的副官召开会议，充其量不过是十几个人的会议。
　　不，有的时候，芙蕾雅等人根本懒得参加会议，直接安排自己的副官来开会，特斯拉和爱因斯坦更是经常连人都不来。
　　很多时候，决定联盟未来方针的会议是丽塔与龙马这两位副官相互验证讨论，而A374与琥珀只负责记录，德丽莎这位执政官之首负责盖章。
　　是的，即便德丽莎只是负责盖章，她也比另外三个不干正事的执政官要负责的多。
　　而这次召开的会议，之所以选择这个顶层会议厅，而不是以前最顶层的会议室，也是因为顶层会议厅能容纳数百人，而最顶层的会议室只是供十多人讨论的办公室。
　　武器研究部门的代表者长光，米高扬重工业的负责人，MEI社社长兼副官的龙马，情报局局长可可利亚，运输流通部门负责人齐格飞，圣芙蕾雅学园副学园长拉格纳，女武神守卫者小队队长刘易斯等联盟的骨干们，此时都集聚一堂。
　　如果能把这里的人一网打尽，那么这个世界将彻底能够没有对抗崩坏的人物。
　　芙蕾雅等四名执政官也一一入座，而刚加入联盟不久的原世界蛇组织首领凯文，也带着他的副官和弟子，以及其他干部落座。
　　芙蕾雅这次召开的会议，同样将他们也叫来一起参加。
　　而那些来自平行世界的two们，芙蕾雅也给了他们一些旁听的位置。
　　让德高望重的普朗克进行一段简单的开场白以后，芙蕾雅让丽塔替自己向在场的所有人说明自己前往平行世界这三个月的收获。
　　不论是更新更强，并且更稳定的【律之键】。
　　还是从凯文那里得到的Mei最高级版生物强化技术，还是从平行世界找来的一群帮手，都代表联盟即将走向一个新时代。
　　同时，律之键的出现，以及伴随现在对量子之海的研究深入，很多足以推翻过去理论的研究成果不断出现。
　　但文明的发展必然会引来崩坏更加猛烈攻势，越发浓缩且强大的人形崩坏兽是这个世界将来的趋向。
　　以数量取胜的时代很可能即将过去，至少在数量无法对质量产生影响的时候，联盟今后的发展更离不开女武神的个体强化。
　　丽塔大致说明了这次会议的核心，也即是…在即将到来的新时代，联盟今后该怎样发展，面对崩坏即将到来的猛烈攻势，联盟又该如何应对。
　　会议厅内很快响起杂乱的讨论声，很多人还是第一次参加联盟的会议，而且第一次参加就是这么高规格的会议，显然摸不着头脑……
　　只是讨论的人群中，显然有一个人格格不入，没错，那就是灰蛇。

456.人尽知，德丽莎为首
　　是的，就是灰蛇。
　　在讨论的人群之中，灰蛇与周围的人显得格格不入。
　　甚至，他就仿佛与整个世界都格格不入。
　　历史悠久的世界蛇组织发展至今，即使遭遇首领被困量子之海这样的难关也没有倒下。
　　但近几年世界蛇组织先后遇到的三次危机，让这个与现文明人类历史拥有同等岁月感的组织成为昨日凋零的黄花。
　　而这三次危机偏偏都与他有关。
　　明明灰蛇比组织里的任何人付出的都要多。
　　第一次的危机，虽然是由胡狼的背叛引起的，但也与灰蛇当时错误的决策有关，正是因为他当时没能当断不断。
　　这第一次危机也为世界蛇组织日后的毁灭进行了铺垫。
　　随之而来的是第二次的危机，在避到绝路的世界蛇组织，在一次次联盟的打压下，组织里的人心动荡。
　　如果不是灰蛇之后牵头引发海渊之战，放任不满继续发酵，组织必然走向分裂。
　　灰蛇想借助芙蕾雅与联盟的力量，除掉组织中的不稳定因素，同时还打着消耗联盟的军事力量，并救出被困在量子之海中的尊主凯文。
　　然而，第二次的危机就这样爆发了。
　　世界蛇组织在经历一场海渊之战以后，那些忠于尊主凯文的信徒没剩多少。
　　灰蛇的这次决策不仅葬送了世界蛇组织的核心，还让世界蛇组织留下一个巨大的破绽。
　　随后，第三次危机悄然而至。
　　伴随尊主凯文的回归，原本一些离开的信徒重新归于世界蛇组织的大旗之下，在加上冰结之蛇的活跃，灰蛇确实招募了许多新成员。
　　只不过，当一直以来蛰伏暗处的世界蛇组织暴露在所有人的视线底下以后，招募新成员一事又怎么可能如以前那般顺利。
　　不仅仅芙蕾雅收买了一些新成员，各国也往世界蛇组织里塞入大量的卧底，大概就是一群卧底围着灰蛇这一个忠臣。
　　如果不是因为世界蛇组织内部的代号都是以动物为主，恐怕以组织内部成员的构成来看，不知道的还以为这里某个非常有名的酒厂组织。
　　灰蛇怎么也想不到，在眼下这种崩坏攻势越发猛烈的形势下，各国还有心内斗，甚至还往世界蛇组织招募的大批新成员里掺沙子。
　　事实上，在世界蛇组织的第三次危机里，芙蕾雅进行的干涉很少，就像她答应自己的小姐姐不再为难世界蛇组织了一样。
　　虽说芙蕾雅答应了不再为难世界蛇组织，可她只是给各国埋下的卧底一些情报，或者煽动自己收买的成员在世界蛇组织内形成派系，就足以给这个濒临破灭的组织致命一击。
　　当然，最后引爆芙蕾雅埋下的炸弹的人是SU。
　　SU没有芙蕾雅那样的算计天赋，也没有奥托主教那样的心机，但他凭借之前的上帝视角，加上一些些对芙蕾雅的了解，还是猜出芙蕾雅的算计，从而避免更糟的情况发生。
　　不管怎么说，跟着凯文一起加入联盟的这些残党，就是世界蛇组织最后忠于凯文的信徒。
　　如果单从世界蛇组织每次遭遇的危机来看，灰蛇的表现不能算好，但也不能算差，总得来说十分中庸。
　　可如果把世界蛇组织因为神城医药一战以后开始走下坡的时期，与不久前世界蛇组织彻底分崩离析的时期结合在一起来看，就能发现让世界蛇组织陷入彻底无法挽回深渊的元凶，就是一心一意为了世界蛇组织的灰蛇。
　　正是他一步一个脚印，把世界蛇组织给彻底打死了。
　　因为无法摸准芙蕾雅的性格，也高估了胡狼背叛的速度，才导致灰蛇没能立即带领世界蛇组织蛰伏。
　　也正是因为灰蛇的犹豫，导致原本是天命与神城医药展开的全面战争，到后来演变成了天命牵头带领各国的力量，与世界蛇组织展开全面战争。
　　很多身居要位的世界蛇成员为了维持自己的地位，很干脆的选择抛弃世界蛇，转手就把世界蛇组织的行踪卖给各自的国家。
　　之后，世界蛇组织的情况就如滚雪球一般。
　　雪球伴随时间的推移越滚越大，而世界蛇组织面对的状况，则是越来越恶劣。
　　这也让灰蛇现在感到了迷茫。
　　他明明是整个世界蛇组织里最勤恳，付出最多的干部。
　　可是，他却比最该死的叛徒胡狼给世界蛇组织带去更多的危机。
　　直到现在，灰蛇也不明白自己明明为了世界蛇组织着想，却让世界蛇组织越发沉入泥潭的底部。
　　……
　　“那货是怎么了？”
　　见下方的联盟干部们在讨论，坐在上席的芙蕾雅也与旁边的瓦尔特交流道。
　　“你是说灰蛇吗？我打听过了，听说是对自己的存在意义感到迷茫。听说他是把所有的人生都奉献给了世界蛇组织，你之前说他跟奥托一样，实际这样的说法不太对，‘灰蛇’是一种集体意识，它拥有大量相同的个体，这些身体的意识全部集中在一个意识网络中，（HX）共享同一份记忆。”
　　“我知道灰蛇类似某种集体意识，你有什么发现吗？”
　　芙蕾雅有些好奇的问道，只见瓦尔特确实点了点头。
　　“你是用能力入侵对方，所以才会觉得灰蛇与奥托很像，实际上，奥托的情况更像是由‘一’转移到另一个‘一’，不管换了多少具魂钢身躯，他的意识本身只有一份，而灰蛇则是‘一’即是‘全’，‘全’即是‘一’的状态。”
　　瓦尔特耐心的解释道。
　　“灰蛇的意识有很多份，就像你推测的那样类似集体意识，但你应该想不到构成灰蛇的集体意识是什么？”
　　“不，我大概想到了什么，或许是世界蛇组织组建起，至今以来的世界蛇干部吧。”
　　从某种角度来说，灰蛇的存在方式，正好对应了芙蕾雅想要打造的意识世界【英灵殿堂】。
　　并不是灰蛇的本体是‘集体意识’，而是那个‘集体意识’成为了灰蛇，肩负着世界蛇尊主不在之后，维持世界蛇组织稳定的发展。
　　所以，灰蛇的失败不仅仅是现在操纵灰蛇的‘意识’，也是操纵灰蛇的整个集体意识的失败。
　　陷入迷茫的不单纯是眼下的灰蛇，而是所有的灰蛇们都迷茫了。
　　芙蕾雅的英灵殿堂简单来说，就是构建一个可以容纳意识的网络，类似集体意识网络，接着让女武神们通过下载的方式，操纵专门用来战斗的人造人身体，即使人造人的身体毁灭，她们的意识也因为存在于意识网络中而不受到任何伤害。
　　简单的说，如果芙蕾雅真的完善了这个【英灵殿堂】，那么女武神将不会再出现战死的状况，而战斗组的女武神在战斗中也将再无顾忌。
　　连普通的玩家都能利用不死性的特性，死皮赖脸成为第四天灾，那么拥有丰富战斗经验的女武神，完全能凭借【英灵殿堂】赋予的不死性，让崩坏意识也感到无可奈何。
　　不过，完整的英灵殿堂还在芙蕾雅的设想之中，她不可能刚做出半成品的英灵殿堂，就要求女武神入驻其中。
　　即便以女武神对她的信赖，哪怕她指着半成品说是完成品，女武神也都会坚信那是完成品。
　　芙蕾雅微微皱眉，正是因为这样，她仍在小心翼翼完善这个计划，并没有因为在平行世界进行过一次实验，就给英灵殿堂这个计划过高的期望。
　　英灵殿堂终究不是用来战胜崩坏的计划，而是为了保全女武神的安危，让她们减少死亡或避免死亡的计划。
　　她看了一眼仿佛与周围的世界格格不入的灰蛇，并没太放在心上。
　　“算了，不用太过在意，这是他的问题，如果心里那道坎自己过不去，那就只能是这副样子。”
　　芙蕾雅撇了撇嘴，多少感觉灰蛇的抗压能力有些低。
　　当然，如果站在灰蛇的立场来看，自然十分能理解他的心情，他爱世界蛇组织爱的深沉，本身更是世界蛇组织从古至今忠于世界蛇组织的干部与成员的意识组成的集体意识。
　　虽然现在主导‘灰蛇’这个集团的意识，并不是当初凯文被困量子之海后力挽狂澜的灰蛇，但他的表现已然十分出色，在记忆完全共享的情况下，其他意识也不可能做的更好。
　　然而，导致导致世界蛇组织彻底分崩离析的三次危机，确实也与灰蛇脱不了干系。
　　上百号人在偌大的会议厅里开会，所有人三三两两凑在一起讨论，芙蕾雅和瓦尔特也将未来几个重要方向的问题传给了他们浏览。
　　同样坐在上席的德丽莎揉了揉眼睛，发出可爱的哈欠声，她昨天稍微努力过头了。
　　不得不说，比起热衷研究与带孩子的特斯拉，和热衷培养下一代新生力量的瓦尔特，以及成天像是热衷搞事的芙蕾雅三人，她这个拿了全勤的人肉印章确实要更称职一些。
　　“芙蕾雅，你说，现在天命、逆熵还有世界蛇如果能齐（HX）心协力，我们是不是能够战胜崩坏。”
　　对干部们讨论的问题并不关心的德丽莎，很清楚组织的真正方向，依旧是在他们四人的把控之中。
　　可随着世界蛇组织的残党加入，这个核心圈也必将加入新成员，比如凯文，又比如SU。
　　德丽莎很想从芙蕾雅这里得到答案，如此强大的联盟，是否能够战胜崩坏。
　　“嗯，齐（HX）心协力的话，确实能战胜这颗星球上的崩坏。”
　　崩坏上升的强度是有限的，而且文明一旦停滞了发展，崩坏的强度就会彻底固定。
　　芙蕾雅以平行世界的资源打造了一个可以在量子之海中航行的‘铁盒子’，但这并不是芙蕾雅的真正目的，芙蕾雅几乎用了全世界百分之八十的资源打造了巨型抗崩坏兵器。
　　事实上，在她离开之前，那个兵器还没有完成，但那个世界的崩坏强度却进入了缓慢增长期。
　　因为芙蕾雅几乎用掉了全世界百分之八十的资源打造巨型兵器，也彻底断掉了那个平行世界后续的文明发展。
　　等那个巨型抗崩坏兵器制造出来以后，一般的律者根本不会是那个巨型兵器的对手。
　　即便天上之人的先头部队降临，以那巨大兵器的力量也能阻挡很长一段时间。
　　然而，那个巨大兵器代表了那个平行世界的极限。
　　平行世界的two们能够如此没有后顾之忧的与她同行，也是因为他们知道他们世界的危机解除了一大半。
　　芙蕾雅以平行世界的文明再无提升可能，换来了那个世界近乎压倒性的优势，最关键的是……她几乎消除了所有人诞生负面情绪的可能性，所有人的意识都在所谓的梦境世界中。
　　而活在现实中的肉体，只是受到虚拟人格的操控，而虚拟人格不会产生负面情绪，也就意味着，那个平行世界，甚至连诞生律者的素体都没有。
　　只不过，当她们上升至星系文明的时候，到时候崩坏影响的就不单是这颗星球，而是影响这颗星球所在的整个星系。
　　崩坏是虚数之树用来筛选世界的机制，小到星球文明，大到星系或星河文明，甚至是芙蕾雅即将推进的交互式平行世界级文明。
　　当然，无论是利用量子之海横向扩张，还是在虚数之树的时间轴进行纵向扩张，芙蕾雅都将让联盟去征讨其他的世界。
　　因此，这颗星球上的崩坏从来不是芙蕾雅眼中的敌人。
　　芙蕾雅也没想到以前自己视为大敌的崩坏，如今，却已经不被她放在了眼里。
　　这就好比星球级的崩坏灾难，不过是一个小区里最能打的混混头子，放到整个城市，或是整个国家层面上，这个混混头子自然无法引起什么骚动。
　　或许是预测到芙蕾雅所要打造的平行世界级文明的前景，这个世界的崩坏明显准备与联盟进行军备竞赛。
　　这个世界的崩坏强度，已经超过奥托two他们那个平行世界的崩坏强度好几个档次。
　　要知道奥托two他们的世界按时间计算，可是这个世界五年后的世界。
　　听到芙蕾雅的回答，德丽莎感到了安心，她并不在意芙蕾雅有没有欺骗自己，既然芙蕾雅这样说，她会继续维持联盟的安定，每天好好当那个人肉印章。
　　事实上，从某种角度来说，德丽莎也算是联盟的定海神柱，让芙蕾雅三人可以放心的浪。
　　这也是三人对德丽莎管理能力的肯定，要说权利，德丽莎是四位执政官里权利最大的一位，人尽知，德丽莎为首，执政官之首。

457.没问题，真憨的人没那么多野心
　　德丽莎的地位确实是四人之中最高的，不谈芙蕾雅故意削弱自身威望这件事，特斯拉与瓦尔特的心思都不在组织的管理上。
　　这次芙蕾雅在顶层会议厅里召开的大会，其实更像是增进各部门关联的交流会，因此，她才把那些不是很重要的内容交给她们探讨。
　　而有关联盟未来的方向，自然离不开四名执政官之间的讨论。
　　芙蕾雅一脸正色道。
　　“就如我刚才回答德丽莎姐姐的答案，只有我们通力合作，联盟才有希望战胜行星级别的崩坏灾难，只是伴随我们提升至能够在星系航行，甚至能够远征其他星系的【星际文明】以后，我们将要面对更强大的崩坏灾难。”
　　“虽然看上去就仿佛是一次轮回，可实际上，我们确实打破了这个世界原有的命运，不过，想要让我们毫无顾虑的合作，首先要职责和权力方面好好规划，争取得出我们都满意的结果。”
　　“我仅个人提议，将联盟的政权分为七份，以七人构成的核心圈管理整个联盟，其中天命占两份，逆熵占两份，世界蛇占两份，而德丽莎作为三大组织的共主独占一份，并且，以她的性格，担任三大组织的共主，自然不会偏袒任何一方，足够做到公平对待三方势力。”
　　芙蕾雅大致讲述了自己的想法，顺带补充了一下联盟未来的七执政管理模式。
　　首先选出六名代表人，用来代表三大组织，而德丽莎作为三大组织的共主，以她的性格确实能够做到公平。
　　“我没有异议。”
　　“我也是。”
　　“德丽莎的话很合适。”
　　“我也同意。”
　　看到芙蕾雅询问的目光，凯文与SU连忙回答道，随后，特斯拉与瓦尔特也发表了自己的看法。
　　想要让三大组织彻底拧成一团，联盟就必须分出部分权利给那些残党。
　　因此，芙蕾雅提议让凯文、SU加入她们的核心圈子，并建议让德丽莎担任共主的时候，凯文、SU、特斯拉与瓦尔特几人并没有提出反对意见。
　　事实上，就如芙蕾雅对德丽莎充满信赖一般。
　　熟知德丽莎性格的特斯拉与瓦尔特，也认为德丽莎是最合适的人选。
　　SU作为很长一段时间平行世界的观察者，他自然知道不同世界中的德丽莎是什么样子。
　　不得不说，三大组织的共主换成任何人，他都不会轻易接受。
　　即便芙蕾雅提议让凯文当这个共主，SU也会极力反对，更不用说他还没有真心诚意认可的瓦尔特。
　　虽然瓦尔特确实是一名杰出的人物，但依旧不能打动SU的内心。
　　甚至芙蕾雅也是如此，如果芙蕾雅提议自己来当三大组织的共主，SU绝对会带着世界蛇的残党逃走，不管有多远就逃到多远去。
　　毕竟，在他看到诸多的平行世界中，三大组织也不是没有因为各种机缘巧合展开了合作，然而，三大组织的合作只起了开头，很快就因为指挥权的分歧越闹越严重。
　　凯文也好，瓦尔特也罢，芙蕾雅更不用说，三人谁当上那所谓的共主，就总有一方不服。
　　而芙蕾雅提议让德丽莎当这个共主，却意外没有任何人有反对意见。
　　凯文、瓦尔特与芙蕾雅下意识看向露出笑容，显得有些憨憨的德丽莎一眼，顿时觉得她有一种令人信服的奇怪感觉。
　　明明看起来不是很可靠的样子，可偏偏，德丽莎给她们的感觉却那么令她们安心。
　　或许，正是因为德丽莎的性格够憨真憨，芙蕾雅提出让德丽莎当这个共主的时候，所有人都愿意支持。
　　在他们心中，德丽莎确实是三大组织共主的最佳人选，并不会让人感觉到什么不满。
　　而这，也是德丽莎独有的人格魅力。
　　“？？？”
　　芙蕾雅等人的讨论很顺利，只是当事人却一脸懵逼。
　　“等、等一下，我怎么又成三大组织的共主了？”
　　“……德丽莎姐姐，作为执政官之首，您的功绩是所有人都看得见的，也让很多人感受的到。所有人对您的统治没有任何问题，为了加快整合世界蛇组织的干部与联盟的默契，让可以得到所有人认可的您担任共主，并将权利分化为七份，形成七人执政的形势是当下最好的解答。”
　　如果真要说在女武神心中人气最高的人物，那自然是芙蕾雅本人。
　　然而，芙蕾雅在其他人的眼中却未必有如此人气，毕竟，她是那般偏袒女武神的性格。
　　“我，我做不到。”
　　“德丽莎姐姐，不是做不做的到的问题，而是除你之外无人能出其右，无论是我，还是凯文，亦或者瓦尔特……谁坐那个位置都会有人有意见，而你不一样。”
　　德丽莎完全没想到自己就一个人肉印章，吉祥物，结果就这么混成了三大组织的共主。
　　她扫了一眼周围的人，就连世界蛇的首领凯文，及他的伙伴SU，此刻也给予她很大的认同感。
　　“…………”
　　德丽莎觉得自己需要花很长的时间接受事实。
　　“而且，就算你当了这个共主，你的主要工作也只是负责调协，以及和往常一样审阅联盟的文件。”
　　“哦，也就是和平日里一样，是个传话和盖章的啊。”
　　听到芙蕾雅这样说，德丽莎顿时松了口气。
　　这活她熟悉，毕竟都干了三年多了。
　　四执政官的联盟时期，比起不靠谱的另外三人，德丽莎几乎算是全勤。
　　甚至她每天一直呆在会议室里，与四人的副官一同审阅联盟的文件，努力到让芙蕾雅、特斯拉以及瓦尔特都有些担心的地步。
　　当然，德丽莎毕竟是一流的女武神，每天的工作量实际也不算太大，但在芙蕾雅有心宣传下，确实树立起十分鲜明的形象。
　　“那么，接下来就是三大组织各自的两位代表了，天命这边就由我和拉格纳姐姐担任，逆熵应该还是特斯拉姐姐和瓦尔特，世界蛇的话……”
　　芙蕾雅看向了凯文与SU，她觉得代表世界蛇的两个席位应该会由凯文和SU担任。
　　然而，凯文摇了摇头说道。
　　“除了共主之外，剩下的六个席位要对应联盟分割的权利，而作为共主的德丽莎应该把控后勤，坐镇总部之中。而你也不会让世界蛇掌控军事力量与科研研究的权利，因此，我觉得扩大冰结之蛇作为外贸、外交等业务，因此……世界蛇的代表是琪亚娜，或者说芙蕾雅·卡斯兰娜，以及SU二人。”
　　说到这里，凯文看向了芙蕾雅，继续说道。
　　“我想，你更愿意让我作为威慑武器坐镇这个长空市，保护这里尚且弱小的数十万女武神。”
　　凯文很清楚芙蕾雅不想给他任何的实质权力，却又不愿意闲置他这个战斗力。
　　而最好的选择，就是由他自己提出担任联盟的威慑力，从而保证这个大后方不会遭遇袭击。
　　事实上，如果凯文能坐镇长空市，芙蕾雅也能安心放着这个大本营不管不问，尽快在量子之海中探索其他平行世界。
　　“是的，我更愿意你呆在这里养老。”
　　芙蕾雅撇了撇嘴，自然不会承认自己倚重他的实力。
　　不过，她也没想到世界蛇的两个席位会被SU以及自己的小姐姐拿下。
　　SU暂且不论，与自己拥有相同外表的琪亚娜，在欧若拉稍微搞砸的人设加持下，并不会引起联盟里另外两派的敌意。
　　如果由她担任七执政的一员，反而能加快三大组织的融合。
　　凯文能有这样的见识也不奇怪，毕竟他当年也当了很长一段时间世界蛇的首领，虽然之后被SU困在了量子之海一千五百年，但他怎么也算是一个老油条。
　　“芙蕾雅，我这边也一样，我觉得逆熵的两个席位可以换成欧若拉，以及龙马。我想集中在科研上，瓦尔特也希望用自己的方式为联盟培养更多的人才，不光是战斗的人才，而是能给这个世界发展带来变化的人才。”
　　特斯拉很清楚，仅凭她和爱因斯坦等现代的科研人员们，很难弥补现文明与前文明之间的差距。
　　正是因为她是现文明的顶级科研人员，比一流的天才还要更加天才的顶尖天才，才更加明白自己与Mei博士之间的差距。
　　要知道前文明后期的所有科技，几乎是由Mei一人拉起来的。
　　“欧若拉需要多磨练一下，龙马的话作为MEI社的社长，拥有出色的管理能力，由他担任管理，欧若拉负责科研部门的统合，会比我和瓦尔特两人继续担任更合适。”
　　特斯拉说出了自己的想法，瓦尔特点了点头，在一旁进行附和。
　　芙蕾雅微微皱眉，不由有些无语。
　　要不是知道欧若拉与琪亚娜确实是合适的人选，她都快要怀疑凯文和特斯拉两人是故意的了。
　　现在的七执政中，除了某个与吉祥物挂钩的共主，她们三姐妹占据了剩下重要席位中的半数，等于把三大组织变成了一家之言。
　　虽然这样的状况更符合芙蕾雅的要求，但这样进行的顺利，甚至让芙蕾雅不禁怀疑几人是不是事先就沟通好了。
　　但仔细想了想，觉得这个可能性太低了，芙蕾雅也是觉得时机刚好，趁着自己召集各部门的负责人在会议厅里开交流会，这才把她所想的新执政模式抛出来。
　　瓦尔特嘴角一翘，显得十分愉悦。
　　原本就不愿意靠处理文案来守护世界的他，终于把讨厌咳咳，终于把适合的人选安排在适合的位置上了。
　　反正以前处理文案工作的人也都是雷电龙马。
　　“既然你们这样决定的话，我没意见。”
　　芙蕾雅没有拒绝特斯拉的提案，她扫了所有人一眼，然后询问欧若拉与琪亚娜的想法。
　　此时她的两位小姐妹也很懵，毕竟两人也确实不知道自己会坐在执政官的席位上。
　　但欧若拉与琪亚娜都没有拒绝这个机会。
　　就如特斯拉说的那样，欧若拉需要更多的磨练，既然欧若拉自己选择了这条路，她作为养母，自然支持自己养女的决定。
　　而琪亚娜同样对凯文争取来的权利感兴趣，虽然远离了联盟的军事力量和科研，但今后负责科研的执政官是自己的妹妹，负责军事力量的共主德丽莎也是自己的‘亲戚’，实际上，她担任七执政之一，不仅能让世界蛇的残党更快融入联盟之中，本身还能凭借自身的样貌和后台，为世界蛇的残党谋划更多的利益。
　　“好吧，没想到，真的变成三琪分天下了。”
　　芙蕾雅摊了摊手，与自己的两位小姐妹开玩笑道。
　　却立刻遭到两人的白眼，她们当初分开的时候，可没少在她们的意识空间里交流。
　　最主要的是芙蕾雅哪怕现在，也经常在意识空间里说些骚话。
　　原本还懵懵懂懂的欧若拉如今也大了，多少知道自家的二姐是个会满口跑火车，还喜欢口上飚车的‘老司机’。
　　而其中三琪分天下也是她经常挂在嘴边的老话。
　　说是欧若拉和琪亚娜分别打入逆熵与世界蛇的内部，然后她再篡夺天命以后，三个人共同统治整个世界。
　　从某种角度来说，也确实实现了当初的玩笑话。
　　如今三大组织算是彻底拧在一起，一旦七执政的管理模式运转起来，必然也会带着联盟这个庞然大物动起来。
　　在芙蕾雅等人给七执政的职务详细规划，即将对交流会上的所有人公布的时候，德丽莎突然一脸古怪的问道。
　　“芙蕾雅 ，那个……怎么没有规划军权？七执政里谁负责掌管联盟的军事力量？”
　　她刚问完就得到大堆的白眼，凯文更是陷入了沉默。
　　虽说德丽莎是复制人，但也算卡斯兰娜家的后裔，凯文觉得她多少不应该问出这样水准的问题。
　　毕竟同样是卡斯兰娜家的后裔，无论是兼顾科研路线且实力强大的芙蕾雅，还是着重实战与组织外贸的琪亚娜，亦或者是专心搞科研的欧若拉，都表现的十分出色。
　　如齐格飞那样的，凯文觉得他实在太丢人了，都想让他退出卡斯兰娜家的群了。
　　虽然担任共主的德丽莎真憨一点是好事，但憨到这个地步，还是把他惊呆了。
　　Mei和他的优秀基因完全没能遗传下来。
　　芙蕾雅白了德丽莎一眼以后，很无奈的说道。
　　“联盟的军事力量，由始至终就只能掌握在你手中，即使我，琪亚娜和欧若拉都能调动一部分，但你才是联盟掌管军事力量的‘大主教’，所谓三大组织的共主只是联盟七执政的身份，你本身还是天命大主教，无论是天启骑士团还是女武神部队，都是以你为尊——”
　　“…………”
　　德丽莎一阵脸红，她倒不是真的蠢，只是真的没反应过来，毕竟所有人都避开军事力量不谈，自然让她不由嘀咕起来。
　　当然，她蠢的这么可以，也确实让在场的人更加安心。
　　没问题，真憨的人没那么多野心。

458.臣欲死战，陛下为何先降！！
　　即使在芙蕾雅的提议下，联盟的权利一分为七，但所有人都很自觉避开了军权的归属问题。
　　不论是芙蕾雅还是欧若拉，亦或者现在顶着大姐芙蕾雅之名的琪亚娜，都能借着自身的号召力调动女武神，可这不代表她们拥有联盟军事力量的调动权利。
　　姑且德丽莎会问出这个问题也不是没有原因，毕竟联盟的军权放在她身上都三年多了，但她本人根本就没有这个自觉。
　　平时调动芙蕾雅、与瓦尔特两人也只是小规模调动部分女武神，而大多女武神自身也自觉完成布防任务，根本不需要德丽莎动用调动权。
　　也就是说，包括天启骑士团在内的全女武神调动的权力，迄今为止都没有好好使用过。
　　虽然如芙蕾雅等人这样能够越过调动权调动女武神，本身可以说是制度的缺陷，但女武神毕竟与一般的军人不同，尤其在芙蕾雅执政时期，更是对内部的制度进行大幅修改，去掉了那些死板的命令结构。
　　每一位女武神在现场都有自主行动的权力，以及拒绝任何违背个人意愿的调动。
　　当然，原本完整的女武神部队被芙蕾雅拆成了天启骑士团，和女武神公会两个体系。
　　天启骑士团确实维持着原本的军人体制，但本身更像是大主教以及圣女的近卫军。
　　通俗的说，天启骑士团根本就是德丽莎与芙蕾雅的粉丝团，即使某个混蛋主教重新夺回政权，也没有办法调动天启骑士团。
　　而所谓的女武神公会，则参考所谓的雇佣兵体系，让所有有自己想法的女武神可以去实现自己的想法。
　　想要金钱和地位的女武神可以去追求金钱与地位，渴望爱情与家人的女武神也能追求爱情与家庭，想要守护世界的女武神更能寻找志同道合的伙伴组成小队。
　　如果说还未满编的天启骑士团最终形态，是一个巨大的集团，那么女武神公会麾下的女武神小队，则是以少数精英组成的小队模式，让他们不再受限于联盟一些不合理的命令。
　　在奥托执政的天命时代，就有许多女武神在抵达发生崩坏事件的现场以后，想要立刻对幸存者实施救援，却不得不遵照命令在原地等待其他小队成员汇合。
　　甚至有时候接到非常不合理的命令，却不得不遵从自身作为天命士卒的本份，只能投身前往没有任何希望的战场中，而有的时候，重要的战友深陷险境，却不得不服从命令舍弃她们。
　　事实上，也只有德丽莎这样能看到奥托另一面的人，才有资格违背奥托的命令。
　　德丽莎曾经也面对过这样的选择，虽然对一般的军人来说，奥托下达的命令没有任何过错，但对女武神而言，却太过的没有人情味。
　　女武神从来不是什么军人。
　　更不是什么实验动物。
　　芙蕾雅正是因为强调了这些，大幅修改原本的制度，这才导致女武神的调动权有这样那样的漏洞。
　　可是，却也同样因为有了那么一丝人情味的修改，芙蕾雅原以为迟早会出现问题的调动权，却什么意外也不曾发生过。
　　跳过军权这个问题以后，芙蕾雅继续与其他人讨论新的执政模式将带来的变化，德丽莎此时十分乖巧的坐在一旁听讲。
　　她确实没想到联盟的军权竟然一直都在自己身上。
　　毕竟，她就一个天天盖章的文职人员，连德丽莎自己都感觉自己的存在价值，就只剩下传话和盖章这两点，谁能想到她特么是执政官之首，未来将是七执政之首。
　　更是所谓的三大组织的共主，一听就逼格拉满。
　　老实说，她怎么就当上了三大组织的共主。
　　德丽莎很想早个理由拒绝，但她也看到刚才几人对自己的态度，显然只有她担任三大组织的共主，才不会引起任何一方的不满与抵触。
　　而芙蕾雅大致说明了每个人承担的职务，和对应的特权以后，也在这场交流会上宣布新的执政模式。
　　随后发生的喧嚣也如芙蕾雅预想的那样，很多隶属天命和逆熵的干部根本不愿与世界蛇的这些丧家之犬平分权利。
　　而世界蛇组织的残党们，同样不愿意接受天命与逆熵的管辖。
　　只是他们在知道新的执政模式，是以三大组织的共主德丽莎为首的七人执政的管理模式后，反对的意见减弱了不少。
　　毕竟原本隶属天命和逆熵的干部都清楚德丽莎的品行，而世界蛇组织的残党们加入联盟的这段时间，也多多少少了解到德丽莎的为人。
　　最重要的一点是七执政中有两个席位属于世界蛇的干部。
　　无论是‘芙蕾雅·卡斯兰娜’还是SU，都让世界蛇组织的残党们信服。
　　同样的，原本隶属天命和逆熵的干部，也因为世界蛇组织的两个席位中的一个被琪亚娜三姐妹中的大姐拿下，再加上她们琪亚娜三姐妹拿下七执政之首以外的半数席位，这些干部心中的不满与抵触也或多或少被压在心底，只待新的执政模式带着联盟发展，并带来显著的成果，不满和抵触终究会慢慢消失。
　　就如同天命与逆熵刚合并的时候，逆熵组织内部同样有许多成员抵触这个状况，甚至在瓦尔特与特斯拉等人都不在北美的场合叛乱。
　　那些叛乱的成员自然被赶出了联盟，有的还经过公正的审判下了狱，而原本立场中立的成员，如今一个个都一副真香的样子。
　　顺带一提，在七执政各自负责及统领的权力范畴中，芙蕾雅负责医疗领域。
　　也就是联盟今后与医疗相关的权力都由她管辖。
　　虽说她的副官丽塔仍然掌管联盟的隐秘部队，但今后会与负责情报与外教的SU有更多方面的合作。
　　SU并不像某个混蛋主教那样精于算计，但他也确实有着所有人所没有的优势。
　　他通过第二神之键窥视平行世界的能力，拥有完全超出常人想象的情报数量，或者说他知道世界的大多隐秘。
　　某某世界的贵族子弟离奇死亡，是道德的沦丧？还是兄弟阋墙？
　　某某世界的组织覆灭，是崩坏的强大？还是组织内部的矛盾？
　　虽然SU没能利用第二神之键看到战胜崩坏的方法，但他确实从自己观测的无数世界里，看到太多人不为人知的一面，也看到太多离奇事件背后的真相。
　　或许有些情报不值一提，但也可能成为联盟未来发展的基石。
　　虽然算不上全知，却是这个世界上最见识最丰富的人。
　　芙蕾雅能够接受世界蛇组织加入联盟这个事实，可不仅仅是因为欧若拉的面子。
　　当然，自家小妹的颜面自然要照顾。
　　但凯文的实力与SU的见识，确实重要到她不能任性妄为，也不敢任意妄为。
　　芙蕾雅不会拿自己重要的人的安危任性。
　　无论是凯文坐镇长空市，还是SU提供自己通过观测无数平行世界得到的情报，都是芙蕾雅返回联盟以后所能想到的最好结果。
　　直到这个时候，芙蕾雅一直悬在心头的大石才彻底放下。
　　“SU先生，记得养好身体，漫长岁月一直驱动神之键的负担很巨大，我不希望七执政没过多久就减少一员，你要知道凯文是不能坐在七执政的位置上，就跟瓦尔特把机会让给欧若拉一样，如果他坐上那个位置，必然会压制我的姐姐，但除了你和他以外，世界蛇组织的另一个席位没有第二个合适的人选。”
　　“我自然明白。”
　　SU也知道自己的身体可能坚持不了太久时间。
　　就如长时间接触崩坏能的Mei最终逝去一般，长时间驱动第二神之键的SU早就做好了心理准备，只是这个世界一而再再而三的变化，让他看到了一点点希望。
　　原本可以坦然面对死亡的他，此时却一点儿也不想死。
　　“……我会好好配合你们的治疗。”
　　“你们有时间也要去做个检查，免得谁的身体出了问题，结果当事人却不知道。”
　　说到这里，芙蕾雅还用力白了琪亚娜一眼。
　　自己这个小姐姐是最喜欢逞强和勉强自己的性格，让她根本没办法放下心中的担忧。
　　琪亚娜点头微笑，俨然一副虚心接受，但坚持不改的态度。
　　“话说回来，既然联盟运用新的执政模式，或许联盟也需要一个新的名字。”
　　拿自家小姐姐一点办法也没有的芙蕾雅没好气道。
　　“新的名字？我记得联盟的正式名，是抗崩坏什么前线。”
　　“唉，不是死了也要对抗崩坏战线吗？”
　　“我怎么不知道联盟有这个名字？联盟不是一直都是天命与逆熵的抗崩坏联盟吗？”
　　“好像天命与逆熵的联盟，不是真就叫联盟，我记得好像也是什么前线战线来着。”
　　或许是一直用‘联盟’来代指天命与逆熵联合的这个抗崩坏联盟，以至于这个抗崩坏联盟的名字早已经没人记得。
　　特斯拉也好、瓦尔特也好，所有人的脸上都带着困惑。
　　就更不用说刚加入联盟的凯文、SU以及琪亚娜，他们几人本来就不知道联盟的真正名字。
　　SU似乎注意到视线正集中到自己身上，连忙慌张解释道。
　　“我确实知道很多平行世界的情报，但让我记住联盟的真正名字，也太为难我了吧。”
　　SU此时是真的感到哭笑不得。
　　在他观测的无数平行世界里，并不是没有芙蕾雅团结三大组织的平行世界，只是每个平行世界里芙蕾雅给组织取的名字也不尽相同。
　　特斯拉几人的目光也重新转到芙蕾雅身上，想听听她的看法，毕竟提出给联盟安排一个新名字的也是她。
　　“我个人建议，联盟改名为天理的维系者好了。”
　　芙蕾雅也不知道为什么自己会突然冒出这样的名字，但总觉得这个名字很适合今后的联盟。
　　毕竟团结了三大组织的力量以后，在这颗星球的上面，已经没有哪个势力能够与联盟对抗。
　　原本以三大组织割据一方，形成三足鼎立的格局，但如今，宛若三国统一，并且三方还只是略有一些小损失，在三国统一之后仍保留强大的力量。
　　这就好比在那个群雄割据的三国时代，各种英雄豪杰层出不穷，如果当时能够团结这些英雄豪杰，不要说对外发动战争，就是跨洋征战也并非不可能，说不定最后恐成最大赢家。
　　只可惜，在那个最好的时代并没发生这样的好事，反倒最后是大家把脑子都给打崩了，民死民伤，导致国力下降，即使最后仍有人完成了统一，可直接缩水的国力也让他们失去自保的力量，这才有了后来的外敌入侵。
　　对三大组织来说，崩坏无疑就是外敌，在外敌仍躲在暗处窥探之时，三大组织相互损耗，即使最后决出了胜利者，也再无力抵抗崩坏的强攻。
　　但是，无论是逆熵还是世界蛇，都保留了核心力量。
　　也正是因为如今的联盟实力强大，他们才能压缩其他抗崩坏组织的生存能力，更能让各国拿他们一点办法也没有，继而为联盟争取到话语权。
　　与团结了三大组织力量的联盟相比，各国就仿佛是三国时代里的外藩部落，面对保留各种闻名青史的武将文官且大一统的三国，根本没有任何反抗的力量。
　　联盟很快就会成为这个世界名义上的管理者，亦或者无冕之王。
　　而联盟今后也将维护秩序，担任人类文明的守护者，芙蕾雅觉得维系者这个称呼很合适，再加上把秩序本身代表了所谓的天理。
　　只是芙蕾雅的名字立刻遭到她以外所有人的否定。
　　天命这个名字本身就带有宗教色彩，而天理也是如此，虽然天理也能解释为自然法则，或是天道，但从广义的角度来看，崩坏世界观里的天道指的是虚数之树。
　　而崩坏是虚数之树衍生出的筛选机制，天理的维系者直接翻译成虚数之树的走狗都没问题，或者干脆直接翻译成崩坏的使徒，亦或者——律者。
　　芙蕾雅只是没来由冒出这么一个名字，但经过翻译，直接让所有人变得无语，她们也必须全力阻止芙蕾雅给联盟冠上这个名字。
　　好好的三大组织统一，结果联盟名字改成了律者。
　　这是准备舔崩坏呢？
　　臣欲死战，陛下为何先降！！
　　这大概是特斯拉几人此刻内心的写照。

459.灰蛇完全无法理解，甚至心态都有些崩了
　　毕竟联盟这两个字太没有特色了，但天命与逆熵合并之后的名字却没有半点存在感，以至于，连芙蕾雅自己都忘记天命与逆熵组成的战线叫什么名字。
　　所以，组织的名字是肯定要换。
　　为了让组织里的成员逐渐忘掉天命、逆熵以及世界蛇这三个组织，需要一个让所有人印象深刻的新名字。
　　同样也是为了抹去组织里天命、逆熵以及世界蛇的印记。
　　当然，天理的维系者这种奇怪的名字肯定不能通过。
　　翻译过来，约等于律者的组织名字，不知道的人还以为他们组织是崩坏的簇拥。
　　即便七执政里有三个终焉，剩下的不是神之键的使用者，就是律者的关联者……而组织的高层中也有好几个律者，芙蕾雅更是掌握制造人工律者的技术，隶属丽塔的黯蔷薇小队就是由人工律者与变异死士组成；只要她想，她就能把联盟里的所有女武神都改造成人工律者，但，把女武神改造成人工律者，与组织名字约等于律者是两件事。
　　前者无非是掌握了敌人的武器，而后者则是立场的问题。
　　即使联盟早已经拥有践踏人类文明一切规则的力量，但芙蕾雅她们从未想过平推整个世界。
　　要是因为组织的名字闹出点问题，也不是芙蕾雅愿意看见的。
　　“我也不是故意的，就是DNA突然蠢动，你看，组织改名为天理的维系者，保护这个世界，而我们七执政管理尘世，为我们战斗的女武神与战士赋予力量，让她们获得与我们一样的力量，也能称她们为原神。”
　　“…………”
　　“…………快自重。”
　　“姐姐，这个名字不合适。”
　　“芙蕾雅，还是改个名字吧。”
　　“原神还是七执政就不说了，但天理的维系者太容易踩坑了。”
　　SU与凯文显然知道这个老毛病，事实上，前世的时候，FU没少说这样奇怪的话，比这个还过分的都有，比如让凯文冲Mei……SU到现在还记得凯文一脸懵逼，完全没听懂的模样，在听完FU的解释之后，两人就那样扭打在了一起。
　　老实说，凯文的性格还是相当不错，说是学园王子也不为过，但在FU的面前总是如同一碰就爆炸的爆炸桶。
　　欧若拉与琪亚娜觉得这个名字太危险了，她们三人本身还都是三位一体的终焉律者，即使没有受到崩坏意识的蛊惑，却不代表她们一直安全。
　　要是组织改成这个名字，总感觉立起什么非常不得了的flag。
　　至于把女武神和战士改名为原神，则让她们有些摸不到头脑。
　　芙蕾雅有些遗憾的叹气，或许是因为周围的人都没Get到点，让她感到一股淡淡的难过。
　　她的目光扫过了凯文与SU，确定自己提出的梗并非来自前文明。
　　虽然芙蕾雅手中握有虚空万藏，掌握着前文明的文化与历史，她在娱乐文化中没有检索到自己平时冒出的梗。
　　比如‘亮血条吧’。
　　这是她今生醒来，睁开双眼看到奥托的瞬间冒出的想法。
　　面对一个陌生的男人，自己的第一个想法竟然是‘这个男人要是敢亮血条，自己立马就把这个男人给弄死’。
　　要知道这个世界并非没有转生的概念。
　　不论是前文明的极东与神州，还是现文明的极东与神州，都有穿越转生题材的文学作品。
　　也就是所谓的异世界穿越小说。
　　穿越有很多种，转生只是其中一种。
　　理所当然，芙蕾雅一直以为自己的‘转生’是从前文明转生到现文明。
　　只是现在看来，自己的情况可能还要更复杂一些。
　　看着欧若拉与琪亚娜在认真讨论组织的新名字，看着凯文与SU似乎对她的玩梗习以为常，很快就转移了注意力，瓦尔特与特斯拉津津有味加入新名字的讨论中，芙蕾雅笑着也加入其中，并将这些疑问压在心底。
　　自己之前究竟是什么人并不重要。
　　是FU也好，是无名的转生者也罢，现在的她名为芙蕾雅·沙尼亚特，是琪亚娜的妹妹以及欧若拉的姐姐，是塞西莉亚与齐格飞的二女儿，还是所有女武神的保护者——
　　“姐姐，你觉得叫‘白之翼’，白色的守护之翼如何？”
　　“不，应该参考逆熵组织的名字，原本逆熵的名字取源于熵减；热力学第二定律有这样一个表述：一个系统的熵如果下降，就必然会引起另一个系统的熵以更大的幅度上升……”
　　比起欧若拉带有浪漫色彩的取名方式，爱因斯坦则一本正经的解说道。
　　“从信息的角度来看，这相当于信息高度混沌化的普通环境，与信息高度秩序化的负熵环境之间，存在巨大的信息不对称。历史研究表明，崩坏能和这种信息不对称具有强烈的伴生关系……”
　　经过一连串的专业词说明，简单的说，就是在当前研究者普遍猜想中，所谓的‘虚数内能’就是崩坏能，或者至少是崩坏能的重要组成部分。
　　“可以说，人类文明越发达，就越有秩序，是一个熵减的过程，而崩坏就是想让人类和周围普通环境一样熵增。”
　　“原来逆熵组织的名字是这么来的啊……”
　　听着爱因斯坦说了一大串的专业词，芙蕾雅几人听着一愣一愣的。
　　当然，她们倒不是不理解逆熵组织的名字，实际从逆熵这个名字来看，并不难猜想这个组织的目的。
　　所谓的逆熵，就是为了逆转崩坏带来的熵增现象。
　　她们单纯是被爱因斯坦的专业样子给震住了，显然没想到爱因斯坦会是在组织名字上这么认真的人。
　　见芙蕾雅一脸古怪，爱因斯坦没好气的白了她一眼。
　　“至少比什么天理的维系者要好，事实上，熵减也好，熵增也罢，就如所谓的熵减是指无序（混乱）走向有序，熵增代表有序走向无序（混乱），从大的方面……即时间维度跟空间维度来看，总体应该趋向平衡。在神州的道德经中有提到过——天之道，损有余而补不足；也就是自然的法则，是损减有余来补充不足。”
　　在爱因斯坦非常专业的解说下，明明风格顿时就歪了。
　　对，明明她很正经，但也正是因为她的正经，反倒衬托出其他人的不正经来。
　　毕竟是组织的名字，芙蕾雅也让下方席位上的各部门代表加入讨论。
　　如长光认为组织可以叫做‘天道重工业’，是的，虽然不知道为什么会冒出重工业这三个字，但她似乎觉得天道这个词很不错。
　　齐格飞的取名方式与欧若拉很像，也是带了一些浪漫色彩，不过，他的取名水平实际不高，如欧若拉给组织取名为白之翼，而齐格飞最终取的名字确实——天火之翼。
　　乍听一下还没什么问题，可实际上，昨天有许多成员吃过齐格飞用天火圣裁的火焰给烤架当火源烤的鸡翅膀。
　　于是，天火之翼直接在他们的脑中变成了烤鸡翅膀的代名词，整个画风顿时就变得诡异了。
　　不少人还流下了口水。
　　爱因斯坦也不由陷入了沉默。
　　她非常认真给联盟取的新名字已经被各种滑稽，搞笑，且不正经的名字盖过。
　　以至于，后来的人，永远不知道爱因斯坦给联盟取了怎样的新名字。
　　总之，那不是什么好记的名字就对了。
　　事实上，文明发展到一定程度以后，也必然会出现这样的沙雕生物，虽然芙蕾雅在前文明的网络中没找到自己想要寻找的梗，却也找到不少沙雕网民玩的梗。
　　也别以为联盟的高层都是什么正经人物，其中的沙雕可不少，就比如给联盟取名为‘天道重工业’的长光。
　　她自称刀匠，因不明原因活了上千年，是个喜欢研究技术的锻造狂魔。
　　原本圣1504研究所的武器几乎是由她一个人撑起来的，一心只想打造刀剑的她，并不拒绝任何尖端技术。
　　所以，她还专门研究了从打造潜水艇到浮空舰的技术，以及从导弹发射器到热力学，物理定律……
　　别问，问就是为了打造刀剑。
　　圣1504研究所出品的双枪，十字架，自律炮台，特殊机甲等等，全是长光为了打造刀剑的副产物，或者说是她在钻研的过程中所附赠的玩意。
　　这个不正经的刀匠压根没有什么对抗崩坏的热忱，有的只是打造刀匠的执念。
　　因此，她完全没有认真思考联盟为什么要换名字，甚至她连圣1504研究所已经改名为联盟第二研究所这件事都不知道。
　　不正经的刀匠起了个坏头，当然，即使没有她，联盟里不正经的沙雕也比正经人要多。
　　所有人都抱着自己取的沙雕名字肯定不会被选中，都觉得联盟最后会有个十分正经的名字，毕竟爱因斯坦进行了一大串专业术语的解说，貌似说了一个十分高大上的名字。
　　当然，这些沙雕并没把那个名字记住，而是抱着这样的心态开始搞事。
　　在‘天道重工业’、‘烤鸡翅膀’这两个逐渐歪掉画风的名字之后，如龙马就提供了‘人理保障机构’这个名字。
　　如芙蕾雅和长光使用的天理和天道，大多指的是大自然，那么龙马取这个名字就是从人类文明开始考虑。
　　倒是相当正经的名字，龙马也确实是正经人。
　　但太过正经的人根本无法在一群沙雕中生存太久，很快就被圣塞西莉亚花、四方骑士团、天空骑士团、神之使徒、诺亚方舟等一些半不正经的名字盖过。
　　当然，其实这几个名字还算正常，但这些名字根本没能扭转逐渐歪掉的画风，反倒让讨论组织新名字的提议变成了沙雕取名大会。
　　什么愉快大剧团，什么蔷薇团，什么信条，又什么反熵联合，又什么复仇者联盟，又什么七皇领域等等的奇怪名字跟着出现。
　　随后紫罗兰之剑，琥珀之枪，天空之王权，光道，女武神之国，神圣圆桌领域，绝对崩坏战线，圣女帝国，无形帝国等等名字，基本让爱因斯坦和龙马取的正经名字被彻底淹没。
　　或许很正经，但夹在一群不太正经，或者说，不太正经的人不懂脑子想的名字里，就显得太过一般。
　　而这些还都只是开胃菜。
　　凯文和SU以为这些不正经的名字已经很不正经了，但他们还是低估了高层中的沙雕的沙雕程度。
　　如脱单自觉退群联盟（来自某位女武神高层），女武神养殖基地（来自某位女武神高层），美少女战线（来自某位女武神的舔狗高层），不好谈对象战线（来自有男朋友的刘易斯），东方明星（某高层）……
　　反正画风都歪掉了，而且也不会采用她们瞎取的名字，所以，这些高层就真的在瞎取名字。
　　“…………”×N+1
　　刚刚认真解释了一番逆熵这个组织名字灵感由来的爱因斯坦，此时算是彻底自闭了。
　　事实上，芙蕾雅也没想到高层中有这么多沙雕。
　　芙蕾雅仔细想了想，发现把认真讨论组织新名字歪到沙雕取名大会的元凶，很可能是一本正经想给组织取名叫天火之翼的齐格飞。
　　没错，如果只是天火之翼的话，这个取名思路和欧若拉很像。
　　但问题就在于昨天，他请同事吃了一顿用天火圣裁当火源的烧烤，而且齐格飞在世界蛇的那些年里，还花了大量的时间磨练厨艺，烤的一手美味的鸡翅膀。
　　别说其他高层嘴馋，就是芙蕾雅自己也忍不住流下了口水。
　　最终，组织的新名字没有定下来，毕竟……在一堆沙雕和不正经的人想的名字里，任何名字要么容易出戏，要么就不太合适，姑且，还是如以前那样先用联盟这两个字代替。
　　取名是个小插曲，更让这次的交流大会进行的很顺利，芙蕾雅本身也是为了让各部门之间多些联系，伴随一次集体沙雕取名的闹剧，一些原本隶属天命和逆熵的高层，也接受了这些世界蛇干部。
　　现在天命与逆熵的干部不再排斥他们这些新来的人，新的执政模式意味着三大组织的合并不可阻挡。
　　有些并非女武神却仍然坐到现在位置的干部一点也不傻，不会故意与芙蕾雅唱反调。
　　芙蕾雅要捧女武神，那么他们就是女武神最坚定的支持者，就算当舔狗也没关系；芙蕾雅要搞七执政模式，将世界蛇也纳入统治，对这些人来说，那些原本隶属世界蛇的干部，从今天起，就是他们异父异母的亲兄弟了。
　　然而，没有加入沙雕取名大会的灰蛇发现自己好像被孤立了。
　　不管是原来隶属世界蛇的干部，还是那些原本就排斥世界蛇成员的天命与逆熵的干部，似乎都不愿意和他多说一句话。
　　why？
　　灰蛇完全无法理解，甚至心态都有些崩了。

460.事实上，就连芙蕾雅一开始也如此认为
　　沙雕这样的生物，不论哪个时代都有，唯一的区别，也只是沙雕程度。
　　简单的说，物以类聚，也就是所谓的‘沙雕使者’会相互吸引。
　　芙蕾雅倒不后悔让自己的父亲加入联盟，并且还给他安排了相当有特权的职务，毕竟跟大多贤明的统治者不同，芙蕾雅大多时候并不以个人能力安排职务，而是在职务上安排自己人，让她们在职务上磨练。
　　并非说这样的做法就是错误，如果不是有芙蕾雅一直兜底，如果不是联盟的底蕴强大，这样的做法只会适得其反。
　　芙蕾雅低估了齐格飞的威力，或者说她低估了自己的父亲在带歪别人画风这点上，有着无人能出其右的天赋——
　　过去的齐格飞或多或少，有着苦大仇深的身世背景。
　　尤其在第二次崩坏中，他失去了自己的最爱，而后，更是被奥托欺骗，连重要的女儿都被夺走。
　　而现在，自己的最爱失而复得，女儿也从一个增加到了三个。
　　通俗的说，他简直就是人生赢家！
　　越发幸福的生活，让齐格飞本来被抑制住的沙雕天性获得了释放。
　　事实上，还真没听说过哪个神之键的使用者，干出把神之键当作厨具使用的操作。
　　话虽如此，芙蕾雅无法对齐格飞的行为进行评价，毕竟昨天她也吃得十分满足。
　　自己这个父亲为了讨好琪亚娜，为了弥补这么多年来对她的亏欠，几乎将自己的心思全放在让她感到高兴的事情上。
　　基本忘记自己是双重间谍，以及世界蛇组织代号‘黑蛇’的干部身份。
　　在世界蛇的残党向联盟投降之际，假装成芙蕾雅的欧若拉，直接把齐格飞安排到芙蕾雅原本为他预留的位置上。
　　在拥有掌管整个联盟运输与流通的巨大权利以后，齐格飞每天开开心心的利用特权采购世界各地的稀有食材，甚至还向芙蕾雅的专属厨师团队学习厨艺。
　　到现在，即使是芙蕾雅的专属厨师团队，也没几个人敢说他们在烧烤方面能与齐格飞相提并论。
　　坦白说，凯文知道这件事以后想打人。
　　芙蕾雅毫不怀疑把联盟的高层整体的画风带歪的元凶是自己的父亲。
　　看着一群人想着自己取的沙雕名字肯定不会用上，而且大家取的名字都不怎么正经，要么就瞎取，以至于越后提供名字的人，越往无厘头的感觉取名字。
　　芙蕾雅可没打算给组织安排一个沙雕的名字，就如她之前做出的决定那样，让组织暂时还是以联盟这两个字进行代称。
　　无视被孤立看着有些可怜的灰蛇，芙蕾雅让这群高层讨论新的议题。
　　芙蕾雅并不清楚灰蛇的情况，只是奇怪对方的注意力完全没有集中在交流会上。
　　毕竟让高层们参加这次的会议也是为了增进每个部门之间的关系，芙蕾雅甚至还为她们准备了一场宴席。
　　默默吸了口水，顺带陪特斯拉一同安慰一下陷入自闭的爱因斯坦，这次的会议也终于到了尾声。
　　也是芙蕾雅放弃各地防线，要求女武神返回的缘由。
　　无论是对坐在她周围的特斯拉、瓦尔特，凯文等人，还是对坐在下方席位上的干部们，芙蕾雅如实解释了自己对那头强化种人形崩坏兽的怀疑。
　　那就是个靶子，是为了吸引联盟注意力的靶子，但对方的真实目的却不得而知。
　　只是考虑到联盟为了围堵那头强化种人形崩坏兽而派出的女武神，芙蕾雅有理由猜测这头强化种人形崩坏兽的目的，是为了引诱联盟中的某人离开联盟。
　　在听到芙蕾雅的解释与猜疑之后，高层们也收起了沙雕的嘴脸，都认真分析起了情况，而那些担任高层的女武神们，更是对那头强化种人形崩坏兽杀气腾腾。
　　考虑到强化种人形崩坏兽给女武神带来的‘伤害’，或者说它确实拉了一手的好仇恨，芙蕾雅也无法阻止女武神一副想宰了对方的嘴脸。
　　经过一番分析以后，高层们将那头强化种人形崩坏兽作为靶子想要吸引的目标锁定在了比安卡身上。
　　对于年仅12岁，就是仅次于芙蕾雅，拥有最强女武神潜质的少女，几乎所有的女武神都视她为芙蕾雅的继承者。
　　毕竟一想到芙蕾雅放弃最强女武神的称号，选择成为一名科研人员，以寻找解决女武神身上忧患的方法，所有的女武神在惋惜的同时，也被感动的一塌糊涂。
　　年长一些的女武神还能把只有14岁外表的芙蕾雅当作女儿宠，但年龄相差不多，甚至比芙蕾雅大个两三岁的女武神，此时都以圣芙蕾雅学园里的风俗称她为‘姐姐大人’。
　　女武神之间的姐妹关系在很早以前，就存在于女武神小队之中。
　　因为过去女武神惊人的损耗率，幸存下来的女武神很快就会拥有一批后辈担任队员，有的女武神会因为这些后辈很快就会牺牲而对她们冷漠，但有的女武神却会把感情全部寄放在这些后辈身上。
　　正如她们原本是被小队里的前辈拼命保护才幸存下来的一样，这些幸存下来的女武神也会为了这些后辈拼命努力。
　　她们即是战友，也是前辈与后辈，到最后，这样的关系化为简单的姐妹关系，却有无比的复杂。
　　年长的姐姐们为了保护妹妹，为了让更多的妹妹活下来，不断在她们身上倾注心血，在战斗中，又必然站在妹妹们的前方，最终，用她们的牺牲换来妹妹们活下来。
　　伴随装备更新换代，越来越多的女武神能够从战场上活下来，女武神前辈与后辈之间的关系，也逐渐从部队里扩散到后方的培育基地中，再加上肉体获得强化的女武神，很难被普通的男性满足，又加上不确定自己能活过几场战斗，所以，更愿意把感情放在同期的战友，或者是后辈身上。
　　芙蕾雅不断改善女武神的待遇，也不断增强女武神的实力，让越来越多的女武神活了下来。
　　而原本只在女武神中存在的关系，也伴随女武神的生命层次彻底超越正常人，宛若爆炸一般彻底扩散开。
　　基本上，第二次崩坏时期还有女武神寻找男朋友，而如今的女武神，基本没有任何找男朋友的念头。
　　毕竟生命层次带来的蜕变是全方面的，尤其是肉体强化方面的女武神，据说那里的防御力极强，以正常男人的力量恐怕很难捅穿，更何况以女武神的身体能力，要是不小心用力一夹……恐怕就得把自己变成寡妇。
　　比如有男朋友的刘易斯队长，她就是肉体强化的女武神，好在…她很早就给自己的男朋友生了个女儿，只是因为一直没有时间领证，要不然，那也不叫男朋友，而叫老公了。
　　毕竟刘易斯队长的情况太复杂了，她不仅仅是拥有封号的女武神，本身实力也在封号级的女武神中名列前茅。
　　嗯，主要是防御与守护能力。
　　毕竟生命层次蜕变以后找不到男朋友的问题，芙蕾雅也没办法解决，刘易斯作为女武神之中的代表人物，在这种时候，也不能爆出让其他女武神心态失衡的事情来。
　　当然，如今改造成为乙式女武神的女武神都是新生代，很多与刘易斯同期的女武神，亦或是晚她好几期的女武神，很多没能活到芙蕾雅执政。
　　而在芙蕾雅执政的时期，曾与世界蛇组织爆发的海渊之战，同样有许多年长的女武神牺牲。
　　那些女武神很多都没来得及改造成乙式，根本无法阻挡无穷无尽的海洋崩坏兽，而强大的乙式女武神哪怕拼尽全力也只能救下一部分，而自己很快就因为力竭身陷其中。
　　所以联盟现在的主力，几乎是由芙蕾雅的同期，或比她晚几期的新生代女武神组成。
　　其中，又以欧若拉、比安卡等圣芙蕾雅学园第13期学员最为出色。
　　虽然第13期学员还有不少仍在圣芙蕾雅学园里就读，但提前毕业在联盟中担任重要职务的女武神同样不少。
　　其中最著名的是在短短两年时间内得到封号的不灭战刃小队，虽然因为芙蕾雅想要多磨练她们的缘故，所以小队的成员只有两人，但无论是比安卡还是佐菲亚，都有着超过刘易斯和拉格纳的潜力。
　　芙蕾雅不在第一线以后，许多女武神迫切渴望一名能够寄托她们希望的最强女武神。
　　当然，按她们的想法，最好还是由芙蕾雅亲自出马。
　　但女武神们也知道芙蕾雅成为科研人员，是为了让更多的女武神从战场上活下来，她作为科研人员保护的女武神数量，远比她作为最强女武神保护的女武神数量还要多。
　　而比安卡无疑是女武神之中，作为芙蕾雅的后继者呼声最高的人物。
　　虽然比安卡有些年轻气盛，但谁没有年轻的时候？
　　重要的是比安卡的潜力与实力，在新生代中最强，即便是欧若拉也很快被她超过。
　　当然，这也跟欧若拉分神走科研路线有关，如果要论综合成绩，那么无论在战斗还是科研上，都名列前茅的欧若拉，自然是圣芙蕾雅学园第13期的首席。
　　因此，那些担任高层的女武神，在听到芙蕾雅的解释与猜疑以后，第一反应就是比安卡被‘幕后黑手’当作了目标。
　　事实上，就连芙蕾雅一开始也如此认为。
　　在新生代的女武神之中，比安卡是最快适应乙式改造手术的女武神，她的适应速度甚至比欧若拉还要快。
　　要知道欧若拉本身继承卡斯兰娜家族的圣痕，而在西琳人格逐渐苏醒的时候，她还获得了属于西琳的圣痕，在成为终焉律者以后，属于两人的圣痕组成全新的圣痕。
　　现在再讨论两人对崩坏能的适应力，恐怕也无法分出个结果，但之前比安卡确实在适应力上更胜欧若拉一筹。
　　不仅如此，比安卡还拥有不逊色历代沙尼亚特圣女的崩坏能操控能力。
　　芙蕾雅也曾疑惑比安卡为什么拥有那样强大的崩坏能抗性，为什么能够那么轻易操纵崩坏能。
　　可实际调查之后，却根本没找到比安卡与卡斯兰娜家族，与沙尼亚特家族存在什么关联。
　　这就跟明明是平行世界的欧若拉，但琪琪与欧若拉是完全不同的个体，两人之间的DNA也检测不出亲属关系。
　　原本芙蕾雅怀疑比安卡也是琪亚娜的复制人，可在检测不出她与琪亚娜之间的关联后，就放弃了这样的猜想。
　　可伴随琪琪与欧若拉之间的区别，芙蕾雅再次把曾经的疑问放在心头。
　　为了印证自己的猜想，芙蕾雅偷偷检测了琪琪与她原本世界的那位比安卡之间的关联，却找到了一个让自己有些惊讶的答案。
　　那个答案让芙蕾雅的心中多出了一些猜测。
　　如果芙蕾雅心里没有多出这些猜测，她或许也如这些女武神一样怀疑崩坏的目标是比安卡。
　　可在有了这些猜测以后，芙蕾雅发现了一个比比安卡更有价值的对象。
　　事实上，在芙蕾雅想到那头强化种人形崩坏兽是一个诱饵的时候，她就担心在外面晃荡的琪亚娜的安危。
　　作为终焉律者的容器，琪亚娜的价值要远远超过比安卡，甚至超过芙蕾雅她自己。
　　无论是芙蕾雅，还是瓦尔特，都只会对外表示自己是以凡人之躯掌握律者之力，而非自身成为了律者。
　　芙蕾雅已经让人工律者的黯蔷薇小队多次亮相，本身也是为了给女武神们带去‘联盟拥有让女武神获得与律者同等力量的技术’的印象。
　　从而避免她们把芙蕾雅，以及自己的姐妹想象成与第二律者一样的崩坏生物。
　　毕竟常规诞生的律者，确实容易受到误解。
　　所以，联盟其实一直在给女武神做普及律者之力与律者的不同。
　　人工律者是很好的宣传对象。
　　即使未来欧若拉暴露自身是律者的身份，也可以用人工律者来解释，加上瓦尔特作为第一律者拥有理性，同样可以为律者进行洗白。
　　事实上，芙蕾雅最近也在考虑是否宣传第二律者诞生的原因。
　　虽然这会抹黑联盟的前身——天命组织的形象，但芙蕾雅不是为了洗白律者，而是为了洗白自己的姐妹。
　　比起今后不一定还会诞生的律者，琪亚娜是终焉律者的容器，而终焉律者无疑是人类文明的最终敌人。
　　虽说芙蕾雅没打算公开琪亚娜的这层身份，但琪亚娜作为终焉律者的容器，芙蕾雅想不出联盟里还有谁，能比她更有让崩坏盯上的价值。

461.你确实有可能只是一名叫做比安卡的少女
　　然而，琪亚娜被盯上的理由无法公开，就如联盟的高层都把目光锁定在比安卡身上一样。
　　如果不是芙蕾雅知道一些内情，她会与高层一样，认为比安卡是‘幕后黑手’的目标。
　　最终，比安卡被命令在接下来的一段时间里不能离开长空市。
　　比安卡虽然对这样的安排很不满，但还是服从芙蕾雅下达的命令。
　　在重要的内容讨论完毕后，芙蕾雅就安排高层们享受宴席，齐格飞还大展了一番身手，让昨天没吃过他烤的蜜汁鸡翅膀的高层弥补了遗憾，在气氛更加融洽的交流会中，灰蛇几次都没能融入其中。
　　毕竟齐格飞和别人讨论厨艺，讨论养女儿的辛苦，他与龙马组成的父愁者联盟如今也是个人数不少的小组织，而担任高层的女武神自然围绕着哪个女武神可爱，又或者她们的‘圣女大人’喜欢哪个女孩子。
　　既然圣女大人也是女武神，她喜欢女孩子哪里奇怪了？
　　女武神们大多带着这样的想法，从不怀疑她们的圣女喜欢男孩子。
　　而科研组自然围绕着芙蕾雅带来的新技术，这些来自平行世界的技术，以及平行世界前文明的技术，对现在的联盟同样有巨大的启发。
　　完全没办法介入话题的灰蛇，都开始怀疑人生了。
　　另一边，被芙蕾雅留下的比安卡与琪亚娜，也知道了芙蕾雅真正怀疑的对象。
　　“原来是我吗？”
　　琪亚娜确实有些意外，可在得知答案以后，又觉得理所当然。
　　她们三姐妹这特殊的三位一体终焉律者形态，是因为芙蕾雅与另外两人之间的精神网络，这是只属于她们三姐妹之间独有的联系。
　　即使是来自平行世界的琪琪，也无法与芙蕾雅进行精神链接。
　　正是因为这个精神链接，所以芙蕾雅才能从琪亚娜那里窃取到属于终焉律者的权柄。
　　可也是因为这个精神链接，一旦琪亚娜失控，那么与她精神链接在一起的芙蕾雅也会受到影响，进而让与芙蕾雅精神链接在一起的欧若拉跟着受到影响。
　　三年前海渊之战的意外，正是芙蕾雅作为终焉律者的备用容器觉醒，而她的觉醒带动了真正的终焉律者的觉醒。
　　伴随琪亚娜觉醒为终焉律者，来自终焉律者的意识顺着精神链接逆流，芙蕾雅直接失去了身体的控制权，连带着欧若拉也跟着被终焉律者化。
　　虽然欧若拉受到的影响最小，加上是三个人一起抵抗终焉律者的意识，所以她们最终还是夺回了自己的身体控制权，将终焉律者的意识赶了出去，但这不代表作为当事人的琪亚娜不知道自己当时的状况。
　　她很清楚终焉律者的意识一直沉睡在自己的体内。
　　就如Mei可以将前文明的知识与技术数据化，输入人的遗传因子内，终焉律者也将自己的意识输入到人的遗传因子中。
　　体内沉睡终焉律者的意识的琪亚娜，如圣痕的觉醒者一般，一旦觉醒就会获得终焉律者的所有知识，自身的人格也会被终焉律者所取代。
　　毕竟，对一个才活了十多年的少女来说，她所拥有的记忆在终焉律者浩瀚悠久的记忆中显得微不足。
　　这就好比把一池塘的墨水倒入江湖之中，根本无法把江湖的颜色染成墨色，反倒一池塘的墨水很快就会被那一片江湖同化。
　　琪亚娜并不意外，她看向了芙蕾雅，询问道。
　　“芙蕾雅，你确定‘幕后黑手’的元凶是我吗？”
　　“嗯，你和比安卡都符合‘幕后黑手’的条件，但比安卡的情况更加特殊一点，她未必会优先被盯上。”
　　说到这里，芙蕾雅看向比安卡。
　　她特意留下两人，也是为了向两人坦白一些事。
　　以至于，她让特斯拉、瓦尔特几人也先行离开，此时留在会议厅里的人也只有德丽莎、丽塔，凯文、SU，以及欧若拉几个适合知道这件事内幕的人。
　　倒不是她不相信特斯拉与瓦尔特她们，但她要说的这件事不适合公开，哪怕特斯拉与瓦尔特是欧若拉的养父母，芙蕾雅还是不愿意向他们透露太多的内情。
　　如果是其他类型的律者，身为第一律者的瓦尔特也肯定不会说什么律者是人类之敌这样的话。毕竟瓦尔特自己就是一名律者，不能否定觉醒成律者以后，能够驾驭这股力量的可能性。
　　但终焉律者不一样。
　　即便是瓦尔特，也只知道芙蕾雅与琪亚娜以及欧若拉能够化身终焉，只知道芙蕾雅声称自己研究出了终焉律者之力，再加上欧若拉拥有的律者之力更倾向于空之律者，所以从未有过任何怀疑。
　　然而，即使瓦尔特与特斯拉能够接受琪亚娜是真正的终焉律者的事实。
　　芙蕾雅也不敢拿万分之一的概率去赌，他们为了战胜终焉律者，选择杀死或困禁琪亚娜的微小可能性。
　　事实上，如果琪亚娜的身份暴露了，芙蕾雅也会想办法取而代之，让人以为她才是真正的终焉律者，琪亚娜与欧若拉只是因为与她有精神链接，才受到了影响，无论被杀死还是接受困禁，都会由她来承担。
　　“关于这一点，比安卡，你知道自己的崩坏能抗性为什么那么强吗？你知道自己为什么能够那样轻易操控崩坏能吗？你知道自己为什么适应力比欧若拉还要强吗？”
　　面对芙蕾雅的连续询问，比安卡的大脑突然一片空白。
　　比安卡无法理解为什么芙蕾雅要这样问她。
　　“圣女大人？”
　　“根据我的调查……算了，我直接说结论吧，你与琪亚娜·卡斯兰娜是同一个体的可能性很大。”
　　如果不是现在的会议室里只有几个人，恐怕芙蕾雅此时说出的事实，足以造成巨大的轰动。
　　事实上，德丽莎整个人都懵了，除了张大自己的嘴巴，完全不知道该说些什么话。
　　比安卡的身体微微摇晃，她原以为自己会是什么律者候补，却没想到等来的答案竟然是这个。
　　虽然联盟对律者的态度较为温顺，但不代表成为律者是一件愉快的事。
　　这也是为什么芙蕾雅都对外宣布自己拥有制造人工律者的技术，却没有哪个女武神想要成为人工律者。
　　比安卡没想到从芙蕾雅口中得到的答案，会比自己是律者候补这件事来的更加惊人。
　　琪亚娜与欧若拉的脸上也带着一丝错愕，凯文和SU虽然吃惊，但却察觉到芙蕾雅话语中蕴含的其他信息。
　　“不是复制人？”
　　SU像是为了确认自己心中的答案一般向芙蕾雅问道。
　　芙蕾雅对他点了下头，对着比安卡解释道。
　　“你不是什么复制人，你也确实是琪亚娜，但你和我的姐姐之间没有任何的关联，根据我的推测，你应该是来自平行世界的琪亚娜。”
　　“这、这怎么可能，圣女大人，我竟然是琪亚娜……”
　　比安卡觉得芙蕾雅简直是在开玩笑，如果她是琪亚娜，那么站在一旁的那位少女又是谁？
　　“我会有这样的推论，是因为平行世界的琪琪，和平行世界的比安卡之间存在某种联系，考虑到琪琪与欧若拉一样，体内混入第二律者的DNA，因此她与那个平行世界里的琪亚娜可能存在些许不同。”
　　“然而，平行世界的琪琪与比安卡，和这个世界的我，欧若拉以及琪亚娜之间，同样没有任何关联。既然平行世界的比安卡可能是琪亚娜，那么这个世界的比安卡也可能是琪亚娜。”
　　芙蕾雅说出了自己的推论。
　　然而，比安卡显然无法接受这个现实。
　　“这、这太不可思议了，要是按圣女大人的意思，那么我应该是真正的琪亚娜小姐，那么，在这里的琪亚娜小姐又是谁？”
　　“我刚才也说了，你和我们同样没有任何联系，因此，你可能只是平行世界的琪亚娜，当然，也可能只是单纯的比安卡·阿塔吉娜……”
　　芙蕾雅说到这里，看向了自己的小姐姐琪亚娜。
　　“如果这个世界没有发生意外的话，那么，琪亚娜很可能被奥托带走，在经过一番改造之后，改头换面成为了一位没有名字的少女。”
　　根据她在平行世界进行的调查，以及从平行世界的比安卡口中得知当事人的经历，芙蕾雅就只能想到这个答案——平行世界的比安卡就是行踪不明的琪亚娜。
　　而这也能解释奥托为什么会担任比安卡的主治医生。
　　更能解释比安卡为什么拥有强大的崩坏能抗性和崩坏能操控力。
　　当然，这只是芙蕾雅根据那个平行世界里琪琪与比安卡之间的关联，以及她在那个平行世界进行的调查结果，最终得出的结论。
　　“……理所当然，在这个世界的你，很可能只是单纯受到世界线收束的影响，因为受到比安卡有很大概率是琪亚娜的这个事实影响，所以获得强大的崩坏能抗性与操控力。”
　　芙蕾雅也不会否认那微小的可能性。
　　毕竟这个世界的琪亚娜，依旧是琪亚娜，甚至芙蕾雅还有着‘琪亚娜·阿波卡利斯’这个名字。
　　按照这个理论，这个世界本来不应该存在比安卡这名少女。
　　可现实是奥托发现了她，而她也几乎遵照平行世界的自己的人生轨迹，成为了一名女武神。
　　“当然，你确实有可能只是一名叫做比安卡的少女，只是恰巧拥有这样强大的崩坏能抗性，与强大的崩坏能操控力。”
　　能够通过接触的崩坏能剂量提升，而不断提升崩坏能抗性的天赋，确实容易让人联想到卡斯兰娜家族与沙尼亚特家族的天赋。
　　“所以，眼下，最为重要的问题是……‘幕后黑手’的目标，如果这个世界的琪亚娜也一样行踪不明，那么‘幕后黑手’的目标很可能是比安卡，但是，琪亚娜还在……作为终焉律者降临的容器，她比本身带有不确定因素的比安卡更有被盯上的价值。”

462.芙蕾雅没有说谎，她说的也确实是事实
　　“……终焉律者的容器？”
　　德丽莎带着几分疑惑，她扫了一眼在场的所有人，却发现只有丽塔与比安卡对芙蕾雅说的话感到惊讶。
　　“容器？”
　　比安卡看向了琪亚娜，突然明白为什么芙蕾雅会认为她比自己更有被幕后黑手盯上的价值。
　　然而，终焉律者所代表的意义，与其他序列律者有很大的不同。
　　芙蕾雅此时也没打算隐瞒这件事，被她留下的几人要么有所关联，要么就是知道真相也绝对不会泄漏出去的人，要么如凯文与SU这样知道部分真相的人。
　　芙蕾雅不奇怪凯文知道部分真相，他本身是三年前的当事人，自然有很大的可能，从当时她身上发生的变化察觉到真相。
　　至于SU，芙蕾雅不想多说这个观测无数平行世界的偷窥怪，他绝对是这个世界上知道最多内情的人。
　　当然，也因为知道的内情太多，反而会被众多的信息所迷惑。
　　芙蕾雅与SU的几次见面，多少了解到一部分平行世界的情况，在SU对她展示的那些迎来毁灭的平行世界里，有许多是由她，亦或者欧若拉，又或者是琪亚娜觉醒为终焉律者，从而毁灭当前的人类文明。
　　“根据我调查到的一些信息进行推测，毁灭前文明的终焉律者，在毁灭了前文明以后，应该把自己的意识转移到幸存者的遗传因子之中，如圣痕一样通过遗传因子传承下来，所以，终焉律者的意识或许就沉睡在现文明的所有人类体内。”
　　“更确切的说，终焉律者的意识就沉睡在圣痕拥有者的体内，她以Mei创造的圣痕作为伪装，最终把现文明的所有人都变成了她的容器，如果我的这个猜想正确，那么圣痕激活计划在成功的同时，也为终焉律者准备好了供她降临的容器。”
　　“等等，圣女大人，您刚才不是说琪亚娜大人才是容器吗？”
　　比安卡发出自己心中的疑问，她总觉得芙蕾雅的说明有些太过夸张了。
　　“是，应该说是，琪亚娜是最适合终焉律者降临的容器，根据前文明终焉之战的记录，可以发现终焉律者与琪亚娜的样貌有些相似，而Mei制造的圣痕终端使用的AI阿赖耶识，同样也使用了与琪亚娜十分相似的模样。”
　　虽然还没把被Mei隐藏起来的圣痕终端找出来，但芙蕾雅知道Mei制造的圣痕终端被终焉律者所利用。
　　芙蕾雅想要圣痕终端的主要原因，确实有制造自定义圣痕的想法，但本身也有通过圣痕终端追踪终焉律者意识的想法。
　　只是她也很清楚，即使自己找到圣痕终端，也根本无法锁定终焉律者的意识。
　　理论上，她的意识确实沉睡在现文明所有人类的体内。
　　在外表上越接近终焉律者的琪亚娜，她以及欧若拉，确实是最适合她降临的容器。
　　或许她们在成长过程中，受到了终焉律者的影响，因此才与她的样貌越发的相似。
　　“简单的说，不是我们像终焉律者，很可能我们作为终焉律者的容器，受到她的影响，在成长过程中，外形不断像她靠拢。事实上，我和琪亚娜还有欧若拉在使用终焉模式以后，无论气质还是样貌也都在向真正的终焉律者靠拢。”
　　即使是喜欢说荤段子，满嘴跑火车的芙蕾雅，在启用了终焉律者模式以后，确实变得十分无口，目光也随之变得冷漠。
　　用一个词来形容当时的状况，或许，用‘神化’这个词比较合适。
　　是的，在变成终焉律者以后，芙蕾雅感觉自己就好像抛弃了人性，最终在体内留下了‘神性’，对世间万物都以一种冷漠的平等态度视之。
　　当然，芙蕾雅在变成终焉律者以后，她的内心戏还是十足的，与终焉律者的高冷形象相反，芙蕾雅在内心中疯狂吐槽，也疯狂的跑火车，车速快到车轱辘能直接碾人家脸上。
　　“即使没有我们姐妹，终焉律者也会通过强行扭曲一名路人的外表，让对方成为自己的容器，因此，能够制约终焉律者降临的方法，确实只有控制各地崩坏能的强度，让当前的崩坏能强度不足以让终焉律者完全降临。”
　　芙蕾雅脸上挂起一丝苦笑，解释道。
　　“如果说终焉律者的意识沉睡在现文明人类的体内，那么，终焉律者的力量就存在于虚数空间，或者说，是虚数空间深处的根源之地……”
　　琪亚娜她们作为最接近终焉律者形象的人，自然是这个世界上最适合终焉律者降临的容器。
　　而根据SU所观测到的无数平行世界里，几乎都是琪亚娜，或琪亚娜的复制人觉醒为终焉律者，由此可见，琪亚娜这样的人最符合终焉律者降临的条件。
　　而成为律者，除了本身具备的素质以外，更重要的是负面情绪。极端的愤怒或是绝望这样的负面情绪，很容易让人变成律者。
　　“但是，圣痕激活计划却不可能成功，因为在成功的那一刻，就等于为终焉律者制造好了降临的容器，哪怕当前世界的崩坏能强度不够，分配崩坏能的圣痕觉醒者，无论是身体强度还是内心里的负面情绪，都足够成为终焉律者降临的环境。”
　　芙蕾雅没有说谎，她说的也确实是事实，只是有些事，她仍喜欢藏在心里不说。
　　但实际上，终焉律者苏醒的条件还要更特别，她与琪亚娜以及欧若拉三人还成功压制住未苏醒过来的终焉律者的意识，三人也是因此成功窃取到属于终焉律者的虚树权限。
　　只可惜，琪亚娜与欧若拉两人都未察觉到虚树权限。
　　芙蕾雅爆出的信息量有些大，丽塔与比安卡都无法在第一时间消化，德丽莎更是已经神游太虚，完全一副什么也没听懂的模样。
　　SU认真思索了一番，然后认真点头，他觉得芙蕾雅的推测有很大的可能性。
　　而且这样的解释也能说明前文明的终焉律者为什么拥有与琪亚娜她们十分相似的外表。
　　答案正好相反，并不是琪亚娜她们长得像终焉律者，而是因为终焉律者的影响，她们才越来越像终焉律者。
　　在前文明的末期，Mei就秘密接收过一名外表与琪亚娜十分相似的年轻少女。知道这件事的科研人员不多，SU恰好是其中的一员。
　　不，应该说，把外表与琪亚娜十分相似的实验体少女送来的FU，也是知情者。
　　现在看来，前文明纪元降临的终焉律者，很可能就是由这位实验体少女变成的——
　　凯文闭上了嘴巴，在听到芙蕾雅的推测以后，他本能认为芙蕾雅说的十分正确。
　　哪怕这一次芙蕾雅的推测错误，圣痕激活计划也可能以其他方式失败。
　　凯文此时也认为SU之前的建议十分正确，如果他没有在SU的建议下，带着世界蛇的残党加入联盟，或许过不了多久，就要被这个世界飞快的版本更新所抛下。
　　所有人都陷入了沉默。
　　有因信息量太大的，有一直在状况之外的，也有明明知道了真相却找不到解决办法的……
　　比安卡看向了琪亚娜，再次明白芙蕾雅为什么说琪亚娜比她更有被盯上的价值。
　　琪亚娜也好，芙蕾雅也好，哪怕是欧若拉，内心里也残留着部分阴影与负面情绪，所以她们都有成为终焉律者容器的可能性。
　　反倒是比安卡，完全没有这方面的记忆，哪怕芙蕾雅告诉她，她与琪亚娜有很大的可能是同一个体，但比安卡也并未因为这个状况而产生动摇，倒不如说，她其实还有些窃喜。
　　如果自己真的与琪亚娜是同一个人，哪怕只是平行世界真正的琪亚娜，因为不明原因流落到这个世界，她与芙蕾雅之间也有着较为亲密的联系。
　　哪怕没有遗传因子方面的关联，但这层关系也能让她更接近自己所仰慕的对象。
　　事实上，不同于琪亚娜，比安卡成为终焉律者的概率很小。
　　她的外表不仅仅没有受到终焉律者的影响，本身也更像塞西莉亚妈妈多一点，她的内心并没有什么负面情绪。
　　毕竟她从来没有自己入院以前的记忆，从自己有记忆以来，奥托主教就是她的主治医师。
　　同样的状况也发生在平行世界里，那名平行世界的比安卡，也是从有记忆起就在医院里，而奥托主教就是她的主治医生。
　　比安卡没有负面情绪，自然就不满足终焉律者降临的条件之一。
　　倒不如说，拥有崩坏能抗性会随着接触崩坏能的剂量而增长这一天赋的比安卡，简直是最适合与终焉律者对抗的人选。
　　平行世界的比安卡可能是被奥托改造的琪亚娜，也可能是奥托使用琪亚娜的DNA制造出的克星。
　　但她未必不是奥托为了那个世界的终焉律者所准备的杀手锏。
　　而这个世界的比安卡，拥有相同的天赋，奥托也同样成为了她的主治医师。
　　虽然这个世界的奥托只是在地下研究所附近的医院里巧遇了比安卡，但之后比安卡加入联盟成为女武神，就仿佛世界线的收束一般。
　　即便这个世界的比安卡很可能不是琪亚娜，也很可能是因为不明原因来到这个世界的某个平行世界的琪亚娜，但她确实出现在了这个世界上。
　　芙蕾雅没有深究比安卡身世背景的想法，她是平行世界的琪亚娜也好，还是单纯的比安卡也罢，事到如今，芙蕾雅在她身上倾注的心血可不少。
　　如果她真的拥有战胜终焉律者的潜力，芙蕾雅反而会很高兴。
　　这就代表她与琪亚娜以及欧若拉三人里，即使失控了，也会有人站出来阻止她们。

463.简单的说，就是妥了
　　比安卡身上的不稳定因素，不同于她与琪亚娜以及欧若拉，是所谓的良性不稳定因素。
　　“因为琪亚娜大概率是终焉律者的容器，或者说终焉律者如果要降临，琪亚娜是最优先被选中的容器，因此，幕后黑手的目标有很大可能是她。但你们也知道，这些事不宜公开……”
　　芙蕾雅无法彻底相信瓦尔特，多少是因为他的为人更加公正，哪怕只有万分之一的可能，芙蕾雅也不愿意去赌他的人品。
　　比起到时候让夹在她与瓦尔特之间的欧若拉难做，倒不如说一开始就对瓦尔特他们保密。
　　能够为了他人多次将自己置身险境中，能够为了保护这个世界多次牺牲的瓦尔特，其形象太光正伟了。
　　相对来说，多一点自私的德丽莎，亦或者与她相互依赖的丽塔，都不会为了守护这个世界，选择与她为敌。
　　至少芙蕾雅宁愿相信一心想向崩坏复仇的凯文多一点，也不愿意相信为了保护这个世界而对抗崩坏的瓦尔特多一点。
　　不得不说，三方对抗崩坏的理由，其实各有不同。
　　芙蕾雅的理由则与奥托一样，也是十分自私的，只是不同于奥托是为了一人，而芙蕾雅是为了一个群体。
　　然而，对芙蕾雅而说最重要的几人，优于这个群体，而这个群体优于这个世界和全体人类。
　　芙蕾雅越发清楚自己的天性，就算没有特意模仿奥托，也与奥托没有太大的区别。
　　当然，瓦尔特十分有人情味，几乎有百分之九十九点九十九的可能性，是他不会背叛她们，更不会将这件事泄漏出去。
　　可终焉律者所代表的含义太特殊了。
　　芙蕾雅也不确定自己的说辞是否能说服所有人。
　　事实上，终焉律者确实可以任何一个人为容器降临。
　　可也如芙蕾雅之前说的那样，如琪亚娜这样外表与终焉律者越相像的对象，越是终焉律者降临时候优先选择的容器——
　　“我希望你们可以对这件事保密，以及……比安卡，我希望你能担任吸引目光的职责，替我的姐姐分担一些目光。”
　　毕竟无法公开琪亚娜才可能是幕后黑手盯上的目标，芙蕾雅自然以得到大家一致认可的比安卡作为掩护，从而分散联盟内部对琪亚娜的关注。
　　别看联盟里那些高层一个个被齐格飞带歪，个个看起来十分沙雕，但是在芙蕾雅极高的标准下，或者说是对女武神的偏袒之下，还能一个个脱颖而出成为高层，都证明了他们的能力不俗。
　　像Mei那样的科研天才，但其他领域的天才未必没有。
　　在联盟的强大声势与大量的金钱下，许多在一些领域拥有出色表现的天才也选择加入了联盟。
　　就比如联盟里许多乙式女武神拥有可以操纵植物，促进植物生长的圣痕之力，但是，一个植物杂交领域的专家，却能让她们原本的产量翻数倍。
　　原本需要十多名乙式女武神不间断促进植物生长，才能达到整个联盟的自给自足，而现在，只要一半植物系圣痕之力的乙式女武神就能完成任务，而剩下的乙式女武神自然可以研究新型植物。比如在外太空能够在高辐射环境下生存的植物，亦或是能够大量储存氧气的植物……
　　在经历一次次的筛选仍然坐在位置上的高层，可不是真的沙雕，他们很清楚齐格飞是她的父亲，所以，为了与齐格飞保持良好的关系，他们不介意把自己的智商拉到与齐格飞同一水准，与他一起当个沙雕。
　　灰蛇被孤立的很大一部分原因，是他既不是沙雕，也不知道联盟的潜规则，所以没能与联盟现在的高层们玩到一块去。
　　但同样的，他们未必就会相信比安卡会是幕后黑手盯上的目标这件事。
　　虽然联盟的高层们有能力是件好事，但这个时候，也确实让芙蕾雅有些头疼。
　　“是，圣女大人。”
　　比安卡点了点头，接受了命令。
　　芙蕾雅看向了凯文与SU，现在就只剩下他们两人表态了。
　　“凯文，SU……你们的决定是什么？尤其是你，凯文……既然所有人都有可能成为终焉律者的容器，你是决定消灭所有人，还是跟我们一起对抗终焉律者？”
　　“…………”
　　凯文的目光闪烁了两下，他并非不理解芙蕾雅想保护琪亚娜的心情。
　　“或许你说的都是事实，但我相信你仍然保留了一些事没说，当然，我想SU和你应该知道一些我不知道的内情。”
　　听到芙蕾雅之前的解释之后，凯文最先对前文明终焉律者的来历产生了怀疑。
　　不同于芙蕾雅说现文明所有人都是终焉律者潜在的容器，毕竟终焉律者的意识之所以能够沉睡在现文明所有人类的体内，也是因为Mei创造的圣痕系统。
　　但圣痕是前文明的馈赠，让现文明拥有对抗崩坏的‘奇迹之力’，虽然就结果来说，这份奇迹之力可能被终焉律者利用了，但是，前文明时期可没有这样的奇迹。
　　那么前文明纪元的终焉律者到底是怎么来的？
　　凯文从SU的脸上仿佛得到了答案，而芙蕾雅似乎也知道一些内情，这让凯文多少有些郁闷。
　　但他也分得清事情的轻重，于是继续说道。
　　“……那些内情我就不深究了，就像你说的那样，既然所有人都可能成为终焉律者降临的容器，就算我解决掉琪亚娜，解决掉你，终焉律者也会选择其他人作为降临的容器，最终也不过是延缓终焉律者降临的时间。但作为代价却要损失掉琪亚娜和你这样的人，显然有些得不偿失……”
　　说到这里，凯文轻轻点头道。
　　“你想知道我和SU对这件事的态度，那么，我会这样回答，如果杀死琪亚娜，或者杀死你，能够阻止终焉律者的降临，那么我就会这么做。但如果这样做，只能延缓降临的时间，我没必要为那点时间，失去重要的弟子和强大的战友……”
　　“与你为敌的胜算本来就不高，就算杀死琪亚娜真的能阻止终焉律者的降临，只要你挡在琪亚娜的前面，这个世界上就没人可以做到这一点。”
　　凯文的回答非常诚实，看起来就像是个老实人，但也确实点明了她有所隐瞒的这个事实。
　　芙蕾雅并不生气，对方的回答已经表明了自己的立场。
　　如果可以，芙蕾雅同样希望瓦尔特能够理解她的用心，但她终究担心自己与瓦尔特的理念冲突，到时候让欧若拉十分为难。
　　就如在场的几人，即便SU与凯文两人持有不同意见，芙蕾雅也有信心说服两人。
　　更何况芙蕾雅算是打破了凯文长久以来对圣痕激活计划的冀望。
　　考虑到终焉律者可能利用圣痕终端，将自己的意识沉睡在现文明所有人的体内，圣痕激活计划很可能成为让终焉律者提前降临的原因，这让凯文需要很多时间来整理自己的心情。
　　凯文在圣痕激活计划上倾注太多的心血，如果真如芙蕾雅说的那样，不管终焉律者有没有对圣痕终端动手脚，圣痕激活计划根本无法阻止终焉律者降临，他估计在很长一段时间里，都没办法从这个打击中恢复过来。
　　这样的打击要仅次于自己从月球返回得知Mei死讯，以及FU做出和他们决裂的决定这两件事。
　　“失去了你，现文明就会失去了对抗崩坏的手段，请放心，我是不会做出这样的蠢事的。”
　　虽然现文明没有哪个人物达到Mei的水平，但芙蕾雅、特斯拉等人对联盟、对这个世界的重要程度，却完全不低于Mei对前文明的重要程度。
　　最重要的是凯文已经不想与自己的那位‘损友’为敌了。
　　虽然有很多地方完全不像，但芙蕾雅身上也确实有自己那位‘损友’的影子。
　　凯文看向了一直保持淡然微笑的SU，面对芙蕾雅的询问，SU自然选择对这件事保持沉默。
　　在场的所有人似乎都对这件事达成了共识。
　　“既然这样，接下来，就是把那头强化种人形崩坏兽解决掉了，不，应该说是带回来。”
　　芙蕾雅嘴角微微上扬，光是确认凯文与SU对于这件事的态度，就不枉她在这件事上花费的口舌。
　　简单的说，就是妥了。
　　“带回来？”
　　德丽莎再次两眼茫然，她感觉所有人都达成了共识，只有她自己是从头到尾一直懵的。
　　毕竟按芙蕾雅之前的说辞，长的越像终焉律者的人，越是终焉律者降临时候选中的容器，那么……她多少也能算在内，先不管她能排第几，行踪不明的奥托手中还有她大量的姐妹。
　　最重要的是琪亚娜的复制人有四百多个，一直处在冻结沉睡的状态。
　　然而，德丽莎这一头还没消化自己从这个消息获得的巨大信息量，另一头，芙蕾雅又抛出新的话题。
　　德丽莎此时特别想念自己的两位副官，可惜，芙蕾雅不可能让她的两位副官参加这个会议。
　　“是的，正好也让凯文见识一下律之键原型机的真正力量。”
　　“哦？难道那三个原型机还有我不知道的力量吗？”
　　在昨天从芙蕾雅口中得知律之键的三个原型机以后，凯文就特地到第一研究所见识了一番。
　　但他并没有从三个原型机上感受到特别的力量，倒不如说，因为没有圣痕终端的关系，第一研究所自己研发的圣痕性能相当一般。
　　“……就让你开开眼界吧。”
　　芙蕾雅自信的回答道。

464.我可没说这样的外置圣痕，每个人只能使用一个啊
　　看到芙蕾雅如此自信，凯文心中反倒多出几分困惑。
　　昨天从芙蕾雅口中得知了律之键的三个原型机，他就在第一时间前往了第一研究所，仔细研究了那三个原型机，并没有从三个原型机感受到任何超规的力量。
　　倒不是三个原型机不强，只是没达到凯文的期望。
　　简单的说，律之键原型机的性能，大概与前文明后期研发的泛用作战兵器相当。
　　所谓的泛用作战兵器，就是现文明从一些古遗迹里发掘的圣遗物。
　　如双枪型的2nd圣遗物，就是前文明纪元所制造的轻型远程泛用作战兵器，利用类似律者核心的物质驱动，因其结构无法通过天命组织之前的科学技术解析，以至于天命组织一直无法进行仿造。
　　当然，这种情况在天命与逆熵携手成立联盟之后得到了改善，第一律者所拥有的复制与解析能力，极大提高了联盟对前文明造物的解析速度。
　　也由此可见，奥托是多不在意女武神的性命，或者说他根本就不在意天命组织。
　　而除了双枪2nd圣遗物以外，还有重装超远程特种作战兵器的5th圣遗物，以及泛用型斩击兵器7th圣遗物等等……
　　虽然这些前文明后期制造的泛用作战兵器十分强力，但终究因为比不上神之键，又无法大量武装逐火之蛾组织的常规士兵，所以，这个系列的武器并没有进行大量生产，只是用来武装逐火之蛾中的少数精英。
　　对凯文来说，律之键给他的印象大致如此。
　　虽然他期待律之键原型机拥有与神之键相当的性能，然而，现文明终究没有Mei，与前文明之间的距离不是短时间内能够缩短的。
　　“放心吧，一定会改变你的印象的……”
　　虽然凯文并没有说什么贬低律之键原型机的话，但芙蕾雅察觉到凯文似乎对律之键的原型机并不抱什么期待。
　　要知道律之键可是芙蕾雅在平行世界研究出的成果。
　　虽然那个世界的科研水平要低于这个世界，但那个世界同样存在一个前文明，也同样存在一个Mei。
　　加上芙蕾雅很早以前就在脑中进行了构思，最终在平行世界彻底完成了律之键的理论。
　　不得不说，芙蕾雅庆幸自己之前与比安卡、佐菲亚以及丽塔一同前往了那个前文明制造的世界泡世界。
　　虽然她在那个世界没干什么正事，但她与比安卡等人汇合之后，就从比安卡等人了解到她们的冒险经历。
　　其中，在亚历山德里亚的经历最为特殊，虽然亚历山德里亚里的智能机器人是借助了理智结晶的力量，但亚历山德里亚里同样有着某位叫做浮士德的浮士德搭建出了一台智脑计算机，这是一台名副其实由人脑组装的超级计算机。
　　比安卡等人的经历对芙蕾雅来说是很大的启发，也让她发现意识系能力的另一种用法。
　　在她几乎把全世界一半人的意识都扔进梦境世界以后，全世界一半人留在现实里的肉体都受到芙蕾雅的操控。
　　实际上，芙蕾雅将所有人的意识串联起来，形成一张巨大的意识网络。
　　这张意识网络正是梦境世界存在的土壤，正是因为有这张意识网络，梦境世界才能网住所有人的意识。
　　然而，一个梦境世界能够占用的份额有限，那张意识网络剩下的份额被芙蕾雅用来辅助自己计算。
　　这就相当于除了用她自己的大脑计算外，她还拥有平行世界近一半人口的计算力帮自己计算，即使意识网络有一部分计算力要被梦境世界占据，但一个梦境世界根本占据不了意识网络多少计算力。
　　就如浮士德博士用亚历山德里亚失踪的外地人的大脑搭建超级计算机，芙蕾雅搭建了一个存在意识网络上的超级计算机。
　　在这样超级计算机的辅助下，芙蕾雅成功研究出了律之键。
　　事实上，那些平行世界的two们根本没发现意识网络的另一种用法。
　　“既然这样，那么，我期待你的表演。”
　　凯文沉默了片刻，认真说道。
　　芙蕾雅没有为律之键进行过多的辩解，毕竟事实胜于雄辩，她希望用事实来回击。
　　为了给凯文展示律之键原型机的真正性能，同时也为了把某头太跳的强化种人形崩坏兽带回来，芙蕾雅通知了第一研究所。
　　作为第一研究所所长的特斯拉，以及副所长的爱因斯坦自然也跟着一起来，两人作为科研人员，自然拥有旺盛的好奇心，十分好奇芙蕾雅留下凯文与比安卡她们是为了什么。
　　好在她们懂得克制，并没有立刻追问芙蕾雅，或者是追问欧若拉。
　　而瓦尔特显然因为太闲了，也跟着跑了过来，倒不如说，在听说芙蕾雅要测试律之键原型机以后，很多一直有关注律之键的高层都离开宴席，跟着齐格飞一起跑过来，对他们来说，律之键可能是联盟未来的发展方向，即使自己无法使用，也必须要了解律之键的性能。
　　（此时上了一个厕所，回到宴会场的灰蛇，发现整个宴会场只剩自己一个人，顿时觉得很淦……）
　　芙蕾雅用来测试律之键原型机的地方，是她的‘圣芙蕾雅号’的甲板。
　　此时的圣女号就停在长空市的二号空港中，除了日常的维护与巡航任务以外，她的圣女号本身没有其他的出击任务。
　　毕竟她的圣女号和德丽莎的主教号，都是仪仗功能多过战斗功能，所以外形十分华丽，可实际的战斗能力却不如常规型号的浮空战舰。
　　芙蕾雅之所以选择自己的圣女号，也是因为在天命的浮空岛拆卸解体的时候，她在天命浮空岛上房间里的精神放大器，已经转移到了自己的圣女号上面。
　　同时，她还让特斯拉与爱因斯坦帮自己解决掉奥托在里面留下的暗门。
　　以芙蕾雅现在的精神力，除了琪亚娜偶尔因为距离太远会连不上，大多时候，琪亚娜与欧若拉都能连上她们的意识空间。
　　当然，根据芙蕾雅之前的推测来看，应该是她连接琪亚娜，而欧若拉连接她，但建造意识空间的核心是她。
　　事实上，芙蕾雅在平行世界的那段日子里，无论是琪亚娜与欧若拉都没有再进入那个意识空间。
　　“为什么要选这里？”
　　凯文看着新老高层陆陆续续抵达圣女号的甲板，不由奇怪的问道。
　　“嗯，怎么灰蛇不在？”
　　没有在那群以齐格飞为首的高层中看到灰蛇的身影，让凯文下意识皱起了眉头。
　　面带微笑的SU有些哭笑不得的应道。
　　“我这边刚收到信息，他还留在宴会场，他刚发来‘不知道其他高层去了哪里’的内容，想联络齐格飞又联络不上……”
　　说到这里，SU看向了一边走在前头，一边跟自己的妻子煲电话粥的齐格飞。
　　联络不上齐格飞，只是单纯因为电话占线的缘故。
　　芙蕾雅也注意到齐格飞那群高层的状况，显然并不在意他们来围观律之键的测试，于是对凯文解释道。
　　“选择圣女号的原因，是因为一个我专用的精神放大器，被安置在了这艘圣女号上。”
　　虽然联盟正在建造一套全新的卫星网络，但奥托曾经设置的卫星网络并没有因此废弃。
　　本着废物利用的想法，这套卫星网络一直监控全球各地的崩坏反应。
　　龙马负责的新卫星网络暂时只能给那套卫星网络查缺补漏，毕竟他当前的任务，是把天命的浮空岛改造成具有完整生态体系，并且能够自给自足的太空堡垒，并将它发射到星球的静止轨道上。
　　“那套精神放大器系统，连接着天命的卫星网络，能够让我的精神覆盖范围笼罩整个星球。”
　　“……………………”×N+1
　　听到芙蕾雅用十分平静的语气作的回答，凯文等人却在下意识感到一股恶寒，而恰好听说律之键原型机测试赶来的two们，十分巧合听到芙蕾雅说的话，都不由有些心慌。
　　来自平行世界的two们观察了一下在场的所有人，发现他们根本没有意识到事情的严重性，即便凯文察觉到了什么，也只是感受到一股恶寒，却不明白一个能够投下心灵瘟疫，能够串联所有人的意识建立意识网络，继而把所有人的意识都拉入梦境中的精神系终焉律者，在拥有一个把她的精神力覆盖范围笼罩全球的精神放大器以后能有多可怕。
　　所以说，这个世界的人真的太好命了。
　　似乎注意到two们投来古怪的视线，这个世界的凯文、特斯拉等人感到了困惑。
　　虽然奇怪为什么这些来自平行世界的two们向他们投来的视线带着一丝丝怜悯，但他们的注意力很快就被测试三个律之键原型机的芙蕾雅吸引。
　　从特斯拉手中接过存放律之键的三个盒子，芙蕾雅脸上泛起十分愉悦的笑容。
　　“就如你知道的那样，这三个律之键原型机的圣痕能力很普通，分别是提高命中的‘引导’，以及增强威力的‘聚能’，和最后用于困禁目标，将崩坏能形成一种束缚的‘牢笼’，每个原型机的性能大概与前文明纪元的圣遗物系列差不多。”
　　虽然三个律之键原型机内置的圣痕都很普通，甚至还不如副产物的玩具那样能将崩坏能转换为某种攻击，但是三个律之键原型机内置的圣痕确实有着极强的性能。
　　“而这三个律之键原型机的真正用法，是这样啊，凯文……我可没说这样的外置圣痕，每个人只能使用一个啊。”
　　说话的同时，芙蕾雅抛弃了三个律之键原型机，在以精神串联三个律之键原型机以后，三个律之键原型机就漂浮在芙蕾雅的身边，同时，在芙蕾雅的身边，三个律之键原型机排成了一列，从律之键原型机散发出的微弱光辉仿佛引起了共鸣，形成了非常独特的图案……
　　——一把闪烁雷霆的紫色长枪。

465.如何，很像什么命之座吧
　　伴随三个律之键原型机在芙蕾雅的身后排成一条斜向上的直列，宛若一把刺向天空缠绕雷霆的紫色长枪图案缓缓出现。
　　“用你们可以理解的话，这就是外置圣痕律之键独有的——崩坏能共鸣阵列。”
　　芙蕾雅笑道。
　　“我可不知道，律之键要凑起三个才能发挥真正的威力。”
　　即便是凯文，此时也感到了惊讶。
　　芙蕾雅就仿佛恶作剧得逞一般，露出愉快的笑容。
　　“留到最后，才能算是惊喜，不是吗？”
　　芙蕾雅依旧以自己的精神力和三个律之键进行共鸣，三个律之键也打开了连接虚数空间的通道，从中抽取大量的崩坏能。
　　“就如你们知道的那样，‘引导’和‘增强’还有‘牢笼’只能算是基础圣痕，根本无法与那些已经觉醒的圣痕持有者，或是通过乙式圣痕引导出的圣痕之力相提并论，甚至，这三个律之键内置的圣痕根本算不上一个完整的圣痕。”
　　以联盟现有的科技水平，这三种圣痕已经是他们所能掌握的最完整的三个基础圣痕，其他的圣痕要么不完整，要么就是科技水平仍旧不够。
　　“当三个基础圣痕进行组合以后，形成的这个全新的圣痕，才是真正的完整形态，我将其命名为——【雷牢枪之座】。”
　　话说间，一把长十数米缠绕雷霆的雷枪被芙蕾雅握住，芙蕾雅身后缠绕雷霆的紫色长枪图案爆发出更加刺眼的光芒。
　　“我的命名方式参考了星座，未来无论是女武神还是其他战士，都能通过以自身的精神力共鸣律之键，选择最适合自己的战斗方式，事实上，最适合测试【雷牢枪之座】的人选，是雷电芽衣小姐，和一些拥有雷系圣痕之力的乙式女武神，毕竟在操控雷系圣痕之力方面，她们有丰富的经验。”
　　说到这里，芙蕾雅耸了耸肩，然后自说自话道。
　　“我已经通知芽衣小姐，和一些拥有雷系圣痕之力的乙式女武神来圣女号了，关于【雷牢枪之座】的后续测试可以由她们负责，接下来，就让我先把某该好好收拾一下的强化种人形崩坏兽的问题解决一下。”
　　随后，芙蕾雅连接了圣女号上的精神放大器。
　　一瞬间，她的精神力就被精神放大器投放到天命的卫星网络中，顿时覆盖了整个星球。
　　“啧，果然找不到某个混蛋，那个卫星网络果然把他屏蔽掉了。”
　　即使让特斯拉与爱因斯坦解决掉奥托留在卫星网络里的暗门，但两人依旧没能解开奥托设置的最高权限。
　　如果继续使用天命的权限系统，奥托的权限自然没有任何人能超过，无论是芙蕾雅还是特斯拉，都只能面对奥托的最高权限干瞪眼，根本无法修改他以最高权限修改的设置。
　　这也是为什么联盟内使用的权限系统，是特斯拉与爱因斯坦重新设计的缘故。
　　利用天命的卫星网络寻找奥托，显然是件不可能成功的事。
　　但是用来寻找某头强化种人形崩坏兽却并不困难。
　　芙蕾雅甚至不需要像琪亚娜与欧若拉那样，需要锁定那头强化种人形崩坏兽的崩坏能波长。
　　只不过芙蕾雅每次在使用精神放大器的时候，总会有一种难以言喻的感觉，尤其是海水能够隔绝崩坏能的气息，所以，如果那头强化种人形崩坏兽躲到海里，那芙蕾雅也只能抓瞎了。
　　幸运的是这头强化种人形崩坏兽，并没有躲到海里，反而在某个废墟城市里瞎晃悠。
　　“啊，那真是太遗憾了……既然你的运气这么糟糕，就别怪我手下不留情了。”
　　话说间，芙蕾雅举起手中十米长的雷之枪，如投掷标枪一样向前跑了一段距离，在所有人目瞪口呆的表情前，她将那把缠绕雷霆的紫色雷枪掷了出去。
　　掷出的雷枪响起轰隆轰隆的雷鸣之声直接划过天际。
　　“引导能够提高命中，只要确认目标，就能自动引导雷枪命中目标，而聚能让雷枪在飞行过程中，不断增强威力，甚至距离越远，给雷枪增加威力的时间越长，雷枪的威力自然也会越大，最后是这三个律之键原型机组成的共鸣阵列之所以叫雷牢枪之座，也是因为最后的牢笼圣痕……”
　　此时圣女号甲板上的半空中投映着大量的虚拟屏幕，屏幕中显示着雷枪从天际飞过的画面。
　　由于雷枪的速度不断加快，很多屏幕只捕捉到闪过的一烁紫色雷光。
　　而位于太空之中的卫星，却只能捕捉到一抹闪烁的紫光快速的划过半个大陆。
　　“……这就是律之键独有的共鸣阵列吗？”
　　“原来如此，通过不同的基础圣痕组成，让所有的女武神都能选择最适合自己风格的共鸣阵列。”
　　“不仅如此，我记得有些女武神拥有提高集中力，和专注能力的圣痕，如果那些圣痕也能改造成律之键，岂不是连我们这样的普通人也能受益，就算无法如女武神那样操控多个律之键组成共鸣阵列，光一个律之键带来的影响也是巨大的。”
　　“对，还有这个律之键本身能够连接虚数空间，并从虚数空间抽取崩坏能，能否把这个功能增强，用于制造小型的崩坏能熔炉？”
　　各部门的高层在看到这一次演示之后，各种想法在脑中萌生，立即开始了交流，将姗姗来迟的灰蛇再次排除在外。
　　（灰蛇：刚才咻的一下紫光是什么？谁能告诉我刚才发生了什么？别不理我啊！！）
　　就连一些原本隶属世界蛇的高层，也加入了热烈的讨论中。
　　单一的律之键再强，也无法与神之键相提并论，甚至只能跟前文明后期研发的泛用作战兵器比较。
　　可在芙蕾雅公布这个共鸣阵列以后，整个风向都立刻改变了，负责律之键的科研人员们，以及主要的负责人特斯拉脸上自然挂上得意洋洋的表情。
　　虽然律之键的共鸣阵列还是依靠Mei创造的圣痕系统，但这就相当于前人创造了加减乘除，而后人在这个基础上进行延伸。
　　当然，这也是芙蕾雅为什么需要圣痕终端的原因。
　　不仅仅是为了自定义圣痕，还是为了在彻底了解圣痕系统以后，推出属于现文明独有的战斗圣痕与辅助圣痕。
　　凯文此时都不由为之惊叹。
　　“的确是一个惊喜……”
　　原本在圣痕计划被告知注定无法成功的时候，凯文也感到了几分绝望。
　　他没想到芙蕾雅另辟蹊径，竟然以这样的方式延续圣痕计划，比起最后只能给终焉律者制造容器的圣痕计划，芙蕾雅根据圣痕系统研究出的律之键与共鸣阵列，确实给了他很大的惊喜。
　　“该说，真不愧是FU吗？不对，应该说…真不愧是芙蕾雅小姐才对，凯文，你可真被一个不得了的人物记恨上了。”
　　SU看着芙蕾雅解除共鸣，将三个律之键原型机交给特斯拉，不由调侃身旁的凯文。
　　凯文有些无奈的叹了口气。
　　“明明不是同一个人，偏偏同样的记仇，FU也好，这位小姑娘也好，都是十分小气的人啊。”
　　“不过，和Mei之间的差距还很大。”
　　话虽如此，凯文对现文明能不能战胜崩坏也多了些信心。
　　“我就当你和芙蕾雅小姐和好了。”
　　“不，以她的脾气，恐怕还会继续记恨我一段时间。”
　　凯文摇了摇头，带着轻松的口吻说道。
　　那副轻松的样子让SU一阵怀念，他有多久没看到自己的挚友露出这副模样了。
　　在半空中投映的屏幕中，那道紫色的雷光坠向一片废墟，紫色的雷鸣划过空气，即便透过屏幕也能感受到一股焦灼。
　　……
　　此时，远在另一片大陆一处城市废墟里的强化种人形崩坏兽仰起头，正好看到一道紫色雷光从天空坠下。
　　来自生物的本能告诉它要立刻躲开那道缠绕雷霆的紫色雷之枪，可它的本能同样也在告诉它，那把雷之枪根本无法躲避，那把雷之枪的能量全部指向了它，显然具备某种跟踪功能。
　　强化种人形崩坏兽在下一刻猛地离开原地，一个冲刺就跳到了一百多米开外。
　　可是坠落的雷之枪就像是被磁铁吸引的铁块，在即将坠落地面之前就折向强化种人形崩坏兽。
　　强化种人形崩坏兽原本想利用障碍物来阻挡那把雷之枪，但是，那柄缠绕雷霆由崩坏能构成的雷之枪实在太快了，根本不等它实行这个方法就直接命中。
　　跨越一个大陆的距离，加上近乎一分钟的聚能，让这把紫色雷之枪的长度增长了一倍，就连长枪的直径也粗了好几圈。
　　聚能带来的增强效果让这把雷之枪的飞行速度变得更快。
　　强化种人形崩坏兽根本没能躲开这把雷之枪，紫色的雷之枪在贯穿它身体的刹那，爆发的紫色雷霆形成了电磁牢笼缠绕在强化种人形崩坏兽身上，一边与贯穿它身体的雷之枪灼烧强化种人形崩坏兽的身体，一边以牢笼的形态束缚它，同时，聚能带来的效果仍在增强雷之枪，连带从雷之枪释放出的电磁牢笼也一并增强。
　　“给予攻击的同时，以电磁牢笼困禁目标，这就是【雷牢枪之座】的真正威力，嗯，芽衣，艾米，你们来的正好，都来试试这三个律之键原型机的功能。对了，过三个小时再安排浮空舰去回收那头强化种人形崩坏兽，在那之前就让它先电一电。”
　　芙蕾雅交代身旁的特斯拉一些事后，笑着看向凯文，继续道。
　　“如何，很像什么命之座吧，但这个共鸣阵列的潜力可不仅如此哦，能通过不同圣痕组合成最适合的共鸣阵列，才是这个体系最重要的部分，到时候就不是眼下只有三个律之键共鸣，而是如同天上的星座一样，通过复数律之键构成星图，进而加强女武神。”

466.你这卖队友卖的可真熟练
　　命之座什么自然只是一个无伤大雅的玩笑。
　　不过，确实有很多奇怪的知识刻在了灵魂里面，让芙蕾雅很难不对前世的自己产生好奇，只能说这种旺盛的好奇心是科研人员的通病。
　　此时半空中投映的屏幕里显示着那头强化种人形崩坏兽凄惨的画面。
　　以女武神为主的高层顿时觉得非常爽，就像是在三伏天喝冰可乐，亦或者在寒冬泡温泉一样。
　　看着女武神高层们逐渐扭曲的笑容，不知道的还以为她们是什么邪恶（HX）组织的成员，几乎可以用全员恶人这个词来形容带着残忍笑容的她们。
　　不过，也是可以理解她们的心情。
　　居住在圣芙蕾雅学员宿舍里的候补生们，以及与芙蕾雅一同居住在高层专属的公寓楼层里的封号级女武神们，自然不会明白突然断水，污水从下水道逆流，甚至上厕所上到一半，马桶突然喷发等事情发生时的感受。
　　虽说女武神个个都能算是美少女，但美少女不用上厕所这样的童话却不可能出现在现实之中。
　　这些女武神高层与她们的小队成员就住在长空市的女武神宿舍里，那头强化种人形崩坏兽三番两次袭击长空市的排污系统，而且一直以女武神宿舍的那条排污管道为首要攻击目标……
　　说真的，这么贱的崩坏生物，芙蕾雅也是第一次见到。
　　如果不是知道这头强化种人形崩坏兽，只是一个用来吸引联盟注意力的靶子，芙蕾雅甚至怀疑崩坏意识是不是脑残了，怎么能想出来这么恶心人的崩坏生物。
　　当然，就算这件事背后有所谓的‘幕后黑手’，芙蕾雅依旧怀疑崩坏意识的脑子是不是进了水，竟然会为了配合那个‘幕后黑手’的行动制造出这样贱的强化种人形崩坏兽。
　　无视那些全员都像是恶人的女武神高层，芙蕾雅的注意力落在了接过三个律之键原型机的芽衣身上。
　　在她的身边还有其他拥有雷系圣痕之力的乙式女武神。
　　她们对芙蕾雅创造的律之键体系很感兴趣，芙蕾雅从返回这个世界以后就将资料交给了特斯拉，特斯拉只用两天就制造出了三个原型机，自然引起了全体女武神的关注。
　　说到底，乙式圣痕终究只能引导出部分的圣痕之力，而非让女武神觉醒完整的圣痕。
　　同时，就如芙蕾雅以前强调过的状况一样，女武神拥有的圣痕，未必能与女武神的战斗风格相互契合。
　　就如擅长远距离武器的女武神，通过乙式圣痕引导出的圣痕之力，竟然是强化近距离作战能力的圣痕之力，即便她觉醒了完整的圣痕，也不过是获得更强的近距离作战能力，却与本身的作战风格产生冲突……
　　嗯，并不是所有的弓兵，都愿意跑去别人拼刀。
　　即使圣痕之力让她获得强大的近距离作战能力，但她本身经过漫长训练形成的战斗风格，却是以操纵远距离武器为主的远程支援风格，对她而言，就算通过觉醒获得完整的圣痕，也只是如同鸡肋一般的天赋。
　　就好像一个游戏里，某一个角色堆生命值，才能让这个角色的能力发挥到最大，但这个角色成长获得的增强，却是另外的属性一般，就显得有些不伦不类。
　　明明需要攻击，但升级却加防御，明明需要生命，但升级却加攻击，看似为了弥补短板，可实际上，却让这个角色样样精通也样样稀松。
　　当然，芙蕾雅并不是吐槽某个游戏角色，毕竟她玩喜欢还是喜欢为爱买单，要抽也肯定抽池子里的‘老婆’。
　　女武神的圣痕与自身的战斗风格冲突，对她来说，才是真正的大事。
　　比起远距离与近距离的冲突，科研系与战斗系的冲突才更加令人无语。
　　而律之键与共鸣阵列，就是为了消除这个因素，最重要的一点，也确实如一些迅速反应过来的高层猜测那样，律之键确实有被‘普通人’使用的可能性。
　　但律之键本身也有使用的标准，或者说是门槛，毕竟单个律之键与前文明后期研发的圣遗物系列相当。
　　神之键自然不用说了，普通人别说使用神之键了，甚至根本无法长时间持有神之键，而圣遗物系列的武器无法大规模武装底层士兵，也与圣遗物系列对所有者的需求有关。
　　所以，并不能说随便一个普通人，就可以操控律之键，至少无法控制自己精神力与律之键共鸣的人，就别想获得律之键的加持。
　　而要使用律之键的加持效果，自身也要有一定的崩坏能抗性。
　　当然，联盟里的所有人都满足后面一条要求。
　　看着芽衣与三个律之键原型机共鸣，握住一把缠绕雷霆的紫色长枪发出阵阵惊呼的时候，芙蕾雅的目光移到了凯文身上。
　　共鸣阵列说白了，就是用基础圣痕组成更强烈的圣痕，以联盟的现有科技水平，以联盟拥有的圣痕样式进行解析，也不过解析出三种基础的完整圣痕，以及数十种残缺的圣痕。
　　归根结底，想要让律之键与共鸣阵列彻底完善，芙蕾雅就必须找到Mei藏起来的圣痕终端。
　　好在现在，她已经从凯文和SU那里知道圣痕终端的所在位置。
　　芽衣与她的那些拥有雷系圣痕之力的伙伴，正为律之键的原型机带来的惊喜感到惊讶。
　　律之键的原型机一次只能锁定一个人的精神波动，因此在芽衣与律之键原型机形成共鸣的时候，其他人也无法扰乱她与律之键原型机的共鸣。
　　当然，如芙蕾雅这样的精神系，还是可以通过巨大的实力差距对芽衣进行碾压。
　　此时芽衣与她的小伙伴们玩的不亦乐乎，齐格飞也与他的同事讨论律之键的前景，只有灰蛇依旧被排除在外——
　　毕竟他不是女武神，即使他加入联盟以后就成为联盟的高层，但不是女武神就不会受到芙蕾雅的偏袒，根本没有特殊获得情报的渠道。
　　就如律之键这件事几乎联盟的全体女武神都在第一时间知道。
　　这也是芙蕾雅为了安慰那些因为持有的圣痕之力与自身冲突而难过沮丧的女武神。
　　不是女武神没有这样的优待，而灰蛇又错过知道这件事的时机，更因为没能加入联盟高层的权利圈子，成为被排挤的对象。
　　就如喊出对抗崩坏的口号是政治正确一样，在联盟里，与齐格飞结党也是一种正确。
　　毕竟联盟真正的掌权者是一个任人唯亲的少女。
　　见芙蕾雅看过来，被SU推了一下的凯文耸了耸肩，低下头说道。
　　“我承认，这是一个出乎意料的惊喜，既能解决终焉律者可能在圣痕系统遗留的问题，还能让联盟的战斗力变得更强……”
　　芙蕾雅微微仰起头来，有些不爽的说道。
　　“……哦？所以你是准备继续居高临下的俯视我？还是想继续跟我倔强下去？既然选择低头就蹲下来，长那么高干什么，不知道我才7岁吗？就当我有14岁好了，你指望我能有多高？”
　　芙蕾雅一直记仇.jpg
　　“…………”
　　“………………”
　　凯文与SU顿时哭笑不得。
　　在芙蕾雅看过来的时候，明显是要与他们商量寻找圣痕终端的事宜，可这一开口，语气顿时就阴阳怪气起来。
　　凯文觉得自己应该低估了芙蕾雅的记仇程度，或许，这要遭罪的时间比他自己想象的还要长。
　　SU只好出声帮道。
　　“好了，芙蕾雅小姐，让这个‘老’顽固认输低头可不容易，他既然愿意当你的马前卒，到时候怎么安排不是安排……”
　　“SU，你！”
　　凯文顿时张目结舌看着背刺自己的挚友。
　　只见对方摊了摊手，一脸无辜说道。
　　“毕竟你和芙蕾雅小姐之间的胜负算一平一败，输的人服从赢的人不是理所当然吗？败者失去一切，胜者得到一切本来就是不变的法则。”
　　“嚯嚯，到时候怎么安排不是安排吗？你这卖队友卖的可真熟练。”
　　芙蕾雅顿时愉悦的笑了。
　　SU不语，只是也跟着笑了起来。
　　只有凯文抚额发出叹息，随后，感叹起这突然的即视感。
　　……
　　律之键的测试算是完美落幕，芙蕾雅也在女武神的专用通讯频道里发布了通告，加上芽衣等人的留言，顿时引爆了全体女武神的热情。
　　那些苦于天赋的女武神，不论是科研系还是战斗系，亦或后勤系的女武神终于有了自由选择的机会。
　　有许多打算根据圣痕之力改变战斗风格的女武神，也在知道这件事以后打消了这样的想法。
　　原本还担心浪费自己天赋的女武神，在接下来的每日训练中变得更加刻苦。
　　她们知道律之键虽然对天赋也有十分苛刻的要求，但对她们女武神而言却不是问题，反倒她们此时努力多少之后就能收获多少。
　　最重要的一点是每个人能够共鸣的律之键不是只有一个，可能是三个，也可能是六个，或者更多更多……考虑到曾经乙式圣痕的产量，她们觉得眼下再不刻苦，到时候分配律之键的时候，还不知道要排多久的队伍。
　　就如现在乙式圣痕的产量已经翻倍，但依旧有许多女武神仍是旧式，即使她们的待遇与乙式女武神一致，还因为新崩坏能抗体消除了女武神改造手术带来的负面影响，但不代表她们不想成为乙式女武神。
　　有芽衣与她那些持有雷系圣痕之力的小伙伴背书，女武神们自然无比关注律之键的后续。
　　另一头，芙蕾雅安排的浮空舰也抵达另一片大陆，从某处城市废墟中回收了每秒都要被电磁牢笼灼烧一次的强化种人形崩坏兽。

467.胡狼顿时又忍不住战战兢兢起来
　　贯穿强化种人形崩坏兽的雷牢枪所释放的电磁牢笼，通过持续不断的电击与电磁牢笼的屏障，让这头强化种人形崩坏兽动弹不得，只能老老实实呆在原地等待回收。
　　同时雷牢枪每一秒都在增强威力，即使强化种人形崩坏兽一开始还能凭借自身的再生能力抵抗，但它的抵抗没能坚持多久，很快就被持续增强的电击击溃。
　　联盟的浮空舰抵达目的地以后，甚至不敢降下高度，只能用特殊玻璃牢笼将束缚强化种人形崩坏兽的整个电磁牢笼装起来。
　　因为那个特殊玻璃牢笼隔绝崩坏能的关系，所以贯穿强化种人形崩坏兽的雷牢枪，与束缚它身体的电磁牢笼都在逐渐减弱。
　　然而，强化种人形崩坏兽却没有任何反抗的意图，在雷牢枪与电磁牢笼的威力下降以后，它依旧趴在地上一动不动。
　　崩坏兽很少能体会恐惧的情绪，以至于，经常被误以为没有恐惧情绪。
　　可此时的人形崩坏兽却感受到了恐惧，只能不断发出呜呜的惊恐声。
　　之前几乎把所有女武神气到爆炸的强化种人形崩坏兽，在芙蕾雅研究出的律之键体系面前，如同一只被抛弃的幼兽一般瑟瑟发抖。
　　对芙蕾雅来说，将这头强化种人形崩坏兽抓回来，不仅能够试探幕后黑手的目标，还能给女武神们出出气。
　　甚至后者还更重要一些。
　　当然，虽说人形崩坏兽的外形十分接近人形，但也只是依照人的躯干四肢结构照猫画虎一样的模仿，实际人形崩坏兽并没长的人模人样。
　　就如芙蕾雅击溃的这头强化种人形崩坏兽，头部就很像蜥蜴头，还长着一条长长的尾巴，不知道的还以为这是跑错片场的弗利萨大王第三形态。
　　当然，那头强化种人形崩坏兽现在是要多凄惨就有多凄惨。
　　然而，芙蕾雅并没打算从它那里得知些什么内情。
　　说到底，所有的崩坏兽都缺乏智慧。
　　即便拥有人形的崩坏兽也是如此，它们只是拥有很像人类的躯干与四肢而已，本质上，它们仍是一群没有任何智慧的野兽。
　　就如被芙蕾雅当作宠物养在自己实验室里的人形崩坏兽。
　　那头人形崩坏兽属于初代，比之后更注重战斗力的二代以及强化种要聪明些，经过一段时间的训练，多少能够理解芙蕾雅的一些命令，并且能够配合芙蕾雅与胡狼的实验。
　　只可惜，融合战士相关的资料遗失太多了，即便是目前芙蕾雅收集到的所有与前文明相关的记录，都只能找到残缺不全的资料，让芙蕾雅无法以人形崩坏兽的DNA制造融合药剂。
　　人形崩坏兽最差也是崩坏帝王一级的崩坏兽。
　　强化种几乎能够拥有帝王级的破坏力，当然，这不代表强化种就比帝王级崩坏兽要更强，毕竟每个帝王级崩坏兽都是独一无二的个体，具有属于它们各自的特性。
　　哪怕外表十分相似的帝王级崩坏兽，或者说是同一类的帝王级崩坏兽，也掌握着完全不相同的特殊能力。
　　譬如擅长冲撞的，又譬如擅长撕咬的，又譬如擅长跳跃的……还比如特别能吃的等等。
　　就好比一些游戏里名字带有前缀的怪物一样。
　　游戏中如‘特别强壮’‘特别巨大’‘火焰强化’这样的前缀，显示了那些怪物独有的能力。
　　帝王级崩坏兽依旧是能够衡量实力的战斗力单位，只不过强化种人形崩坏兽的数量却远比帝王级崩坏兽要多。
　　即便当前世界的崩坏强度，已经高到局部地区发生的小规模崩坏事件，都可能出现一头帝王级崩坏兽，但帝王级崩坏兽的数量仍然十分稀少。
　　崩坏似乎有意识将发生的崩坏事件集中到各地高浓度崩坏能的地区，让那些远离人烟地区的崩坏能强度继续提高，从而以更加稳定的方式将崩坏兽转变成人形崩坏兽，接着在安排到各地的崩坏战场中。
　　三大组织过去一直没能清理掉的几处大型崩坏兽聚集地，算是彻底沦为崩坏在这个世界的前线基地。
　　眼下，崩坏与联盟以各地的崩坏战场进行博弈，也算是一种默契，双方现在默默进行着比拼，一旦联盟提升的科技与实力无法压制崩坏兽，就会加快这个人类文明的毁灭。
　　当然，这些问题暂时都被芙蕾雅抛到了一边。
　　芙蕾雅一早就知道提升文明会招来崩坏更加猛烈的攻势，但是，不提升文明，不研究科技，那也只是死路一条。
　　就算成为修格斯那样的流浪种族，也还是一样会遭到崩坏的围堵。
　　芙蕾雅最开始还打算开启个流浪星球计划，当然，这个计划眼下只能暂时搁置，毕竟要改造星球可不是一件小事。
　　不过，流浪星球计划本身也是为了让现文明进入下个文明，如游戏存档进入二周目一样，让下个文明继承现文明积攒的学识。
　　但那些终究是因为芙蕾雅对现文明能否战胜崩坏这件事没有底气。
　　可现在，她却有信心即使没赢也不会输。
　　……
　　浮空舰带回了强化种人形崩坏兽，女武神自然出了一口恶气，加上律之键引起的关注，整个联盟现在变得异常热闹。
　　只是很快，各国就安排了外交官，与联盟的外交官接触，毕竟芙蕾雅为了防备幕后黑手，可是让各地布防的女武神都撤了回来。
　　除了几处崩坏战场上的女武神还来不及撤退，几乎所有在外面的女武神都被芙蕾雅叫了回来。
　　联盟的女武神一离开，各地就开始叫苦。
　　原本各国的常规军队在面对各地崩坏战场上的崩坏兽，还能起到一点点火力压制的作用，强大的国家还能用常规军队阻止崩坏兽的前进。
　　可是眼下，联盟的女武神返回以后，各国布置在崩坏战场上的战力就只有现在没什么卵用的常规军队，以及装甲和武器都较为落后的国家女武神。
　　所谓的国家女武神，就是芙蕾雅为各国培养的女武神。
　　不同于那些隶属联盟的女武神，国家女武神是由各国安排人选，并且提供大量的资金，芙蕾雅才斥巨资培养那些女武神。
　　当然，如果芙蕾雅这样的说法让那些知道内情的人知道，那些人肯定会说芙蕾雅臭不要脸。
　　毕竟芙蕾雅并没有很用心培养国家女武神，所谓的斥巨资只是芙蕾雅的玩笑话，那些国家女武神使用的资源不足联盟女武神的五分之一，事实上，她们甚至没有女武神专用频道。
　　国家女武神里也有许多人，同样困扰乙式圣痕引导出的圣痕之力，与自身的战斗风格发生冲突，然而，她们根本不知道律之键这回事。
　　在交流会上公布联盟将实行七执政的管理模式后，芙蕾雅彻底不想管这些乱七八糟的事情。
　　她这个圣女主要还是负责联盟内的医疗领域。
　　所以，结束了圣女号上的测试，芙蕾雅就把律之键的研究资料都扔给特斯拉，她接下来自然要想办法得到圣痕终端，可正所谓磨刀不误砍柴工，芙蕾雅打算在开始前，先强化一下自己。
　　虽然从凯文与SU手中得到的生物强化技术还没有研究好，但芙蕾雅本身只打算借鉴里面的部分技术，毕竟她的生命层次早就已经凌驾在乙式女武神之上。
　　从凯文与SU手中得到的生物强化技术，或许可以让乙式女武神们变得更强，可对芙蕾雅自己的提升却很有限。
　　“芙蕾雅大人……”
　　芙蕾雅一进自己的实验室，就看到早就回来的胡狼正喂完猫，喂完狗，还喂完了其他动物，最后还喂完一个乖巧的人形崩坏兽。
　　芙蕾雅的实验室只有她和胡狼以及丽塔有权限进入，即便是她的姐妹与特斯拉也需要在门口提交申请，然后等待三十秒才能进入，至于其他人，根本不可能进来。
　　而等待三十秒才能进入实验室的要求，本身也是芙蕾雅为了掩饰一些不适合自己姐妹知道，以及必须隐瞒特斯拉等人知道的秘密。
　　芙蕾雅之所以选择胡狼当自己的助手，或许也是因为胡狼够不要脸，再加上她要是觉得胡狼知道太多了，也能选择杀人灭口，以胡狼的交友情况来看，她就算被灭了口，也不会有人跳出来维护她。
　　嗯，尤其是刚加入联盟的世界蛇干部。
　　他们都恨不得胡狼当场去世，胡狼要是真被芙蕾雅给杀人灭口了，搞不好当天晚上，他们就会开个party庆祝一下。
　　“说真的，有猫，有狗，还有飞鸟，和其他走兽，真像个动物园。”
　　虽然芙蕾雅一边发着感叹，可实际上，整个实验室里的动物全是人工崩坏兽。
　　除了作为初代的人形崩坏兽是芙蕾雅在名古市捡回来的，其他动物型的崩坏兽全是胡狼制造的人工崩坏兽。
　　不同于大多动物感染崩坏以后，会逐渐扭曲成骑士级、战车级、突进级等各种特征突出的崩坏兽，而是在保留动物原本的天性基础下，对动物本身的各项能力进行增强。
　　虽然实验室里的猫猫狗狗都是崩坏兽，但它们也确实与一般的崩坏兽不同，不仅没有崩坏兽特有的破坏冲动，更能通过训练迅速理解人类下达的命令。
　　“芙蕾雅大人，这次继续研究什么……律之键为什么要交给特斯拉的第一研究所，明明我们自己也可以研究。”
　　“科研这种东西，是研究不完的，不说这个，选第一研究所很简单，我高兴。”
　　芙蕾雅白了胡狼一眼，虽然对方的品行很糟糕，也如疯狂科学家一般视普通人为草芥，因为在进行人体实验的时候不会感到任何内疚，但她也确实是一名科研人员。
　　纯不纯粹还两说，但胡狼确实想要花时间研究律之键。
　　此刻也是真心实意替芙蕾雅感到惋惜。
　　“你的心思我也明白，说到底，你现在可以依靠的人，基本就只剩下我一个了。”
　　除去掉科研人员特有的好奇心以外，胡狼也知道世界蛇的残党算是要彻底融入联盟这个大家庭中。
　　但这个状况却让当了二五仔的胡狼感到坐蜡。
　　胡狼此时的样子就像极了抓到仅有一根救命稻草的溺水者，只能依靠芙蕾雅的庇护才能体面的活下来。
　　即使芙蕾雅就在身边，一想到凯文就在联盟里，胡狼顿时又忍不住战战兢兢起来。
　　所以，也正如芙蕾雅分析的那样，胡狼现在就只能紧紧抱住芙蕾雅的大腿。
　　要是芙蕾雅没大腿给她抱，她估计会被愤怒的凯文给直接弄死。
　　凯文最恨的就是背叛，前文明逐火之蛾内部类似的问题不断，就比如第十二律者当时的情况，Mei明明已经下达了命令，让组织里的士兵安分，可那些士兵却立刻违反Mei的命令射杀了第十二律者，从而造成第十二律者正式觉醒，并对前文明的人类充满敌意。
　　是的，在没有觉醒的第十二律者眼中，那些突然闯进来，举着自动步枪对她扫射的士兵，就是一群她无比仇视的恶人。
　　她死了，然后那些士兵大肆嬉笑，庆祝自己解决掉了一个大敌。
　　可最后第十二律者觉醒，直接操控全世界的核弹，把前文明人类文明最后的底气给毁了。
　　在凯文看来，那就是可耻的背叛。
　　而胡狼的问题比这还要严重。
　　好在胡狼也很自觉，芙蕾雅还在平行世界的时候，她就很自觉不出门，而芙蕾雅重新返回联盟的时候，她同样很自觉的呆在实验室里，甚至吃喝都与实验室里的崩坏们一同。
　　不过，这些人工崩坏兽们是吃特定的食粮，而胡狼是吃餐厅里的食物，只不过让人送到实验室的门口。
　　“芙蕾雅大人……”
　　胡狼一脸感动，然而，她根本不知道芙蕾雅就不是来安慰她的。
　　芙蕾雅询问了实验室里人工崩坏兽一些状况后，接着又去检测更更更新版本的崩坏抗体的实验数据。
　　现在更更更新版本的崩坏抗体，也就是所谓的第四版崩坏抗体，又能提高女武神的崩坏抗体，更意味着她们容纳崩坏能的上限再次拔高。
　　至于原本应该更早发布的第三版，因为与第二版之前没有明显差距，因此芙蕾雅就没公布第三版的研究成果。
　　好在这所谓的第四版成果非常喜人，对女武神的益处更是多到数不完。

468.她由衷渴望来世的自己，能够与自己最爱的人并肩作战
　　女武神是联盟维持地位的根本，所以芙蕾雅选择弃武从研，不断寻找强大女武神的方法。
　　对比天命时期的女武神，如今联盟时期的乙式女武神，任意一人都拥有碾压A级女武神的实力。
　　更不说联盟现在的女武神小队，衡量小队战斗力的标准是对抗一头帝王级崩坏兽。
　　或者说，女武神小队能够对抗一头帝王级崩坏兽，才能算是合格的女武神小队。
　　至于用来当作考核的帝王级崩坏兽，考虑到帝王级崩坏兽的数量终究比较稀少，芙蕾雅早就将自己的专用训练室贡献出来，也只有她的训练室才能负担帝王级崩坏兽的模拟战斗。
　　其中数据最为详细的帝王级崩坏兽帕凡提（冰猪），几乎是每个女武神小队组建以后都必选的挑战目标，甚至在女武神的网络社区里，还有帝王级崩坏兽帕凡提的攻略。
　　芙蕾雅查看完第四版崩坏能抗体的实验数据，就将自己从凯文和SU那里得到的生物强化技术丢给胡狼。
　　“你先拿去研究。”
　　看着芙蕾雅扔过来的银色金属球，胡狼愣了一下，她拿出读取器读取魂钢计算机的内容，发现芙蕾雅给她的这枚魂钢计算机里的资料，全是生物强化技术相关的内容，这让她不由一阵狂喜。
　　她与芙蕾雅研究生物强化技术已经研究了一两年，但她们一直找不到合适的强化方案，包括所谓的第四版崩坏能抗体，也是她们自己摸索出来的强化方向。
　　芙蕾雅与胡狼原本想通过提高人体容纳崩坏能的上限，但崩坏能的侵蚀特性却不单纯发生在肉体上，事实上，崩坏能同样也会侵蚀精神。
　　让暴戾的人变得更加暴戾，甚至让和善的人变得恶毒，让连蚂蚁都不愿意伤害的人变得充满攻击性的狂人。
　　历史上，有许多原本伟大的领导者，在崩坏的影响下变得充满攻击性，从而引发所谓的世界大战。
　　芙蕾雅已经大致看了一遍内容，自然知道她与胡狼原本的强化计划有些失败，或者说是不完整，少了精神方面的强化计划。
　　毕竟只强化肉体的话，即使肉体能够容纳的崩坏能上限提升，但精神力却不足以继续抵抗崩坏能的侵蚀，一旦崩坏能的剂量超标，就容易在崩坏的影响下变得充满攻击性，到时候更可能伤人伤己。
　　好在魂钢计算机里有精神方面的强化资料，倒是能弥补芙蕾雅与胡狼至今以来的一些纰漏。
　　其中还详细记载了Mei主导的‘神音’实验，及参与实验的实验对象Hua的状况。
　　Hua也就是如今的符华仙人。
　　“芙蕾雅大人，这个计划似乎在表达……”
　　“……你看出来了？应该说，真不愧是一流的科研人员吗？那份资料凯文应该没看出来，但我想SU大概是不愿意多说，毕竟看起来有些抹黑Mei博士的形象。”
　　芙蕾雅坐在自己的位置上翘着二郎腿一边说道，一边还悠哉逗弄一些崩坏小动物。
　　被她当作宠物养的人形崩坏兽蹲在脚边，用那颗与突进级崩坏兽一样的光滑脑袋蹭了蹭她的脚底板，像极了一些人家饲养的大型犬类。
　　芙蕾雅继续说道。
　　“Mei博士的计划大多是以适应崩坏，以崩坏的力量来对抗崩坏为主，这也影响到现文明的我们，但是，想要对抗崩坏，确实只有这一个办法。”
　　“现文明也研究出不少火力强大的现代兵器，但那些现代兵器对崩坏能只能起到一些压制效果，越是强大的崩坏兽，光是自身散发的崩坏能就如同风暴一般，能够轻易摧毁那些现代兵器。”
　　芙蕾雅并没有贬低现代兵器的想法，那是现文明的智慧结晶，然而前文明一开始也走在这样的路上。
　　正是因为之后的战事不断吃瘪，支持以崩坏的力量对抗崩坏的Mei才逐渐上位。
　　而Mei的想法也很好懂。
　　既然无法战胜对方，就干脆成为对方。
　　从一开始用大量的人命才消灭强大的崩坏兽，到利用崩坏的力量开始反击，再到融合崩坏兽的DNA创造出的融合战士……
　　就如经过‘神音’实验的Hua，她的身体在实验后朝着更适应崩坏能的方向变化，也是一种生命层次的蜕变。
　　就如凯文现在外显的一些崩坏兽特征，比如头顶上的那对黑龙角，在那一头白发中，黑色的角格外显眼。
　　外貌上的变化并不是关键，凯文身上发生的变化，是他的身体更加适应崩坏能，就生物的结构来说，他是崩坏兽多过是人类。
　　芙蕾雅一边想着这些事，一边继续说道。
　　“天命时期的女武神并不强大，所以她们在崩坏战场上，除了要燃烧自己的生命外，还要借助各国的军事力量。”
　　说到这里，芙蕾雅的嘴角自然带上一抹轻蔑。
　　“事实上，天命时期的女武神之所以这么弱，只是为了不刺激到各国政府的神经，不想让他们把天命组织当作什么很有野心的组织。”
　　对奥托来说，没有任何事情能比复活卡莲更加重要。
　　即使知道女武神如果这样弱，就必须拿更多的人命填进崩坏战场里，他也不想把自己的时间浪费在与各国政府的扯皮之中。
　　所以女武神能够对抗崩坏兽，却并没有强大到无视现代兵器的程度，A级女武神专属的浮空战舰在境内飞行，亦或是支援战斗，都需要先向当地政府申请。
　　“但是，律者开始降临之后，奥托发现以女武神现有的实力，已经不足以应付更多的困难，他必须把更多的时间花在对抗崩坏上，这也是天命组织在第二次崩坏后大力发展崩坏能武器与女武神装甲的原因。”
　　听到芙蕾雅这样说，胡狼似乎明白当初的天命组织，为什么可以那么容易和神城医药合作。
　　但是奥托也预感到自己精心培养的女武神，也只能与律者同归于尽，所以，他想要掌握律者的力量……
　　不，应该说他认为那才是真理。
　　芙蕾雅的推测其实有些许误差，她并不知道当初奥托曾将意识附在第二律者身上，并直面了第二律者口中象征‘神’的存在。
　　话虽如此，她的推测并没有与真相相差太多。
　　奥托确实不在乎女武神的生命，但他确实认可S级女武神的战力，只是没想到第二次崩坏战争中，他会失去最重要的S级战力，而在第二次崩坏中牺牲的女武神数量更是让天命组织也低调了一段时间。
　　芙蕾雅挠了挠人形崩坏兽的下巴，又弹了弹趴在她肩头上的猫型崩坏兽的小脑门，然后带着十分平静的笑容说道。
　　“就如现在联盟的发展一样，在前文明也有相同的经历，在现代的热兵器对崩坏兽的作用越来越低，逐火之蛾组织每一次对抗崩坏兽的牺牲人数也在逐渐增加。”
　　凯文算是逐火之蛾组织中少数拥有战斗天赋的战士，只是随着第五律者降临，第六律者降临……即便是他也感觉到了吃力。
　　在Mei提出融合战士计划的时候，凯文不仅仅是想支持Mei，同样也有渴望变得更加强大的愿望，只有自己变得强大，才能更好的保护Mei。
　　第七律者的降临以后，在短短的一周内，就将整个澳洲都化为了火海。
　　这个时候，逐火之蛾的常规士兵已经连参与战斗的资格都没有了。
　　导弹也好，原子弹也罢，都在第七律者的面前毫无作用，逐火之蛾组织的常规士兵最终只能用自己的性命将第七律者拖在澳洲。
　　当然，这是逐火之蛾对外说明的版本，结合符华透露的信息，当时变成第七律者的Himeko队长，正与自己的律者人格较劲，正是因为这样，第七律者才没有离开澳洲。
　　而后，凯文成功融入帝王级崩坏兽帕凡提DNA成为融合战士，并在与第七律者的战斗中杀死了对方。
　　胡狼的注意力此时都被那种球型量子计算机里的内容吸引，但她确实听到芙蕾雅说明前文明对抗崩坏的对抗史。
　　其实说到这里，芙蕾雅都有些口干舌燥，甚至还有些厌倦。
　　“算了，简单的说，Mei发现崩坏是宇宙周期性的现象，或者说她发现崩坏是某种自然现象。”
　　“芙蕾雅大人，这有什么奇怪吗？”
　　胡狼有些不解道，毕竟这个内容对三大组织的核心成员来说，不算什么机密情报。
　　“对，我们都知道，我们不觉得奇怪，因为我们从前文明的资料中得知了这件事，所以，我们是一早知道崩坏是一种自然现象，但前文明没有这样的条件……”
　　三大组织的背景各有不同，但追溯三大组织根源，其实能发现三大组织都与前文明的先行者有关。
　　世界蛇与天命两个组织都是由凯文和SU建立的，其中天命组织里的三大家族之一的卡斯兰娜家族先祖，更是凯文与Mei的孩子。
　　而逆熵组织的来历更简单，除了担任盟主的瓦尔特·杨，而剩下的成员也全都是隶属天命组织的科研人员。
　　正是因为与前文明有着这样的联系，三大组织的核心才会知道崩坏只是一种自然现象，一种会带来文明毁灭的天灾现象。
　　Mei在知道真相以后，就明白崩坏是不可能战胜的，人们只能通过利用崩坏带来的崩坏能，来战胜崩坏带来的如死士、崩坏兽这样的敌人。
　　而Mei想要永久解决这个问题，那么选择加入对方是最好的办法。
　　“……如果给Mei博士更多时间，她一定有办法让前文明的人类都幸存下来，即使幸存下来的人类很难再被称之为人类。”
　　“从前文明后期Mei研究的方向可以看出，她确实打算让人类文明幸存下来，可却同样留下了另一种选择……”
　　芙蕾雅不由连连感叹，从某种角度来说，现文明要是有一个Mei，就什么问题都没有了。
　　“另一种选择？”
　　胡狼问道，虽然她已经知道芙蕾雅所说的另一种选择是什么，但是给主人捧场，配合主人的询问是作为奴仆的使命。
　　把自己地位放的相当低的胡狼，一脸谄媚的问道，自然惹得芙蕾雅连翻白眼。
　　不过，被这么一捧，她还是觉得有些爽。
　　“简单的说，就让人类文明成为崩坏文明，让文明适应崩坏。所以能理解Mei这个生物强化技术内核的人，很容易明白Mei的选择……也确实对她的形象有所损伤。”
　　“芙蕾雅大人，你说是她明明有机会把前文明变成崩坏文明，结果却放弃这么做这件事？”
　　芙蕾雅微微点头，她们两人都算是生物领域的科研人员，自然明白球型量子计算机里的资料内核。
　　“说起来，芙蕾雅大人，她为什么最后放弃这么做？”
　　“因为对她来说，前文明根本没有两个人的生命重要……”
　　芙蕾雅发出一声叹息，虽然胡狼领悟到Mei的选择，却没能领悟到Mei这样选择的动机。
　　“同时，她还把希望留给了未来。”
　　看着胡狼脸上露出的困惑之色，她显然无法理解Mei这样做的理由。
　　明明只要把前文明变成崩坏文明，那就能够让前文明的所有人类适应崩坏这一灾害，即使崩坏并不会因此消失，但崩坏兽、死士将不再是人类的敌人，毕竟人类本身已经变成它们的同类。
　　胡狼这时是真的无法理解，毕竟用科研人员来分类的话，她大概属于那种没有人性没有底线的邪恶科学家。
　　所以，她无法理解Mei想要自己最爱的男人，与她和最爱的男人之间的孩子好好活下去的这种心情。
　　同样，她也无法理解Mei相信下个文明的人类能够战胜崩坏，能够解决她无法解决的问题的这种心情。
　　她将希望放在了未来。
　　她将相信下个文明会出现比自己更加出色的人与崩坏对抗。
　　在球型量子计算机里记录的那份生物强化技术中，芙蕾雅看到了Mei对自己只是一名无力弱女子的不甘心。
　　比起当一个受到自己心爱男人保护的弱女子，Mei更想与自己心爱的男人一起战斗。
　　她由衷渴望来世的自己，能够与自己最爱的人并肩作战。
　　芙蕾雅此时想到了空白之键，或许空白之键的诞生，正是在Mei想要与凯文一同战斗的心情下创造出来的，只可惜她柔弱的身体无法承受空白之键带来的强大负荷。
　　芙蕾雅认为SU绝对知道这件事，但她也知道SU肯定什么也不会对凯文说。

469.真不愧是芙蕾雅大人
　　芙蕾雅不知道自己为什么会认为Mei有这样的想法，她细眯着眼睛，一边享受与小动物的亲近，一边对满脸狂热的胡狼叹道。
　　“Mei博士的心情你不用体会，这颗球型量子计算机里的资料给我们指明了新的方向，不能只专注强化肉体，还要从精神方面入手。”
　　“是，芙蕾雅大人。”
　　作为标准的邪恶科学家，胡狼这类科研人员根本不会对希望、未来这样的词产生共鸣。
　　可作为一名纯粹的科研人员，她打从心底钦佩前文明的Mei博士，越是研究球型量子计算机里的资料，她脸上的狂热之色也越发不可收拾，就如同所谓的脑残粉一样。
　　“只是……芙蕾雅大人，我们要从精神方面入手，就必须了解崩坏能的侵蚀性，必然要进行‘一些’人体实验。”
　　“知道，不用担心志愿者的数量，我打算利用这次撤回女武神与各国进行交涉，各国会想办法给我们准备……”
　　芙蕾雅的声音有些冰冷，那冷漠的语气令胡狼不寒而栗。
　　明明是国际公认的仁慈圣女，每年都在世界各地进行慈善活动，可她对女武神以外的事物却越发的冷漠无情。
　　作为对方的助手，胡狼很清楚芙蕾雅根本不在乎那些普通人的性命。
　　女武神之所以还要到世界各地的崩坏战场协助布防，只是为了让联盟维持国际上的声誉，毕竟几个月前，联盟还有世界蛇组织这么一个敌人。
　　当世界蛇组织分崩离析，世界蛇残党加入联盟以后，胡狼怀疑芙蕾雅很可能与各国政府撕破脸面。
　　毕竟连最后一个能算的上联盟敌手的组织，也被联盟吞并吸收了，各国统治者对联盟的警惕几乎拉满。
　　胡狼甚至认为芙蕾雅很可能就是知道这一点，才故意借助这次事件把女武神们都调回来，还把联盟里的高层都叫来，高调的举办了一个交流会。
　　可可利亚虽然是联盟的高层，但她本身是丽塔的直属部下这件事却很少高层知道。
　　她却没少把联盟的情报卖给各国政府，在各国政府的眼中，可可利亚就是一个多面间谍，或者说是为了利益可以把联盟的情报往外出卖的内奸。
　　然而，可可利亚是芙蕾雅的授意下才做出出卖联盟内部情报的行为。
　　甚至可以说，可可利亚卖出了一些对联盟来说无关紧要，可对外人来说充满迷惑的情报，从与她接触的各国谍报机关人员那里获得大量的情报。
　　当然，可可利亚平时表现十分低调，很符合她多面间谍的身份，毕竟调查她的背景可以发现她原本是俄罗斯军官，也曾做过类似的工作，对外卖出不少俄罗斯政府的情报。
　　等可可利亚把错误的情报传出去，只要让各国统治者以为芙蕾雅是因为某些国家‘给的太少’而拒绝提供女武神协助布防，甚至拒绝再为各国培育女武神，就足以让那些当权者们慌神。
　　为了重新维持这份‘友情’，各国统治者必然会抛开与联盟之间的不愉快，不得不放下对联盟的警惕。
　　如果让可可利亚再透露联盟需要一批志愿者，各国统治者会很乐意为联盟提供志愿者。
　　胡狼低着头，不敢大声喘息。
　　她觉得这个圣女比自己还像邪恶科学家。
　　明明是为了防止‘幕后黑手’盯上比安卡，却故意把所有的女武神都叫回来。
　　想到各国能够获得情报的渠道只有可可利亚，但可可利亚的所有行为本身就是芙蕾雅的授意，胡狼顿时同情被玩弄的各国，说到底，还是联盟拥有当前最强的军事力量，而世界各地的崩坏战场如果没有联盟的女武神协防，就很难维持住战线。
　　事实上，各国派来外交使者的时候，已经有几处崩坏战场告急。
　　“真不愧是芙蕾雅大人。”
　　“少拍马屁，科研人员就应该拿出研究成果来。”
　　芙蕾雅撇了撇嘴，见胡狼摆出一副舔狗的模样，顿时就一阵恶寒。
　　她不怀疑胡狼的节操有多低，如果自己真叫对方舔自己的脚，胡狼会立刻趴在地上，像一条到春天的大型犬一样狂甩舌头，芙蕾雅看了看自己今天穿的黑色裤袜，一想到对方舔着自己的脚底板，并且舌头狂甩的模样，下意识就坐的十分端正，如同教室里听课的学生那般。
　　胡狼歪着头，不明白芙蕾雅怎么不继续悠闲的翘着二郎腿，毕竟自家圣女翘着二郎腿的样子有点痞痞的很可爱。
　　即使作为一个邪恶科学家，胡狼也有较为正常的审美观，比起顶头上司是什么又老又恶心，只想窃取研究成果或xing骚扰的老头子，拥有可爱外表的芙蕾雅自然要好上一千万倍一亿倍。
　　更何况性格上也相当合得来，不需要她遵守什么道德，正义等等乱七八糟的框架，只要她能拿出有用的研究成果。
　　“是。”
　　胡狼端正了身子，甚至在心中感叹自己抱了一条好大腿。
　　然而，胡狼并不知道自己在芙蕾雅的心中，属于可以随便灭口的好用工具人，虽然这个工具人用顺手了，没以前那么想要直接灭口，但不代表她的地位就提升了。
　　“当然，光有志愿者还不够，如果没有正确的研究方向，就算从各国获得的志愿者再多，也只是白白浪费联盟的资源。”
　　“请放心，芙蕾雅大人，我一定会拿出研究成果的。”
　　胡狼十分坚定的回答道。
　　虽然自己并不如特斯拉、爱因斯坦那样知识丰富，也没有她们活的那么久，但是在生物领域上，能够与她比肩的科研人员却根本没有几人，至少这个世界当前找不出几个人。
　　芙蕾雅摇了摇头，然后顺手拍了拍肩膀上的小猫，又揉了揉人形崩坏兽的脑袋，最后还挠了挠旁边一头猎豹的下巴，来自生命层次上的碾压，让低等生命根本不敢对着她龇牙。
　　看着那些能够变成强大人工崩坏兽的动物如‘小动物’般乖巧，胡狼也有几分无奈，要知道里面有不少攻击性极强的肉食动物，她每日给这些人工崩坏兽喂食的时候，这些肉食动物总要给她造成些麻烦。
　　但此时，它们一个个却那样的‘乖巧’，‘弱小’，‘可爱’。
　　芙蕾雅摇着头说道。
　　“我知道以你的本事可以很快研究出精神方面的强化方向，但是，如果我们有一把与侵蚀属性相关的神之键呢？”
　　“侵蚀属性的神之键？”
　　胡狼整个人顿时惊呆了，张大嘴巴看着芙蕾雅，她根本就没听说过这样属性的神之键。
　　“前文明的第十二律者你应该知道吧。”
　　“是、是有了解，据说，前文明的第十二律者体内检测到剧烈的崩坏能反应，但她却没有任何特殊的能力，而且她依然保有着人类的意识。”
　　胡狼作为世界蛇的干部，本身就知道许多内情。
　　“只是与第十二律者有关的资料太少了，那位叫做SU的男人应该知道更多的内情。”
　　芙蕾雅突然露出一个充满轻蔑的笑容。
　　“事实上，前文明删除了不少与第十二律者相关的资料，第十二律者是当时一名融合战士的妹妹，因为在体内检测到剧烈的崩坏能反应，当时人们对律者的恐惧达到一个顶点，为了避免发生意外，逐火之蛾把她困禁在基地地下，Mei负责研究她身上的秘密。”
　　“律者少女一直祈求回到姐姐的身边，而她的姐姐也不断进行述求，但是逐火之蛾为了内部稳定，对这件事进行了冷处理，或者说，为了逐火之蛾的名誉，甚至隐瞒了律者少女与那名融合战士之间的关系。”
　　“当为人类拼死奋战的战士的妹妹，因为人类对她日渐强烈的恐惧，那些底层士兵违抗了Mei的命令冲进牢房里，将那个手无寸铁的‘少女’杀害了……你应该知道成为律者的条件是什么。”
　　说到这里，芙蕾雅其实也有几分感慨，如果前文明的Mei能够更加强硬一些，那么，第十二律者很可能就是前文明第一个可控型律者，那必然可以为Mei的研究提供新的方向。
　　“是强烈的负面感情。”
　　胡狼并没有因为少女的悲惨遭遇而产生怜悯，只是平静的回答道。
　　“没错，强烈的负面感情，在漆黑的牢房中，仍旧抱有人类意识的少女不断感受到孤独和害怕，即将出现律者化特有的人格分裂状况……一旦她表现出人格分裂的迹象，就代表充满攻击性的律者人格苏醒，可最后，如暴徒一般的士兵冲入了牢房，将手无寸铁的少女杀死，那个瞬间，仇恨也好，绝望也好，少女的内心被大量的负面情绪填满……律者人格彻底觉醒。”
　　“原来是这样，所以第十二律者是被逐火之蛾自己唤醒的。”
　　胡狼不由发出惊叹，这时也恍然前文明有关第十二律者的资料为什么会那么少。
　　第十二律者的战绩是操控基地中存放的大量核弹，将人类仅存的三个都市彻底毁灭。
　　如果第十二律者是被逐火之蛾唤醒的，那么这样的情况必然会造成内部的恐慌。
　　要知道人类仅存的三个都市毁灭之后，全世界的人类就仅剩下在基地中的31022人——
　　要知道基地里的许多人的亲属，就在那仅存的三个都市生活，当时已经居于高位的Mei不得不封锁这个情报。
　　基地里的逐火之蛾成员并不知道他们的亲属，已经在核爆的高温中一瞬间被汽化，而这一切都源于他们的自作自受。
　　“SU是当时的反对者，他希望那位少女的姐姐能陪在少女身边，但他的提案并没有通过逐火之蛾高层的同意。”
　　“那位先生果然知道更多的内情……”

470.那个混蛋主教曾经告诉我说
　　胡狼的感叹无非是‘那个叫SU的，怎么特么的什么都知道’的意思。
　　当然，SU是老OB人了。
　　第二神之键就是当OB位的最好工具。
　　“芙蕾雅大人，既然前文明隐瞒了第十二律者相关的情报，那么我们还能找到侵蚀属性的第十二神之键吗？”
　　听了这么一段关于少女的故事后，胡狼不禁问道。
　　毕竟世界蛇组织里同样没多少有关第十二律者的情报，就更别提第十二神之键了。
　　事实上，世界蛇组织连第十二神之键是否存在也不知道。
　　前文明最后一个制造出来的神之键是第一神之键虚空万藏，如前文明的墓碑一样记录了前文明的一切文化与历史。
　　“无法百分之百肯定，但大概率能找到。”
　　毕竟芙蕾雅征服了平行世界以后，从那个平行世界提前知道了不少这个世界未来几年后才会发生的事。
　　比如在那个平行世界里，2014年……也就是现在的两年后，长空市发生第三次崩坏，芽衣律者化。
　　同时2016年的下半年，以逆熵的月光王座出现为开端，先是发生了第四次崩坏，温蒂律者化。
　　之后是K423被符华抓去了天命总部，德丽莎为了救出K423叛变。
　　而后在奥托的实验下，K423觉醒为第二律者，德丽莎与爱因斯坦等人联手向天命总部发起了冲击。
　　接着姬子装备了镶嵌拥有最强破坏力的炎之律者核心‘疾疫宝石’的空白之键，并且以奥托完成的弑神之枪将K423变回原样，而后掉入虚数空间生死不明。
　　再然后是2017年，德丽莎等人被天命组织打成叛逆份子，受到天命组织的追捕，只能四处逃窜。
　　之后从世界蛇处得知天穹市有K423的消息，同一时间，爱因斯坦等人发现海渊城有异动，逆熵组织在这里分头行动，芽衣与爱因斯坦前往了天穹市，在那里遭遇了K423，同时目睹了芙蕾雅的降临。
　　而另一伙行动的人，从海渊城前往量子之海的通道里，落入蛇的陷阱，却救出了被困在这里的瓦尔特，随后，世界蛇的尊主凯文也跟着脱困。
　　最后是面对她这个降临的异世界律者，平行世界的三大组织接连败北，刚脱困被多久的凯文被自己的力量冰封，天命组织遭到芙蕾雅的篡夺，而后不断传染的心灵瘟疫，让芙蕾雅逐渐征服了那个平行世界。
　　其中，在长空市发生第三次崩坏，也就是雷电芽衣律者化不久，担任极东支部负责人的德丽莎，就发现了第十二神之键。
　　也就是说，第十二神之键大概率还在长空市。
　　“历史上，天命组织曾经拥有两个特殊的盒子，其中的金色盒子是被称之为阿波卡利斯家族的先祖，从亚洲带回来的第一神之键虚空万藏，而另一个没有名字的黑色神之匣，那就是制作第十二神之键的神之匣。”
　　芙蕾雅说到这里，下意识就撇了撇嘴。
　　“黑色神之匣最终也被阿波卡利斯第一代先祖留在了天命组织，顺带一提，卡斯兰娜家族的第一代先祖是凯文·卡斯兰娜，他的孩子虽然是卡斯兰娜家族的初代家主，但并不是现文明第一位卡斯兰娜，而与凯文·卡斯兰娜同行的那位‘阿波卡利斯’正是SU。”
　　“阿波卡利斯，或者写成‘apocalypse’，能翻译成启示录，也能翻译成世界毁灭，大灾变，末世等等，显然是铭记前文明的毁灭。”
　　“简单的说，世界蛇组织内之所以没有第十二律者有关的资料，也是因为那些资料被SU给隐藏起来，以至于除了他以外，世界蛇组织没人知道第十二神之键在哪里。”
　　“只不过SU还是低估了人类的愚蠢和贪婪，他留在天命组织，不，那个时候应该还是天命教团，他留在天命的两个神之匣，其中虚空万藏选择了奥托，而另一个神之匣被当时的天命最强女武神卡莲·卡斯兰娜盗走，虽然天命最终在极东的信浓捕获卡莲，却没有找到被她带走的黑色神之匣。”
　　听完说明的胡狼顿时恍然大悟，无论是世界蛇还是天命，本身就是凯文与SU建立的组织。
　　结合芙蕾雅之前所说的那位少女的故事，以及她最后说了一句SU当时是那件事的反对者，就能明白SU一定很同情那位少女的遭遇。
　　考虑到神之键是以律者核心制造的弑神武器，其中律者的意识有很大可能存在核心之中，SU藏匿第十二神之键或许也是为了让那位少女获得一丝安宁。
　　胡狼虽然明白了SU的行为，但依旧无法理解SU的行为。
　　简单的说，就是没办法在心情上产生共鸣。
　　“做了这么多，都只是无用功，如果是我，前文明的时候我就会竖立起威望，在牢房周围布置火力，任何冲击牢房的人，不论是士兵还是高层统统直接射杀了。”
　　“…………”
　　“这样第十二律者就根本不会觉醒，不对，一直关着第十二律者，逐渐增加的压力还是会压垮她，嗯，应该多安排第十二律者与她的姐姐见面，然后用她的姐姐牵制第十二律者。”
　　胡狼开始假设自己处在Mei当时的环境下会怎么做。
　　毕竟当时的人类仅存三个都市，逐火之蛾的高层也没多少个，Mei完全可以凭借自己与凯文的关系抢夺逐火之蛾。
　　倒不如说，原本隶属联合国的逐火之蛾组织，早在全世界的人类只剩三个都市的时候，就已经名存实亡了。
　　但Mei没有这样的野心，凯文也没有，SU也是如此。
　　所以，他们都没有约束最底层的常规士兵，更没有发现他们的恐惧本身也是受到崩坏的影响。
　　面对律者的恐惧让他们化身为暴徒，从而带来第十二律者的完全觉醒。
　　无论是Mei，还是SU发现这个真相的时候都太迟了。
　　研究出黄泉之杖的时候，终焉律者降临，而黄泉之杖对终焉律者毫无作用。
　　只有那位少女是受害者。
　　胡狼在畅谈自己处在Mei当时的环境下会怎么做，让芙蕾雅不禁想要唾她一脸的唾沫。
　　“就你这样的货色，根本就坐不到Mei的位置上，正是因为她是纯粹的科研人员，加上有凯文的保护，所以逐火之蛾的高层才不会打压她。”
　　芙蕾雅觉得胡狼是低估了逐火之蛾组织的高层，以及低估了逐火之蛾组织背后的联合国。
　　“还‘如果是我’呢，如果你是Mei，不说逐火之蛾背后的联合国，光是逐火之蛾的高层发现你的野心，就会使用各种下三滥的办法先弄死你。”
　　“怎么可能！他们不要命了吗？！”
　　胡狼怎么也不相信逐火之蛾组织的高层会做出杀死Mei的选择。
　　然而，芙蕾雅抬了一下眼睛，眼中难掩浓浓的失望之色。
　　“人类的劣根性比你想象的还要严重，虽然你是个邪恶科学家，但是，你终究算是纯粹的科研人员，要不然，你也不会有现在的水平。”
　　虽然胡狼做人很失败，做狗不太成功，但芙蕾雅认同她作为科研助手的水平。
　　至少在这个世界里，能在生物领域超过她的科研人员超不过五指之数。
　　“对那些当权者来说，他们根本不会在乎几十年后会发生什么，因为几十年后，他们早已经不在了，既然自己那个时候已经死了，又怎么会管这个世界洪水滔天？”
　　“芙蕾雅大人？”
　　“嗯，让我想一下……毕竟次数有些多，反正从我担任代理大主教，再到联合逆熵成立抗崩坏统一战线（联盟），就不断遭遇一些袭击和刺杀，虽然很多刺杀没啥用，但也表明了一些当权者的态度。”
　　“…………”
　　胡狼突然呆住了，她确实没想到有人会傻到选择刺杀芙蕾雅。
　　且不论刺杀不可能成功，就算成功了，对这个世界也是百害而无一利。
　　当时奥托已经离开了天命组织，一旦芙蕾雅遭到刺杀，那么整个天命组织就会陷入混乱。
　　“等一下，难道说那位德丽莎大人也……”
　　“嗯，奥托给我的隐秘部队，我也分出一半布置在德丽莎那边，那位拥有【暗影】封号的骑士长，兼任德丽莎的近卫队队长，本身就是为了保护德丽莎。”
　　胡狼依旧感到不可思议，明明天命组织与各国没有利益上的冲突。
　　要知道芙蕾雅上位后即使表现的很强势，但她没有统治全世界或成立帝国的野心，甚至为了维持天命组织在国际上的声誉，她每年都举办大型的慈善活动。
　　可是，芙蕾雅面临的依旧是各国当权者安排的恐怖袭击与刺杀。
　　伴随她对女武神之外的‘种族’感到失望以后，她再也没笑过，同时也把保护人类的使命，变成了一次又一次的交易。
　　然而，刺杀的次数却没有任何减少。
　　海渊之战中，芙蕾雅在与凯文的战斗中展现出的实力令各国的权利者更加忌惮。
　　胡狼第一次感受到人类的‘恶意’。
　　在巨大的灾难面前，人类竟然选择自相残杀。
　　“那个混蛋主教曾经告诉我说，他的父亲曾告诉他，崩坏的力量终有一天会毁灭所有的人类，所以从很久以前开始，阿波卡利斯家族，卡斯兰娜家族与沙尼亚特家族，就一直都在对抗崩坏这个敌人，但那个混蛋主教最后告诉我说，他并不认同他父亲的想法，他认为人类的敌人应该是另一种东西——那就是‘人类自己’。”

471.这次行动，我可以带上那支可可利亚孤儿院小队
　　虽然奥托是个自私利己的人，但在培养她的过程中从未有过丝毫吝啬，无论是什么样的知识都允许她接触，哪怕奥托培养她是另有目的，但芙蕾雅却拥有了常人难以想象的地位。
　　对于这个名义上的‘爷爷’，芙蕾雅的心情一直很复杂。
　　谁都有奥托那般自私自利的一面，不，那些拖联盟后腿的统治者，比奥托还要自私自利。
　　至少奥托在对抗崩坏这件事上的功绩，没有任何人能够否定。
　　即便奥托为了不被俗事缠身，在许多女武神身上进行参考的实验，这样的行为容易招人诟病，但进行人体实验的成效却是最快的。
　　奥托用残酷无情的人体实验来缩短研究的时间，这也是为什么第二次崩坏战争之后，天命组织在短时间内就恢复过来，并且在新的装甲和新的武器辅助下，天命组织拥有越来越多的A级女武神。
　　在正常情况下按部就班的进行研究，天命组织至少需要十年时间才能恢复元气，然后用二十年的时间突破原本的高度。
　　然而，人体实验就变得十分简单了。
　　直接跳过了繁琐的实验与计算，直接在不同的样本上实验，将原本需要十年二十年才能研究出的成果，在短短三年里就研究出来。
　　一如奥托当年面临崩坏引起的‘黑死病’时候，面对席卷欧洲全境的黑死病毒，奥托一开始也是一筹莫展，可随着他悄悄进行人体实验，开始研究崩坏以后，一下子就解决了黑死病带来的危机。
　　然而，卡莲却没有理解奥托的行为。
　　芙蕾雅能够理解，至少在她的眼中，奥托的过错其实都不是什么大的过错，毕竟有些事总要有人去做，有些恶名必须要有人背负。
　　那些理想主义者，那些满嘴希望与爱的人，根本拿不出任何解决问题的实际办法。
　　而奥托拿出了解决办法，即使他这么做是为了他自己。
　　当然，奥托有没有过错，跟芙蕾雅和他之间的矛盾没任何关系，如果找到机会，她该打断奥托的双腿还是会打断双腿，该把他打个半死还是会打个半死……
　　三年前芙蕾雅落井下石，只是因为奥托如果继续存在，就会妨碍到她今后的计划，更重要的是琪亚娜与奥托是真的有仇，虽然琪亚娜被奥托一顿嘴遁以后陷入了迷茫，但对当时的局势来说，像奥托这样的特大号搞屎棍必须先踢出局。
　　芙蕾雅这么做，并不是为了自己，但又确确实实是为了自己。
　　为了让奥托社会性死亡，她还联合德丽莎一起举办了奥托的丧礼。
　　没错，理论上，奥托已经死了。
　　是遭到了未知敌人的刺杀，当然，原本芙蕾雅是甩锅给世界蛇组织，但如今世界蛇组织的成员加入联盟，她自然要安排宣传部门的人帮忙澄清。
　　总之，奥托死了，而且每年还要被芙蕾雅拉出来‘鞭尸’一下。
　　每年芙蕾雅进行的大型慈善活动，就是以祭祀奥托·阿波卡利斯的名义召开的。
　　虽然不喜欢奥托的人有很多，但奥托作为天命大主教，他在各国民众中的声誉很好，即使各国一直在背地里偷偷抹黑，但奥托在世界各地建立的福利机构和医疗机构，都让他赚足了人设的分数……
　　顺带一提，芙蕾雅每次在慈善活动里，都要假惺惺的为奥托掉两三滴的眼泪。
　　当然，她不可能真的为奥托感到悲伤。
　　毕竟她不否定奥托的行为，不认为奥托有过错，却并不代表她不厌恶这个男人。
　　说到底，奥托的行为对直接的受害者来说，确实难以接受。
　　芙蕾雅并不是受害者，倒不如说她根本就是所谓的受益者，如果没有奥托制造琪亚娜的复制人，她与欧若拉也不可能诞生。
　　如果没有奥托进行的那些残酷实验，女武神就无法对抗崩坏兽，新的崩坏能武器无法伤害到崩坏兽……
　　然而，该不爽奥托还是不爽奥托。
　　只不过对芙蕾雅来说，她最厌恶的却是那些只想醉生梦死的权利者。
　　数落奥托的一件件恶行的同时，芙蕾雅也在细数奥托为这个世界做出的贡献，虽然奥托的功过不相抵，但也确实比那些只顾自己的权利者更尽责。
　　毕竟在奥托弄出人工圣痕，人工抗体的时候，权利者们在搞内斗，在相互拖后腿，在争夺自家的利益。
　　但凡有几个权利者能为民众谋取利益，芙蕾雅也不会这般对人类感到失望，她不否定人类群体中多如繁星的闪光点，那历史中一个个在关键时候站出来的英雄，是每个时代最为璀璨的星辰，但也仅仅如此……
　　“言归正传，侵蚀属性的神之键有很大概率就在长空市，我会安排比安卡和琪亚娜她们负责这件事。”
　　毕竟这两人只要不离开长空市，即使幕后黑手想对谁下手也没机会。
　　“芙蕾雅大人，将第十二神之键交给她们？您呢？”
　　“凯文会留在长空市，有他在，大抵没什么敌人可以进攻联盟，还有那些来自平行世界的人，他们暂时会留在联盟一段时间，以长空市现在的守备力量足以应付大多情况。我的话，自然为了圣痕终端……”
　　从凯文与SU那里拿到的生物强化技术，更多是启发了女武神未来的强化方向。
　　而把第十二神之键交给琪亚娜她们负责，也是因为第十二神之键的优先度不算高，毕竟芙蕾雅自己也拥有侵蚀之力，但她一点儿也不想当被研究的对象，拥有侵蚀属性的神之键自然是最好的代替品。
　　只有圣痕终端和女武神的未来息息相关，甚至可以说圣痕终端的重要性要更超过神之键。
　　毕竟一把神之键能带来的效果很有限，如果真的没有代替品，芙蕾雅也会自己研究侵蚀之力。
　　“芙蕾雅大人打算亲自出马吗？”
　　胡狼不禁问道。
　　“没错，只有这件事必须要我亲自出手，如果不是凯文必须坐镇长空市的话，我心中负责这件事的最合适人选是我、凯文、SU、符华仙人，以及瓦尔特，特斯拉……”
　　芙蕾雅带着几分惋惜回答道。
　　胡狼听完芙蕾雅说的阵容以后，不禁再次感到一丝错愕。
　　这是哪来的全明星阵容？
　　“可惜特斯拉和爱因斯坦两人走不开，瓦尔特的能力在科研上的建树更多，但他应该会想去，毕竟他是坐不住的性子，而凯文必须留在长空市，符华仙人还在神州，所以这次我只能带上SU。”
　　只能说合适的人选实在太少了。
　　芙蕾雅原本还想带上平行世界的two们，但那些明明来自五年后的平行世界的two们，却更倾向留下来学习联盟的知识。
　　与这个世界的联盟相比，来自平行世界的他们顿感自己世界的落后，也难怪遭受芙蕾雅的入侵，会那般毫无还手之力。
　　虽然这个世界的高端战力，也只平行世界多了两个，但是封号级女武神的强大，可以用数量来抵消平行世界的最强战力带来的差距。
　　当平行世界的最强战力，被数名封号级女武神联手挡下以后，平行世界所剩的抵抗力量就没剩多少了。
　　“特斯拉two和瓦尔特two有很多事想向特斯拉和瓦尔特求助，凯文最近对指导凯文two这件事很感兴趣，其他来自平行世界的two，也基本跟在平行世界的另一个自己身边。”
　　说到这里，芙蕾雅突然想到了一个合适的人选。
　　“说起来，这次行动，我可以带上那支可可利亚孤儿院小队，只是没想到布洛妮娅妹妹有成为理之律者的潜质。”
　　芙蕾雅在知道布洛妮娅two在量子之海中，曾用第一律者的核心成为理之律者后，她整个人都惊呆了。
　　排斥反应呢？
　　律者化后可能分裂出的人格呢？
　　然而，布洛妮娅two用现实告诉她，她不像瓦尔特·杨，或者说她不像继承瓦尔特之名的约阿希姆那样，肉体与律者核心在融合过程中不断产生冲突，她继承理之律者的过程很顺利，即使之后因为负担太重而解除，但律者核心对她的负担没有想象中的那般巨大。
　　在知道平行世界的布洛妮娅two的表现以后，芙蕾雅自然也把目光放在了这个世界的布洛妮娅身上。
　　怎么说她也是可可利亚孤儿院最大的赞助者，现在更是她们的上司，布洛妮娅自然没有和她对着干的想法，芙蕾雅很好奇可可利亚孤儿院能给自己多大的惊喜。
　　而且以布洛妮娅为例，这个孤儿院可是出了两名律者核心的适应者。
　　第一个适应者自然是与静谧核心有较高适应性与匹配度的希儿，芙蕾雅也没想到她适合第六律者的律者核心。
　　可惜分割出来的静谧宝石只是一个不完整的死律核心，只是掌握了部分创生与凋零之力。
　　因此静谧宝石无论是创生之力还是凋零之力，都不如真正的第六律者拥有的创生之力与凋零之力。
　　当然，多次经历虚数的洗礼，提高觉醒度的话，确实能变得更加强大。
　　就如代表空之律者的欧若拉与代表雷之律者的芽衣，两人现在的强度都与进入成长期的律者无异。
　　一想到布洛妮娅有成为理之律者的潜力，芙蕾雅就想给她也弄一块理之律者核心。
　　但平行世界的瓦尔特two已经将自己的律者核心，交给了平行世界的布洛妮娅two，芙蕾雅差一点就把目光放在原本世界的瓦尔特身上。
　　好在她把这件事藏在心里，要不然被瓦尔特知道自己惦记他的核心的话，他说不定就辞职不干了。

472.知道太多，可对你的小命不好
　　算上平行世界的瓦尔特two的律者核心，这个世界现在也只有两个理之律者的核心。
　　一个在瓦尔特本人身上，一个在布洛妮娅two的手中。
　　在芙蕾雅征服平行世界以后，就顺带接收了可可利亚孤儿院，在平行世界的可可利亚孤儿院里见到不少熟人。
　　其中平行世界的莉莉娅·阿琳two，与萝莎莉娅·阿琳two身上带有明显的崩坏兽特征。
　　芙蕾雅在调查后发现，这对平行世界的阿琳姐妹，曾偷偷溜进了X-10实验室，两人在其中找到了阿湿波的基因融合剂，注射之后长出了犄角以及尾巴，这是明显成为融合战士的表现。
　　当然，前文明的融合战士都没有明显的外在特征，但凯文现在也带有显眼的崩坏兽特征。
　　这种状态下，无非是体内的崩坏兽DNA占据上风，又或者当事人本身向崩坏兽进化两种情况。
　　在芙蕾雅看来，无论是哪一种情况，都不过是为了更好适应崩坏能而产生的进化。
　　事实上，凯文之所以能维持那副模样，还是SU出手帮他稳定了体内远超审判级崩坏兽的那股力量。
　　原本凯文作为第一个融合战士的实验对象，在体内混入了帝王级崩坏兽帕凡提的DNA，给他带来对抗律者的强大力量。
　　而在战胜第十一律者以后，Mei又推出了一个名为【奇美拉计划】的项目，或许是为了增强获胜变得越来越艰难的融合战士。
　　前文明的融合战士原本都是接种了单一个体的因子，而Mei推出的奇美拉计划意义重大，在与突破了目标个体的数量限制，能够在同一实验对象身上表达出多个目标个体的生物学特征，借助该项科技，复数因子的定向组合将成为可能的现实。
　　再然后，在Mei的不断突破下，奇美拉计划越发完善，存活到前文明末期的重要融合战士，均接受了不同或相同的奇美拉计划的改造。
　　那些原本在凯文身上留下的改造痕迹，伴随凯文吞噬那头实力在审判级之上的超级海洋崩坏巨兽以后，如同发生了某种化学反应一般，让凯文向着非人的道路飞速前进。
　　至于那对阿琳姐妹长出犄角与尾巴倒不是什么复杂的原因。
　　单纯是两个笨蛋的DNA没能扛过崩坏兽DNA的侵蚀，两个笨蛋本应该被崩坏兽的DNA侵蚀而死，但两个笨蛋的运气确实不错，加上她们本身具备一定的崩坏抗性，以至于最后和体内的崩坏兽DNA达成了共存状况。
　　而且人工崩坏兽其实不算胡狼独有的研究，Mei在进行奇美拉计划的过程中，产生了特拉洛克这种混种崩坏兽。
　　事实上，比起胡狼这种只能让猫、狗之类的动物适应崩坏能，让它们如崩坏兽一般掌握崩坏能，拥有特有的战斗形态。
　　Mei研究出的混种崩坏兽领先了她不知道多少距离。
　　无论是‘精神感知型’属性的混种崩坏兽，还是其他奇美拉计划产生的混种崩坏兽，都不过是为了提供不同崩坏兽DNA组合蓝图的灵感。
　　芙蕾雅一直觉得前文明有个Mei，竟然还特么输给了崩坏。
　　这让她不禁疑惑前文明的‘猪队友’到底有多坑，竟然能把Mei这样等同作弊的存在给拖死。
　　这就好比一些历史穿越小说里，主人公带着有关那个朝代历史的记忆穿越到那个朝代，主人公凭借着现代的知识与科技，带着那个朝代的王朝越发壮大，不禁研究出了火药火枪火炮，还让王朝兵强马壮，然后，还是输了。
　　那位穿越者主人公不论怎么努力，不论为那个王朝带来多少胜利，不论怎么加快当前的科技，依然没打过原来历史上的对手，要知道这个王朝原本与历史上的对手也只是五五开，按道理，在有了这样一个穿越者主人公加入这个王朝，怎么也应该变成八二开，再不济也应该有个六（HX）四开，可最终却只有三七开。
　　前文明的结局在芙蕾雅的眼中亦是如此。
　　明明有Mei这样作弊的科学家，有凯文这样接受了奇美拉计划改造的融合战士，但逐火之蛾还是输了。
　　当然，芙蕾雅不否认终焉律者的强大。
　　可前文明没有发生那么多明争暗斗，没有那么多的尔虞我猜，Mei能够关注研究对抗崩坏的办法，前文明也不是没可能战胜终焉律者。
　　说到底，队友太坑了。
　　芙蕾雅也是因为这个原因，所以干脆选择不带队友玩了。
　　她曾经把世界蛇组织打上国际恐怖组织的标志，然后与各国同仇敌忾，可转瞬之后，又必须与各国勾心斗角，争权夺利。
　　芙蕾雅想到这里就立即停止，揉了揉紧蹙的眉间，不由想要感叹最近的自己太容易在下意识中想到前文明的‘落幕’。
　　作为意识系的律者，芙蕾雅自然不会受到了精神攻击却毫无感觉，眼下的多愁，只是单纯与‘旧友’的重逢，让她多少有些无所适从。
　　如果凯文依旧是那个令她厌恶的凯文，芙蕾雅也不至于不知道如何与他相处。
　　现在的凯文恢复了前文明的记忆，恢复了有关FU的记忆。
　　然后凯文将自己对FU的内疚与歉意，放在了她这个转世身上，但她不是FU，不是那个与凯文和SU两人一起上过学，一起逃过课，一起被罚抄作业的好友。
　　芙蕾雅不由重重一叹，她可以否定自己是FU，却无法否定自己与FU之间存在关联。
　　“芙蕾雅大人？”
　　不知道芙蕾雅为什么重重一叹的胡狼好奇的问道。
　　芙蕾雅立刻没好气的撇了她一眼。
　　“知道太多，可对你的小命不好。”
　　“是、是……”
　　也不知道自己怎么又惹芙蕾雅生气的胡狼缩着脖子装鹌鹑。
　　芙蕾雅摆了摆手，示意胡狼说说自己现在的感想。
　　嗯，不是指被自己凶了的感想，而是指阅览球型量子计算机里的资料后的感想。
　　“……芙蕾雅大人，里面的内容太多了，不过，就我目前随意阅览到的内容，只能说那位Mei博士真的是天才，就是这个球型量子计算机里好像只有生物强化技术，没有融合战士的资料。”
　　“天命和逆熵都有融合战士的资料，但是，天命与逆熵拥有的资料都不完整，就算天命与逆熵拥有的资料拼在一起，也是不完整的资料，但凯文那里没有，或者说世界蛇那里也一样，也是不完整的资料。”
　　芙蕾雅又继续说道。
　　“就算三个组织拥有的资料合在一起，与融合战士相关的资料还是无法完整，就连虚空万藏里也没有，但里面有指引的线索，线索指出了有关融合战士的资料被Mei放在了月球遗迹。”
　　“………………”
　　胡狼顿时萌生掐死雷电龙马的念头，某人因为自家女儿的青春期问题，整天多愁善感不干正事，导致联盟的太空堡垒延期了足足十多个月……预计还要继续延期下去。
　　当然，这里面涉及的理由很复杂，不单纯是因为自家女儿的问题。
　　即便是MEI社的社长，在面对各国的一些小动作也难免抓瞎。
　　“也就是说，芙蕾雅大人很早以前，就一直计划的‘登月计划’，就是为了融合战士的资料吗？”
　　“不能这么说，人类文明发展到星级，星系的文明是必然，飞向太空可谓是人类文明继续发展的唯一道路……当然，对联盟来说，我们还有征服其他平行世界的选择。”
　　芙蕾雅摊了摊手，明明雷电龙马研究出太空堡垒完成登月，对整个人类文明来说是件好事。
　　虽然芙蕾雅不爽那些权利者，但也不会一杆子把所有的权利者都当作鼠目寸光的辣鸡队友，在完成自己目的的同时，她不介意顺手帮一下忙。
　　结果，各国的统治者预测登月带来的利益，于是用各种手段给雷电龙马的MEI社带来麻烦。
　　因为重要的配件买不到，而导致工期延后，原本和各国谈好的太空电梯计划，也遇到了新的阻隔。
　　最重要的是MEI社的股份遭到一个北美财阀收购，如果不是龙马与芽衣手中拥有的股份超过51%，龙马恐怕就要失去MEI社社长的地位。
　　所以也不能怪龙马主导的登月计划一直延期，毕竟各国在背后用的小手段都是合法的。
　　“虚空万藏，主要是前文明的墓碑，里面记录了所有的文化与知识，但这个‘所有’却不包括Mei，Mei把她自己的学识与研究拆成了好几份，交给了不同的人保管，虽然Mei在虚空万藏里留了不少学识与研究，但多是一些不太重要的内容。”
　　“我觉得还是催催龙马比较好，月球上的那处遗迹，应该有许多重要的资料吧。”
　　胡狼立刻露出神往的表情，作为科研人员，她自然憧憬月球上的遗迹。
　　但她知道自己这一辈子都不能离开长空市，甚至不能长时间离开这个实验室。
　　当然，作为一名追求真理的邪恶科学家，胡狼根本没觉得住在实验室有哪里不好，何况三餐都很丰富，还充满营养。几年下来，她感觉自己身上该大的地方又大了一圈。
　　为了自己的小命着想，胡狼从未有过放开芙蕾雅大腿的想法。
　　毕竟想要宰了她的人实在太多了，很多人宣布离开了世界蛇组织，却并没有遭受清算，可如果自己落到他们的手中，他们肯定不会介意让她感受什么叫做痛苦。
　　胡狼立刻表现一副自己很乖巧、很听话的态度来，不知道的还以为这是一头经过严格训练，学会听主人命令等待喂食的大型犬类。
　　芙蕾雅甚至有一种胡狼正冲自己谄媚，如一般大型犬那样吐着舌头。

473.欢迎大布洛妮娅姐姐～今天又有好吃的咯
　　律之键逐渐在联盟内部引发热潮，可在第二天，芙蕾雅征召了两支女武神小队的消息，却立刻压住了内部所有的热点。
　　无论是律之键，还是可可利亚与龙马之间的八卦，都被彻底压了下去。
　　毕竟芙蕾雅才将各地崩坏战场的女武神召回，并且整个联盟都进入最高级警戒状态，女武神们又不是没读过书，怎么不明白问题的严重性。
　　再加上芙蕾雅才召开的一次大会，把这件事进行了说明，所有人都认为比安卡成为幕后黑手的目标。
　　所以芙蕾雅征召两支女武神小队，并准备离开长空市的行动，自然也被她们认为是与幕后黑手的对决。
　　很多想与芙蕾雅亲近的女武神们踊跃报名，但芙蕾雅早就决定好带上哪两支女武神小队。
　　伴随热度的膨胀，她们并没有注意到琪亚娜与比安卡、佐菲亚的不灭战刃（只有两人的骑士小队）前往了长空市的千羽学园。
　　此时长空市的外郊被打造成巨大学园都市，内部大量的机构与十数个高等学园，正为联盟的各行各业培育优质人才，其中成立的女武神专科中表现出色的学员，能够升入圣芙蕾雅学园。
　　为了避免自己也犯下和凯文差不多的错误，芙蕾雅并没有打算依靠个人魅力与集体的热忱来管理这个巨大的组织。
　　事实上，在三大组织团结在一起，联盟变得更加强盛，外部和内部的压力陡然增加。
　　当然，如何以法规，纲领来管理这个巨大的组织这件事，不可能由芙蕾雅一个人主持，她很洒脱的直接扔给了现在七执政里的其他人。
　　以SU丰富的阅历，以及作为圣芙蕾雅学园副学园长的拉格纳，自然能规划出现在最合适的体制规章。
　　伴随组织的壮大，内部必定会出现新的问题，而外部的压力也必然会逐渐增加。
　　芙蕾雅没办法靠自己一个人解决所有问题，所以才需要团结一些志同道合的伙伴。
　　这也是芙蕾雅放心把联盟交给七执政，并让世界蛇组织的干部参与其中的原因。
　　无论是SU还是凯文都值得信赖。
　　且不论芙蕾雅对后者的厌恶，但那终究是个人的喜恶问题。
　　拥有适合当前状况的体制规章，才是一个组织能够长久存在的办法。
　　世界蛇组织曾经就以煽动成员对凯文的狂热，通过神化凯文来提升内部的忠诚心；可伴随凯文长期不在，以及组织无法承受的巨大外部压力，直接导致世界蛇组织的崩溃如同雪崩，猝然之间，历代灰蛇千百年来的努力化作乌有。
　　此时，被芙蕾雅选中的两支女武神小队成员都一脸懵逼。
　　……
　　“什么情况？为什么圣女姐姐会选择我们？”
　　“喵啊！”
　　“不好啦，布洛妮娅姐姐站着晕过去了！！”
　　“快振作一点！！”
　　可可利亚孤儿院出身的布洛妮娅等人，因为她们养母的关系，因而没有选择成为联盟的骑士小队，反而与大多女武神一样成立女武神小队。
　　虽说女武神小队的待遇肯定比不上天启骑士团，但是，芙蕾雅也并未偏袒天启骑士团，反倒经常给女武神小队下达任务，甚至给予表现出色的女武神小队一同吃饭的额外奖励。
　　这支名为‘银狼小队’的女武神小队目前的评价是C级女武神小队。
　　这倒不是女武神小队的任务完成率太低，才导致小队的评价上不去，如果从任务完成率来看，银狼小队的任务完成率是97.4%，比许多B级女武神小队，甚至A级女武神小队还要高。
　　也并非是银狼小队接受的任务数量太少，毕竟银狼小队失败的任务也有十七八件，即便如此，还能维持这样高的任务完成率，也足以证明她们接受的任务数量。
　　她们的女武神小队评价等级上不去的一部分原因，自然是从小队成员的综合情况进行计算。
　　而另一部分原因，还是因为她们是一群学员。
　　圣芙蕾雅学园第13期的学员确实都是一群怪物，可如比安卡，佐菲亚这样脱颖而出的依旧罕见。
　　大多第13期的学员是一边兼任学员的身份，一边成立女武神小队接取完成任务，以此提高小队的评价等级。
　　学员的身份让女武神小队的综合评价有所降低，但这不代表她们的实力弱小，按现在流传在女武神之间的说法就是——新世代女武神都特么是一群怪物。
　　事实上，除了论外的第13期新生，圣芙蕾雅学园每一届的新学员，确实比上一届的学员更出色，更有潜力。
　　此时被芙蕾雅选中的银狼小队内部混乱不断，毕竟芙蕾雅本身与可可利亚孤儿院的关系就不错，她初次以圣女身份进行巡回活动的时候，就资助了可可利亚孤儿院，只是那时恰巧发现可可利亚隐藏的秘密。
　　之后她收服可可利亚为己用，同时也亲近可可利亚孤儿院里的孩子，布洛妮娅几个到现在，还时不时会喊她‘琪亚娜姐姐’，只是随着年龄增涨，不得不用上敬称。
　　当然，没心没肺的两个小笨蛋改口之后，倒是喜欢用‘圣女姐姐’这样的称呼。
　　虽说银狼小队的实力不弱，但她们也没想到自己会被选上。
　　要知道银狼小队是由一群平均年龄12岁左右的女武神组成，这在女武神之中也属于非常罕见的年龄。
　　在布洛妮娅因为开心而站着晕过去以后，银狼小队的小队驻地里已经陷入了一片混乱。
　　两个小笨蛋正苦恼她们的‘圣女姐姐’还会不会带曲奇饼干给她们，毕竟芙蕾雅与可可利亚孤儿院里那些孩子们的关系很要好，欧若拉与她们还是邻居，芙蕾雅没少给可可利亚孤儿院的孩子们带曲奇饼干。
　　其中，芙蕾雅给这对姐妹的曲奇饼干经常比别人多，也算是偏爱这对小笨蛋姐妹。
　　不得不说，两个小笨蛋笨笨呆呆的模样惹人怜爱。
　　她们是没心没肺的开心，却不知道她们的小伙伴布洛妮娅也一样仰慕着芙蕾雅，只是她不擅长表达自己的心情，一想到又能见到自己的偶像，就不由自主高兴过头，竟然站着昏过去，把杏和希儿给吓得够呛。
　　虽说仰慕芙蕾雅的人确实很多，但因为可可利亚孤儿院是她第一次赞助的孤儿院，她还因此获得了可可利亚的效忠，芙蕾雅自然优待可可利亚孤儿院出身的孩子。
　　加上芙蕾雅本身也没什么大人物的架子，可可利亚孤儿院里的孩子也自然愿意亲近她这位‘小姐姐’。
　　芙蕾雅其实多少也有利用人格魅力和集体热忱这样的方式，来增强自己的统治力，但她与被神化了的凯文不同，走的是亲民路线。
　　在大多女武神的眼中，她不是什么如高岭之花般的孤傲圣女，而是一个愿意与女武神打成一片的少女。
　　女武神们对她的崇拜和信仰，也确实与她的强大有关，但女武神们对她的喜爱和爱戴，却与她对女武神的关爱有关。
　　尤其是芙蕾雅对女武神们的关爱发自内心，这样的真心实意自然不是什么上位者的作秀能够比拟的。
　　两百多平方的小型‘驻地’内一片混乱，也让那位最近经常来到这里做客的‘访客’感到惊讶。
　　她一进来就见到两个小笨蛋贼嘻嘻的坏笑，见到希儿与杏在不停给翻着白眼的少女扇风。
　　“这、这是什么情况？”
　　来自平行世界的布洛妮娅two一脸懵逼。
　　“啊，是大布洛妮娅姐姐，大布洛妮娅姐姐不好啦，布洛妮娅她高兴的昏过去啦！！”
　　“欢迎大布洛妮娅姐姐～今天又有好吃的咯。”
　　“唔，欢迎……”
　　“嘁……你没必要为这两个笨蛋破费。”
　　布洛妮娅two还未回过神来，紧接着就是希儿的求助声，阿琳姐妹欢喜的声音以及杏非常傲娇的回答迎面。
　　布洛妮娅two有些不解的歪着头，然后花了一小会儿时间，明白了她来之前发生了什么。
　　而她的旁边，两个小笨蛋啃着需要排一个小时队伍才能买到的马卡龙，脸蛋鼓着就像松鼠一样。
　　让布洛妮娅two有些欢喜摸了摸她们的小脑袋。
　　毕竟她所熟悉的可可利亚孤儿院里，也只有她和希儿被选中来到这个世界，无论是杏还是阿琳姐妹都留在了原来世界，并为统治了那个平行世界的芙蕾雅服务。
　　虽说芙蕾雅回到原来的世界，但她留在平行世界的‘组织’需要一些呆在现实的人手管理，可可利亚孤儿院出身的杏和阿琳姐妹就是被选中的管理人员。
　　“没有犄角呢。”
　　“大布洛妮娅姐姐真奇怪，每次都要感叹一下。”
　　“我们是女武神，不可能长出犄角和尾巴。”
　　两个小笨蛋曾经检测出是融合战士实验的合适人选，但因为联盟手中一直没有完整的技术，所以两个小笨蛋只能先成为女武神，而联盟原本要进行的融合战士实验，也因为风险等问题搁置了一段时间。
　　事实上，两个小笨蛋还不知道她们的体质，很适合成为融合战士。
　　摸着熟悉的小脑袋，布洛妮娅two心中感慨万分。
　　对她来说，这个世界的一切都太美好了，虽然这个世界的崩坏兽都强到犯规，还有人形崩坏兽这样恐怖的强敌，但可可利亚孤儿院没有分崩离析，很多可可利亚孤儿院出身的孩子，也没有因为大崩坏而死去。
　　一想到平行世界可可利亚孤儿院还未被征服之前，杏原本留在孤儿院照顾幸存下来的孩子们，她的内心就一阵绞痛。
　　她这几天就见到许多因为X-10实验而死的兄弟姐妹，也见到许多在西琳复活引发大崩坏中死去的兄弟姐妹。
　　晚些时候，布洛妮娅two自然会去另一批尚且幼小的兄弟姐妹那边。
　　她摸着两个小笨蛋的脑袋，看着平行世界因为高兴而昏倒的自己，对她这般‘无忧’的经历感到羡慕。

474.就算十分仰慕那位大人
　　想到自己那些惨痛的经历，布洛妮娅two在羡慕这个世界的自己同时，也由衷希望她能无忧无虑度过接下来的岁月。
　　虽然这个世界的布洛妮娅幼小时也有被培养成杀手的经历，但由于天命组织与神城医药开战，继而导致世界蛇组织被打上恐怖分子的标记。
　　在天命组织与世界蛇组织的争斗取得胜利以后，天命组织与各国一同对世界蛇组织的相关势力展开清算，其中与世界蛇有关系的许多雇佣兵组织就遭到毁灭。
　　包括布洛妮娅在内的一百八十多个小孩子被解救出来，然后都规划到扩建的可可利亚孤儿院里。
　　这个世界的布洛妮娅仰慕芙蕾雅，主要还是因为这个原因。
　　布洛妮娅two就很羡慕这个世界的自己在幼小的时候，遇到了这么一位解救自己的圣女（英雄）。
　　因为没经历多少残酷的训练，布洛妮娅还保留较多的纯真，与丰富的感情，加入可可利亚孤儿院以后，很快就融入了这个大家庭里，还和杏、莉莉娅几人迅速打成一片。
　　当然，这个大家庭非常大，布洛妮娅一下子拥有两百多个兄弟姐妹。
　　顺带，打成一片也是真打在了一起。
　　小女孩之间为了芙蕾雅送的礼物、曲奇饼干争吵，或打作一团又不是什么大事。
　　对比这个世界感情丰富的布洛妮娅，布洛妮娅two觉得自己的人生糟糕透了。
　　她原本也有丰富的感情，却在经历X-10实验后，感情回路受损，再也感觉不到喜悦，也再也无法露出笑容，同时她的双腿报废，只能依靠外骨骼装甲才能移动。
　　最重要的是她有许多兄弟姐妹都因为X-10实验的事故而死去，其中希儿更是因为实验事故消失。
　　为了找回希儿，她和可可利亚试了很多方法都一无所获，最终两人把希望放在另一个天生圣痕持有者雷电芽衣的身上。
　　可可利亚曾经抓住过雷电芽衣，并把征服宝石植入到雷电芽衣体内，为了激发雷电芽衣体内的力量，可可利亚在长空市的千羽学园策划了一场人工崩坏，由她负责回收觉醒的雷电芽衣。
　　在长空市事件末尾，无量塔姬子带走了重伤的琪亚娜和觉醒为第三律者的雷电芽衣，而她则潜入休伯利安战舰，后来被一位秘书发现，然后与琪亚娜以及雷电芽衣一同入学圣芙蕾雅学园，她也接到要她留在圣芙蕾雅学园调查情报并密切注意天命组织动向的命令。
　　她那时并不知道自己的养母可可利亚在她的脑中植入了生物芯片，从而操控她的行动。
　　在随后的月光王座事件，第四次崩坏事件中，她多次遭受控制，最终只能选择烧毁脑中的生物芯片来摆脱可可利亚的控制，却也因此陷入漫长的昏迷之中。
　　虽然最终在符华的帮助下恢复过来，之后也在瓦尔特·杨布置在认知回廊的三个世界里，找出了自己的答案，决定面对可可利亚，还寻回了从量子层级消失的希儿。
　　就结局来说算是一种圆满的大结局，她的养母承认自己的错误，选择接受面对自己的罪行，她也与可可利亚孤儿院的好友们重聚。
　　然而，逝去的兄弟姐妹，终究无法挽回，因西琳复活引发的大崩坏而死去的兄弟姐妹，也再看不到他们的笑容。
　　“唔……”
　　此时，见这个世界的自己终于醒来，布洛妮娅two不由戳了戳她的小脑门。
　　“就算十分仰慕那位大人，也不用听到她的消息就激动成这样啊。”
　　布洛妮娅two设身处地的想了一下，觉得自己应该不会这么丢脸。
　　“呜。”
　　似乎想起自己刚才的狼狈模样，布洛妮娅一时半会也想不出反驳的话。
　　她对平行世界的另一个自己抱有非常复杂的心情，毕竟是平行世界的自己，所以两人在认识以后，自然交换了彼此的经历，然后就都很尴尬。
　　平行世界的布洛妮娅two与可可利亚之间的关系不算好，尤其是希儿因为实验事故消失后，她与可可利亚之间就存在着一道隔阂，之后可可利亚通过操控她，继而造成温蒂的死，她与可可利亚之间出现了一道再也无法愈合的裂痕。
　　而这个世界的布洛妮娅可没有这样的经历，可可利亚被芙蕾雅威逼利诱咳咳，可可利亚自愿拜倒在芙蕾雅的光辉仁慈下；而后，在天命组织与各国对世界蛇组织的相关势力进行清算，可可利亚在芙蕾雅交托给孤儿院里的孩子中发现了自己原上司的孩子，不由对她倾注了更多的亲情。
　　要说羡慕却是两人都很羡慕对方。
　　对布洛妮娅来说，拥有‘乌拉尔银狼’杀手之名的布洛妮娅two威风凛凛，实力又强大，还是被平行世界的瓦尔特·杨two承认的继承者，是第三代理之律者，而她只是一个普通的乙式女武神，只不过成绩稍微好一点点，自然十分羡慕布洛妮娅two。
　　两人的关系很不错，不知道的还以为两人是一对关系要好的姐妹。
　　布洛妮娅摸了摸被戳的脑门，然后坐了起来，不明白自己为什么躺在驻地的地板上。
　　刚刚看到她站的昏过去，希儿与杏手忙脚乱的把她扶到地上躺着，生怕她出了什么毛病。
　　“布洛妮娅姐姐……”
　　虽然把平行世界的自己叫做姐姐，但这样的感觉对两人来说都很稀奇。
　　“我刚才是？”
　　“我听希儿说，你好像因为那位大人选中你们银狼小队，所以一不小心就兴奋过头了。”
　　“呜。”
　　听到布洛妮娅two的解释，布洛妮娅放空的大脑也终于整理出了前因后果，那张白嫩的小脸蛋立刻红成一片，可爱的让人不禁想要咬上一口。
　　希儿在一旁拍着胸口松了口气，发现布洛妮娅还是平时那个可爱，容易害羞的小姐姐。倒是杏有些傲娇的扭过头去，一点也看不出刚才着急到快哭了的样子。
　　布洛妮娅two意味深长的看了杏一眼。
　　这个世界的杏不仅仅留了柔顺的披肩短发，搭配上可爱的银狼小队专属制服，傲娇起来不仅仅不让人讨厌，还显得特别可爱。
　　对比之后，布洛妮娅two更羡慕这个世界的自己。
　　倒不是说她自己世界的杏有什么不好，但是那个杏确实不怎么可爱。
　　“因为有三个月没见到芙蕾雅姐姐了，谁让芙蕾雅姐姐刚回来的这段时间又一直在忙。”
　　可可利亚孤儿院里有一部分人是知道芙蕾雅的真名，只不过这个称呼她们只会在私下使用，当然，两个小笨蛋使用圣女姐姐这个称呼，主要是因为她们分不出琪亚娜、芙蕾雅两个名字的区别。
　　听到布洛妮娅这样说，希儿和杏，以及两个小笨蛋都下意识点着头。
　　她们与欧若拉可是同学，自然比其他人要更熟悉欧若拉，所以欧若拉假扮芙蕾雅根本骗不了她们。
　　而且欧若拉也不知道芙蕾雅每个月都会抽空来看望她们，在她扮演芙蕾雅的三个月里，光是没有一次来看望她们，基本暴露这三个月里出现在公众面前的芙蕾雅是欧若拉假扮的事实。
　　布洛妮娅这些可可利亚孤儿院出身的孩子就没一个不喜欢芙蕾雅的。
　　她此刻的心情自然不是布洛妮娅two能够体会的，虽然之前每个月都能与芙蕾雅见一次面，但之前她只是作为孤儿院的一份子与芙蕾雅见面，而这一次不同，这一次她们是作为女武神小队被选中。
　　对布洛妮娅她们来说，就好像至今以来的努力得到了认同一样，心情自然与每个月的那次见面不一样。
　　布洛妮娅two歪着脑袋思索，显然不太能与她们产生共鸣。
　　毕竟平行世界的two们对芙蕾雅可没什么好印象。
　　只不过，她们就算对芙蕾雅有意见，也没有反抗芙蕾雅的力量。之所以放弃抵抗，只是因为打不过芙蕾雅。
　　如果能打过芙蕾雅，平行世界的two们又怎么可能心甘情愿接受他们的世界被强制乌托邦化，并成为芙蕾雅的试验场地。
　　虽然芙蕾雅解释了自己来自平行世界，但包括奥托在内，相信她的人确实不多，而他们与芙蕾雅合作也只是迫不得已。
　　可在芙蕾雅证明了自己来自平行世界，并拥有带他们一同前往平行世界的能力以后，奥托等人就开始寻求合作，或者老实配合芙蕾雅制造用来穿梭量子之海的方舟。
　　对平行世界的two们来说，芙蕾雅终究是一位入侵者，即使她为那个世界带来了和平，消除了无穷无尽的争斗，但能够接受那样世界的人却不多。
　　当然，沉浸在芙蕾雅所创造的无限月读的世界咳咳，沉浸在她所创造的美好梦境里的人太多了，芙蕾雅等于捏住了数十亿人的命脉，随意能以数十亿人的生命威胁所谓的‘英雄’。
　　如果这真跳出几个为了自由为了爱的‘英雄’，芙蕾雅倒真不介意把心灵网络的数十亿人都解放。
　　只不过到时候，那几个‘英雄’将成为所谓的人类公敌，他们得到的也不是称赞与嘉奖，而是背叛与刀枪……
　　因为太无解了，所以瓦尔特two等人非常老实的投降了。
　　奥托倒是只对芙蕾雅原来的世界感兴趣，如布洛妮娅two，她只是单纯被选中，迷迷糊糊上了方舟，迷迷糊糊到了平行世界，又迷迷糊糊见到了平行世界的自己。
　　所以，她对芙蕾雅谈不上什么好感，只能说心情十分复杂。

475.人不能太拼命，要懂得好好享受
　　彼之英雄，我之仇寇，何况芙蕾雅当时也不是什么英雄，只是一个精致的利己主义者。
　　布洛妮娅two自然知道心灵网络带来的好处，她也没想指责芙蕾雅之前的行为。
　　看着这个世界的自己与小伙伴们叽叽喳喳的样子，布洛妮娅two那张没什么表情的脸上，缓缓浮现一抹浅到几乎看不见的笑容。
　　这个世界真的很不错。
　　布洛妮娅two发出感慨。
　　……
　　这次受芙蕾雅征召的女武神小队有两支。
　　一支是由平均年龄为12岁的学员组成的C级女武神小队，而另一支则是成员大多只有14岁的学员组成的C级女武神小队。
　　没错，另一支被选中的女武神小队，也是由圣芙蕾雅学员第13期的怪物学员组成。
　　毕竟圣芙蕾雅学员是每三年一次招生，也就是说圣芙蕾雅学园每次招生都间隔了三年，而圣芙蕾雅学园在这三年时间会挑选候补，再经过一次次严格的筛选，最终从一开始挑选的大量候补中，挑选出每三年才一届的100名学员，而这100名学员必然是这三年里表现最出色，或最有潜力的学员，所以有这样的年龄差不奇怪。
　　虽然这样的挑选方式也会出现漏网之鱼，但圣芙蕾雅学园每一届还有5至10名的特别班名额；担任圣芙蕾雅学园副学园长的拉格纳，每天都在为给联盟输送优秀的女武神的职责劳心伤神。
　　她在兼任七执政的职务以后，掌管整个联盟的教育与培育问题，据说她的酒量渐长。
　　言归正传，另一支名为‘辉光小队’的女武神小队也都是熟人组成。
　　毕竟她们不像比安卡与佐菲亚那样拥有罕见的战斗才情，也不像欧若拉和芽衣那样早就选好了岗位，而辉光小队的成员又都非是科研系的学员，因而没办法提前被各研究所招募，没有毕业自然无法加入天启骑士团，爱莎、辉火等人只能在毕业之前先成立一个女武神小队，顺带积累工作经验。
　　据说有实绩的女武神小队在申请加入天启骑士团的时候，她们的实绩会额外加分。
　　据说只有两人的不灭战刃小队就是因为她们的活跃，和超规格的战斗才情，才提前特招进了天启骑士团。
　　在被喻为怪物学员的圣芙蕾雅学园第13期的学员中，早早得到骑士小队编制的两人，也是相当不得了的怪物。
　　此时辉光小队的驻地中，懒懒散散把身体埋进懒人沙发里的无色辉火打了个大大的哈欠，然后给自己的小伙伴发了一条讯息。
　　乖巧坐在一旁的黛尔塔啃着薯片，与喝着绿茶的温蒂一起看最新一期的极东综艺节目，辉光小队的队长爱莎此时正头疼的看着这几人，另一边还有几人在聊着八卦，似乎是最近比较火的话题，而整个驻地的氛围显然十分不着调。
　　如果说银狼小队的驻地十分简洁，除了休息室里摆放着各类游戏机和大量零食，倒和一般的作战会议室没有太大区别，两百多平方的大厅中央摆着大屏幕和各种仪器。
　　而辉光小队的驻地就像是充满少女风格的房间，对于这个拥有两百多平方的大房间，辉火下意识觉得有些小和单调，于是自告奋勇的提出装扮驻地的工作，然后爱莎错误的把装扮驻地的工作就交给了她。
　　然后一下子就让她们的‘辉光小队’进入负资产。
　　刚成立的女武神小队大多没有活动资金，因此，芙蕾雅允许女武神小队以赊欠的方式，获得一笔大额的资金作为女武神小队的活动资金。
　　芙蕾雅鼓励女武神通过自己的劳作获得自己想要的待遇和生活，她不禁止女武神奢侈，但想要奢侈的生活就必须有相应的付出。
　　这笔活动资金是仅在联盟内部使用的信用点数，虽然芙蕾雅十分优待女武神，却也不想把她们养成一群猪，女武神们的强大与坚毅是优秀的品质。
　　辉光小队刚成立，这头还没进项，那头的活动资金就用尽了。
　　对于进入负资产的女武神小队，自然需要接受联盟指定的任务，如果说活动资金较为富余的女武神小队会根据任务的回报率，以及性价比等情况接取任务的话，那么进入负资产的女武神小队就必须去完成其他女武神小队都不愿意接取的任务。
　　那些任务大多又脏又累，且报酬还不怎么样。
　　如清洗长空市污水道的任务，基本是给每个月表现最差的女武神小队准备的，要是哪个女武神小队进入负资产，那么恭喜了，接下来的这段时间都要接取这类任务。
　　爱莎当时的内心几乎是崩溃的。
　　当然，驻地被辉火装扮以后确实很漂亮，就好像少女精心打扮的闺房一样，反正不太像用来办公的驻地。
　　大厅中央的大屏幕也被她们用来看综艺节目，视觉体验比较高价位的家庭影院套装还要好。
　　爱莎一想到辉光小队刚成立的第二个月，就得接取打扫污水道的任务，恨不得穿越时间殴打轻易把装扮驻地的工作交给辉火的自己。
　　她们成立女武神小队的时机不算好，距离审查只有一周的时间。
　　为了避免无法通过审查，辉光小队当时连夜接取完成了大量的任务。
　　毕竟任务接取的方式是只有完成当前接受的任务，才能继续接取下一个任务。
　　爱莎几乎赶着辉火、黛尔塔、以及温蒂等人完成大量的任务，终于在审查日当天扭转了负资产。
　　之后的这支女武神小队发展倒是很顺利，只不过队伍里的成员大多比较懒散，除了主要的战力以外，其他女武神因为是学员的关系，更注重自己的学业。
　　虽然都是被喻为怪物学员的第13期学员，哪怕最差的一员也不比现在的新生首席差多少，可与第13期里的同学放在一起比较，心态基本都崩差不多了。
　　科研系开始冒头的女武神，一个个都有着被研究所提前特招走的天赋，如比安卡、佐菲亚这样战斗才情太过突出，以至于两年不到就得到芙蕾雅授予封号。
　　要知道所谓的‘封号’对如今大部分女武神来说，可就是毕生所努力奋斗的目标。
　　当然，第13期学员里还有几名有后台的学员提前毕业，但她们能够提前毕业本身，也与她们的能力有关。
　　而没能提前毕业的学员，如布洛妮娅、辉火、爱莎、温蒂等人，更是压着其他同届学员抬不起头。
　　只能说第13期比较特殊，她们接受的课程更加严格，芙蕾雅对她们的要求也更高。
　　爱莎头疼的看着这些根本就不太关注实绩的同学，她本来还想等毕业之后带着小伙伴们一起加入天启骑士团。
　　可她的小伙伴对这些不感兴趣，或者说，她的小伙伴知道第13期学员的课程比较特殊，所以，很珍惜还在学园里的这段时间。
　　与之相反，她们对女武神小队的事业提不起劲，还是因为她们的小队评价等级太低，根本接不到什么像样的工作，再加上小队的副队长是一个穷奢极侈的家伙，连温蒂和黛尔塔都被影响了，更别说其他更普通的学员了。
　　爱莎很头疼，不过，她也必须承认这个被辉火装扮后的驻地，有一种令人想要放松的氛围，在这个驻地里，无论是坐在那个软绵绵的沙发上，还是坐在那个有弹性的瑜伽球上，又或是铺满地板的柔软垫子，都不断消磨着小队成员的干劲。
　　就连爱莎呆在这个驻地里，都时不时冒出先休息一下然后再考虑女武神小队该怎么发展的念头，这个驻地让人丧失干劲的能力恐怖如斯。
　　“……辉火，黛尔塔，温蒂，还有其他几个，我刚刚说的事你们都听到了没有？”
　　爱莎干咳了一声，对着几人认真的说道。
　　然而，身体几乎陷在懒人沙发里的辉火正发出浅浅的鼾声，而温蒂与黛尔塔显然是沉迷在综艺节目中，其他成员越发激烈聊着两位高层的八卦，尤其是八卦的两位高层中的一人，还荣升成为了七执政之一。
　　“…………该干点正事了啊，温蒂。”
　　爱莎试图分化这群懒鬼，打算从里面性格比较较真，年龄也是最小的温蒂开始入手。
　　在所有人都喜欢偷懒，都没有干劲的时候，一个认真且干正事的家伙自然容易被排斥。
　　不过，只要所有人都拿出干劲，那么剩下那个懒鬼就自然而然也会跟着动起来。
　　然而，爱莎低估了辉火对小队成员的腐化程度。
　　与黛尔塔一起咔嚓咔嚓啃着薯片，喝着某牌快乐水，看着综艺节目的温蒂一点干劲也没有。
　　“爱莎姐姐，这个月的指标不是已经完成了吗？现在继续做任务，又不会继续增加分数，那位大人既然给每个月完成的任务指标制定了上限，也是希望我们不要太拼命……”
　　“但是，就算没有分数，但是完成任务可以获得报酬，而且完成的任务件数也会记入实绩里。”
　　爱莎努力进行说明，然而，她仿佛看着一个懒洋洋的辉火如怨灵一般附在了温蒂的身上。
　　曾经乖巧，认真，积极上进的温蒂，此时打了个懒洋洋的哈欠。
　　“圣芙蕾雅学园毕业的学生，不是优先接受骑士团的招募吗？大不了等加入骑士团以后再努力也是一样。”
　　“就是就是……”
　　“爱莎，太努力可不好。”
　　“爱莎姐姐，人不能太拼命，要懂得好好享受。”
　　“…………”
　　爱莎一脸绝望，她总感觉辉光小队的所有成员背后，都跟了一个名为辉火的怨灵。

476.爱莎，听说太过努力，头发会掉的比较厉害
　　爱莎觉得自己低估了辉火的debuff光环，原本积极上进，乖巧认真的温蒂，在她的影响下竟然变成了一条咸鱼。
　　“我觉得这很不好……”
　　“爱莎姐姐，也不能怪我们啊，以辉光小队里大家的成绩，毕业等于就业，等于升职加薪，实在不需要那拼命。”
　　温蒂直白的说了说自己的感受。
　　包括她在内的几名小队成员，都属于第13期里成绩不错的那一批，其他几个学员就算是怪物第13期里的吊车尾，并不比现在这一届的学员首席差多少。
　　事实上，最近一届的学员对第13期怪物学员的印象，都已经把她们从怪物学员上升到了魔物学员。
　　尤其是最新一届的学员首席带着一整届的学员，向第13期中名声不显的符立雪挑战，然后被符立雪一挑一百完胜，最新一届的学员首席心态差点崩掉。
　　姑且符立雪属于怪物第13期里也是怪物的那一类。
　　她与欧若拉、芽衣一样有后台，因此提前结业，加入神州的外交部门，她的名声确实不显，但也只是对外界来说；她在圣芙蕾雅学园就读的时候，本身没有什么太显眼的表现，或者说相当的低调。
　　如果不是因为她的姓名，一般人还不知道她竟然与那位符华仙人是母女关系，虽说符立雪只是被那位符华仙人收养的义女，但有这样一位养母在，她的实力就不可能比佐菲亚、比安卡弱太多。
　　只能说这一届的新生太作死，虽然新生挑战上一届的老生是最近才形成的惯例，但作死挑战第13期学员里也属于怪物的符立雪，就真的只能是自找苦头。
　　虽然第13期的其他学员与第13期里真正的怪物相提并论，但对新一届的学员来说，她们这些学姐一对一胜过首席以外任何一名学员都不是问题。
　　有这样的表现，自然被天启骑士团早早预定，哪怕一开始表现不佳，也会进入天启骑士团的培训营。
　　也就是说第13期战斗系的学员，都已经被天启骑士团预定了，成立女武神小队接取完成任务增加实绩，自然是为了让个人履历变得更加好看。
　　毕竟天启骑士团空缺的岗位特别多，爱莎也想如比安卡那样，能够获得骑士团的编制。
　　当然，她也知道依靠辉光小队那点实绩，就想获得骑士团编制纯粹是想太多，以她的成绩和辉光小队的实绩，只能等于一个骑士小队的编制。
　　而比安卡和佐菲亚两人获得的编制是骑士团，她们除了可以把复数骑士小队编入骑士团中，又或者自己招募女武神组建一个只属于她们的骑士团。
　　爱莎的目标很高，然而辉火、温蒂等人却觉得不现实。
　　虽然在第13期的学员里，她们也属于成绩较前的一批，爱莎更是曾经和欧若拉交过几次回合，还几次压制过欧若拉，虽然不如符立雪，但在黛尔塔和其他成员眼中，她与辉火以及温蒂也是怪物学员里的怪物。
　　用新一届学员的说法就是魔物级的学员。
　　辉光小队有三个魔物级的学员，在第13期学员成立的女武神小队中，属于综合能力极强的女武神小队。
　　很多老牌B级女武神小队根本不是她们这个才C级的辉光小队的对手。
　　但是，她们只是魔物级，比安卡等人却是顶级魔物，或是超过了魔物级的概念。
　　联盟的规则可以为她们让步，可以一而再的为她们更改，但温蒂不觉得辉光小队有这样的本事。
　　也就是说，继续努力也没办法达到比安卡的待遇，又不像符立雪那样后台杠杠的，早就安排好了岗位，又没办法如科研系那样可以提前结业。
　　经过辉火这番的说明，连原本积极的温蒂也跟着一起失去了干劲。
　　爱莎在听到温蒂的辩解之后，第一反应是看向辉火，她自己也知道想获得骑士团编制很困难，倒不如说，获得骑士小队编制是她一开始的目标。
　　但她低估了自己的成绩，低估了温蒂、辉火的成绩，也低估了第13期学员的综合能力。
　　毕竟第13期学员里有不少数量的学员，是奥托通过克隆历史上的伟人或英雄制造出来的复制人。
　　而芙蕾雅又给了第13期最好的教育环境，甚至还安排符华仙人给第13期专门教授了几节课程，这是现在这一届学员都没有的福利。
　　在这样的基础上，第13期的学员只要毕业，加入天启骑士团根本没有任何问题。
　　而成立女武神小队的学员只要完成每个月的任务指标，在毕业的时候获得骑士小队编制根本不是问题。
　　对现在的辉光小队来说，她们就像是已经拿到大公司offer的大学生，只是公司希望她们拿到毕业证书以后入职。
　　在无论怎么努力也没办法提高待遇的状况下，确实容易让她们失去努力的干劲。
　　爱莎头疼的看了所有人一眼，她现在就挺后悔自己成立女武神小队的时候找了成绩比较好的温蒂和辉火。
　　尤其是辉火本身算是欧若拉的班底，只不过她背后的无色家族可没什么权力让她提前获得岗位，她只能老老实实等毕业，然后再被欧若拉招募。
　　“呜……这次任务的发布者是琪亚娜大人。”
　　“！！！”
　　“哈啊？！”
　　“爱莎姐姐，你怎么不早说！”
　　“就是，你怎么不早说啊！”
　　“诶诶诶？？？”
　　面对温蒂、黛尔塔以及其他人惊讶的大喊，爱莎突然有些不知所措，就连发出浅浅鼾声的辉火，此时也一副垂死病中惊坐起的样子。
　　“这次任务是那位大人指定我们吗？”
　　“等一下，打开社区看一下，好像琪亚娜大人向银狼小队和辉光小队发布征召任务，现在就等两支小队确认接收……整个社区都乱起来了。”
　　“啊，银狼小队已经确认了，爱莎姐姐，你在干嘛啊，还不快点接受任务。”
　　“那位大人没有强迫女武神接受那些不喜欢的任务，也只有表现不好的女武神小队会强制接受惩罚任务，快确定啊，要是被误会我们不愿意接受任务该怎么办！！”
　　被温蒂、黛尔塔以及辉火带着指责语气包围，爱莎整个人都懵了，有些羞恼的看着自己的辉光小队。
　　要说自己人生最后悔的事，大概就是选了这一群比较坑的队友吧。
　　“是，我这就确定。”
　　爱莎拿出自己的通讯器点击确认接受任务，然后一脸复杂的看向自己的辉光小队。
　　“明明刚才一点干劲也没有……”
　　“怎么能一样啊，那位大人的任务不管报酬怎么样，肯定要接受啊。”
　　辉火不由白了爱莎一眼，然而，爱莎是真的有苦说不出，面对一群毫无干劲的咸鱼，她一点也不想把这样的咸鱼小队展现给对方看。
　　爱莎依然有在毕业之前拿到骑士团编制的想法，只是让芙蕾雅看到这样一支咸鱼小队，她担心自己的管理能力遭受质疑。
　　原本她是有放弃这个任务的念头，可最终还是有些不甘，因为接受芙蕾雅亲自指定的任务，如果能完成这个任务，就能更接近她定下的遥远目标。
　　无端遭受辉火的鄙视，爱莎气的想拿自己的双剑，给在场的每个人都戳出一百个洞来。
　　“不管怎么说，任务我们也接了，但你们必须要在那位大人面前好好表现，这可关系到我们的未来，谁要是在那位大人面前一脸咸鱼的模样，我可不会客气的。”
　　“爱莎姐姐真是太认真了。”
　　“爱莎姐姐真是太有干劲了。”
　　“……爱莎，听说太过努力，头发会掉的比较厉害，据说有的人才二十岁，头顶就只剩下薄薄的一层。”
　　辉火面无表情的吐槽道，让爱莎下意识摸向自己腰间的两把佩剑，辉火一惊，本能驾驶着自带轮子和发动机的懒人沙发飞快逃走。
　　“啊，爱莎姐姐发怒了！”
　　“快跑啊，辉火！”
　　“爱莎姐姐，加油啊！！”
　　辉光小队的驻地自然一阵鸡飞狗跳，显得十分热闹，然后被驻地两边的女武神小队投诉了。
　　毕竟芙蕾雅专门划分了几个区域给女武神小队建立驻地，随着女武神小队的等级提升，或是队伍的壮大，驻地还会建造不同的设施。
　　当然，女武神驻地群区是由一个个类似集装箱的模块组成，驻地需要增建的时候，就会和其他模块拼在一起，内部空间自然就扩大了一倍。
　　不得不说龙马的这个设计还挺有意思，而且不同模块还能移动，也是为以后打造一座移动都市做技术储备。
　　这种技术还被用在龙马负责的太空堡垒项目中，可以移动的模块能最大保护几个重要区域。
　　一旦在太空中遭遇什么意外，太空堡垒能第一时间将重要的模块排出，直接送回地球上。
　　芙蕾雅给了两支女武神小队一天的时间准备，她自己则在实验室里呆上了一整天，毕竟球型量子计算机里的资料比较多，胡狼又不像芙蕾雅那样是意识系，拥有强大的计算能力，显然没办法在短时间内就将里面的技术进行应用。
　　最关键的是为了贴合她的体质进行修改，因为需要改动的地方很多，芙蕾雅最终也只对自身进行小小的调整，算是多少增强了些许战力。

477.感觉一切都变得索然无味
　　“胡狼，我离开的这段时间，实验室就继续交给你了。”
　　“…………是，我一定会好好看管这个实验室。”
　　胡狼满心欢喜的答应道，芙蕾雅此时的态度代表了她性命暂时无忧。
　　对她来说，抱到这样一条粗大腿是好事，但这条大腿的主人有时的喜怒无常却同样让她头疼。
　　就是作为代价就是头发掉的比较厉害，身形还丰腴了不少，目测继续发展下去，恐怕要提前遭遇中年危机。
　　（以后还是锻炼一下了……）
　　胡狼暗自嘀咕，毕竟搞科研这种事，确实比常人容易头秃。
　　芙蕾雅倒没在意胡狼内心卑微的想法，只是因为她的一个确实的命令就满心欢喜，她给了两支女武神小队一天时间的做准备，自己也趁着身体调整后的空档享受一下。
　　毕竟这段时间里，她不是在平行世界忙碌，就是探索量子之海里距离她们世界最近的那个世界泡世界。
　　虽说那个世界泡的危机主要是比安卡解决的，芙蕾雅还遭到SU算计被送去平行世界，但她这段时间的心力确实消耗很大。
　　只三四个晚上补充的丽塔元素，根本无法维持她接下来行动中的消耗。
　　用游戏里的术语来说，所谓的丽塔元素就是芙蕾雅行动所需要的燃费，而补充丽塔元素的方法自然是与丽塔贴贴咳咳，只要丽塔陪伴在身边，芙蕾雅就会恢复精神，再多的疲惫也很快一扫而空。
　　只不过丽塔所担任的副官与隐秘机动部队负责人的两个职务，可都不是什么轻松的职务。
　　芙蕾雅回到自己的住处，关上门以后在玄关将脱下的白大褂随手一抛，任由它飘飘忽忽落在地上，她一边走向公寓里的浴室，一边拽掉自己脚上的黑色丝袜，露出光洁的脚丫子。
　　蓬头流出的热水淋湿了双脚，芙蕾雅坐在浴缸的边沿，吃着专属厨师团队烹饪好的小吃。
　　只有这个时候，她打从心里觉得空之律者的能力很便利，她只要给自己的专属厨师团队发个通讯，让她们烹饪一些美味的小吃，自己再通过空之律者的能力传送到自己房间。
　　芙蕾雅先是把浴室墙壁设定为透明玻璃墙壁，接着打开了房间里的豪华大屏幕，随意选了个看起来比较有趣的综艺节目，然后一边悠闲泡着小脚，一边嘴里咔嚓咔嚓吃着酥酥麻麻的油炸小吃。
　　不得不说，自己这个专属厨师团队的水平还是相当高的。
　　作为生活完全不能自理的大小姐，芙蕾雅本身口味还很挑剔，吃惯了丽塔和专属厨师团队烹饪的菜肴，自然对之前两次行动过程中的一些状况很不满。
　　倒不是说平行世界与那个世界泡世界里没有一流大厨，但芙蕾雅这个专属厨师团队经过了奥托精挑细选。
　　他们做的菜肴并不是以美味为主，而是以芙蕾雅的喜好为主，甚至当天做什么料理还要琢磨芙蕾雅的心情，当然，大多时候是听从某位女仆副官的指示做料理。
　　芙蕾雅看了一会儿节目，下意识打了个哈欠，一边用空之律者的能力把没吃完的油炸小吃传送回专属厨师团队的厨室，一边把浴室的玻璃墙壁重新设计成双面不透明的状态，然后舒服的洗了个澡，就在床上等自家的女仆副官工作回来。
　　只不过芙蕾雅低估了她离开这段时间不断冒出的问题，欧若拉虽然与她拥有一样的外表，但她的演技还是差了一点，不仅没能骗过多少女武神，就连各国的统治者也没骗过几个。
　　各国统治者的怀疑来源于崩坏兽攻势的猛烈异常，在欧若拉假扮芙蕾雅之前，各地的崩坏战场虽然激烈，却仍在承受的范围内，可欧若拉假扮芙蕾雅的这段时间里，崩坏兽的攻势变得异常猛烈，就不得不让他们怀疑芙蕾雅是不是前往了哪个遗迹。
　　因为被困在那个遗迹里，因此联盟才让她的同胞姐妹扮演她，而也是她的离开，导致崩坏兽的攻势变得猛烈。
　　能坐到国家统治者位置的自然不是什么蠢货，他们自然不会以为联盟没了芙蕾雅就势微，倒不如说，没了芙蕾雅以后，崩坏兽的攻势竟然变得如此猛烈，反倒代表了这个世界不能没有芙蕾雅。
　　只不过，不能没有芙蕾雅这个事实与统治者们为自己、为国家谋划利益并不冲突。
　　芙蕾雅以为丽塔今晚可以早点回来，但是作为隐秘机动部队负责人，并且掌握联盟的情报机关，丽塔的工作远比她想象中的还要多。
　　崩坏兽的攻势变得异常猛烈，在各地崩坏战场协防的女武神首当其冲成为吸引火力的靶子，猛烈的攻势让她们疲于应付，甚至忽略了各国暗地里的小动作。
　　芙蕾雅刚回来的那几天，联盟所有的注意力也都被来自平行世界的访客以及芙蕾雅本身所吸引，等丽塔发现几个归于联盟管理的前文明遗迹遭到暴力开采之后，才终于意识到事情的严重性。
　　天命组织把女武神当作消耗品一样派去战场，与各国交换世界各地发现的前文明遗迹的管理权发掘权等。
　　为了避免各国在这方面玩文字游戏，芙蕾雅在天命和逆熵合并成联盟以后，与各国重新签订新的战略条约，其中以战略协防为条件，芙蕾雅索要了各国境内的前文明遗迹的所有权力。
　　也就是说，各国境内几处已经被发现的前文明遗迹，早已经被芙蕾雅打上了联盟的名字，属于联盟的私有财产。
　　只是现在，各国境内的前文明遗迹都遭到了暴力开采，内部少量与前文明相关的物件遭到强拆。
　　由于联盟当时的注意力在崩坏兽异常猛烈的攻势上，此时重新坐镇情报机关的丽塔头疼的厉害。
　　“那些家伙……简直就是一群鬣狗秃鹫，连这样的关头只想着自己。”
　　虽然那些前文明遗迹在发掘出来以后，联盟就已经取走了重要的球型量子计算机，以及较为重要的物件与设备，但遗迹内还是剩下不少的物件与设备，那些物件与设备是为了让遗迹继续维持节能运作。
　　不管怎么说，前文明遗迹都有作为地下避难所的功能，芙蕾雅与瓦尔特都认为留下这么几处避难所，哪怕未来被崩坏打败，也能用那些避难所救助一些人。
　　芙蕾雅与瓦尔特其实在这件事上有分歧，芙蕾雅认为直接把遗迹搬空，但瓦尔特认为这样的做法如同泽渔而竭，应该从共赢的角度出发，维持联盟与各国表面的友好关系。
　　毕竟遗迹里只剩节能运作的物件与设备，大多贵重的物品都已经被联盟带走，就算把那几处前文明遗迹还给各国，各国也只能得到一些不太贵重的物件与设备。
　　用这些东西做人情，也能消除芙蕾雅一早前强势的后遗症。
　　丽塔倒不是心疼遗迹里被强拆走的物件与设备，毕竟那些东西对联盟而言可没什么贵重价值。
　　重要的是各国的态度，没有一个国家承认这件事是他们干的。
　　当然，偷偷摸摸干了这等事的人又怎么可能承认。
　　丽塔揉了揉胀痛的太阳穴，她派出去的隐秘机动部队实际也没找到什么重要的线索，各国的统治者能那样不要脸的否定，也是因为他们根本不会留下任何线索。
　　然而明明是在各国境内发生的状况，要说各国统治者不知情，就显得十分儿戏。
　　只不过外交这种事情，就是比谁更不要脸。
　　黯蔷薇小队的人工律者赛露蒂，此时一脸好奇看着丽塔叹息。
　　“丽塔大人，有这么为难吗？”
　　“为难吗？”
　　正埋首于大量情报中的丽塔闻言一愣，接着露出苦笑道。
　　“我只是不想那位大人感到失望罢了，这些鬣狗秃鹫就算死光了，我也不痛不痒，但是，那位大人心里仍然有一些期盼。”
　　在丽塔看来，芙蕾雅故意大张旗鼓的召回女武神，也有敲打各国统治者的意思。
　　只不过她的善意再一次被无视。
　　各国的统治者根本对力量一无所知，丽塔很想让那些来自平行世界的访客好好谈谈他们世界的经历，顺带给那群无知的人解释一下，天命的卫星网络能够放大芙蕾雅的精神力这件事意味着什么。
　　“圣女大人，还对人类有所期待吗？”
　　与大多还把自己看做人类的女武神不同，黯蔷薇小队的成员没有一个把自己当成人类，毕竟原本是人类的她们，现在全都是所谓的人工律者，更不用说黯蔷薇小队是由人工律者和死士混编的特别行动小队。
　　皮肤异常苍白，头发枯白的少女发出渗人的嬉笑声。
　　“我觉得圣女大人就应该如她在平行世界里做过的那些事一样，根本不用顾虑太多，把这个世界的所有人都变成傀儡好了。”
　　赛露蒂显然对人类没有任何的好感。
　　她不论生理还是心理，都已经不再是人类。
　　丽塔微微皱眉，她不喜欢赛露蒂故意发出这样渗人的笑声，尤其她对这个喜欢打扫，实际还是个蠢蛋的少女归根究底。
　　毕竟是芙蕾雅收养的女孩，本身是个十分乖巧的孩子，只是因为患有先天再生障碍性贫血被家人嫌弃，与布洛妮娅差不多大的年纪就尝遍了冷暖。
　　当然，她作为人工律者的权能是‘血’。
　　赛露蒂能够担任丽塔的副手，她的权能自然不是单纯操纵血液，还能从血液里读取情报。
　　“你继续发出这样的笑声，会被那位大人讨厌的。”
　　“哈呜！！”
　　丽塔话音刚落，慌了神的赛露蒂一下子没站稳，或者说她的脚一软，直接朝着丽塔的办公桌跪下，脑门用力的磕了一下办公桌。
　　看着赛露蒂倒下，连丽塔都不禁替她感到脑壳疼。
　　“这一下磕的真厉害，本来就不太聪明的脑子，不会磕坏了吧。”
　　“没、没事，我没事，我也不继续那么笑了。”
　　脸上浮现傻笑的赛露蒂慌忙从地上爬起来，双眼闪烁的看向丽塔，似乎在期待她给的奖励。
　　“……唔，那位大人的专属厨师团队的厨室里，应该会剩下一些那位大人吃剩的油炸小吃吧。”
　　以丽塔对芙蕾雅的了解，对方肯定会剩下不少。
　　不管是油炸小吃，还是那位大人吃剩的，都是很好的噱头，适合用来打发黯蔷薇小队里这些精神有问题的孩子。
　　丽塔也不知道如何评价黯蔷薇小队里的人工律者。
　　她也不确定她们是因为被改造成人工律者才落了个精神缺陷，还是因为精神本身存在缺陷，才成功成为了人工律者。
　　芙蕾雅收养的孩子很多，其中接受实验并成功成为人工律者的数量却不算多，没通过实验的孩子倒也没什么悲惨的下场，只不过需要在秘密医疗机构里多住个几年。
　　当然，赛露蒂的能力很强大，也帮了她不少的忙，何况丽塔也从未欺骗过她。
　　“接下来，芙蕾雅大人应该会想吃一点甜食吧，我要加快工作效率了，不然芙蕾雅大人会感到寂寞的。”
　　与派出去的黯蔷薇小队拥有潜入能力的人工律者通讯的丽塔，自然不知道自己还真猜中了芙蕾雅想吃甜食这件事。
　　在自己卧室中的芙蕾雅因为等到不耐烦，情绪变得有些焦躁，突然想吃一点甜食，就联盟给自己的专属厨师团队下达了要求。
　　既然是奥托挑选的厨师团队，自然是什么都会做。
　　芙蕾雅没等多久就接到了甜食做完的答复，然后用空之律者的空间传送能力，把厨房里一块小蛋糕传送到了房间里来。
　　吃着蛋糕看着综艺节目，芙蕾雅的目光还时不时飘向门口。
　　慢慢的，她有些焦躁又带有些期盼的目光渐渐变得平淡，虽然补充了一点糖分，但她却提不起一点儿干劲。
　　没过多久，她连看电视节目的热忱也消失了。
　　俨然如刚刚‘冲鸭’之后的贤者时间一样，感觉一切都变得索然无味。
　　一直到芙蕾雅闭上了双眼，丽塔才终于从大量琐碎无用的情报中找到蛛丝马迹。
　　“人合联？又是他们？”

478.她瞬间就‘双重立直’了
　　丽塔咀嚼着‘人合联’三个字，脸上不由多出了一抹无奈。
　　追其根源，人合联还是天命的一部分，实际行径与大多的雇佣兵组织并无区别，但人合联背靠天命元老院，即便从天命得到些破烂玩意，也让人合联拥有远超大多雇佣兵组织的力量。
　　天命元老院在幕后把持人合联，一边和各国合作，一边出卖天命组织的利益。
　　许多在崩坏战场上失踪的女武神，就是被人合联秘密运送给了各国的科研机构，由于人合联背靠天命元老院，所以他们很清楚什么样的人拥有崩坏抗性。
　　因而不仅替天命元老院，还替各国做了许多见不得人的行径，动干伪造意外让人家破人亡。
　　与之相比，天命组织的一些激进行为只能算是可恶，而人合联的所作所为才是令人发指。
　　然而，天命大主教奥托并不关心天命组织，又或许是故意放纵，他从未在意过这群偷吃米粮的老鼠。毕竟这群老鼠吃的再饱，也只是让他损失一些米粮而已，根本触不及奥托所在意的事物。
　　但芙蕾雅却无法视而不见，在她成为天命代理大主教以后就不断打压元老院与人合联。
　　对于当时尚且年幼的她来说，元老院与人合联就是觊觎她屁股下面那张王座与无数财富的鬣狗和秃鹫，而外面更是一群寻找时机的豺狼猛虎雄狮。
　　只不过芙蕾雅并非幼小的狮子，而是哪怕幼小也无比强大的恶龙。
　　她的强势来源于自身强大的实力，这才镇住了所有觊觎者。
　　然而，在她一直以强势的风格镇压元老院与人合联，消弭各国对天命组织的觊觎后，就不能再露出丝毫柔弱之处。
　　任何示弱的行为都会让天命组织成为群兽撕咬的目标。
　　芙蕾雅一直替德丽莎分担那些险恶的目光，以至于现在，她只能在与自己的枕边人独处的时候展现弱小。
　　她不能在任何人的面前展现弱小，因为她是天命的圣女，是天命的代理大主教，还是天命最强女武神。
　　她的弱小，她的不安，会成为整个组织的弱小和不安。
　　丽塔很清楚自己侍奉的对象，内心已是如何的疲惫，直到现在她也不敢有丝毫的放松。
　　各国的刺杀没有用吗？
　　是的，如果从刺杀的结果来说确实没用。
　　以芙蕾雅的身体素质和实力，她本身就不惧任何的刺杀，可来自亲近之人的背叛却让她的内心彻底变冷。
　　芙蕾雅甚至把奥托安排的另一位女仆调走，只是因为她不想承受那位女仆有一天背叛自己的可能性，虽说把她调离自己的身边，但芙蕾雅每月依旧不忘给她送礼。
　　正是因为一直表现的强势，芙蕾雅哪怕有些许低调，都会引起时局的动荡，那每年的大型慈善活动，又何尝不是她对外界的张牙舞爪。
　　作为芙蕾雅的专属女仆及副官，丽塔很清楚芙蕾雅的本性。
　　她可以为了那些重要之人奋不顾身，却同样畏惧那些重要之人的否定与背叛，比起与别人勾心斗角或是对抗，她更喜欢笑呵呵品尝各种美食。
　　丽塔一直记得这么多年来，在自己怀抱中幼小少女，时常在午夜中因噩梦惊醒。
　　但她却从不会在自己的家人面前表露出来。
　　现在的联盟已经强大到让人不敢觊觎，可包围这头巨兽的兽群却从没有散去。
　　她表现的越强势，包围她的兽群就会越会耐心等待，那些豺狼猛虎雄狮有足够的耐心，他们没有与恶龙对抗的力量，却一直觊觎恶龙所保护的幼鸟与财富。
　　这头恶龙并未把财富放在眼中，可是用财富建造的巢穴却能保护她所保护的那些幼鸟不受伤害。
　　她可以抛弃王座，可以抛弃财富，可为了保护那些幼鸟，她这头伪装成恶龙的幼鸟只能死死坐在那张王座上，死死看守着自己庞大的财富。
　　那位大人柔弱的内心有谁看见了？
　　所有人只看到了她的强势与记仇，可她一旦不在强势不再记仇，豺狼猛虎雄狮就会伺机扑上来撕咬一番，哪怕对恶龙来说不痛不痒，可双方一旦爆发冲突，脆弱的幼鸟就会有所牺牲……
　　所以那位大人表现的比谁都要强势，比谁都要激进。
　　各国统治者难道会不知道芙蕾雅故意召回所有女武神的目的吗？
　　不，他们都知道。
　　面对芙蕾雅的敲打，他们甘之如饴，甚至虚心接受，坦诚认错。
　　丽塔不由发出叹息，又重新检查了一遍情报，再三确定调查结果。
　　对一直维持强势的芙蕾雅而言，她不能给各国任何开战的借口，所以世界蛇组织强势，她就必须打压世界蛇组织。
　　要不然，她将面临永无止尽的妥协。
　　“芙蕾雅大人应该会难过吧，不过，人合联的势头必须要压下去，即便他们现在的领袖……是另一群女武神。”
　　……
　　完成工作的丽塔返回住处，她轻手轻脚进入房间，然后看到卧室那张大床上酣睡的少女。
　　在这间包括她的家人都需要申请通过才能进入的房间里，也只有她这个例外有机会看到她毫无防备的一面。
　　伴随她的能力提升，如今的芙蕾雅已经能够自由开启意识空间。
　　虽然时常会有她们三姐妹之间的悄悄话，会特意到那个意识空间里说，但芙蕾雅平时已经断开她们三姐妹之间的精神链接。
　　而这不过是她为了避免发生意外，导致三个人一起陷进去做的防备，毕竟只是其中一个人受到崩坏意识的影响，另外两人总会想到解救她的办法。
　　芙蕾雅还考虑过自己失控的后果，为了避免难以挽回的事态发生，她针对自己的弱点研究出一种所谓的‘屠龙术’。
　　对于这样考虑别人，多过考虑自己，在乎别人多过在乎自己的少女。
　　丽塔怎么可能听从她要求自己学‘屠龙术’的命令。
　　即便到现在，芙蕾雅依旧保留着那处弱点。
　　但学那所谓屠龙术的人，却依旧缪缪无几，就是能学会的人也故意不认真学。
　　幼小的恶龙再怎么强大，她的本质依旧是只幼兽。
　　丽塔坐在了床边看着少女的睡颜，她能得到对方如此的信赖，自然知道对方不少的秘密。
　　许多芙蕾雅对家人保守的秘密，却从未对她有所隐瞒。
　　比如芙蕾雅坦白自己拥有一些前世的记忆，但她那所谓的前世记忆在丽塔看来，不过是跟吃饭使用筷子勺子一样的逻辑记忆，或是所谓知识层面的记忆，除此之外，她根本没有与前世的人与事物相关的形象记忆。
　　或许她仍保留一些情绪记忆或运动记忆，但除了逻辑记忆与知识层面的记忆以外，她与刚出生的孩子没什么区别。
　　丽塔一开始选择跟在芙蕾雅身边，也不过是为了抱大腿，当她发现庇护自己的大人物实际是这样令人怜惜的少女。
　　伴随陪伴在少女身边的时间越长，她对少女的感情也逐渐变质。
　　倒是这些年对她毫无保留的少女最近才对她另眼相看。
　　丽塔洗漱沐浴之后，在芙蕾雅的身边浅睡一小会儿，醒来之后就守在她的身边，脸上浮现满足的笑容。
　　她不渴望什么一人之下万人之上的权势，但能够一直陪在对方身边，还能帮对方分担些压力，或抚平对方内心的伤痛，对她来说就已经足够了。
　　……
　　没过多久，天色渐亮，做了一个在软绵绵云朵上睡觉美梦的芙蕾雅揉了揉眼睛，一边从床上坐起，一边睡眼惺忪的看向一旁。
　　然后就看到身上穿着十分单薄睡衣的丽塔就躺在身边。
　　她瞬间就‘双重立直’了。
　　虽说她没有可以‘立直’的玩意儿。
　　看着面庞上带着一丝妩媚的慵懒笑容，芙蕾雅突然有些头晕。
　　以前她是没注意到一直穿这样性感风格睡衣的自家女仆，竟然如此直白的色诱自己。
　　“……嘶，我记得丽塔你开始穿这样风格的睡衣，是在两年前吧，我还是个孩子。”
　　在所谓的官方记录上，丽塔比她大了三岁，可知道内情的人都知道，如果从2006年开始算起，她的实际年龄大约只有7岁，反倒丽塔现在已经17岁了。
　　直起身的丽塔脸上浮现愉快的笑容，显然十分喜欢看到芙蕾雅羞窘的模样。
　　芙蕾雅顿时用看萝莉控的目光盯着对方，可没多久就被两个又白又软的物体晃晕了眼，不由满脸通红的扭过了脸。
　　“我可从来没有诱惑过任何人哦，只是单纯喜欢在芙蕾雅大人面前穿成这个样子而已。”
　　“从普世价值的角度来说，我们特么就管这个叫做色诱！”
　　芙蕾雅觉得自己不能再多看了，用一些毁灭的古代帝国为例，那些古代帝国的君主就是因为沉迷丽塔这样的绝色，从此不再兢兢业业的处理政务，最终导致国家濒临毁灭。
　　“原来是这样，不过从普世价值的角度来说，色诱难道不是女性用美色去诱惑男性吗？女性用美色来诱惑女性，不叫色诱。”
　　丽塔吐了吐舌头，用可爱的表情狡辩道。
　　面对这样能可爱能性感的女仆，芙蕾雅觉得自己可能把持不住。
　　“先吃饭吧，吃完了，我今天也要出发去回收圣痕终端……”
　　“芙蕾雅大人，关于这点，我想有些事需要您知晓一下。”
　　随后丽塔为芙蕾雅说明了昨晚自己加班加点的原因，以及如同打不死的小强一样又再次冒头的敌人。

479.这算不是我自己给自己挖坑了？
　　“人合联……咦？这玩意还没死绝吗？”
　　芙蕾雅刚听到最近搞事分子的名字，不由发出惊疑声。
　　老实说，芙蕾雅十分讨厌人合联这个组织，说白了，那个组织就是元老院与各国赚钱的工具，同时还替他们处理各种见不得光的事。
　　人合联造成的恶行触目惊心，在知道这件事以后，芙蕾雅恨不得朝各国领土丢一发心灵瘟疫，当然，以她当时的实力还做不到她在平行世界里制造的规模。
　　最重要的是大多国家明面上的领袖，不过是真正统治者推出来的傀儡，实际的统治者却很少露出自己的尾巴。
　　芙蕾雅从未低估过包围她的豺狼猛虎与雄狮，事实上，正是因为各国的实力强大，才让奥托无法任意妄为，他掌管的天命组织也处处受限。
　　而这一切都要归功于曾经在幕后默默奋斗的瓦尔特与他的逆熵组织。
　　没错，在芙蕾雅的眼里，现在联盟的诸多麻烦都与这个老好人脱不了干系。
　　瓦尔特想打破天命组织的科技垄断，就大力扶持各国的科技，作为逆熵组织干部最为活跃的北美洲的大国，合众国在各国之中不论经济还是科技都最为发达，因此，那个合众国也是桎梏天命组织行动的主力。
　　逆熵组织当初势微，未必没有用各国牵制天命组织的想法，而各国的统治者们顺水推舟，自然打着两边都拿好处的想法。
　　奥托并不关心天命组织的处境，只要那些国家不妨碍自己的计划，他不介意分点肉汤给这群喂不饱的野兽。
　　各国的强大在于他们拥有毁灭人类文明的核武，这样的威慑力即便是奥托也不看小觑。
　　瓦尔特与他的逆熵组织成功用各国牵制住了天命组织，却也给如今的联盟带来如此多的麻烦。
　　“我应该把人合联主要的首脑都解决了，那些老东西现在也老老实实呆在自己家里……”
　　虽然芙蕾雅把天命浮空岛都搬到极东，但她并没有把元老院的老人们，以及卡斯兰娜家族和沙尼亚特家族都迁到极东来。
　　不过沙尼亚特家族与卡斯兰娜家族舍弃了在欧洲的家底，倒是跟着她一起来到了极东，如今在长空市的高级住宅区里建了豪宅，倒是元老院舍不得他们的家底，加上芙蕾雅的命令，只能老实呆在家里。
　　当然，人合联确实是元老院成立的，但人合联犯下的恶行却并非和所有的元老都有关系，只是些许元老和各国的关系更密切，因此想做一些胆大包天的生意，而这些元老都在近几年相继逝世。
　　毕竟这些元老也都上了年纪，偶尔磕磕碰碰或生个小病，就很容易一命呜呼。
　　芙蕾雅非常记仇，她的清算或许会迟到，但她的清算到来的时候，绝对会让人感到绝望。
　　在处理这种事情的时候，奥托一般派出她的隐秘机动部队，可谓神不知鬼不觉。
　　然而，在芙蕾雅的眼里却终究不如黯蔷薇小队里影之权能的人工律者，以及血之权能的人工律者那样轻松简单。
　　诸如通过影子控制身体，只要稍微拉扯一下，就能伪装成失足的现场，最重要的是影之权能的人工律者能够全程躲藏在影子中不被发现；又或者是加快她人的血液流动速度，继而直接对心脏造成负荷，而当事人只需要把自己的一滴血加入对方的食物里，就能完成这样可怕的暗杀。
　　当然，芙蕾雅保证自己没这么干过，她对那些元老们的意外遭遇感到难过，不禁饥肠辘辘，眼泪从嘴角流了下来，当天晚上就多吃了几道菜。
　　对元老院都如此残酷的芙蕾雅，根本没给当时的人合联太多选择。
　　实际上，人合联确实解体了，可后来，又被各国的统治者聚拢。
　　芙蕾雅原本还打算顺藤摸瓜，猎一两头豺狼猛虎作为警告，但被招募的也只是人合联里的底层成员，芙蕾雅自然放过那些没经手太多恶行的成员，他们被打散加入各国的军队之中，也只是作为底层的士卒。
　　对各国来说，这些成员也不过是些身手比较好的雇佣兵，与被芙蕾雅捣毁了几处大型雇佣兵营地后失业的雇佣兵一样，算不上无辜却没有必要赶尽杀绝。
　　芙蕾雅处置了与人合联关系密切的科研人员，那些把女武神视为实验动物，通过各种渠道捕获女武神，并在她们进行残酷实验的科研人员，如今还活着的也只剩下两三个。
　　而他们即使是活着，也处在生不如死的状况里。
　　毕竟芙蕾雅本身也是与他们一样不排斥人体实验的科研人员，而且，要论邪道程度，她比这些科研人员更加邪恶。
　　“……人合联早在几年前就彻底销声匿迹，我想应该是谁打着人合联的旗号吧。”
　　芙蕾雅想到这件事的幕后有很大可能是那群元老的亲属，不由面露一丝狰狞。
　　她原以为这几年下来，这群元老会学乖，才对他们有所放纵，可没想到她才刚对他们有所放纵，这群元老就跳出来搞事情。
　　丽塔摇了摇头，有些无奈道。
　　“是女武神，现在的人合联是由另一方的女武神统领。”
　　听到丽塔的回答，芙蕾雅顿时一愣。
　　芙蕾雅自然知道丽塔指的是哪些女武神，毕竟与她并非一条心的女武神也只有那些替各国培养的女武神。
　　“如果是那些女武神的话，不足为虑，我对各国自然有所保留……虽然那些女武神都是乙式，但就跟非圣芙蕾雅学园的学员，与圣芙蕾雅学园的学员之间的差距一样。”
　　在两种完全不相同的培育环境教授出来的女武神，就是两种完全不相同的女武神。
　　圣芙蕾雅学园毕业的乙式女武神中最差的，也比天命时期的女武神改造过来的乙式女武神更强，当然，天命时期的女武神有不少天赋异禀的，用非常短的时间适应了乙式圣痕，发挥出根本不逊那些毕业生多少的实力。
　　但不论是圣芙蕾雅学园最新一届的学员，还是有不少学员仍在校的第13期，都不是现在的乙式女武神能够相提并论的。
　　毕竟女武神会越来越强，未来的女武神只会比现在的女武神更强。
　　无论是强化技术，还是新的武装，又或者是新开发的异能，都在让女武神超过昨日的自己。
　　芙蕾雅替各国培养的女武神自然只是一般环境。
　　而且她们没有女武神社区的接入渠道，自然不知道联盟日新月异的快速变化，更不用说最近女武神都在讨论律之键及共鸣阵列。
　　特斯拉根据现有的圣痕种类，又研究出了一个新的基础圣痕【附着】。
　　现在【引导】【增强】【牢笼】与【附着】四种基础圣痕组成了新的共鸣阵列，并被命名为【元素牢笼】。
　　毕竟之前三个律之键共鸣为紫色的雷之枪，而四个律之键却共鸣为四面体的结晶牢笼，能够与任何属性的崩坏能进行共鸣。
　　也因此出现了炎之三角牢笼，电磁屏障等新奇的新招式。
　　律之键的出现点燃了所有女武神的热情，许多女武神都羡慕每天被选中试验律之键的女武神。
　　而三个四个律之键的共鸣阵列从来不是终点，芙蕾雅在平行世界慢慢构思的共鸣体系，远不如说这样小家子气的情景，为了实现她的共鸣体系，圣痕终端就必须到手。
　　芙蕾雅自然没把突然冒出来统治人合联的女武神放在眼里。
　　“芙蕾雅大人，那些女武神有许多觉醒了真正的圣痕，属于后天圣痕觉醒者。”
　　“？？？”
　　芙蕾雅不解的看向丽塔。
　　“一个多月前，世界蛇组织分崩离析，当时您还在平行世界，各国的统治者或许发现了现在的圣女是欧若拉大人假扮的，在我们接受凯文大人他们投诚，派人接收世界蛇组织的遗产时，世界蛇基地里少了大批新抗体，以及世界蛇自己研究出的圣痕激活剂。”
　　“…………”
　　“根据后续的调查，是世界蛇组织内部成员以报废、实验损耗等理由欺上瞒下，把大批新抗体和圣痕激活剂都卖给了人合联，而各国利用新抗体和圣痕激活剂，制造了十数名圣痕觉醒者。”
　　“这个数量不对。”
　　芙蕾雅顿时惊人，可随后有些愣神。
　　“不，这个数量合理，世界蛇组织是用普通人做实验，而人合联以及他们背后的各国，是用女武神做实验。”
　　芙蕾雅替各国培育了一批优质的女武神，虽然无法与联盟现役的女武神及未来的女武神相提并论，但也比原本天命时期的女武神出色。
　　各国本身就有大量用女武神进行实验的经验，更别说他们趁世界蛇内部的混乱，偷走大量有用的资料。
　　“灰蛇究竟是怎么管理那些部下的……呃。”
　　芙蕾雅刚想生气，却想到自己从几年前，就不断给世界蛇组织的分崩离析挖坑，更对各国的小动作津津乐道。
　　SU提前引爆了内部的问题，如果不是这样，世界蛇面临的处境将更加恶劣。
　　毕竟有许多各国收买的成员当上了干部，就是芙蕾雅收买的那些人，也都闯出不小的名气，并在世界蛇组织拉帮结派。
　　想到这里，芙蕾雅突然有些哭笑不得。
　　“这算不是我自己给自己挖坑了？”

480.果然没有你是不行
　　芙蕾雅现在有一种搬起大石头砸蛇，结果溅了一身的蛇血蛇肉，把好好的礼服给弄脏了的郁闷感觉。
　　她倒没觉得这是搬起石头砸自己的脚，毕竟压下世界蛇组织的风头，有利于联盟的版图扩张。
　　芙蕾雅从未因为自身拥有强大的力量而选择恣意妄为，但她并不介意私仇公报。
　　打压世界蛇组织是一种姿态，是幼小的恶龙对窥视自身的豺狼猛虎与雄狮展示尖牙利爪的威慑行为。
　　那些隐藏于暗处的统治者并不愚蠢，他们一直等待世界蛇组织的分崩离析到来。即便世界蛇组织真正重要的资料与技术都已被联盟回收，他们仍有惊人的收获。
　　芙蕾雅摇了摇头，低声说道。
　　“算了，那些女武神的事先放在一边，就算后天圣痕觉醒者又如何？也不过比寻常的乙式女武神更擅长操控崩坏能，并拥有更强的崩坏抗性罢了，乙式女武神与后天圣痕觉醒者之间的差距，只是双方所掌握的圣痕之力的完整程度。”
　　她有些不爽的撇了撇嘴，继续说道。
　　“完整的圣痕之力自然比残缺的圣痕之力强大，但又能强大到哪里去？一个乙式女武神无法对抗后天圣痕觉醒者，那就两个乙式女武神，两个不够就三个，三个不够就五个，五个还不够就十个，二十个……”
　　“联盟并不缺少寻常的乙式女武神，反倒那些实力强大的女武神，本身就能与后天圣痕觉醒者对抗，更不用说那些授予封号的女武神；说不定光靠比安卡一个人，就能把那些女武神都收拾了。”
　　说到这里，芙蕾雅感到了失望。
　　她以为人合联这次跳出来，还真能给联盟带来什么麻烦，都不由紧张起来，但仔细思索后发现，现在跳出来的人合联也不过是各国统治者放出的烟雾弹。
　　或者干脆的说，就是所谓的弃子。
　　“盯着就好，受损情况如何？”
　　“……原本预留给各国作为避难所使用的遗迹，遭到了暴力拆卸，内部设备损坏严重，恐怕彻底失去作为避难所的功能。”
　　丽塔挽了挽长及腰间的灰金头发，有些无奈的回答道。
　　事实上，各国的统治者都知道境内那些受联盟管理的遗迹，是联盟为各国准备的避难所。
　　但这些统治者还是为了自身的利益，选择暴力拆卸遗迹内的设备。
　　芙蕾雅微微一叹，她怜悯那些毫不知情的民众，但她不会为了陌生人与各国的统治者硬碰硬，而且她认为自己为那些民众做的已经够多了。
　　“芙蕾雅大人？”
　　“没事，盯着那些女武神就好，我下午将会与银狼小队、辉光小队一起前往坐标北32°20′西64°45′的位置。”
　　听到芙蕾雅报出的坐标，丽塔微微皱眉，她自然算出这个坐标的位置。
　　然而，那个地方从来不是什么友好安全的地方。
　　反倒有着某个恐怖威名。
　　“芙蕾雅大人，那里太过危险了。”
　　“但我倒觉得那里正合适，不管怎么说，只要圣痕终端藏在那里，我就必须要赶过去。”
　　“是，我会为大人办理入境许可，请问您这次是乘坐自己的圣女号，还是德丽莎的主教号？”
　　说到这里，丽塔面露古怪之色。
　　所谓的圣女号原名为圣芙蕾雅号，是德丽莎原本为圣芙蕾雅学园准备的专属浮空战舰；结果因为某人觉得这艘浮空战舰跟自己有缘，而且还用上了自己的名字，于是恬不知耻的就霸占了这艘浮空战舰。
　　如果事情就到此为止，丽塔也不会露出古怪的神色，在德丽莎登基成为天命大主教，同时兼任联盟的执政官之首，联盟就为了她的威仪打造了全新的浮空战舰——主教号。
　　主教号采用了各种尖端技术，也是天命与逆熵的科研人员合作的初次尝试，只是当时联盟内部，天命派与逆熵派的对立较为严重，明明是为了强调合作性而建造的浮空战舰，结果天命派与逆熵派为了不输给对方，如竞争一样不断加强主教号的性能。
　　结果这艘明明只是出行的仪仗座驾，拥有领先旧式浮空战舰两个世代的强大性能，内部环境极其舒适，并且外表如同闪闪发光的水晶一样。
　　总之就是非常华丽。
　　于是芙蕾雅在每年的大型慈善活动那天，就喜欢乘坐德丽莎的主教号前往活动现场。
　　芙蕾雅自然看到丽塔脸上的古怪之色，也不由好笑道。
　　“这次就算了，继续抢德丽莎姐姐的主教号，她怕是要哭了。”
　　毕竟那艘主教号自建好以后，德丽莎本人也只乘坐了两三次，不知道的说不定都以为主教号是芙蕾雅的专属座驾。
　　芙蕾雅考虑了一下自己弄哭德丽莎，又花时间去安抚她的场景，也只能无奈的选择圣女号。
　　并不是说她的圣女号很差劲，好吧，圣女号确实比不过主教号，不论是外观还是内部的舒适程度，都差了好几个档次。
　　“是，我会立刻安排圣女号入境的申请。”
　　“不用，这次我们直接闯进去，算是给他们一个警告吧。”
　　既然崩坏兽异常的猛烈攻势已经减弱，那些统治者也自然清楚她已经重返联盟，而后芙蕾雅召回所有女武神，就是向那些统治者传达自己归来的证据，先不问他们做了什么，总之顺带敲打一下他们。
　　而统治者们的反应也很默契，直接派出了外交官，非常没有节操的表示他们一直都以联盟马首是瞻，紧跟联盟的脚步，顺带哭诉各地的崩坏战场有些扛不住，哪个崩坏战场上又死了多少女武神，希望联盟可以再帮忙培养一批之类的。
　　当然，那些统治者心里都明白的很，芙蕾雅是不可能为他们继续培养女武神。
　　虽然双方还没有正式撕破脸皮，但在三大组织正式合并在一起后，双方之间的对立将会更加严重。
　　芙蕾雅也懒得跟躲在暗处的统治者们勾心斗角，她要有那个时间，自然要用在那些被她视为家人的女武神，以及她自己家人的身上。
　　尤其是她与齐格飞之间的关系多少有些僵硬。
　　或许是因为她的性格与行为与奥托越发相似的缘故，齐格飞面对她的时候，总会浑身不自在，亦或者说是有点怂。
　　最关键的一点是芙蕾雅曾经担任过天命代理大主教，就算卸任以后重新担任天命圣女，在德丽莎退位以后，她仍会是下一位天命大主教。
　　面对即是上司又是女儿的芙蕾雅，齐格飞的内心复杂到了极点。
　　不过，无论是芙蕾雅还是齐格飞都有想和对方搞好关系的念头，只不过每一次，两人总会在莫名其妙的地方搞砸，于是把气氛搞得十分尴尬。
　　芙蕾雅想到这里，嘴角不自觉的翘了起来。
　　虽说齐格飞不能算是一位好父亲，但他一直在努力成为一位好父亲。
　　此时的丽塔还在发呆，她没想到芙蕾雅会这样激进，但仔细想了想，又觉得十分刺激。
　　“芙蕾雅大人……”
　　“就按我说的安排吧，只有给那些喂不饱的猛兽狠狠来一下，它们才会老实一段时间。”
　　芙蕾雅并非没有与全世界对抗的力量，只是她如果那样做，幼小的恶龙将失去自己庇护的幼鸟们。
　　她之所以能在平行世界放开手脚，甚至用心灵瘟疫与模因攻击荼毒所有人类，也正是因为对她而言，那个平行世界里再眼熟的人，也只是与自己毫无关系的陌生人。
　　只不过她怜悯平行世界的K423的遭遇，为她取了个琪琪的昵称，并为了自己的世界，寻求瓦尔特two与特斯拉two们的助力。
　　当然，芙蕾雅寻求助力的方式比较特殊。
　　在用模因攻击与心灵瘟疫征服了半个世界以后，芙蕾雅展示了自己的强大与强势，同时也在无形间以半个世界的人类作为人质，进而胁迫平行世界的瓦尔特two他们。
　　对平行世界的two们来说，芙蕾雅是绝对邪恶的存在，但他们也只能接受芙蕾雅的施舍。
　　只是来到芙蕾雅原来生活的世界以后，two们发现了芙蕾雅不同于入侵者的另外一面。
　　“对了，也不知道布洛妮娅two有没有兴趣一起出发？我倒是很好奇第三代理之律者的水平。”
　　“那我立刻询问平行世界的布洛妮娅·扎伊切克小姐。”
　　看到芙蕾雅脸上浮现好奇的神色，丽塔连忙拿起她放在床头柜上的通讯仪。
　　芙蕾雅按住丽塔的手，她并不想在自己的房间与外界进行联络，与她心有灵犀的丽塔自然放下了通讯仪。
　　“芙蕾雅大人，还是让我先服侍你洗漱吧。”
　　“嗯，就交给你了，在平行世界，还有那个世界泡里的时候，虽然用意识律者的能力制造了一批仆从，但果然……”
　　芙蕾雅把剩下的话咽下，脸上微烫，突然感到一丝难为情。
　　只是她那句还未说完的话，即使没能说出口，丽塔也显然知道芙蕾雅想说‘果然没有你是不行’。
　　虽然只是一句普普通通的话语，却让丽塔不禁神魂颠倒，半透明睡衣下的雪白肌肤染上淡淡的粉红，越发显得妩媚诱人，令人根本挪不开眼睛。
　　一时间，房间里的氛围渐渐变得旖旎。
　　……
　　当然，什么事也没发生。
　　满脸通红的芙蕾雅来到长空市空港，一边与巡逻的女武神小队打招呼，一边笔直朝着圣女号停靠的舰位走去。
　　她没有直接用空之律者的空间传送能力直接抵达圣女号，毕竟不想制造不必要的骚乱，重要的是芙蕾雅本身也享受与巡逻的女武神小队的问候。
　　就如她刚刚碰到的那支女武神小队，芙蕾雅记得里面所有人的名字，还清楚她们每个人的经历，有几次她在女武神的食堂用餐，还和其中几人闲聊过几句。
　　顺带一提，这只女武神小队的队长和她的副队长有一腿。
　　只不过她们以为其他人不知道，但那支女武神小队的成员全都知道这件事，她们还以为自己秘密保守得很好。
　　既然女武神小队的其他队员愿意为自家的队长与副队长保守秘密，或者说是配合她们演出假装视而不见，芙蕾雅也自然不会不解风情拆穿这件事。
　　她带着愉快的心情来到圣女号的停靠处，此时银狼小队与辉光小队已经在此集结多时。
　　“你们来的可真早，我记得…给你们下达的时间，是在一个小时以后，可看样子，你们好像提前了一个多小时吧。”
　　芙蕾雅根据几人现在的精神状况，与她们平时的状况一下子计算出了她们提前到达的时间。
　　某位特别傲娇的少女脸上的不耐烦程度，与等待的时间直接成正面。
　　两个小笨蛋倒是看起来精神很充沛，可从她们肉体的疲劳程度计算，显然经过了一个小时左右的闹腾，这两个小笨蛋是闲不下来的性子。
　　芙蕾雅看向了辉光小队的队长爱莎笑道。
　　“看来这次是辉光小队来晚了些呢。”
　　“唔……”
　　爱莎无奈的点了点头。
　　此时芙蕾雅的目光正越过爱莎，落在了后面坐在移动懒人沙发上汗水的辉火身上。
　　拥有强大意识系能力的芙蕾雅能轻易感受到辉火的睡眠深浅，而根据她的睡眠深浅程度，自然能判断她入睡了多长时间。
　　“比银狼小队晚了十分钟。”
　　爱莎十分坦然的回答道。
　　“圣女姐姐～”
　　“是圣女姐姐，圣女姐姐，还记得我吗？！”
　　“哼……”
　　“圣女大人，贵安。”
　　另一边，银狼小队又闹腾起来，两个小笨蛋欢快的朝她扑了过来。
　　芙蕾雅一边摸着淡青色长发的莉莉娅的小脑袋，又一边摸了摸粉红长发的萝莎莉娅的小脑袋，有些狼狈的应付如同活泼小动物的两人。
　　穿着银狼小队女武神作战制服的两人都很可爱，很难想象平行世界的两人长着犄角与尾巴，穿着上传了都可能被和谐掉的打扮。
　　平行世界的那两个小笨蛋穿的与其说是战斗服，倒不如说是短裙睡衣，坦白说，那样的打扮只会吸引来一群需要和某位龙王做狱友的色大叔，而不会增加任何的防御力。
　　杏大爷还是一脸的傲娇，但是听说她喜欢长头发的女孩以后，现在已经把那头紫色与粉色的双色头发留到肩膀长度。
　　芙蕾雅冲着她笑了笑，看着她满脸通红的扭过头去，接着对向自己正儿八经打招呼的希儿回了一句‘早安’，最后才向银狼小队的队长布洛妮娅看去，见布洛妮娅板着脸装严肃，芙蕾雅笑着朝她招了招手，布洛妮娅害羞的扭了几次头，接着乖巧的来到跟前求摸头。
　　就仿佛一只看到饲主投食，就跑到饭盆前摇着尾巴吐舌头的幼犬。

481.虽然被刷分刷到心态爆炸
　　当圣女号从长空市空港驶出，反重力引擎带着巨大的舰体，迅速抵达上万米的预订航线。
　　这边圣女号刚出发，下一刻，芙蕾雅离开长空市的情报就出现在各方势力的桌案上。
　　芙蕾雅作为这个星球最强的战力，她的一举一动自然倍受关注。
　　当然，原本关于芙蕾雅强还是凯文（HX）强还没办法确定，但现在，世界蛇组织已经分崩离析，凯文作为世界蛇组织的首领却加入联盟，成为其中的高级干部，自然也让各方势力有了结论。
　　芙蕾雅作为最强的战力，自然也意味她一旦成为了敌人，就必然是最危险的存在，各方势力自然不会放松对她的关注。
　　幼小的恶龙仍是恶龙，哪怕她再怎么幼小，也有着轻易粉碎野兽的利爪和尖牙。
　　各方势力自然不会逼迫芙蕾雅，毕竟连世界蛇这样强大的组织，也最终被她逼到分崩离析，但世界蛇组织的首领却只能选择低头，这无疑代表了世界蛇组织的首领不愿意承受开战的代价。
　　对不知道内情的人来说确实如此。
　　可实际上不愿意承受代价的人却是芙蕾雅。
　　圣女号的出行非常高调，虽然圣女号能够通过折射光线造成隐形效果，但芙蕾雅这一次却堂堂正正的前进，甚至没有让丽塔进行入境申请。
　　往常圣女号入境以后，为了不引起骚乱，大多启动隐形模式低调前进。
　　虽然这样做不过是在自欺欺人，但各国的统治者显然不想看到联盟的任何一艘浮空战舰从他们的头顶飞过，尤其是圣女号和主教号。
　　因此，圣女号与主教号的入境审查最为麻烦。
　　当圣女号无视了极东政府的询问，直接拒绝合众国政府发来的通讯，在舰桥里的芙蕾雅就觉得很爽。
　　“……哼，让你们继续恶心我，让我也恶心你们一把。”
　　简单来说，芙蕾雅倒不觉得各国的统治者那么做有什么不合理。
　　不如说，他们作为统治者如果没有这等程度的算计和警惕，芙蕾雅也不介意清理掉一些垃圾。
　　像这样的蠢人只会拖后腿，根本没有任何活下去的价值，对群体而言更是无益。
　　如果一个势力的首脑，没办法为了自己的势力不择手段，反而畅谈什么梦想与和平，芙蕾雅只会可怜在那样首脑领导下的势力。
　　哪怕是元老院的那些老家伙，也因为有些特长，芙蕾雅才会看在几个老家伙黑料比较少的情况下，放过那几个老家伙的小命，毕竟只要有点特长，总有一天能派上用场，再不济，不是还有那一条命的价值吗？
　　至于黑料太多的老家伙，芙蕾雅自然不会客气。
　　各国统治者想如以前桎梏天命组织一样桎梏她和联盟，这样的想法不能算错，只不过，站在她的立场上，芙蕾雅自然也要多为女武神做谋划。
　　各国的统治阶层依旧把女武神视为可以随意消耗的工具，而如今的联盟里，女武神获得了应有的地位。同时，她们能够选择的道路也变多了，不像天命时期那样成为女武神，等待她们的除了战死就是战斗到除役。
　　考虑到天命组织当时除役的平均年龄，可见战死的女武神数量有多少。
　　如果以除役的平均年龄来计算，那么对天命组织里的女武神来说，刚上战场的她们大概也只有15、6岁，她的人生已经走完了一半，而后半的人生就是不断战斗。
　　芙蕾雅低着头，试着揣摩各国统治者的想法，以她现在的精神力量，完全可以在脑中模拟出真实性非常高的虚拟人格，话虽如此，芙蕾雅并不喜欢这样的做法。
　　在她强大精神力量的加持下，虚拟人格太过真实容易出乱子，芙蕾雅可没有把自己弄成精神分裂，然后再在意识空间里，与自己分裂出的人格进行对决的想法。
　　毕竟不能保证她的律者人格是否会在这种状况下觉醒，到时候，在自己的意识空间开辟战场，她一边要跟自己的律者人格打擂台，一边又要跟自己分裂出来的乱七八糟人格对抗。
　　芙蕾雅深知太过强大的力量一定要小心谨慎对待，尤其是三年前发生意外的海渊之城，她只是解放了自己的真正力量，却在瞬间被自己的力量所操纵，随后提前引发了终焉律者的降临。
　　幸运的是当前的环境根本无法让终焉律者的意识彻底苏醒，无论是琪亚娜还是她这个备用容器，都没成长到可以容纳完整终焉之力的地步。
　　但芙蕾雅无法保证这样的幸运能否有第二次，她又不是那些能把幸运当作特长的超能力高中生。
　　既然无法保证第二次幸运，芙蕾雅自然对自己的力量小心谨慎，倒不如说，她在平行世界毫无顾忌使用意识之力，也是为了测试自己的上限，就算真的失控了，也只是她一个人彻底失陷在那个世界罢了。
　　此时圣女号极其高调朝着北美洲那片有魔鬼三角海域别名的方向前进。
　　合众国的官方再次要求与圣女号通讯，只是芙蕾雅再一次拒绝了合众国的要求。
　　毕竟各国的统治者之中，合众国的统治者绝对是跳得最欢的，关键是合众国是逆熵组织的直接受益者，和其他有古老历史的国家相比，合众国是最年轻，并且没有任何文明底蕴的国家。
　　可如今，合众国却是世界上科技最发达的国家，这本身与逆熵组织一直在北美州活跃，大力支持各国发展以桎梏天命组织有关。
　　虽然扯不上什么背叛不背叛，毕竟对当时尚且弱小的逆熵组织来说，与各国交好是用来拖住天命组织的谋划。
　　双方只是合作者，只是眼下，已经没有合作的必要，因而，才会变得这般势同水火。
　　舰桥上操控这艘圣女号的舰员与舰长十分紧张，因为芙蕾雅此时的非法入境，合众国已经进入警戒状态，地对空的导弹直接瞄准了圣女号。
　　“圣女大人……”
　　如娇憨可爱幼犬一般的布洛妮娅快步来到芙蕾雅的跟前，她的身后仿佛有一条快速摇摆的尾巴，目光直勾勾的看着她。
　　“你想做什么？”
　　芙蕾雅自然知道这可爱的小狗狗想要展示一下自己的本领，她摇了摇头说道。
　　“我不会吝啬奖励和称赞，我也知道你平时的用功程度，虽然你一直拿佐菲亚和比安卡做目标，不过那两人与你的风格不太一样。”
　　毕竟布洛妮娅在射击方面拥有极高的天赋，而佐菲亚与比安卡这两人，一个擅长近距离作战，另一个较为全能，没有太过明显的短板，不过也因为这样，没有过于突出的地方。
　　佐菲亚的战斗风格一言蔽之，就是拿着巨大战刃一路狂砍，从长空市北门一路砍到长空市南门，不带喘一口气的狂战士风格，当然，她本身的性格相当冷静。
　　而比安卡作为所谓的六边形战士，无论是如佐菲亚一样的战斗风格，还是如琪亚娜那样以技巧为主的战斗方式，又或者像她这样用强大的力量去碾压的战斗方式都能轻松驾驭。
　　偏偏她真的没有短板，使用巨型战刃能与佐菲亚不分高低，使用武士刀能跟芽衣有来有回，使用近距离格斗短打也只稍逊符立雪和欧若拉一分，使用狙击枪能和布洛妮娅四六开，使用双细剑能把爱莎打到怀疑人生，而她对崩坏能的抗性与欧若拉相差无几，甚至随着接触的剂量还在不断提升，而她对崩坏能的精密操控力，更比沙尼亚特家族的那几个候补圣女还要强……
　　一般来说的六边形战士是什么都会但样样稀松，反倒比安卡这样什么都精通的六边形战士，用游戏术语来说，特么这玩意超模了。
　　就算她神秘的来历看起来特别像童话里的勇者，也不带这样无脑开作弊器。
　　第13期所谓的魔物级学员，就是在各自擅长的领域里，拥有寻常人难以追赶的水平。
　　简单来说，就是超××级的狙击手，超××级的双剑使，超××级的巨型战刃使等等。
　　然而，比安卡就仿佛拥有这些人的才能一样。
　　只是可惜她的天赋更倾向于战斗，或者说比安卡把她所有的经历都放在磨砺自己的战斗才情上，以至于她与欧若拉提前结业的时候，她在战斗系上的分数还要高过欧若拉。
　　只可惜欧若拉是双料天才，哪怕在战斗系上的成绩稍逊比安卡这个第一名，却也有第二名的成绩，加上她本身科研系的成绩要比比安卡高一大截，欧若拉最后以综合第一的成绩提前毕业。
　　正是因为有比安卡这个魔物中的魔物，一直以她为目标的那些魔物级学员从不放过任何与她较劲的机会。
　　布洛妮娅显然是想从圣女号上用她专用的狙击炮，把那些对空的导弹全部提前射爆。
　　这个想法可谓十分大胆。
　　只是听到芙蕾雅说的那些话，布洛妮娅却执拗的不说话，用那双明亮的眼睛与她对视。
　　“我知道你想好好表现一下，布洛妮娅，说实话，你的水平真的不错，至少让我玩狙击枪，我也不可能玩的比你好。”
　　芙蕾雅想要抱一下眼前这名举止犹如可爱幼犬的少女，只不过对方执拗的这一点，却也让她感到了头疼。
　　说实话，比安卡为了刷学分，确实太丧心病狂了，把许多好不容易在自己擅长领域拿到高分的学员给打击的不行。
　　虽说圣芙蕾雅学员不禁止学员除了一门主修课以外，可以兼修多门副修课，但副修的成绩只能算是附加分加在主成绩上。
　　比安卡算上附加的学分，她足足领先欧若拉一大截，只是可惜欧若拉在科研方面的建树不低，最终还是成功压过比安卡，那也是唯一让比安卡吃瘪的机会，毕竟欧若拉自己也承认比安卡的战斗天赋很高，用不了多久就能彻底让她无法追赶。
　　要知道欧若拉的身体是作为空之律者复苏的容器，本身就更加亲近崩坏能，尤其在她一起获得部分终焉之力以后，她的身体就不断朝着更加适应崩坏能的方向成长。欧若拉拥有这样高的起（HX）点，却依然直言自己很快就会被比安卡给甩掉。
　　芙蕾雅自然知道欧若拉想认真搞科研，如她之前一样弃武从研，只不过芙蕾雅当时进入成长期，就算不用继续磨练自身的战斗技巧，她的实力也在逐渐提高，反倒先前磨练的战斗技巧未必适合她成长后的战斗风格。
　　事实证明，芙蕾雅挺有先见的。
　　谁能想到自己从一开始能手撕崩坏兽，拥有狂野战士之魂的她，最终选择如一个法师一样，直接把崩坏能转换为各种攻击砸出去。
　　只不过现在，芙蕾雅又要改变自己的战斗风格，毕竟原本作为优势的身体强度，事到如今却成为拖她后腿的短板。
　　布洛妮娅自然是被比安卡打击到的一员，毕竟她玩枪也玩了好几年，但比安卡为了这门课的附加分，用一个多月的时间就与布洛妮娅二八开，然后用两个月的时间拉成了四六开，原本预计她会在那个学期结束，与布洛妮娅正式五五开，却没想到她和佐菲亚双双提前毕业，两人跟是直接被特招进天启骑士团。
　　布洛妮娅一直想找个机会把这个场子给找回来，别看她脸上的表情非常少，但这个世界的布洛妮娅与那个来自平行世界的布洛妮娅two不同，她没有因为X-10实验烧毁情感回廊。
　　芙蕾雅感到一阵头疼。
　　说实话，第13期的学员大多都年轻气盛，被比安卡那样刷学分，所有人都想着找回场子。
　　要不是比安卡在担任不灭战刃骑士小队的队长后，每天必须处理大量的事务，还不停奔赴世界各地的崩坏战场协防，又或是接受委托前去山林深处探查崩坏兽的踪迹，那些年轻气盛的学员也肯定直接找上比安卡。
　　她们毕竟没有想给比安卡添麻烦，在女武神之间，强大才是真理，虽然被刷分刷到心态爆炸，却不妨碍她们也同样憧憬着比安卡。
　　不过，用这样的方式找场子，却也成为第13期学员的默契。
　　而本身也有些年轻气盛的比安卡本人也乐见这样的情况。

482.敌人，马上就来了
　　作为联盟指定的最高级学府圣芙蕾雅学园，内有一位学园长和两位副学园长。
　　芙蕾雅就是其中一位副学园长，但她本身不喜欢插手圣芙蕾雅学园的教学方式，更别说是对这种能促进学员成长的状况指手画脚。
　　说实话，芙蕾雅还喜欢看圣芙蕾雅学园的学员相互竞争，竞争会促进发展，让学员们不断突破成长速度与成长上限。话虽如此，学员之间的竞争需要把握一个度，从而形成良性竞争，而非是为了得到第一名不择手段，甚至使用各种卑鄙肮脏的场外手段。
　　比安卡那样刷分的行为，并不算恶劣的竞争手段，只不过她以欧若拉这样的双料天才作为目标，就只能去精通战斗系的所有课程。
　　坦白说，欧若拉也擅长各种战斗方式，无论是双细剑、巨型战刃、亦或是武士刀，她同样可以轻松驾驭，只是她的精力更多放在了科研上，要不然她也能像比安卡那样刷分。
　　不过，如果欧若拉也像比安卡那样刷分，那第13期其他学员的心态肯定都要爆炸。
　　卑鄙肮脏的手段倒不至于使出来，可悄悄给欧若拉和比安卡套麻袋打一顿却未必不可能。
　　毕竟第13期学员里的问题儿童可不少。
　　“放心吧，他们不敢发射的。”
　　虽然布洛妮娅急于表现，确实有和比安卡较劲的想法，但她的本意还是想为自己分忧，这让芙蕾雅的心情不由大好，愉快的摸了摸自己面前这只幼犬的小脑袋瓜。
　　“你的好意我心领了，放心吧，会有你表现的机会。”
　　“是，圣女大人。”
　　布洛妮娅有些沮丧的应道，显然是因为没能表现自己的能力而有些心情低落，那不甘心的模样让芙蕾雅恨不得把她抱在怀里安抚一下。
　　嗯，比如蹭个脸蛋什么的。
　　……
　　随后圣女号非常顺利的进入合众国境内，期间也没有遭遇任何的阻拦，正如芙蕾雅之前说的那样，合众国虽然用对空导弹锁定圣女号，但在几次申请通讯被拒之后，就假装没看见圣女号入境。
　　高空的景色非常不错，队伍里又有几个非常精神的小家伙，在一片欢声笑语中，芙蕾雅吃了个丽塔做的爱心午餐。
　　姑且，空之律者的能力确实好用，即使丽塔暂时不能离开长空市，她也能借助卫星网络把自己的精神力投到长空市，然后直接在那里打开一个传送门。
　　如果不是因为丽塔的工作还没做完，芙蕾雅都想邀请丽塔一起到海边游玩。
　　没错，拥有魔鬼三角别名的海域对芙蕾雅而言，也只是一个可以游玩的地方。
　　事实上，与量子之海、以及平行世界做比较的话，所谓的魔鬼三角海域只能算是普通难度的副本。
　　量子之海强大的同化能力，与平行世界的复杂性，足以让任何人失陷。
　　SU之所以放心芙蕾雅前往平行世界，也是因为她开启了虚树权限，至少她不会失陷在平行世界里。
　　“现文明的人类史上第一个涉险经历魔鬼三角海域的人物，是世界上著名的航海家哥伦布……”
　　芙蕾雅此时前往的这片海域有太多神秘之处，这片海域位于大西洋西侧的百慕大群岛、佛罗里达海峡和大安的列斯群岛东端的波多黎各岛之间，这里全年主要受热带气团控制，盛行东北信风。夏秋多热带飓风，狂风怒吼，常形成10多米高的水墙，还经常可以遇到海龙卷，它能把海水吸到几千米的高空，给航行罩上了可怕的阴影。
　　而且，魔鬼三角海域正处在南、北美之间地壳断裂带的北缘，火山和地震活动非常强烈，海底地形十分复杂。魔鬼三角海域的下面，大部分是深达6000米以下的北亚美利加海盆；北部是突起于四周深海盆的百慕大海台，西和西南侧是靠近大陆和群岛的广阔的大陆架，南端是深达9215米的波多黎各海沟。
　　虽然比不上海渊城所在的世界最深海沟马里亚纳海沟，但在如此残酷的自然环境下，也孕育出丰富的物种，自然也会成为海洋崩坏兽的聚集地。
　　芙蕾雅也曾考虑过Mei会把圣痕终端藏在哪里，无论是世界最深的海沟马里亚纳海沟，还是拥有诸多神秘之处的魔鬼三角海域，都曾在她的怀疑范围内。
　　只是她仔细搜索过海渊城，却没有找到相应的资料。
　　虽然收集了不少有关魔鬼三角海域的资料，却没有从里面找到什么有用的线索，加上这里聚集着大量的海洋崩坏兽，飞机与船在这里发生意外自然就没什么稀奇。
　　海洋中的崩坏兽数量要远远超过陆地上的崩坏兽数量，比起陆地上大型的崩坏兽聚集地，海洋中类似的崩坏兽聚集地就不少数上百处。加上海洋本身可以阻隔崩坏能反应，在调查过几处海洋崩坏兽异常聚集的地方，却没找到任何异常的状况后，芙蕾雅放弃了对魔鬼三角海域的探索，转而把目标方到了月球上。
　　Mei凭借着她对【真理】不完全的认识，在月球上修建了巨大建筑，也是如今被巨量的崩坏能所笼罩的遗迹。
　　然而，这巨大建筑和大量的崩坏能都存在于地球上的人类所看不见的月球背面。
　　直到在1959年10月7日，苏联的月球3号卫星传回月球背面的第一张模糊的照片。奥托主教在第一时间获得了照片，在看到照片后，他立刻将照片列为最高机密，并立即投入了大量的资源对月球进行探测。
　　在地球的另一边，得知了奥托离奇举动的逆熵组织，也开始了对月球的研究。
　　在这之后的10年里，双方发射了大量的月球探测器，可还是没能解开月球背面的谜团。
　　终于，1969年7月20日，经过无数次的失败，两名宇航员乘坐【阿波罗】11号飞船，成功登上了月球。
　　一个月之后，天命组织的探测船也带着三名宇航员来到了月球。双方在月球的背面都发现了大量他们原本认为只有地球才有的崩坏能。
　　之后，双方都停止了对月球的探测，全力封锁关于月球背面的情报，并向一般群众捏造出‘月球背面什么都没有’的假象。
　　无论是在天命组织中，还是在逆熵组织里，关于月球背面巨大建筑和大量的崩坏能都是最高机密。
　　芙蕾雅在获知这件事以后，自然会怀疑圣痕终端就放在月球背面的巨大建筑里。
　　却没想到这只是Mei的虚晃一枪，虽然月球背面那个巨大建筑里储放了她大量的知识结晶，但她深知不要把所有的鸡蛋放进一个篮子的道理，反倒将圣痕终端藏在了地球上。
　　而知道这件事的人仅有缪缪几人，实际连逐火之蛾的高层，也以为她把圣痕终端放在月球背面的建筑里。
　　芙蕾雅倒没有感觉自己被Mei戏耍一番，只是觉得这样的安排确实更加合理。
　　一旦月球彻底失陷，存在地球上的圣痕终端就是用来对抗的底牌。
　　“…………还真不愧魔鬼三角海域，还是老样子啊。”
　　虽然在舰桥里无法直接体会，可从屏幕上显示的画面来看，芙蕾雅打从心里觉得这个地方还真是邪性。
　　事实上，这并非是芙蕾雅第一次来魔鬼三角海域。
　　只是当初她在这里什么线索也没找到，而且月球背面的巨大建筑显然更值得她去关注。
　　狂风怒吼，飓风卷起海浪，无论何时来看，都显得十分异常的气候。
　　芙蕾雅下意识揉了揉眼睛，她刚刚透过屏幕看到海洋里突然出现一个无比巨大阴影，只是下一秒，阴影突然消失不见。
　　“把刚刚的画面倒退几秒，没错，继续退……停。”
　　听到芙蕾雅的命令，舰桥上的舰员立刻按她的吩咐，将屏幕画面倒退，一直倒退到芙蕾雅突然喊停。
　　画面上拍到的魔鬼三角海域，天空仍旧无比阴暗，海洋也深邃令人毛骨悚然，无数的船只和飞机在这里遇难，海龙卷正将海水吸到几千米的高空，这样的景色与现在并无差别。
　　布洛妮娅等人也都呆滞看着屏幕上的画面，想到芙蕾雅说这个地方适合游玩，她们觉得自己可能听错了，要么就是自己的脑子坏掉了。
　　在海龙卷之中，还有一头如海牛一样巨大的浮游型崩坏兽一脸懵逼的被卷上了天空，它显然对自己为什么会在天上感到困惑。
　　画面这定格的画面中，芙蕾雅闭上了眼睛，对比定格在这里的画面与后一秒之间的差异。
　　在天空如此阴沉的魔鬼三角海域，就算海面下真的有巨大生物出现，阴影也与周围融为一体。
　　舰员们伸着脖子盯着画面瞧，布洛妮娅几人也瞪大了眼睛看着定格的屏幕画面，显然不解芙蕾雅为什么要这么要求。
　　只是芙蕾雅此时的脸色并不算好看，她眯着眼睛，刚才看到的阴影确实存在，而且是某种巨大生物从深海接近海面的阴影。
　　然而，这个生物的大小要比芙蕾雅三年前遇到的那头凌驾在审判级之上的超级霸主还要巨大。
　　三年前的那头超级霸主可是体长超过了八千米，它外形酷似巨大的龙王鲸，或许，它也确实是整片大海的龙王。
　　在感受到它带来的压迫感和力量之后，凯文选择赌一把，或者说，他在夹缝中求生，寻找摆脱困境的方法。
　　最后，凯文通过啃食着这头超级霸主，获得了与不完全的终焉之力对抗的力量。
　　直到现在，他的生命层次还在不断蜕变，而这也得益于吞噬了这头超级霸主。
　　简单的说，就是凯文吃得非常饱。
　　一头超级霸主让他拥有对抗不完全终焉之力的力量。
　　三年前的那场大战，如果从现在的情况来看，非常有必要，无论是芙蕾雅还是凯文都有巨大的收获。
　　只是三年前的那场大战要是继续延长下去，凯文或许会因为提升速度赶不上芙蕾雅被终焉律者同化的速度，而遭到彻底抹杀。
　　而这样超级的霸主，芙蕾雅不认为这个世界能够存在两头。
　　可刚刚看到的阴影似乎打破了她的侥幸。
　　“好吧，看来这个副本比我想象的还要有难度。”
　　芙蕾雅笑了笑，对着舰桥里的所有人说道。
　　“全体注意，在预订地点降落之后，立刻进入jǐng戒状态。”
　　“圣女大人？”
　　布洛妮娅她们一脸迷茫的看向芙蕾雅，虽然魔鬼三角海域确实很危险，但对乙式女武神而言也只是有点困难的环境，圣芙蕾雅学园里训练室模拟出的残酷环境比这个，有不少比这个难多了。
　　最恐怖的是什么雪山环境，能引导出火属性圣痕之力的女武神甚至无法用自身的力量温暖自己，必须要在那个环境里找到可以暖源，不然，身体就会迅速变冷。
　　比魔鬼三角海域还要残酷的海域，布洛妮娅她们也在圣芙蕾雅学园的训练室里见过，虽然吐槽现实中竟然也有这样残酷的环境，也在听到芙蕾雅说这里适合游玩的时候认为自己听错了，但真让她们面对这个魔鬼三角海域，她们也并不觉得有什么压力。
　　在听到芙蕾雅要求她们在降落之后立即进入jǐng戒状态，所有人的脸上都仿佛写着迷茫两个字。
　　芙蕾雅注意到所有人的迷茫，突然笑道。
　　“敌人，马上就来了。”
　　……
　　当圣女号在预订百慕大群岛降落之后，这片魔鬼三角海域突然陷入暴风雨来临前的宁静。
　　刚离开圣女号的两支女武神小队，想到芙蕾雅刚才说的话，立即摆出jǐng戒姿态。
　　抱着自己专属狙击枪的布洛妮娅立刻返回圣女号，从内部通道来到圣女号的甲板上，用狙击枪上的特殊倍望镜凝视海面。
　　由于这次行动没经过申请就闯入合众国境内，芙蕾雅她们这次行动自然无法得到合众国政府的支持。
　　没办法，合众国政府都选择缩着脑袋假装没看见圣女号了，芙蕾雅总不至于让合众国给她们准备吃住的地方吧。
　　虽然就是让合众国为她们准备一个营地，合众国建立的防御设施也抵抗不了多久的进攻，但好歹也能为她们争取一点时间，只是眼下，芙蕾雅等人就只能利用圣女号。
　　考虑到圣女号与主教号一样是用来彰显威严的仪仗型浮空舰，本身缺乏休伯利安那样浮空战舰的火力，芙蕾雅放弃了拿圣女号对大海开炮的念头。
　　很快，布洛妮娅通过特殊倍望镜，看到原本漆黑一片的大海变成白茫茫一片，无数的海洋崩坏兽朝着圣女号降落的岛屿游来。

483.我家的辉火可是第13期里的最凶火力！
　　“这可不什么季节性鱼潮还要状况呀。”
　　眼睛比较尖的萝莎莉娅，望着远处一片白茫茫的浪潮，下意识流着口水说道。
　　“粉色笨蛋，该干活了！”
　　杏撇了撇嘴巴，右手握着一把形状如时针一样的黑色长枪靠在肩头，左手掏出了一把造型非常古典的紫色燧发枪。
　　现在联盟的大部分武装都采用了量子技术，能够通过将武器量子化的方式进行携带。
　　这是以爱因斯坦、普朗克为首科研人员对量子之海的研究更加深入带来的变化。
　　事实上，联盟现在也研究出短距离的量子传送技术，可通过量子纠缠的方式把存在于长空市内的物件传递到数十公里外的地方，当然，因为这个技术还不够纯熟的关系，此时正不断通过大量实验提高成功率。
　　将武器量子化的好处有很多，如可可利亚就喜欢整天带着一支逆熵机甲部队晃悠，只不过那些逆熵机甲都处在量子状态下，因而在可可利亚下达命令之前，常人是看不到她身后那一支逆熵机甲部队，连逆熵机甲都能用这个技术携带，更被说各种大型的重火力武器。
　　要知道研究人员的目标可是让百米长的浮空战舰也能够通过量子化的方式便于携带。
　　不过这个目标暂时还很遥远，眼下圣女号自然没有这种功能，但把大量的装备进行量子处理的女武神确实不少。
　　其中就包括懒懒散散躺在懒人沙发上的无色辉火，她边睁着惺忪睡眼，边打了小小的哈欠，好奇的看着所有人拿出了武器。
　　在什么也没有的地方出现了无数的小光点，随后无数的小光点向少女的手中凝聚成形。
　　“怎么回事？”
　　看到其他人都拿出了武器，辉火一脸‘困’惑。
　　“敌人来了。”
　　“诶？我们不是才刚到地方吗？”
　　虽然辉火刚刚还在睡觉，但她显然知道圣女号刚刚降落，她身下这个全自动懒人沙发，有非常基础的人工AI，算是某些科研系学员的试验品。
　　她这头刚醒来，懒人沙发就向她汇报了行程，所以她才会知道她们才刚刚到地方。
　　“是圣女大人的命令，全体注意警戒，海洋崩坏兽来袭，数量…难以预计。”
　　爱莎耐心的给辉火解释，她要辉火清楚状况，毕竟辉火的能力和战斗风格最合适眼下这种状况。
　　“敌人来了？”
　　“敌人来了，你的战斗风格最适合应对大量的敌人。”
　　枪械相关的课程里，也细分为很多类，不过大致上可分为近距离、中距离、远距离以及广域覆盖型四类。
　　其中三种距离只是代表了射程，并不一定特指战斗风格。
　　就比如布洛妮娅三种距离里的战斗都很擅长，可她成不了第四类。
　　毕竟第四类是圣芙蕾雅学园专门为无色辉火开设的课程，就是比安卡跑去刷枪械课程的学分，也没刷到无色辉火身上。
　　爱莎每次遇到这种大量敌人袭来的状况，都会认为自己把她从欧若拉手里要过来是明智之举。
　　如果比射程的话，辉火未必能和布洛妮娅一较高下，可单论火力覆盖的范围，一百个布洛妮娅都不及辉火一人。
　　只是辉火却依旧昏昏欲睡的表情，让爱莎大感焦急。
　　“布洛妮娅已经就位了，这次，她应该会拿出阳电子炮……”
　　“哦。”
　　辉火很随意的应道。
　　“这次的任务可能关系到光辉小队的实绩……”
　　“嗯。”
　　辉火更加随意的应道。
　　“……到时候，其他学员就会说枪械系就只有布洛妮娅有实力。”
　　“布洛妮娅的实力确实很出色呢，我记得她上次那一把狙击枪，竟然在模拟室里射中三公里外的目标。”
　　听到爱莎这样说，辉火反而附和了一声，语气里充满了她对布洛妮娅的钦佩。
　　被辉火弄的心态有些崩溃的爱莎只能拿出往日里百试百灵的办法。
　　“好好表现，我到时候放你两天的假期。”
　　“要三天……”
　　辉火试着讨价还价，却立刻被爱莎狠狠瞪了一眼。
　　“你可别得寸进尺，两天的假期已经足够了。”
　　“好吧，两天就两天……”
　　一想到自己又能懒懒散散度过两天，辉火那无精打采的脸上浮现一抹十分可爱的微笑。
　　此时，一道缠绕雷光的粗壮光束从圣女号的甲板上，射向了那白茫茫的浪涛中。
　　怒吼的狂风与海龙卷被这道光击穿，光束落在白茫茫的浪涛中，被高温直接熔穿了的海洋崩坏兽成百上千，在炙热的高温过后，爆发的雷光瞬间扩散到了周围数千头崩坏兽身上，直接把它们给电翻了。
　　在圣女号的甲板上，布洛妮娅在确认这次崩坏兽的数量级以后，就放弃使用自己最擅长的专属狙击枪，改为了伊瑟琳制作的试做型阳电子重型狙击枪。
　　当然，以威力来说，说是狙击炮也没什么问题。
　　为了使用这个武器，布洛妮娅把许多量子化的额度放在了充能设备上，四个可携带的小型崩坏炉可以给这把阳电子重型狙击枪充电。
　　阳电子重型狙击的威势浩大，瞬间就激励了银狼小队的士气。
　　“哦哦哦！！”
　　“射了，冲着它们射了！！”
　　“别得意，阳电子重型狙击枪的间隔很长，枪管需要冷却，充电也需要时间……”
　　虽然杏必须承认布洛妮娅发射的第一炮战果累累，但她就是不愿意称赞布洛妮娅，甚至还故意数落阳电子重型狙击枪的缺点。
　　阳电子重型狙击枪的杀伤机理是从物质的本质原子着手，利用正反物质湮灭原理发射正电子与目标构成物质中带负电的电子湮灭而后转换成光、能量、γ射线，以崩溃原子结构并制造大量能量释放来达到摧毁目标的目的。
　　简单的说，阳电子重型狙击枪的强大，并不在于群伤能力，而是针对某些屏障的贯穿效果。
　　杏给欢喜的阿琳姐妹泼冷水，手持巨镰的希儿十分无奈的看着她。
　　银狼小队刚起来的士气就这样被她给扑灭了，看着阿琳姐妹郁郁寡欢的模样，希儿也只能鼓励道。
　　“萝莎莉娅，莉莉娅，别听杏的，就算阳电子狙击枪有这么多缺点，布洛妮娅姐姐又不是没有其他武器。”
　　仿佛为了证明希儿说的话一样，从甲板上不断朝海中如白色浪涛的怪物群射击。
　　虽然圣女号与海洋崩坏兽之间的距离较远，用肉眼可以捕捉到海洋崩坏兽面貌的女武神没几个，但以海洋崩坏兽当前的数量来看，布洛妮娅就算不用瞄准都能击中目标。
　　然而，在布洛妮娅的特意瞄准下，她每一次射击都会贯穿十多个崩坏兽的身体。
　　摆在旁边的阳电子重型狙击枪和充能装置的体积相当大，不知道的还以为是一辆坦克。
　　要知道目前量子化技术的运营，受限于能量方面的量子化，能量越强的物件越难进行量子化处理。
　　布洛妮娅把她个人的份额和小队公用的一半份额都用上，也只能带上六个可携带的小型崩坏炉，只不过其中两个小型崩坏炉要作为备用，因此，阳电子重型狙击枪的充能效率自然不是很高。
　　她看向远方，无数的海洋崩坏兽朝着圣女号袭来，宛若飓风卷起的十数米高的巨浪一般，这显然是超过了中型崩坏兽聚集地的标准。
　　布洛妮娅端起自己的专属狙击枪，这把狙击枪的设计理念来自普朗克博士，说是与普朗克其他的武器配合使用，只是因为其奇特的造型而被大大低估。
　　事实上，布洛妮娅在选择自己的武器时，特意指定了普朗克博士出品的系列。
　　除了可近距离作战的普朗克手雷外，还有强攻的普朗克火箭炮。
　　虽说普朗克手雷与普朗克火箭炮都能制造出神之键·伊甸之星所创造的重力黑洞，但普朗克系的武器与神之键间的差距还是很巨大，模仿的重力黑洞也没有伊甸之星创造的动力黑洞那般强大。
　　只不过普朗克手雷与普朗克火箭炮属于近中距离的武器，面对距离还很遥远的敌人，自然以普朗克狙击枪为主。
　　别问为什么普朗克博士用自己的名字命名武器，这是所有科研人员之间的惯例。
　　就好比牛顿定律为什么要叫牛顿定律一样，芙蕾雅创造的乙式圣痕与新抗体，其实也有芙蕾雅式圣痕与芙蕾雅抗体这样的别名。
　　布洛妮娅继续乱射，面对敌人那数不清的数量，她就是乱射都能命中一个目标，如果特意瞄准的话，就如现在这样每隔一两秒就射杀了十多头海洋崩坏兽。
　　然而，这个杀伤数量对袭来的海洋崩坏兽群体来说，却真如九牛一毛这个词所形容的那样。
　　布洛妮娅知道自己的定位，她不会特意去追求杀伤数量，当然，如果这群崩坏兽离得近，她倒不介意扔个普朗克手雷，或是举着普朗克火箭炮朝着它们发射。
　　一边在乱杀，布洛妮娅也在一边寻找这群崩坏兽中的首领，她强大的单杀能力反倒对那些首领的威胁更高。
　　“有辉火在……一旦这群崩坏兽考虑，它们或许很快就能知道什么是广域歼灭型女武神了。”
　　银狼小队与辉光小队按往常的方式布置防线，擅长近距离作战的女武神依靠掩体……好吧，这座小岛上也没什么正经的掩体，倒是黛尔塔扔出了几个简易城墙。
　　黛尔塔保守的战斗方式令爱莎十分满意，不过，会选择联盟特制的简易城墙的女武神确实很少。
　　毕竟乙式女武神拥有强大的进攻性，各种圣痕之力带来的增强，让乙式女武神的攻击力比她们的防御力突出太多。
　　扔出的几个简易城墙都有一栋三楼独栋别墅的大小，当然，因为本身只是特殊的坚固金属，因为对崩坏能的抵抗性不算强，大概经过两三场战斗就会损坏，因此简易城墙的量子化并不困难。
　　事实上，黛尔塔除了用简易城墙给近距离作战的女武神提供掩体，她经常直接使用简易城墙砸崩坏兽。
　　因为简易城墙的能量含量不高，所以它的特点就是坚硬和沉重，黛尔塔解除几个简易城墙的量子化，它们自然就这样落到地上。
　　希儿几人也没跟黛尔塔客气，作为近距离作战的女武神，她们太需要这样的掩体了，亦或说是高度上的优势。
　　“没想到你带了这样的好东西，谢了。”
　　“谢谢你，黛尔塔。”
　　跟不擅长表达自己好意的杏相比，希儿的回答就显得十分有礼貌。
　　双手紧握一把单手细剑的黛尔塔显得十分紧张，担心她误会杏的希儿连忙补充道。
　　“刚才杏的意思是你很厉害，竟然带上了简易城墙，考虑到了我们这些近战系女武神忽略的地方。”
　　高度优势对女武神来说也很必要，尤其是眼下的防卫战，几个简易城墙排成一列，就宛若中世纪的高墙拦住了奔袭而来的骑兵一样，让敌人只有通过爬上高墙，或绕过高墙两种选择，而在简易城墙上的她们就能以逸待劳击退敌人。
　　现在海洋崩坏兽已经来到她们这些近战系女武神肉眼也可见的距离，从两个小笨蛋到希儿，再到爱莎和她的辉光小队，所有人都不认为这个数量级的崩坏兽，可以依靠近战系女武神的力量全歼。
　　“……不好意思了，希儿副队长，这次行动的头筹将会是我们辉光小队的了。”
　　爱莎突然笑了笑。
　　虽然大家都是第13期的学员，但在学园里她们也没少竞争，而成立女武神小队之后，自然也少不了比较小队的实绩。
　　“这可不好说，你看……”
　　说着，希儿指向从大量海洋崩坏兽中冒头的一个海龙造型的崩坏兽。
　　只是下一秒，那头看起来就很强大的崩坏兽被一枪破头。
　　爱莎顿时陷入了沉默，布洛妮娅的反击那叫一个干脆，她之前还故意拿布洛妮娅激辉火，其实也是因为辉火和布洛妮娅之间的竞争最为激烈。
　　在学园里的几次模拟战略中，辉火和布洛妮娅可是互有胜负，两人也是射击相关课程里一直靠前的排名，虽然两人擅长的领域完全不同，但是两人的定位却重合的很厉害，都有着决定一场战役胜负的恐怖‘火力’。
　　“是啊，第13期里的最强火力，不过，我家的辉火可是第13期里的最凶火力！”
　　另一边，懒懒散散被爱莎说服了的辉火，在她的队员呆滞的目光中，呼出了浅浅的鼾声。

484.别想逃脱哦！
　　“辉火！！！”
　　一直关注辉火的爱莎差点把鼻子给气歪了。
　　“呜唔～”
　　被粗暴叫醒的辉火最后被黛尔塔和爱莎拽上了简易城墙，望着越来越近的白色浪潮，眼皮不停打颤的辉火打了个大大的哈欠。
　　“还有十多分钟才到呢。”
　　“就算这样也要早点准备！”
　　爱莎气得不行，她觉得辉光小队的风气都是被辉火带坏的。
　　只是一想到辉火终究是自己挖来的队员，她此时只能默默把心中的眼泪吞下。
　　“是，是……我知道了。”
　　辉火揉了揉自己的面颊，然后把懒人沙发往身后一摆，接着面色发苦地说道。
　　“爱莎，记得两天假期哦。”
　　“当然记得，好好让银狼小队知道一下最凶火力的由来吧。”
　　说到这里，爱莎不由向杏扔去一个挑衅的目光。
　　如果是其他女武神小队，倒不会激起爱莎的竞争意识，但银狼小队，稍微有些不同，如果说天启骑士团给第13期学员一个骑士团名额，银狼小队就必然是她们的竞争对手。
　　爱莎不仅考虑自己今后的发展，也希望自己小队里的队员都能有个好去处。
　　虽然她对辉火、温蒂、黛尔塔以及其他队员有不小的意见，也一直气恼她们如同咸鱼一般。
　　但爱莎也比任何人都肯定她们的实力。
　　黛尔塔表现的谨慎平庸，但爱莎知道她的未来绝对不会局限在小小的女武神小队里，毕竟不是哪个人会一丝不苟接受小队队长的安排，尤其第13期的学员都非常傲气，又怎么可能会服从来自同学下达的命令。
　　辉火的问题很多，也非常的慵懒，换成其他人根本无法容忍她，加上她本身是芙蕾雅为欧若拉的班底之一，只是因为还没有毕业，所以只能继续在学园里混日子。
　　温蒂就是爱莎指的那些非常傲气的学员之一，从未尽心完成她下达的安排，可是又有谁知道不被约束的温蒂，拥有不逊色比安卡和欧若拉等人的战斗天赋呢？
　　要知道温蒂一开始也不是辉光小队的成员，她原本是另一支女武神小队的预备成员，因为她一直不愿意听从队长的命令，经常在班级内的模拟对抗赛上违反命令，以至于被从那支女武神小队的预备成员中踢出。
　　爱莎之后将她挖了过来，一开始头疼温蒂自由过头的战斗风格，她也询问过温蒂为什么不愿意服从安排，但温蒂也说不出个所以然，只是觉得风应该是自由的。
　　就这样，学园里一次大型模拟战中，在辉光小队的成员全部覆灭，仅存温蒂一人的时候，她仅凭一己之力挡下了芽衣、欧若拉以及布洛妮娅三人的联手长达十数分钟的时间。
　　而其他队员也是如此，这是她挑选的队员，她自然相信她们的能力。
　　“温蒂还是老样子，在你认为可以出手的时候就出手，黛尔塔注意辉火的周围，辉火一旦开始火力覆盖，她自身就不具备任何抵抗能力，其他人也按往常那样关注崩坏兽的动向！”
　　爱莎对着自己的小队队员鼓励道。
　　“是！！”
　　“就交给我吧！”
　　“我会好好为辉火计算的！”
　　“没问题，爱莎姐姐！”
　　辉光小队的队员也以自己的热忱回应。
　　跟给自己小队泼冷水的杏相比，辉光小队这边的气势如虹，明明是一支咸鱼小队，可她们毫无疑问是银狼小队最大的竞争对手。
　　当然，如果天启骑士团真给第13期学员一个骑士团名额，银狼小队与辉光小队也必须分出胜负。
　　只不过学园里的模拟战很少是以学员成立的女武神小队进行对抗。
　　数量多到覆盖海面的无数海洋崩坏兽，辉火直接从懒人沙发下的储物柜掏出大量高热量的食物往嘴里塞。
　　“爱莎，你想跟银狼小队竞争吧，那……我就帮你赢她们。”
　　大口吞咽这些高热量的食物，刚刚还昏昏欲睡的辉火目光一凝，她自然记得自己在混日子的那段时间里，受到不少的冷嘲热讽，即便那位圣女爱护着所有女武神，但女武神之间也存在着自己的小社会。
　　贵族派与平民派之前的矛盾虽然缓和许多，可不代表女武神之间的矛盾就消失不见。
　　个人的性格也好，人种也好，身高也好，甚至胸围也好，都会成为冲突的诱因。
　　对毕业就能加入欧若拉手下的辉火来说，不让那些女武神嫉妒是不可能的。
　　“不过，我要是昏倒了，可要拜托你们把我带回去哦。”
　　辉火说完站在懒人沙发的前面张开了双手，将自己用了小队全部份额以及自己全部份额的武装显现。
　　咚，咚，咚！！
　　一件又一件巨大的炮台出现，一根根炮口对准了远处的崩坏兽潮。
　　辉火宛若奏乐的指挥手一般双手向前滑动，超过五十门的炮台同时展开攻击。
　　这是只有辉火才具有的天赋，她拥有同时操控大量炮台的圣痕之力。
　　甚至让联盟武器科研部门为了研究她的圣痕，制造大量的光能炮台，此时超过五十门的炮台向着前方射出粗壮的光束。
　　以质量和能量的密集度来看，辉火的火力无法与布洛妮娅相提并论，但是论火力的覆盖范围，辉火表示整个第13期没有一人能与她相提并论。
　　不，她自信整个联盟，除了那位圣女大人以外，不会有其他人能与她相提并论。
　　五十道光束落入崩坏兽潮中，顷刻间，有十数万崩坏兽化作灰烬。
　　“莉莉！”
　　“是！”
　　听到辉火的声音，叫做莉莉的女武神显化了一门直径110mm熔热大炮出现在简易城墙上。
　　辉火直接用自己的精神操控那门熔热大炮瞄准了崩坏兽潮，刚刚没被火力覆盖的区域，宛若熔岩的赤红色光束扫过那片白茫茫的浪涛，宛若摩西分海一般，将整个崩坏兽潮一分为二。
　　“克尔，充能跟不上！我带的六个崩坏炉都用上了，再给我两个。”
　　崩坏炉非常占量子化的份额，即使是辉火也没办法多带，不过，辉火也有其他办法，比如不用量子化的懒人沙发就能当做移动柜携带崩坏炉，辉火有两个崩坏炉就是由懒人沙发带着。
　　听到辉火的声音，叫做克尔的女武神，具现出自己用份额量子化的崩坏炉。
　　“辉火，加油！”
　　随后，五十门光能炮台进行第二轮齐射，又是十数万的海洋崩坏兽化作飞灰，不断蒸发的海水化作热气腾升。
　　咻——！！
　　只受了轻伤的一头巨鲸外形的崩坏兽，被从圣女号甲板射出的一道光束贯穿了头部。
　　联盟第13期最强火力与最凶火力，同时发威。
　　“真不愧是银狼，哪怕是崩坏帝王级别的崩坏兽，也只需要一发，而且这个命中率。”
　　爱莎打从心里钦佩布洛妮娅的实力，然而，作为最可能的竞争对手，她想为自己队员打算。
　　“莉莉，克尔，你们继续辅助辉火，还有把无人机放出去，一定要注意崩坏兽的动向，我和温蒂，黛尔塔去拦住它们。”
　　辉火拥有最凶恶的火力，其可怕的火力覆盖范围，每隔几十秒的一轮齐射能让十数万崩坏兽在顷刻间化作飞灰，而没有被消灭的强大崩坏兽也会在下一秒被布洛妮娅射杀。
　　突入到小岛岸边的崩坏兽数量不算多，但也不算少……爱莎抽出了自己腰间的双细剑，对着紧张的黛尔塔安慰道。
　　“……别紧张，黛尔塔，我会站在你的前面，就算要倒下，也是我先倒下。”
　　“爱莎姐姐，也对我说几句吧。”
　　虽然爱莎是在安慰黛尔塔，但感觉自己也被安慰到的温蒂，突然开玩笑道。
　　“嗯，风是自由的，你就按你的方式来战斗吧。”
　　“那当然，自从上次输给布洛妮娅、芽衣姐姐和欧若拉大小姐，之后我就非常刻苦的锻炼，现在的我已经脱胎换骨，早已经不是那时候的我了。”
　　听到温蒂这样自信的回答，爱莎满头黑线，她还记得昨天温蒂在驻地里看了一整天的综艺节目，还有前天，大前天的时候也是这样。
　　“少胡扯，上吧！”
　　因为有简易城墙的关系，包括爱莎在内的近战系占据了优势，已经上岸的海洋崩坏兽行动非常缓慢，它们划动短小的足缓缓前进。
　　说着，辉光小队的近战系拦住了所有爬上简易城墙的崩坏兽。
　　“我们也不能输给她们……”
　　希儿话音刚落，一头浮游型崩坏兽就爬上了简易城墙。
　　下一刻，漆黑的子弹落在那头浮游型崩坏兽的身上，随后，那头浮游型崩坏兽就仿佛被按下了停止键一般，希儿突然笑了，挥舞着手中宛若死神镰刀的特制武器在浮游型崩坏兽轻轻划了一道口子。
　　被按下停止键的浮游型崩坏兽重新动了起来，却在下一秒，宛若变成了没有灵魂的躯壳，被希儿一脚从简易城墙上踹了下去。
　　“萝莎莉娅！莉莉娅！杏！！”
　　“哦哦哦！！”
　　“加油！”
　　“哼——”
　　比起三两下又士气高昂起来的两个小笨蛋，杏依旧选择傲娇，虽然她如今留长了头发，整个人看起来也淑女了许多，可依旧有些大爷一样的性格。
　　“希儿，你在对谁说话呢！”
　　说着，杏举起左手上那把燧发枪造型的武器，对一个个爬上简易城墙的崩坏兽射出漆黑的崩坏能子弹，被这样漆黑的崩坏能子弹命中的崩坏兽全都仿佛被按下了停止键一般。
　　以希儿带头，萝莎莉娅与莉莉娅姐妹拖着大剑，非常默契向那些被停止了的崩坏兽攻去。
　　带着链锯的大剑唰啦的一下把海牛一样大小的浮游型崩坏兽肢解，面带天真无邪笑容的阿琳姐妹，挥舞着比自己体型还要巨大的链锯大剑，在简易城墙上犹如起舞一般绞杀着崩坏兽。
　　然而，要论杀敌效率，只要被那把紫黑色死神之镰划伤的崩坏兽，都会迅速变成没有灵魂的躯壳。
　　与前文明第六律者拥有相似样貌的希儿，如今也展示出一些与第六律者相应的力量。
　　死神之镰上附着夺取生命的凋零之力，而希儿的双手上附着治愈与再生的创生之力。
　　“萝莎莉娅，莉莉娅，别冲太前，结果掉……”
　　“哇哇啊啊啊啊啊！”
　　“萝莎莉娅！！”
　　“没事，没事，我只是差点掉下去！！”
　　希儿的魂差点被萝莎莉娅给吓飞了，就是杏也慌张的下意识向前了好几步。
　　虽然以萝莎莉娅现在的实力，即使掉到简易城墙下面也能轻松逃脱。
　　毕竟浮游型崩坏兽没有强大的力量，没有尖锐的利爪，甚至不像一些死士拥有锋锐的刀刃，身体较为圆滚滚的它们唯一的攻击手段就是冲撞。
　　而萝莎莉娅与莉莉娅别的不强，就是特别的皮厚，别说是普通浮游型崩坏兽的冲撞了，对她们来说，就是帝王级崩坏兽的冲撞也毫不在意。
　　话虽如此，但希儿与杏还是吓了一跳。
　　“你给我注意一点！”
　　有布洛妮娅解决那些强大的崩坏兽，对银狼小队和辉光小队的近战系女武神来说，只是杂鱼程度的浮游型崩坏兽根本无法伤害到她们，唯一让她们头疼的就是这个数量。
　　即便经过了辉火恐怖的火力覆盖，那白茫茫的浪涛依旧没有减少丝毫的迹象。
　　“这个数量也太多了吧。”
　　杏觉得她们可能会被这无数的崩坏兽累死。
　　不断注入的崩坏能转换为具有时停效果的子弹，虽然只有短暂的时间，但对与她配合默契的希儿、阿琳姐妹来说，那暂停的刹那时间足够她们掠夺崩坏兽的生命。
　　同时，杏也用时针模样的长枪一下一下捅着身旁被无限时停的巨大浮游型崩坏兽。
　　在把几头浮游型的尸体踢下简易城墙，希儿回身用她的附着凋零之力的镰刀，收割了杏身边那头体型较大的崩坏兽的性命。
　　“希儿，有些绕开城墙了。”
　　“莉莉娅！！”
　　“萌大奶！”
　　从简易城墙跃下的莉莉娅，拖着链锯大剑追击绕过简易城墙的崩坏兽。
　　链锯大剑只是与崩坏兽的身躯轻轻接触，高频的震动链锯就直接把崩坏兽的身躯撕成了两把。
　　与银狼小队默契的战斗风格相比，辉光小队的战斗就有些随性。
　　温蒂偶尔举着用风之力形成的弓箭射这头崩坏兽，偶尔又用风形成的双刀砍这头崩坏兽，又时不时把狂风把面前的崩坏兽都聚到了一起。
　　“别想逃脱哦！”
　　她笑着拿出了镶嵌了渴望宝石的小棒子，作为律者的候补，温蒂自然提前接触了律者核心，她也知道自己接触律者的核心可能引发的后果，尤其是平行世界的自己的下场似乎不太好。
　　但这不妨碍她实现爱莎的愿望，既然爱莎想在毕业前，从天启骑士团拿到骑士团名额，那么，她不介意为爱莎拼一下。
　　无数的崩坏能化作了风之力，在温蒂的头顶凝聚显化律者身份的能量圆环，一对翠绿的风之翼在她的身后张开。
　　以空白之键的设计原理制造的临时律者化变身器，风之律者温蒂——在此显现。

485.一打三啊，这件事我可以吹上一辈子！
　　“……还是用了吗？”
　　早已悄悄离开圣女号的芙蕾雅，此时位于圣女号上方的数千米高空中。
　　在感受到崩坏能异常的聚集速度，她立即知道下方发生了什么，原本被她吸引的目光，不由转移到刚诞生的风之律者身上。
　　“喂，能稍微尊重一下我吗？”
　　虽然并没有感受到这道目光的来源，无法锁定对方的位置，但芙蕾雅因为感受过相同的目光注视，她自然确定窥视自己的犯人，就是三年前在一旁默默注视着她与凯文决战的‘观众’。
　　说着，芙蕾雅随后一挥。
　　朝着她觉得可疑的地方掷去了一把长达数百米的飓风长枪。
　　由庞大风之力形成的飓风长枪贯穿海面，掀起的海龙卷直接把海底的沉船、数百年终见天空的白骨，也将一名脸上缺乏表情变化的白袍少女给炸了出来。
　　“嚯————”
　　见白袍少女没有做任何动作，身边由风之力形成的飓风就立刻散去，芙蕾雅不由发出一声惊叹。
　　虽然风之律者的能力不以威力著称，但如此轻易被驱散也让芙蕾雅的表情变得有些凝重，顿时与那位面无表情的白袍少女展开了对峙。
　　只是白袍少女脸上依旧没有什么表情变化，只是十分平静看着海洋崩坏兽向着圣女号降落的小岛进攻。
　　……
　　此时圣女号降落的小岛上，温蒂已经完成了她的律者变身，成功将风之律者的力量暂时性的依凭到了自己身上。
　　虽然不是第一次，但还是让她有些紧张。
　　象征风之律者权能的光环在头顶上显现，温蒂在完成律者化以后，立刻感受到虚数空间的边界，以及存在于边界另一侧近乎无限的崩坏能。
　　温蒂微微一笑，她缓缓抬起双手，一种无所不能的感觉充斥全身。
　　头顶上翠色的光环放出耀眼的光芒，仿佛要照亮这永远阴沉的魔鬼三角海域一般。
　　刚刚用来变身的小棒子，此时变成了一条造型奇特的腰带，原本镶嵌在小棒子上的渴望宝石，现在就镶嵌在腰带的正中间。
　　温蒂看了一眼自己现在的造型，原本辉光小队的队服已经被一层轻薄的纱裙替代，长长的裙摆不断延伸，在她的身后，翠绿的风之翼牵动着世间所有的风的流动。
　　缓缓升到空中的温蒂，感觉自己就如同覆盖大地的神灵一般，她向着那片望不到边际的崩坏兽伸出手，仿佛虚握着什么一样用力一握。
　　千风化作千万箭直接从白色的浪涛上扫过，数十万，数百万的崩坏兽在瞬间死亡，连哀嚎都来不及发出，而化作千万箭的千风仍在肆虐，一头一头海洋崩坏兽破碎的尸骸被卷起。
　　整片魔鬼三角海域的流动在这一刻都在温蒂意志的支配下。
　　她在短时间内造成的杀伤力甚至超过了最擅长群伤的辉火，直接让银狼小队全体目瞪口呆。
　　希儿掏出了镶嵌静谧宝石的小棒子，犹豫自己是不是也进行律者变身。
　　就如辉光小队想在这个行动中，想向芙蕾雅展现小队的实力一样，银狼小队也有相同的想法。
　　虽然布洛妮娅更愿意与比安卡较劲，可如果从竞争对手的角度来看，辉光小队才是唯一与银狼小队竞争的对象。
　　双方都有被芙蕾雅看好的对象，也都有所谓的律者候补，同时辉火与布洛妮娅都是第13期学员中火力破格的存在。
　　拥有最强火力的布洛妮娅，强到帝王级崩坏兽也只需要一枪爆头，如果一枪没办法爆头，也不过是再来一枪的事情。
　　虽然与辉火近乎十数秒就数十万数百万的群伤能力相比，布洛妮娅的群伤能力比较一般，可是她击杀的对象大多是罕见的变种、少部分是隐藏在其他崩坏兽之中的崩坏帝王，或是帝王级崩坏兽。
　　而拥有最凶火力的辉火，拥有成片成片杀伤崩坏兽的能力，仅一人就拥有堪比浮空战舰的群伤火力，最关键的是辉火的圣痕之力能够加持在浮空战舰上。
　　希儿原本以为这样下去，银狼小队和辉光小队还有的竞争，可她没想到辉光小队竟然先动用了律者候补，这无疑让她们在这次行动中先夺得头筹。
　　在从芙蕾雅那里得到这个变身小道具的时候，希儿就从芙蕾雅那里得知了这个小道具的副作用，之后一次又一次在欧若拉与特斯拉的指导下实验，希儿也知道自身的极限。
　　原本在天命的实验室里存在着一套叫做真红骑士·月蚀的第四代女武神装甲，然而，真红骑士·月蚀是将炎之律者核心疾疫宝石，与Mei创造的空白之键结合后的产物。
　　算是较早的第四代装甲，也是现在大多女武神装甲的原型。
　　Mei创造的空白之键拥有极强大的力量，可作为获得如此强大力量的代价，空白之键的使用者自然要承受更加巨大的负担。
　　据说前文明时期，Mei只是使用一次空白之键，就几乎落下难以治愈的损伤。
　　芙蕾雅与特斯拉吸收了Mei的设计理念，却将空白之键原本没有限制发挥律者之力的缺陷补上，当然，也不能说空白之键这样的能力是缺陷。
　　毕竟空白之键无限制使用律者之力，对拥有律者之躯的芙蕾雅、欧若拉以及琪亚娜来说不是负担，但她们本身就能无限制使用律者之力，所以空白之键的最大功能对她们而言只是鸡肋。
　　而对那些无法承受空白之键无限制使用律者之力的人来说，空白之键就是一个恐怖的自杀工具，它能让你成为一秒的英雄。
　　用游戏来比喻的话，那就是开外挂，让你的游戏角色一下子打出上亿的伤害，作为获得如此强大力量的代价，你的游戏角色自然就彻底废了。
　　Mei毫无疑问是个天才，她通过空白之键，将人与律者核心结合，从而成功打开虚数空间的通道，让装备空白之键的使用者在短时间内获得与律者相当的能力。
　　神之键的威力不比律者弱，但持续时间却远不如律者的主要原因，也是因为神之键以律者核心驱动。
　　被制作成神之键的律者核心无法单独打开虚数空间的通道，因此，神之键的总体能量受限于律者核心内的崩坏能。
　　虽然律者核心里的崩坏能用尽之后也会随着时间重新补充，但无法像真正的律者那样，能够没有限制使用虚数空间里的崩坏能，所以，哪怕Mei尽可能提高神之键的威力，神之键与真正的律者还是无法划上等号。
　　芙蕾雅与特斯拉研究过空白之键的原理，所以在制造这所谓的律者变身器的时候，限制了空白之键原本无限制使用崩坏能的功能，加上采用与空白之键不同的完全外置设计，让使用者与律者核心之间联系随意可以切断。
　　这就导致使用律者变身器获得风之律者权能的温蒂，虽然现在与真正的风之律者并没有太大的区别，但她这个状态只能维持不到一分钟的时间，只要超过一分钟，乃至她的精神波动异常，都会触发变身器的紧急闭合装置。
　　没错，律者变身器的变身时间比打小怪兽的××曼还要的短。
　　说到底，这个所谓的律者变身器，只是芙蕾雅与特斯拉用来采集数据的小道具，是为了收集律者候补在律者化过程中发生的变化。
　　芙蕾雅根本不想为了一两个人工律者，又或是新生律者，就让自己可爱的女武神们遇到被崩坏意识影响的危险。
　　然而，对把魔鬼三角海域化作自己操控风域的温蒂，那叫一个乱杀。
　　即便她变身为律者的时间有限，但她得到的律者权能却是货真价实的。
　　眼前的海洋崩坏兽的数量多到令人发麻，可当海洋崩坏兽的死伤上亿以后，温蒂发现之前还宛若白色浪涛的崩坏兽潮似乎缩小了许多。
　　——55.4秒！！
　　温蒂记得自己变身律者的最长时间，她此时无所不能的感觉有多强烈，事后就有多虚弱无助。
　　这是必然的反弹。
　　好在这种副作用只会持续两三天。
　　任何强大的力量都需要支付对等的代价。
　　温蒂记得那是芙蕾雅不在期间，自己在欧若拉与特斯拉的指导下使用变身器变身，因为太high了的关系，她维持风之律者模式超过了59秒。
　　作为超出自己身体极限三秒多的代价，她的双脚在长达半个月时间失去知觉，也让她一阵后怕，甚至在那段时间里，她在恍惚间看到另一个自己。
　　“还有21秒……”
　　从高天投掷而下无数把长达十数米的风之长枪，温蒂立即放弃了杀伤崩坏兽潮中的强大个体，选择扩大自身的杀伤范围。
　　落下的风之长枪开始旋转，如同一个个风火轮一般横扫。
　　“还有17秒。”
　　温蒂给自己倒数着。
　　此时在她支配的这个风域中，温蒂操控着那些只有她才能看到的流动，卷起了数百个海龙卷。
　　当恐怖的海龙卷升上空中，带来更加剧烈的环境变化，大量的海洋崩坏兽竟然被硬生生溺死。
　　“还有5秒！！”
　　温蒂轻声喊着，她举起双手，在宛如挽弓射月的双手间，风之力凝聚成一支强大的风之箭。
　　这支风之箭横穿魔鬼三角海域，也彻底引爆了那数百个海龙卷，硬生生把这个魔鬼三角海域分成了数百块，许多海水被卷上了天空，只能缓缓的降落，而大量的崩坏兽却被困在了其中。
　　“搞定！我要死了。”
　　感觉自己维持律者变身56秒的温蒂一脸生无可恋，此时她身体里那无所不能的力量正被抽走，虽然只要她愿意就能再续个2，3秒，但考虑到让自己的双脚失去知觉躺床上半个月，温蒂还是选择没有特别强大力量，却无比自由的弱小之时。
　　“再说了，我可不弱，能挡下布洛妮娅、欧若拉大小姐和芽衣姐姐三人联手十分多钟，一打三啊，这件事我可以吹上一辈子！”
　　伴随芽衣与布洛妮娅表现的越强，温蒂觉得自己之前的表现越能当作吹嘘的材料。
　　说完，浑身力量被抽空的温蒂直接从空中坠落，不过她一点也不担心，她的队友都在下面。
　　根据莉莉与克尔的计算，黛尔塔直接朝温蒂下坠的位置扔出两个特殊缓冲垫，然后跳到了缓冲垫的旁边，接着舞着手中的细剑在数十头崩坏兽之中穿梭，迅速杀死了那数十头崩坏兽，在温蒂刚落到缓冲垫上的时候，她就掏出一个单人飞行背包，直接拽住弹起的温蒂向简易城墙上撤退。
　　“漂亮！”
　　“这个太厉害了。”
　　“她怎么连这个也带了！！”
　　银狼小队的成员都有些无语，毕竟联盟越发强大，联盟内自然也会多出几个混日子的。
　　武器研究部门里的天才太多了，这就导致与他们在同一个部门的许多科研人员找不到方向。
　　然后，然后就出现了所谓的简易城墙、特殊缓冲垫，以及单人飞行背包。
　　这都是一些救助道具，适合接受救援任务的女武神，比如某个地区发生崩坏事件，女武神会接到清剿崩坏兽的讨伐任务，或是对那个地区的民众进行救援的任务。
　　对小队实力不太有自信的女武神小队，或是还没改造成乙式女武神的女武神小队，大多会选择接受救援任务。算是一边等待自己成为乙式女武神的安排，一边积累一些个人的实绩。
　　而第13期学员里的学员，大多都自信到骄傲的地步。
　　温蒂是如此，杏也是如此，就是两个小笨蛋也对自身的本领十分自信，她们自然看不上所谓的救援任务。
　　当看到黛尔塔扔出几乎等于做救援任务的女武神小队，才会使用的特殊缓冲垫以后，银狼小队的所有成员看向爱莎的目标都变了。
　　她们并不觉得黛尔塔给第13期学员丢脸，反而觉得她谨慎保守的风格非常有特色。
　　而黛尔塔原本在第13期默默无闻，只是一个小透明。
　　虽然不比新一届的学员差，但与第13期那帮魔物级的学员相比，不，甚至拿她和那些怪物级的学员相比，都是里面排在最后的吊车尾。
　　在怪物、魔物遍地走的第13期学员里，只比新一届的学员强有限的黛尔塔，毫无疑问只有平庸的评价。
　　“爱莎是有什么发现人才的眼光吗？”
　　希儿突然担忧起银狼小队的未来，那样普通的黛尔塔，如今在辉光小队中也有如此显眼的表现。
　　她咬了咬牙，举起了自己的律者变身器。

486.放心吧，我也是希儿……
　　希儿轻轻吸了一口气，变身器放出黑白交织的两种光芒。
　　作为一名天生的圣痕持有者，希儿幼小时的经历算不上平稳，觊觎她的势力太多。
　　就像是为了保护她幼小的心灵一般，与她性格完全不同的另一个自己承担了这一切。
　　根据联盟对律者的研究，希儿知道自己的状况，是律者化的预兆。
　　在被选为联盟的律者候补以后，希儿自然了解到自己使用律者变身器会遇到怎样的风险。
　　她的变身时间比温蒂还要短。
　　变身器特有的中断设计，对她而言等于鸡肋。
　　毕竟对她这个变身时间只有47.2秒的人来说，用来保护她一不小心超过变身时长的保护机制，根本就来不及保护她，实际她只要超过50秒就很可能彻底律者化。
　　要知道使用律者变身器变身成为律者的最大好处，就是在变身结束以后静养一段时间，崩坏能与律者化对身体带来的影响就能消除，也就说，还能恢复成原来的身体。
　　而如接受改造手术的人工律者，又或是芙蕾雅、欧若拉这样生命层次完全往律者方向蜕变的人来说，她们的生命层次无法向下降级，算是彻底脱离了人类这个物种。
　　至少与地球上大多数人类已经是两种完全不同的生物。
　　这所谓的律者变身器简单的说，就是律者的体验卡，让你体验一下成为律者的感觉。
　　当然，身体彻底转变为律者之躯，生命层次发生大幅度提升的状况，自然比使用变身器的半吊子状态要更强。
　　不过做不做律者，芙蕾雅认为应该让温蒂、希儿这些律者候补自己做决定，为了让她们明白成为律者的优缺点，除了每几天要在实验室里进行变身的实验，大多时候，芙蕾雅并不禁止她们在进行任务的时候使用变身器。
　　希儿与温蒂也经常在自己做任务的过程中使用律者变身器，在体验了律者化带来的各种变化，希儿与温蒂才能做出决定。
　　这就好比一个角色到底强不强，应该让玩家在各方面进行测试，而不是靠什么宣传PV，或是剧情背景神化带来的噱头。
　　就好比哪一天崩坏彻底消失了，联盟改为游戏制作公司，那么弄一款女武神打崩坏兽的游戏，结果里面的终焉律者实装之后，反倒被崩坏兽暴打，那基本把剧情带来的人气往地上不断碾压。
　　至于是否游戏角色是否超模，又或者游戏游戏之间的平稳问题，那也要看游戏的类型，如果不是主打PVP的游戏，那又在乎什么超模不超模的设定呢？
　　当然，游戏是游戏，游戏PV再怎么虚假，与现实终究不一样。
　　如果游戏不好玩，或者想要弃坑，那么把游戏卸载掉就可以了，可成为律者却没有任何反悔的办法，一旦成为律者就真的不做人了。
　　对芙蕾雅来说，没有让希儿、温蒂全方面体验律者化带来的优缺点，她是不会鼓吹她们直接使用律者核心成为律者。
　　现阶段来说，成为律者的缺点，亦或者说是风险非常巨大。
　　就如她们现阶段的研究，无法证明希儿、温蒂成为律者以后，她们的原本人格是否会被出现的另一个人格取代。
　　尤其是希儿这样很小的时候就出现类似律者人格的另一人格。
　　温蒂在实验期间，多次看到模样与自己相似、但神态完全不同的少女另一个自己。
　　而希儿在实验期间，则多次与另一个自己进行了交换，只是另一个希儿十分理智，并未做出任何攻击性的行为，反而积极配合特斯拉等人的实验。
　　又比如希儿与温蒂能不能真正适应律者核心。
　　就比如作为第二代理之律者的瓦尔特，但他本身和理之律者的核心并不搭配，以至于他根本无法全力使用律者的力量，过度使用律者的力量只会加快他的自我毁灭。
　　……
　　白光与黑光闪过。
　　仿佛扯下夜幕织成的晚礼服覆盖在了希儿的身体上，紫黑色的雾气包覆她紧握镰刀长柄的手，化作了精致漂亮的长手套。
　　这是崩坏力量的显现，或者说是一种精气神达到极点的表现。
　　崩坏能本身具有各种特性，甚至可以做到物质化，在变身过程中，她们的精神状态和身体都在无限接近真正的律者，不断从虚数空间流入这个世界的崩坏能，以各种各样的方式依附在她们身上。
　　长长的紫黑色裙摆末梢渐变成了白色，溢出的白色光辉如一片片百合花的花瓣。
　　同时掌控凋零之力与创生之力的第六律者权能在这里显现。
　　象征权能的光环在希儿的头顶形成一大一小套在一起的双重圆环。
　　现在因为静谧宝石中第六律者的创生之力存在缺陷，变身之后的希儿以第六律者的凋零之力为主。
　　身上晚礼服的颜色本身也在强调她此时力量的属性。
　　希儿缓缓睁开眼，她的变身器在变身完之后，也变成了一条华美的装饰腰带套在腰上。
　　“我只有四十多秒的时间……这四十多秒过后，我大概会和温蒂一样散失战斗力，不过……以这个状态能够获得的战果来看却都值得，杏……”
　　“我会管好两个小笨蛋的，你之后直接去布洛妮娅身边，她会比我们更适合保护你这个‘植物人’，不过！我不会让任何崩坏兽靠近你们！”
　　杏非常强硬的回答道。
　　她十分的甘心，虽然她也有律者候补的适应性，但与她最适合的属性却是空之律者。
　　而现文明的空之律者核心被埋进了欧若拉的身体中，而欧若拉经历了几次生命层次的蜕变以后，她与真正的律者并无太大区别。
　　不同的是她的律者人格据说是可控的。
　　杏曾经使用过希儿的律者变身器，只是当她的‘律者人格’被具现出来的时候，看着抱着兔娃娃，一头粉色长发的年幼时候的自己，杏再也没有勇气使用律者变身器。
　　如果让她的律者人格掌控自己的身体，杏不敢保证布洛妮娅、希儿这些她无比重视的对象会不会受到伤害。
　　当然，真要说的话，幼小时候的自己才是第一人格，自己是第二人格，其实律者化之后的一些规律不太相符。
　　杏越发渴望获得不输给律者之力的力量。
　　只是杏没有注意到她脚下的影子，却是抱着布偶的可爱小女孩模样，而那个小女孩模样的影子在一阵扭曲之后，又恢复成正常的模样。
　　似乎注意到杏脸上的不甘，希儿连忙安慰道。
　　“杏，不用想太多，那不是你的错，只是适合你的律者权能，已经有更适合的人继承了。”
　　空之律者的力量毕竟十分特殊，不同于炎、风、冰、雷等律者之力那样容易仿制。
　　事实上，女武神社区里谈论最火热的律之键，本身就是对律者核心的高仿产物，并且也确实如芙蕾雅期望的那样能够从虚数空间调动崩坏能。
　　只不过，仿造空之律者的核心却十分有难度。
　　虽然可以通过研究欧若拉的力量来研究空之律者的能力，但是无法直接研究空之律者核心，自然没办法像其他律者核心那样容易仿造。
　　就算多了琪琪这么一个平行世界的研究对象，想要仿造空之律者核心依旧无比困难。
　　何况杏的属性可能更倾向于时间，这是空之律者的隐藏属性，即便是欧若拉也还在摸索之中。
　　如果让她摸索成功，她就能做到通过虚数之树的纵向时间轴，来往返不同时间线上的世界。
　　希儿能理解杏的不甘，毕竟杏老傲娇了，嘴上说的不管你，实际会偷偷守护着你，嘴上说着滚一边去，实际是想让你好好休息一下。
　　说实话，要是没有一个专门的翻译器，就杏那嘴臭的毛病，早就被人小巷子套麻袋了。
　　“而且联盟还会继续发展，或许未来会有比律者更强大的力量，你看圣女大人和特斯拉大人正在研究的律之键和共鸣阵列。”
　　“不用安慰我，快点把状态调整好，你只有四十多，现在大概只剩下三十多秒了。”
　　“……足够了，实际我变身之后能用的手段也只有一个呢。”
　　希儿说完，闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，就仿佛变成了另一个人一样。
　　原本靛蓝色的发梢，不知怎么的变成了红色，脸上也不见往日里的温和笑容，而是一种邪邪的坏笑。
　　杏脸上不由一阵难看，悄悄后退了一步。
　　毕竟在学园里，她曾被这个希儿在小巷子里套麻袋打过。
　　“杏～”
　　“…………”
　　“早点解决早点把身体还给希儿！！”
　　杏并不讨厌这个希儿，就算性格有些糟糕，但这个希儿也是希儿，只不过希儿不适合长时间维持律者状态。
　　而且这个希儿又不是只能依靠律者变身器才能出现，放在驻地冰箱里的食物每天晚上都会被人偷吃，一开始还以为是萝莎莉娅在梦游时候吃掉了。
　　实际就是这个希儿偷吃，还甩锅给了萝莎莉娅，就连萝莎莉娅本人也以为自己梦游偷吃东西，为自己学会了这么一个特技高兴了好几天。
　　在巧合之下成为目击证人的杏，自然遭到了这个希儿的壁咚威胁，随后还遭到了小巷子套麻袋的待遇。
　　“是，是，我不会在这个状态长时间出现。”
　　作为能与原本人格友好相处的第二人格，或者说本身就是为了保护原本人格而诞生的人格，这个希儿也担心自己长时间出现，从而导致希儿的人格消失不见。
　　“…………”
　　杏的脸上还是有些担忧，但她最终选择傲娇的扭过头。
　　“我可不喜欢你，总之，你快点消失。”
　　“放心吧，我也是希儿……她喜欢的对象，也是我所喜欢的对象，她仰慕的对象，也是我所仰慕的对象，她想守护的对象……自然也是我所想守护的对象！”
　　与需要魔鬼三角海域一带都化作自己支配的风域的温蒂不同，希儿在使用律者变身器变身成为律者以后的攻击手段非常单一。
　　比起温蒂那种招式百变千化，画面看起来无比华丽的场面，希儿的攻击就好像没加特效，纯粹依靠演员自己的表演一样。
　　此时没人注意原本就漆黑一片的魔鬼三角海域比刚刚更加的漆黑。
　　希儿仿佛完成了自己的准备工具，她缓缓举起手中的死神之镰向着前方近乎无穷的崩坏兽轻轻一挥。
　　“消逝……吧。”
　　顿时，魔鬼三角海域上弥漫黑雾，从海水中渗出的黑色迷雾瞬间笼罩在所有浮出海面的海洋崩坏兽身上。
　　下一刻，无数海洋崩坏兽的生命突然结束。
　　用了46.9秒进行布置一举完成大范围杀伤的凋零之雾，就是希儿变身成为律者之后的唯一攻击手段。
　　挥动死神之镰不过是她引爆凋零之雾的预备动作。
　　在无数海洋崩坏兽静静死去，希儿也保持着挥动死神之镰的动作向前倾倒，好在杏眼疾手快抓住了希儿的肩膀，才避免她用自己的脸蛋撞击地面。
　　而刚刚红色眼瞳红色发梢的希儿，也变回了原本靛蓝色眼瞳靛蓝色发梢的模样。
　　杏刚松了口气，那宁静的蓝色就变成耀眼的赤红色。
　　只见另一个希儿再次与希儿交换，她趁着杏没有任何防备，狠狠拧了杏的腰间软肉威胁道。
　　“不许对布洛妮娅姐姐说我偷吃的事！不然，你就等着瞧！！”
　　说着，再次换回了原本的希儿。
　　只见原本的希儿小脸红彤彤的，偷偷收回刚刚偷拧杏一把的小手，仿佛不知道刚才发生的事一般。
　　但满头黑线的杏非常想冲对方比划一个国际通用的手势，没错，就是中指。
　　鬼才信这两个人记忆不互通，这个希儿也是希儿，所以，原本的希儿本来就应该有些小腹黑。
　　作为杏的第二人格，她觉得自己非常有发言权。
　　去你喵的，偷吃大爷的蛋糕，特么还威胁到大爷身上了！有本事我们单……有本事，等我叫上欧若拉大小姐，芽衣小姐，布洛妮娅姐姐，我们再来战上一回啊！！
　　杏扶着希儿快要倒下的身体，考虑到另一个希儿的战斗力，她觉得该认怂的时候，还是认怂一点比较好。

487.我是五万年前杀死你，并导致你窃取神权计划失败的犯人
　　伴随一只只海洋崩坏兽的生命被剥夺，无数的海洋崩坏兽沦为尸骸。
　　此时，整片魔鬼三角海域安静了一刹那。
　　与银狼小队一同战斗的辉光小队全体都呆住了。
　　“变、变态！！”
　　“银狼小队的副队长是魔物吗？”
　　“恐怖如斯！”
　　即便是爱莎也险些绷不住自己脸上的表情。
　　虽然随着所有弱小的海洋崩坏兽停止了行动，一些实力强大的海洋崩坏兽再也无法掩藏身形，可她仍旧被希儿创造的恐怖战果吓到。
　　倒不如说，没有人能够淡然面对眼前这样的场面。
　　虽然岸上与近海的一片区域仍然有不少的崩坏兽，但岸上与近海的数万只海洋崩坏兽，完全无法与被希儿夺走了生命的崩坏兽数量相论。
　　数万与数千万、甚至上亿数量怎么可能放在一起比较。
　　然而，爱莎感到不可思议，作为小队队长，她自然知道希儿与温蒂一样都是律者候补，两人经常参加特斯拉专门为她们开设的研究课程。
　　嗯，两人是作为被研究的对象。
　　两人接受研究的时候大多是分开来的，因此，温蒂对希儿的能力并不太了解，也只知道希儿继承了第六律者【死之律者】的核心。
　　第六律者最大的特征就是凋零之力与创生之力，而死之律者的核心【静谧宝石】因为本身存在缺陷的关系，其中的创生之力非常微弱，较为完整的是死之律者的凋零之力。
　　根据研究显示，凋零之力对具有崩坏抗性的生物杀伤力不算强大，属于对人专用的无差别大范围杀伤型能力。
　　因为对崩坏兽的效果较差，希儿本身也很少在任务中使用这样的能力。
　　而用凋零之力制造这样恐怖的战果就更加不可能。
　　即便海洋崩坏兽中的杂鱼——造型很像带了甲壳的水母一样的浮游级崩坏兽，比所谓陆地上的崩坏兽弱小，但崩坏兽本身能够免疫一定程度的崩坏能伤害。
　　“希儿，为什么会有这样的威力？”
　　爱莎挥舞着双细剑，迅速斩杀面前的潮汐级与浮游级，在临时的战时通讯频道里问道。
　　听到爱莎的询问，被杏搀扶的希儿露出得意的笑容。
　　“虽然主要是凋零之力，但本身，也加入了创生之力……”
　　就像是在问一个料理为什么会发光，而厨师回答‘我加了特效’一般。
　　虽然原句可能是问料理为什么那么好吃，而厨室回答自己加了某种秘制调味料，但希儿觉得两者之间的语气应该并没太大区别。
　　她此时确实很得意，死之律者的能力适合杀死人类，虽然创生之力拥有治愈与再生的效果，但是过度接受创生之力的治疗，身体本身也会发生某种不受控制不可逆转的变化。
　　“我以创生之力推动海洋崩坏兽进化，再让它们融入凋零之力，所有的崩坏兽都可以免疫一部分崩坏能带来的伤害，但它们同样不会拒绝崩坏能带来的好处……”
　　“原来如此，包着糖衣的毒药吗？”
　　爱莎立刻明白希儿的凋零之雾为什么能对海洋崩坏兽造成这样恐怖的杀伤力了。
　　在沐浴凋零之雾的时候，那些海洋崩坏兽的生命形体就在接受改造，为了适应环境发生进化，却吸收了大量的凋零之力，从而造成生命结构的彻底崩溃。
　　“不过，适应了凋零之力的崩坏兽未必没有。”
　　“那当然，不过……稍微强大一点的崩坏兽对银狼小队来说，根本就不是问题，银狼小队可有着第13期学员里的最强火力。”
　　在希儿有气无力的回答间，布洛妮娅不断用普朗克狙击枪射穿了那些强大崩坏兽的头颅。
　　辉火也趁机集中了火力，对着大片浮尸进行炮轰，将一头头隐藏在尸体下面，却越来越难隐瞒住气息的精锐级崩坏兽开火。
　　被逼出来的崩坏兽几乎没有任何反抗之力的被布洛妮娅射穿了脑袋。
　　哪怕有些崩坏兽的脑袋不是弱点，阳电子狙击炮的一发炮击，足够把那些强大崩坏兽的身躯轰掉一半。
　　交叉使用普朗克狙击枪与阳电子狙击炮的布洛妮娅，开始展示自己作为最强火力的实力。
　　浑身都在痛的希儿却不由笑出了声，哪怕接下来的十天半个月里，她会因为身体的疼痛哭出声，却依旧会为自己的布洛妮娅姐姐取得好成绩而感到高兴。
　　从战时通讯频道里传来的笑声令爱莎满脸的无奈。
　　“抱歉……大家，我没能好好发挥你们的全部实力。”
　　无论是辉火此刻仍然可以维持的强大群伤能力，还是温蒂使用律者变身器之后的开挂战斗力，都属于超规格的存在。
　　“又不是爱莎的错。”
　　“就是，是银狼小队的副队长开挂太过分了。”
　　“律者变身器啊，我之前测试差了0.5。”
　　“0.5也差很多好吗？我的适格度就差0.37，对了，我听说那个叫杏的好像就差0.08。”
　　辉光小队的队员似乎知道这次行动如果以现在的战果来计算，那么辉光小队已经输给了银狼小队，在听到爱莎带着颤抖的自责话语，一个个也都慌了神的开始安慰爱莎。
　　爱莎想要让辉光小队获得更多实绩，更多是为了小队里的队员能获得与实力相等的待遇，而非因为她们一些性格上的问题或是习惯，就给她们的未来画上了句号。
　　只不过，队员们的安慰并没能让爱莎好受，反倒让她更加不甘。
　　她始终觉得辉光小队之所以输给银狼小队，不是因为温蒂不够强，也不是因为辉火不够强，更不是因为小队的其他队员不够强，只是单纯因为她这个队长太过平庸了。
　　爱莎咬着自己的嘴唇，向着近海登岸的崩坏兽冲去。
　　在崩坏兽的数量被希儿强行削减到数万只以后，已经不需要依托简易城墙打防御战了。
　　话虽如此，爱莎冲出去也并不是为了打什么歼灭战，只是为了掩饰自己眼角的泪花，用杀戮来掩盖内心的愧疚与自责。
　　辉光小队队员们的声音倒是很轻松，仿佛一点也没有因为这次行动输给银狼小队就感到沮丧的，毕竟每个周期的女武神小队有评分上限，无论是辉光小队还是银狼小队，这个周期的分数都已经刷足了。
　　虽然分数刷满了仍然可以继续接受任务，可以稍微积攒实绩和丰富的报酬，但目前女武神小队的分数计算，辉光小队与银狼小队之间没多少差距。
　　既然分数又刷不到，评级又无法提升，咸鱼小队咳咳辉光小队自然不是特别有干劲，之所以这次有那么一点干劲，也是希望实现自家队长的愿望。
　　辉火仍然维持高强度火力覆盖，不断炮轰近海的数万只崩坏兽，时不时还配合布洛妮娅逼出隐藏在大量浮尸下的崩坏帝王，以及帝王级崩坏兽。
　　胜利的天秤眼下，彻底向两只小队倾倒。
　　虽然作为代价，温蒂与希儿之后的几天要受点苦头，但是变身律者后创造的战果确实太恐怖了。
　　爱莎虽然有些不甘……可伴随杀敌数量不断提升，已经逐渐接受这次失败的现实。
　　将失去战斗力的温蒂与希儿送到布洛妮娅身边以后，还拥有战斗力的女武神开始了对剩余崩坏兽的清剿。
　　许多适应了凋零之力的强大崩坏兽，似乎接到了什么命令，开始返回深海，而一些没能适应凋零之力的强大崩坏兽，在生命结构还未彻底崩塌之前向着海岸发起疯狂的攻势。
　　……
　　站在高空俯瞰一系列经过的芙蕾雅嘴角浮起一丝笑意，有些得意的向窥视自己的未知对象笑道。
　　“看来，是我方的胜利呢，作为败者，不应该撂下点狠话吗？”
　　无论是温蒂还是希儿在这种大规模作战的表现都超出了自己的预期，而这个时候大概收到实验数据的特斯拉应该也会十分兴奋。
　　“看来，你是不打算说‘下次，我还会回来的’了。”
　　芙蕾雅耸了耸肩说道。
　　与她对视的那名白袍少女一直沉默，她叫了好几头受到凋零之雾影响的崩坏帝王到身边来，她身旁几头的崩坏帝王向着那几头受到影响的崩坏帝王发出警告的嘶吼。
　　呆在魔鬼三角海域边缘的她和那几头崩坏帝王都没有受到凋零之雾的影响。
　　虽说凋零之雾的覆盖范围很广，几乎把整片魔鬼三角海域都覆盖住了，但对魔鬼三角海域的边缘地带却影响不大。
　　至于为什么近海仍然有数万崩坏兽幸存，也是因为希儿为了避免误伤，将凋零之雾的范围限制在了近海之外。
　　这个数量的崩坏兽对其他女武神来说可谓棘手，可对拥有最凶火力的辉火，和最强火力的布洛妮娅而言，却只是需要多花费一些时间就能解决。
　　如果希儿要展开无差别的攻击，那么以她自身为中心扩散的凋零之雾足够在短短的一分钟内覆盖两个魔鬼三角海域的面积。
　　而且希儿加了创生之力的凋零之雾，本质上是对崩坏兽有益的能力，只不过生命被迫开始进化的崩坏兽，却因为周围的环境充斥凋零属性的崩坏能而导致生命结构崩溃。
　　能够适应的崩坏兽自然多了凋零属性，可偏偏希儿的创生之力是存在某种缺陷的，也就是说，她加入凋零之雾里的创生之力有限，而且还是有缺陷的，这就造成她强迫那些崩坏兽进化，让它们吸收较为致命的凋零属性崩坏能，可是强迫它们进化的创生之力根本不足以让它们彻底进化。
　　就算那些崩坏兽适应了凋零属性，实际也因为创生之力的缺陷，而处在一种非常糟糕的状态，不仅没能真正掌握凋零属性，反而把这种非常致命的属性以一种错误的方式融合在体内。
　　简单的说，就是半吊子。
　　白袍少女观察了几只返回到身边的崩坏帝王，发现它们只是体内多了凋零属性，但这种凋零属性的崩坏能不仅没有增强这些崩坏帝王，反而在无时无刻消耗着它们的生命。
　　她身边几头崩坏帝王不断发出警告的嘶吼，也是因为发现了那几头受到影响的崩坏帝王的状态。
　　在这种状态下的崩坏帝王会逐渐失去理智，虽然崩坏兽本身就不存在什么理性，但大多崩坏兽都存在一些动物本能，并且如同蜂群拱卫女王一样出现在上级身边，而白袍少女发现这些逐渐失去理智的崩坏帝王甚至无视了她的命令。
　　这就仿佛将崩坏兽本身的固有阶级破坏了一般，使得这些因为崩坏降临而诞生的崩坏兽，不再接受崩坏的命令，而是化作一种没有任何逻辑的破坏生物。
　　别以为崩坏兽不存在什么理性，就认为它们的行动没有逻辑。
　　崩坏对人类文明的恶意，以及服从上级崩坏兽或是律者下达的命令，就是所有崩坏兽脑中存在的唯一逻辑。
　　“因为生命形态的改变，从而导致崩坏的阶级模版受到摧毁了吗？真是有趣的结果。”
　　对白袍少女来说，这样的结果确实很有趣。
　　以崩坏这个机制的逻辑，很快就会想出应对这种手段的措施，之后还想用加了一点带缺陷的创生之力的凋零之雾造成这次这样巨大的战果，已经是一件不可能的事。
　　这倒不是人类文明新的发展方向，倒更像是崩坏兽这个机制的BUG，所以崩坏接下来要做的就是修复这个BUG。
　　“……你说，我要撂下狠话？”
　　在观察那几头崩坏帝王的时候，完全把芙蕾雅给无视的白袍少女，此时对着出现在自己身边，想要伸手抓住自己的芙蕾雅，突然露出十分甜美的笑容。
　　“……嗯，按人类文明的逻辑来说，撂下狠话应该是离开之前说的一句狠话，也就是威胁的话，很遗憾，我并不打算离开，对我来说，这是一个有趣的观察结果。”
　　说到这里，白袍少女偏了偏脑袋看向身旁的芙蕾雅，她面前张开的晶障只挡住了芙蕾雅不到一秒的时间。
　　可下一刻，一条从海底直接窜出的数十米长直径的触手逼退了芙蕾雅。
　　“虽然这不是我们的初次见面，但，还是让我郑重的自我介绍一番，初次见面，妄图窃取神权的小偷，不幸的狂妄者，以及被崩坏意识吞噬的可怜虫，我是五万年前杀死你，并导致你窃取神权计划失败的犯人——迦娜。”
　　这一刻，芙蕾雅感觉到了冷意。
　　眼前白袍少女已然化为了一位黑袍的红眼少女。

488.莫非你也喜欢炸厕所？还是喜欢玩shi？
　　听到迦娜的自我介绍，芙蕾雅感受到一阵冷意袭来，下意识抬起手向下一挥，刚刚逼退她的那条直径数十米的粗长触手化作了碎片。
　　“哦？”
　　已然从白袍化身黑袍的少女自我介绍流露出的信息量非常大。
　　尤其是少女对她的称呼为‘妄图窃取神权的小偷’‘不幸的狂妄者’以及‘被崩坏意识吞噬的可怜虫’。
　　通过这三个称呼，芙蕾雅察觉到了一些事。
　　在崩坏创造的律者之中，终焉律者无疑是最特别的存在，但终焉律者所拥有的‘绝对支配崩坏能’的权能，芙蕾雅凭直觉不认为就是少女所指的神权，反倒是终焉律者掌握的那部分虚树权限，才符合眼前这名少女所指的神权——
　　芙蕾雅皱着眉头，被她随手摧毁的触手肉块不断坠入海中，但已然化为黑袍的少女却毫不在意，她平静的笑了笑。
　　“说不出话了吗？人类……”
　　“哦？竟然还会称呼我为人类吗？”
　　芙蕾雅在瞬间平复下自己心情，此刻，正笑着反呛道。
　　“你说你是五万年前杀死前世的我，导致我窃取神权计划失败的犯人，但前世的我的计划好像并没有失败。”
　　虽然芙蕾雅掌握的虚树权限很少，但她终究触及到虚数之树的本源。
　　就算只窃取到一小部分的虚树权限，也算成功窃取到眼前少女所谓的神权。
　　这让芙蕾雅不禁冲着少女嗤笑道。
　　“看来，你好像没能阻止我啊，不会是被前世的我给耍了吧？哦，失敬失敬，我不该嘲笑你的，毕竟，你看着就不是很聪明的样子。”
　　听到她带着愉快笑声的回答，迦娜显然是第一次接受毒舌的洗礼，一时半会没能反应过来。
　　她并没有出现什么恼怒的情绪，而是奇怪芙蕾雅为什么要激怒自己。
　　“真是有趣的反应，不过，这个文明对你这样言语辛辣的描述，似乎叫什么‘只会耍嘴皮子’来着吧。”
　　然而，迦娜的反击也出乎意料。
　　明明没有像芙蕾雅那样如刀子一般锋锐，却依旧让人感受到了刺痛。
　　“只会耍嘴皮子吗？”
　　芙蕾雅重复咀嚼着迦娜用来反击的话语，嘴角弯起一抹熟悉的笑意。
　　“那么，既然你也自我介绍完了，接下来，是不是应该去死了呢？”
　　她的话音刚落，原本就无比阴暗，乌云遍布的天空顿时响起一阵雷鸣，很快一道闪光破开天空落下，那紫色的雷霆直接劈在了迦娜头顶突然出现的晶障上，直接将看起来无比坚固的晶障摧毁。
　　“请恕我拒绝你的要求，我不想去死，也不想与你战斗，一般来说，我只是观察者，不参与任何战斗……只是五万年前你的行动，违反了虚数之树的规则，所以，我接到了击杀你的命令。”
　　迦娜很平静的回答道。
　　即便化身黑袍以后，她看起来对四周充满了恶意，可实际上，迦娜从头到尾都只是在陈述事实。
　　或许正是因为她不包含恶意的陈述事实，才让芙蕾雅产生一丝不寒而栗的感觉。
　　这就好比一名科研人员用几只小白鼠做实验，之后对着其他人汇报刚才解剖那几只小白鼠得到的实验数据。
　　汇报着实验数据时的语气冰冷而又平淡，由于小白鼠和人类完全不是同一物种，研究人员自然不会因为解剖小白鼠产生什么负罪感。
　　眼前的少女就仿佛是那名科研人员，而她和这个世界就仿佛是那名科研人员研究的小白鼠，为了得到用小白鼠做实验得出的数据，那名科研人员没有任何犹豫的把小白鼠进行了‘解剖’。
　　自称是犯人的迦娜，也自称自己是一名观察者。
　　她显然想要表达自己的立场。
　　只是迦娜嘴上说着自己只是观察者，不参与任何战斗，可她也确实是五万年前对前世的自己动了手的犯人。
　　前世自己临死之前的遭遇，恐怕不在SU的观察范围内。
　　毕竟那些都是前文明发生的事，而SU开始使用第二神之键观测平行世界的发展，也都是观测那些在平行世界的现文明。
　　在前文明的最后，独自执行着转生与窃取神权计划的FU，遭到了来自迦娜的袭击。
　　考虑到刚刚逼退她之后就被她摧毁的触手强度，芙蕾雅眼下根本不敢有一丝一毫的放松。
　　无论是她还是凯文都认为这个在三年前窥视她们对决的未知生物，比她们两人都要的强大，现在真正与她面对的时候，芙蕾雅发现她和凯文可能还是低估了对方的战斗力。
　　“你不想战斗吗？既然这样……服从我如何？”
　　说话间，芙蕾雅不在保留，直接进入了终焉模式。
　　如夜的礼服覆盖全身，外黑内蓝的长长裙摆不断向后延伸，无论是象征权能的光环，还是满溢而出的崩坏能所形成的金色光翼，都代表了芙蕾雅此时拥有了绝非凡人所能触碰的力量。
　　“用我那可爱妹妹的话来说，这就是永夜的终焉女神模式。”
　　芙蕾雅笑了笑，用旁人难以听到的声音说道。
　　可能正赶上患病的年纪，虽然对真实年龄来说，可能来的有些早，但欧若拉显然受到逐渐成熟的身体影响，患上了这个年纪特别容易患上的病。她不仅给芙蕾雅的终焉模式取了‘永夜的终焉女神’这个名字，还给自己和琪亚娜的终焉模式分别取了‘裂空的终焉女神’和‘极昼的终焉女神’这样的名字。
　　姑且不论这样的名字羞耻度到底有多高，考虑到这个名字毕竟是可爱妹妹的心意，芙蕾雅与琪亚娜虽然不会对其他人说出终焉模式的特有名字，实际却也接受了这种中二气息爆表的名字。
　　而且欧若拉的命名也确实以她和琪亚娜的力量特点命名。
　　将所有人的意识拉入无尽黑暗之中的力量确实符合永夜的终焉女神这个名号。
　　在进入终焉模式的那一刻，周围的空间发生轻微的扭动，这是能够对现实带来影响的意识系能力者的力量，亦或者说是凭借意识来扭曲现实的能力者的力量。
　　“服从吗？真遗憾，请容许我拒绝这个要求， 而且我对你这样的冒牌货不感兴趣。”
　　“哦？这么说，你见到我的姐姐了咯？原来如此，也就是说，那头调皮的人形崩坏兽是你制造的吗？从那头人形崩坏兽的行为可以看出，你的性格还真的很差劲啊，莫非你也喜欢炸厕所？还是喜欢玩shi？”
　　芙蕾雅辛辣的话语刚落，与她之前摧毁的那条触手一般粗的触手，再次从海面下向她袭来。
　　这一次，向她袭来的触手足足有六条。
　　每一条触手都有数十米粗，触手自然是越前端越细长，芙蕾雅简单的估算了一下，从海面下探出的部分足足有八百米长，而在海面下的触手直径显然超过了一百米，可见这几条触手的主人未必比三年前被凯文当作补品吃掉的审判级之上要小多少。
　　在以体型巨大就代表强度的崩坏兽体系中，体长超过八千米，造型酷似龙王鲸的超级霸主拥有审判级之上的威压，但眼下这头用触手攻击芙蕾雅的崩坏兽无疑也是这样的超级霸主。
　　可惜，对方将自己的本体藏于深海之中，不仅隔绝了芙蕾雅对其本体崩坏能的探测，也让芙蕾雅无法对其本体发动攻击。
　　或许预感到这次的战斗会有难度，芙蕾雅打开自己的通讯，直接与坐镇联盟的凯文联系道。
　　“我和‘那家伙’遇到了，我会尽可能收集‘那家伙’的情报，如果我败了，联盟就交给你了。”
　　“…………明白。”
　　在经过短暂的沉默之后，凯文答应了下来。
　　随后凯文立刻召集了联盟的最高层成员，所谓的联盟七执政，除了还在魔鬼三角海域的芙蕾雅，其他全都抵达了最顶层的会议厅。
　　只是这一次，其他部门的代表和高层并没有被叫来，巨大的会议厅此刻不免显得有些空旷。
　　在从凯文这里得知情况以后，所有人都紧张了起来，毕竟芙蕾雅遇到了凯文都承认很可能不是对手的敌人。
　　此时芙蕾雅用身上携带的一枚球型量子计算机记录着这一切，会议厅的大屏幕不断显示芙蕾雅发来的究极作战记录——
　　从凯文接到芙蕾雅的通讯，再到凯文把重要的成员叫来，这之间才经过半个小时。
　　但魔鬼三角海域附近的百慕大群岛已经从地图上消失了，而魔鬼三角海域也彻底面目全非。
　　甚至远在长空市的他们也逐渐感受到，从魔鬼三角海域传来的震动与崩坏能波动。
　　芙蕾雅传送来的作战记录非常模糊，哪怕她还操控卫星从天空拍摄，但魔鬼三角海域常年乌云盖顶，卫星也拍摄不到特别清晰的画面。
　　好在球型量子计算机是前文明的知识结晶，如果换成现文明的拍摄道具来拍作战记录，恐怕受到崩坏能波动的扰乱，根本连一点画面都拍不到。
　　凯文陷入深深的沉默，外行人因为天崩地裂一般的场面感到震惊，而他这个内行人却产生了一些危机感。
　　“FU，竟然被彻底压制住了。”
　　“Kevin，作战记录有些模糊，情况怎么样？芙蕾雅小姐有优势吗？”
　　一旁的SU向他问道，凯文却很难回答这个问题，他和芙蕾雅原本就认为对方的实力更强，但他以为自己和芙蕾雅联手，应该就能牵制住对方。
　　可从芙蕾雅发来的这份作战记录里模糊的战斗光影来看，不禁让凯文想起数万年前，在月球上与其他融合战士共同对抗终焉律者的画面。
　　“……没有。”
　　凯文很直接说出自己的答案，并且给出了自己的判断。
　　“这次的敌人应该是Mei很早以前预言会出现的‘行星级崩坏兽’。”
　　“…………”
　　听到凯文的回答，SU顿时沉默了。
　　在前文明时期，Mei预言了行星级崩坏兽的存在，只不过当时的逐火之蛾正被律者压制，她虽然建立起了一套简单的卫星防御系统，也在月球建立了巨大建筑，可最终她的准备都没能用上。
　　前文明没能战胜终焉律者，自然就不会遇到行星级崩坏兽。
　　当然，并不说行星级崩坏兽比终焉律者强大，只不过遭遇行星级崩坏兽有特殊条件。
　　如果文明发展陷入停滞，并用一个无敌的巨大作战兵器镇压每一个诞生的新生律者，那么只要有意识限制崩坏能的强度，使其无法到达容许终焉律者降临的环境，就能将这场战斗一直拖延下去，虽然之后必定会遭遇行星级崩坏兽的袭击，但却也让这个停滞了的文明得到数十年的安稳日子。
　　在SU观测的无数平行世界中，就有许多世界沉浸在这样虚假的胜利之中，面临之后逐渐靠近的行星级崩坏兽，反倒陷入了僵局。
　　那些文明根本无法战胜终焉律者，只不过用取巧的方式让终焉律者无法诞生，可崩坏依旧有办法摧毁这个文明。
　　被Mei预言的行星级崩坏兽，本身就是前文明能拖住终焉律者的降临，因而Mei提前进行了准备，可惜，她们没能阻止终焉律者的降临，连为终焉律者准备的王牌月光王座，最终也没能给终焉律者带来巨大伤害。
　　包括Mei在内的所有人，其实都低估了终焉律者的强大。
　　终焉律者与之前出现的所有律者都不同。
　　正是因为前文明被终焉律者解决了，自然也轮不到行星级崩坏兽出场。
　　话虽如此，凯文却十分不解与芙蕾雅在战斗的这头‘行星级崩坏兽’是怎么出现的。
　　行星级崩坏兽一般只会出现在星系文明，前文明和现文明根本就没达到这样的标准。
　　至于通过控制全球的崩坏能强度，制造让终焉律者无法降临的环境，确实是吸引行星级崩坏兽的到来，可如果对方是被这个行为吸引，那也来的太早了些。
　　原本应该在七八年后才可能降临的终焉律者，因为无法降临的关系，最终陷入这种僵局的时候，行星级崩坏兽才会来到这个世界。
　　而且这个世界的崩坏意识显然很会针对人，针对持有反崩坏能波动的芙蕾雅，制造出了崩坏能融入身体中的人形崩坏兽。
　　“时间不对。”
　　“对，这头崩坏兽不是现文明，也不是前文明出现的。”
　　“也就是说，更早以前？”
　　SU和凯文快速交流，很快得出了在前文明之前，很可能还存在一个文明纪元，并且那个文明纪元曾经使用这种僵持战术，因而吸引来了一头行星级崩坏兽。
　　而这头行星级崩坏兽在这两个文明纪元，就一直藏匿在这个星球上，这个结论让SU和凯文都感到不寒而栗。

新年快乐！！
　　虽然字还没有码完，不过还是先发庆祝新年到来的祝福短语。
　　不得不说，今年发生了许多事，有一些不如意，也有一些不幸，还有小说的扑街，和逐渐人气低迷的这本崩3同人。
　　之所以能够继续码下去，也是多亏了读者们的支持，和吐槽。
　　所以说，你们多给点吐槽，给我提供点灵感，有时候剧情卡壳真的很难受。
　　总之，在这里，要对一直支持我的读者们献上新年祝福。
　　祝你们新年快乐，身体健康，万事如意，抽卡必金——by月落。

489.欺骗世界，欺骗友人，欺骗规则……
　　在凯文与SU分析芙蕾雅传来的作战记录的时候，此时魔鬼三角海域已经变成另一个世界。
　　滚烫的熔岩在大海中翻腾，盖天的乌云不断降下雷霆，从海底升起的山岩彻底改变了这片海域的形状，从外面看，就像巨兽张着满口尖牙的大口冲着天空咆哮。
　　就站在滚烫熔岩之中的芙蕾雅伸手向前用力一甩，海底直接形成一座新的海底火山，对着她面前的触手直接喷吐大量的岩浆。
　　“还好我提前让布洛妮娅她们撤退了……”
　　芙蕾雅庆幸自己在开打前，先让银狼小队与辉光小队乘坐圣女号离开，而之前圣女号降临，两支小队迎战无数海洋崩坏兽的时候，提前疏散了百慕大群岛的住民。
　　所以，眼下并没有什么人员伤亡，当然，对芙蕾雅来说，只要她那些可爱的女武神们没事就足够了。
　　只不过才开打没多久，就把整片魔鬼三角海域的地形改变成这副模样，也确实有些超出芙蕾雅的想象。
　　那仿佛要把整片魔鬼三角海域吞下的巨口山岩中心是巨大的漩涡，作为碰撞最为激烈的中心，这里的温度高得吓人，哪怕一块耐热的钢铁掉进里面也会瞬间融为铁水。
　　顶着晶障置身其中的迦娜却淡然面对这一切。
　　她确实如一开始宣言的那样，并不想与芙蕾雅战斗，可她仅是为了芙蕾雅的进攻，就将这一带的自然环境彻底改变。
　　恐怕之后的数百年，这宛若炼狱一般的环境都不会消失。
　　此时站在其中的芙蕾雅也分不清她是站在海底，还是如之前一样停在空中。
　　芙蕾雅能够感受到自己的力量又增强了。
　　在进入所谓的终焉模式以后，她对崩坏能的掌控力早就超出原本的常识范围，她甚至不知道自己此刻到底处在什么状态。
　　以意志之力为基础扭曲现实，芙蕾雅成功的让大海出现在天空之下，而无穷的火山群遍布在大地上，可让她成功的原因也在于迦娜的抵抗。
　　“真是糟糕的结果，以目前的实力看来，恐怕要比我强吧。”
　　芙蕾雅再次扭曲现实，巨大的冰岩从流淌着岩浆的海底探出，向着空中那片汪（HX）洋刺去，瞬间就将天空那片汪（HX）洋冻成了西伯利亚的永久冻土。
　　刚刚无比炙热的环境很快在芙蕾雅的意志扭曲下，化作了更加极端的极寒环境，让人不禁联想到传说中的八寒地狱。
　　迦娜依旧没有做出任何实质性的反击，无数同样粗长的触手依旧从海底不断冒出，只为了将芙蕾雅逼退。
　　下一刻，那无数条触手被极寒冰冻，随后破碎成无数的冰渣，芙蕾雅刚要靠近就又停了下来，再次被数不清的触手逼退，触手弹开了袭向迦娜的冰地狱。
　　被弹开的冰地狱落在了魔鬼三角海域之外，立刻制造出一座高达六千余米的巨大冰山，让周围的温度迅速下降了几十度。
　　哪怕芙蕾雅与迦娜已经把战斗的波动控制在魔鬼三角海域中，可不时溢出的力量依旧给外界带来巨大的麻烦。
　　光是那突然出现的冰山造成的剧烈气候变化，就产生两个新的台风眼，预计北美沿海一带的城市都将受到波及，最重要的是此时高达二十米的海啸已经向着那沿海一带的城市袭去。
　　虽然脸上面无表情，但丰富的内心却不断吐槽迦娜是个触手怪，可她也感受到了一丝古怪。
　　芙蕾雅原以为迦娜操纵的触手应该是某种崩坏兽的触手，可她已经彻底扭曲了整个整片魔鬼三角海域，但她并没有在海底发现什么奇特的生物。
　　而且那些只想逼退她前进的触手，从头到尾散发出与迦娜相同的气味，按理说，那无数的触手应该与对方同源。
　　但芙蕾雅并没有看到顶着晶障的迦娜从哪里长出触手，倒与她这样凭意志扭曲现实的攻击手段十分相似。
　　不同的是芙蕾雅用自己的意志扭曲了现实制造各种天灾，而迦娜却用意志创造了触手怪……
　　（不对，应该是支配海洋。）
　　芙蕾雅想道。
　　感受到脚下那片与熔岩混合在一起的大海再次多出大量的气息，终焉模式下面无表情的清冷面孔上，此时也多了一抹厌烦。
　　“你的能力……是支配海洋，你是律者？亦或者是崩坏兽？”
　　“不愧是窃取神权的渎神者，不过，到了我这个程度，是不是律者，是不是崩坏兽并无区别，你不是应该看到崩坏兽的另一种发展了吗？只是对崩坏意识而言，人类是最适合成为崩坏使徒的容器，但这并不代表，律者就必定从人类之中诞生。”
　　自诩文明观测者的迦娜微微一笑，她对芙蕾雅没有敌意，至于五万年前干掉对方，也只是因为崩坏意识给予的任务。
　　“我确实是行星级崩坏兽，不过，把我当作海之律者同样可以。”
　　话语间，芙蕾雅感受到巨大的压迫感，在泛着红光的海面之下突然出现巨大的黑色阴影，巨大的阴影直接挡住了芙蕾雅制造的火山群。
　　“我并没有什么本体，真要说的话，这颗星球的大海就是我的本体。”
　　“假的。”
　　“嗯，假的，果然没办法骗过你这个渎神者。”
　　迦娜看着周围的晶障破碎，她支撑起新的一层晶障。
　　芙蕾雅的目光移向海面之下，随后她向着那个巨大阴影抬起手指猛地一指，现实再次受到她意志的扭曲，此时芙蕾雅将‘死亡’这一概念化作了一种天灾扔到了那巨大阴影上。
　　迦娜有些惊讶的看向芙蕾雅，随后看着自己制造出的怪物死去，刚刚探出海面的无数条触手立刻枯死。
　　她觉得自己已经足够高估这个渎神者，可对方的表现还是超出了她的预料，没想到如此轻易杀死自己的投影。
　　迦娜想起了五万年前的那次袭击，窃取神权的计划遭到妨碍，身体被触手贯穿，但那个男人脸上却带着无比愉悦的笑容。
　　为了隐藏身份，不惜将自己伪装成另一幅模样，将原本的黑发染成了金黄色，更扎了一条挂在肩上的单马尾，在民间宣传着奇怪的宗教。
　　最开始的时候甚至让迦娜以为某位大主教才是对方的转世。
　　“欺骗世界，欺骗友人，欺骗规则……我确实不该称呼你为人类。”
　　迦娜很诚实的承认自己之前的错误。
　　对方确实获得了虚树权限，如果对方的目的从一开始就是虚树权限，那么对方之后被崩坏意识吞噬，就显然是对方故意为之的举动。
　　作为观察者，她本不应该介入那次袭杀，可在崩坏意识的强迫下，迦娜终究违背了自己的原则。
　　话虽如此，不介入那次袭杀，自然就不会遭遇眼下这般如同宿命一样的战斗。
　　这是观察者绝对无法体验到的新奇遭遇。
　　迦娜此刻的心情自然十分愉悦，对方能以意志扭曲现实，可不仅仅是终焉律者的能力，更多的是对方确实掌握了一部分虚树权限。
　　根据她的观察结果来看，迦娜不觉得对方的目的是为了复活一个女人，恐怕还想要彻底掌握虚数之树，亦或者代替崩坏意识。
　　“果然，在亲自接触之后，才发现更多的秘密。”
　　对观察者来说，这样的秘密就如同甜蜜的毒药，即使她知道这样做，自己也可能有生命危险，但她终究无法忍受好奇心的折磨。
　　“…………”
　　芙蕾雅微微蹙眉，她从迦娜的反应与话语中，自然也察觉到前世的自己的一部分计划。
　　前世的自己未必有Mei那样天才，可要论胆量的大小，恐怕前文明没有一个能与前世的自己相提并论。
　　那仿佛理所当然一般把这个世界的规则和神，都视为可以践踏屠戮的对象一般的思维，简直就像是完全不同维度的生物一般。
　　以芙蕾雅受到的教育，她虽然对神是否存在保持怀疑，但本身对神存在最低限度的敬畏。
　　虽然没有证据表明神的存在，可同样没有证据来证明神不存在。
　　有人说，我看不见，所以神就不存在。
　　可你又怎么知道自己这般浅薄的想法是正确的？
　　知道的越多，未知也越多，神是否存在本身就是一种伪命题。
　　或许支持这个世界存在的规则，就是所谓的神。
　　用芙蕾雅知道的那些信息解释，演化万物与无数世界的虚数之树，与包容一切的量子之海，就是唯二的神灵，也是正在相互竞争的神灵。
　　芙蕾雅接触到虚树权限之后，就曾想过彻底改变女武神的生命结构，从而让所有的女武神成为其他生命，也让联盟原本发展的文明形成特有的崩坏文明。
　　之后，女武神的使命也理所当然就如律者一样，在其他星球的文明中散播崩坏，以摧毁那些制造熵增的行星文明。
　　只不过，这样的未来难以被女武神所接受。
　　或许这是唯一不再受崩坏威胁的手段，既然无法战胜崩坏，那就选择成为崩坏的一员。
　　然而，即便接触到虚树权限之后，芙蕾雅所能想到的办法也很有限，只是有把握实现原本就预想到一种选择，可那一种选择本身就不容易被接受。
　　绝大多数的女武神只会选择与崩坏抗争，这是她们成为女武神的理由。
　　如果芙蕾雅毁掉了这个理由，那么，女武神也不会再是女武神。
　　所以才有了之后的律之键，既然女武神们选择抗争，作为庇护她们的最强女武神，芙蕾雅自然也会坚定的选择与崩坏抗争到底。
　　可前世的自己显然想要取代崩坏意识。
　　也就是取代规则。
　　取代虚数之树自然是绝对不可能的事，那么可能想到的对象，就只剩下崩坏意识。
　　“前世的我，竟然打算掌控崩坏这个机制吗？”
　　自己的诞生或许是一个局，但她未必会按照前世自己的设想前进。
　　只不过芙蕾雅还是被前世自己的胆量给吓到了。
　　“…………或者，只有这样的穿越者，才敢这样想吧。”
　　根据自己脑袋里一些乱七八糟的知识，前世的自己经常遭受弑神屠魔一类的文学熏陶。
　　可见前世的自己在穿越之前，那个世界缺乏敬神的表现，或许那个世界的文明过于自大，以为自己是世界的中心，他们研究出的知识与物理法则就是恒古不变的真实。
　　芙蕾雅皱了皱眉头，她无法轻易接受这样的想法，这也是她与前世的自己最大的不同。
　　她在穿过量子之海抵达另一个平行世界，加上长期接触虚树权限，体会到两种完全不同的规则。
　　也正是因为这样，她才觉得前世的自己是因为无知才显得无畏。
　　只不过，也只有这样无知无畏的人才敢执行窃取神权的计划，并更加大胆的妄图代替崩坏意识。
　　芙蕾雅也打从心里佩服前世的自己。
　　没错，太特么作死了。
　　“……不管怎么说，我并不是他。”
　　虽然芙蕾雅确实是对方的转世，但自己与对方之间的差别，可不仅仅是生理上的不同，还包括信念、守护的对象，以及接触到的事物。
　　即使前世的自己能够通过Mei接触到真理，但对方绝对不可能像芙蕾雅这样有独天得厚的优势。
　　她是芙蕾雅·阿波卡利斯，但她同样也是终焉律者。
　　“确实如此，性格上有很大的不同，记仇这一点暂且不论，如果按我刚才的推论，我在五万年前并没能破坏他的计划，那么，他的计划应该成功了一半，至少，在这里的你，只是他的残骸……真正的他应该与崩坏意识融合在了一起。”
　　想到这里，迦娜突然有些郁闷。
　　按理说，自己的袭杀应该是失败了，可对方为了报复自己，还把整个基地给炸了，迦娜当时就被炸的不轻。
　　那是针对律者与崩坏兽特制的反崩坏原子弹。
　　几乎堆满了那个海底实验室的仓库，以现在的眼光来看，或许那个实验室打从一开始就是为了吸引她出手的诱饵。
　　“原来如此，借用我的手死亡，才能真正欺骗崩坏意识，即使不是我，也会有其他的律者，其他的崩坏兽……”
　　迦娜觉得此行的收获匪浅，正打算收手，只见天空猛地裂开，巨大的陨石从天而降。
　　天灾——星陨。

490.白名单是什么？
　　在受到意识扭曲的现实中，突然迎来末日一般的光景。
　　让天空崩裂的陨石狠狠的坠落，面显一丝无奈的少女抬起手，仿佛要将那颗宛若燃烧的大火球给推回去一般发力，与岩浆混合的海水形成了无数条巨大海蛇的模样，从巨大的漩涡之中探出了身子。
　　随后，数万头海蛇朝着坠落的陨石喷吐激流，硬生生将其给挡了下来。
　　火与水的相撞立刻引发巨大的爆炸，然而，造成这样恐怖光景的两人却依然神情平静。
　　就如芙蕾雅从未说过她以意志制造的星陨天灾，只是一颗小陨石撞击地球的程度。
　　看着越来越多的陨石破开天空，狠狠砸在激流组成的护罩之上，迦娜感觉自己明明只是一个观察者，现在倒成了这颗星球的保护者，如果她不尽力抵挡无数坠落的星石，说不定整个魔鬼三角海域都要化作一片虚无，指不定到时候对外界带来怎样的影响。
　　“不对，她早已经凭借自身的意志，将这片海域与原本的世界隔绝……原来如此，所以她才会如此肆无忌惮吗？”
　　迦娜很快发现芙蕾雅的小动作，她摇了摇头，对芙蕾雅说道。
　　“如果你想用这样的方法杀死我，还是早点放弃吧，就算杀死在这里的我，我也能在这颗星球任何一片海域中重生。”
　　“分身？”
　　一直保持淡漠表情的芙蕾雅问道，置身于激流护罩内部的她飘至迦娜的面前，目光中多了一抹复杂之色。
　　“差不多，只能说在这里的我不是本体。”
　　“又是这种类型吗？”
　　虽然脸上没什么表情变化，但内心早就各种掀桌了。
　　芙蕾雅打从心里讨厌这类本体不明，并且可以通过制造分身到处瞎晃悠的‘敌人’。
　　迦娜的情况虽然与灰蛇、奥托不同，但她显然也是‘即使现在这个个体被消灭，但没多久就又能跑出来搞事’的类型。
　　“……正确的说，我的本体是行星级崩坏兽，并且早已经与这颗星球融为了一体。”
　　“假的。”
　　芙蕾雅连思索都没思索，就否定了迦娜的解释。
　　“你只是依附这个星球的某片海域中，以类似同化的能力，将海水变成自身的延伸……”
　　与迦娜的战斗倒是让芙蕾雅拿到了许多重要的情报，从某种角度来说，迦娜这样类型的敌人难以消灭。
　　一种是解除她与海域的同化能力，不然，无论打倒多少个迦娜，都不过是对方用同化能力制造出的‘分身’。
　　另一种是摧毁这个星球，让迦娜与这个星球一起去死。
　　当然，如果芙蕾雅能够确定迦娜的本体所在位置，倒不是不能用她能够扭曲现实的意识能力，将迦娜的本体封印在隔绝空间里。
　　就如芙蕾雅此时进行的那样，可惜她制造出的隔绝空间，只捕捉到了对方用于外界活动的分身，就算击杀了这个分身，也伤不到对方本体分毫。
　　“啧。”
　　即便是在终焉模式下，脸上的淡漠表情依旧没有任何波动，但砸吧嘴巴的声音还是表露出芙蕾雅的不愉。
　　虽然自己想要掩盖的真相被拆穿，但迦娜并没有感到丝毫气恼，能够识破她的真身是一回事，能够将她的真身与大海分离出来就又是另一回事，而怎么找到她真身的所在位置，就又又是另一回事了。
　　“……作为观察者，我并不想继续这种毫无意义的战斗，何况我已经得到我想要的信息，不知能否放我离开这里？虽然只是一具用在外界活动的分身，但我一点也不喜欢分身遭受摧毁的感觉。”
　　迦娜的回答非常坦诚，她说出了自己的立场，也表明了不想继续战斗下去的态度。
　　对迦娜而言，五万年前的那次袭杀是一次无法拒绝的任务，她无法否认这个事实，但在那次袭杀任务后，她也成功摆脱被崩坏所操纵的命运。
　　“就这样停止毫无意义的战斗如何？”
　　迦娜一脸平淡的建议道，上方的激流正逐渐崩塌，但她显然并没有把芙蕾雅制造的天灾放在眼里。
　　考虑到眼前的少女只是一具分身，芙蕾雅自然能够理解她的态度。
　　对方的实力原本就在自己之上，并且还是一个被击杀也不会有丝毫损耗的分身，眼下的战斗也确实如对方说的那样毫无意义。
　　芙蕾雅的目的终究是想确认对方的实力，想着只要试探出对方的弱点，即便最后自己输掉了，凯文也能代替自己与迦娜战斗。
　　只不过迦娜的能力虽然成功试探出来，但以芙蕾雅现有的实力，并不足以彻底消灭对方，并非对方的能力过于无敌，即便对方现在的实力确实在自己之上，但也没有强到可以秒杀自己的程度，只不过对方这种特别打不死的能力，却也让芙蕾雅一点办法也没有。
　　就如迦娜之前说的那样，即使芙蕾雅把迦娜在这里的分身干掉也没用。
　　想到这里，芙蕾雅心中的敌意减弱了几分，也确实打消了此刻想要继续战斗的想法。
　　这场战斗继续下去，也确实没有太大的意义。
　　天崩，地裂，在这个意识扭曲空间里，芙蕾雅召唤来各种各样的天灾，偶尔溢出的能量直接给外界带来毁天灭地的灾难。
　　芙蕾雅自然准备停手，虽然眼下这个结果让她很不爽，但她同样不想继续毫无意义的战斗。
　　在她停止用意识继续扭曲现实以后，破开天空的陨石逐渐减少，迦娜召唤来的数万头大蛇喷吐出的激流也逐渐衰弱，此时也正在一头头消失不见。
　　解除了终焉模式的芙蕾雅，默默承受着那个状态的反噬效果。
　　她几乎与迦娜全力全开，更拿出了珍藏许久的天灾攻击，但她终究没能解决掉迦娜这个问题。
　　芙蕾雅暗叹这个世界的问题越来越多。
　　“我不确信你刚才说的有几成是真的，既然你表示不想进行这样毫无意义的战斗，那么……以后就别出现在我的面前，要不然，无论几次……我都会挑起战斗。”
　　芙蕾雅同样不想进行这样毫无意义的战斗，可有的时候她却不得不战，就如这次，如果她的实力能够彻底压制住迦娜，或许停战之后，就能通过对话将迦娜拉到自己的阵营里。
　　不管怎么说，有理性的生命体与没有理性的生命体之间最大的不同，就在于有理性的生命体懂得思考。
　　如果能够压制住迦娜，芙蕾雅之后无论提什么要求，迦娜也未必会全部拒绝。
　　只可惜芙蕾雅连（HX）战平都算不上，她那扭曲现实、更是将环境都能彻底改变了的天灾攻击，全部都被迦娜给防了下来。
　　作为败者，自然没有所谓的话语权。
　　“我无法轻易许诺这样做不到的事，毕竟我一开始的就是那位大人，比起你这个假冒的渎神者，那位大人才是真正的终焉律者大人。”
　　“琪亚娜？”
　　听到迦娜发自内心的感叹，芙蕾雅皱起了眉头，虽然此时不断坠落的陨石已经停歇，但在这一刻，芙蕾雅突然很想在这个意识扭曲空间里使用一次超律崩坏。
　　那种同时爆发所有律者的能力，将律者操控的各种物理法则在一定范围内崩塌，从而对现实世界造成类似反物质湮灭的毁灭效果。
　　芙蕾雅琢磨着自己一个超律崩坏扔出去，迦娜在这里的这个身体肯定直接就化作最小单位的原子，当然，她自己可能也要跟着一起死。
　　只不过在这里的迦娜终究只是一个可以随意舍弃的分身，这让芙蕾雅生不出与对方同归于尽的想法。
　　毕竟跟一个分身同归于尽，那也太亏了，这种血亏的事情，芙蕾雅自然干不出手。
　　“你打琪亚娜的主意？”
　　话虽如此，芙蕾雅一听迦娜盯上了自己的小姐姐，已经解除终焉模式的她立即露出狰狞的表情。
　　迦娜面无表情看着她，显然知道琪亚娜是她的逆鳞，不能随意触碰，因而很淡定的回答道。
　　“并非如此，我说了，我是一位观察者，在这个世界，又有什么比崩坏意识的代理者【终焉律者】更值得观察的对象呢？”
　　“给我离琪亚娜远一点，不然，就算是分身，我也直接宰了你。”
　　“你做不到，你无法打破我的防御。”
　　就如之前芙蕾雅拆穿她的掩饰一般，迦娜也很干脆的反驳芙蕾雅的威胁话语。
　　对能够操控这颗星球所有海洋的迦娜来说，除非芙蕾雅将自己扭曲的现实投入现实世界，要不然，根本就不可能对她造成任何损伤。
　　而她一旦这样做，首当其冲受到伤害的，就是现实世界的所有人类。
　　天灾攻击就如字面意义上是一起起货真价实的天灾。
　　对脆弱的人类来说，芙蕾雅以意志具现出包括且不限于暴风、雪灾、强降雨、洪水等甚至陨石坠落的天灾，足以轻易夺去他们的生命。
　　而在这个世界并不打算走什么魔王路线的芙蕾雅，不可能毁掉自己在女武神心目中的圣女形象。
　　天灾攻击并非无法伤害到自己，可芙蕾雅不会在现实中使用这样的攻击手段，那么她的其他手段自然对自己起不了太大作用。
　　这才是迦娜能够自信反驳的原因，虽然她依旧面无表情，但身上的袍子也从原本的黑红，变成充满祥和的白色。
　　“渎神者，我们应该和平共处……”
　　蓝色的发缕在摇曳，迦娜平静的说道。
　　虽然芙蕾雅此时已经停止了天灾攻击，陨石也不再破开天空坠落，但这个意识扭曲空间里的炼狱模样却没有丝毫的衰减。
　　芙蕾雅自然在思索迦娜的建议，如果对方选择妥协，她也会做出退让。话虽如此，让一个自称行星级崩坏兽，及海之律者的对象陪在琪亚娜身边，这个风险太大了。
　　“我不同意。”
　　“嗯，作为交换，我会将圣痕终端交给你，我知道你想要这个，但这个东西在我手中。”
　　“原来如此，之前你是故意现身的。”
　　听到迦娜的回答，芙蕾雅瞬间理清了一些线索。
　　也算明白迦娜为什么会在自己的攻击下现身，毕竟这本身就在她的计划之内。
　　“我只想陪在终焉的身边，就算你反对，我也依旧会前往她的身边。”
　　迦娜一直平静的回答着，但她话语中的坚定，显然没有丝毫让人反驳的余地。
　　芙蕾雅沉默了些许，有些好奇的问道。
　　“你为什么那样执着琪亚娜？”
　　“…………”
　　芙蕾雅没想到迦娜之后的回答会很小声，小到她不认真听，差点就没能听见的地步。
　　在知道迦娜的回答之后，芙蕾雅先是一脸怀疑，但紧接着，又满脸的复杂。
　　“算了，既然这样，让你保护琪亚娜，也应该可以……你以为我会这么说吗？即便如此，我同意你可以靠近琪亚娜，但是，每天在琪亚娜身边的时间有限，还需要遵从我的几个要求。”
　　“………………”
　　面对芙蕾雅的得寸进尺，迦娜想了想，最终选择同意，毕竟这是唯一能够合理陪伴在琪亚娜身边的办法。
　　她与迦娜最后一同离开了意识扭曲空间，只不过此时的魔鬼三角海域，几乎成为了禁止靠近的炼狱。在意识扭曲空间这个与现实隔离的空间里，芙蕾雅之前释放的天灾攻击被封闭在其中。
　　话虽如此，被隔绝的攻击只是外泄一点点，就对周围的海域造成巨大的影响。
　　芙蕾雅甚至看到不远处几座巨大的冰川，显然将会严重影响北美大陆接下来几个月的气候。
　　芙蕾雅也没想到自己最后能与迦娜达成共识。
　　老实说，天灾攻击在意识扭曲空间里，也只能勉强破防，她真的拿这种又强又不是本体的家伙一点办法也没有。
　　芙蕾雅刚离开意识扭曲空间，自然就开始安排跟随自己一起行动的女武神小队，随后向联盟里担心自己的众人报平安。
　　迦娜一直在旁边看着她进行收尾的工作，既然入手了圣痕终端，她在魔鬼三角海域的理由自然也就消失了。
　　看着芙蕾雅为了如同蝼蚁一般的人类文明尽心尽力，迦娜也不禁产生了一丝好奇。
　　不仅仅是终焉，就连这个渎神者，都屈尊降为人类，这让本来根本就瞧不起人类文明的迦娜，对那些下等生物产生了好奇。
　　事实上，只要为了终焉，她也甘心堕落为人类。
　　对方是终焉作为人类的妹妹，本身也算是崩坏的‘使徒’，迦娜思考了片刻，突然说道。
　　“……你是否知道‘白名单’？”
　　“白名单？”
　　迦娜的话打断了芙蕾雅一些思考，也让她停下了对圣女号的安排，她重复着迦娜刚刚说的词，却一脸不解的看向了她。
　　“什么是白名单？”
　　“你果然不知道，崩坏作为虚数之树的筛选机制，自然存在所谓的黑名单与白名单。其中黑名单是那些熵增的文明，其中人类文明一直在这份黑名单上。”
　　迦娜也看向了芙蕾雅，继续说道。
　　“在你们的印象里，崩坏为你们带来了灾难，是可憎的存在。可如果崩坏的存在意义，是为了阻止宇宙的熵增加，避免热寂的到来，而如果人类文明才是这个宇宙的灾难，是必须被毁灭的对象呢？”
　　面对迦娜这一完全否定与崩坏抗争的所有人的话语，芙蕾雅陷入了漫长的沉默。
　　触及到虚树权限的她，自然知道崩坏的运作原理，她知道崩坏消灭人类文明的理由。
　　“白名单是什么？”
　　在漫长的沉默之后，芙蕾雅问道。
　　迦娜并不奇怪她避开话题，只是十分平淡的回答道。
　　“帮助崩坏为宇宙进行熵减的文明。”
　　……
　　那是芙蕾雅与迦娜分别前的最后一次交谈。
　　魔鬼三角海域成为了生命的禁地，即便是崩坏生物也不愿意踏入其中。
　　回到圣女号上的芙蕾雅沉默着离开，根本无视合众国发来的警告，向占据长空市的联盟总部返航。
　　直到五年后，芙蕾雅才对身边的人说出这件事。

第四卷 尾声
　　第四卷终于尾声了。
　　除了第一卷是长卷以外，第四卷也是长卷，写完第四卷回头看，也是老样子，有些脱离原本的纲领，不过，熵增与熵减等等问题也算抛了出来。
　　崩坏与人类文明的立场在最后调转，也算解释了一些问题。
　　下一卷，不确定是不是最后一卷，毕竟能写的内容还不少，我尽可能都放在下一卷写完，尽快完结这本，毕竟人气下降了不少，所以，还是减少水字数的情况。
　　这也让我减少了许多本来要写的感情戏，毕竟在正经的主线里塞狗娘，个人有些不太擅长。
　　接下来，仍希望获得各位读者的支持和鼓励，作者会尽自己最大的努力，呈现最好的后续……
　　by——月落。

491.崩坏与女武神之间，存在不可调和的矛盾
　　……
　　在魔鬼三角海域沦为人与崩坏兽都无法生存的禁地已经五年时间，在崩坏日渐变强的如今，崩坏带来的灾难也为更多人所知，而人们与崩坏的抗争也越发激烈。
　　五年的时间，对站在对抗崩坏第一线的联盟而言，是足以发生翻天覆地一般变化的时间。
　　在这五年时间里，联盟占据的长空市日新月异，几乎每天都会发生某项技术出现重大突破的大事件。
　　经过五年时间的发展，联盟现在的军事力量是五年前的十数倍，个体的战斗力甚至再次突破极限。
　　然而，面对这个组织越发强大的现实，身体越发成熟的少女，却时常在独自一人的时候面带忧郁。
　　2017年1月1日，对少女来说，却又是一个糟糕的新年开始，连她这个负责医疗与制药，兼崩坏能研究顾问的圣女，都要被抓去充当助手处理大量政务。
　　事实上，在每年的新年总会多出各种意义不明的政务，而这些政务仅靠现任执政之首的执政能力，根本不能在短时间内解决。
　　当然，那位被当作吉祥物看待的执政之首这几年做的确实不错，即便一直靠副官和其他人帮忙，但在她经手的政务多了以后，她自然也变得经验丰富，只不过偶尔还是会出现她哀嚎求助的情况发生。
　　为了让组织内部的力量拧在一起，联盟从三四年前起就开始改制，为了彻底将三大组织各自的痕迹消除，让内部还残存的三个派系彻底消失。
　　当然，所谓的派系只要政治意见不同，或是因为性格的激进与保守，终究还是会延伸出新的派系，但组织内部原本的顽固阶层确实需要干掉。
　　无论是世界蛇幸存的残党，还是那些从逆熵的执行者中脱颖而出的内政人员，都能挤掉原本天命派系的残余分子。
　　顺带天命元老院已经连原本最基本的特权都被她给干掉了。
　　“哎……”
　　苏醒的少女发出满是忧郁的叹息，她一直在思考迦娜吐露出的情报，有关崩坏的黑白名单这件事，她到现在都没能告诉其他人。
　　黑白名单的本质足以让女武神的存在意义彻底消失。
　　“唔、呜……”
　　躺在旁边的女性似乎被她的动作吵醒，下意识发出吐露妩媚的气息，灰金长发在晨光的映照下熠熠生辉。
　　她缓缓睁开眼睛，下意识理了理额前的刘海，随即就带着一丝沉沉的倦意问道。
　　“……芙蕾雅大人？您已经醒了？”
　　“丽塔吗？不好意思，我刚刚的动作有些大，昨晚辛苦你了，多休息一会儿吧。”
　　说完，她轻轻吻了丽塔的额头。
　　对于一直被黑白名单这件事困扰的芙蕾雅而言，根本难以抵挡越发妩媚动人的枕边人的诱惑。
　　何况芙蕾雅在五年前就确定了自己的感情，反正这样的关系在女武神之间很平常，她自然也没有忍耐的想法，加上这个枕边人一直穿着煽情的睡衣诱惑自己，她又怎么可能把持得住。
　　看着被褥下赤条条的诱人胴体，她下意识就像喝醉了一般，大脑一下子变得迷糊，不自觉的抱住了对方。
　　“……芙蕾雅大人，你是有多喜欢我啊。”
　　已经清醒了的丽塔舔了下嘴唇，那无意识的举动令人热血澎湃。
　　虽然从生理结构上，芙蕾雅已经不是人类，但她依旧有这方面的需求，何况与丽塔呆在一起，无论做什么都能让她忘掉一些烦恼。
　　“喜欢到无以复加的地步呢，早安，丽塔。”
　　“早安，芙蕾雅大人。对了，新年快乐，哈啊～说起来，每年这个时候政务……”
　　听到她的答案，丽塔十分愉悦的回答道，随后发出一声倦怠的感叹。
　　每一年的年初莫名多出来的政务都让她们很头疼，就连根本不是内政系的凯文，也因为人手不足的原因被抓来帮忙。
　　毕竟他再怎么不是内政系，但也算两个组织的创立者，多少积攒了这方面的经验。
　　“对啊，每年这个时候……”
　　芙蕾雅露出苦笑，因为这个原因，她甚至不想起床。
　　“芙蕾雅大人……您忧郁的事，还不能告诉我们吗？”
　　丽塔的询问来得十分突兀，甚至让芙蕾雅一时半会没回过神来。
　　“等，唉？”
　　等芙蕾雅反应过来，不由发出一声惊疑，正奇怪丽塔怎么知道这件事，可随后，她又觉得理所当然。
　　即便本身的演技还算不错，可对枕边人而言，再高超的演技也根本无法掩盖自己的烦恼。
　　何况丽塔照顾她已经十一年了。
　　实际是在2006年才出生的她，在她的成长过程中，一直陪伴在身边的正是丽塔。
　　可以说她是看着自己长大的。
　　芙蕾雅微微一叹，确实想要寻找一个人倾述。
　　在她缓慢的解释迦娜与黑白名单这件事以后，已经坐起来的丽塔逐渐瞪圆了双眼。
　　“芙蕾雅大人，你相信那位迦娜小姐的话吗？对方从五年前出现在琪亚娜小姐身边，怎么看怎么可疑……还有白名单之说，什么叫帮助崩坏为宇宙进行熵减的文明？按她的意思，不就是希望我们自己摧毁这颗星球上的人类文明吗？”
　　五年前接受琪亚娜的邀请加入联盟的迦娜，如今已经是琪亚娜的副官。
　　当然，她的出现也确实引起不小的波折，好在芙蕾雅将那些小波折统统压了下去。
　　丽塔虽然从那个时候就已经怀疑对方，但对方的表现就仿佛普通的人类一样，而且与琪亚娜的关系十分亲密，所以她很快就将对方移出怀疑范围。
　　毕竟从女武神的角度来看，琪亚娜与迦娜关系亲密，倒也没什么稀奇古怪的地方。从五年前芙蕾雅拿回圣痕终端，联盟就在各处占据上风，在这样稳定的局势下，女武神中的情侣数量突然爆炸性的增加。
　　两个女武神、甚至三个女武神组成情侣的情况并不罕见，只不过芙蕾雅因为自身偶像包袱的关系，没办法公开她与丽塔的关系。
　　毕竟作为颇有人气的圣女，恋慕芙蕾雅的女武神可不少，即便芙蕾雅没公开自己的恋情，丽塔作为副官也没少收到类似的威胁信。
　　在丽塔的眼中，琪亚娜多了一名副官，真的不稀奇，无非是与欧若拉一样左拥右抱的情况。
　　欧若拉的副官与研究助手……嗯，没什么好数的，太多了。
　　只是此时，因为芙蕾雅说出的巨大信息，丽塔不由产生了困惑。
　　事实上，芙蕾雅的忧郁也源于此。
　　“就如你分析的那样，如果崩坏的白名单是指帮助崩坏为宇宙进行熵减的文明，那么，对我们来说，就是投入崩坏的怀抱，摧毁这颗星球现有的人类文明……或者寻找宇宙中的其他文明开战，亦或者，摧毁平行世界的人类文明。”
　　然而，不论是哪个选择，都背离女武神们的意愿。
　　与崩坏持续战斗的女武神们，最终却成为崩坏意识的代行者。
　　联盟时期的女武神，注重培养她们的使命感与责任感，同时也尊重她们的意愿，让想去战斗的女武神去战斗，让不愿意战斗的女武神担任支持者的工作。
　　选择战斗的女武神除了使命感和责任感之外，或许还有其他的理由，亦或说是对崩坏的敌意——
　　联盟的主要军事力量几乎是由这些对崩坏抱有强大敌意的女武神组成，即便是芙蕾雅也不可能扭转她们的意志。
　　强行扭转只会让她们崩溃，对爱护女武神的芙蕾雅而言，自然无法接受这样的结果。
　　丽塔立刻明白芙蕾雅苦恼与忧郁的原因。
　　“芙蕾雅大人，我记得您……好像设想过崩坏文明。”
　　“没错，我确实设想过，只不过我设想的是将联盟挂在崩坏的名义下，从而让联盟以及女武神从崩坏的攻击对象中剔除。”
　　说到这里，发现通讯器在响的芙蕾雅只能无奈爬起，到现在生活自理能力这个技能也没点几级的她，很随意往丽塔的怀里倒去。
　　“我之前设想的方式，只是理论上避免遭受崩坏持续打击的方法，那个叫迦娜的，给我的却是实实在在成为崩坏一员的办法。但，真的有那么顺利吗？如果只是谎言呢？”
　　能让芙蕾雅纠结的事不多，尤其是迦娜这样本身视人类如蝼蚁的存在，即便有虚树权限里的真理做参考，芙蕾雅也很难判断摧毁这个星球的人类文明，能够让联盟免受崩坏的袭击。
　　可对一直与崩坏抗争的联盟而言，成为崩坏的代行者这一做法，足以撕裂这个组织。
　　“芙蕾雅大人，我想联盟里应该不会有女武神选择成为崩坏的代行者，即便是我，到现在也依旧痛恨着崩坏，更视与崩坏有关的一切为敌。然而女武神们却必须使用她们自己最厌恶的崩坏能，因为她们只能依靠崩坏能才能与崩坏兽战斗……”
　　丽塔轻柔整理着芙蕾雅的白色长发，十分平静的说道。
　　对如今的芙蕾雅来说，崩坏在她眼中早就不是什么敌人，可对大多数女武神而言，崩坏一直是夺走了她们的家人、人生的敌人。
　　可实际上，崩坏只是一种自然灾害，真正的敌人是伴随崩坏衍生出的崩坏生物。
　　无论是崩坏兽还是律者，才是人类唯一的敌人。
　　然而，只要人类文明依旧存在，崩坏就会以破坏人类文明为目的，持续降下灾难。
　　“芙蕾雅大人不想女武神与崩坏进行毫无意义的战争，可对那些女武神来说，哪怕与崩坏兽同归于尽，也正合她们的意愿。”
　　归根结底，崩坏与女武神之间，存在不可调和的矛盾。
　　女武神是为了对抗崩坏才诞生的存在，只有抗击崩坏才是女武神的存在价值。
　　“我们是不可能成为崩坏的代行者，当然，芙蕾雅大人那种挂在崩坏名义下的做法或许可以执行，我们可以一边顶着崩坏的名义，一边消灭那些崩坏兽和律者。白名单与黑名单对我们来说没有意义，芙蕾雅大人一直苦恼，怕不是对我们没有信心吧。”
　　丽塔说的话，芙蕾雅并非没有考虑过。
　　可她终究在守护女武神的信念，和守护她们的生命之间难做抉择。
　　是让女武神们生不如死，还是让她们选择苟且偷生，正所谓好死不如赖活着。
　　丽塔从自己作为女武神的角度回答，而芙蕾雅一直站在守护女武神的立场思考，长达五年的忧郁被丽塔用一席话给扫空。
　　就如丽塔之前说的那样，芙蕾雅确实对女武神们没有信心，哪怕她不断创造新的体系，不断拔高女武神的上限，可终究看不到女武神战胜崩坏的未来。
　　看到芙蕾雅脸上浮现的苦笑，丽塔突然露出坏笑，一把将芙蕾雅柔顺的白色长发给揉乱。
　　被丽塔这样一通安慰之后，芙蕾雅不由起了色心，话虽如此，她一点也不想在自己快活的时候被打扰，一想到新年年初增加的政务，她就感觉自己的头大了整整两圈。
　　在丽塔的帮助下换上整洁制服的芙蕾雅，先独自一人到女武神食堂享用早餐，顺带与年轻的女武神们交流感情，随后，才与丽塔一同前往最顶层的会议厅处理政务。
　　芙蕾雅一进入最顶层的会议厅，就看到一群面色憔悴的人，这与脸上带有光泽的她和丽塔呈非常大的反差。
　　“这是怎么回事？怎么会议厅里多了一群丧尸，你们这是从什么时候开始做的……”
　　看着堆积如山的纸质文件，芙蕾雅眼角微微抽搐。
　　她突然觉得自己应该请个病假，然后再把通讯器给砸了，只不过，对生命结构完全超出人类的芙蕾雅来说，她就是想感染点正常的病也没可能。
　　“…………”
　　会议厅里的所有人都朝芙蕾雅白了一眼，毕竟不少人从昨天开始就被抓来处理政务了，对，从昨天干到现在都还没睡。
　　尤其从局势进入平稳期的这两年，女武神的情侣数量逐渐增加，也因而出现了各种问题，比如说脚踏两条船，又比如说时间管理大师，反正类似白色相簿一样的问题层出不穷。
　　所以说，即便性别相同也无法阻止这样的渣女出现，白色相簿的剧情不仅仅只能套用在一男两女身上，套在三女身上也同样可以。
　　尤其女武神如今的战斗力相同恐怖，哪怕非战斗系的女武神一样能打好几个五年前的自己。
　　某些高层还提议为女武神设计一个婚姻法，然而，联盟里实力越靠前的女武神，显然都十分受欢迎，作为左拥右抱的主，她们自然抵制所谓的女武神婚姻法，总之这件事自然就僵持住了。
　　对于迟到了整整一个多小时的芙蕾雅，执政之首德丽莎没好气的指着一座文件组成的小山说道。
　　“那是去年年末发生的一百三十起，因感情纠葛造成设施破坏的处理文件，你处理一下，嗯，该关禁闭的关禁闭……别想着手下留情，都是被你惯出来的。”

492.其实简单的说，就是她们太闲了……
　　德丽莎的叹息很快引起众人的共鸣，就连被抓在一起干活的迦娜，此时憔悴的脸庞上也满是赞同。
　　身为行星级崩坏兽的迦娜原本对人类不感兴趣，实际连现在的人类文明都没被她放在眼里。只要拿出真正的实力，她想要毁掉这颗星球上的文明只需要数十分钟。
　　然而，她现在却对人类这种生物产生了恐惧。
　　人类这种生物光是因为什么‘因为姐姐大人刚才多看了她一眼，那个小三一定是故意引诱我的姐姐大人’，以及‘那个碧池每天就只会在姐姐大人面前装乖，根本不知道自己的行为让姐姐大人有多困扰’等这样那样的理由就能引发冲突。
　　她难以理解人类这种生物的思维逻辑，尤其是因为这样的原因引发冲突以后，对周围造成的损害会瞬间变成数不清的工作落到她的身上。
　　琪亚娜负责联盟的外贸与采买相关的工作，而联盟本身并非生产者，许多原材料与设施都需要从外界购入。
　　担任琪亚娜副官的迦娜，自然少不了与联盟保持交易关系的一些势力打交道，而对不擅长与琪亚娜以外的人交流……或者说，没兴趣与琪亚娜以外的人交流的迦娜来说，感觉像是有人在故意刁难自己。
　　当然，迦娜实际考察之后发现，很多女武神还真是因为这样无聊的原因就打起来。
　　她完全不理解人类这种生物的思维逻辑，不，是女武神这种生物的思维逻辑。
　　因为‘你小三’‘你碧池’这样的理由争吵或是直接打起来，即便迦娜在这个所谓的人类社会已经生活了五年时间，却依旧无法理解这种情绪。
　　有时候，真的只是因为在人群中多看了一眼这样的理由打起来。
　　迦娜无法形容自己从渡鸦那里拿到一大堆物资清单时候的绝望感，尤其是渡鸦怀里还抱着同等数量的清单。
　　人员伤亡倒是是比较少，毕竟女武神活动的地方，大多也都是一群女武神在那里，所以受损的一般都是器物与设施。
　　面对在场一致赞同的声音，芙蕾雅下意识想掏出自己的烟杆子，但想起自己一直在众人面前保持的形象，默默停止自己打开空间门的小动作，虽然她的手差点就通过空间门摸到放在房间里的烟杆子。
　　事实上，芙蕾雅也确实头疼这样的问题。
　　在迦娜让她把圣痕终端带走的这几年，联盟再次进入高速发展时期，加上联盟的科研人员一直很给力，各种最新技术不断冒出，眼下联盟与崩坏的战局占优，很多女武神仅凭单人就镇压了一处战场。
　　这也让许多女武神变得十分空闲，可正是因为女武神变得十分空间，以及联盟现在取得的成果，让她们对未来充满期待，她们才会开始思考自己的未来。
　　过去的女武神哪有这个时间伤春悲秋？大多被崩坏兽如碾碎虫子一样碾死的女武神哪有心思谈论未来？
　　正是因为眼下的女武神太强了，眼下的联盟太强了，女武神们才多了用来思考这些的时间。
　　芙蕾雅虽然知道这些问题是如何出现的，但她总不能为了解决这些问题而压制女武神的上限吧，毕竟女武神们能够思考未来，也说明了现在的联盟有多强，这可是好事。
　　只不过，这方面的感情纠葛确实令人头疼。
　　即便是丽塔此时也忍不住偷笑，她和芙蕾雅没敢公开恋人关系，也是芙蕾雅知道自己的人气不低，一旦公开两人的关系，丽塔保证自己会收到好几箱的刀片。
　　年轻一代的女武神不仅仅是芙蕾雅的狂热粉丝，而且也都颇为气盛，尤其是圣芙蕾雅最新一届的学员，因为直接采用最新的改造手术而完美匹配新力量体系，导致她们的战斗力直接超出了常识。
　　甚至于这一届的学员比原本的第13届还要超出常识。
　　当然，虽然论怪物的程度还要属第13届，但第16届学员的起（HX）点确实比第13届的学员还要高，只不过，未来的高度却不仅仅看潜力和现在拥有的战斗力。
　　芙蕾雅挠了挠脑袋，有些无奈道。
　　“其实简单的说，就是她们太闲了……”
　　联盟的科技明明以非快的速度发展，但崩坏的攻势却没有更加猛烈，仿佛失去了同步一般。
　　然而，与崩坏抗争多年的凯文和SU知道，这不过是暴风雨来临前的平静罢了。
　　崩坏的攻势绝对不会因为人类抵抗的力量太强而停歇，眼下崩坏只是在他们看不见的地方积蓄反攻的力量。
　　话虽如此，也不能说崩坏的攻势不猛烈，除了联盟之外的各国，哪怕有了联盟帮她们培养的女武神，却依旧需要向联盟协防。
　　尤其在现在的律键女武神展现出更加压倒性的实力以后，有几个国家直接放弃自己国家内的崩坏战场，选择死心塌地抱住联盟的大腿。
　　芙蕾雅冲着所有人摊了摊手，一副自己也没办法的样子。
　　从她入手圣痕终端以后，联盟就成功制造出大量的律之键，而律之键本身有收集崩坏能的功能，在律之键的压制下，目前这颗星球上的崩坏能强度自然高不起来。除了几个大型崩坏兽聚集地，以及几处强崩坏能区域无法清除，其他国家的崩坏能强度早已下降到正常值，大大减少了各国频发的崩坏事件。
　　一般来说，这种频发的小型崩坏事件难以检测，等注意到的时候，往往悲剧就已经发生。
　　联盟的女武神确实有很多第二次大崩坏的受害者，但故乡被这种小型崩坏事件毁灭的受害者同样不少。
　　有时候从崩坏战场漏掉的崩坏兽闯入附近的小镇，就是一起猝不及防的小型崩坏事件。
　　人类面对崩坏兽这样的怪物根本没有任何的抵抗能力。
　　芙蕾雅身边的丽塔就是典型故乡遭遇了小型崩坏事件的受害者，她失去了家人和故乡，在拉格纳的推荐下加入天命，又在机缘巧合下抱上芙蕾雅的大腿，最后却发展成一对恋人。
　　姑且对现在的丽塔那说，如果故乡再遭遇曾经发生的小型崩坏事件，她就算束缚双手双脚也一样能解决闯进她家的崩坏兽。
　　律之键不能说是消除了小型崩坏事件，但也确实降低了这类小型崩坏事件发生的频率，这也是年轻一代的女武神变成狂热粉丝的原因。
　　当然，疯狂迷恋芙蕾雅的又何止年轻一代的女武神，那些与芙蕾雅同龄或是年长一些的女武神，可没少向芙蕾雅示爱。
　　芙蕾雅的回答让会议厅里的所有人都一阵无语，正盯着自己面前那份堆高高的清单的迦娜，下一刻，不由用充斥虚无主义的双眼瞪着芙蕾雅，也让芙蕾雅打了一个冷激灵。
　　“好啦，好啦，我早有安排，之前说的学园杯可以加快进度，对了，琪亚娜，还有一些东西需要‘冰结之蛇’负责购买。”
　　“是，到时候发一份清单给我们。”
　　被抓过来帮忙干活的琪亚娜没有抬头，她眼前同样堆着大量的文件，甚至比渡鸦和迦娜面前的还要高。
　　当然，渡鸦与迦娜面前堆着还只属于她们的工作范围，那么琪亚娜面前堆起的文件就是德丽莎的政务。
　　尤其是几个国家选择抱大腿，甚至还主动将国内几座稀有金属矿山交给了联盟，如何开采如何运输也要考虑成本以及性价比，最关键的是联盟本身没有加工金属的工厂，所以是在当地建一个工厂还是在长空市建一个工厂，还要考虑土地、距离、效率等问题。
　　看了一个晚上，琪亚娜感觉自己的眼睛都花了。
　　“可能数量会比较多，算是用来建造学园杯以及小组循环赛的设备。”
　　芙蕾雅刚说完，琪亚娜的身体微微一僵，她旁边的渡鸦立即发出一声如同动物濒死前的哀嚎，迦娜瞪大了眼睛，直勾勾看着芙蕾雅，就仿佛遇到天大的冤屈而死不瞑目的死者一般。
　　被看着有些慌的芙蕾雅连忙投降道。
　　“弄好学园杯和小组循环赛，能把女武神的精力转移，能够减少她们对设施的破坏。”
　　听到这个姑且算是好消息的消息，迦娜与渡鸦的脸色才好上几分。
　　芙蕾雅走到自己的位置上，看着那一大堆属于德丽莎的文件，以及其中各种由于女武神引起的骚乱，顿时感到了头疼。
　　要知道她这个圣女是负责宣传的，德丽莎这个主教及执政之首才是女武神的负责人。
　　然而，德丽莎的人气虽然不低，但在女武神之中，芙蕾雅的人气却是压倒性的。
　　如果站让联盟的女武神在芙蕾雅与德丽莎之间选一个领袖，几乎九成九的女武神会选择芙蕾雅。
　　当然，如果在整个联盟范围里进行投票，芙蕾雅与德丽莎的票数会十分接近，毕竟联盟的一般工作人员可不少，那些默默无闻没有姓名的成员同样是支撑联盟的重要存在。
　　虽说联盟的主要战斗力是女武神，但女武神的数量与整个联盟的成员人数比起来却不足十分之一，而整个联盟内的男女比例约为7：3，可以说德丽莎在男性成员中颇有人气。

493.对毛的号入毛的座！能对的上就怪咧！！！
　　芙蕾雅倒是不在意德丽莎的人气高不高，反正她才是联盟的领头人，人气高是好事。
　　虽说女武神中德丽莎的人气不如自己，但也不能算人气低，只能德丽莎这几年依旧没有成长，还是老样子的矮个头。
　　即便这些年里，德丽莎凭着身处高位也养出一些威严，可大多人一看到她的外表，就很难感受到她的威严。
　　而芙蕾雅原本是走可爱风的圣女路线，只是随着她的外表成长到19岁的模样，身体该凸的地方很凸，该翘的地方很翘，个头又在15，6岁的时候猛地蹿高一大截，现在差不多有165cm左右，无论气质还是身材都越来越像塞西莉亚·沙尼亚特。
　　这让芙蕾雅完全不适用于原本的可爱路线，不得不改成温柔坚强型的圣女路线，并且有意识的模仿自己母亲塞西莉亚当时的风格，这也使得芙蕾雅多了许多‘妹妹’。
　　无论是芙蕾雅之前减少小型崩坏事件的功绩，还是走坚强温柔姐姐型的圣女路线，都让她在一众女武神中获得大量的人气。
　　也因为芙蕾雅不可能喜欢男人，这也让她对男性成员不假辞色，那冷冰冰的态度大概只能激发特殊XP的喜好……芙蕾雅突然发现自己好像明白德丽莎为什么比自己更受欢迎了。
　　倒不是这个世界某些拥有特殊XP喜好的人太少，只是单纯比起她这个冷冰冰的‘上司’，德丽莎那样萌萌哒的‘上司’显然更戳他们的XP。
　　芙蕾雅处理自己面前大堆需要审核的文件，以及与女武神相关的各种纠纷问题。
　　虽然这个时候丽塔一定会帮她一同处理，可只有这个时候，芙蕾雅有些羡慕欧若拉的助手和副官的数量比较多，一眼望过去，欧若拉身边有十多个帮忙处理政务的帮手。
　　“……二姐姐，说起来，您前天说的那件事有结果了吗？”
　　“我前天说的？哪件事？哦，你是说把女武神、融合战士的强化路线进行归纳这件事吧。我前天确实提了这件事，不过前天龙马成功将我们的太空堡垒升到静止轨道才是大事。”
　　经过龙马多年的努力，他成功将联盟的太空堡垒发射至了太空，并且已经开始在月球建造基地，及探索月球背面的那座遗迹。
　　当然，那座遗迹里的所有资料都被芙蕾雅亲自带回来，其中就包括融合战士相关的技术资料。
　　那确实是值得庆祝的大事，当联盟的太空堡垒处在静止轨道的那一刻，就与特斯拉和爱因斯坦等人制造的新卫星网络建立连接，从而将量子传送网络覆盖全球，也就是说，联盟可以将女武神用量子传送传送到全球的任意一个角落。
　　这样说会显得有些夸张，不过，只要是被量子传送网络覆盖的区域，联盟就用瞬间将大量的女武神传送到那里。
　　芙蕾雅一边批阅自己面前的文件，一边继续说道。
　　“那天算是龙马的人生大事，他负责这个项目好几年了，总算把太空堡垒升到静止轨道了，所以我才决定把这件事先押后。”
　　说到这里，芙蕾雅咳了一声，将在场所有人的目光集中过来。
　　当然，七执政之一的雷电龙马这时候还在太空堡垒里，他也是唯一没被抓过来干活的七执政。
　　在凯文、拉格纳、芽衣等人的目光都在这个时候聚集到自己身上以后，芙蕾雅无比认真的说道。
　　“关于整理和归纳女武神和融合战士强化路线这件事，主要也是避免女武神和融合战士浪费自己的资质，或者说走错了路……”
　　芙蕾雅的视线越过面前矮了不少的文件山扫视全场，接着继续说道。
　　“虽然这几年，女武神的战斗力不断变强，就好像战斗动画后期的战力膨胀一样，一开始好几千的战斗力就令人膛目结舌，可到后期，动不动就十万、二十万战斗力狂飙……”
　　所有人歪着脑袋，俨然一副没听懂她说什么的模样。
　　“简单的说，我发现不少女武神，和融合战士在兼顾不同的强化路线，这显然会浪费她们的资质……我不是说不能兼顾不同的强化路线，但如果自身的天资不高却选择兼顾不同的强化路线，就像小说里的魔武双修一样，到时候只能文不成武不就。”
　　听到芙蕾雅这样说，凯文感到十分困惑，不由问道。
　　“等一下，芙蕾雅，你说女武神和融合战士兼顾了不同的强化路线？女武神与融合战士根本是不同的体系吧，怎么兼顾不同的强化路线？”
　　“很简单，只是把我们现在的体系进行重新划分，就能发现我们的力量大部分分为三种类。一种是以强化肉身，让肉身更适应崩坏能，或者免疫崩坏能侵蚀的生物强化类，融合战士大多是这一类；一种是以操控崩坏能，通过驾驭崩坏能进行战斗的异能强化类，女武神多是这一类，最后一种是最为特殊的意识系，或者说精神型战士，虽然融合战士里有所谓的精神型，但那些精神型融合战士都算第三类。”
　　听到芙蕾雅如此归纳女武神和融合战士，凯文与SU都很困惑，毕竟前文明时期可没有这样的分类，尤其到了后期，大多融合战士都经历了奇美拉计划的改造手术，从而获得复数崩坏兽的力量强化，无论是身体还是操控崩坏能都远超一般的律者。
　　“嗯，我知道，无论是强化肉身，还是增强崩坏能的操控力，都会带来身体、操控力以及意志上的强化。可总体来说，女武神并不靠身体素质的强弱与崩坏能战斗，更主要的是女武神本身适合强化崩坏能的操控力。而融合战士则更适合增强身体素质，而不是学着女武神那样操控崩坏能战斗。”
　　芙蕾雅指了指凯文继续说道。
　　“就比如你，你现在毫无疑问是站在联盟生物强化类的顶点，无论是奇美拉计划带来的改造，还是你通过吞噬超级霸主带来的‘进化’，都代表了你在生物强化类这条强化路线走到了极致。虽说你同样拥有很高的崩坏能操控力，也拥有不低的意识之力，但无论是操控力还是意识之力，都无法与超出极限的身体素质相提并论。所以，你是我归纳出的三条路线中代表生物强化类的最佳代表人物。”
　　“如果这么说的话，那么二姐姐就是意识系的最佳代表人物咯？”
　　欧若拉不由停下手中的工作询问道，她此时已经被科研人员旺盛的好奇心所驱动着。
　　芙蕾雅摇了摇头，笑着回答道。
　　“如果说正常状况的话，我确实是意识系，拥有超越极限的意识之力，但我在进入‘那个模式’以后，我对崩坏能的操控力达到了顶点，勉强算是异能与意识双修，不过，还是以异能为主。”
　　听到芙蕾雅这样解释之后，琪亚娜与欧若拉也知道自己的定位。
　　“那我正常情况和‘那个模式’都是异能系的。”
　　“我正常情况和‘裂空女神模式’跟姐姐一样，也都是异能系的。”
　　操控时间也好，操控空间也罢，虽然都是她持有的权能，但没有她驱动的崩坏能，这好比没有电池的电器一样。
　　律者的权能与女武神各种研究出的异能都是所谓的电器，而崩坏能是让电器动起来的电力。
　　“等一下，琪亚娜，我记得你不是很能打吗？”
　　德丽莎好奇的问道，她还是有些搞不明芙蕾雅归类的三条路线，什么生物、什么异能以及什么意识。
　　“我确实经常用先祖大人教授的战斗技巧进行战斗，不过正常情况下，我最擅长的也是崩坏能的操控力……”
　　作为齐格飞·卡斯兰娜与塞西莉亚·沙尼亚特的女儿，在经过多次实验，乃至之后觉醒终焉之力，琪亚娜此时在正常状态下的操控力，也不会比任意一届的沙尼亚特圣女差，更别说进入自己的终焉模式以后，她对崩坏能的操控力直接升级成‘绝对支配’。
　　“原来是这样，我正常的状况与SU一样，都是所谓的意识系，而大多女武神都适合走异能系，只不过有些女武神又适合走生物系，我个人认为走生物系，倒不如直接去做融合战士。”
　　“刘易斯……”
　　同为七执政的拉格纳怎么不明白芙蕾雅点名了刘易斯，此时也有些哭笑不得。
　　如果女武神真的只适合走异能系，那么，确实比起以女武神之身继续走生物强化，倒不如直接成为融合战士，反倒成为融合战士更好走这条强化路线。
　　芙蕾雅大致讲了一下这两种的区别，毕竟融合战士靠的是融合崩坏兽的基因，这本身就比适应崩坏能的女武神更适合走所谓的生物强化路线。
　　芙蕾雅并不是完全否定双修甚至三修，只是认为天资不够的人，应该专注一种强化方向。
　　而不是今天我强化肉体，明天我去学个异能，后天我再强化个肉体，再后天我再学个异能什么的。
　　如果是比安卡那样的全才，倒也不是不行，可即便是比安卡，她也只能算是异能系，不过她的身体素质确实不输给那些融合战士。
　　仔细想想，之前芙蕾雅推测比安卡很有可能是平行世界的琪亚娜，也就代表她本身体内就存在冰猪基因、奇美拉计划改造的痕迹，这也意味着她从某种角度来说，算是融合战士与女武神两条强化路线双修。
　　按理说，芙蕾雅、琪亚娜以及欧若拉也能如此，只是伴随她们觉醒成为三位一体终焉律者，突破极限的崩坏能操控力，直接锁死了她们的强化方向只剩异能系。
　　芙蕾雅倒是好一点，毕竟本身属于意识系的顶点，进入终焉模式，算是意识系与异能系的双修。
　　当然，大致明白芙蕾雅想要表达的意思，会议厅里的其他人也都在琢磨自己是三条路线的哪一条，如特斯拉对了老半天，最终发现自己特么一科研人员，对毛的号入毛的座！能对的上就怪咧！！！

494.我今天一定要削了女武神的特权
　　像特斯拉这样的科研人员，主要战斗力是她们发明的各种产物，如外骨骼装甲，巨大机器人等等。
　　特斯拉就专门给自己打造了一架红色三倍速的巨大机器人。
　　科研人员的战斗方式与芙蕾雅归纳的‘生物系’‘异能系’这两大类，以及‘意识系’这特殊分类自然对不上号。
　　说到底，无论是成为女武神还是成为融合战士，身体素质与崩坏能的操控力以及精神力都会上升。
　　其中崩坏能的操控力与精神力有关，精神力与操控力越强，所能操控的崩坏能也就越多，但如果身体素质远远没达到可以容纳那些崩坏能的程度，肉体就很容易因为崩坏能的侵蚀性而崩溃。
　　举个栗子，比如说瓦尔特，瓦尔特虽然继承了理之律者的核心，让他拥有了律者级的崩坏能操控力，也有足够的精神，但他的身体却排斥核心，或者说他的肉体没有达到容纳律者级崩坏能的强度，所以，他不仅无法真正发挥理之律者的全部力量，还会因为过度使用理之律者的力量，而对身体造成巨大的负担。
　　简单来说，瓦尔特明明是律者，但他的身体并没能适应崩坏能，即使他的精神力与操控力都达到律者级，他也无法长时间维持律者级的水准战斗。
　　而联盟之前的乙式女武神，也是因为这个原因被锁住了上限，空有圣痕觉醒者级别的操控力，却无法正常发挥应有的水平，即便精神力与操纵力达标了，但肉体却没有办法适应过多的崩坏能。
　　事实上，女武神的肉体与融合战士的肉体在适应崩坏能上，是完全不同的进化分支。
　　女武神的肉体属于为了更好调动崩坏能，会不断朝着更加适应崩坏能的形态进化，其最终形态就是律者。
　　而融合战士并不是为了适应崩坏能，而是单纯让自身的身体素质变得更加强大，属于通过生命层次的蜕变进行全方位的加强，其本身未必擅长操控崩坏能。
　　或者说，以最终形态来说，并不是不能以崩坏能战斗，只要拥有足够的精神力和操控力，即便是融合战士也能使用崩坏能战斗。
　　只能说女武神比融合战士更适合使用崩坏能进行战斗，而融合战士比女武神更适合用崩坏能加强身体素质。
　　用游戏术语解释，就是女武神几乎适合走法师路线，而融合战士几乎适合走战士路线。
　　尤其是芙蕾雅创造出律之键这种能够容纳崩坏能的外置圣痕，从而将部分崩坏能针对女武神身体的负担转移了这种器物上，让女武神能够操控更多的崩坏能。
　　至于所谓的意识系，或者说所谓的精神特长。
　　芙蕾雅将其归纳为意识系，而非精神系的原因，主要还是源于意识扭曲现实的现象。
　　无论是生物系还是异能系，本质上都属于唯物主义，虽然崩坏能来自于虚数空间，但如果把崩坏能视为较为特殊的能量，那么以自身的精神力调动崩坏能自然不算什么超现实。
　　但意识扭曲现实这种就完全不讲理的唯心主义。
　　譬如芙蕾雅在魔鬼三角海域与迦娜的那场战斗，如今的魔鬼三角海域依旧没有恢复正常。
　　这倒不是内部混乱的能量还未平息，芙蕾雅早就能解除隔绝空间，然而她突然灵机一动，故意将扭曲过的现实留在现实之中。
　　事实上，就连所谓的‘意识系’也不能正确描述这最特殊的分类。
　　芙蕾雅觉得最正确的叫法应该叫做‘意志系’。
　　只可惜，目前能够以自身意志扭曲现实的，也只有意识本身达到超限级别的芙蕾雅本人。
　　SU虽然也被分类进意识系，实际也更偏向于调动崩坏能战斗，以及辅以特有的意识能力。
　　反倒是符华仙人，虽然是融合战士，但属于精神特长，而战斗风格则是基于羽渡尘形成的特有精神攻击，亦或者说是她以自身的意志对他人的意志进行攻击。
　　倒不是说意识系就不需要崩坏能，只不过这所谓的意识系与异能系之间存在主次之分。
　　对芙蕾雅来说，个体的意志达到扭曲现实的程度终究太难了。
　　即便符华仙人能用自己的意志击溃所有敌人，几乎没几个人能抵抗她独特的意志攻击，但她的意志攻击终究没能扭曲现实，也就所谓的无法变假为真。
　　芙蕾雅一边处理政务，一边对其他人解说。
　　在明白实际只有两大类以及一个特殊分类，会议厅里无论是被抓来干活的，还是本来就在这里干活的，都理解芙蕾雅所担忧的事情。
　　毕竟女武神想要变得更强，更适合提升操控的崩坏能的量，而融合战士更适合继续加强身体素质。
　　只是最近联盟内部确实出现了女武神开始加强身体素质，而融合战士开始学女武神用崩坏能攻击。
　　“明白，只要给里面特别跳脱的人警告就好了，自己把自己练废了，也不能怪我们舍弃她。”
　　特斯拉翻了翻白眼，在她看来，芙蕾雅担忧的事也不是什么要紧事。
　　“现在使用的新改造手术，不是将原本的圣痕抽出来，换上胡狼研究出的黄泉抗体了吗？那个黄泉抗体本身就是以更加适应崩坏能为主，融合战士也同样在使用那种抗体，在我看来，两种看起来分叉的道路最后还是会重合在一起，你担心个毛线。”
　　黄泉一号是胡狼最先研究出的新抗体，是她根据这个世界和平行世界不同的崩坏抗性进行研究，并通过研究琪琪与欧若拉这种不同时空的同位存在对崩坏能的抵抗力，以及研究侵蚀属性的神之键获得的数据，所研发出的最新抗体，如前文明的魂钢一样具有自我修复能力。
　　芙蕾雅为了废除Mei建立的圣痕体系，避免Mei的圣痕体系遭到利用，就以圣痕终端抽取新生代体内的圣痕。
　　事实上，在经过漫长的岁月，Mei一开始留给幸存者的大量圣痕，在通过各种组合之后，诞生了更加大量的新式圣痕。
　　如今，芙蕾雅用圣痕终端回收这些圣痕，不仅补充了数据库，同时也为律之键增加了许多模版，甚至连律之键都进行了三四次的升级。
　　在特斯拉的眼里，芙蕾雅这就属于爱操心，或是担心一部分女武神无法适应这种快速的节奏遭到淘汰，从而想要把女武神和融合战士的变强方式固定下来。
　　只能说，芙蕾雅太偏袒女武神了。
　　“一般来说，不是哪种好用哪种强的用哪个吗？要是都好用，就两种一起上吗？还特意分什么生物系、异能系和意识系，我倒觉得按职务分类成什么先锋、高速，重装，辅助，医疗更合适。”
　　特斯拉觉得芙蕾雅实在是太闲了，所以才有这样的闲情逸致为女武神的未来算计。
　　见特斯拉有些针对芙蕾雅的模样，会议厅里的其他人都饶有兴趣看向两人。毕竟芙蕾雅确实在各种政策中优待女武神，甚至有些太过了，即便是德丽莎也觉得这样太过火了。
　　比如前几天有一名女武神滥用自身的力量，在一处崩坏战场协防的时候全力全开，强大的火力不仅波及了所谓的友方军队，还波及距离战场最近的村落。
　　根据事后的调查与心理咨询，评估出那名女武神是故意这样做，因为村落里有人惹恼了她，因此她故意波及到那个村落，造成了七死二十一伤。
　　而芙蕾雅却对这样的女武神处以一百天的禁闭处罚。
　　没错，就关了三个多月。
　　芙蕾雅的偏袒也让一小部分女武神变得无法无天。
　　“我知道你看重女武神，但没了女武神这个头衔，她们就不是你所珍视的对象了吗？融合战士也好女武神也好，改个名字叫英灵战士好了，你难道就不庇护了吗？”
　　虽然就如芙蕾雅说的那样，融入崩坏兽DNA的融合战士更适合继续加强肉体，他们的肉体会朝着更加强大，生命层次更高的这个方向进化，而女武神适合调动崩坏能进行战斗，她们的肉体会朝着能够调动更多的崩坏能这个方向进化。
　　“说真的，芙蕾雅，我觉得你很有问题！你要是偏袒一些人，我们也不会说什么，但你不能这样毫无理由偏袒女武神这个集团。”
　　原本觉得自己不适合给芙蕾雅提点这件事的特斯拉，终究还是代替德丽莎开了口。
　　“…………我都明白，但我不可能砍女武神的福利，也不可能削她们的待遇，本来这些事都应该由德丽莎姐姐负责。”
　　特斯拉都说到这个份上，芙蕾雅也没有装死，虽然德丽莎在上周也提到削减女武神的特权，但她选择装死，以至于德丽莎也假装没看见，暂时把这件事押后。
　　结果就发生之前说的那名女武神故意火力全开，将攻击波及到了那座距离最近的小镇。
　　“你们知道的，我不可能动手，也不会动手。所以我很早就退下了什么代理大主教的位置，我只适合前期带领这个组织，但中后期，我绝对会变成一个昏庸的领袖。”
　　芙蕾雅低声的叹了口气，有一小部分的女武神确实变心了，这个现实对她来说有些沉重。
　　“对，问题不仅仅在你身上，还在德丽莎大人身上。”
　　无论是德丽莎还是芙蕾雅，其实性子都有些偏软，德丽莎不用说，芙蕾雅的强势永远是对着她的敌人，对内她是许多女武神的‘琪亚娜妹妹’‘圣女大人’以及‘姐姐大人’。
　　看到特斯拉不仅要嘴炮芙蕾雅的模样，还要嘴炮德丽莎，被抓来干活的与原本加班干活的，都不由兴奋起来，这样的场面不正适合调节一下他们的心情吗？
　　被点名的德丽莎一脸尴尬，事实上，内部无论改制多少次，只要芙蕾雅偏袒女武神，这样的小问题日积月累，终将造成不可挽回的事情发生。
　　芙蕾雅是有这方面的自觉，但她记得所有女武神的名字，也知道所有女武神的遭遇。
　　被她处以三个月禁闭的女武神心理非常弱，尤其她也是出身那个小镇。
　　那座小镇是距离崩坏战场最近的聚集地，因为离崩坏战场较近的关系，也曾收到迁移的命令，只是因为迁移的补偿太少以及镇民不愿意离开故土等原因，所以依旧有大量的镇民留下。
　　这也导致那个小镇成为驻守崩坏战场的军队用来排解压力的地方，面对崩坏战场上的死亡压力，正常人很快就精神崩溃，对小镇的镇民进行迫害，而镇民在受到迫害之后选择迫害更弱的人。
　　驻守在这种战场的军人会怎么对待手无缚鸡之力的镇民，而受到迫害的镇民又如何迫害更加弱小的对象，其实并不难想象。
　　那名女武神的父母就是受到迫害的对象，并在那名女武神的内心留下非常深刻的阴影，当一头脱离崩坏战场的崩坏兽误闯入小镇，那名女武神的父母因崩坏兽而死，她对这个小镇充满了仇恨。
　　她确实滥用了乙式女武神的力量，可在芙蕾雅眼里，并不觉得对方做错了什么，她有复仇的权力。
　　只是她滥用自身的力量也确实开了一个坏头，特斯拉等人也担忧越来越多的女武神像那名女武神那样滥用自身的力量。
　　“你是偏袒，溺爱她们，德丽莎大人则是太怂了，或者说怕做错了，毕竟她一直觉得自己的能力不如你，既然你没开口，那以为不适合。”
　　特斯拉狠狠的白了德丽莎一眼，跟德丽莎做同事也有八九年了，她怎么不知道德丽莎有能力，只是因为性子的问题，无法狠下心来，所以很多隐患一直无法解决。
　　事实上，芙蕾雅就是因为有自觉，所以才把什么执政官之首、七执政之首都丢给德丽莎。
　　然而，她这样的行为实际只是在逃避。
　　“当然，我也不全面否定你整理融合战士与女武神的体系，怎么变强，应该朝什么方向变强，我们没有一个比你懂，不过，想要这样浑水摸鱼可不行。”
　　特斯拉认真的看向芙蕾雅与德丽莎。
　　“现在就拿出一个方案来，我今天一定要削了女武神的特权！”
       （群：488749799）

495.芙蕾雅给这种虚构的物质取名为‘秩序石’
　　特斯拉是真的打算削掉女武神的特权，用她的话来说，干脆把融合战士和女武神糅一块改名叫英灵战士得了，甚至也算贴合北欧神话。
　　虽然芙蕾雅有自知之明，早在自己担任代理大主教时期就考虑之后的问题，原本打算与琪亚娜进行身份交换，让琪亚娜得到代理大主教之位，而她老老实实避世隐居。只是琪亚娜排斥阿波卡利斯这个姓氏，加上芙蕾雅干得太过出色，甚至让她自己难以摆脱掉一些特征，就算与琪亚娜交换身份也会很快被人识破。
　　最终，芙蕾雅依旧顶着琪亚娜·阿波卡利斯这个名字，而琪亚娜本人则十分愉快使用起芙蕾雅·卡斯兰娜这个名字。
　　在琪亚娜看来，芙蕾雅分明是给她挖坑，却把自己给填在了里面。
　　就如芙蕾雅自己说的那样，在她与德丽莎刚接手天命组织这个最艰难的前期，芙蕾雅表现的十分强势，虽说带有些虚张声势的意味，但她的强势态度也确实镇住了各路的牛鬼蛇神。
　　而之后也如她自己预料的那般，她无法公正对待女武神，自知自己只会徇私的她拿回天命圣女这个虚职，把联盟的各种权利都往德丽莎身上扔。可芙蕾雅在位期间做的太出色了，以至于德丽莎真正接受之后很怂，在很长一段时间里，她真的如一个吉祥物一样什么都不敢干涉。
　　早在联盟开始整合内部两个派系，就有人提议该削弱女武神一部分特权的时候，德丽莎觉得赋予女武神特权这件事既然是芙蕾雅决定的，那么就一定是正确的，所以驳回了这项提议……
　　几乎认为芙蕾雅在前期创立的管理体系没有任何问题的德丽莎，就这样当一条咸鱼混了好六七年，直到最近内部出现越来越多的问题，她处理政务的水平也恢复到十几年前的真正水准后，才终于有了这方面的想法。
　　可真让她对芙蕾雅赋予女武神的特权动手，德丽莎又突然怂了，突然觉得芙蕾雅既然没有开口，就代表这件事没到那样紧急的地步，于是就选择在此押后。
　　也不怪特斯拉现在想嘴炮芙蕾雅和德丽莎两人。
　　一个选择逃避，一个就是个怂蛋。
　　特斯拉对着两人开了一个多小时的嘴炮，让会议厅里被抓来干活的，与原本干活的一群人非常愉悦，感觉就像在酷暑喝冰可乐一样舒爽。
　　毕竟以芙蕾雅和德丽莎两人的身份与地位，联盟里根本就没有适合对她们开嘴炮的对象。
　　事实上，别看凯文·卡斯兰娜算是两人的老祖宗，但如果他真站出来对两人说教，芙蕾雅首先会直接朝他扔一个‘超律崩坏’。
　　特斯拉嘴炮的很爽，虽然说的口干舌燥，但一口喝掉芽衣泡制的清茶，顿时感觉之前的郁闷一扫而空。
　　“啊，谢谢你，芽衣。”
　　见芽衣又给自己桌上的杯子里斟满清茶，特斯拉向她道谢道。
　　“我在这里，也只能做这点事情。”
　　作为欧若拉的助手，芽衣却没办法给欧若拉帮忙，最终也只能给会议厅泡个茶、煮煮夜宵。
　　无论是伊瑟琳还是莱薇，亦或者无色辉火此时都一脸的憔悴，尤其对无色辉火而言，通宵这种行为简直要了她半条命，她觉得自己一个晚上没睡大概会折寿个80年。
　　姑且芽衣不是很懂辉火的计算方式，貌似某个人是打算活到160岁吗？
　　而遭受一个小时嘴炮轰炸的德丽莎眼泪盈眶，但芙蕾雅作为被特斯拉嘴炮攻击的主要对象，她却与特斯拉一样悠闲喝着清茶。
　　“不愧是我的‘妹夫’，味道真不错，是柠檬茶吗？”
　　“是的，芙蕾雅大人，是我自己搭配出的柠檬茶，我听说柠檬有消除疲惫的功效。”
　　“原来如此。”
　　芙蕾雅显然将特斯拉之前的嘴炮左耳进右耳出，不，以她的情况来说，是压根就没进到耳朵里。
　　“芙蕾雅！”
　　“特斯拉姐姐，我也说了，我处理不了，我根本狠不下心来，就算你说把女武神和融合战士放在一起改名为什么英灵战士，但对我来说，她们依旧是女武神。”
　　年龄比芙蕾雅大的那些女武神几乎是看着芙蕾雅长大，与芙蕾雅同龄的女武神则是与她一同长大，而那些年龄比芙蕾雅小的女武神则是她看着长大的。
　　无论是琪亚娜妹妹，琪亚娜大人，圣女大人，姐姐大人等等称呼，都代表她与女武神无法分割。
　　正是因为知道自己狠不下心，才选择最适合的人物。
　　只是芙蕾雅没想到自己前期表现的强势竟然压制住了德丽莎，要知道德丽莎本身非常出色，为了与奥托抗衡而选择前往极东支部担任负责人，并创立圣芙蕾雅学园。
　　虽说德丽莎的理念十分天真，甚至可以说过于的天真，但不代表她的能力不够，要知道无论是大规模的作战，还是崩坏战场里的指挥作战，德丽莎都非常有经验，能在经历无数残酷的战斗活下来，她本身不缺乏果断。
　　只能说芙蕾雅前期的表现太出色了，而那个时候的德丽莎正因为奥托主教的离去陷入迷茫。
　　芙蕾雅摊了摊手，对着特斯拉说道。
　　“特斯拉姐姐，我自然明白你想削女武神的特权，不仅你们想削，原世界蛇这边的凯文先生与SU先生也想削，只有削掉女武神的特权，联盟内的三个体系才有彻底统合在一起的可能。”
　　毕竟在三大组织名存实亡的眼下，联盟内却依旧优待女武神，这不免让人认为联盟不过是天命组织扯的大旗，他们并非什么命运共同体，只是作为败者接受统治。
　　要知道命运共同体、合作者这样的身份，才是使逆熵组织里厌恶天命组织的科研人员同意加入联盟的原因。
　　当然，芙蕾雅也并没有开玩笑，她确实履行了自己当初的承诺，只不过太过偏袒女武神这个集团罢了。
　　“所以说，让德丽莎姐姐动手吧，我会睁一只眼闭一只眼。”
　　“既然你同意了，那我也不会多说。”
　　听到芙蕾雅给出的答案，特斯拉也多多少少松了口气，她一直担心芙蕾雅会拒绝。
　　即便芙蕾雅本身默许了德丽莎削女武神的特权，可一旦德丽莎真的动手削女武神的特权，谁也无法保证芙蕾雅会不会心软，会不会因为女武神的哀求而驳回德丽莎推行的决策。
　　要知道整个联盟里，真正有能力动摇德丽莎统治的人，就只有芙蕾雅。
　　如果芙蕾雅驳回了德丽莎推行的决策，将会十分打击德丽莎的威信，这不仅会影响德丽莎对整个联盟的统治，也会使这个联盟遇到之前世界蛇分崩离析时一样的情况。
　　世界蛇组织最终的分崩离析，追溯根源确实要属芙蕾雅与各国联手埋下的暗子，可实际上，也与世界蛇组织内部的威信缺失有关。
　　新招募的成员根本没有畏惧心，同样也没有对尊主凯文的敬畏，对大部分成员来说，凯文不过是比较强一点的BOSS，具体有多强，凯文本身没有表演人格，自然不会四处显摆，而当时奉行低调的世界蛇组织也无法表现出其他的强大。
　　最重要的一点是灰蛇在决策上频频失误，导致他彻底失去了威信，而他当时也陷入自我怀疑，根本没抓紧时间给下属进行信仰（洗脑）教育。
　　这种情况，世界蛇组织不分崩离析才怪。
　　如果芙蕾雅驳回了德丽莎推行的决策，自然也会造成相同的状况。
　　所以特斯拉觉得自己一定要知道芙蕾雅的态度，并非是这样睁一只眼闭一只眼。
　　“只不过，芙蕾雅，你确定你能顶得住那些女武神的请求？”
　　“…………大不了，我跟胡狼去搞新的研究，之前的‘幻想晶金’能提高一成的产量。”
　　“呃，‘幻想晶金’的产量能提高一成？那你还不快点跟胡狼搞新的研究……啊。”
　　特斯拉拍案而起，可随后发现被抓来干活的胡狼与芙蕾雅桌前堆满的文件山，她的表情也顿时一木，非常乖巧的坐下来，毕竟她的身前也有两座文件山。
　　芙蕾雅摊了摊手，至于她刚才说的‘幻想晶金’，是一种虚构的特殊金属，并具有晶体的特性。
　　她之前归纳两大类与一特殊类，倒不是真的想为女武神的未来考虑，而是因为被她单独归纳出来的意识系，或者说‘意志系’真的非常不讲理。
　　所谓以个人的意志扭曲现实。
　　芙蕾雅在魔鬼三角海域创造的隔绝空间，只要她不去接触就能一直维持下去，但具体能维持多久，芙蕾雅还在慢慢观察，如果确定意识扭曲的现实能永久维持下去的话，那么她将多一张针对终焉律者的手段。
　　对现在的她来说，她最担心终焉律者的意识突然苏醒，到时候她们还没找到把终焉律者的意识解决掉，或者重新压制下去的办法，那么以意识扭曲制造的隔绝空间，就可以为她争取到足够的时间。
　　事实上，如果迦娜不是那种分身，哪怕芙蕾雅无法解决她，也能用隔绝空间把她关起来。
　　用迦娜的话来说，那个空间完全不合理，即便是她，至少一百年以内无法逃离那样的空间。
　　毕竟权能也好，崩坏能也好，只是基于更加高维度的规则，而这种扭曲现实的个人意志，这种唯心说就根本不讲道理，或许是另一套运作的规则，至少芙蕾雅用自己的意志扭曲现实，成功创造出不属于这个世界的物质。
　　其实最开始的时候，芙蕾雅给这种虚构的物质取名为‘秩序石’，亦或者‘文明基’。
　　如果说崩坏现象是虚数之树为了将无法控制的秩序文明重归无序虚无，那么这虚构的物质则代表建立秩序与文明。
　　哪怕芙蕾雅一开始，花了一个月才制造出一克的‘秩序石’，可她光是将一克的‘秩序石’制造出来，半径十数公里内的崩坏能全部消失，取而代之的是一种非常稳定的未知能量。
　　芙蕾雅将这种与崩坏能一样的万能能源，但不具备崩坏能侵蚀性的能量名为‘秩序能’。
　　即便芙蕾雅自身的崩坏能也同样如此。
　　芙蕾雅在创造‘秩序石’的时候，是完全以反着崩坏能所有特性的方式进行创造，结果创造出来的‘秩序石’，拥有在无序中建立秩序的功能。
　　甚至在‘秩序石’影响范围内，科研人员创造的各种机械，能够获得莫名的加强。
　　就比如泰坦机甲在正常环境下，表现出的战斗力如果记为100，那么在充满崩坏能的环境中的战斗力就只剩下80，可在‘秩序石’覆盖范围内的战斗力约为10000。
　　没错，足足提升了一百倍。
　　可惜‘秩序石’的产量实在太少了，即便特斯拉新建的实验室也只有两克的‘秩序石’，根本无法满足特斯拉的需求。
　　升入静止轨道的太空堡垒里，也保管了一克‘秩序石’。
　　只不过考虑到‘秩序石’以及‘文明基’这样的名字容易暴露特性，特斯拉觉得用些欺骗性的名字会更好，于是在欧若拉的建议下，‘秩序石’才更名为了‘幻想晶金’，一种拥有金属与结晶特性的特殊物质。
　　正是因为意志系都开这样的外挂了，芙蕾雅才想单独组一批意志系的能力者。
　　只不过想要用意志扭曲现实，首先意志力需要到达超限等级，目前联盟中满足这个条件的只有缪缪数人。
　　而最符合这个条件的SU，实际属于异能系，倒是符华仙人更符合，但她加点也都加错了，虽然拥有超强的精神攻击，但她却无法做到用自身意志扭曲现实，显然没办法帮芙蕾雅生产这所谓的幻想晶金。
　　“真的能提高一成吗？”
　　一向寡言少语的爱因斯坦此时也不住开口问道。
　　虽说幻想晶金表现出与金属和结晶相同的特性，但幻想晶金终究是芙蕾雅虚构的物质，是通过个人意志扭曲现实创造出的伪物，终究能够存在多久也是个未知数，也是爱因斯坦和特斯拉一直研究的方向。
　　“能够提高一成，那么我和特斯拉就能进行暴力点的实验了。”
　　毕竟这个幻想晶金才刚出来，无论是特斯拉还是爱因斯坦都想研究，即便特斯拉靠着职权便利，拿到了两克的量，可对她们来说依旧不够，何况想要研究的人不止她们两人，几乎所有有资格接触到幻想晶金资料的科研人员都想要。
　　芙蕾雅轻轻点头，自然引起特斯拉与爱因斯坦的欢呼，连原本毫无干劲的胡狼，也不禁投来渴望的目光。
　　“别看，没有太多，要先给特斯拉姐姐，这个产量更加稀少。”

496.事实上，她成功了
　　芙蕾雅没有说谎，即便在她凭借个体意志扭曲现实虚构出‘秩序石’以后，再次制造的难度下降了许多，但每个月的产量也只有一克左右。
　　到目前为止，芙蕾雅总共就制造大约七克份量的‘秩序石’，其中的两克被特斯拉与爱因斯坦拿去研究，放在了新建的研究室里，SU、普朗克与龙马三人则分别拿走一克进行研究，而芙蕾雅对外宣布自己也只有一克。
　　实际上，本来她应该有两克‘秩序石’，只是其中一克的‘秩序石’已经在芙蕾雅的某个实验中消耗掉了。
　　毕竟自己成功制造出这种不可能存在于现实中的物质以后，却十分诡异得到虚数之树的任何，在一克‘秩序石’所影响的半径数公里范围内，一切的崩坏能将被一种‘秩序能’所替代，与崩坏相反的文明与科技将获得超乎想像的加强。
　　然而，这并不意味着崩坏兽会在‘秩序石’的范围内消失，而是在这个范围内，体内的崩坏能化为了秩序能，从而变为了所谓的秩序兽。
　　而这种秩序兽具有极高的知性，并且没有强烈的攻击欲望，明明拥有崩坏兽相同的身体素质，却会对人类进行卖萌。
　　不知道的还以为是神州那里的国宝食铁兽崩坏兽化了。
　　当然，只是将崩坏兽转换为秩序兽，只消耗0.01克的‘秩序石’，而将她用一个月的意志力制造出的一克‘秩序石’消耗掉的实验，而且还是在很短时间内瞬间消耗掉，这个实验自然是芙蕾雅试图用‘秩序石’来转换终焉律者。
　　事实上，她成功了。
　　她成功将终焉律者从崩坏侧转换为‘秩序侧’的使徒。
　　虽然理论上是不存在的秩序律者，可芙蕾雅在成功以后，却非常诡异的认为这种绝对支配所有秩序能的使徒应该叫做——起源律者。
　　虽说芙蕾雅成为起源律者只有5秒左右，却也明白‘秩序石’无法压制真正终焉律者的意识。
　　即便将对方转换为‘秩序侧’的使徒，对方同样在虚数之树的管理下。
　　虚数之树上演化无数世界，而演化本身就是在建立秩序的过程，而崩坏就是为了毁灭那些不合格的文明。
　　在进入起源律者状态以后，芙蕾雅确实发现了许多内幕，比如虚数之树上的第一世界，引导文明诞生的使徒就叫做起源律者，并且她也是虚数之树创造的第一使徒。
　　芙蕾雅之前获得的部分虚树权限没有这方面的知识。
　　第一使徒起源创造了秩序与文明，可伴随着人类文明的失控，宇宙热寂的来临，第一世界濒临毁灭，最终第一使徒选择毁灭所有的文明，成为了最后的使徒——终焉律者。
　　而现在的第一序列律者，也成为了理之律者。
　　可实际从理之律者的能力来看，理之律者的能力与其说是崩坏侧，倒不如说，更像是秩序侧的能力。
　　不过，秩序与崩坏本身就是完全相反的概念，所以崩坏的使徒与秩序的使徒本身没有区别。
　　这是虚数之树与量子之海的生存竞争，虚数之树以量子之海为养分，量子之海同化侵蚀虚数之树，而虚数之树演化世界本身是为了生存。
　　人类文明并非不能存在，只是现在发展的人类文明是错误的。
　　或者说，几乎每个世界的人类文明都错了，各种压榨式的发展，不仅使星球的生命力快速衰竭，也加快了宇宙的热寂到来。
　　这也是所有人类文明几乎遭到针对的原因。
　　虽然其他的外星文明也会遇到崩坏，但它们面对的难度绝对没有人类文明面对的难度高。
　　无论是序列律者还是所谓的崩坏意识，都仿佛带着恶意针对人类一般。
　　当然，芙蕾雅没有把这件事告诉任何人，毕竟她在没有征得任何人同意的情况下，偷偷用‘秩序石’把自己的终焉模式转换为了所谓的起源模式。
　　虽然从实验的结果来看，芙蕾雅确实成功了，还获得十分重要的信息，但如果从实验本身的风险来看，搞不好芙蕾雅可能把自己给弄死，知道这件事的特斯拉指不定气炸了，然后找瓦尔特一起来一场男女混合双打。
　　芙蕾雅为了不挨揍，自然不会说出这件事，加上她消耗掉的一克‘秩序石’本身，就是她隐瞒的份量，特斯拉与爱因斯坦等人自然不知道她偷偷进行了这样风险极高的实验。
　　虽说‘秩序石’是她无中生有创造的，但‘秩序’本身存在于虚数之树的规则中，能将一切崩坏能转换为秩序能，将一切崩坏生物转换为秩序能，如此毫不讲理的物质极具研究价值。
　　无论是特斯拉还是爱因斯坦都是以0.001克的份量慢慢实验，在知道芙蕾雅眼下的月产量竟然提升了一成，别说是继续宠女武神了，好吧，女武神还是别继续宠下去，都已经把不少女武神宠到无法无天的地步了。
　　不管怎么说，这个消息确实让特斯拉与爱因斯坦等科研人员感到雀跃，倒不如说，联盟里有资格接触‘秩序石’相关资料级别的科研人员，就没有一个对‘秩序石’不感兴趣的，特斯拉与爱因斯坦专门为‘秩序石’新建的研究室，立刻获得大量的申请。
　　老实说，特斯拉与爱因斯坦面前那大堆的文件，算是两人自找的，毕竟要研究‘秩序石’需要足够的人手。
　　而现文明里最顶尖的那一批科研人员几乎都在联盟中，满足特斯拉与爱因斯坦要求的人不少，有很多甚至年龄比特斯拉与爱因斯坦都要大的，他们要是往地上一躺，就是特斯拉与爱因斯坦都只能认怂。
　　同样作为最顶尖的科研人员，要说胡狼不眼馋‘秩序石’，那自然是不可能的，科研人员旺盛的好奇心是她们不断探索真理的原动力。
　　前文明的Mei最可惜的一点，就在于她加入逐火之蛾以后，她作为科研人员的动力多了一些功利，而非过去那样纯粹的好奇心。
　　当然，即便如此，Mei依旧吊打前文明所有科研人员，顺带把现文明的所有科研人员按在地上摩擦，即便芙蕾雅创造出了许多新东西，但联盟各方面都依赖Mei留下的知识与技术。
　　忙了一个下午，所有人面前堆的文件山也只少了一部分，如德丽莎负责的组织运营等问题，她刚处理掉一百份文件，她的副官就抱进来一百一十份新文件。
　　德丽莎当时就想把堆满文件的桌子给掀，以卡斯兰娜家的怪力，她绝对能把那张桌子掀飞到视野之外。
　　只不过她就算把桌子给掀了，该处理文件还是需要处理，就比如特斯拉决定削女武神的福利，在征得芙蕾雅的同意后，自然要迅速进行下去，顺带她还准备推行把女武神和融合战士合在一起改名英灵战士的决策。
　　芙蕾雅估摸着自己小妹的养母这么作死，说不定会被一小部分女武神套麻袋。
　　……
　　一直忙到了晚上十多点，芙蕾雅等一些被抓来干活的才终于能离开，至于那些原本就要干活的人，只能带上毯子在会议厅里过夜。
　　虽说她们这些被抓来干活的人，明天还要再来，但她们再惨还能惨过好几天在会议厅里处理各种文件的德丽莎吗？
　　芙蕾雅回到自己的住处以后，就先浏览了一遍今天的实验报告，从今天的实验报告来看，一些数据的起伏在她的预料之内。虽然芙蕾雅与胡狼的实验室一般只有她们两人，但在两人都很忙的时候，自然会挑选一批合适的人手充当助手，反正只要盯着实验室就好，要是发生什么意外事件，监管实验室的人工智能会立刻发出警报。
　　几乎约等于看守任务难度的任务，却有着十分丰厚的报酬，加上发布任务的人还是芙蕾雅，几乎没有哪个女武神会拒绝。
　　话虽如此，芙蕾雅从未挑选过科研系的女武神，一般这种情况，她只会挑选战斗系的女武神代替自己与胡狼看守实验室。
　　倒也不是芙蕾雅不不信任科研系的女武神，认为她们可能窃取自己的研究成果一般，而是单纯因为她与胡狼的研究有不少涉及禁忌，那些禁忌的研究要是泄漏出去，难免会造成巨大的麻烦。
　　虽然战斗系的女武神不至于是文盲，但让战斗系的女武神看守实验室确实能够避免很多问题。
　　芙蕾雅刚看完今天的实验报告，这头处理自己情报局公务的丽塔也正好回来。
　　芙蕾雅朝脸上带着一丝劳累的丽塔露出微笑，既然看到丽塔已经如此劳累，她自然没有让自己的恋人给自己洗漱，反倒先把对方按在房间里最柔软的沙发上，接着坏笑着活动手部关节，给丽塔来了一个芙蕾雅原创马杀鸡。
　　“芙蕾雅大人？”
　　丽塔有心阻止，可看到芙蕾雅脸上满满的不怀好意，加上她已经累到不想反抗，也就让芙蕾雅任意妄为。
　　虽说芙蕾雅这么多年也没学会照顾自己，像洗漱基本离开了丽塔，她甚至没办法把自己的头发给洗干净，但她私下学了一些可以慰劳丽塔的本领。
　　“啊————！！”
　　然而，脑子说‘我学会了’，但手表示‘不，你学废了’。
　　对享受原创马杀鸡的丽塔来说，自己恋人的力气无愧卡斯兰娜之名，才开始三十秒，就让她体会到酥酥麻麻的感觉。
　　嗯，还好肩膀的骨头没碎。
　　“我已经很小力气了好吗？我是异能系与意识系双修，又没有修生物系。”
　　“芙蕾雅大人，就算你说自己是异能系与意识系双修，不代表你的身体强度就弱，你所谓的意识系已经到达超限级别，实际在常态下，无论异能与意识都超限了，在常态下到达超限，你觉得……你的身体素质有多差？”
　　无论是生物系的提升，还是异能系的提升，都会增强另一边。
　　更何况芙蕾雅属于常态下，已经完成了完全体律者化，基本跟律者没有太大区别，只是平时压制了自己的律者波动，要不然，她就是一个人形自走的崩坏能辐射源。
　　达到这个级别的人，本身就能压制自身的崩坏能，当然，瓦尔特那样的半吊子是靠摸索，找出压制自身崩坏能的方法。
　　可对完全适应律者化的芙蕾雅等人来说，就算无法做到有多少崩坏能就吸收多少的地步，本身也不会担心接触太多的崩坏能，反倒与律者核心并不相配，肉身根本没往适应崩坏能的律者之躯进化，瓦尔特等于用人类的身体承受律者级别的崩坏能。
　　一般来说，这么搞的人，要么把自己给作死了，要么就超越了人类。
　　然而，瓦尔特并没有超越人类，他成功把自己给作死了，只是他死了，棺材板还没给他盖上，他就立刻掀棺而起。
　　从某种角度来说，他比那些真正的律者还要棘手，不过那些真正的律者同样也算阴魂不散的类型，即使被打倒了，它们的意识也不一定消散。
　　芙蕾雅猛翻白眼，然后把自己的力气再次减轻。
　　“总感觉你最近有些懈怠了。”
　　“那是当然，我又不是活跃在第一线的战斗人员，我是隐秘机动部队的负责人，而且……在量子战躯即将大量实用以后，以后我和隐秘机动人员就更不用上前线了，只要操纵那些替身就好了。说到这个……芙蕾雅大人，我有件事想要向你汇报。”
　　丽塔突然摁住芙蕾雅放在自己肩上的双手，表情严肃的继续说道。
　　“最近各地的崩坏结晶产量有些异常增加，而且最近一段时间，许多崩坏症的患者越来越难治疗，神城医药出品的治疗药和预防药物的效果正在下降……还有，东欧一个国家私自开采崩坏结晶，并成功通过崩坏结晶释放一些令物质改变原有性质的现象。”
　　“怎么回事？”
　　芙蕾雅皱了皱眉头，她突然产生一种不好的预感。
　　“似乎现在的崩坏结晶具有类似外置圣痕律之键的功能，也就是说，哪怕是普通人，也可以使用崩坏结晶释放类似女武神研究出的‘法术’。”

497.芙蕾雅大人，出问题的是崩坏症
　　作为隐秘机动部队与黯蔷薇小队的队长与自己的副官，丽塔负责联盟的情报收集，无论是自己麾下还是联盟内的情报机关，都有非常出色（HX）的情报收集人员。
　　尤其最近正逐渐投入实用的量子战躯系统，隐秘机动部队与黯蔷薇小队作为最先使用的情报收集人员，更是将量子战躯的特性发挥到极致。
　　量子战躯是联盟目前三大科技体系中量子科技的产物。
　　简单的说，类似利用量子科技从量子之海中拉出自身的投影。
　　对一切皆有的量子之海而言，无论是前一秒的你，还是后一秒的你，都存在于量子之海中。
　　而SU与普朗克在研究量子之海的过程中，受芙蕾雅一些灵感的激发，成功从量子之海拉出投影，并进行操控投影代替自身战斗的实验。
　　而后让隐秘机动部队与黯蔷薇小队进行测试，而隐秘机动部队与黯蔷薇小队的成员利用实验室里的‘远程设备’成功操控这种‘替身’执行了情报收集工作。
　　在遭遇目的地安保人员的包围时，直接操控‘替身’进入量子化，成功从守备最严密的设施脱离，而后自爆‘替身’直接消除痕迹。
　　从某种角度来说，芙蕾雅还真不抗拒女武神和融合战士改名为英灵战士这个名字。
　　毕竟你看，等女武神和融合战士都使用这种‘替身’，也就是所谓的量子战躯以后，她们只要在基地里使用远程设备，不仅不会遇到危险，甚至可以通过量子化入侵任何地方，与芙蕾雅知道某些英灵的设定确实没有差别。
　　大概把基地改名为英灵殿以后，或许就更没有差别了。
　　“……怎么回事？”
　　芙蕾雅不禁问道。
　　她自然知道量子战躯系统有怎样的优点，但并不代表量子战躯系统就没有缺陷。
　　目前来说，从量子之海拉出的投影只能维持半个小时，携带的崩坏能也只有本体的七成，所以无法发挥本人的全部实力。
　　好在芙蕾雅与龙马以及特斯拉等人建立的新卫星网络，可以利用量子传送将这些量子战躯传送到这个世界的任意角落。
　　当然，量子传送技术目前主要传送女武神与融合战士。
　　话虽如此，对情报收集人员来说，如果不以窃取为目标，而是进行现场调查的话，用‘远程设备’操控的量子战躯收集到的情报自然不会有错。
　　听到丽塔提到崩坏结晶的异常，脑中生出不详预感的芙蕾雅，甚至收回摁在很软很大物体上的双手，摆出了认真的表情。
　　“最近隐秘机动部队和黯蔷薇小队的成员在例行巡查的过程中，发现近期越接近东欧地区的崩坏症患者越来越多，实际调查之后发现，并非是崩坏在的患者增加，而是当地神城医药的治疗药物与预防感染药物的效果逐渐下降……”
　　“是患者出现药物抗性了吗？不对，如果是隐秘机动部队和黯蔷薇小队的成员，拥有血之权能的赛露蒂应该被你派出去了。”
　　拥有量子传送技术以后，联盟可以把任意一名女武神传送到世界的各个角落，当然，因为接收端口的问题，倒不是说能够直接空降到目的地，但传送到距离最近的传送点却不困难。
　　联盟在世界各地建造的设施，包括神城医药、医疗设施，福利机构等都拥有接收端口。
　　这其实也是为了隐瞒量子传送技术，其实真有把女武神传送到任意地方的功能，只不过这样的功能不适合揭露，而且这样传送以后，也没办法把女武神给拉回来。
　　当然，要是量子战躯进入实用阶段，那就不用考虑回收的问题，大不了直接自爆量子战躯。
　　面对她的询问，丽塔轻轻摇了摇头，在她把胡来的手收回去以后，丽塔突然将疲惫的身体用力向后一倒，靠在了她的身上。
　　芙蕾雅低下头想要看一下丽塔现在的表情，只是她的视线被两团很大的物体挡住。
　　虽然她活成了自己最喜欢的模样，但貌似一点儿也不觉得高兴。
　　“隐秘机动部队和黯蔷薇小队负责例行巡查工作的成员都很优秀，我还没派出赛露蒂，她们就从当地的神城医药里拿到了病患的报告。”
　　“也就是说，并不是药物抗性的问题？”
　　“是的，芙蕾雅大人，出问题的是崩坏症。”
　　丽塔面色有些发苦，但她却不想让芙蕾雅看到自己现在的表情。
　　崩坏症的患者其实年年都有，所谓的崩坏症就跟流感差不多，要说区别自然是恐怖的致死率，以及无法确定的传染性。
　　过去有天命组织，有逆熵组织，有神城医药提供的各种预防药物和治疗药物。
　　只是预防药物并非百分百预防崩坏症，而是在那些崩坏能强度较低的环境下，预防药物才能够预防崩坏症，而天命、逆熵与神城医药出品的治疗药物也并非完全治疗崩坏症，只是能够压制早期的崩坏症状况，患者需要不停的服用治疗药物，才能一直压制崩坏症。
　　贩卖药物一直是非常暴利的行业，更何况是治疗致死率极高的崩坏症的药物，虽然逆熵组织提供的治疗药物十分廉价，但以逆熵组织的体量根本无法满足这个市场。
　　神城医药能在第二次崩坏之后迅速在世界各地建立支部，其主要原因也是因为抱到天命组织的大腿，得到天命组织供应的原料，其产出的治疗药物可谓量大管饱。
　　毕竟那个时候没人知道神城医药是世界蛇组织用来收拢资金，推进圣痕激活计划的环节之一。
　　正是因为治疗崩坏症的药物极其昂贵，有许多势力利用崩坏症的药物大发横财，或者说地方政府和医疗机构勾结，从而以百倍千倍的价格出售，同样造成许多人的家破人亡。
　　丽塔作为芙蕾雅的副官，没少接触到这些内幕，对一些资本家自然没什么好感，只是联盟不具备制裁他国要员的权利。
　　丽塔并没有对芙蕾雅说谎，这次出问题的也的确是崩坏症。
　　只不过黯蔷薇小队里要么是拥有弱化版权能的人工律者，要么是进行各种改造的特殊死士，她们给丽塔找到了某些高层与地方政府勾结的证据。
　　没错，虽然这次出问题的确实不是预防药物与治疗药物，但一年前发生过好几起意外，却是高层与地方政府用假药充当真药，然后把假药当作保管不当的常规损耗报销，被换掉的真药自然被两者在其他地区高价出售，而且这件事还涉及一名女武神。
　　老实说，那些高层与地方政府做的十分隐秘，如果不仔细调查是绝对无法调查出来的。
　　然而，黯蔷薇小队里有几名人工律者的权能恰好能够发现真相，她们展开调查之后，当地神城医药所隐瞒的这种交易自然无法再隐瞒下去。
　　原本丽塔还担心这件事涉及到一名女武神，可能会让芙蕾雅感到难过，只能说这次出问题的幸好是崩坏症。
　　当然，只能说现场人员发来的情报中提到一名女武神涉案的时候，甚至芙蕾雅如何关心女武神的丽塔确实慌了神。
　　事实上，崩坏症出现新的问题，远远要比治疗药物出问题更严重。
　　只不过对丽塔来说，前者的问题再严重十倍，也不会让芙蕾雅内心感到刺痛。
　　丽塔准备之后警告那名涉案的女武神，然后把之前治疗药物相关的真相隐藏起来，随即对芙蕾雅说道。
　　“在拿到患者的报告以后，在现场的隐秘机动部队和黯蔷薇小队的成员就扩大了调查范围，然后发现东欧一个国家秘密开采崩坏结晶……”
　　光是听到丽塔说某个国家秘密开采崩坏结晶，芙蕾雅就知道这件事的本质就是人类又作死了。
　　崩坏结晶并非是什么从土地里生长出来的矿物，而是在发生崩坏的土地上出现的高浓度能量聚合体，大部分呈黑紫色透光晶体的模样，确实与什么黑水晶、紫水晶十分酷似。
　　然而，能够利用崩坏结晶的势力除了当前世界的五大理事国，就是如今由天命、逆熵与世界蛇组成的最强抗崩坏势力——联盟。
　　与进展缓慢的各国相比，联盟拥有当前世界最高的崩坏能利用率，这种崩坏能高利用率的技术也一直被各国所觊觎。
　　联盟内部使用的崩坏能反应堆大多使用高浓度能量聚合体的崩坏结晶作为燃料，直到芙蕾雅七八年前学会了手搓崩坏结晶。
　　没错，事实上，乙式女武神使用的乙式圣痕就是芙蕾雅手搓的特殊崩坏结晶。
　　最纯粹是能量聚合体的崩坏结晶不同，这种特殊的崩坏结晶内部存在特殊回廊，能够引导崩坏能流动，从而引发女武神体内的圣痕力量。
　　能够手搓特殊的崩坏结晶，那么直接制造高浓度能量聚合体的崩坏结晶对她来说，就更是轻而易举的事情。
　　以至于联盟没有如天命组织那时候那样封锁现场，并在第一时间开采走所有的崩坏结晶。
　　这就导致东欧一带发生了一起小型崩坏事件，同时产生的崩坏结晶被那个国家秘密开采走。
　　然而，各国实际没有天命、逆熵以及世界蛇那样利用崩坏能的科技。
　　如果说崩坏能对如今的联盟而言，就如各国离不开煤炭与石油一样，那么对各国来说，国内的主要工业以煤炭与石油为主，崩坏能只能说是作为新能源的选择，实际各国也在开发与崩坏能不同的新能源。
　　毕竟崩坏能带有的强烈侵蚀性，会使长期接触崩坏能的人感染崩坏症，不同于利用崩坏能对抗崩坏的天命、逆熵与世界蛇，各国对崩坏能的研究处在浅尝辄止的程度。
　　毕竟五大理事国当前使用的是核动力，只是在核能的研究进展缓慢，但因为缺乏顶尖科研人员的关系，他们对崩坏能的研究更加缓慢。
　　“然后呢……”
　　“是的，应该说这种新型崩坏结晶，或者说，现在的崩坏能引起的新型崩坏症，会让感染者的内部出现细小的崩坏结晶。”
　　丽塔缓缓的回答道，同时将黯蔷薇小队的成员拿到的患者报告上的内容进行简单的复述。
　　根据那份患者报告显示，现在感染新型崩坏症的患者内脏轮廓模糊，可见异常阴影，在体内检测到崩坏能与身体结合的异常反应，虽然各方面检测的结果是感染了崩坏症，但对方体内含有的崩坏能与天命时期的D级女武神相当。
　　“嗯？”
　　“一部分使用量子战躯的成员通过量子化潜入那个国家的研究所，发现他们已经研究出利用崩坏结晶施展出类似我们现在研究出的‘法术’。”
　　芙蕾雅之前想要女武神和融合战士进行分类的主要原因，也是因为女武神能够利用崩坏能进行直接攻击，或者通过将崩坏能转换为不同属性的能量攻击，常见的如火、风、雷、水等属性攻击，因为像极了小说、游戏等作品里的法术，因此，女武神将这些干涉现实的现象命名为法术。
　　芙蕾雅倒是觉得叫‘异能’也同样适合。
　　律之键能够简化女武神转换崩坏能的步骤，同时还能减少女武神与崩坏能的接触程度，能够减少女武神驱动崩坏能的负担。
　　然而，丽塔现在告诉她，东欧一个偷偷开采崩坏结晶的小国，已经有不少实验体成功利用崩坏结晶，使用出类似法术的攻击。
　　虽然法术的威力很弱，而且感染者体内的崩坏能相当于天命时期的D级女武神，但这却不是什么好消息。
　　“如果连东欧那里的小国都能做到这种事，那么，那五个大国呢？其他的发达国家呢？”
　　如果利用崩坏能的难度降低了，芙蕾雅可不觉得操纵那些国家的幕后统治阶层会无视新型崩坏症。
　　新型崩坏症让感染者能够利用崩坏结晶做出与女武神类似的行为，重要的却不是什么法术攻击，而是利用崩坏结晶这个事实。
　　毫无疑问，原本能够容忍联盟独占崩坏能带来的利益的各国，必然会在巨大的利益驱动下选择做死。
　　然而，芙蕾雅嘴角却挂起满是嘲讽意味的笑容。
　　“可惜，我已经不打算跟你们一起玩了。”
　　“芙蕾雅大人？”
　　“没什么，只是之前要推动的迁移计划，准备加速了。”
　　“你是说将联盟迁到月球上面的计划？”
　　丽塔自然知道芙蕾雅此时指的是什么计划，不由惊讶地瞪圆了眼。

498.但愿那些家伙……不要作死
　　人类从历史中吸取的唯一教训，就是人类不会从历史中吸取教训。
　　几十年前犯的错误，几百年前犯的错误，如今依旧会犯同样的错误。
　　当然，在芙蕾雅看来，倒不是什么大问题。
　　“丽塔，你对新型崩坏症怎么看？”
　　“能让普通人轻易施展出类似女武神的伟力，也削弱降低女武神一部分的神性。”
　　丽塔十分平静的回答，新型崩坏症将会引起怎样的社会问题，其实根本没有想象的难度。
　　新型崩坏症的感染者能够通过崩坏结晶干涉现实，能够如女武神一样操控火焰、风暴与雷霆。
　　这就好比把装满子弹的手枪大量发给群众一般，实际想用道德约束他们不滥用力量这件事不可能成功，虽然大多民众在获得这样一把装满子弹的手枪以后，第一时间会陷入恐慌，但随后，他们会利用手枪保护自己，也有一些人会为自己争取那些在自己看来无比正当的权利——
　　诸如带有‘我凭本事骗来的钱，我为什么要还’这样想法的人，就很自然的认为自己既然是国民，那么就应该享有国民应有的待遇，从国家取走一些他认为属于自己的一部分资产完全是合理的。
　　当然，即便如此，还不是最糟糕的情况。
　　要是一些拥有反社会人格的人获得了这样的伟力，那么他们将会给这个社会造成巨大的伤害。
　　甚至一些脾气暴虐的人，只是因为别人瞅了自己一眼，就直接冲对方下了狠手。
　　芙蕾雅不知道新型崩坏症有没有其他的副作用，但新型崩坏症光是能让普通人也能使用这样的伟力，就足以引发社会动荡，她预感接下来，世界各地应该不会平静。
　　这种新型崩坏症毫无疑问是崩坏的新型攻击。
　　只不过，芙蕾雅不打算跟他们玩这样的游戏，如果新型崩坏症被检测出恐怖的传播性，恐怕各国会借机给联盟扣上一口黑锅，甚至将所有的女武神打上感染者的标记。
　　这不是怀疑，或是推测，而是必定会发生的状况。
　　就如芙蕾雅曾经给世界蛇组织打上恐怖分子标记一样，从国际法来说，天命组织攻击神城医药是违法的，但架不住神城医药确实有大秘密，并且与世界蛇组织有关联。
　　神城医药为了对抗天命，在城区里放出崩坏兽的行为，确实可以当作一种恐怖袭击。
　　可实际上，也可以看做神城医药的药物研究室被攻陷，因天命部队的处置不当，从而导致神城医药用于研究的崩坏兽摆脱困禁。
　　也就是说，脏水泼的好，即便是天命组织也不能说无责。
　　只是以当时的局势来说，对世界蛇组织落井下石才是所谓的最优解，也只有这样，各国才能从天命组织的口中分食。
　　事实上，神城医药真正犯下的罪行，也只有违规研究崩坏兽这一点，以及将崩坏兽放到城区中，实际与世界蛇组织合作并不触犯国际法。
　　毕竟你要真说世界蛇组织是什么恐怖组织，也没有任何证据，即便世界蛇组织一直蛰伏，却也弄了不少的马甲，其中最有名的就是安保公司，以及雇佣兵组织。
　　别说神城医药与世界蛇组织勾结了，各国政府都没少与世界蛇组织展开合作。
　　神城医药曝出与世界蛇组织有关联这个内情的时候，实际那些统治阶层的人很快就理解了状况。
　　既然有天命组织担任主力对抗世界蛇组织，各国的统治者自然不介意当一下鬣狗与秃鹫，即便他们的本质其实是豺狼猛虎与雄狮。
　　在芙蕾雅看来，只要有借口，各国肯定选择撕咬联盟。
　　芙蕾雅可没兴趣跟他们玩什么‘崩坏方舟’的套路，她准备在各国的统治者给女武神打上感染者的标记之前，先带着联盟迁到月球上。
　　龙马已经将太空堡垒升至星球的静止轨道上，而太空堡垒下方的太空电梯将运送大量的资源，令处在太空堡垒的他们在月球上建造前线基地。
　　事实上，在知道这件事以后，芙蕾雅打算联合琪亚娜与欧若拉，先在月球上建造一个安全区。
　　如果瓦尔特有空的话，这个建造速度能再快一倍。
　　原本芙蕾雅并不打算加快搬迁的步骤，说到底，她还是希望由人们自己发展科技，靠自己的力量在月球建造基地。
　　只是在知道新型崩坏症以后，芙蕾雅也只好采取作弊的方式。
　　“人员的转移没什么问题，最近担任协防职务的女武神先叫回来，让她们使用量子战躯系统。”
　　听到芙蕾雅的安排，脸上还有些疲惫的丽塔连忙点头答应。
　　“丽塔，到时候给女武神们下达一些命令，让她们尽可能无视外界的声讨，对了，也让宣传部的人做好准备。”
　　不管之后各国的统治者是打算进行舆论战，还是抱有其他打算，只要等到联盟全体从长空市离开，他们的盘算都只能落空。
　　毕竟联盟现在已经攀出了用于太空舰的曲率引擎，不得不说，让拥有空间与时间属性的欧若拉研究这个，确实很快就推出了成果。
　　哪怕目前研究出的曲率引擎相当劣质，却足够让她们远航到月球，甚至是火星。
　　“是，芙蕾雅大人。”
　　“但愿那些家伙……不要作死。”
　　然而，人类的内斗本能终究无法抑制，在感染新型崩坏症的患者死亡之后成为新的感染源，新型崩坏症在人们的心中就不再是奇迹，正常人类与感染者之间发生了对立，所有被认定为感染者的对象在第一时间被隔离。
　　只不过因为感染者而获得的巨大利益，让国家这个吞金巨兽再也无法停下脚步。
　　感染新型崩坏症的感染者能够轻易操控崩坏结晶里的能量，大量因为崩坏结晶而衍生的产物开始盈利。
　　对那些统治者来说，哪怕只是一倍的利益，就能让他们铤而走险；而如果是两倍的利益，他们敢于践踏一切人间法律；一旦带来的利益超过三倍，他们就敢犯下任何罪行。
　　可是，以崩坏结晶的能量而衍生的各种科技产物，带来的利益又何止三倍、五倍这个数这么点。
　　对他们来说，在即将到来的狂欢中，也只有感染新型崩坏症的感染者，会因为长时间接触那些崩坏结晶，从而导致生命被快速消耗，可这样的感染者死得再多，也无法触动那些统治者的内心。
　　毕竟在那些统治者的心中，就从来没把那些看作是人，又或者说他们根本没把底层的民众与自己当作同一种生物看待，那些不过是在各种政策下可以随意操控的牲畜罢了。
　　那些优待民众的政策，又有多少是真的体贴底层民众？而不是如培养牲畜一样，通过优质的培养让牛啊羊啊产出更好的奶与毛以及肉。
　　芙蕾雅没有对丽塔说太多，虽然那些统治者隐藏的很好，但她身为意识系的能力者，也能从蛛丝马迹中窥探出那些隐藏于幕后的统治者们的想法，如果不是因为这样，她也不会对那些人感到失望。
　　当然，倒不是所有的国家都无药可救，可是，再强大的国家面对自己以外所有国家的裹挟，恐怕也没办法坚持立场。
　　为了不让担任重要外交官的符华仙人难办，芙蕾雅只好交代丽塔把符华仙人调回来。
　　……
　　几天后，芙蕾雅听说特斯拉被人偷偷套了麻袋，当然，对方并没有施加暴力，只是单纯通过套麻袋表示不满。
　　之前被抓去干活的时候，特斯拉提起削减女武神特权一事，并主动揽下了这件事。
　　大多女武神也知道她们的一些特权完全超标了，只不过，原本可以享受到的特权被削掉，即便她们能够理解，但依旧有一些女武神感到不愉。
　　话虽如此，她们也不可能对特斯拉施加暴力，不过，套麻袋倒是一种很好的报复行为，据说这种报复行为是从圣芙蕾雅学园流传出的，专门针对一些特别跳的人。
　　好在大部分女武神明白事理，也知道过度拥有一些特权会引发怎样的问题，因而在那些‘姐姐’们的劝说下，年轻一代的女武神都很快接受了这个现实。
　　即便有些女武神依旧十分抗拒自己应有的权利被削掉，可实际上，联盟中的女武神依旧在很多地方受到优待。
　　就比如能力大致相同的情况下，一些岗位会优先选择女武神。
　　虽然芙蕾雅对削掉女武神一些特权表示默许，但特斯拉并没有直接对女武神的福利体系动刀子，而是把女武神在战斗中伤及一般民众却只需要禁闭这样的特权给削掉了。
　　被特斯拉砍掉的特权可以说是芙蕾雅赤果果的偏爱，就差直接说出‘就算女武神在外界大开杀戒，她也不会处置她们’这样的话来。
　　事实上，之前被特斯拉点名的那名女武神，哪怕没有这样的内情，芙蕾雅在她犯下这样错误以后，也会选择把她保下来，之后无非是限制她的活动范围，并对她进行重新教育。
　　而凯文和SU几人没想到特斯拉是真的动手了，而且这次芙蕾雅还真的什么都没说。
　　他们甚至以为芙蕾雅会私下联络特斯拉，然后与她进行一些秘密交易，让特斯拉不要一下子把几个最保护女武神的主要特权都削掉。
　　特斯拉是一名科研人员，而芙蕾雅手中正好有特斯拉渴求的幻想晶金，也就是所谓的‘秩序石’，凯文与SU理所当然认为芙蕾雅会用手中一克份量的‘秩序石’与特斯拉交易。
　　特斯拉会为了节约研究时间，从而把七执政的职务让给欧若拉，自然无法抵抗‘秩序石’的诱惑。
　　芙蕾雅的沉默也是特斯拉成功推动削减特权一事的原因。
　　在如今七执政管理模式下，身居高位的特斯拉确实有替七执政推动决策的权限，但与女武神有关的决策多是德丽莎与芙蕾雅所负责。
　　当然，正常来说，女武神的一切事务都是由德丽莎这位七执政之首兼大主教负责，芙蕾雅那个圣女只是个吉祥物，以及所谓的宣传看板娘，但所有女武神都愿意接受芙蕾雅的命令。
　　也是因为这个原因，芙蕾雅才无法削减女武神们的特权。
　　即便德丽莎认为那些特权会让许多女武神堕落，特斯拉等人认为那些特权会制造矛盾，可芙蕾雅打从心里相信自己的女武神们。
　　之前被特斯拉点名的那名女武神的所作所为，在特斯拉与德丽莎等人的眼中，自然是女武神这个集团因为特权而逐渐腐化堕落的征兆。
　　可是知道那名女武神身世与遭遇的芙蕾雅，却不觉得对方报复的有多过分，她故意朝小镇释放的攻击，最后也不过造成了七死二十一伤。
　　与她经历的痛苦相比，这样的结果根本算不上报复，或许真的只是她不小心误伤了。
　　当然，虽然对方在接受审查的时候，表明自己是故意的，可实际上，不排除她当时的心态有些自暴自弃，毕竟真正算是她的仇人那些人，早在她努力成为女武神的时候，就因为闯入小镇的崩坏兽而死，那些被她伤害到的镇民，只能算是从众的愚蠢之人。
　　如果可以，不要说女武神那些夸张的福利，就是被特斯拉砍掉的特权，芙蕾雅都不愿意取消掉。
　　但联盟发展到如今，也不可能让她任意妄为，毕竟芙蕾雅自己也知道自己不是一个合适的管理者。
　　她可以是女武神的保护者，却不适合作为联盟的盟主，或是什么七执政之首。
　　芙蕾雅前往第一研究所探望了被套麻袋，自称差点患上恐黑因而请假三天的特斯拉。
　　没错，她在第一研究所里找到正在搞研究的特斯拉。
　　一些女武神把她套进麻袋里，但并没有对她施加暴力，虽然过程有些惊险，却根本吓不到特斯拉，但特斯拉本人却把推动削减特权的工作先丢到一边，然后跑回自己的研究所搞起了研究。
　　如果不是需要她与爱因斯坦分别坐镇第一研究所与新研究所，她早就跑到新研究所那里研究‘秩序石’了。

499.现代科技好百合生得了
　　来到第一研究所的芙蕾雅，经过大门严格的检查，随后朝特斯拉的研究室走去。
　　路上科研系的女武神与科研人员及研究助手，并没有因为她这位圣女的突然访问而拘谨，甚至没有主动向她问候。
　　该说她们不通人情世故，还是该说她们都是研究脑，不管怎么说，芙蕾雅很满意第一研究所这种科研氛围，至少比钻营些什么蝇营狗苟好。
　　通过实验室前的检测，芙蕾雅进入实验室中，向着全心全意搞研究的特斯拉打招呼道。
　　“特斯拉姐姐，你果然在这里。”
　　“是你啊……”
　　正看着屏幕上实验报告的特斯拉转过头看了她一眼又转过头，语气颇为不耐烦的说道。
　　“嘿嘿，是我，特斯拉姐姐，我是来道歉的……”
　　“如果是替那些套我麻袋的女武神道歉就算了，我弄了一个强力套麻袋机甲！过几天就能报复回来。”
　　身着白大褂的特斯拉摆了摆手，阻止了她接下来要说的话。
　　芙蕾雅耸了耸肩，没有太过在意，以特斯拉的肚量，倒不至于与一些小女生起怨。
　　无论是丽塔还是芙蕾雅，都能查到是哪些人给特斯拉套麻袋。
　　对特斯拉来说，同样也是如此。
　　年长些的女武神更容易接受这件事，毕竟那些年长的女武神都知道天命时期的女武神有怎样的待遇，而她们那些过火的特权又来自于谁的溺爱。
　　虽然年轻一代的女武神能够理解削掉特权是为了整个体系好，但是她们终究是年轻气盛。
　　芙蕾雅想替那些小家伙道歉，只是从特斯拉的反应来看，她并没有怨恨那些小家伙，只不过弄出了一个套麻袋机甲以牙还牙。
　　嗯，好性格。
　　“既然这样，那我就不为那几个小家伙开脱了，特斯拉姐姐做的那套麻袋机甲强吗？能用来当做训练的机器人吗？”
　　芙蕾雅笑了笑，也没说什么小孩子不懂事之类的话，反倒对特斯拉制造的套麻袋机甲产生兴趣。
　　特斯拉转过头白了她一眼，直接说道。
　　“你别给我扯这些没用的话，说正事，对了，你好像要加快月球基地的建设，是出什么问题了吗？”
　　这几天，芙蕾雅与特斯拉仍旧属于被抓去干活的人员。
　　联盟新年初的工作多得那叫一个莫名其妙，有些事务则是什么一群女武神撒酒疯引起骚乱。
　　一般撒酒疯只要按照规章行事就好了，只是能上德丽莎桌子的事务自然有其特殊之处，比如带头撒酒疯的女武神一名七执政，还兼职圣芙蕾雅学园的副学园长。
　　在知道这件事的时候，芙蕾雅都想让拉格纳姐姐退群了。
　　因为地位越来越高，权力越来越大，从而越来越无法找男朋友，结果带着自己的小队喝个烂醉还撒酒疯。
　　丢人。
　　且不说大多女武神比起找男人，更愿意找能够与自己共同战斗，甚至托付后背的女人。
　　何况以拉格纳现在的地位，完全可以偷偷养个小男人，反正联盟里有没有给女武神制定这方面的法规。
　　这几天被类似于这样琐事困扰的芙蕾雅，也在处理这些事务的时候，顺口提了一下加快月球基地的建造。
　　被芙蕾雅远程催促了一下的龙马差点就哭了。
　　毕竟实际把太空堡垒发射到静止轨道，然后搭建好太空电梯，依旧有许多的问题需要处理，哪怕已经着手建设月球基地，可月球上的环境远比想象中的苛刻。
　　最重要的一点是月球背面大片笼罩在巨量崩坏能下的建筑群。
　　在芙蕾雅的设想中，月球基地应该建在月球背面，与那大片的前文明建筑建造在一起。
　　她终究低估了笼罩建筑上的巨量崩坏能，别说是在月球背面建造基地，就是在月球正面建造，也不免受到那巨量崩坏能的影响。
　　特斯拉很好奇芙蕾雅为什么要催促龙马，虽说龙马在建造太空堡垒这件事上拖慢了好几年的进度，但并不影响联盟的整体计划，月球基地的建造计划更是只要在接下来的两年内完成，就能弥补他之前损失的进度。
　　然而，从芙蕾雅现在的态度来看，似乎想要在今年……甚至半年内完成月球基地的建造计划。
　　芙蕾雅没想到特斯拉不知道这件事，她催促龙马加快建造计划的时候，其他的七执政都已经知道新型崩坏症的情况，芙蕾雅并没有对这方面的情报进行隐瞒。
　　只是她很快反应过来，毕竟现在的特斯拉并不是七执政之一，虽然拥有与执政官并无区别的权限，但她更关注联盟内不断有新突破的科研技术上。
　　芙蕾雅稍微解释了一下新型崩坏症的状况，在她描述完新型崩坏症的特征的时候，特斯拉的表情变得十分严肃。
　　作为一名科研人员，特斯拉或许不能在第一时间明白新型崩坏症带来的问题，但她绝对能在第一时间明白感染新型崩坏症以后，却能如女武神一样驱动崩坏能施展各种伟力的本质。
　　尤其是在‘秩序石’成功将崩坏能转换为所谓的‘秩序能’以后，她更加明白这种新型崩坏症意味着什么。
　　随后，她以曾经的执政官角度再审视这件事，自然发现了其他问题。
　　“原来如此，新型崩坏症恐怕会被各国用来泼脏水，我记得胡狼昨天提交了一份关于最近治疗药物与预防药物效力下降的报告，这件事到时候也会被各国利用，不过，这跟催促龙马加快建设月球基地有什么关系？”
　　“嗯，简单的说，崩坏给崩坏症附加新的症状，无论是益处还是坏处，不过是为了加剧各方的矛盾，而我不打算与各国浪费这个时间。”
　　芙蕾雅很直白的表示‘我搬家，你们随意’的态度。
　　特斯拉微微点头，大致明白芙蕾雅的想法，不由苦笑道。
　　“德丽莎与瓦尔特不会同意的。”
　　比起因为对人类失望，而放弃拯救他们的芙蕾雅，德丽莎与瓦尔特依旧相信人类，或者说，在他们的眼里，并不是所有的人类都不值得拯救。
　　让他们因为不值得拯救的人类而放弃值得拯救的人类，德丽莎与瓦尔特做不到。
　　芙蕾雅当然知道并非所有的人类都不值得拯救，只是所谓的人性真的不适合考验。
　　这些年来，联盟的福利机构在各地收拢许多孤儿寡母，她原本想将这些无助弱小的人都带回长空市，可在之后的观察发现，那些福利机构收拢的孤儿寡母有很多是骗子。
　　联盟的福利机构不仅会免费提供包括医疗在内的优待，那些所谓的寡母大多是假借母亲的名义来骗吃骗喝，而那些孤儿除了一小部分是真的孤儿，剩下的多是跟母亲一同来的小混球。
　　芙蕾雅维持各地的福利机构，是为了拯救那些因为崩坏事件而孤苦的稚童与寡妇，不曾想到自己的仁慈却引来一群卑劣之徒。
　　因为崩坏事件而受苦受难的无辜者太多，她所偏爱的那些女武神多是这般出身，就连跟在自己身边好几年的丽塔，也同样是崩坏事件的受害者。
　　比起因为政治立场，亦或者利益冲突等原因而站在对立面的统治者们，这些来自于底层民众卑劣的做法，才最让芙蕾雅的内心感到了冰冷。
　　她不否认人性中的光辉，可同样，也不会无视人性中的污浊。
　　如果芙蕾雅只是一个人，就算自己被伤害了，她其实也并不在意，在力所能及的范围内做些好事，她不会有任何抗拒，这也是她的本性。
　　然而，芙蕾雅并非一个人，她不仅没有改变世界的力量，而且还要小心呵护自己保护的‘幼鸟们’。
　　在重要的‘幼鸟们’与陌生的无辜者之间，芙蕾雅收回了自己伸出的援助之手，让自己的内心变得冷漠。
　　她知道自己的做法并不对，可在自己想要保护的对象，与那些陌生的人之间，她没有丝毫犹豫地抛弃了后者。
　　芙蕾雅不奇怪德丽莎与瓦尔特两人会持有反对意见。
　　尤其是瓦尔特，他被骗过很多次，可即便如此，他依旧选择相信他人。
　　芙蕾雅微微一叹，她知道自己绝对无法说服两人，无论是德丽莎还是瓦尔特，都是性格相当固执的类型。
　　尤其瓦尔特的性格实在像一些故事里描述的救世主型主人公，芙蕾雅敢拍着自己又大又软的胸脯保证，她要是敢跟瓦尔特提放弃地球上的人类这件事，瓦尔特肯定会跟她力争据理。
　　“事实上，我倒不觉得这样有哪里不好……”
　　“特斯拉姐姐，我也好，那些女武神也好，已经算是与地球上的人类不同的生物了……”
　　想要说服德丽莎与瓦尔特是无意义的，到时候只能进行少数服从多数的决议，只不过，光是说服其他七执政并不保险，芙蕾雅自然把目光放在说服拥有执政官权限的其他人身上。
　　其中包括龙马在内的一些理性派并不会否决芙蕾雅的提案。
　　而对芙蕾雅而言，她是真的不想跟地球上的人类势力搞什么内斗，何况眼下量子之海与虚数之树的研究陷入死胡同，芙蕾雅更希望集中人手研究两者，而不是寻找什么隐藏的统治者，她甚至都不打算寻找奥托主教。
　　即便奥托主教继续隐藏下去，等到他现身的时候，必然会她们带来更大的麻烦，但芙蕾雅依旧放弃寻找奥托主教。
　　她现在的注意力真的不在所谓的地球上。
　　在SU的帮助下，她们已经完成了一个稳定的量子通道，虽然这个量子通道的流量有限，每次只能传送一个人，而且传送需要消耗大量的能量，以及一天到一个月不等的时间。
　　但也算彻底实现了这个世界与平行世界的连接。
　　同时，SU也锁定到另一个平行世界。
　　那些来自平行世界的two们，除了琪琪与芽衣two，基本都回去了，芙蕾雅还将梦境世界的控制权交给了凯文two，实际也算把那个世界的所有权交还给了那个世界的人。
　　为了说服看起来最好说服的特斯拉，芙蕾雅继续说道。
　　“你应该知道女武神现在的状态怎样，正常人类与女武神之间已经产生了生殖隔离……”
　　虽然这种隔离是由于女武神过高的生命层次造成的，如果以人工受精等其他方式培育子代，还是能够繁衍下一代的，而联盟还拥有让女武神和女武神生产的技术。
　　算是为了解决什么百合无限好可惜生不了的现实，许多科研系的女武神废寝忘食，到如今技术越来越成熟，就是丽塔也想用这个技术给芙蕾雅生个孩子，可谓现代科技好百合生得了。
　　所以说，并不是正常人类与女武神生不了，只是常规的生育方式因为生命层次的差距，那些所谓的祖传DNA会被女武神体内的崩坏能直接分解。
　　如果真要男女结合，男性较多的融合战士是很好的搭配对象，只不过在那些科研系女武神彻底完善这项技术以后，对大部分女武神来说，男性几乎不在她们的考虑范围内。
　　芙蕾雅提到生殖隔离倒是其次，就如她说的那样，女武神也好，融合战士也罢，甚至使用了黄泉抗体的特斯拉本身，也与地球上的人类已经完全不同了。
　　何况特斯拉本身曾因为受到致命伤，而在原天命最强女武神蕾安娜·布里甘缇亚用的治疗下，她体内的基因已经被黑渊白花扭曲了。
　　无论是她不会老化，看起来永远只有18岁的外表，还是体内细胞端粒的损耗几乎为零，都代表她与正常人类是不同的。
　　实际上，她与瓦尔特想要孩子很难，因为瓦尔特是律者，但他又是一个不完全的律者，身体虽然仍保留人类的特征，可也受到崩坏能的侵蚀。
　　研究人工繁衍技术的科研系女武神与科研人员，实际也是为了解决特斯拉这样的‘完美人类’，与瓦尔特这样被崩坏能侵蚀的‘病患’如何生个孩子的问题。
　　而在这个过程中，解决了两个女生之间生孩子的问题。
　　言归正传，生孩子虽然确实是重点，但最主要的是女武神的未来，必将与现在的人类差距越来越大。
　　甚至在以黄泉抗体为主，同时使用女武神改造技术与融合战士融入崩坏兽DNA技术的律式女武神，身上可能出现类似崩坏兽的特征，比如猫耳、翅膀、犄角之类的，那么她们与地球上的人类就更不像了。

500.那就是投入量子之海的怀抱
　　芙蕾雅没有对特斯拉解释太多，事实上，从女武神拥有对抗怪物的伟力起，她们就注定会成为被人类排斥的对象。
　　在大多人类的眼中，女武神从来不是什么保护者，只是能与怪物对抗的另一种怪物罢了。
　　人们在需要女武神的保护同时，也在忌惮排斥着女武神。
　　如果芙蕾雅没有改变女武神的命运，她们或许只有战斗到死，亦或者在战胜崩坏以后陷入人类的内战……
　　以女武神原本有限的力量来看，她们大概率抵抗不了人类用来杀死同类的战争兵器。
　　在芙蕾雅看来，女武神完全没必要活得如此卑微。
　　当然，奥托执政时期的女武神，实际地位与消耗品没有太大区别，甚至在一些科研人员眼中，她们也只是所谓的实验动物。
　　正是从芙蕾雅担任代理大主教，并辅佐德丽莎的执政时期起，她一次又一次拔高女武神的权限与地位，还给她们带来摆脱消耗品定位的力量，所以并非是女武神并不爱戴德丽莎，只是女武神爱戴芙蕾雅更多一些。
　　芙蕾雅让女武神变得更加怪物，原本想要拯救更多的人，在她看来，世间的不合理与悲剧无法拯救，往往是因为当事人的能力不足导致的。
　　但在一次又一次残酷的现实摆在面前，芙蕾雅终于发现自己的善良原来也有穷尽的时候，最终她不再想要拯救所有人。
　　“言归正传……”
　　芙蕾雅轻咳了一声，虽然自己想要解释女武神和所谓的人类已经是完全不同的物种，但她不小心想偏了，想到人工繁衍这件事上了。
　　而且不仅仅是女武神，整个联盟与受到联盟管辖的长空市居民，都已经与外面的人类有很大的普通。
　　只能说已经22岁的丽塔有些渴望小孩子，她那无处释放的母性也令芙蕾雅感到头疼，虽然丽塔嘴上没这么说过。
　　生是挺想让她生的。
　　可考虑到现在的联盟还没办法缺了丽塔，也就自然不可能给她批什么产假。
　　芙蕾雅也不好说自己这几年，不仅仅是在烦恼黑白名单的事，还跟她烦恼这件事有关。
　　听到芙蕾雅的轻咳，特斯拉俨然一副洗耳恭听的表情。
　　“简单的说，不仅仅是女武神，其实包括联盟现在的底层成员在内，都不适合与普通人共存。崩坏能本身就具有极强的侵蚀性，甚至有一定的感染性；之前女武神实力尚弱的时期，她们携带的崩坏能只会对体质差的人造成影响，那些女武神携带的崩坏能也较为稳定，所以那些女武神可以如正常人类一样结婚生子。”
　　芙蕾雅之前脑中想到的内容歪掉，也确实因为使用黄泉抗体改造成的律式女武神，不仅不能与正常人类结婚生子，搞不好还会因为女武神身上携带的崩坏能当场去世。
　　当然，虽然不少乙式女武神也有类似的问题，但并不是每个乙式女武神都是如此，只能说正常人类与使用黄泉抗体改造的律式女武神结合，百分百原地逝世。
　　似母猪一样高产的胡狼不断推出的新抗体，在进入量产阶段时，最先提供给了内部，其中也包括联盟管辖下的长空市。
　　芙蕾雅选择长空市作为租界的时候，原长空市的居民基本都搬迁到长空市周围的城市里，如今长空市的居民大多是联盟的底层成员，亦或者退休的女武神、世界各地福利机构送来的稚童与寡妇……能到长空市的稚童与寡妇自然经过严格的审查。
　　就如芙蕾雅刚才说的那样，不仅仅是女武神，包括联盟现在的底层成员在内，都已经不适合与普通人类共存。
　　甚至以联盟现在崩坏抗体的抵抗强度计算，即便长空市变成中等崩坏能强度的环境，长空市里的居民也并不会感到不适。
　　从某种角度来说，现在的联盟多多少少已经实现了可可利亚的心愿。
　　特斯拉摇了摇头，她能理解芙蕾雅的意图，但她作为原逆熵组织的执行者，更作为瓦尔特的妻子，并不想站在瓦尔特的对立面。
　　“抱歉，芙蕾雅，即便你这样说……我也没办法支持你。”
　　“所以，特斯拉姐姐是希望女武神和现文明的人类发生冲突，或者是与各国展开世界大战咯？”
　　听到芙蕾雅的冷嘲，特斯拉微微皱眉。
　　特斯拉并非不能理解女武神的现状，只是她无法为了拯救一部分人，而选择舍弃一部分人。
　　但对芙蕾雅来说，瓦尔特与德丽莎的坚持，更像是为了那些大多没有拯救价值的对象，而舍弃应该拯救的那一部分人。
　　芙蕾雅此时就很想把‘绝望的现实’直接糊在瓦尔特的脸上。
　　事实上，如果联盟真的与各国掀起战争，也只有芙蕾雅插手才能让战争的损害降到最低，可同样的……芙蕾雅一旦插手，她过于强大的力量就会带来更加巨大的反弹。
　　即便联盟会在最后取得胜利，可联盟一定会减少许多成员，要是特斯拉不小心牺牲在这样的战争里，就是不知道瓦尔特会不会一下子黑化，决心创造一个有特斯拉的世界。
　　姑且，理之律者未必没有这样的潜质。
　　好吧，言归正传，火〇〇者的梗先放在一遍，在SU提供的平行世界纪录中，其实就有好几个瓦尔特失去重要的伙伴，然后选择黑化的平行世界。
　　当然，在那些平行世界里，导致瓦尔特·杨失去重要伙伴的元凶，自然那个混蛋主教。
　　虽然芙蕾雅可以把那些平行世界的纪录直接拍在瓦尔特的脸上，但考虑到瓦尔特的性格，他注定会为了守护这个美好的世界继续战斗下去，哪怕只有自己一个人。
　　芙蕾雅甚至能猜到自己要是过于逼迫瓦尔特，会导致他一边同意自己的计划，一边独自退出这个组织，然后独自背负起一切。
　　或许他还会因为特斯拉、爱因斯坦等伙伴不会遇到危险而满心欢喜。
　　这种救世主型主人公最麻烦的一点在于……他很容易动不动就独自承受一切。
　　芙蕾雅白了特斯拉一眼。
　　真正能够说服瓦尔特的人，也只有如今作为妻子的特斯拉。
　　这个世界的瓦尔特，与其他平行世界的瓦尔特有着很大的不同，毕竟有了家庭的男人，注定在牺牲的时候，会考虑一下自己的家人。
　　为什么很多时候，那些家里有妻儿的人，甚至能鼓起勇气牺牲自己？还不是因为自己牺牲了，自己的妻儿也有人照顾。
　　可如果在牺牲前得知自己死了以后，自己的妻子不仅仅被别人睡，别人还打自己的儿子，这特么谁还想牺牲了！！
　　无私无畏的人确实有，可并不是所有的人都能如此无私无畏。
　　平行世界的瓦尔特没有这样的弱点，但这个世界的瓦尔特却有这样巨大的弱点。
　　似乎察觉到芙蕾雅执着说服自己的原因，特斯拉皱眉道。
　　“…………芙蕾雅，告诉我，你是不是抱着算计瓦尔特的想法，才悄悄撮合我和瓦尔特的？”
　　“那倒没有，我再怎么想算计一个人，也不可能如预知未来一样预料到眼下这个情况。”
　　芙蕾雅猛翻两下白眼，有些没好气的回答道。
　　“我最多，只是正好发现了瓦尔特先生结婚以后出现的弱点，然后眼下正好可以利用一下。”
　　芙蕾雅当然不可能让特斯拉遇到危险。
　　即便她十分偏袒女武神，但特斯拉怎么说也是欧若拉的养母，芙蕾雅不可能对她见死不救。
　　但，也正如她所想的那样，如果当时遇到不可抗拒的因素，或是遇到自己也无能为力的状况，瓦尔特会如何选择？一边是需要守护的一般人，一边则是自己的妻子。
　　“平行世界的瓦尔特会如何选择？而这个世界的瓦尔特又会如何？”
　　被亲情、爱情绊住的瓦尔特·杨，已经不可能为了陌生的人牺牲自己。
　　或许以前的他可以做到，甚至不会有任何的后悔。
　　可如今，他已经做不到了。
　　看到芙蕾雅脸上的笑容，特斯拉有些无奈，瓦尔特确实遭到了算计，不过这次算计倒是一种无心插柳柳成荫的状况。
　　如果芙蕾雅真要能预料到眼下这种状况，才特意撮合她与瓦尔特的话，特斯拉不介意牺牲自己让瓦尔特免受控制。
　　只不过，芙蕾雅虽然不算是一个好人，却也不是一个坏人，她会利用这个弱点，却不会借此要挟。
　　明白这点的特斯拉微微一笑，露出一张非暴力不合作的笑容，让人看着不知为什么会生出一种想要打下去的冲动。
　　芙蕾雅无奈的看着特斯拉，虽说她从未把对方当作什么也不懂的小白，但对方这样老练的做法还是叫芙蕾雅头疼。
　　“特斯拉姐姐……”
　　“我支持你的决定，但，我选择站在瓦尔特身边，抱歉，小芙蕾雅。我们还是来谈谈幻想晶金的份额分配吧，下个月的份额能优先配给我们吗？”
　　虽然自己利用瓦尔特的弱点算计他，但芙蕾雅终究没有做出这个决定，而是想通过说服特斯拉来影响瓦尔特。
　　该说是年长（HX）者的智慧呢，还是该说她本身深藏不露呢？看起来比自己还要矮小，外表看起来也比自己还要年轻一些的特斯拉，反倒一下看穿了她的弱点。
　　“天都还没黑呢，你发什么梦啊。”
　　被特斯拉气到的芙蕾雅，自然更加没好气的回答道。
　　“啊！！”
　　听到回答的特斯拉捂着胸口，靠在了办公椅上，一副承受不了事实打击的模样。
　　“你少来，你们实验室里有两克。”
　　“两克哪里够啊，而且普朗克导师也盯着我们的份额啊。”
　　说到底，只要是科研人员就不会对芙蕾雅创造的‘秩序石’不感兴趣，谁让科研人员就是这样一种被好奇心驱动的生物。
　　坦白说，特斯拉悄悄把‘秩序石’的一些特征散布到隐秘渠道，然后差点就抓到奥托的尾巴。
　　当然，这件事只有特斯拉一个人知道。
　　虽然所有人都认为奥托确实活着，但对方这次确实藏得很隐秘，特斯拉只是没想到自己随意的试探，竟然真的发现奥托的一些痕迹。
　　只能说奥托也是一个科研人员。
　　“别想了，那玩意的产量太低了，如果意志力能够继续提升，或许还能能够增加产量，但眼下，别看了……以我目前的意志力，每个月都只能制造一克……”
　　“啧啧。”
　　在芙蕾雅归纳的三大体系中，芙蕾雅可是作为意识系顶点的存在，连她都只能一个月制造一克的份额，特斯拉对她想要组建的意识系并不看好。
　　毕竟所谓的精神力越强，能够操纵的崩坏能也就越多，比起走所谓的个人意志扭曲现实的路线，倒不如老老实实走异能系。
　　胡狼研发的黄泉抗体已经拉高了融合战士与女武神的上限，反倒芙蕾雅本身实力想要继续提升，如今变得十分困难，从某种角度来说，她早已经过了律者的成熟期，已经是一名完全体律者。
　　但这不代表她没有继续提升的办法，只能说十分困难，只要继续靠近虚数之树，获得的虚树权限越多，芙蕾雅的实力自然会继续上升。
　　考虑到‘秩序石’的各种特征，由此可见这种秩序本身就在虚数之树的规则中。
　　当然，还有另一种办法，那就是投入量子之海的怀抱。
　　目前来说，联盟同时发展量子科技与崩坏科技，算是左右逢源，不过，这或许也是正确的生存之道。
　　从芙蕾雅对丽塔吐露黑白名单的事情之后，她也陆续在联盟的管理核心圈里公开这个消息。
　　加上她们从平行世界获得的有关天上之人的信息，以及几年前接触到的天上之人的侦查卫星，确实让她们不禁怀疑天上之人是否以狩猎文明的方式上了白名单。
　　只有执政官级别的核心成员才知道黑白名单这件事，拥有执政官权限的特斯拉也自然知道。
　　她当时就提出我们舍弃虚数之树，投奔量子之海的计划，只不过量子之海拥有强大的同化能力。
　　前文明在量子之海中建造的世界泡大多已经被量子之海同化消失，仅存的几个世界泡处在失联状态，勉强还算完好的一个世界泡，目前被封印在了比安卡身体里。
　　如果能接触到量子之海中可能存在的高维生命意识，或许能与‘祂’进行交涉，当然，更多的可能是被对方当作蝼蚁碾死。
　　不过投奔量子之海也确实成为了备用计划之一。

501.所以你决定在这里装死？
　　特斯拉与瓦尔特毕竟是自己人，芙蕾雅自然不会用那些特殊手段去强迫她们。
　　然而，芙蕾雅同样清楚瓦尔特与德丽莎有多顽固。
　　“算了，我不说服特斯拉姐姐和瓦尔特了。”
　　“少数服从多数吗？”
　　立刻明白芙蕾雅打算如何推动计划的特斯拉问道。
　　“没错。”
　　芙蕾雅没有隐瞒的打算。
　　如果迁移总部这个计划需要所有人的同意，她也拿死脑筋的瓦尔特与德丽莎没辙，但既然把瓦尔特也算在内，芙蕾雅自然把这件事的决定权扩散到拥有执政官级别权限的高层上。
　　除了目前的七执政以外，她们的副官与特斯拉，爱因斯坦，普朗克，瓦尔特，胡狼，长光，可可利亚，齐格飞，龙马，凯文等人都拥有所谓的执政官级别权限。
　　“你真正想要说服的是凯文他们吧，算上那些原天命的执政官，你至少能操控‘执政官会议’上一半以上的说话权。”
　　说到这里，特斯拉突然明白德丽莎作为盟主，作为执政之首，本身处理政务的水准较为出色，却为什么那般缩手缩脚，生怕自己把事情给搞砸了一般。
　　“我说……你老那样吓德丽莎可不好。”
　　“我可从来没有吓德丽莎姐姐……”
　　芙蕾雅翻了两下白眼，有些没好气的回答道。
　　她本人也对自己那位小姐姐感到头疼，并不是说她的能力不足，而是她的内心确实较为脆弱，结果她还特别喜欢脑补。
　　芙蕾雅无意与她争执权利，在联盟建立新的权限体系以后，芙蕾雅与其他的七执政一样，都是第二序列的权限，而这个新权限体系中的最高权限只有德丽莎一人。
　　无论芙蕾雅怎么表示自己没想抢什么，德丽莎总一副‘她很快退休了，以后联盟就交给你了’的态度。
　　搞毛啊。
　　芙蕾雅打从心里不觉得自己会是合格的首领。
　　如果用神州大地的君主来比喻的话，她自然属于那种开国皇帝，而所谓的开国皇帝，即便性格再暴虐再昏庸，也改变不了她成功建立一个国家，为民众庇护的事实。
　　可随着国家安定以后，她这种强势无比的暴君，完全无法带领这个国家走向富足，如果是让她与别国交流，她可以很干脆举起刀子进行威吓，或是通过一场大胜让国内的士气激昂。
　　可真正要让安定下来的国家富足，却依旧是那些衣食住行等琐碎之事，而这些事情，德丽莎能够面面俱到。
　　她或许无法扩大国家的版图，或许无法带领国家战胜别国，但她却有能力让国家变得更加强大，夯厚国家的根基。
　　芙蕾雅觉得自己肯定是那种沉迷女色，不务正业，并且亲小人远贤臣的大昏君。
　　“好吧，德丽莎确实有些小怂，你自己找时间帮忙解决一下。”
　　“我怎么解决啊，那是德丽莎姐姐的性格问题。”
　　听到特斯拉竟然丢给自己这样一个问题，芙蕾雅不禁哭笑不得。
　　毕竟她这位小姐姐又不是某位喝醉以后会撒酒疯的大姐姐，也不像律者那样多为双重人格，一言不合就叫律者人格出来代打。
　　“那是你的义姐，你自己可看好了……如果在执政官会议上发起那个计划的提案，即使最后因为多数人赞同，以瓦尔特的性格，他会选择独自留下来……原来这才是你想说服我的原因。”
　　“可以这么说，毕竟对这个世界的瓦尔特来说，特斯拉姐姐是唯一能改变他想法的‘变量’，不过，你会怎么选择，我已经知道了，不得不说，这个结果令我有些遗憾。”
　　芙蕾雅不知道该怎么形容自己的心情。
　　如果从理性的角度来看，特斯拉确实会赞同她的迁移计划，只是她低估了特斯拉与瓦尔特自己的感情问题，但仔细想想又觉得没问题，就如瓦尔特可以为特斯拉放下自己的原则一样，特斯拉也会为瓦尔特放下自己的原则。
　　芙蕾雅挑了挑眉毛，虽然她什么也无法改变，但不妨碍她与特斯拉随便聊几句。
　　毕竟她原本就是抱着试试的心态过来，只是最终的结果也如她一早预料那般的罢了。
　　愉快的聊了几块钱的话，在确定芙蕾雅真的不能再多了以后，特斯拉就很不爽的把她赶出了实验室。
　　好吧，不能说是愉快。
　　没办法，芙蕾雅现在每天消耗近乎一半的意志力，也要一个月才能制造出1.1克的‘秩序石’。
　　虽然秩序能与秩序是虚数之树的规则，但将崩坏能转换为秩序能，将崩坏兽转换为秩序兽，将崩坏侧律者转换为秩序侧律者，将终焉变作起源的秩序之石，确实是芙蕾雅无中生有的产物。
　　即便在她创造出来以后，‘秩序石’已经得到这个世界的承认，但如此凌驾常理之上的物质，所需要的代价自然十分巨大。
　　特斯拉想要芙蕾雅这个月制造的‘秩序石’，芙蕾雅自己也要研究，又怎么可能将这个月的1.1克‘秩序石’交给她。
　　芙蕾雅突然觉得她还好没把自己用‘秩序石’转换为了起源律者这件事告诉她。
　　一克的‘秩序石’只转换了短短数秒时间，虽然对芙蕾雅来说，转换为起源律者获得相当大的收获，但在特斯拉眼中，芙蕾雅这般实验绝对是一种浪费。
　　如果让特斯拉知道了，说不定真的会怒锤自己的脑袋。
　　与特斯拉闲聊结束以后，芙蕾雅就转去说服其他执政官，就如芙蕾雅一开始预料的那样，大多执政官并不在意联盟是在地球上还是在月球上。
　　虽然芙蕾雅有一些内情确实没说，但如凯文与SU等一些知道内情的人即便知道她的选择，也依旧选择支持她的计划。
　　哪怕现在联盟拥有的军事力量确实不惧各国，却不代表凯文他们原因与各国斗智斗勇。
　　凯文的目标一直很明确，那就是不惜一切代价消灭崩坏。
　　只不过从理论上来讲，崩坏根本无法消灭，其本身是一种宇宙周期性的自然灾害。
　　虽说在一些高等文明里，文明已经掌握到随意操控气候的地步，确实消除了许多自然灾害，所以，崩坏这种自然灾害也并非不能消除，但消除崩坏很可能带来更加巨大的灾害，如那个世界提早迎来热寂毁灭……
　　在芙蕾雅与SU的解释下，凯文现在的目标依旧很明确，依旧是不惜一切代价消灭崩坏。
　　但他的心中，崩坏不等于崩坏这个规则，而是可能存在的崩坏意识。
　　黑白名单这件事让凯文十分不爽，他很想知道为什么人类文明就注定在黑名单之上，并不知道起源律者一事的他，自然不知道人类文明为什么上了黑名单。
　　实际上，就如神话故事里说的那样，上帝创造了世界，也创造了人类，他们一同居住在伊甸园中，而人类偷吃了智慧果实，因而惹怒了上帝，上帝将其驱离了伊甸园。
　　起源律者的故事类似如此。
　　作为引导人类的秩序侧使徒，起源律者就如同神话中创造世界的上帝一样，只是人类因为蛇的诱惑，而偷吃智慧果实，从而惹怒上帝的真正原因在于人类获得了智慧。
　　上帝之所以是上帝，只所以能把弄自己创造的人类，正是因为他自己创造的人类没有智慧，而偷吃了智慧果实的人类始祖明白了什么是智慧，因而让上帝感到了害怕，则才将他们驱逐出了伊甸园。
　　但只是这样，无法挽回自己造成的果实，从秩序侧反转到崩坏侧的起源律者，正是如今的终焉律者，亦或者操纵终焉律者的崩坏意识。
　　实际上，沉睡在琪亚娜体内的终焉律者的意识，只是崩坏意识的一小部分，而那一小部分意识也正是终焉律者的主体。
　　凯文的真正敌人，带来崩坏这一现象的崩坏意识。
　　所谓的终焉律者也只是崩坏意识的一小部分意识的体现。
　　凯文自然很好说服，SU则十分理解芙蕾雅的做法，更不用说特斯拉嘴上那些原天命系的执政官了，她们自然无条件支持芙蕾雅的计划。
　　几天后，对所有人进行说服，并成功说服大半人的芙蕾雅，在当天的执政官会议上，发起了将联盟总部迁移到月球上的话题。
　　最终，芙蕾雅的决定以七成的执政官支持通过。
　　在会议之后反应过来的瓦尔特与德丽莎都十分不爽，虽然可以理解芙蕾雅将联盟总部迁移到月球上的想法，但这种等同于抛弃地球上其他人的行为却十分不符他们的三观。
　　……
　　会议结束之后，在茶室与芙蕾雅喝茶的特斯拉嘴角微微一翘。
　　“果然被瓦尔特和德丽莎骂了吧。”
　　“…………无所谓，反正瓦尔特和德丽莎姐姐没办法阻止，这是大家的意见。”
　　懒洋洋坐在茶室沙发上的芙蕾雅回答道。
　　虽然瓦尔特与德丽莎并没有真的骂她，但在会议中察觉到芙蕾雅实际想要抛弃联盟以外的所有人类的想法，两人确实狠狠怼了她一下，语气也十分的不友好。
　　一想到那个有点怂的小姐姐突然硬气起来，她其实也蛮开心的。
　　如果说芙蕾雅作为首领的缺陷是她的私心太重，以及她独独宠溺女武神们，那么德丽莎作为首领的缺陷就是太过宽容与温柔，虽说这样显得她的肚量很大，却也因此缺乏了威严。
　　虽然小姐姐确实与威严这个词无缘。
　　“所以你决定在这里装死？”
　　看着仿佛肢体瘫痪一般躺在沙发上的芙蕾雅，特斯拉不禁笑问道。
　　以瓦尔特和德丽莎的脾气，就算芙蕾雅的计划真的进行了，两人也会想办法多帮助一些无辜者，甚至不惜脱离联盟独自行动。
　　但在那之前，瓦尔特与德丽莎绝对会与芙蕾雅据理力争。
　　即便那样的行为毫无意义，瓦尔特与德丽莎也不会放弃骚扰芙蕾雅。
　　想到这里，特斯拉不由笑得更加愉悦。
　　“被瓦尔特和小姐姐说教，是无法避免的，这件事本来就在计划内，只是之前要建造的月球基地，只是小型的前线基地，现在不过是加快镇压月球背面那处建筑的进程。以月球背面那个建筑大小，足够容纳目前长空市人数的十倍数量。”
　　芙蕾雅与欧若拉曾直接前往月球背面的遗迹，从中取回了融合战士等一些重要技术资料，话虽如此，实际她们并未靠近那处建筑的中心。
　　无论是芙蕾雅还是欧若拉，在靠近那处建筑中心的时候，都感觉到强烈的压迫感。
　　这个世界虽然没有详细的记载，可从平行世界的two们嘴里，芙蕾雅得知了第二次崩坏的一些内幕，比如去了一趟月球的第二律者为什么会突然变强？
　　平行世界的奥托two，还友情附赠了自己通过第二律者见到崩坏意识的消息，奥托two见到的崩坏意识也是第二律者嘴里的神明。
　　而这个答案芙蕾雅也从欧若拉那里的律者人格得到了证实。
　　所以月球背面的建筑，即是联盟下一个要攻克的目标，根据SU与凯文以及前文明的作战记录，月球背面的大量崩坏能来自于前文明用月光王座从终焉律者身上蒸发的崩坏能。
　　芙蕾雅在这里有一个猜测，那就是前文明的终焉律者的本体，是否就在那座建筑里沉睡？
　　毕竟崩坏是为了破坏文明而存在的，芙蕾雅可不觉得终焉律者会坐视月球背面的建筑群存在，又不是吃书，不然，以月球背面建筑的强度，根本就抵抗不了终焉律者的攻击。
　　别说融合战士失败以后，纷纷从月球返回，终焉律者之后追到地球上清除前文明的痕迹，她被凯文打到宕机重启以后，在知道融合战士已经撤离月球，必将先摧毁地球上的文明。
　　除非她在摧毁地球上的文明以后无力再返回月球，那就代表芙蕾雅之前的猜测有误，终焉律者的本体是沉睡在地球某处。
　　不管怎么说，芙蕾雅都要接收月球背面的建筑。
　　以Mei的智慧，或许她在月球背面的建筑里还留了一些线索给现文明的守护者们。

502.芙蕾雅，德丽莎，请允许我退出联盟
　　砰！
　　茶室的门被粗暴的推开，特斯拉的脸上顿时浮现一抹愉快的笑容。
　　看到闯进茶室的几个身影，芙蕾雅仿佛放弃抵抗一般，继续瘫在那张柔软的沙发上。
　　“芙蕾雅！！”
　　“芙蕾雅！！！”
　　德丽莎与瓦尔特刚进茶室，就立刻对沙发上没有一丝淑女样子的芙蕾雅大声喝道。
　　“不用那么大声，我听得到。”
　　芙蕾雅掏了掏自己的耳朵，然后继续保持那个经典的颓废躺姿。
　　“…………”
　　本来还有一肚子气的瓦尔特与德丽莎，在看到芙蕾雅这副有点魔性的躺姿以后，肚子里的气不知怎么的就泄了。
　　“你！”
　　“嗯，我知道你们想问责什么，不过，在建造月球基地是很早的计划，我不过是要求把原本计划中建造的月球基地再扩大几倍，只是为了增加攻下月球背面前文明遗迹的胜率。”
　　芙蕾雅用不耐烦的语气回答道。
　　在刚才的执政官会议上，她已经这样解释过了。
　　然而，瓦尔特与德丽莎却不相信这个说辞。
　　“芙蕾雅，别用这套用来糊弄其他人的说辞来糊弄我们！”
　　“好，那我直接点，我们的敌人一直是崩坏，但这个敌人具体一点，也就是所谓的崩坏意识，而在知道黑白名单这个事实以后，也应该知道我们并非是正义的，我们与崩坏之间只是单纯的生存之战——”
　　说到这里的时候，芙蕾雅的嘴角不自觉上翘，带着轻蔑一切的态度，即便她以一种很颓废的样子躺着，瓦尔特与德丽莎是站着，但两人依然感觉到芙蕾雅居高临下一般的视线。
　　虽然瓦尔特和德丽莎知道芙蕾雅并不是瞧不起他们，只不过，那种高高在上俯瞰人间一般的态度，却太像某位失踪不明的混蛋主教了。
　　即便知道芙蕾雅是融入第二律者DNA的琪亚娜的复制人，包括瓦尔特与德丽莎在内的一些知情者，始终觉得芙蕾雅很可能混入了那名奥托主教的DNA。
　　芙蕾雅只是微微停顿，然后接着说道。
　　“……既然是生存之战，那么为了生存，为了活下来，无所不用其极又有什么不对？”
　　虽然芙蕾雅依旧用那样颓废的姿态瘫坐在沙发上，但她的目光突然变得十分锐利，也让瓦尔特与德丽莎两人无法正视。
　　芙蕾雅完全可以把这个世界的所有人都关进梦境世界中，就如她之前在平行世界的所作所为一般。
　　在返回这个世界之前，芙蕾雅都没觉得自己的行为有哪里不对。
　　可实际上，芙蕾雅从没有在这个世界动过这样的念头，她的言行举止就仿佛为了贴合‘圣女’这个词给人的印象。
　　“你们或许觉得我想抛弃其他人，嗯，我不否认自己有这样的想法，可事实上，人类大多只会考虑自己的小家，即便有所谓的国家概念，可大多数人从未想过为这个国家付出什么，那部分人都只想着从自己的国家身上获得好处……”
　　在芙蕾雅的眼中，那些被各种舆论耍得团团转，并声称自己只是国家的底层的人，其实根本就没把国家放在眼里。
　　这些把一切都视为自己理所当然应当获得的人，拥有着无底洞一般的胃口，把自己视为弱势群体一员的他们从来不会满足，可当责任来临的时候，却全部选择推卸责任。
　　就如在世界各地频发的崩坏事件，有些国家因为地理优势，就一边理所当然享受大国的保护，一边拒绝接受国际共同签订的对抗崩坏条约。
　　“像这般的人太多太多，好比雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，我抛弃他们有什么不对？”
　　芙蕾雅的反问也让瓦尔特与德丽莎陷入沉默。
　　“如果各国与联盟掀起世界大战，那些受各种舆论玩弄的民众，他们上交的每一笔税金，都会成为射向我们的子弹。”
　　“在生存之战面前，我们还有必要跟一群愚蠢之徒搞内战吗？我们最开始提出建造月球基地的目的是什么？不正是为了专心对抗崩坏吗？”
　　“所以说……我要求龙马先生扩大月球基地的建造面积，想要将联盟的所有人都转移到月球上，有哪里需要你和德丽莎姐姐问责的地方？瓦尔特先生！！”
　　面对突然站起来，并一脚踩在茶几上的芙蕾雅带来的压迫感，被震慑到的瓦尔特与德丽莎两人后退一小步。
　　“等等，芙蕾雅，你这是偷换概念。”
　　被压制的有些喘不过气来的德丽莎，眼睛突然一亮，立刻反驳道。
　　“你用大义，用现实掩盖了另一件事，那就是，你从没有想过团结其他人……”
　　“为什么要团结他们？”
　　“为什么不团结他们？！你有最新的技术，融合战士和女武神也有简化的工序，就算我们不保护他们，也可以让他们掌握力量进行自保。”
　　听完德丽莎用来反驳自己的话，芙蕾雅深深的叹了一口气。
　　瓦尔特却不由多思索了一会儿，虽然他愿意相信人类的可能性，可在德丽莎提出另一种选择以后，却明白眼下的状况有多恶劣。
　　在新型崩坏症不断扩散的当下，连普通人都能利用崩坏结晶释放各种异能之力。
　　如果德丽莎不提这一点，瓦尔特无论怎么样，都会选择坚持下来。
　　“等、等一下，德丽莎，你是哪边的？！”
　　瓦尔特的脸色突然有些难看，他转过头看向自己旁边的德丽莎，却看到了一张平静的微笑。
　　从担任天命主教开始，德丽莎就一直活在芙蕾雅的阴影下，但这从来不是她能力不足的问你题，只是单从性格来说，她没办法压制住性格强势的芙蕾雅，可这不代表她的能力就弱。
　　德丽莎微微一笑。
　　“当然是芙蕾雅这边的……这件事，要说服你是最困难的，嗯，还要加上我，不过，有些事，我经历的比你们都多……”
　　德丽莎曾经是活跃在一线的S级女武神，然而，她的那些战绩实际渗了点水分。
　　那个时候的奥托还十分看重德丽莎，自然将她保护得很好，以至于德丽莎很少到接触最惨烈的区域。
　　可这不代表德丽莎就没有办法，她多次违反命令，多次闯入自己负责区域以外的区域战斗。
　　被她救下的女武神多不胜数，那些在迷茫中接受她指引的女武神也同样数不清。
　　德丽莎在女武神中的威望从来不低，甚至全盛时期还能压住当时的最强天命女武神塞西莉亚。
　　只能说她萌萌哒的外表，和许多可爱的举动，实在让人无法把她与大主教这个身份联系在一起。
　　即便如此，成为天命大主教的德丽莎励精图治，她渴望做得更好，就自然发现数据库里的一些黑料。
　　天命时期无论是奥托主教，还是那些隶属天命组织的科研人员，身上都有数不清的黑料。
　　正是从平淡的战场文字记录中感受到血淋淋的现实，以及遭受各国友军与组织自己人背刺的绝望，德丽莎才会轻易被芙蕾雅说服。
　　实际连芙蕾雅自己也没想到能够说服德丽莎。
　　虽说芙蕾雅不愿意算计自己人，但她这位小姐姐既然愿意配合，芙蕾雅就与她联手设了一个套。
　　对于死脑筋的对手来说，让对方知道事实，才是最好的办法。
　　芙蕾雅原本决定好的人选是特斯拉，只可惜她没能说服特斯拉，却没想到自己在德丽莎那里找到突破，她让德丽莎假装成瓦尔特的队友，让她与瓦尔特共情那种愤慨。
　　即便是头脑特别顽固的瓦尔特，真正冷静下来也不难发现联盟继续留在地球上，将会面临什么。
　　事实上，瓦尔特确实被骗了。
　　一直容易受人欺骗的瓦尔特，这一次却栽在了德丽莎手里。
　　“怎么样，芙蕾雅，我的演技不错吧。”
　　“糟糕透了，瓦尔特先生还是自己先领悟过来的。”
　　想要把这样严重的事实摆在瓦尔特这样的救世主型主人公面前，本身就是一件十分困难的事。
　　这种救世主型主人公在面对‘为救一人舍弃世界’，以及‘为救世界舍弃一人’的问题时，一般都会捂住耳朵表示‘我不听我不听我不听我不听我全都要！’，然后靠着各种奇迹之力即拯救了一人也拯救了世界，完成了全都要的目标。
　　芙蕾雅没有好气的白了德丽莎一眼，就演技来说，真的稀烂无比。
　　瓦尔特并非不能说服，但有些事情，比起她一而再再而三的强调，倒不如让瓦尔特自己去计算。
　　特斯拉仍保持喝茶的姿势，目光变得有些呆滞。
　　“等、等一下，德丽莎！你和芙蕾雅是一伙的！！”
　　“嗯～芙蕾雅昨天跑到我房间来，跟我聊了一晚上，有些事，我比她更清楚。”
　　在奥托还是天命大主教的时候，德丽莎没有任何反抗的力量，所以她选择积蓄反抗的力量，终有一天要结束女武神的悲惨命运。
　　可在之后奥托离开天命组织，随后她与芙蕾雅成为实际权利者，在芙蕾雅以自己的强势吸引所有目光的时候，德丽莎并非一直在当吉祥物，而是在天命的数据库里寻找那些莫名‘失踪’的女武神们的线索。
　　这么多年来，德丽莎根据数据库里记载的一些线索和痕迹，找了好几名女武神，芙蕾雅实际也有协助德丽莎寻找那些失踪的女武神。
　　可真正能找回来的女武神不到五人，即便是找回来的那五人，也都处在精神时常的状况。
　　芙蕾雅很早就对人类感到失望，然而，德丽莎也从很早以前，对人类不抱任何期待，她同样只想庇护女武神。
　　只不过作为七执政之首，作为这个联盟的盟主，她要考虑的事还更多。
　　与各国的外交以及贸易必不可少，联盟虽然能靠着植物系圣痕之力的女武神完成粮食的自给自足，但联盟的各种设备和科技发展，却不得不依赖各国的工厂和原材料。
　　就比如浮空舰所需要的建材，就必须依赖各国的产出，毕竟天命组织可没有什么矿场。
　　别说制造高强度合金了，就是炼铜炼铁都没所谓的原料。
　　即便厌恶各国，德丽莎依旧带着笑容与他们合作，如今联盟拥有了不少矿场和工厂也得益于德丽莎的努力。
　　芙蕾雅低估了德丽莎的成长，瓦尔特与特斯拉没能看穿她的内心，说到底，德丽莎并不是什么吉祥物。
　　“我认输。”
　　瓦尔特举起双手，叹气道。
　　有些事可以不懂，而有些坚持必须坚持。
　　“不过，我不打算放下自己的坚持，如果我只是某个国家一个微不足道的历史老师，在面临新型崩坏症引发的灾难面前，我会在心底祈求帮助，无论是谁，都希望能救救我。”
　　瓦尔特说得很平静，他完全站在那些小人物的立场，来回答自己坚持的原因。
　　经历纽约之战的他看到自己尊敬的瓦尔特·乔伊斯战死，看到自己重要的伙伴一个个拼死战斗的样子，正是因为那些人告诉自己这个世界的美好，约阿希姆——瓦尔特才想要守护这个并不美好的美好世界。
　　“咦！！”
　　“唉！”
　　“啧。”
　　无论是芙蕾雅还是德丽莎都没想到，明明她们已经成功说服了瓦尔特，可最终却突然来了一个反转。
　　“芙蕾雅，德丽莎，请允许我退出联盟。”
　　“别闹，要是离开联盟，你更没有力量想保护自己想保护的对象，嗯，果然还是B计划吧。”
　　“哎，B计划？芙蕾雅，我没听说过啊！！”
　　这下轮到德丽莎懵逼了，特斯拉默默喝着茶假装自己不在。
　　她低估了有些人的成长速度，却也低估了某个人十年如一日的坚持。
　　“迁移计划继续执行，等把大部分人都转移到月球上以后，我，还有你负责与各国签订新的条约。”
　　芙蕾雅颇为无奈的说道。
　　虽然一开始抛出所谓的B计划，即便瓦尔特会同意，但过程中也少不了争执，好在所谓的A计划非常成功，有A计划让瓦尔特认清事实，再抛出B计划自然就更容易被瓦尔特接受。
　　只不过这也意味着联盟将直接与各国的统治者们角力。

503.呃……您倒是早点说啊！！
　　“虽说不想干涉各国的政权，但放任他们的话，恐怕又会引发什么世界大战。”
　　不得不说，人类这种生物拥有很强的攻击性，在没有强大敌人的时候，他们就会将目标放在与自己的同类身上。
　　芙蕾雅虽然不想多管闲事，但瓦尔特的想法却不能忽视。
　　“所谓的A计划，就像你经历的那样，我和德丽莎姐姐配合，让你自己明白联盟要掺和各国政权会面临什么，在新型崩坏症带来的影响下，各国多少拥有对抗我们的力量，好让你放弃不切实际的想法。”
　　“虽说各国之前也拥有能够威慑我们的力量，但所谓的核威慑容易被崩坏能干涉，而现在，新型崩坏症带来的影响弥补了他们的不足。”
　　如今各国已经有越来越多的普通人成为新型崩坏症的感染者，那些感染者逐渐展现出使用崩坏能的现象。
　　虽然已经在社会上引起一阵恐慌，但随之而来的是对这种来历不明现象的关注，在了解到新型崩坏症源于崩坏能的感染，而新型崩坏症的感染者能够通过崩坏结晶使用‘异能’，各国对联盟的依赖程度正直线下降。
　　显然，各国打算利用那些感染者对抗崩坏兽，这也是最近几处崩坏战场里协防的女武神被冷落的原因。
　　如果新型崩坏症只有这样的表现，如果只是给众多普通人对抗崩坏兽的力量，那还不足以令芙蕾雅做出加快建造月球基地的决定。
　　芙蕾雅在注意到新型崩坏症带来的影响同时，还预料到新型崩坏症必然存在某种未知的感染特性，而各国的统治者也必定会注意到这个特性——百分百死亡，以及成为感染源。
　　毕竟过去的崩坏症有类似的症状，如席卷欧洲的黑死病。
　　只不过，现在的新型崩坏症赋予了使用崩坏能的能力，或者说，是降低了操纵崩坏能的难度。
　　想要操控崩坏能需要一定程度的精神力，或是用科技来代替。
　　崩坏能武器大多属于后者，而女武神属于前者与后者的结合，毕竟她们体内存在的圣痕，以及之前使用的人工圣痕，也都算是科技产物。
　　胡狼创造的黄泉抗体，无法如Mei创造的圣痕体系那样能够直接操纵崩坏能，但黄泉抗体最主要的是让抗体的持有者能够更加适应崩坏能。
　　而前者操纵崩坏能，必然要承受一些负担，崩坏能带有的侵蚀属性会不断叠加，就如天命时期的女武神很多因为超负荷战斗，进而导致体内的人工抗体崩溃，她们的身体最终因崩坏能的侵蚀而瘫痪，不仅失去了继续战斗的能力，甚至连站起来的能力也一同失去。
　　但比安卡的崩坏抗性却会随着接触的崩坏能剂量而提升，也就是说，在崩坏能的剂量无法一次性将她杀死，她就能容纳那份剂量的崩坏能，更能免疫那份崩坏能的侵蚀。
　　这也是黄泉抗体的灵感来源。
　　芙蕾雅甚至怀疑新型崩坏症的出现，就是因为她与胡狼搞出黄泉抗体的缘故。
　　就如她的反崩坏波动威力增强，变得越发克制律者以后，崩坏意识立即做出针对性的对策——不再降临律者，并控制崩坏兽朝着越发小巧精干的方向进化，这也是人形崩坏兽的诞生由来。
　　而现在，这种让普通人获得对抗崩坏兽能力的新型崩坏症，又是否是因为女武神与融合战士已不惧崩坏能侵蚀而做出的应对？
　　能够对抗崩坏兽也就意味着，能够对抗女武神与融合战士。
　　何况，没有什么比让人类自相残杀，更容易摧毁文明了，历史上就有一些受崩坏能影响的人试图世界大战，即便天命组织与世界蛇组织在暗地里处理了那些人，却依旧引发了两次世界大战。
　　同时，也因为天命组织和世界蛇组织的暗中活跃，才导致各国的统治者不再走向前台，如今的统治者都躲在幕后操纵着那些国家，即便出了问题，也只是换个操控的傀儡罢了。
　　如果说，各国以前对联盟只有一丁点的威胁，那么今后的各国，将确实会给联盟造成麻烦。
　　从某种角度来说，芙蕾雅与德丽莎至今的努力也算白费了。
　　芙蕾雅至今做了许多惹人嫌的行为，为了揽下所有责任，她放弃大主教辅佐的职务，虽说她仍是下一任大主教的候补，可实际却主动舍弃自己手中的权利，她的这般姿态是为了向各国明示之后的联盟是由德丽莎主导。
　　而德丽莎的表现也确实令芙蕾雅感到满意。
　　然而，德丽莎好不容易与各国建立的友好关系，都将因为局势的变化而白费。
　　新型崩坏症就像是涂了一层糖浆的毒药，此时各国因为新型崩坏症的感染获得庞大利益有多大，之后承担的苦果就会有多沉重，但利益这种东西一旦吃进嘴里，就没那么容易吐出来了。
　　芙蕾雅耐心的与瓦尔特讲解B计划。
　　如果把自己的立场放在众多的普通人身上，那些普通人原本就没有反抗阶层的力量，无论是成为感染者被利用，还是受到崩坏能的侵蚀默默死去，都没有任何的反抗能力。
　　他们或许是愚昧，或许是短视，或许是贪婪，或许并不值得拯救，可在他们遇到灾难的时候，都会打从心里渴望谁能向自己伸出援救之手。
　　在芙蕾雅看来，拥有救世主型主人公特点的瓦尔特，或许那些无助者最需要的对象。
　　这也是芙蕾雅的A计划明明成功了，却反而逼得瓦尔特选择退出联盟的原因，好在她提前准备了B计划。
　　而B计划大致就是先保障自身的安全，然后再想办法拯救别人。
　　芙蕾雅终究与瓦尔特这样可以为了拯救别人而牺牲自己的人不同，她始终贯彻要救人先救己的想法，只有确保自己无事，才有能力去拯救别人。
　　许多人在拯救别人的时候奋不顾身，确实可以赢得掌声，但所谓的掌声与名誉根本无法与生命的重量相等。
　　即便拯救了生命却牺牲了自己的生命，在芙蕾雅看来根本不合理。
　　单从思想来看，芙蕾雅认为自己永远无法理解瓦尔特，即便她可以为了琪亚娜与欧若拉牺牲自己，却能为了丽塔选择活下去，而她永远无法为那些陌生的人牺牲自己。
　　虽说双方的思想无法达成共识，但在救人这一目的上却有合作的地方。
　　在耐心听完芙蕾雅的B计划以后，瓦尔特陷入了沉默，认真考虑芙蕾雅的建议。
　　瓦尔特也并非是纯粹的圣母，只是他救助别人从不需要理由，也不考虑利益和立场，自始自终是因为这个并不美好的世界，有着令他守护的美好之处，他同样会把自己的伙伴放在更高的位置。
　　“我明白了，让我收回之前的话吧……”
　　瓦尔特此时有些尴尬，他没想到芙蕾雅算准了自己的性格。
　　“这样，应该算是所有执政官都达成共识了吧。”
　　德丽莎不由感叹道。
　　除了七执政以外，其他拥有执政官级别权限的人里，也只有瓦尔特坚定反对芙蕾雅加快月球基地建造计划。
　　而这些人里，能预测到芙蕾雅真正想法的并不少，毕竟也一起共事这么年了，也多少了解芙蕾雅的内心变化。
　　可依旧选择反对意见的，实际只有瓦尔特一人。
　　这么多年来，也只有他没有改变。
　　当然，也并不是说真的没有变化，毕竟他与平行世界的瓦尔特two有很大的不同，而且瓦尔特two还在这个世界的时候，瓦尔特也没少嘲讽对方。
　　嗯，有老婆的自己嘲讽没老婆的自己。
　　芙蕾雅笑了笑，然后说道。
　　“接下来，应该就是让龙马加快建设进程了。”
　　“嗯，我也会去月球上帮忙，毕竟律者不用太空服也能活动。”
　　瓦尔特点头回道，说完还看向了芙蕾雅。
　　“说的也是，我和欧若拉，琪亚娜也会帮忙的。”
　　“联盟里的律者还真不少，不说那些人工律者，芽衣与欧若拉也已经进入律者的成熟期，只是貌似没有芙蕾雅当时强。”
　　感受到瓦尔特的目光，芙蕾雅轻轻一叹，自然明白对方想要什么，于是回答，只是她的回答却引来特斯拉的感叹，茶室里的所有人也不禁陷入了沉默。
　　没毛病，律者联盟嘛。
　　“很正常，虽然欧若拉也有终焉模式，但她的身体只是向正常的序列律者进化，芽衣也是一样，不过两人的成熟期已经比前文明一开始的序列律者还强了，毕竟她们的基础不低。”
　　律者的强度除了与律者当前的阶段有关，更和她们的容器有关，以小女孩为容器的律者，即便进入成熟期也弱于选择战士为容器的律者。
　　就好比选择小女孩为容器的第二律者，以及平行世界里以女武神为容器的第四律者。
　　虽说平行世界的第四律者温蒂表现极其拉跨，可实际上，结合未来的情况来看，她当时一打三，同时打三个顶级律者，最后也不是正面落败，而是遭到了偷袭。
　　“而我的身体强度从一开始就不正常，基本可以确定是终焉律者的备用容器，虽说解决掉我和琪亚娜，也不能阻止终焉律者降临，但杀死我和琪亚娜能让终焉律者短时间内找不到适合的容器，即便降临也会弱上几成。”
　　特斯拉与瓦尔特，以及德丽莎同时朝芙蕾雅翻白眼。
　　即便芙蕾雅已经把一些内情敞开了，却不代表他们就会老实接受。
　　……
　　隔天，芙蕾雅又召开了一次执政官会议，并在会议上拿出了B计划的相关方案。
　　大概是没想到所有人里最顽固的瓦尔特竟然同意了，其他人多多少少有些懵逼，在太空堡垒进行远程会议的龙马，更是一不小心飘向了天花板。
　　在了解B计划的核心以后，龙马的脸顿时拉得很长。
　　“等、等一下，你是说，把原来的六个月工期一下子压缩到一个月？我怎么可能做得到！！更别说是扩大十倍了！！”
　　龙马深刻体会到以前与MEI社合作的乙方的感受，当时他作为甲方，自然没考虑对方的心情，只是现在，他却有一种天道轮回的即视感，也不知道这算不算报应。
　　“放心，我会加钱。”
　　“不是加钱的问题！！”
　　从天花板返回到屏幕前的龙马大叫道。
　　芽衣羞红的捂住脸，觉得自己的父亲有些丢人，不过，她也不是不能理解自己父亲的感受。
　　之前芙蕾雅提出加快月球基地建造的工期进程，但没提扩大十倍面积这件事，也没提把六个月的工期一下子压缩至一个月，所以龙马当时是满口答应。
　　把六个月的工期压缩到四个月，怎么说也算提高了五成的效率，可实际上，芙蕾雅不禁要求工期压缩，还要扩大面积，这就相当于难度直接提升了六十倍。
　　龙马顿时觉得现实就特么一个辣鸡游戏，它根本不讲逻辑和道理，而且连投诉的地方都没有！！
　　“好啦，别抱怨，我和欧若拉，瓦尔特会帮忙的，明天我会把人工律者小队传送到你那边去。”
　　“呃……您倒是早点说啊！！”
　　龙马有些苦兮兮的说道。
　　虽然拥有异能之力的女武神可以加快工期，但想要将预订建设的月球基地扩大十倍，只靠女武神的异能之力根本不够，龙马不是没想过借助律者的力量，可终究不觉得芙蕾雅会把人工律者小队借给他。
　　虽说芙蕾雅同意借出人工律者小队，但龙马还是因为那蛮不讲理的要求感到头痛，就算有人工律者小队加入，也只能解决压缩工期的问题，实际扩大基地面积，需要大量的建造材料。
　　以各国现在的状况来看，不排除他们会在这方面卡联盟一下。
　　就如芙蕾雅故意在给各国培养女武神这件事上卡一下一样，虽然算不上一报还一报，但确实会让联盟觉得麻烦。
　　虽然这几年来，联盟与各国本身就有撕破脸的迹象，但眼下，在感染者曝出那个特性之前，各国会寻找机会解除与联盟签订的条约。
　　“我当然是故意的，不然，怎么能看到你这副狼狈的模样！”
　　芙蕾雅恶趣味满满的回答道。

504.果然是你这个狗东西！
　　在正式执行月球基地建造计划的一个月中，联盟确实遇到了一些麻烦，而新型崩坏症带来的影响也逐渐发酵。
　　新型崩坏症的感染者在死亡后，会百分百成为新型崩坏症的感染源。
　　感染源的影响范围约为半径一公里，而且比徒手接触崩坏结晶更容易让人感染新型崩坏症。
　　显然新型的崩坏症会使感染者不断在体内积累这种拥有超强感染性的‘病毒’，直到感染者死去之时，如炸弹爆炸一般，感染者体内的‘病毒’开始向外扩散。
　　半径约为一公里的影响范围并不是感染者的最终影响范围，新型崩坏症的感染者积蓄的‘病毒’越多，死亡后的影响范围也会越广。
　　然而，使用崩坏结晶的衍生产物却没有减少。
　　当一座以崩坏结晶为燃料的中型崩坏能反应堆成功建立，并且一个中型崩坏能反应堆提供的能量，能顶十个核反应堆提供的能量的时候，什么新型崩坏症的百分百致死率，以及感染者死亡成为感染源的危害，就几乎被无视那些统治者们无视了。
　　他们建造了隔离崩坏能的高墙，并将感染者赶到了高墙之中，让他们在里面自生自灭。
　　在这一个月里，各国发生的这些事逐渐带来了冲突与矛盾，当一名感染者利用自己偷藏的崩坏结晶杀死维护秩序的军人以后，大众与感染者的冲突与矛盾开始升级，并开始波及女武神。
　　‘病毒’的本质是强化了某些特性的崩坏能，而联盟的一切几乎离不开崩坏能，在民众的眼中，联盟里的所有人都是感染者。
　　就如芙蕾雅最开始预料的那样，各国的统治者们为了转移国内矛盾，开始朝联盟身上泼脏水，甚至在一部分国家中出现新型崩坏症是联盟带来的谣言——
　　……
　　“真是太过分了！我们到现在还在派人前往隔离区进行治疗！他们现在却把脏水泼在联盟上！！”
　　在新一天的执政官会议上，一名年轻的女武神执政官用力捶着桌子。
　　其他的执政官看向那名年轻女武神执政官捶打下的合金圆桌，与制造泰坦机甲相同材料打造的圆桌，竟然就这样被对方给捶凹了。
　　真是暴力……
　　在场的执政官们如此想到。
　　虽然七执政与部分执政官没有参与这次的执政官会议，但不代表这样的执政官会议没有权威性，这名年轻的女武神执政官的态度，自然也代表了执政官会议的态度。
　　看着对方一副想跟各国的统治者直接撕逼的模样，年长些的执政官都不禁摇头。
　　提前把自己的茶杯举起的齐格飞，默默喝了一口热茶。
　　看着合金圆桌被捶凹的痕迹，他突然明白近期泰坦机甲的产量为什么在逐渐减少，连不以肉身强度为优势的女武神都拥有轻易破坏泰坦机甲装甲的力量，更别说大幅度增强肉体强度的融合战士。
　　原本还有发展前景的新型泰坦机甲，已经被使用了黄泉抗体的律式女武神和律式融合战士逼到倒闭。
　　简单的说，丢人，退游戏了。
　　同时，齐格飞也觉得遗憾，即使现在的联盟拥有这样强大的力量，却不能干涉各国的决策。
　　联盟内部的许多人，都对各国幕后的统治者们感到不满。
　　无论是他们对待感染者的态度，还是他们把感染者隔离起来，放任他们自生自灭的做法，亦或者是把脏水泼到联盟上的行为。
　　“冷静一点，对方会泼脏水不是早在预料之内吗？”
　　齐格飞对着那名年轻的女武神执政官劝说道。
　　作为琪亚娜，芙蕾雅以及欧若拉的亲生父亲，他在联盟中的地位非常特殊，因为三个女儿的关系，即便他的手上没有权力也能影响决策，何况他确实拥有执政官级别的权限。
　　只不过，联盟的成员愿意听从他的话，可不仅仅因为这层身份与权限，也就是所谓的‘国民岳父’，谁让他的三个女儿都非常有人气。
　　当然，会供别人家白菜的欧若拉暂且不提，毕竟她被过继到瓦尔特与特斯拉这对夫妇那里已经很长时间了，而且她还不仅只供了一家的白菜。
　　齐格飞通过自己的‘枪老婆’了解到大女儿和二女儿也都有恋人，只是因为个人身份问题，她们基本不会公开自己的恋情，其中二女儿的恋人倒是比较好猜。
　　完全带着看戏的心情参加这次执政官会议的齐格飞，默默从桌上的瓜果盘里掏瓜子嗑。
　　“这件事，芙……琪亚娜之前也说过，七执政也在会议上讨论过，早有预防的方案，一个月前，琪亚娜提出加快月球基地的建造计划，也是为了这一刻准备的。”
　　“不愧是圣女大人，竟然早已看穿那些凡人的想法……”
　　年轻的女武神执政官睁着眼睛瞎吹捧道。
　　齐格飞也不戳穿对方，对方的表演只是为了能够得到芙蕾雅的赏识，倒说不上什么卑劣。
　　想要获得更多的权力是年轻一代女武神们的想法。
　　那些与芙蕾雅同期或后几届的女武神们，正在逐渐掌握联盟的一些重要职务，看得出她们是真心实意想为芙蕾雅付出。
　　齐格飞挠了挠脑袋，他多少能理解这名年轻的女武神执政官的想法。
　　“嗯，按照芙蕾……琪亚娜预防的方案进行便可。”
　　即便到了现在，齐格飞依旧有些不习惯大女儿与二女儿的名字。
　　虽然以芙蕾雅现在的声望，就算公开自己是琪亚娜的复制人，也不影响女武神对她的爱戴，但她和琪亚娜都没想换回名字，甚至琪亚娜对换回名字这件事非常排斥。
　　原本互换名字这件事，是在琪亚娜离开天命的时候，预感到有一天两人会背道而驰，因而以这种方式表示自己绝不背叛对方的想法。
　　可实际上，世界蛇组织被坑到没办法翻身，到最后，琪亚娜跟着SU和凯文有些狼狈的加入联盟，最担心的事情并没发生，反倒换名字却不小心换上了瘾。
　　持有对方名字的时候，会有一种与对方同在的感觉。
　　芙蕾雅与琪亚娜互相持有对方的名字，对那些称呼习惯的人来说倒没什么，可对知道内情的人来说却相当的头疼。
　　虽然从蛛丝马迹发现这件事的人已经不少，而且齐格飞、特斯拉、爱因斯坦等人偶尔也会说漏嘴，但芙蕾雅依旧使用琪亚娜这个名字，而琪亚娜也依旧使用芙蕾雅这个名字，姐妹之间的默契也让欧若拉这个小妹有些吃味。
　　在场的执政官们都板着脸，摆出一副没有听到任何与‘芙蕾雅’这个名字挂钩的字眼的表情。
　　接着，执政官会议就开始讨论内部的问题，哪些需要继续向上提交，哪些归他们直接处理。
　　齐格飞从属担任七执政的琪亚娜，掌管联盟的运输与物流，因为最近发生的问题，联盟的运输遇到了点麻烦。
　　“简单的说，因为联盟制造了新型崩坏症感染者的谣言，一些原本与联盟合作的企业，已经拒绝与联盟继续合作。”
　　即使联盟拥有制药的技术，一旦失去供应商提供的制药原料，自然就无法继续大量生产药物。
　　而联盟目前还没有研制出预防与治疗的药物，暂时只能通过加大之前治疗药物的剂量来延缓新型崩坏症的爆发。
　　没错，新型崩坏症并不是只会在感染者死亡后才爆发，而是会在感染者体内积蓄到一定程度以后，就会直接夺走感染者的生命然后爆发。
　　女武神与融合战士能够免疫新型崩坏症的侵蚀，联盟的底层成员都在转换为黄泉抗体，来不及转换的，也会换成黄泉抗体之前的最先进抗体。
　　黄泉抗体具有很强大的向下兼并效果，即便使用了其他抗体也能进行覆盖，这避免了清理底层成员体内抗体的步骤。
　　然而，对底层使用的黄泉抗体属于简化版，使用这种简化版黄泉抗体的对象无法进行改造手术。
　　这也导致目前的女武神和融合战士只有少部分，转换为了使用黄泉抗体的律式女武神和律式融合战士。
　　齐格飞对自己遇到的问题进行了简单的解释，其他执政官很快明白联盟面临的困境。
　　只可惜特斯拉、爱因斯坦等人没来参加这次执政官会议，以她们的智慧或许能想到解决办法。
　　说到底，这次的执政官会议只是三天一次例行的普通会议，不仅参加会议的执政官没来齐，连每次会议必须有一名七执政担任主持，也因为这次担任主持的七执政翘了班，导致这次会议缺少了主心骨。
　　“要是芙蕾…琪亚娜在就好了。”
　　没错，光明正大翘掉这次会议主持的七执政就是芙蕾雅。
　　无奈之下，齐格飞选择把这件事上传，交由七执政处理……可以预料德丽莎明天可能又要在会议厅留宿。
　　倒不是说这个执政官会议没有用，毕竟联盟九成的事务都是由执政官会议处理的，只不过一些女武神引起的麻烦却很难处理。
　　女武神毕竟是联盟的军事力量，能够处置她们的也只有掌控女武神的德丽莎，以及在女武神中拥有威信的芙蕾雅。
　　但是，芙蕾雅本身负责的是医疗与生物这一块，虽说令齐格飞苦恼的事情包含了药物原料的问题，实际却是属于琪亚娜负责的范围。
　　齐格飞确实有权决定如何处置这些问题，但他终究想要一劳永逸，尽管他的风评不太好，卡斯兰娜家族过去也被经常说是没头脑家族，但齐格飞本身的直觉很敏锐。
　　与联盟保持那么多年合作关系的供应方拒绝提供药物原料，真正产生亏损的反倒是药物原料的供应方。
　　如果没有联盟的制药技术，那些供应方就算囤再多的药物原料也没用。
　　至于以此要挟联盟交出制药技术，想必没有哪个傻瓜会真的认为这种事情会发生。
　　齐格飞想要知道七执政现在的态度，如果是德丽莎的话，肯定会提出与供应方进行交谈，然后通过交谈重新建立合作，以德丽莎的水准确实可以实现，但是，在月球基地建造计划已经成功九成的现在，就不能光看德丽莎一个人的态度。
　　不管怎么说，芙蕾雅也是七执政之一。
　　当然，虽说也算不上什么知子莫若父，但齐格飞知道芙蕾雅这个时候，肯定会想办法报复这个时候给自己添堵的供应方，并且一定会把对方搞到痛哭流涕、下跪求饶。
　　想到这里，齐格飞突然有庆幸芙蕾雅不在这里，他轻轻敲了敲桌子，将其他执政官的注意力吸引过来。
　　……
　　另一边，科研系的执政官基本都会翘掉三天一次的执政官会议，而芙蕾雅觉得自己多少也算科研系，因此理所当然的翘掉了执政官会议。
　　她与丽塔在极东的京都约会了一个上午，自然心情非常愉快。
　　姑且，在她的能力影响下，周围的极东人会下意识忽视她与丽塔，只要她与丽塔主动和别人交谈的时候，才会被交谈对象注意到。
　　芙蕾雅除了拥有操控意识的能力，还拥有操控电磁的能力，实际就是监控也拍不到她和丽塔的身影。
　　芙蕾雅完全可以凭借自己一个人达成完美不可能犯罪。
　　暂且不提完美不可能犯罪这回事，与丽塔在京都痛快游玩一天的芙蕾雅实际是在等一个人。
　　“芙蕾雅大人，您认为……符华大人真的会背叛吗？”
　　“我可没说她背叛了，只是觉得她现在的状况未必正常。”
　　芙蕾雅微微叹了口气，她也不知道该说风波不断好呢？还是该说一波未平一波又起比较好。
　　芙蕾雅在今天的执政官会议开始前，就已经知道齐格飞遇到的麻烦。
　　谁让她有一个天下第一出色的副官。
　　她并不奇怪各国朝联盟泼脏水的行为，倒不如说这件事一早在她的预料之中，只不过，其他国家出现这样的行为，是真的在芙蕾雅的预料中，可对神州有相当影响力的符华，她所负责的神州却同样出现了这个问题。
　　而后，联盟便失去了与符华仙人的联络，甚至三天前派去寻找符华仙人的女武神小队，也在不久前失联，但芙蕾雅也在那个时候与符华仙人重新取得联系，之后，芙蕾雅与对方约在了京都见面。
　　“难道说……”
　　“也许是那个难道，不过，符华仙人的精神状态一直很安定，符立雪也一直向我汇报她的精神状况没有问题。”
　　“符立雪是芙蕾雅大人安排的？”
　　“……算不上，不过，我确实给她安排了一些特殊使命。该怎么说呢，我其实等的也不是符华仙人……”
　　芙蕾雅悠哉喝了口果汁，她的目光落在了这家露天茶饮店隔壁的座位，看着扎着金色单马尾的眼熟男人微笑的坐下，然后不爽的撇了撇嘴。
　　“果然是你这个狗东西！”

505.就这？
　　“我可爱的芙蕾雅，时隔八年的再会，第一句话是这样的内容好吗？”
　　坐在隔壁桌的男子并没有因为芙蕾雅侮辱性的发言而生气，反倒以一种轻飘飘的口吻笑道。
　　“呵……”
　　芙蕾雅嘴角一扬，毫不顾忌的发出嗤笑。
　　她觉得‘狗东西’这三个字简直完美诠释对方的形象。
　　“我没觉得哪里不好，倒不如说，时隔八年终于正大光明的冒头，结果干的第一件事，就是给我们制造麻烦，或者说坑了自己的老朋友，所以我也不觉得我的态度有哪里不对。”
　　“不愧是我可爱的芙蕾雅，话说回来，你的言语似乎不如过去那样有攻击性了，是因为沉浸在温柔环境的缘故吗？”
　　“就不能是你的脸皮更厚的原因？”
　　芙蕾雅朝对方翻了一下白眼，有些没好气的回答道。
　　面对突然出现的奥托·阿波卡利斯，芙蕾雅以一副毫不在意的态度与对方交谈着，而坐在她旁边的丽塔却在看到那副眼熟的面孔之后，就立刻绷紧了身体，全神全灵戒备坐在隔壁桌悠然喝着茶饮的男子。
　　芙蕾雅悄悄抬手拍了拍丽塔的膝盖，让她不要太过紧张，以无所谓的态度继续说道。
　　“反正出现在面前的你，也不过是一具分身罢了，以你的性格，即便到这个时候，也不会安排自己的真身出现，话说，你为什么不敢用真身出现在我面前吗？”
　　在芙蕾雅的能力作用下，周围的无关人员并不会注意到这两张桌子发生的情况，因此，她故意大声的说话，还十足阴阳怪气。
　　“莫非，我并不可爱的爷爷，就这么怕被我干掉吗？放心吧，再怎么说你也是我的爷爷，我怎么会亲手干掉你呢？”
　　“你对我的养育之恩，我可从没有忘记，我一直遗憾前几年为您举办的丧礼缺了专业团队的演出，尤其当事人没躺在棺材里，没办法来一次当事人掀棺而起与专业团队共舞的节目演出。”
　　除了一开始为了确认对方身份而看了一眼外，在接下来的时间里，芙蕾雅根本就没有把对方放在眼中。
　　“以无心算有心……符华仙人应该栽在你的手里吧，作为你的老朋友，符华仙人真是倒了八百辈子的霉了。”
　　“不错，不错，我没想到可爱的芙蕾雅，会有这样大的成长，八年吗？看来这八年我错过不少的事情。”
　　奥托脸上浮现追忆的神情，然而，丽塔却从他的身上，感受不到一丝的真情实意。
　　“呵，你这狗东西还真敢说，我可不信你会怀念那些对你来说无关紧要的事情。”
　　芙蕾雅从最开始看了奥托一眼以外就视对方如无物，自然没有看到奥托脸上的神情。
　　然而，即便如此，她依然知道奥托会做出怎样的表演。
　　“我可爱的芙蕾雅，我可从来没有伤害过我的老朋友。”
　　“你觉得我信吗？”
　　芙蕾雅语气冰冷的说道，不再如刚才那样阴阳怪气嘲讽，她看向奥托，自两人时隔八年再会的第一眼外，芙蕾雅第二次看向奥托。
　　“那几个与联盟关系比较糟糕的大国，科技为什么会突然提高那么多？他们境内新建的崩坏能反应堆是谁的手尾？这八年来是哪个狗东西和联盟一直明枪暗箭？”
　　就如特斯拉能够发现奥托的一些踪迹一样，芙蕾雅同样找到奥托的一些总计，毕竟这个世界上，最了解奥托的除了他自己就是芙蕾雅。
　　而早在五年以前，芙蕾雅就与来自平行世界的奥托two一同揣摩过他的想法。
　　这个狗东西在遭到琪亚娜的刺杀，并被芙蕾雅公布遇难以后，究竟应该怎么躲避搜寻。
　　答案很简单。
　　只要躲到联盟没办法搜寻的地方就可以了。
　　五大理事国的要地，以及一些统治者们的居住地，即便到现在，联盟也无法把握几个大国幕后统治者的居住之地，想要调查那些幕后统治者居住的地方，甚至比调查五大理事国的要地还难。
　　奥托只要投靠五大国中的一方，在没有确实证据的情况下，芙蕾雅也无法动用联盟的隐秘机动部队进行调查。
　　虽然在实装了量子战躯技术以后，芙蕾雅就萌生过让隐秘机动部队调查那些幕后统治者所在地的想法，毕竟她确实想过干脆把幕后的统治者统统干掉，然后取代他们操控现在国家的傀儡，可她还没动手，就先发生符华仙人失联的情况。
　　根据她与奥托two多次复盘的结果来看，某个狗东西要躲开联盟的搜寻就只能投奔五大国的统治者，而且很大可能是原本被逆熵当作根据地的北美合众国。
　　从最近各国的表现来看，她与奥托two的揣摩全部命中，只不过，她确实没想到呆在神州的符华仙人竟然被坑了。
　　“你对符华仙人做了什么？”
　　芙蕾雅不禁质问道。
　　“……我说了，我可没有伤害我的老朋友，只不过，让她恢复一些原来的记忆。”
　　“如果是记忆，SU早就帮她恢复了。”
　　芙蕾雅皱着眉头说道，虽然她不打算相信奥托的回答，但她本能觉得奥托没有说谎。
　　“你说的应该是五万年前的先行者的一员吧，确实……如果恢复的是五万年前一同战斗的记忆，确实不会对我的老朋友造成什么影响，不过，先行者们果然不懂人心，他们知道五万年前的‘Hua小姐’，却不知道这五万年来守护神州的‘赤鸢仙人’。”
　　奥托的声音夹带着轻蔑，即便是来自五万年前的先行者，也全然不被他放在眼中。
　　“我可爱的芙蕾雅，是什么让你将我安排给你的女仆调去养老？”
　　“…………”
　　不带丝毫恶意的话语却如同尖锐的刀子扎在芙蕾雅的心口上。
　　她陷入了沉默。
　　坐在旁边的丽塔拉住了她的手。
　　“芙蕾雅大人，别陷入了奥托主教擅长的话术中。”
　　“放心吧，我还不至于被这个狗东西话疗疯了。”
　　芙蕾雅微微一笑，反握那只柔软的小手。
　　即便知道内情的丽塔从未发表自己的看法，芙蕾雅也知道她其实也有一丝责怪自己的意思。
　　因为害怕莉芙因为奥托的命令背叛自己，芙蕾雅为了保护她才把她调到背叛了也无关紧要的位置，从而让她的背叛变得毫无价值。
　　而芙蕾雅所做的这一切，终究是她不愿面对莉芙会因奥托的命令背叛自己的事实。
　　“我可爱的芙蕾雅，当一个人的五万年里留下的是痛苦的回忆，是遭到背叛的记忆，是失去重要之人的后悔，是痛彻心扉的执念……当她再次想起这五万年的记忆，她将面对什么？”
　　“不可能！！”
　　芙蕾雅面不改色的直接大声反驳道。
　　“律者已经不可能降临了！”
　　“崩坏确实因为你那反崩坏波动，停止制造律者……而且从序列律者的顺序来看，下一个诞生的也应该是‘炎之律者’，不得不说，你在名古市进行的四次‘人为大崩坏’很成功，为联盟增加了四名与真正的序列律者毫无差别的人工律者，也真亏你能找到雷、风、冰、死的适格者。”
　　奥托笑了笑，自然配合起芙蕾雅的表演，她这样伪装自己在虚张声势，也只是为了从他这里获得情报。
　　如果他真的是那种因为计划成功就会得意忘形的人，那么‘必然’在看出芙蕾雅的大声反驳，实际却是心里没底的反应以后，就会洋洋得意泄漏情报。
　　用芙蕾雅的话说，就是反派多死于话多，原因也正是因为计划成功而得意忘形。
　　只不过芙蕾雅在伪装自己心里没底，作为这个世界最了解自己的人，奥托看得出她是在给自己扔台阶。
　　毕竟这份情报本身就在他接下来的交易条件里，奥托也不怕芙蕾雅得到情报以后会赖账。
　　他就仿佛真的因为芙蕾雅的虚张声势而上当的反派人物一样，开始得意洋洋的说道。
　　“既然崩坏会因为你的行为而停止制造律者，却不代表它不会因为局势的改变再次制造律者，我的老朋友是个非常合适的容器，就如你把那些适格者当作容器，将律者的权能从虚数空间拉出来一样。”
　　“崩坏跳过了炎之律者的降临顺序，直接将第八律者识之律者的权能降临到我的老朋友身上……”
　　奥托抛出了自己这边的交易条件，却看到芙蕾雅突然端起了架子，一边喝着茶饮，一边抚摸着身旁女仆的大腿，看起来就像个十足的LSP。
　　芙蕾雅的突然违反常态的表现，弄得丽塔满脸通红，却也让奥托变得非常无语。
　　是的，奥托没想到芙蕾雅真的打算赖账。
　　“我可爱的芙蕾雅，这可不像是你会做出的事啊。”
　　在芙蕾雅还尚且幼小的时候，奥托就通过把残酷的现实摆在眼前，让她明白什么是妥协，并在她的心里植入了与自己可以谈条件，只要条件对等他就会同意交换的印象。
　　虽然芙蕾雅在他摆出的残酷现实面前妥协了，却同样为琪亚娜与欧若拉争取到了待遇。
　　对幼小的芙蕾雅来说，那过于鲜明而强烈的印象，直到八年前他因为刺杀失踪以前，芙蕾雅与他也都保持这样的默契。
　　这也是芙蕾雅明明在联盟各种支出中，预感到哪些项目与他有关，却并没有停止那些项目，反倒给那几个项目多批预算的原因。
　　这既是一种妥协，也是一种交易，跟是所谓的双赢。
　　而这，更是奥托给芙蕾雅上的第一堂课。
　　“就这？”
　　芙蕾雅嘴角不屑的一瞥，就仿佛根本没听出奥托的潜台词一般。
　　“芙蕾雅大人！”
　　感觉到芙蕾雅的手越摸越顺手，顺着丝滑的黑丝裤袜开始往自己的女仆裙里探去，满脸通红的丽塔连忙提醒道。
　　“抱歉，抱歉，习惯了。”
　　家里有这么一个妖娆诱人的女仆，芙蕾雅能把持的住才怪，何况一直是丽塔主动诱惑。
　　别看她平时没少调戏自家的女仆，实际上，她才是被吃掉的那一方。
　　“就算崩坏改变主意，重新降临律者又怎么样？你认为我会没有心理准备吗？对我这个律者杀手来说，就算符华仙人变成了律者又怎么了？联盟可准备了不少黄泉之杖，崩坏这么做确实不是白给？”
　　来自平行世界的符华two就是律者，而且被芙蕾雅单方面吊打以后被留下陪琪琪，这也是其他的two们都返回平行世界，而符华two与琪琪却下来的原因，而芽衣two为了琪琪也选择留下。
　　毕竟联盟也算家大业大，不怕多养三张嘴，因为有符华two成为律者的经历，所以在听到奥托说符华仙人变成律者以后，她并不吃惊，只是奇怪崩坏为什么要这么做。
　　就算是操控意识的识之律者，意识系律者面对进入终焉模式以后异能与意识双超限的芙蕾雅，根本没有任何反抗的余地。
　　“很简单，崩坏打算复刻你在平行世界做的一切。”
　　感觉芙蕾雅要赖账的奥托，明显不想继续交易，可他张了张口，却依旧把自己的交易条件说出了口。
　　“艹！！”
　　这一刻，芙蕾雅也没心思与奥托保持什么默契，她直接站了起来，走到了奥托的那张桌子。
　　“你说什么？你再说一次！崩坏打算做什么！！”
　　并没有被芙蕾雅的气魄吓到的奥托，悠然整了整衣领衣袖，他还保持原来常穿的白色衬衫，灰黑色西裤，外穿一件紫色长袍，面对面孔有些狰狞的芙蕾雅，他十分淡然的说道。
　　“我可爱的芙蕾雅，你是真的需要我重复一遍？还是希望从我这里得知我的老朋友所在之处？”
　　“你需要什么！！”
　　芙蕾雅皱起了眉头，虽然她一开始确实想要赖账，但眼下，却习惯性遵循自己与奥托之间的默契。
　　虽说芙蕾雅这一次把两人的交易摆在明面上，但奥托丝毫没有在意这些小细节，他一脸欣慰看着芙蕾雅，嘴角微微上扬。
　　“我需要什么，你会不知道吗？”
　　“我不可能把你这个危险家伙送到根源之地！！你这个狗东西，换个条件！！”

506.我可爱的芙蕾雅，你可真会谈条件
　　芙蕾雅想都没想就直接拒绝了奥托的要求。
　　虽然以她现有的虚树权限，未必不能打开通往根源之地的通道，但其中的风险太过巨大，当然，能不能成功是一回事，把不把奥托这个危险人物送过去就又是另一回事。
　　“合理、对等的交易，一直是我们之间的默契，你不会告诉我，你打算耍赖吧。”
　　芙蕾雅眉头紧蹙，摆出一副认真正经的模样。
　　奥托顿时有些哑口无言，明明十多秒前，他这可爱的义孙女还打算赖账来着，可转眼间，竟然能够如此义正言辞。
　　“我的要求，不合理吗？以我对你的了解，你应该掌握了一些有关根源之地的线索，但不愿承担前往根源之地的风险，我愿意替你承担风险。”
　　“…………”
　　芙蕾雅没有说话。
　　就如她是这个世界最了解对方的人一般，对方也是这个世界上最了解她的人。
　　过去，在芙蕾雅还没有接触到虚树权限的时候，她都在避免探究虚数之树相关的情报。
　　虚数之树可以说是真正意义上的神明，其上孕育着无数世界， 是一切真理与法则的诞生之地。
　　简单来说，就跟某豆丁炼金术士里的真理之门一样，而且真理之门里虽然有一个说话俏皮的真理，但其本身是按照严格规则运行的机制。
　　虚数之树扎根在量子之海上，它们共同构成了崩坏世界，进行着永无止境的竞争。
　　时间在虚数之树的树干上流动，像树冠一样分叉出无限的世界。
　　每一株枝干上都孕育着一个世界，这些世界大多都是虚数空间，偶然间会诞生出有生命存在的实数空间。
　　其中一个便是她们所生活的世界。
　　崩坏是虚数之树在与量子之海的竞争中，诞生出的一种筛选与纠正枝叶发展方向的机制。
　　没错，就如琪亚娜的超级迷妹迦娜说的一样，崩坏现象才是正确的。
　　而无法渡过崩坏洗礼的世界将会被淘汰，落入量子之海中化为一个个残缺的世界泡 。
　　已知只有完整的第二神之键·千界一乘才能开启通往虚数之树所在之处的门，早在前文明制造出第二神之键的Mei博士，当真永远滴神。
　　她在各种政治斗争，一大堆人拖后腿，还要和凯文谈恋爱的情况下，几乎把所有的问题都搞定，就算有些计划因为时间来不及，但那些早已制定好的计划在她死后依旧顺利进行。
　　虚数之树与量子之海一样，本质上是没有实体的，但却存在一个能够观测到虚数之树的‘地方’，这也是芙蕾雅和奥托所说的根源之地。
　　千界一乘能够开启前往根源之地的门，而完整的第二神之键·千界一乘就在联盟，或者说就在芙蕾雅的管辖下，并且拥有虚树权限还经历过秩序化的她，即使没有SU提供的坐标，也已经锁定了根源之地的所在位置。
　　“我拒绝。”
　　芙蕾雅再次拒绝了奥托的要求。
　　“我明明有更加稳妥的办法，为什么需要你这个狗东西增加风险？”
　　她不假思索的嘲讽道。
　　在芙蕾雅看来，即便是她自己前往根源之地，有很大可能被虚数之树同化，也好过让奥托这个狗东西前往根源之地。
　　让这个混球前往根源之地，那根本不叫承担风险，而是叫自己给自己找新的麻烦。
　　事实上，最适合前往根源之地的人选一直就在身边。
　　无论是觉醒之后增强的空间属性，还是获得的时间属性，都让欧若拉成为最适合前往根源之地的人选。
　　只不过当事人还为触及虚树权限，也没经历过秩序化，这才让芙蕾雅押后探索根源之地的想法。
　　毕竟所谓的根源之地才算是虚数之树的本体，就算无法通过根源之地操控虚数之树，也能通过解析其中运作的规格找出规避崩坏的漏洞。
　　不管怎么说，仅凭现在对根源之地的一知半解，芙蕾雅对探索根源之地这件事没有太大的把握，即便如此，她也绝对不会把这个机会让给奥托。
　　就算奥托本人强调愿意承担风险也是一样。
　　面对芙蕾雅的嘲讽，奥托十分淡然的整了整衣领。
　　“符华仙人对你来说很重要，而根源之地对我来说，同样很重要，我觉得这两件事的价值应该基于当事人的看法。你应该清楚一个意识系的超级律者，如果复刻你在平行世界所做的事，会带来怎样的灾难。”
　　“我比你更清楚其中的危害。”
　　她对奥托毫不客气的说道。
　　作为异能与意识双超限的律者，芙蕾雅非常清楚意识系有多危险。
　　而且如果是能够扭曲现实的‘意志系’，那么危险程度将再次提升一个档次。
　　与大部分操纵物理规则的律者不同，识之律者是少有唯心主义的律者，操纵非物理的思维、心灵规则。
　　芙蕾雅在平行世界几乎把所有人的意识都投入自己编织的意识网络中，并在那张意识网络构建了一个仿造的现实世界。
　　从某种角度来说，她成功创造了不同于量子之海与虚数之树的另一种名为意识世界的世界。
　　并非是什么个体的意识世界，而是由无数意识组成的世界，与现实世界拥有同等位格的唯心世界。
　　如果说现实世界是在虚数之树这个系统内的世界，那么这个由无数意识组成的世界，就是虚数之树系统外的世界。
　　在那个世界里没有崩坏，也很难受到崩坏的侵蚀，人的意识虽然会受到崩坏的影响，但无数意识组成的意识世界却能抵抗崩坏的侵蚀，说到底，崩坏能的侵蚀更针对现实世界，针对虚数之树这个系统内的世界。
　　理论上，以前文明识之律者的核心制作的第八神之键羽渡尘，其三千片羽就有链接不同意识构建意识世界的机能。
　　也就是说，早在前文明的时期，Mei就考虑制造意识世界，只不过当时没有一个平行世界给Mei用来实验羽渡尘的特殊机能。
　　芙蕾雅之所以同意平行世界的two们返回，其实也有继续研究自己在平行世界创造出的那个意识世界的想法。
　　Mei在前文明探索出了无数条道路，然而，究竟哪一条道路才能真正走到终点，亦或是走到真正的终点，就是Mei本人也不得而知。
　　只能说Mei真的生不逢时，生在了最糟的时代，而且还要带一帮只懂得扯后腿的猪队友。
　　至于意识世界这条道路是否正确，芙蕾雅也无法拍着胸膛保证，毕竟她要验证这条道路，仍需要数百上千年的时光，甚至数百上千年还远远不够。
　　虽然崩坏是按照严格规则运行的机制，但不代表它就存在可以利用的漏洞，面对拥有反崩坏波动的自己，崩坏暂停了律者的生产，并且让崩坏兽开始朝人型进化。
　　在前文明诞生融合了崩坏兽DNA的融合战士，并在之后与律者的战斗中屡战屡胜，崩坏就针对融合战士制造出了完全克制他们的反崩坏律者——约束之律者。
　　如果说从第一到第十律者属于掌握各种物理法则的权能型律者，那么从第十一律者开始，可以说就是专门针对文明的特殊型律者。
　　在经过片刻的沉默之后，奥托最先进行了退让。
　　“我可以放弃让你送我前往根源之地这个条件，但作为退让，我需要你目前手上所有与根源之地有关的信息。”
　　芙蕾雅皱起了眉头，虽然她不觉得这样的条件等于退让，可只是交出自己手上与根源之地有关的信息，却在她可以接受的条件范围内。
　　“不愧是你，真擅长谈条件，不过……”
　　芙蕾雅不难看出奥托使用的交涉手段，先抛出难以接受的条件，之后再提出一个不太难接受的条件，这种交涉手段可以说是基础。
　　只不过，芙蕾雅敢保证奥托一开始的目标绝对是让自己把他送到根源之地去，眼下的退让也真的是他做出的退让。
　　其他人如果这么做，芙蕾雅还会认为对方一开始就只想要她手上的这些信息，但奥托并非如此，他非常清楚自己的底线。
　　芙蕾雅并非不能接受把奥托送往根源之地的条件。
　　在她看来，没有虚树权限的奥托这么做，很大可能会白给，即便如此，芙蕾雅依旧不想同意。
　　如果奥托再坚持一下，或是再往上加码，芙蕾雅未必不会答应交易。
　　然而，这次奥托却没有这么做。
　　“我没想到你竟然妥协了，这有些不像平时的你。”
　　“……我可爱的芙蕾雅，你说的对，这不像平时的我，但是，你或许是这个世界上最了解我的人，但真正了解我并且知道我想要什么的人，却只有我本人。”
　　奥托微微一叹，他仰起头看向蔚蓝的天空。
　　清风拂过茶饮店的露天餐厅，吹动了那一束金色单马尾，奥托的思绪也回到了五百年前的那个白天——他放飞了自己发明的玩具飞机，虽然玩具飞机被自己的哥哥破坏，但他却遇到了那个夸赞了自己的发明，并改变了他一生的少女。
　　【对了……大发明家，我还有一个请求……来帮我一起拯救世界吧！】
　　奥托从未忘记少女用动人的声音许下的请求。
　　“你能从我的性格，行事风格猜到我接下来的行动，却永远不知道我自始自终，都只是为了想找到我的卡莲。”
　　面对奥托突如其来的感叹，芙蕾雅与丽塔一同沉默。
　　“卡莲小姐的话……”
　　“我可爱的芙蕾雅，我复活的只是一个拥有卡莲的记忆，卡莲的思维模式，以及卡莲的肉身的伪物而已，她的灵魂只是用卡莲的灵魂残骸七拼八凑的产物……”
　　显然猜到芙蕾雅想说什么的奥托摇了摇头，对于自己这个表面上冷酷残暴，内心却过于仁慈的义孙女，奥托很清楚对方的心里从未怨恨过他，甚至还向救赎他。
　　从某种角度来说，自己也同样是她所重视的对象之一，只是不如那些被她更为重视的对象罢了。
　　嘴上的毒辣，不过是她不擅长表达自己感情的一种掩饰。
　　真想知道是谁把她养成这副模样。
　　哦，好像是自己。
　　奥托微微一笑，原以为这个世界还能让他的内心产生波动只剩德丽莎，却没想到这一直不可爱的二孙女，却有这样可爱的一面。
　　“我比你想象的还要自私，而我，也不可能对任何人妥协，我不像你，会为了那些女武神好，而同意特斯拉削减女武神的特权。”
　　奥托的话也让芙蕾雅陷入沉默，她心底深处确实有拉奥托入伙的想法。
　　如果从奥托的功绩来看，他那之前的行为只能算是私德问题，那些被奥托迫害的对象或许会无比怨恨奥托，可芙蕾雅从来不是被迫害的一方。
　　倒不如说，她是少数得到奥托认可的对象。
　　她作为终焉律者的备用身体，身上带有的真理痕迹，让她一直被奥托称之为惊喜箱，继而待遇越来越好，还让奥托加大了培养力度。
　　芙蕾雅同样自私，她不断为女武神争取待遇，并不是因为女武神悲惨的遭遇，而是单纯她与很多女武神一同长大，许多女武神如她的母亲，也如她的姐姐，亦或如她的妹妹，是她重视的家人。
　　芙蕾雅从来没有站在正义的立场上，替那些无辜者发言，自始自终她与奥托一样。
　　她之所以同意特斯拉削减女武神的特权，也是觉得特权太过，对女武神有害而无益。
　　正如奥托说的那样，她会为了自己重视的人不断妥协。
　　“我不可能说服自己说那个高仿卡莲是我的卡莲，我可爱的芙蕾雅，如果你旁边这位可爱的小女仆如果死了……”
　　“…………”
　　芙蕾雅非常明白奥托的意思，甚至前世的自己早已做出一样的选择。
　　只不过前世的自己失败了，就如迦娜说的那样，他的灵魂最终被崩坏吞噬，而他留下的残骸成为了今生的自己。
　　“主教大人，你，真的不愿意与我们一起吗？”
　　“不是不愿意，而是不可能。”
　　听到怀念的称呼，奥托笑着摇了摇头，接着，面露严肃之色。
　　“既然拒绝把我送去根源之地，那么就把根源之地的信息都交给我吧，我会告诉你符华仙人的所在位置。”
　　“…………会被同化的。”
　　“我知道。”
　　“就算没同化，也回不来这个世界。”
　　“我知道了。”
　　“就算卡莲的灵魂在那里，你也不可能从无数灵魂中找到她。”
　　“我知道了。”
　　“你不可能成功的。”
　　“我明白。”
　　“就算这样，你也打算前往根源之地吗？”
　　“就算这样，我也打算前往根源之地。”
　　“…………”
　　“……”
　　“我可以送你去根源之地，但要换一个条件，不，要换两个请求，符华仙人的位置算附赠。”
　　“我可爱的芙蕾雅，你可真会谈条件。”

507.凯文！你大爷的＃！@%＃@！＃@！＃
　　芙蕾雅从来没有因为自己拥有强大的力量，就想成为救世主。
　　也从不认为自己拥有强大的力量，就能干掉所有坏蛋，即便是她创造的意识世界，终究还是会因为人性问题出现差异。
　　她也更加不会认为自己拥有强大的力量，所有最恶都是自己的责任，即便她身上挂着一个圣女的名号，但天命圣女终究只是天命组织的圣女。
　　而这个圣女只是天命组织用来展示自己仁慈的工具人，毕竟天命组织在国际上，也只是一个跨国级的慈善组织，实际并没有被各国当作特殊的武装集团。
　　没错，各国从不承认天命组织是拥有军事行动权的武装集团，而是一直把其当作了慈善组织。
　　也就是说，一旦各国想对天命组织动手，就会立刻以天命组织之前的武装暴力行为进行军事谴责，就是派军队把天命组织包围，顺带收缴天命组织的所有科研成果。
　　只不过理想很丰满，但现实却很骨感，想要这么做的各国不具备威胁天命组织的军事力量。
　　即便他们空有借口，依旧没有把借口付诸行动的力量。
　　芙蕾雅对其他人没有敌意，也并不厌恶与如今的联盟产生利益冲突的各个国家，她自始自终没有把人类当作敌人看待，她每年在世界各地进行的慈善巡回演出，更是资助了许多穷苦对象。
　　即便她厌恶的对象只是各国的‘实际统治者’，然而，这都不是她必须帮助其他人的理由，她从来都不是什么救世主。
　　更何况，各国遇到危难，本身应该解决这些危难的就是这些‘实际统治者’。
　　只是在这些所谓的‘实际统治者’眼中，成人的世界不讲好坏，也不讲什么善恶，更没有梦想，也不需要救世主，有的只是所谓的利益，以及让他们的统治延续下去。
　　就如嘴上一直挂着自由与人权的合众国，在背地里操纵这个国家的资本统治者，从来就没把底层民众的生命放在眼里。
　　作为这个世界最先使用崩坏结晶与新型感染者特性发展工业的国家，即便有奥托的协助，也依然改变不了他们把无知的民众变成了感染者。
　　一边利用感染者创造利益，一边宣扬感染者的危害言论，更直接把脏水泼到了联盟身上。
　　即便伴随崩坏事件日渐增加，崩坏兽闯入城市的次数越来越多，联盟的女武神与融合战士越发活跃，依旧有大量愚昧无知的民众相信了这些言论，甚至还出现了几次要求合众国驱赶女武神的游行。
　　就算是与联盟关系最好的神州，其内部也有大量由家族派阀形成的统治结构。
　　坦白说，这个拥有五千年历史，并且拥有赤鸢仙人守护的古老国家，最有趣的一点在于它任何时候遇到的问题，都能在它漫长的历史上找到类似的状况。
　　由此可见，‘人类唯一能从历史中吸取的教训就是，人类从来都不会从历史中吸取教训’这句话非常适合这个国家。
　　芙蕾雅特意将原本神州的守护神赤鸢仙人安排到外交官的位置，而这是她在明知道符华会偏袒这个国家的情况下，仍然进行这样的安排。
　　可符华仙人失联至今，还没遭到攻陷的神州，却封锁了全部情报，符华带领的外交团队更是被他们以盗窃国家机密这个理由软禁。
　　当然，这比一些国家的民众直接冲击联盟在各国境内的支部好多了。
　　芙蕾雅差点连支部那点的防卫力量都想从各国境内撤回来，只不过她要这么做，各国的民众大概要死上不少。
　　毕竟在各国境内的支部，眼下负责为各国境内的神城医药输送治疗药和预防药，一旦连她们都撤离了，那么受到扼制的新型崩坏症将会立刻反弹。
　　虽然芙蕾雅没想成为救世主，却也不代表她在力所能及的情况下，真的什么也不做。
　　当然，她才不在乎自己这种嘴上刀子，但背地里从没放弃救人的行为在别人眼里是什么样的。
　　……
　　与奥托达成交易的芙蕾雅，此时看着奥托交给自己的那份资料，不由陷入了沉思。
　　她确实没想到奥托转手就把合众国背后的统治者给卖了。
　　但仔细想想，又觉得这确实是奥托能干出的事情。
　　“你这样好吗？我亲爱的爷爷，那些人就算再该死，也照顾了你很长一段时间吧。”
　　“我可爱的芙蕾雅，你认为我是那种会在意这些恩情的人吗？”
　　奥托不由讽刺回来，事实上，他本身投奔合众国背后统治者的行为，从一开始就是为了利用这些统治者的影响力隐蔽自身。
　　无论是他交出的部分科研成果，还是加快合众国对崩坏结晶的研究，实际都是在把这个跳得最欢脱的国家推到悬崖边。
　　要说奥托最讨厌的国家，没错，也是这个合众国。
　　毕竟在他原本想弄死逆熵组织的时候，就是这个大国给予了逆熵组织极大的庇护。
　　当然，逆熵组织里讨厌这个国家的人也不在少数。
　　虽说逆熵组织在很长一段时间里，一直要依靠这个大国的影响力，但那些背后的统治者从来不老实。
　　逆熵组织里一些激进分子，也就是所谓的革新派，有不少是与合众国的财阀有太深的利益纠葛。
　　简单的说，逆熵组织拥有大量的技术，而合众国的统治者们想让逆熵组织把这些技术转换为利益，比如将逆熵组织制造的武器出售到世界各地，事实上，没什么比在别的国家挑起战争，然后两头贩卖军火更赚钱的生意了。
　　合众国幕后的统治者们无比热衷这样的‘生意’，只可惜，逆熵组织的盟主和部分执行者，从来不愿意与统治者的财阀有关联，也因此被视为了眼中钉。
　　逆熵组织内部的矛盾，也不乏那些统治者的手笔。
　　只不过，逆熵组织的核心从来都是以特斯拉为首的天才科学家们，真正的决策权一直在她们手中。
　　芙蕾雅耸了耸肩不予意见。
　　实际上，她觉得奥托说的也没毛病，奥托本来就不是这样的人，何况他投奔合众国背后的统治者本身就另有目的。
　　现在他的目的实现了，那么转手把那群人再卖了，也无非想要芙蕾雅提高自己那边的筹码。
　　也就是所谓的‘要加钱’。
　　“你想要什么？”
　　芙蕾雅不介意奥托加价，既然她都已经同意把奥托这样的危险人物送到根源之地，事到如今，也不在乎奥托继续提高要求。
　　话虽如此，她脸上依旧带上了些不愉。
　　“别这样不耐烦，我可爱的芙蕾雅，我可是为你带来解决麻烦的办法，就算不感谢我，也不应该这样嫌弃才对。”
　　“事实上，那些统治者的想法怎么样都无所谓……”
　　经历过一次秩序化以后，芙蕾雅看待问题的方式也有很大程度的改变。
　　就好比她在欧洲的一栋别墅突然搬进来一窝胡蜂，而她根本没有兴趣与那一窝胡蜂斗智斗勇，反正她在欧洲的别墅又不只有那一套，何况她现在几乎不在欧洲活动，那栋别墅也基本被她闲置了七八年。
　　“你应该知道，如果我真想对付他们，完全可以小规模复刻我在平行世界做的那一切。”
　　争斗可以说是人类的本质，只不过因为缺少敌人，人类将大部分精力用在了内斗上。
　　当然，芙蕾雅之所以不这么做，不过是为了维护自己在家人、伙伴以及女武神心目中的形象罢了。
　　至于奥托如何掌握联盟这些机密情报，芙蕾雅实在不想发表意见。
　　原本她就怀疑德丽莎身边的两位副官，有一个绝对是奥托安插的后手，为了测试这个情况，她把自己知道的一些信息拆分成两部分，分别让德丽莎的两位副官知道。
　　可实际从奥托透露的一些信息看来，那两位副官全是奥托的后手，不管自愿也好非自愿也罢，那两人向奥托传递了很多机密。
　　芙蕾雅倒没想为难那两人。
　　卖萌的影武者姑且不说，琥珀算是自己的第二位妈妈，她嘴上再怎么刻薄，也绝对不会把她交出去。
　　想到这里，芙蕾雅有些不爽的撇了撇嘴，奥托坑自己人的时候，从来就没有一丝犹豫。
　　跟了奥托那么多年的琥珀，哪怕原本只是卡莲的复制人，也产生了属于她自己的内心，可依旧被他当作了一个工具人，说舍弃就舍弃。
　　“你不会这么做。”
　　奥托脸上带着温和的微笑，对于芙蕾雅的说法毫不在意。
　　在这个世界，她过于重视周围人对自己的评价。
　　天命圣女，女武神的守护神，最强女武神，七执政之一等职务即是她的威名与权力，却同样也是对她的束缚。
　　“无情未必真的无情，我可爱的芙蕾雅，你果然与我十分相似。”
　　“哦，是吗？那真是这世上最悲惨的情况了。”
　　芙蕾雅闭上了眼睛，完全无视了奥托有些温情的话语，就如奥托刚才说的那样，无情未必是真的无情，而有情也未必是真的有情。
　　奥托现在展现出来的温情毫无意义，他的感情自始自终只系在卡莲·卡斯兰娜一人身上。
　　他对其他人的感情，只是从卡莲那里延伸出的残余。
　　或许在他的眼里，他如果与卡莲有孩子的话，无论是女儿，还是孙女，或许就如她与德丽莎一般。
　　正因为这样，他才能够把一部分感情投映在她与德丽莎身上。
　　但，也仅仅如此。
　　“你想要什么？”
　　芙蕾雅重复了之前的问题，虽然就如奥托说的那样，她确实不会破坏自己在家人、朋友与女武神心中的形象，但奥托都亲切的把合众国几个跳得最欢脱的统治者的住址都标记好了，芙蕾雅并不介意亲自上门洗个脑。
　　而且这些存在于暗处的统治者们，就好似长在地里的红薯，能一拔拔出一大串。
　　即便芙蕾雅之前逮到好几个统治者，但那些都是小国的统治者，而且还特别傻，藏得不够隐秘，所以才被她逮到，如奥托提供的名单里，几乎全是那种大隐隐于市的大佬。
　　没错，里面随便抓一个出来，就能让合众国完蛋。
　　芙蕾雅只要顺着名单上的住址找上门，挨个洗脑就能在背地里操控那个合众国，可以说奥托确实解决了她一些麻烦。
　　“秩序之石。”
　　“啧！这是谁泄漏嘴了，我可没把秩序石的详细情况告诉琥珀姐和德丽莎2号。”
　　联盟里拥有‘秩序石’相关信息的人，也只有特斯拉、爱因斯坦，普朗克，胡狼，瓦尔特，凯文以及七执政。
　　七执政里的三姐妹自然不用说，基本不会有往外泄露的情况，而龙马与SU都各有一克秩序石，但两人也绝对不会对外透露秩序石的信息，拉格纳则大部分时间都在圣芙蕾雅的学园岛上，想泄露情报也没有泄露的对象。
　　“不会是我那傻乎乎的德丽莎姐姐吧。”
　　芙蕾雅砸吧了嘴巴，她觉得自己应该提醒一下德丽莎，虽然德丽莎作为七执政之首，确实有权限调阅秩序石的情报，但以德丽莎的性格，她对那些研究报告很头疼。
　　让德丽莎处理政务，或是组织的运营，她还有丰富的经验，可让她转行当一名科研人员，她这种用拳头暴力修理电视机类型的文盲，懂个P的研究报告。
　　“不要把可爱的德丽莎看低了，她这次是站在你那边，虽然她根本不清楚我和你之间的关系，其实根本不能以‘敌对’来形容。”
　　奥托笑着回答道。
　　“别忘了，我可爱的芙蕾雅，你的组织里可有不少人欠我人情。”
　　“对你这样的人来说，人情没有任何的价值，组织里也不会有人卖你人情……”
　　芙蕾雅皱了皱眉头，她并不怀疑联盟的核心出现背叛者，要知道她可是意识超限的存在，没有人可以在她面前隐藏自己的情绪，只要做出背叛她的行为，就必然会因为背叛的行为产生唯恐被她发现的惶恐情绪，除非对方认为这样的行为根本不是背叛。
　　“其实是有的，那位被我用拆下来的冰之律者核心救出的卡斯兰娜家族的创始者，你与卡莲的先祖——凯文·卡斯兰娜。”
　　“凯文！你大爷的＃！@%＃@！＃@！＃”
　　芙蕾雅顿时气得骂人。

508.奥托！你这个混蛋竟然敢出来我的面前！
　　其实凯文与奥托之间并没有什么交情，即便‘海渊之战’中，奥托用从神之键上拆下来的冰律核心救出凯文，也只是基于某个交易。
　　只不过，几乎与凯文形影不离的SU却知道芙蕾雅对奥托的态度。
　　奥托想要知道芙蕾雅对他封锁的机密情报，SU自然顺水推舟让凯文卖奥托一个人情，在他看来，奥托既然自愿承担前往根源之地的风险，那么卖一个人情就非常值得。
　　没错。
　　SU的目的是在根源之地找到Mei。
　　至少在他的眼里，奥托在根源之地碰到Mei的机率，要大于他在根源之地找到卡莲的机率。
　　……
　　芙蕾雅不自觉地破口大骂，只是她很快就反应过来，想清楚了这件事背后真正捣鬼的混球。
　　坦白说，自己身边的混球真是太多了。
　　从某种角度来说，这也是所谓的物以类聚。
　　隐约猜出SU的目的以后，芙蕾雅仍没有停嘴，虽然她没有前世的记忆，或者说她本身只是FU的残骸，根本不认识什么Mei，但她从自己发现的那些蛛丝马迹中，能够一窥Mei的冰山一角。
　　这个一边与凯文谈恋爱，一边被猪队友扯着后腿的女人，最终带着幸存者们迎接终焉之战。
　　就好比一名王者级玩家带着四个倔强青铜打上了王者级，甚至打上了国际杯的总决赛。
　　即便总决赛输了，却不能说这位王者输了。
　　虽然芙蕾雅并不情愿当个Mei吹，可Mei为现文明留下太多的遗产。
　　现文明就好比舔了前文明的盒子，一下子获得了满级的防具与武器，大大减少了探索需要的时间。
　　只可惜现文明同样没遇上好的人类领袖，在没有一个能够以一己之力镇压所有人的领袖的情况下，即便拥有共同对抗崩坏的想法，其做法其风格也完全不同。
　　要说各国不想对抗崩坏，那也不可能，就算是躲在幕后的统治者再怎么无视底层的生命，当这个国家遭到毁灭以后，他所有的权势就失去了依托。
　　对那些统治者来说，底层的生命不过是他们放牧的一群牛羊，少那么几十只几百只，只要能够创造利益，他们自然不在乎，可一旦他们的牛羊全部死去，他们就会从高贵的‘牧场主’沦为乞丐。
　　而想庇护自己的牛羊，仅靠自己养得猎犬却完全不够。
　　联盟所拥有的超规格力量，正是因为威胁了这些‘牧场主’的权利，才让他们倍加厌恶。
　　爆黑料、泼脏水、造舆论这都是老三件套了，不说以前的天命组织，即便早已合并成一体的三大组织依旧没有清闲过。
　　早些年，芙蕾雅还会打压报复一下，只是到了后面，她越发放弃与这些统治者进行所谓的斗智斗勇。
　　真要论政治争斗，芙蕾雅亦不是这群统治者的对手。
　　这些拥有丰富政治斗争经验的统治者们，只评她一个稚儿的天赋，根本不足以进行对抗。
　　赢了没好处，输了还一堆的坏处。
　　在这种情况下，芙蕾雅也懒得跟各国的官方打交道，不过，要真被她发现统治者们的住址，她真不介意亲自上门送温暖。
　　坦白说，要不是统治者们躲藏得很好，让芙蕾雅没办法顺着网线上门，她早想找机会收拾他们一下。
　　别以为她懒得跟各国官方打交道就以为她不记仇。
　　由始至终都非常小气的芙蕾雅是绝对不会放过这个机会。
　　“我可爱的芙蕾雅，那位大人毕竟是卡斯兰娜家族的先祖，还是尊重一下对方吧。”
　　看着自家的养孙女满嘴‘哔哔’的天命粗口，奥托莫名后悔当初安排的礼仪课程太少了。
　　芙蕾雅自然不知道奥托现在在想什么，反正她把凯文的老母，老父，老婆，老公都‘礼貌’问候了一遍。
　　嗯，她主要还是礼貌问候凯文的‘老公’。
　　虽然这并不是SU第一次坑自己，但依旧让芙蕾雅感到不爽，与其说是海渊之战用冰律核心的人情，倒不如说，是特地卖给接下来前往根源之地的奥托一个人情。
　　“是，我很尊重那两个老东西。”
　　SU这么做的理由不难猜测。
　　他自始自终都在为凯文考虑，如果他是个女孩，恐怕前文明就没Mei什么事了。
　　当然，他要是变成女孩，估计前世的人际关系也会变得更复杂，毕竟从某种角度来说，SU与前世的自己是一块长大的小伙伴。
　　只是想到这里，芙蕾雅的表情突然就变得古怪起来。
　　如果前世的SU是个女孩，那么与她作为青梅竹马的自己，在遇到凯文之后，SU显然更中意这个合自己性格的男生，想到前文明后期自己扮过金发单马尾的宗教份子，这段发展意外很有即视感。
　　在内心里吐槽完前文明复杂的人际关系之后，芙蕾雅与奥托交流了一些其他情报，随后就带着对方与丽塔一同返回联盟总部。
　　……
　　为了避免已经社会死了好几年的奥托引起恐慌，芙蕾雅并没有使用常规的通道。
　　她悄悄把奥托带进了长空市，并召集了联盟的核心成员，尤其把SU和凯文两人叫了出来。
　　“嚯？”
　　与凯文一同来到会议厅的SU，在看到那金色单马尾主教的时候，不由感到惊讶。
　　他确实没想到芙蕾雅会把对方直接带回联盟。
　　在SU身旁的凯文只是瞟了这名金发大主教一眼，他并没有把这位后辈太放在心上。
　　凯文在前文明见过太多利己主义者，同样也见过许多自作聪明的家伙，正是因为这样，他实际并不怎么喜欢这个男人。
　　如果可以的话，他甚至想直接砍了对方一了百了。
　　只是按SU的说法，给对方卖个人情，对缓和他与芙蕾雅之间的关系有帮助。
　　而且这个人情还是对未来的一种投资。
　　基本大多时间把SU当作外置头脑的凯文，这时也毫不犹豫的选择相信他的安排，而他付出的只是泄露部分与‘秩序石’有关的情报，奥托自己会与芙蕾雅协商剩下的情报。
　　“来齐了吗？”
　　芙蕾雅一边左顾右盼一边问道。
　　在月球搞基地建设的龙马依旧是远程参与会议的方式，他在看到会议厅里多出的金发大主教以后，脸上不由露出震惊的表情。
　　德丽莎点了点头，在进入会议厅以后，她的目光自始自终都在那位金发大主教身上。
　　联盟对外宣传奥托在遭遇刺杀事件以后已经逝世，芙蕾雅更是大肆操办了他的丧礼，即便现在奥托再跳出来表露身份也变得毫无意义，奥托已经没有能力干涉重新建立权限系统的联盟。
　　有的人为奥托的出现而惊讶，而有的人也为奥托的出现而喜悦，还有的人露出厌恶及不耐。
　　德丽莎身旁的琥珀与她的复制人A-374却不禁欣喜落泪。
　　琪亚娜在看到奥托的时候，脸上确实浮现出了一抹不悦，但她很快收起了自己的情绪，她的复仇早已经结束了，而且她也不想让自己的二妹感到为难。
　　即便琪亚娜对他人的情感较为迟钝，连身边两位少女副官向自己传达好感，她也花了好几年才发现，但她也并非什么事也不清楚，自然注意到自己二妹与对方之间错综复杂的‘亲情’。
　　“奥托！你这个混蛋竟然敢出来我的面前！！”
　　然而会议厅里，要说对奥托仇恨最大的，或者说眼下最有复仇资格的男人，正是发出怒吼的齐格飞·卡斯兰娜。
　　被奥托坑了几次的瓦尔特虽然讨厌奥托，因为乔伊斯·瓦尔特的关系，他注定不可能与奥托友好相处，只是能够在大义之下进行合作。
　　就算相互讨厌，在面对共同的敌人时也必然会选择合作，只是比起本身就是敌对关系的瓦尔特与奥托，作为卡斯兰娜家族的家主，齐格飞算是奥托真正的队友。
　　虽说因为奥托的集权关系，三大家族的其他两大家族基本远离联盟的管理层，但不代表三大家族因此敌对，奥托在收回另外两大家族权力的同时，也与他们交换了不少利益。
　　奥托怎么攻击瓦尔特都是正常的敌对行为，但他攻击自己就是真的坑队友。
　　不仅如此，坑了自己，坑了自己的老婆，还坑了自己的女儿。
　　这是妥妥的背刺行为。
　　所以齐格飞毫不犹豫的冲奥托比划了某个国家通用手势。
　　“齐格飞……”
　　就算奥托的心态一直很好，还是险些被齐格飞的举动给气炸了。
　　“你这个混蛋！”
　　对于2000年发生的第二次崩坏，奥托自然与齐格飞持有不同看法，尤其他本人相当讨厌齐格飞这种我行我素，并且不听从指挥，还会瞎几把投敌的家伙。
　　天命组织与逆熵组织一直是敌对关系，然而，齐格飞因为瓦尔特帮忙打小怪兽的关系，就非常愉快的一起行动了。
　　没错，通过监控器看到这一幕的奥托差点砸了监控器。
　　与逆熵组织的盟主一起行动不说，之后更是拖累了塞西莉亚，没错，在奥托的眼里，被他精心培养的律者杀手塞西莉亚足以应付第二律者，甚至根本不需要付出自己的生命。
　　而导致这样结果的，就是因为齐格飞完全不听从命令，属于某种不可控危险因素。
　　这也是奥托在发现齐格飞施展出未知力量以后，萌生出灭口的决心。
　　本身实力一般的齐格飞就只会给自己惹祸，能力变得越强的他，只会更加与自己的想法冲突。
　　从小在天命总部长大的塞西莉亚不会拒绝他的任何命令，即使要求琪亚娜配合实验，塞西莉亚就算有所犹豫，最终也会同意，但她会对奥托提出实验尽可能不要伤害琪亚娜的请求，而奥托必然会应许。
　　当然，关于第二次崩坏也一直是公说公有理婆说婆有理。
　　至少奥托真不认为第二次崩坏自己要负全责，而在齐格飞等人眼中，奥托必须为第二次崩坏牺牲的所有无辜者负责。
　　只不过，能够如此轻易让奥托情绪不稳的人也只有齐格飞一人，那国际通用手势不知为何，让人不自觉涌出狠狠痛打齐格飞一顿的冲动。

509.那与我最近弄出的心意技差不多呢
　　关于第二次崩坏的争论暂且不提，芙蕾雅也不好说自己曾经复盘过奥托原本的安排。
　　虽然从奥托预订好的计划进行推算，他成功控制第二律者的成功率确实不低，然而，也正如他本人说的那样，从齐格飞给他捣乱开始，那个预订好的计划就彻底脱轨。
　　简单的说，奥托玩脱了。
　　齐格飞确实是不稳定因素，但奥托同样低估了六核西琳的力量。
　　原本作为他最后底牌的符华，没能直接结果掉西琳，从而导致塞西莉亚与齐格飞一起失陷。
　　芙蕾雅拍了拍掌，将会议厅里其他人的注意力吸引过来。
　　“好了，都别急得问责这个混蛋，我带他到这里，可不是为了审判他。今天叫来会议厅的成员，也是因为你们知道更多的内情，有些事我必须对你们说明。”
　　芙蕾雅指着会议厅里的位置，对着还未落座的其他人说道。
　　“总之，先坐下吧。父亲，你坐啊。”
　　虽然在第二次崩坏中，齐格飞的表现也确实过于鲁莽，但也不能否认第二次崩坏没有他，也可能走向另外的结局。
　　毕竟谁让奥托玩脱了，哪怕他有某种物理洗地的手段，那种手段对环境造成的破坏，远比第二律者带来的破坏更严重。
　　“…………”
　　听到芙蕾雅的话，齐格飞虽然很想往奥托的脸上狠狠揍上一拳，最终还是老实遵从二女儿的要求。
　　当然，因为久违听到芙蕾雅又喊自己父亲，齐格飞十分高兴，早就把奥托抛到脑后。
　　其他还未落座的成员也纷纷归位，倒是特斯拉与瓦尔特，一早就坐在自己的位置上。
　　“我说吧，肯定吵不起来。”
　　“你果然很了解芙蕾雅……”
　　看着自己老婆脸上得意洋洋的表情，瓦尔特也没多说，只是静静注视着这一切。
　　当所有人都落座，用远程通讯参与会议的龙马，也在通讯的另一头耐心等待之时，芙蕾雅缓缓说出自己把奥托带到联盟来的原因。
　　在说到奥托以自愿承担前往根源之地的风险，知道根源之地相关情报的特斯拉几人皱起了眉头。
　　坦白说，她们根本不想让奥托这样的危险人物前往根源之地。
　　就如芙蕾雅一开始反对的那样。
　　即便现在前往根源之地的风险太过巨大，特斯拉她们也不愿意让奥托担任这个实验对象。
　　“芙蕾雅，我反对。”
　　特斯拉连忙朝着旁边的瓦尔特眨了两下眼睛，瓦尔特立即心领神会的站起出声道。
　　“瓦尔特先生，我知道你们不相信这个混蛋，嗯，我也不想相信他，但这次，我与他达成了某种交易。”
　　说着，芙蕾雅公布了自己与奥托达成的交易。
　　由于她之前的掩饰，即便在这里的核心成员也很少有人知道符华已经失联了，甚至已经成为了新的识之律者。
　　“识之律者并非什么强敌，联盟现在就关押着一名识之律者。”
　　“琪琪看守的那个识之律者弱爆了，two们的世界整体水平，比我们这个世界要弱小很多。”
　　芙蕾雅没有细举平行世界的人们，与这个世界异时空同位体间的差距。
　　事实上，同为K423的欧若拉与琪琪，两人之间就有十分巨大的差距，更别说两边律者的水平了。
　　这边刚诞生的识之律者，绝对比平行世界的识之律者还要强大。
　　如果只是这样，异能与意识双重超限的芙蕾雅毫不畏惧，然而，崩坏让识之律者复刻自己在平行世界所做的一切。
　　芙蕾雅的意识彻底打破极限，达到意识扭曲现实，并且能够创造‘秩序石’这样物质，正是因为她在平行世界建立起一个意识世界，获得了大量的反馈。
　　芙蕾雅自然不是畏惧自己世界里的识之律者以同样的方式变强，毕竟对方再强，也只是识之律者，而芙蕾雅却是小终焉。
　　而她这样的小终焉，这个世界总共有三个。
　　她们不惧识之律者获得相同的伟力，以终焉的力量自然能够战胜对方，只是芙蕾雅不希望识之律者破解意识世界的秘密。
　　虽然芙蕾雅无法阻止其他平行世界出现这种情况，但至少想阻止这个世界的识之律者拥有攻破意识世界的手段，再怎么说，连接所有意识创造的意识世界是一条退路。
　　就如Mei准备的方舟计划一样。
　　虽然在一千多年前，凯文他们就已经联系不上离开地球的方舟，但多准备一条退路，未尝不是一种正确的选择。
　　为了保留这条退路，芙蕾雅自然十分紧迫。
　　她与众人解释了意识世界的概念以后，唯物主义的科研人员此时全都一脸懵逼，即便在两者间反复横跳的SU，此时也露出‘你特么是在逗我’的表情。
　　光是意识扭曲现实，从而创造虚构物质这件事，就已经让这群科研人员花大量时间消化。
　　“我思故我在吗？”
　　唯心主义离不开这个主张，凯文微微咀嚼，随后说道。
　　“那与我最近弄出的心意技差不多呢。”
　　“？？？”
　　“？？”
　　“心意技？？”
　　凯文的话如平地惊雷，再次把会议厅里的所有人炸懵，即便是奥托此时也有些后悔自己当初的选择，他毕竟也是标准的科研人员，拥有科研人员特有的旺盛好奇心。
　　面对一张张惊诧的面孔，以及自己挚友脸上‘你什么时候弄出这个东西’的表情，凯文笑了笑，把他最近发现的心意技进行了解释。
　　“芙蕾雅之前提到异能、生物两大系，以及独立两者又与两者息息相关的意识系，或者说意志系。她以意志扭曲现实进行造物，而我试着以自身的意志粉碎现实。”
　　“呃……现实到底犯了什么错，你要这样对它。”
　　芙蕾雅不由吐槽，让几人脸上忍俊不禁，但拥有旺盛好奇心的科研人员却狠狠瞪着她，显然是在气恼她破坏气氛。
　　芙蕾雅也不生气，毕竟她自己也十分好奇凯文的方式。
　　凯文属于三系开花，但他也只有生物达到了超限级别，可这并不意味着他另外两系就很弱。
　　他的意志明显触碰到超限级别的边缘，从而成功以自身意志扭曲现实。
　　芙蕾雅一直以为第二个以自身意志扭曲现实的人，必定是在这方面很有天赋的符华，或是本身走在这条路却在一开始就走歪了的SU。
　　她确实没有想到第二个达到这个层次的，会是一个把肌肉长到脑子里的莽夫，而且还可能开创了不同于自己的体系。
　　“简单的说，就是用自身的意志扭曲现实，让本身引起的正常现象成为非正常现象。”
　　以这句话开端，凯文大致解释了一下他开创的心意技，然而，他虽然也负责过不少科研项目，但本质还是一个莽夫，让在场的科研人员听得无比心累。
　　“我说，凯文，你还是实际演示一下。”
　　“好吧，我还是实际演示一下吧，就比如我现在的手轻轻按在这张合金桌子上……如果只是用力，我只能让这张合金桌子下凹，但在心意技的加成下，如果我想要毁掉这张桌子……”
　　说到这里，他盖在合金桌上的手稍微用力，那张桌子瞬间布满了裂痕，理论上，能够让德丽莎用小拳头捶上一天的合金桌子，迅速变成了由无数合金碎片组成的残骸。
　　“哦，师傅，蓄意破坏组织的财产，我需要扣你下个月的薪水。”
　　琪亚娜突然冷冰冰的说道。
　　作为凯文的弟子，或者说凯文一系的流派，她很快理解心意技的本质，只是一想到凯文明明创造了新的体系，却对她有所隐瞒，这让她十分生气。
　　当然，心意技这种东西，看明白的人瞬间明白。
　　一些所谓的战士系，如龙马，齐格飞等人，比科研人员更早反应过来心意技是什么。
　　“用意识来强化自身吗？原来如此，粉碎现实是这个意思。”
　　芙蕾雅用手指轻轻点了自己面前的合金桌子，而她同时注入的是把合金桌子切成整齐方块的意志。
　　下一刻，她面前的合金桌子唰唰的分解成大小不一的金属块。
　　“芙蕾雅！为什么你能那么快掌握啊！不对，为什么你能听懂吗！”
　　特斯拉大叫道。
　　凯文解释的心意技根本没有什么科学依据，那种纯粹的唯心理论，一言蔽之就是对着墙壁挥动拳头，想着自己能够打穿这面墙，在意志扭曲现实的作用下，原本只是普通的拳头却成功打穿了那面由砖头组成的石墙。
　　芙蕾雅觉得自己的理论已经够唯心的了，可实际上，她以意志扭曲现实是投映在虚数空间，而她创造秩序石的行为，就好比从虚数空间这种不确定形态的世界拉扯下存在于那些不确定世界的产物。
　　本质上，她是把一件虚数物质，以自身的意志转换为实数物质。
　　而凯文的行为，则是把一个虚数世界的可能性，以自身的意志转换为既定的事实。
　　无法被鸡蛋击碎的石头，在凯文的意志扭曲下，从无数虚数世界中塑造了一个鸡蛋击碎石头的事实，从而把这个可能性投影到眼下的实数世界。
　　说是这样说，理论是这样的理论。
　　但对唯物的科研人员来说，就只有‘这特么都是什么鬼’的想法。
　　芙蕾雅摊了摊手，表示真的不难。
　　特斯拉十分干脆靠在旁边的爱因斯坦身上，一脸已经放弃研究意志系相关的研究。

510.——我，就是律者
　　意志扭曲现实是什么？
　　一言蔽之，就是将不可能转化为可能，将不存在变为存在。
　　前者是凯文以扭曲现实的方式，而后者是芙蕾雅扭曲现实的方式。
　　只是不论哪一种，都对唯物主义的科学家们十分不友好。
　　会议室里的科研者们，选择放弃深究唯心体系的心意技，而能够理解其中本质的战士们，仍旧无法如凯文和芙蕾雅那样，将自身的意志灌注其中。
　　至于原本做好献身准备的奥托，此刻却想留在联盟好好研究一下凯文开创的心意技。
　　“让不可能，成为可能。”
　　这股唯心的力量能够引发未知的状况。
　　就如奥托此时反复咀嚼的话语一般，无论是芙蕾雅的幻想具现化，亦或者是凯文的心意技，都拥有增加他抵抗风险的可能性。
　　奥托即将前往根源之地，而这两种意志体系的方式，能让他的行动变得更加顺利。
　　或者说他原本前往根源之地的结局注定只有死亡，但这个结果在自身意志的扭曲下，能让他多出非死亡的结局。
　　简单的说，奥托现在的心态就是‘教练，我想学心意技，还想学幻想具现化’。
　　当然，芙蕾雅不会拒绝。
　　……
　　凯文开创的心意技引起不小的骚动，不过，会议的中心很快就又回到奥托与根源之地上。
　　即便是在场的核心成员，知道根源之地的也不多，而想要研究根源之地就只能依靠完整的第二神之键·千界一乘。
　　Mei所制造的第二神之键并不只有观测平行世界的机能，其最主要的机能是抵达虚数之树一切起源的根源之地。
　　以根源之地的特性，一旦启动第二神之键的这一机能，基本上就是一去不复返的单程船票。
　　即便是Mei，在无法亲自前往的情况，只能以间接的方式进行观测。
　　她觉得能够观测，终有一天能找到干涉的方法。
　　只可惜前文明留给她的时间太少了，哪怕是完整的第二神之键，实际也根本没达到她最初想要的高度。
　　只是前往根源之地的神之键，与能够干涉根源之地的神之键，两者之间的差距也可谓云泥之别。
　　在场的科研人员并非那种志比天高的盲目之徒，都知道以现有的条件根本无法探究根源之地。
　　奥托表示自愿担任前往根源之地的实验品，可考虑到根源之地的特性，就算把奥托送到根源之地，她们也无法从奥托那里获得情报。
　　何况奥托在她们眼中是个危险人物，把这样的家伙送到根源之地的风险太大了。
　　只是讨论到最后，没找不到比较合理的借口反驳。
　　虽然联盟几乎汇聚了全世界最顶尖一批的科研人员，还拥有大量的一流科研人员担任助手，但前文明的科技实在是太多了，根本不是这群科研人员所能消化完的，何况这群人也不是为了仿造前文明的科技，多是想在这个基础上开创新的技术。
　　就如特斯拉与爱因斯坦两人，即便是知道机甲部队在对抗崩坏的时候，会被崩坏所克制，依旧不放弃继续研究新的机甲。
　　当然，因为两人手上负责的项目太多了，导致新机甲那边的研究进度并不怎么理想就是了。
　　“我赞同，我认为奥托·阿波卡利斯确实适合担任这个角色。”
　　在会议的最后，凯文最先表达自己的看法。
　　芙蕾雅看了他一眼，确认凯文并不是想给自己捣乱以后，她也紧跟着点头赞同。
　　何况她本来就有这样的想法。
　　“我也同意吧。”
　　见凯文与芙蕾雅都表态了，特斯拉也放弃了抵抗。
　　毕竟奥托还捏着识之律者的所在地，虽然意识世界并不可能完全阻挡崩坏的入侵，但它怎么说也是一条退路，而且这条退路不单是她们的退路，还是现文明所有人类的退路。
　　想到这里，特斯拉嘴角微微一歪，多少有些哭笑不得。
　　“难怪欧若拉老对我说，她的二姐才是最善良的傻瓜。”
　　“特斯拉姐姐，你刚才说了什么？”
　　在一片赞同声中，听到特斯拉微弱话语的芙蕾雅，此时的脸早已经黑成一片，她觉得自己最近是对欧若拉这个小妹太好了，以至于让她蹬鼻子上脸了。
　　什么叫她的二姐才是最善良的傻瓜。
　　她是吗？
　　芙蕾雅假装自己没有听清特斯拉刚才的话，但她心里早已打算今晚就开个精神链接，把某个小混蛋拉进来打一顿屁股。
　　芙蕾雅原本还因为欧若拉已经是一位大姑娘，才减少了平时修理她屁股的次数，现在看来，她的宽容成为了这个小混蛋嚣张的资本。
　　似乎察觉到一股恶意，就坐在特斯拉旁边的欧若拉缩了缩脖子。
　　那可怜、无助，弱小的模样，就仿佛是一只被养在培养槽中的草履虫。
　　虽说最后仍有几人提出反对意见，但在多数人都赞同的情况下，也就默许了芙蕾雅对奥托的处置。
　　“既然这样，暂时将奥托留在联盟里，等到第二神之键调试完毕，就把他送到根源之地。”
　　芙蕾雅看向了奥托继续说道。
　　“你能接受这样的要求吗？在第二神之键调试完毕之前，你必须在联盟的严格监管下生活。”
　　“我没问题，接下来，也该履行我们之间的交易了。”
　　奥托耸了耸肩，没有询问自己接下来的安排，他相信芙蕾雅会为自己安排好一切。
　　之后，奥托给出了符华仙人的所在位置，芙蕾雅在会议上又交代了几句以后，就把安排奥托居住等问题丢给了琥珀和A-374两人，随后急匆匆的离开。
　　虽说齐格飞还是有些不爽，但他听从芙蕾雅的安排。
　　而且根据会议上提到的内容，基本可以说奥托接下来的行动，只有送死和白给两个结果，虽然齐格飞觉得这是奥托自己找死。
　　“不过，我还是很不爽。”
　　“憋着。”
　　奥托投去居高临下的视线，打从心里鄙视这个从不过脑子的家伙。
　　就算第二次崩坏弄成那样，有很大一部分原因是自己玩脱了，还漏算了所谓的‘神’，但不代表他不能鄙视齐格飞。
　　当然，自家的父亲惨遭鄙视，琪亚娜也不会坐视不理。
　　会议厅的氛围因为芙蕾雅的离开，突然就变得险恶起来，凯文与SU倒是摆出愉快看戏的模样。
　　真要说起来，会议厅里与奥托有仇的核心成员占据了大半。
　　“虽然看在芙蕾雅的面子上，我们不能对你下狠手，但是，稍微让你遭点罪应该也是可以的吧。”
　　“我觉得，直接体罚吧。”
　　“让他去见卡莲大人。”
　　“…………”
　　“………………”
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　“赞同！！”
　　在一片同意声中，刚刚还一脸淡定的奥托，此时脸上的淡定表情已经僵住了。
　　……
　　……
　　……
　　芙蕾雅离开会议厅以后，就直接通过空间传送来到神州的太虚山。
　　“还真是灯下眼，虽然我在符华仙人失联的第一时间，就派人搜索过太虚山，但仔细想想，以符华仙人的力量，我派来的人怎么可能能找到你。”
　　卫星拍摄不到太虚山的内部，而芙蕾雅之前派来的女武神小队，更是在进入太虚山的瞬间被扯进幻境中，因而没发现此时的太虚山早已变了一副模样。
　　现实中的太虚山自然如原本一样绿意盎然，松柏常青，可通过空间传送来到太虚山的芙蕾雅，却在第一时间掉进了识之律者所编织的意识世界中。
　　“我应该在你失联的第一时间，亲自来一趟太虚山。”
　　“不，即使你来了，也找不到我，芙蕾雅。”
　　此时出现在芙蕾雅面前的，依旧是这个世界仙人打扮的符华仙人，而非平行世界里当了几年班长的女武神符华。
　　虽然她同样有和奥托秘密合作的经历，可在第二次崩坏失去记忆以后，到逐渐恢复记忆，回忆最多的是她作为赤鸢仙人守护神州的记忆。
　　直到FU加入联盟以后，她才连前文明的记忆也一同恢复，虽然为了避免给精神带来巨大负担，还是通过分散记忆的方式减轻负担。
　　与平行世界的女武神符华相比，这个世界的符华仙人同样经历了许多背叛欺骗，也经历了许多痛苦和悲伤，但这个世界的符华仙人有一个养女叫做符立雪，而平行世界的女武神符华几乎一无所有。
　　要比惨的话，平行世界那个都精神分裂出超我、自我和本我的女武神符华才是真滴惨。
　　“你压制住了识之律者的人格？”
　　芙蕾雅有些惊讶的说道。
　　从符华仙人的打扮和对方的气质可以看出，眼前这名仙人打扮带有律者气息的女性，确实是她认识的符华仙人。
　　符华摇了摇头，接着，她以十分平淡的口吻宣告道。
　　“——我，就是律者。”
　　强大的气场直接红色的天空盖下，仿佛如密集的雨水打在了身上一般，空气变得如铅一样沉重，压得芙蕾雅呼吸变得急促。
　　芙蕾雅默默感受着袭向自己的压力，脸上的惊讶不由又多了一分。
　　此刻自称律者的符华仙人与自己一样，她的意识与异能都达到了双重超限级别。

511.真不愧是芙蕾雅，竟然早就准备好了对策
　　身处于宛若红色炼狱的太虚山中，芙蕾雅直视着的符华仙人。
　　面对她的宣言，芙蕾雅反而表现得十分平静，甚至还有些想笑。
　　“呵，你怎么不来一段‘吾名赤鸢符华，崩坏之灭世者，万物的终结者，不可阻挡，不可违逆，吾即大灾变！’，这听起来不是更有气势吗？”
　　继承自前世奇奇怪怪的知识里，像这样中二属性爆炸的台词，在欧若拉进入中二病时期，芙蕾雅就没少教唆她。
　　也多亏了她一直对可爱小妹灌输这些台词，最后才能成功收获大量可爱小妹的黑历史，每天一遍，理智再见。
　　符华仙人陷入沉默。
　　虽然她现在确实处在被崩坏意识影响下的状态，但不代表她忘记了自己在联盟的这段光阴。
　　即便在联盟的这些年，无法与她经历的漫长岁月相提并论，却也在她的记忆中留下十分深刻的印象。
　　受了伤，遭背叛，又遗忘。
　　她的人生就仿佛不断重复着这些不幸一般。
　　也正是因为有平行世界女武神符华黑化成律者的经历，芙蕾雅让SU协助这个世界符华恢复记忆的时候，尽可能模糊掉一些痛苦的记忆片段。
　　然而，符华仙人却自己把自己坑了。
　　虽然里面有奥托的一些算计，但在奥托投降的当下，他当初的算计只能说是顺势利用符华仙人为自己准备的后手。
　　SU帮助符华恢复了许多记忆，其中少了许多与Himeko相关的记忆，今世许多痛苦的记忆被模糊化。
　　只是这些并非是芙蕾雅有意隐瞒，而是需要花时间让对方慢慢记起。
　　在记忆存在空白的情况下，符华自身萌生出寻找记忆的想法，而她又刚好在神州担任外交官，很快就从神州的神话中找到自己的足迹。
　　结果在她踏上太虚山的时候，发现自己把自己给坑了，通过留在太虚山的羽渡尘的几片片羽，结果导致符华一股脑把痛苦的记忆想起，大量的负感情瞬间从她的心底涌出，崩坏意识也在这个时候亲自下场。
　　‘祂’在符华陷入五万年记忆的空档，制造了一个全新的意识，趁机塞进符华仙人的身体中。
　　新生的崩坏人格接受了符华海量的记忆，还误认为自己是记忆的主人符华仙人。
　　然后。
　　然后它离去的时候很安详。
　　“崩坏人格呢？”
　　芙蕾雅微微皱眉，她发现自家的符华仙人表示自己被崩坏意识操控，但她的人格依旧以是与崩坏抗争了数万年的融合战士Hua。
　　不过，比起五万年前的融合战士Hua，对方似乎更愿意维护自己的仙人一面。
　　无论是打扮还是气质，如果从她身体里散发出律者的压迫感，芙蕾雅甚至以为对方根本就没有被崩坏变成律者。
　　面对芙蕾雅的好奇，符华久违露出一个笑容，她说道。
　　“很遗憾，虽然我的身体还在崩坏的操控下，不过，崩坏制造的那个新意识，在进入我身体没多久，就被我彻底击溃了。”
　　“…………”
　　听到回答的芙蕾雅，不由同情起这名早夭的小倒霉蛋。
　　有平行世界的女武神符华成为律者的参照，这个世界的符华仙人自然也早做准备，只不过，当崩坏意识真的亲自下场以后，符华仙人发现自己似乎有些低估对方的力量。
　　这就导致她成功击溃了那还没完全诞生的意识，自身却被崩坏意识所束缚，成为了眼下这种不得不听从崩坏的命令，但仍保留自我意识的状态。
　　“算了，既然你的意志已经达到超限级别，那么意识世界对你来说，应该不难破解……真是可惜。”
　　虽然这个结果并不代表意识世界这条退路就已经没有用了，但也确实不值得芙蕾雅那样重视。
　　芙蕾雅试着联系联盟里还在开会的众人，只是她在进入这个沦为异域的太虚山范围以后，她与外界的联系就彻底中断了。
　　联系几次无果之后，芙蕾雅只好放弃叫SU等人过来围殴对方的打算。
　　“接下来，我准备把你带回去，希望仙人你能放弃抵抗，乖乖的让我把你带回家。”
　　芙蕾雅与符华仙人的关系还不错。
　　在自己尚小之时，对方接受奥托的邀请，混入她的厨师团队，继而让她对神州菜产生兴趣。
　　而后，或许是认可了她这个人，在她的邀请下加入联盟，更传授了她许多不同于战斗的理念。
　　“抱歉，芙蕾雅，就如我一开始说的那样，现在的我，就是律者，站在人类对立面的律者……”
　　“哦，是吗？不过，联盟好像也能算是站在人类的对立面，而且，那里也差不多是律者的总部了；主要的权力者里有三个小终焉，其次是雷，风，冰，死几个由人工孵化的律者，如今也与崩坏诞生的真正律者没太大差别；更不用说瓦尔特还打算让布洛妮娅作为第三代理之律者的候补对象。”
　　芙蕾雅越说，自己心里也确实不由嘀咕。
　　如果站在各国的角度，原本就不受控制的三个武装集团，如今不仅仅合并了，其权力者也都是律者这样的人类之敌，也不能怪各国敌视联盟。
　　当然，各国敌视联盟的原因，肯定不只这个原因，其中涉及到的利益，才是各国与联盟关系僵硬的主要原因。
　　只不过，就算联盟与各国关系僵硬的原因也包含了这些，芙蕾雅却没有替他们着想的想法。
　　“芙蕾雅，我的意识依旧清醒，所以说服就不必了。”
　　“我自然明白。”
　　芙蕾雅脸上浮现一抹非常温柔的笑容。
　　“我只是可惜没办法叫人一起群殴你。”
　　“…………”
　　符华有些无语，即便对她的本性心知肚明，还是多少被她气到。
　　下一刻，原本就已经如同异域的太虚山，赤红的天空，赤红的山河突然蒙上黑雾。
　　符华微微皱眉，只见身边出现了几个空之律者的传送门，随后由雾气组成的触手探出，直接袭向了她。
　　“天灾·雾之魔物！”
　　“天灾？”
　　听到芙蕾雅的宣告，符华满头黑线，她觉得眼下这个玩意绝对与某人的天灾系攻击扯不上关系，倒更像某人悄悄买的小黄油。
　　据说还是触手百合系的小黄油。
　　当然，被崩坏意识控制身体的符华，倒没有吐槽自家上司私下的一点喜好。
　　那由雾气组成的触手在靠近她周身十数米距离，就被灼热的气息点燃。
　　“芙蕾雅，想要把我带回去，只靠这样的攻击是不够的，直到现在，崩坏意识一直在解析意识世界，这个笼罩整个太虚山的意识世界，是由驻守太虚山的神州部队组成的。”
　　虽然身体遭到了操控，但符华本身却并不吝啬如何教芙蕾雅打败自己。
　　芙蕾雅耸了耸肩，她从天空缓缓落下，落在了这个意识世界的赤色土地上。
　　虽然由黑色雾气组成的触手被打散，但芙蕾雅脸上却没有半分遗憾。
　　就如符华对自己的本性心知肚明那般，芙蕾雅也对她的强大了若指掌，要不是凯文插队，符华才是联盟里第二个打破意志系极限的人。
　　“虽说早有准备，不过，事情发展到这个地步，还是挺让人无语的。”
　　眼下这个太虚山，其实与芙蕾雅在魔鬼三角海域制造的意识世界很像，只不过眼下这个异域太虚山还没有干涉现实世界的能力，这也是芙蕾雅无法直接锁定符华所在位置的原因，而芙蕾雅在魔鬼三角海域制造的意识世界，早就渗透进了现实世界，把魔鬼三角海域化作任何生物都禁止靠近的禁区。
　　叹息着自己明明早有准备，可依旧无法阻止符华变成律者。
　　芙蕾雅心里再怎么不愿意接受这个事实，但她终究还是需要面对，受她操控的黑色雾气正逐渐侵蚀这个意识世界，脸上保持淡然的符华立即朝着芙蕾雅冲了过来。
　　“真不愧是芙蕾雅，竟然早就准备好了对策。”
　　“也不能算是，侵蚀属性可是很难研究的，直到不久前，才整了一个侵蚀意识的功能，与我和凯文最希望的侵蚀高维世界这一能力还差很远。”
　　芙蕾雅就这样看着符华撞在她的虚数屏障上，然后摊了摊手笑道。
　　无论是芙蕾雅还是凯文，都不认为一直被动防御就能解决问题，只是联盟在对抗崩坏这件事上，一直处在被动防御的立场。
　　联盟不断提高个体战斗力，同时也有越来越多的人开始接触克制崩坏能的能力，加上芙蕾雅的反崩坏能能力日渐成长，崩坏意识十分干脆的不再诞生律者，反而为了针对反崩坏能的能力诞生出个体强大的人形崩坏兽。
　　为了对抗人形崩坏兽，联盟开始复制前文明的融合战士，于是崩坏意识开始生产特殊型号的崩坏兽。
　　芙蕾雅在平行世界创造出意识世界，崩坏意识就通过让符华律者化，继而研究攻克意识世界的手段。
　　一直挨打本来就不合芙蕾雅与凯文的性格。
　　虽然芙蕾雅与凯文知道崩坏这一机制不能彻底消除，但给处在高维世界的崩坏意识狠狠来一下却是两人的共识。
　　何况以芙蕾雅的性格，她在研究出一个新能力的同时，最先研究出破解这个新能力的人不是别人，反倒是芙蕾雅自己。
　　崩坏意识试图通过符华研究破解意识世界的方法，但芙蕾雅却从好几年前开始就已经着手研究。
　　虽然与最初的目标相比，还相差很遥远，但通过对前文明未完成第十二神之键的研究，从侵蚀属性中摸索出侵蚀意识世界的方法。
　　当然，她现在在符华面前展示这一能力，倒也不惧崩坏意识把侵蚀意识世界的手段学过去，毕竟弄出侵蚀意识世界的手段以后，她又开始研发克制这种侵蚀意识世界的手段。
　　用凯文的话来说，就是‘简直有毛病’。
　　虽然FU原本也是差不多奇奇怪怪的性格，但芙蕾雅的性格显然更加奇怪。
　　虚数屏障挡下最初的一击，但符华接下来的攻击接踵而至，伴随如孔雀开屏一般华丽的连击，无数朵火焰在淡蓝色的虚数屏障上闪烁，挡住符华的虚数屏障破碎。
　　芙蕾雅脸上依旧保持淡定，只是她的模样却已发生翻天覆地的变化。
　　即便是她也不可能以常态的姿态对抗符华，虽然对方的身体受到崩坏意识的操控，但芙蕾雅的目的从一开始，就只是为了把对方带回去，而不是为了消灭什么不安稳因素。
　　虽然从形象到性格上，芙蕾雅很像奥托，但她依旧有许多不像奥托的地方，不会因为谁谁谁存在不安稳因素，就决定消灭对方。
　　只是她那奇奇怪怪的性格，倒研究出不少克制自己的招式，让原本可以没什么弱点的自己，多了几个非常致命的弱点。
　　可惜女武神里没人愿意学习，到现在也只有凯文掌握了一两招。
　　而且凯文掌握一两招，也只是为了让她安心，让她不用担心自己哪天失控以后会没有人阻止，凯文自始自终没想用那一两招对付她。
　　虚数屏障如破碎的玻璃散落，已然进入终焉模式的芙蕾雅抬起手，就是一个天灾系攻击。
　　由意志具现化的天灾系攻击，就是芙蕾雅开创的将不存在变为存在的意志体系。
　　“天灾·雾之魔物——”
　　周围的黑雾瞬间变浓，随后化作无数奔狼袭向符华。
　　“芙蕾雅，你的天灾系攻击怎么开始走魔幻路线了？”
　　作为联盟里有资格和芙蕾雅对练的几个人，符华很清楚芙蕾雅的天灾系攻击是怎么回事。
　　用对人，对军，对城来形容的话，芙蕾雅的攻击全是对城级的攻击。
　　风暴，海啸，火山，地裂，天崩，星落等等都是大规模的攻击。
　　简单的说，她的平A基本是全屏无差别攻击，随便扔出一个天灾系攻击都是无视敌我的无差别攻击。
　　而现在，黑雾化作了奔狼，这数十万、数百万的黑色狼群，不知疲倦的围攻符华，虽然很多连靠近都来不及靠近，就在符华的意志下化作火炬，可依旧让她疲于绞杀。
　　由雾化作的奔狼即使被击碎，也会重新汇聚。
　　“我本来就很擅长精密操作，我体内可是流淌着沙尼亚特的血统，只不过大多时候，我需要控制的崩坏能远超过我能控制的崩坏能。”
　　在进入终焉模式以后，芙蕾雅对这个意识世界的侵蚀程度加快，同时她所能动用的崩坏能也在逐渐增加。
　　或者说，是从符华那里抢夺。
　　“芙蕾雅，小心了，我接下来要使用太虚剑法了。”
　　“…………”

512.等、等一下，快住手，啊，不要，不能舔！
　　无数火焰汇聚到仙人的上方，形成一把由火焰组成的大剑。
　　“小心了，芙蕾雅！”
　　身体，甚至意志都受到崩坏意识操控的符华，依旧凭自己的意志提醒芙蕾雅。
　　火焰的大剑在形成的刹那，数万头由黑雾形成的奔狼直接化作灰烬，置身于狼群之中的芙蕾雅也感受到火焰的灼热。
　　“简直就如同守卫伊甸园的炎剑，焚烧索多玛的天火。”
　　在世界蛇组织的数据库里记载的这句话，实际是形容当时在凯文手上的天火圣裁。
　　一些神话故事在揭开谜题之后，即使再怎么离奇，也是正确的答案。
　　神话中的炎剑对应前文明的第七神之键，对现代的历史学家、神话学家而言，又是怎么可能想到的结果。
　　“虽然知道你现在是被崩坏意识控制的状况……但在不知道的人眼里，简直就像趁机想搞我一下，你不会是故意的吧。”
　　扑面而来的热浪，再次消灭了黑雾的奔狼。
　　哪怕天灾·雾之魔物形成的奔狼无穷无尽，可依旧无法匹敌眼前这一究极的技法。
　　芙蕾雅此时也想凯文对符华的评价。
　　他自称在崩坏能的适应性上比符华强，可论战斗技巧，却是符华要更胜一筹。
　　当然，现在两人要是再次交手，也依旧是凯文的胜利。
　　只是原本凯文胜在对天火圣裁的掌控力上，而现在，则胜在意志突破界限扭曲现实，并且作为生物的等级，更凌驾在符华之上。
　　符华向着她所在的方向用力一推，位于上方的火焰大剑立刻朝她爆发出无尽的火焰，挡在前方的狼群无论怎么聚集，都在顷刻间化作灰烬。
　　天火吞噬了一切。
　　太虚剑法，亦或者说是太虚剑气，是由赤鸢仙人符华所创。
　　共有心、形、意、魂、神五蕴。
　　其中心蕴是前文明改造人体的一种技术‘神音’。
　　没错，还是那位Mei博士。
　　虽说太虚剑气这一究极技法是由符华开创的，但追其本质，实为前文明改造人体的一种手段，它能潜移默化地将人体周身逐步练成崩坏能的容器与通道，既提高了普通人对崩坏能的容纳运用程度，又避免了相应的风险。
　　联盟能够通过改造手术跳过这个环节，但以改造手术制造出的容器，远没有以这种潜移默化方式制造的容器那样零风险。
　　说到底，现文明也只是占了黄泉抗体这个便宜，如果前文明能获得黄泉抗体，Mei必然能创造出更加实用的技术。
　　由此可见，联盟现在要走的路还很长。
　　事实上，芙蕾雅也有修炼太虚剑气。
　　毕竟好用的东西拿来用，本来就是科研人员的思维。
　　符华仙人平生最忌的就是走火入魔。
　　所以她创下的武功，是不练真气（崩坏能）的。
　　Himeko的遭遇给她留下巨大的心理创伤，时至今日，依旧没能愈合。
　　而她所创造的太虚剑气将身体练成真气（崩坏能）的通道，当剑心与剑形大成后，即可从周遭汲取真气，使之在经络中流转不滞。
　　故而比起其余诸般武学，太虚剑气的威力更强，但修习者的丹田内并不储存真气（崩坏能）。
　　这套武学是她在故友的帮助下，以神州传统文化将之整理改写，使它更符合当地的背景特色。
　　其中心蕴和意蕴乃是内功，形蕴和魂蕴则是剑招。形蕴和意蕴都需要特定兵刃，魂蕴对悟性要求太高，神蕴的本质是塑造和延伸崩坏能，心蕴和形蕴是为了让人体能够操控更多崩坏能。
　　剔除神州的传统文化，也就是在‘神音’技术下，修习者因体内不储存崩坏能，继而减少因为崩坏能剂量而失控的情况。
　　芙蕾雅学习太虚剑气本身也抱有剔除自身体内崩坏能的想法。
　　只不过，这一目的从一开始就失败了。
　　且不说她的生命与体内循环的‘芙蕾雅圣血’有关联，虽然‘芙蕾雅圣血’具有反崩坏能的特性，但它本质是一种更高强度的崩坏能。
　　要完全按照太虚剑气的方式修炼，芙蕾雅只能把自己练到原地去世。
　　太虚五蕴听起来非常复杂，毕竟要符合神州当时的文化，可实际解释起来，并非那般生涩难懂。
　　心，即剑心，通俗来说便是让身体进入竞技状态的方法。
　　简单的说，就是某某超能力篮球里的‘ZONE’，可将力量、弹跳力、速度、视野、反应等达到100%的能力，实际就是让身体超水平发挥。
　　进入终焉模式后，芙蕾雅的大脑处在极度平静的状态下，本身就能发挥超水平的实力，所以她并不需要特别修习心蕴。
　　形，即招式，一言蔽之就是不断精炼的技艺，而在这方面，芙蕾雅与凯文不可能超过符华，但两人都有自己的战斗风格，并不会一味模仿他人的招式。
　　意，即意志，只不过符华的意蕴，是指人剑合一，实质上它与其他四蕴无关，也不是一种武学，而是需要古轩辕剑才能使用，剑意实为赤鸢为方便他人理解，纳入太虚剑气体系的。
　　人剑合一这种状态其实太高深了，毕竟不能光看人，还需要看武器，而武器如何配合使用者，却实在为难大多刚接触崩坏能就直接毁坏了的武器。
　　符华能够使用意蕴，简单的说，就是她有神之键。
　　凯文自然也能做到，但他并没有从齐格飞那里拿回第七神之键，反倒使用第七神之键的高仿制品。
　　魂，则是一种境界，即是剑术的本质。
　　剑之道，变化万千，剑本身不过是凭依之物罢了。
　　用某位孤独求败的前辈的话来说，他在四十岁以后，已达到草木竹石均可为剑的境界，自此精修，渐进于无剑胜有剑的境界。
　　翻译过来，我太TM的强了，我还没出剑，你就倒下了。
　　用另一个无敌的强者而言，就是他不需要什么太高深的招式，有的只是普通的一拳，认真的一拳，认真的殴打这样的路数。
　　至于最后的神，也就是神蕴，就像之前说的那样，本质是塑造和延伸崩坏能。
　　芙蕾雅与她的姐妹都很适合修习神蕴。
　　更别说与她们一起生活的琪琪，这名来自平行世界的K423本身也在平行世界的符华指导下修习神蕴。
　　亲自感受太虚剑气的攻击，即便是芙蕾雅也不能说是毫发无损。
　　看着眼前凋零的几缕银白色的发丝，她看向周围覆灭的狼群，在火焰的大剑之中，无穷无尽的奔狼汇聚的速度根本比不上太虚剑气的杀戮速度。
　　虚数屏障尽数破碎，奔狼在火焰中化为灰烬，连那灰烬也在顷刻间被燃烧殆尽。
　　“这就是太虚剑神吗？”
　　自身的意志正不断受到攻击，周围的奔狼已经无法成为她的屏障，处在终焉模式下的芙蕾雅，此刻的内心戏依旧十足，哪怕表面上她的神色平淡，带着一种视众生为蝼蚁的冷漠。
　　但在她的内心中，芙蕾雅却在直呼太虚剑神太TM的帅了。强不强是一时的，但帅不帅却是一辈子的事。
　　“不过，被动挨打一直不是我的风格，我可是小气又记仇的家伙。”
　　说到这里，芙蕾雅的目光仿佛越过了燃烧一切的火焰落在了符华身上。
　　不，是落在操控符华的那位于真理之中，王座之上的‘神’身上。
　　“以牙还牙，以眼还眼……天灾·太虚灭神！！”
　　芙蕾雅双手交叉抱于身前，凛然站立，随后异域太虚山的赤色天空，顿时放出刺眼的红光，一柄巨大到剑尖就能将太虚山给粉碎的赤色大剑从空中缓缓落下。
　　正在发起攻击的符华抬起头，操控她的崩坏意识仍旧沉默着。
　　在第二次崩坏战争中，‘祂’就曾因为符华这一攻击断开了与第二律者西琳的链接。
　　虽然这样的攻击还无法触及到‘祂’所在的高维时空，但这样的攻击已经具有破坏‘祂’和那些使徒之间的链接。
　　发现芙蕾雅想要复刻第二次崩坏战争中的情况，‘祂’默然进行反击。
　　同样的招式对圣斗士都不可能有作用，更何况对方是崩坏意识，芙蕾雅自然没有采用符华当时的战术。
　　太虚灭神本身就是她根据自己修习的太虚神蕴所延伸出的特殊攻击。
　　虽然被她划进了天灾攻击中，但实际上，这是一种意志扭曲现实，将不存在转化为存在的攻击。
　　你以为这真的是符华仙人的太虚剑神吗？不，这是她芙蕾雅的具现化天灾攻击！！
　　那把剑是真实存在的，为了具现化这把剑，芙蕾雅把自己用来制造‘秩序石’积累了半个多月的意志力也一同灌输其中。
　　“多半，要让特斯拉姐姐说教了。”
　　即便太虚灭神根本无法消灭崩坏意识，但给对方来一下痛的，却已经足够做到。
　　当然，对纯粹的科研人员来说，给崩坏意识来一下痛的，哪有一克的秩序石有价值。
　　虽然只是相当于小蚂蚁咬一下的疼痛，但也确实是现文明对崩坏意识的一次反击。
　　处在高维时空的崩坏意识沉默望着那把巨大无比的剑落在太虚山，却没一颗小石子都没破坏，反倒钻入了符华的意识之中，顺着‘祂’与识之律者间的链接进入高维时空。
　　太虚灭神在进入高维时空的刹那，就直接化为了虚无，然而，崩坏意识却看向了自己的右手，没有任何面貌的白色人形的‘祂’，看到右手上浅浅的一道划痕。
　　被别人顺着网线到自己家里，给自己狠狠来了一下的奇妙遭遇，让崩坏意识感到了稀奇。
　　当然，崩坏意识自身没有什么情绪，既不会仇恨也不是欢喜，而是遵照严格的规则运作，但‘祂’此刻发出了一声感叹。
　　这是人类的反击。
　　这是人类反抗崩坏的第一次成功。
　　纵览虚数之树上的世界，也从未有一个文明成功伤害到崩坏。
　　所有的文明自始自终都在崩坏的手掌上起舞，无论消灭了多少崩坏的使徒，消灭了多少的崩坏兽，都从未伤到崩坏一下。
　　毕竟名为律者的崩坏使徒是崩坏意识在各文明挑选的适格者，那些背负大量仇恨的崩坏兽，也只是崩坏能改造动物变异成的。
　　即使是最为强大的文明，也不过是懂得怎么利用崩坏能，却依旧没有伤到‘祂’，甚至在崩坏能这一高质量的能源诱惑下，被崩坏能驱使的攻击其他文明。
　　然而，崩坏能无穷无尽，虚数之树只要不停演化世界，崩坏能就源源不断的生成。
　　那些主动狩猎崩坏能的文明，不过是被崩坏意识以另一种方式驱使的玩偶。
　　‘祂’有些‘遗憾’的看着自身和识之律者间的链接毁坏。
　　太虚灭神成功伤到了崩坏意识，虽然就如芙蕾雅想的那样，只是等同于蚂蚁咬一下的程度，但对两者之间的通道来说，却不足以承受太虚灭神的威能。
　　用出这一招的芙蕾雅几乎累趴下，而摆脱了控制的符华也立刻停止了自己的太虚剑气。
　　“给我舔她！”
　　芙蕾雅立即解除自己的终焉模式，接着指挥自己的雾之魔物奔狼继续袭击符华。
　　“芙蕾雅？”
　　脱力的符华顿时被无穷无尽的黑雾奔狼扑倒，接着这群魔物如一条条舔狗一般，不断舔着符华的身体。
　　“等、等一下，快住手，啊，不要，不能舔！”
　　“我要拍下来给立雪看。”
　　“芙蕾雅！！”
　　“谁让你这个二货自己中了圈套，而且还是自己坑了自己！！”
　　芙蕾雅非常没好气的吐槽，她打定主意这次一定要符华仙人好看。
　　在符华仙人失联的时候，她一直担心是奥托出手了，结果，人家奥托表示这件事跟他真没关系，不过，他不介意拿这件事的真相做交易。
　　实际上，这就是符华自己坑自己。
　　当然，也不能说都是符华的错，毕竟芙蕾雅与SU也是考虑到符华无法一次性接受前文明的记忆，所以才尽可能模糊掉一部分记忆，只是谁能想到符华自己在太虚山留了备份，而且还是只有符华自己才能找到的备份。
　　谁特么能想到这货留下的后手，把自己坑了一脸。
　　“我要你在立雪面前丢大脸！”
　　芙蕾雅恶趣味满满的说道，而大概不想在自己养女面前丢脸，符华挣扎的更加厉害。
　　可对围在自己身边的奔狼来说，她的挣扎显得苍白无力。

513.我的主教爷爷，你这脸啊……
　　“不管怎么说，总算避免最糟的状况。”
　　来到符华身边的芙蕾雅不禁感慨道。
　　伴随战斗落幕，沦为异域的太虚山逐渐恢复原样，覆盖在原本太虚山之上的意识空间已经解除。
　　芙蕾雅下意识伸展了腰肢，要斩断律者与崩坏意识之间的链接本身就很困难，何况还是崩坏意识亲自下场挑选的对象。
　　“最糟的状况？”
　　符华一边抓住芙蕾雅递过来的手，一边好奇问道。
　　“嗯，在我心里最糟的状况，从来不是被崩坏意识掌握攻破意识世界的手段，而是你彻底没救了。”
　　“原来我这么重要吗？”
　　芙蕾雅的回答确实让符华感到几分惊讶，但她随即摇了摇头道。
　　“哪怕这句话只是捡好听的说，我也很高兴。”
　　芙蕾雅没好气的翻了翻白眼，她用力握紧符华伸过来的手，一把将她从地上拉起来。
　　虽然在刚才的战斗中，她的意志力几乎透支了，但她还是比符华更早恢复过来。
　　在崩坏意识的操控之下，符华也几乎透支全部力量使出了太虚剑气的神蕴攻击，哪怕现在她仍使不上劲。
　　“为什么这么说？”
　　“或许……或许是因为我习惯了吧。”
　　听到芙蕾雅的询问，符华并没有过多隐瞒。
　　事实上，她之所以遭到崩坏意识的操控，也是因为自己盲目开启了记忆的封印，当所有的记忆都鲜明在大脑中复苏，以记忆中Himeko被凯文杀死为扳机，一下子堕落至深渊之中。
　　用神州传统文化来解释，就是她恢复所有记忆，因为没能念头通达，反倒走火入魔。
　　时至今日，符华依旧无法对Himeko的遭遇释怀。
　　对她漫长的人生而言，有几件事是钉进心里的遗憾。
　　无论是第二次崩坏战争中被杀的弟子程立雪，还是千年之前遭到七名弟子的背叛，亦或者是凯文杀死Himeko这件事，一直都是她内心的缺口。
　　符华的人生充斥着谎言，有善意的谎言，也有包含恶意的谎言。
　　越是在人海之中，以仙人的视角，就越是感觉孤独，明明能够分辨谎言的她，却还是遭到弟子的背叛。
　　“习惯了？”
　　芙蕾雅脸上有些几分不解，只是很快她就甩掉这些疑惑，问出了心中另一个问题。
　　“符华仙人，我想知道……你是不是故意放松防备，让崩坏意识趁机控制你的身体。”
　　在坚定的询问声中，符华微微一愣，随后脸上浮现一丝无奈的神情。
　　“你的语气都这么肯定了，还需要我给你答案吗？”
　　原本想要拒绝回答的符华却对上了一对坚毅的眸子，在那对漂亮的蓝色眸子的注视下，她只沉默了片刻，然后回答道。
　　“正如你猜的那样，我确实故意放松了防备，不过，那是我确定自己被崩坏意识挑中的时候。”
　　“原来如此，因为确定自己成为崩坏意识的目标，所以就顺势放松了防备，因此不做任何的抵抗。”
　　芙蕾雅不由发出感叹，在得到符华亲口承认的事实以后，她终于确定符华这么做的目的。
　　这也让芙蕾雅再三感慨前文明的先行者就没一个正常的。
　　“你竟然想趁机定位崩坏意识所在的高维时空？！”
　　“……嗯，虽说失败了。”
　　符华并不意外芙蕾雅能猜到自己的目的，毕竟比起其他被动变成律者的适格者，成为识之律者的符华可以说是自己主动，因此握着主动权。
　　这也是为什么崩坏意识制造的律者人格才刚诞生，就被她给安详地送走了的原因。
　　只是可惜符华还是低估了崩坏意识的支配能力，导致自己没能在律者化以后夺回身体。
　　在这种情况下，就更别说定位高维时空了。
　　“你可真敢想，不对，你甚至敢就这么做了！”
　　如果真能定位高维时空的坐标，哪怕攻克意识世界的手段彻底落到崩坏意识手中，对芙蕾雅她们来说也非常有价值。
　　“嗯，可惜了。”
　　“是啊，可惜了，不过，前文明的先行者都这么疯吗？”
　　凯文和SU在芙蕾雅的眼里都不算正常人，只是她以为只有这两人疯，没想到符华这个正常人也一样疯。
　　也只有疯子，脑子有毛病的人，才会在自己不小心坑到自己以后，顺势接着这个机会再坑自己一把。
　　符华的行为也让芙蕾雅更加没理由责怪奥托。
　　这个结果显然会让奥托得意一段时间。
　　毕竟这也是奥托难得一次没有主动坑人，而是把她人自己坑自己的情报转手卖个好价钱。
　　“…………或许，这才是正常的先行者，幸存下来的我们也只有变得疯狂，才能找到那么一点战胜崩坏的可能性。”
　　符华的回答令芙蕾雅沉默，她能够理解前文明的幸存者对崩坏的憎恶，他们可以为了战胜崩坏不惜一切代价，甚至拿一个数十万人口的小国当作实验场地。
　　虽然符华、凯文以及SU的疯狂各有各的不同，但他们也确实拥有与正常人不同的思维。
　　站在他们的立场上来看，与崩坏之间的战斗是生存之战，只有他们全部都倒下才会结束。
　　可对现文明的大部分人来说，却远没有达到这个程度。
　　哪怕如今的敌人经过了几次进化变得很强，却依旧被联盟的战力碾压，无论是律式女武神，还是律式融合战士，亦或是人工律者，都在与崩坏的对抗中占据了优势，以至于人类文明没有经历太多动荡。
　　实际说句难听的话，一些小国或偏远的城市被崩坏兽攻陷，根本就影响不到那些大国，即便国家被攻陷的民众生活在水生火热之中，可那些大国的依旧歌舞升平。
　　即便那些原本被极力隐瞒的崩坏事件曝光程度越来越高，可因为没有波及到自己，很快就因为热度的下降而消失不见，民众再次关注起了明星的八卦与绯闻，再次聊起了谁家的小谁。
　　实际统计2017年的人口会发现，全球的人口依旧稳定提升，遭到崩坏兽攻陷的国家，在联盟的女武神将崩坏兽驱逐消灭，留下一地的烂摊子，各国以援助之民派遣了军队驻扎，接着把国土上的重要资源都搬回自己国家。
　　对体量越是巨大的国家来说，底层民众的生命从来都不重要，只要没有死光就根本不是问题。
　　这也是为什么新型崩坏症出现以后，对某些大国来说却十分狂喜。
　　他们在明知道新型崩坏症带来的致死率是百分之百，可依旧开采崩坏结晶，大力研发新型的崩坏能工艺。
　　许多根本派不上用场又占资源的老人，被驱赶到了隔离区之中，默默接受这种缓慢的死刑。
　　正因为崩坏的灾难没有迫害到自己身上，所以他们才能继续争权夺势。
　　芙蕾雅厌恶这群人，但她同样也厌恶自己的行为，她每次撤回协防的女武神，之后又同意与各国重新建立新的战略协议。
　　她无法真正做到舍弃所有的无辜者。
　　如果不是这样，瓦尔特早就选择离开联盟。
　　话虽如此，可如果把女武神和其他人摆在天秤上，芙蕾雅理所当然会选择女武神。
　　正是因为联盟现在保持优势，她才能继续优柔寡断，可如果让她处在前文明这些幸存者的立场上，她对下个文明纪元的人自然不会太友好。
　　“为了战胜崩坏，你和凯文还真是……无所不用其极。”
　　芙蕾雅打从心里为这些前文明的幸存者而叹息。
　　自己把自己坑了之后，却趁势设套准备坑崩坏意识，只可惜终究低估了崩坏意识。
　　“不，我和凯文相信你可以解决问题。”
　　“我说你怎么胆子那么大，原来是对我有信心啊。”
　　芙蕾雅嘴角不由微微一扬，虽然被信任这点很令她高兴，但总感觉符华和凯文会因此更加放飞自我。
　　“抱歉，说实话，本来应该做好充实的准备，但是，我没想到自己放在太虚山的记忆备份会坑到自己。”
　　符华说着，脸色难看了几分，不仅仅因为身体还十分疲惫，只能依靠在芙蕾雅身上，也是因为这次的失误，让芙蕾雅为人类文明留下的一条退路就这么没了。
　　“攻克意识世界的方法应该被崩坏意识知晓了。”
　　“这个倒没关系，我早就已经准备了对抗‘攻克意识世界的方法’的方法了，实际上，就连对付‘对抗‘攻克意识世界的方法’的方法’的方法也准备好了。”
　　在芙蕾雅的一套说辞下，符华有些懵逼，她大概无法理解何为杠精套娃理论。
　　简单的说，芙蕾雅的性格确实有杠精的一面。
　　明明自己只是有失控的可能，她就觉得一定要防着自己，还给自己整了弄死自己的套路。
　　实际上，为了防止自己的致命弱点被滥用，有资格学习那些套路的对象由她指定，而其他人就算知道了那些致命弱点，也会被她的反致命弱点的保护措施挡下。
　　而那些有资格学习的对象，还会学习如何绕过自己反致命弱点的保护措施。
　　从某种角度来说，芙蕾雅也确实是前文明的先行者，她同样有着自己疯狂的一面。
　　“…………”
　　被杠精套娃理论弄懵的符华不想说话。
　　她毕竟也是符合芙蕾雅要求的对象，只是芙蕾雅学了太虚剑气的神蕴，但符华却没有学习杀死芙蕾雅的套路。
　　……
　　……
　　太虚山的变化逐渐影响到周围，很快就吸引来神州政府的注意，好在芙蕾雅经过一段时间的休息，无论是体能还是崩坏能都已恢复大半，之后使用空律的能力带着两人返回长空市。
　　两人的交战时间很短，只不过沦为异域的太虚山和外界之间的时间却有流速上的不同，她们经过了十数分钟的对战，可外界却过去了数个小时。
　　当两人返回长空市的时候，执政官们关于奥托的处置也已经确认。
　　甚至在几人的恶趣味下，还安排奥托与复苏的卡莲见面。
　　只是在两人见面以后，其他人都很自觉的离开，给两人相处的时间，结果卡莲问了几句以后，就直接给了奥托一巴掌，就这样不欢而散。
　　刚返回来的芙蕾雅还没喘口气，就听丽塔说奥托想见自己。
　　她只好把带回来的符华先拜托给SU，接着就前往丽塔为奥托安排的住所。
　　考虑到奥托已经是个死人，瓦尔特他们自然也没想他在长空市里乱晃，当然，奥托本人不排斥这样的安排。
　　在远离联盟人口主要活动区域的监禁区里，芙蕾雅在一间被改造成住宅的监牢里见到了奥托。
　　见到奥托，芙蕾雅有些哭笑不得对脸上印着巴掌的他说道。
　　“我的主教爷爷，你这脸啊……”
　　“很正常，如果是真的卡莲，只要知道我做的那些事，就肯定会给我一巴掌。”
　　奥托并没有在意自己脸上的印记，也没有在意自己的住处是一间监牢改造而成的，至少在房间的舒适程度上，自己孙女那位‘贴身’女仆并不会亏待自己。
　　“她可以算是我的最高杰作，哪怕只是一个失败品。”
　　“…………我突然知道你被打的原因了，正常来说，她是一个性格，意志，记忆，肉体，甚至灵魂都与原来的卡莲几乎一致，那么她对你的感情也应该与原版一样。”
　　芙蕾雅看过奥托的日记，当然，如果从现在开始推导的话，可以发现那是奥托故意留给自己的，是为了加深巩固自己的‘交易’印象。
　　在日记里，芙蕾雅也确实了解到奥托与卡莲之间的故事。
　　奥托依旧坐在椅子上，甚至没有一点招待客人的意思，反倒用他从瓦尔特和特斯拉那里拿到的通讯器连接联盟的数据库。
　　他也只有从特斯拉这里才能获得与‘秩序石’一些相关信息，其次是黄泉抗体等其他的新技术。
　　作为交换，他把虚空万藏交给了特斯拉。
　　此时，奥托就仿佛没有听到她的感叹一般，查阅着数据库里的资料。
　　“为什么你要否认她是失败品？我思故我在，那位卡莲小姐，同样是真正的卡莲。”
　　“…………”
　　奥托抬起了脸，平静的看了芙蕾雅一眼。
　　“我知道你想要什么，只要我能与那位失败品小姐在一起，确实就不再是你们眼中的危险人物，但我不是齐格飞，我不会为了她残留下的一点残骸而喜悦，我无法在这个没有她的世界里活下去。”
　　这才是奥托的真心话，也是只有芙蕾雅与德丽莎才能听到的真正答案。
　　芙蕾雅明白奥托并不是不承认那位卡莲，而是害怕自己承认了那位卡莲以后，他就会忘掉真正的卡莲。
　　“啧……”
　　想到原本被自己当作最终BOSS的家伙，实际只是一个痴情的大混蛋，芙蕾雅就是想生气也生不起来。

514.也只有‘愚者’这样的名号，才适合形容他这个死脑筋
　　当然，现在联盟里很多人都知道奥托那般混蛋的理由，但理解与共情是一回事，原不原谅他就又是另一回事。
　　用芙蕾雅的话说，就是‘你丫的快亮血条’。
　　虽然芙蕾雅自身与奥托没有仇怨，但齐格飞、瓦尔特等人不介意与奥托直接干架。
　　倒不如说，齐格飞与瓦尔特两人更希望奥托直接与他们敌对。
　　如果奥托是敌人，芙蕾雅自然不会站在他那边，但偏偏奥托很清楚这一点，所以一直没有与德丽莎、以及芙蕾雅之间断绝关系。
　　甚至他在作为两人祖父这件事上非常合格。
　　富足的生活环境，优渥的教育，即便奥托一开始以胁迫的方式，逼迫芙蕾雅认贼做父，但奥托也确实因为芙蕾雅给他的惊喜，而更加温柔的对待她关怀她。
　　作为交换，奥托放松了对琪亚娜的监制，停止了对琪亚娜和欧若拉的多项研究。
　　虽然这其中有芙蕾雅配合实验的功劳，但如果不是奥托真的关心她，那他根本不会停止那些研究。
　　早已习惯欺骗他人的奥托，却没有如往常那样操纵谎言。
　　如果把事情敞开了说，芙蕾雅没有怨恨奥托的理由，当然，她不怨恨奥托并非生恩不如养恩这个原因，何况她的诞生虽然有很多巧合，但其主要原因还是在于奥托。
　　她对奥托的厌恶，是前世残留的部分印象，如果从刚诞生出的懵懂意识来看，自己这位祖父性格还不错，对自己也很好。
　　只是因为先入为主的印象，加上她更亲近与自己外表一样的琪亚娜和欧若拉，这才导致在奥托与琪亚娜和欧若拉之间，她选择站在琪亚娜和欧若拉的这一边。
　　可如果换成其他人，芙蕾雅内心多少会偏袒奥托多一点。
　　这就好比你的亲人犯下了罪恶，只有很少人会想到大义灭亲，而大多人只会想到包庇自己的亲人。
　　然而，也正是因为这些原因，芙蕾雅才希望改变奥托，哪怕她知道这样的可能性太渺茫了。
　　即便是与真正的卡莲已经没有任何区别的复制人，依旧无法束缚住奥托的危险性。
　　听到芙蕾雅砸吧嘴声音的奥托微微一笑。
　　“你毕竟是我教出来的，我又怎么可能不知道你在想什么。如果我只是普通人，或者说是如齐格飞那样头脑简单，还极其容易满足的人，我也许能够接受与那个失败品小姐一起生活的时光。”
　　“没错，如果我如齐格飞那样肌肉长到脑子里，又或是像那些轻易为一项研究成果就满足的不入流的科研人员那样，也许我真的能成为你希望的那个样子。”
　　在奥托的脑中缓缓浮现出一家子其乐融融的画面。
　　虽然算不上父慈子孝，而且以芙蕾雅的性格，他们一家子里肯定少不了她的毒舌，但这样的日子应该会很快乐。
　　无论是每天结束工作之后用房间里的大电视和德丽莎打游戏，还是双休日的时候带着那名复制人一起逛街，夜晚造造小人，亦或是偶尔与齐格飞、龙马一起操心琪亚娜她们三姐妹的感情问题，都平凡的让人感到温暖。
　　然而，这无比美好的画面，在刹那间就被另一幅画面击溃。
　　——那是卡莲为了保护他人被崩坏兽杀死的画面。
　　他为了解救遭到天命教团处以死刑的卡莲，故意将天命教团里关押的崩坏兽放出来，想趁崩坏兽引起的混乱解救卡莲，却最终造成了卡莲的死亡。
　　“但是，我做不到。”
　　奥托看向芙蕾雅，如同否定她的所有行为一般，语气坚定的说道。
　　“杀死卡莲的我，不可能拥抱正常人的幸福。”
　　“原来如此，你这个家伙根本不是不怕死，而是在找死，不对，你是想要死在真正的卡莲面前吗！”
　　芙蕾雅直到这一刻才明白眼前这个男人的痴情早已走火入魔。
　　他对卡莲的感情，对卡莲的负罪感，对卡莲的执着，驱动着宛若行尸走肉的他毫无顾忌的伤害他人。
　　奥托并非没有怀疑过自己的做法是否正确。
　　可是，能够指责他的人，却已经被他给害死了。
　　没有卡莲的世界根本不是他想要的世界。
　　对他而言，他的眼前只有两条路，要么这个世界毁灭，要么自己毁灭。
　　芙蕾雅离开了，她放弃利用卡莲的复制人来束缚奥托。
　　对于一个决定去死的人来说，他人再多的言辞都毫无作用。
　　……
　　……
　　夜里，芙蕾雅在房间的大沙发上看实验数据，双腿不自觉与坐在旁边的丽塔双腿纠缠在一起。
　　注意到芙蕾雅下意识的小动作，丽塔知道她心中又多了几分烦忧。
　　只要心情不好，就会控制不住一些小动作，当然，在丽塔看来，这样的芙蕾雅很可爱，让她情不禁想要把对方给‘吃’掉。
　　“唔？”
　　芙蕾雅正在思索要不要干脆痛揍奥托一顿，或是干脆关门放齐格飞，突然感觉到自己的双腿被轻轻摩擦。
　　等她的注意力从面前显示实验数据的屏幕上移开，自然注意到丽塔的双腿和自己的双腿不知什么时候纠缠在一起，同时那双黑色蕾丝睡裙下露出的洁白双腿，正非常有节奏的摩擦着她的双腿。
　　肌肤与肌肤的近距离接触，令双腿的温度迅速上升。
　　芙蕾雅的面颊微微发红，不自觉就被丽塔的小小举动挑起了渴求。
　　毕竟她正处在充满躁动的青春期，本身也尝到禁果，食髓知味，面对丽塔的挑逗，又怎么可能无动于衷，何况她这位恋人本身就拥有不论男女都能俘获的魅力。
　　芙蕾雅的目光落在丽塔的脸庞上，仅仅只是看到那好似蒙上一层雾气的双眸，如点睛之笔的美人痣，芙蕾雅就感觉自己好似喝醉了一般。
　　于是从此君王不早朝………个P啊！！
　　“丽塔？你在干什么啊？”
　　差点没能把持住的芙蕾雅，顿时没好气的吐槽道。
　　虽然奥托的态度让她很生气，但那并不影响联盟接下来的方针，芙蕾雅等人预计在接下来的两三个月时间里，将位于长空市的成员都迁徙至月球的新基地。
　　可以想象接下来的一段时间，德丽莎一定会到处哭诉，然后到处抓人帮忙处理政务。
　　毕竟是把联盟的整个基盘都搬到月球上，哪怕长空市还会留下一座前线要塞，但联盟的发展重心也将彻底转移到太空。
　　事实上，为了加快迁徙的进程，能够打开空间传送门的芙蕾雅和欧若拉肯定要暂停自己的研究项目。
　　虽然芙蕾雅主持的研究项目一直有胡狼担任研究助手，她可以暂时把研究交给胡狼，但不代表她就能安心下来。
　　哪怕胡狼的能力非常出众，但她也只是擅长生物领域，而‘秩序石’的研究太过重要了。
　　芙蕾雅倒不是排斥与丽塔亲热，不如说有这样充满魅力的恋人，她十分迷恋床第之欢，但那也仅限于不太忙的时候。
　　芙蕾雅打算今晚通宵达旦把落后的进度赶上，只是她的一些小心思还是被丽塔看穿了。
　　“似乎，这次的烦恼，不是太严重啊。”
　　听到丽塔的嘀咕，芙蕾雅自然知道是怎么回事，更加没好气的朝丽塔翻了翻白眼。
　　“原来如此，是担心我想太多了，所以打算转移我的注意力吗？”
　　联想到这几年因为黑白名单的事而增加的床第之事，芙蕾雅的面颊就不由更红。
　　“真是让你费心了。”
　　“哪里，带着几分忧愁的芙蕾雅大人，吃起来才格外的有味道。”
　　丽塔捂着小嘴偷笑道，她的双腿也更加带有挑逗意味的摩擦起芙蕾雅的双腿，弄得芙蕾雅浑身燥热。
　　从丽塔身上传来和自己身上一样的沐浴露气味，加上在卧室里，芙蕾雅也是一件单薄睡裙的打扮，没有隔绝任何布料的肌肤相互摩擦，对意志的冲击超乎想象。
　　于是君王从此不早朝……个鬼啊！
　　“…………呜哇，你这个家伙无论放在哪个古代国家，都是让君主沉迷床第之事的祸水啊。”
　　“嘿嘿～”
　　“果然不能让你祸害别人，有本事都冲着我来！”
　　芙蕾雅挺了挺自己规模不小的胸膛，然而，丽塔笑着一挺胸，就把芙蕾雅给挺倒了。
　　“芙蕾雅大人，能说说你到底在烦恼些什么？这次，应该不是难以启齿的内容了吧？”
　　由于之前几年黑白名单这件事影响太大，芙蕾雅根本不敢让太多人的知道，越来越多的人知道的秘密就不再是秘密。
　　并非是芙蕾雅不信任丽塔，而是她相信奥托这样的人，总有办法知道她说出的秘密，她索性就不把这个秘密说出口。
　　可用了五年时间，芙蕾雅终究没想好黑白名单如何解决，毕竟黑白名单与女武神的战斗信念有冲突。
　　正是因为无法向丽塔述说这个秘密，才导致她难抵丽塔的诱惑，甚至迷恋丽塔的身体。
　　“是啊，这次倒不是什么难以启齿的内容。”
　　芙蕾雅大致说了一下奥托的态度，以及对方的真正目的。
　　复活卡莲确实是奥托的目的，可是奥托也清楚自己要复活的是真正的卡莲，是那个在审判之厅宣称自己爱上一名少女的卡莲，是那个自己想要解救最终却被自己害死的卡莲。
　　奥托确实有办法操控记忆，或者在卡莲的大脑中输入对他有利的记忆。
　　但那样的卡莲根本不是他想要寻回的卡莲。
　　记忆，灵魂，身体。
　　在确定复苏这条道路根本无法成功以后，奥托就放弃复活卡莲这条路。
　　他想做的从来不是还原一个破碎的玩具，而是想要让这个破碎的玩具回到没有破碎的那个时刻。
　　时间回溯，虚数之树，以及纵向的时间轴才是奥托现在追求的事物。
　　而能够办到这一点的，只有虚数之树孕育一切法则，以及一切法则所具现的根源之地。
　　即便是奥托也知道自己的想法根本没有成功的可能性。
　　可即便如此，奥托还是以这个目标前进。
　　在芙蕾雅的缓缓说明下，丽塔瞪圆了那双好似蒙着一层水雾的美眸。
　　“那个混蛋……从来不是什么贤者与智者，也不是什么引领现文明对抗崩坏的领袖，他自始自终，只是一个想要挽回自己过错的‘愚者’。”
　　而在奥托的心里，他至今犯下的唯一过错，就是害死卡莲这件事。
　　奥托确实对卡莲有感情，甚至芙蕾雅等人在研究了奥托的日记以后，认为奥托如此不择手段的原动力，正是源于他对卡莲的爱。
　　然而，并不是爱。
　　更多是愧疚与负罪感。
　　他想复活卡莲，并不是为了独占卡莲，而是让一个在他眼里本不应该死去的人活过来。
　　他对卡莲的爱或许是出发点，但他因为自己的过错造成卡莲的死，却是让他一路走黑的真正理由。
　　“所以，芙蕾雅大人认为主教大人只是一介愚者吗？”
　　“也只有‘愚者’这样的名号，才适合形容他这个死脑筋。”
　　被丽塔给顶倒的芙蕾雅就这样躺在沙发上，她一边伸手轻轻揽住压在自己身上的丽塔的腰肢，一边微微叹息道，然后又非常没出息的嘟喃道。
　　“如果换是我，处在与他相同的立场，或许更能理解他的痛苦，只不过我没有这样的遭遇真是太好了……如果是我，我一定无法承受。”
　　听到嘟喃的丽塔满脸欢喜，低下头亲吻着芙蕾雅的颈脖，弄得她一阵瘙痒难耐。
　　“别动，你再亲下去，我可把持不住，在这个联盟里，只有齐格飞才能与他共情，虽然不小的差别，但我那位父亲，同样没少为此自责。”
　　“齐格飞大人怎么了？”
　　“你也知道，他很努力想做好一位父亲，我和琪亚娜以及欧若拉都已经接受了他，不过，欧若拉更亲近她的养父母，而我……不想分掉琪亚娜的那份父爱，所以，有的时候难免疏远他一些。”
　　说到这里，芙蕾雅的表情就突然古怪起来，因为她和欧若拉的默契，结果导致齐格飞更加惆怅，没少与龙马诉苦，但对自家白菜被欧若拉给拱了的龙马，齐格飞那不叫诉苦，叫捅他的心窝子。
　　养了好几年的白菜，不求她找一个好丈夫，只要有一份好的爱情，就算对象是女的也没关系。
　　结果，还真找了女的。
　　而且还不是唯一的恋人，虽然坐着正宫之位，但龙马作为父亲，却非常的郁闷。
　　尤其在龙马（HX）眼里，芙蕾雅虽然还只有丽塔一位恋人，但他以为芙蕾雅应该很快和琪亚娜和欧若拉一样，拥有更多的恋人，而这样的博爱多情，完全是遗传于齐格飞这个浪荡子。
　　龙马没找齐格飞打擂台，也是看在双方关系还不错的份上了。
　　然而，女儿与自己不亲近从来不是齐格飞最痛苦的事，自己的无能，无法保护妻子才是他内心最大伤痛。
　　在他的心里，害死塞西莉亚的人不是其他人，正是他这个只会无能狂怒的辣鸡。

515.只是这个世界的奥托，确实没救了
　　奥托害死了自己最重要的人，在他看来，自己必须为卡莲的死负全责。
　　而齐格飞认为是自己的无能，才导致了塞西莉亚的死，是自己害死了塞西莉亚，所以，他一直觉得塞西莉亚的死有自己一部分责任。
　　这两人在某些方面确实容易共情，只不过，两人的选择完全不同。
　　齐格飞在经过一段时间的沉沦之后选择了接受，而奥托则选择拒绝这个世界。
　　事实上，更容易与奥托共情的人，反倒是前文明的FU，也就是芙蕾雅的前世。
　　虽然包括丽塔在内，很多人知道奥托曾经的遭遇，但对此产生共情的人却不多。
　　毕竟在他们看来，哪怕奥托的遭遇令人同情，叫人可怜，也不代表他这样的人就不可恨。
　　或者说正是这般可怜的人，才会显得这般可恨。
　　如果他是一个纯粹的恶人，无论是芙蕾雅还是瓦尔特，都能毫不犹豫的干掉他。
　　但他并不是。
　　对芙蕾雅的养育之恩暂时不说，瓦尔特也是因为奥托的功绩，多次萌生与对方共同对抗崩坏的念头。
　　当然，事实证明，瓦尔特的想法是错误的。
　　奥托不值得信任，因为他从未认真的对抗崩坏。
　　虽然奥托是一个很可恶的人，但瓦尔特又不得不承认，在对抗崩坏这件事上，这个世界里没有任何人比奥托干得更出色。
　　他是一个复杂的人，可在芙蕾雅的嘴里，他又是一个非常单纯的人。
　　或者说，芙蕾雅能比其他人更能理解奥托的内心。
　　虽然在失去重要之人这件事上，她无法与奥托共情，但渴望得到重要之人认可的想法，芙蕾雅与奥托同样强烈。
　　只是奥托的重要之人已经不存在了。
　　而芙蕾雅的重要之人都得到了幸福。
　　不，有一个例外。
　　在芙蕾雅的内心里，奥托也一直是自己的重要之人，然而，无论她怎么做，都无法找到让奥托获得幸福的办法。
　　“芙蕾雅大人，齐格飞大人与主教大人一点也不像。”
　　“是啊，他们两人一点也不像，哪怕他们的遭遇十分相似，但两人的性格决定了结果。”
　　一边是阿波卡利斯家族不受重视的小儿子，一边是卡斯兰娜家族备受期待却向往自由的继承人。
　　前者渴望他人的认同与重视，后者寻求自己的自由与正确。
　　“就像是两条平行线，两人永远没有相互理解（交错）的机会。”
　　芙蕾雅有些遗憾的感叹道，如果奥托试图理解齐格飞的想法，或许他就不会一直被过去所禁锢。
　　亦或者说，走出卡莲带来的束缚，以奥托的能力，他注定会成为让人尊重的对象。
　　然而，就仿佛哪个齿轮出错了一般，他的人生走到了完全不同的道路。
　　“丽塔，你知道吗？我和欧若拉利用第二神之键千界一乘观测平行时空的时候，在许多平行世界中发现不同的奥托，或者说，是对卡莲的死释怀了的奥托。”
　　什么神父奥托，什么贤者奥托，什么融合战士奥托，什么女武神奥托应有尽有，并非芙蕾雅认为的奥托只有混蛋和更加混蛋两种类。
　　不同于混蛋奥托这个大类，其他品种的奥托多是对卡莲之死释怀，或是想要实现卡莲消灭崩坏的愿望。
　　也正是因为她发现奥托有不少的品种，才会决定趁这个机会拉拢对方。
　　只是这样的想法不过是芙蕾雅的一厢情愿。
　　奥托确实有舍己为人，或是老好人的罕见品种，但能让他变成这样品种的人，依旧只有卡莲·卡斯兰娜，而这些品种的奥托，并不幸福，甚至只有痛苦。
　　当然，芙蕾雅也并非没看到奥托的幸福结局。
　　在某个平行世界里，奥托放出了崩坏兽，成功从刑场救出了卡莲，接着他带着卡莲逃走，或者说是私奔，总之两人彻底远离了天命教团。
　　因为卡莲此时已经失去自己最爱的人，奥托为了哄她开心，一路显得十分卑微，就这样漂洋过海，两人来到了神州，找了一个幽静地隐居，奥托陪伴着心伤的卡莲一直到寿终正寝，并且脸上还带着幸福的笑容。
　　奥托的幸福一直很简单，只是想要得到卡莲的认可。
　　在这个寿终正寝的平行世界线里，奥托在最后确实得到卡莲的认可。
　　两人虽然在隐居，却也以自己的方式帮助他人，用神州的传统文化来解释，也就是‘行侠仗义’。
　　当然，舍弃了虚空万藏与卡莲一起私奔的奥托，其实只是个煮饭公和洗衣公，即便是不受重视的小儿子，从小也一样锦衣玉食的奥托，自然拥有和芙蕾雅一样级别的生活水平。
　　生活不能自理的奥托为了卡莲，对那些家务事甘之如饴。
　　或许正是这样放下一切，凡事躬身的行为，才让他如愿得到了卡莲的认可。
　　芙蕾雅与欧若拉在见到这个平行世界线以后，发现奥托并不是真的无药可救。
　　只是这个世界的奥托，确实没救了。
　　没人能挽救他。
　　也没人能够救赎他。
　　芙蕾雅的叹息在房间中回荡，很久才散去。
　　……
　　……
　　第二天一早，芙蕾雅就开始着手联盟成员的迁徙计划，同时她还把原本想呆在第一研究所里搞一整天研究的欧若拉抓来帮忙。
　　既然量子战躯的技术已经大量运用，龙马也在月球上搞好了新基地，接下来自然是要消除量子战躯技术最大的弱点。
　　毕竟联盟想要运用量子战躯需要设备，在使用设备的时候，女武神会处在一种静止的状态下，然后通过自身的意识与精神远程操控量子战躯。
　　也就是说，在使用量子战躯的过程中，女武神的本体基本毫无防备。
　　以女武神的身体素质，哪怕毫无防备的躺在地上，一般人也不可能破掉她们的防御。
　　把联盟搬到月球基地自然考虑过这么一个原因。
　　虽然长空市在龙马、德丽莎等人的建设下，也算是固若金汤，但她无法保证长空市能够挡下所有的恶意。
　　事实上，五年前长空市还被一头特异型的贱种人形崩坏兽入侵过。
　　即便龙马和特斯拉在事后加强了守备力量，也不会比五年前的长空市强太多。
　　甚至，以五年前那种改造后的规格，都还是让人形崩坏兽入侵过，此时只比过去强几倍的长空市，自然就不存在保证长空市不会再遭入侵。

516.真是久违了，芙蕾雅大人
　　芙蕾雅在会议上再次和德丽莎等人确认了一下迁徙计划。
　　她可不想在德丽莎与瓦尔特这两个‘老好人’心里留下什么疙瘩，既然能够达成共识，又何必把关系搞僵？
　　在今天的会议上再次确认之后，芙蕾雅和欧若拉联手稳定了一个直达月球基地的空间传送门。
　　如果只是转移联盟的人员，芙蕾雅和欧若拉多开几个空间传送门，所有人员不用一天时间就能都抵达月球基地。
　　只不过最优先转移的并非是联盟里的老弱病残，而是一部分重要的设施与军械，然后是进入主战团的女武神以及融合战士们。
　　在主战团的女武神以及融合战士抵达月球基地以后，她们将要攻略月球背面的遗迹，那里是联盟未来的居住区以及科研区。
　　龙马建造的新基地只是一个前线基地，根本无法容纳长空市的所有人。
　　芙蕾雅和欧若拉稳定了一个直达月球基地的空间传送门之后，就先安排一批主战团的女武神和融合战士，让她们先自行展开攻略月球遗迹的行动。
　　为了稳定这个空间传送门，芙蕾雅不得不穿过空间传送门抵达另一边。
　　“真是久违了，芙蕾雅大人。”
　　“没想到你会在这里等我。”
　　芙蕾雅穿过空间传送门，在传送门的另一边，看到了等待她到来的雷电龙马。
　　因为月球一直处在公转的状态，所以它的空间坐标无法是绝对的，或者说无论是在地球上，还是在月球上，在短时间内打开空间传送门没有问题。
　　可要是长时间维持这个空间传送门，却不能使用绝对坐标，就好像你在疾驰的高速列车上原地跳一下，落下的位置与原来的位置相差不远，可要是你在空中停滞个好几秒，那与原来的位置之间就有相当大的差距。
　　这也是芙蕾雅必须过来稳定空间传送门的原因，让欧若拉来这边也是一样的。
　　只不过芙蕾雅需要到这个月球前线基地视察，毕竟这个前线基地需要承担的使命有很多。
　　芙蕾雅不仅仅把它当做对抗月球遗迹的前线基地，还是用来监视地球的监控站，更是今后与天上之人开战时的指挥中心，以及联盟未来走出太阳系的第一个基站。
　　当然，现在说这些都还太早，尤其是月球前线基地想要履行后面几件事需要不少设备。
　　“那是当然，我就想问一下芙蕾雅大人，我能请几天假期吗？”
　　雷电龙马说着，目光并没有从芙蕾雅身后开启的空间传送门上移开，他显然打算回长空市见见自己的女儿。
　　“想回家？”
　　“没错，就如芙蕾雅大人你想的那样。”
　　龙马坦荡荡的回答道，他这个超级重度女儿控虽然不擅长对自己女儿表达感情，却不会在自己的一些熟人面前掩饰自己超级重度女儿控的事实。
　　他作为父愁者联盟里真实的父愁者，每天都要承受另一个虚假的父愁者的暴击。
　　对方无论是晒变成枪的老婆，还是三个已经是大姑娘的女儿，亦或者找他商量三个女儿的感情生活，都如同用钝刀子在他的心上一刀又一刀。
　　和这个虚假的父愁者相比，自己因为忙于工作，以至于在老婆病逝后，和女儿的关系变得僵硬，哪怕龙马极力想要修复父女关系，却因为意外和误解，实在无法拉进彼此的距离。
　　他就好比那个让阔别多年才再见的孩子，立刻驾驶超级巨大机器人去对抗巨大敌人的某司令，虽然他是爱着自己的孩子，却因为无法表达自己的感情，才让彼此间的误会无法解开。
　　当然，那时还因为可可利亚安排人绑架自己女儿，并在她体内偷偷埋藏征服宝石，从而造成她多年心理阴影，也因为这个原因，龙马没少经常堵可可利亚的路，并给她脸色看。
　　而他的这一表现也造成了联盟内部里，不知怎么的他和可可利亚的CP就排到了第二位。
　　霸道总裁VS魔女军官。
　　龙马也不知道如此邪道的配对怎么就火了。
　　坦白说，他为了弄明白自己这个年纪的女儿想什么，没少利用自己的七执政权限在女武神社区里窥屏，毕竟这个年纪的女武神确实比较喜欢八卦，也对那些情情爱爱感兴趣。
　　听到龙马的表态之后，芙蕾雅也不勉强他继续工作下去。
　　“好吧，我会和德丽莎姐姐说明的，只不过月球前线基地这一块没办法长时间离开你的监督，所以我就算为你争取，也不会为你争取太多的休假时间。”
　　芙蕾雅微微摊手，就如她说的那样，现在的联盟七执政里，不提其中的三姐妹，其他七执政也都非常重要，哪怕有不少执政官帮忙分忧，依旧很难代替她们。
　　德丽莎就不用说了，根据实际的评估发现，她实际比凯文、奥托以及瓦尔特几人更适合当一个领袖。
　　当然，德丽莎有这样的水准，但她的心理却相当脆弱，毕竟她的内心没少遭受打击。
　　其中以芙蕾雅为主的打击力度最为强烈，差点就让德丽莎彻底自闭了。
　　就好比只谈毒性不谈剂量一般，一直被芙蕾雅压制的德丽莎，实际在处理政务的水平早就已经超过芙蕾雅了，但她依旧觉得自己各方面都不如自己这个‘二妹妹’。
　　德丽莎始终认为芙蕾雅比她更适合当这个大主教，当七执政之首，只是芙蕾雅自己非常清楚，自己确实有能力庇护女武神，但她绝对没有德丽莎那样能让联盟变得更好。
　　或者说，只有德丽莎才适合坐在七执政之首的位置上，无论是她的人格魅力，还是她的政务水平，她都赢得了包括凯文在内的所有人的认可。
　　甚至可以说那个位置只有德丽莎坐在上面，才不会引起其他人的抵触。
　　而每个七执政都在联盟中担任非常重要的职务，虽说龙马是替补上来的七执政，但瓦尔特与特斯拉以及芙蕾雅都无比认可他的能力。
　　也正是因为这样，雷电龙马才会被选中成为前线基地的负责人。
　　芙蕾雅与龙马之间的关系姑且还算不错，至少她跟龙马之间没有直接冲突的理由。
　　无论是看在龙马的能力上，还是凭借自己和龙马的关系，芙蕾雅确实会为龙马争取一个假期。
　　“不过，别有太多的期待，联盟现在的事可不少，我只能说，尽可能为你争取假期，如果没能争取到的话，我会和欧若拉商量，让她带着芽衣代替我负责这个地方。”

517.啊，说真的，好想毁灭人类啊
　　为了长时间稳定这个空间传送门，芙蕾雅和欧若拉总要有一人来这一边加固坐标。
　　“那，那就算了，新基地的功能缺的厉害，不适合芽衣过来。”
　　龙马显然不愿让自己的女儿来月球基地受苦。
　　因为建造月球基地的材料有限，所以很多功能无法面面俱到，这就导致前线基地内的环境较为严苛。
　　当然，对大多数女武神和融合战士来说，现在这种程度的严苛倒没什么问题。
　　她们在经过黄泉抗体增强以后，已经可以凭借身体抵抗一部分放射性物质，并且能够在不需要太空服的情况下置身于太空中。
　　现在的联盟女武神与融合战士，终于达到前文明后期Mei制造的超级战士相同层次。
　　话虽如此，新基地还无法抵御宇宙的恶劣环境……在芙蕾雅与龙马说话间传送来的女武神，在没有任何防护服的保护下，出现了轻微的头晕呕吐的症状。
　　“呜哇，想吐。”
　　“穿过传送门的感觉真是太糟了。”
　　“呕，圣女大人，空间传送门能再稳定一点吗？”
　　“就是就是，感觉就像在做云霄飞车一样。”
　　因为芙蕾雅弄的圣女人设从来不是远离这些‘家人’的高冷存在，对这些女武神来说，芙蕾雅就算没有圣女头衔也一样受她们爱戴。加上芙蕾雅也经常抽时间与她们联络感情，以至于很多女武神与她对话没有太大的敬畏。
　　这一点倒是与德丽莎一样，明明贵为大主教，并且还是联盟的七执政之首，但女武神们没少逗弄德丽莎。
　　芙蕾雅该威严的时候，自然很有威严，而德丽莎的威严——不提也罢。
　　听到传送过来的女武神满是抱怨的话语，芙蕾雅发现龙马所谓的严苛环境真的不值一提，以进入这次主战团女武神的平均素质计算，她们完全可以免疫龙马嘴里的‘严苛’环境，就更别提本身符合主战团标准的芽衣了。
　　要知道芽衣除了欧若拉的副官兼护卫，还是德丽莎亲自设立的监察小队的队长。
　　当然，这支监察小队的成员只有雷、风、冰、死四名人工律者，以及第三神之键使用者希奥拉（渡鸦），正在修复的第四神之键的使用者龙马，以及保管第六神之键与使用第七神之键的齐格飞组成。
　　监察小队主要是兼任，但能够被德丽莎选上，也充分证明她们的能力。
　　芙蕾雅在给几名女武神道歉的同时，还给她们做了一下身体检查，事实证明，雷电龙马这位超级重度女儿控是彻底没救了。
　　芙蕾雅刚安排完这几名女武神，然后在后续的女武神还未抵达前，把情况与龙马说明了一遍。
　　“总之，龙马先生，你先给我听好了，别小看现在女武神的身体素质，以她们现在的身体素质，已经能够在太空环境下活动较长的时间，更别提你的女儿是雷律。”
　　龙马有些茫然，他显然还没有接受女武神的身体结构，早已经与人类不同的事实。
　　等回过神的时候才发现女武神和融合战士都是一群超人，事实上，在联盟的核心圈里，也只有他一个普通人类。
　　“真是太不公平了！”
　　被指定为空间传送门开启的大厅，配置了重力与空气循环等等能让龙马穿着西装的生存设备，但在其他的空间里，龙马必须穿上笨重的防护服才能行动。
　　老实说，防护服太难看了，遮挡了他所有的颜值。
　　对一个想在自己女儿面前保持优雅的老男人来说，这样的环境简直就是噩梦。
　　芙蕾雅摊了摊手，脸上浮现‘怪我咯’的尬笑。
　　她前来这座月球基地视察，就是为了避免月球上的太空环境对女武神造成伤害。
　　可仔细想想，与现在女武神面对的崩坏强度相比，月球上除了那座遗迹以外的其他区域，实际就跟没有BOSS也没有超级小兵的新手村一样。
　　用游戏来比喻的话，也就是现在崩坏战场的环境伤害大概是每秒几百点的伤害，而月球遗迹以外区域的环境伤害大概是每秒几十点。
　　对人类来说，这样的伤害是致命的，但对现在的女武神来说，比这样的环境还要恶劣的环境都经历过了，她们又怎会惧怕这样的环境？
　　芙蕾雅发现自己实际也有些低估女武神现在身体素质，这个时候不免感到几分尴尬。
　　好吧，如果以她和凯文那样的身体素质来要求女武神，那自然在她的眼里，女武神和融合战士依然是‘柔弱的小家伙’。
　　可要是把女武神和融合战士跟普通人比较，那女武神和融合战士一个个都是超人。
　　芙蕾雅为了缓解尴尬，她提出参观月球基地。
　　固定空间传送门的相对坐标并不需要芙蕾雅一直呆在传送门旁边，此刻她正好参观起龙马带领联盟的建造团队所建造的前线基地。
　　为了当好导游，龙马还特地换上了防护服。
　　“真是不便，龙马，你为什么不接受融合战士的改造手术？”
　　虽然龙马使用了抗体，但他所使用的抗体还是几个版本前的抗体，如果使用最新的黄泉抗体，甚至可以无缝进行融合战士或女武神的改造手术。
　　当然，男性成为女武神的成功率很低，反倒是成为融合战士的成功率更高。
　　只是龙马很早以前就拒绝了这个提案。
　　“不说黄泉抗体对寿命的延长，以现在联盟的融合战士改造手术，你甚至可以进化之前的凯文·卡斯兰娜一较高下。”
　　芙蕾雅此时嘴里指的是前文明后期，已经接受奇美拉计划的超级融合战士凯文。
　　这个阶段的凯文已经属于强无敌的品种。
　　然而，海渊之战被芙蕾雅往是里打，随后空降一份特大份外卖，凯文如同某些小说主人公，在经历死里逃生的剧情以后迅速变强，直接变成了所谓的黑龙兽战士凯文。
　　不管怎么说，凯文处在既不是崩坏兽，也不是人类的状态，可以说能够单独开辟一个纲目。
　　说是半人半龙只是因为符合形象，实际联盟根本找不到对应凯文另一半生物种类的参考对象。
　　“和凯文大人吗？”
　　龙马有些惊讶的感叹道，即便不知道进化之前的凯文有多强，但可以想象进化之前的凯文也一样强大。
　　这就好比对‘某大门兽’以外的普通人来说，完全体的数码兽和究极体的数码兽一样都很强，但两者之间又完全不同。
　　龙马有些纠结，但最终还是咬牙拒绝道。
　　“抱歉，芙蕾雅大人，我还是那句话，我终究不想舍弃人类的身份。”
　　“你女儿是律者。”
　　芙蕾雅听完撇了撇嘴，冷冷的吐槽道。
　　“…………呃，那个……”
　　“你的女儿就算没有可可利亚，没有我，本身也拥有非常强的崩坏能适应性，是律者降临的最佳容器。”
　　芙蕾雅的回答让龙马有些尴尬。
　　“接受改造手术的女武神，从身体结构来看，已经跟人类完全不同了，尤其因为生命层次的问题，甚至有所谓的生殖隔离。”
　　因为生命层次太高了，男性的精华根本无法使女武神怀孕。
　　这也是联盟内一些部门在研究人工受〇、卵子变成〇子技术的原因。
　　芙蕾雅摊了摊手，说道。
　　“你的女儿天生有圣痕，也就是说，就算不接受改造手术，她也是类似女武神和融合战士的存在，只要实力不断提升，她最终也会变得和普通人不一样。”
　　面对脸上越发尴尬的龙马，芙蕾雅的回答只是在不断强调‘你女儿本来就不是人’的这个事实。
　　雷电芽衣天生拥有圣痕，但她的圣痕显化不明显，可可利亚挑中芽衣作为实验对象，是在机缘巧合之下，可芽衣本身也确实是最符合雷律条件的适格者。
　　总得来说，就是你女儿不是人，你还做什么人？
　　芙蕾雅现在就想教唆龙马找齐格飞来一句‘齐格飞，我不做人啦’的台词。
　　虽然这个梗被人玩烂了，但喜欢JOJO的没有坏人，哪怕前世的自己骨灰都没剩下，但刻在她DNA里的这个常识缺是如此刻骨铭心。
　　哭笑不得的龙马选择不谈这件事，只是芙蕾雅从他的表情看出，龙马确实有些心动。
　　毕竟无论是增加寿命，还是获得更强的力量，都无比吸引雷电龙马。
　　前者可以让他有更长的岁月陪伴自己的女儿，而后者，则能够让他拥有保护自己女儿的力量。
　　这个超级重度女儿控的严重程度超出了芙蕾雅的想象。嗯，在某种意义上，这家伙也是没救了。
　　随后，芙蕾雅在这位前线基地的主要负责人带领下，参观了这座前线基地的所有设施。
　　大致上，这座前线基地除了在月球上，其他地方与联盟的军事基地没太大区别。
　　只不过因为改造成太空堡垒的天命浮岛与太空电梯的运输量有限，再加上改造成太空舰的浮空舰数量不多，也就导致这座前线基地给她一种非常偷工减料的即视感。
　　或许是注意到芙蕾雅不满的目光，龙马也无奈的回答道。
　　“这不能怪我们，各国的牵制与太空电梯实际的运输成本，以及其他七七八八的原因，而且你还要求我们缩短时间的同时，还要扩大基地的规模，如果可以，我当时真想说一句‘我做不到’。”
　　这就跟没有圣晶石就没办法召唤英灵（抽卡）一样，哪怕作为负责人的龙马对新基地很有信心，可联盟实际上一没有产出，二被各国针对，三是联盟自身也存在技术不足的问题。
　　前文明的技术太多了，先不说其他项目吃没吃透，光是联盟今后必定会与天上之人对上，大批科研人员开始跳进太空技术这个大坑里。
　　哪怕现在已经把几艘浮空舰改造成太空舰，但这种初代太空舰对太空各种放射性物质的抵抗能力很低。
　　即便联盟几乎网罗了全世界最顶级的，和大量一流的科研人员，但前文明留下的科研技术是在太多了，何况前文明因为Mei只有一个人搞研究的关系，这导致很多有前景和未来的研究项目不得不搁置。
　　重启那些研究项目需要科研人员，研究太空技术需要科研人员，研究新的女武神装备需要科研人员……
　　联盟最近都开始给二流三流的科研人员发招聘信了。
　　这也是芙蕾雅和欧若拉没办法当搬运工具人的原因，两人作为科研人员的价值，要更高于当搬运工具人。
　　事实上，连琪亚娜最近也开始往研究异能的科研人员方向发展。
　　“好吧，我也没其他意思。”
　　似乎能从龙马的话语中听出满满的怨气，芙蕾雅很自觉的跳过话题。
　　不管怎么说，联盟现在的势头很好，等联盟的机甲部门研究出能够在太空中活动的采矿机甲部队，联盟就能摆脱原材料被各国控制的尴尬处境。
　　当然，原本联盟就有大量被各国眼馋的技术，在知道联盟最近一段时间都在发展太空技术以后，各国针对联盟的手段也变得越来越激烈。
　　但，并非所有的国家统治者，都如那些躲藏在暗地里的统治者们那样只重视利益。
　　无论是太空技术，还是太空堡垒，或是月球基地，不少统治者窥探出芙蕾雅想带着联盟跑到月球的想法。
　　对大国的统治者们来说，芙蕾雅的做法算是认怂，这让他们感到高兴，试图利用这一点逼迫芙蕾雅交出一些技术。
　　可对很多小国的统治者而言，如果联盟真的离开了，在失去一直担任仲裁者的联盟以后，大国对小国的压迫将会变得更加严重。
　　那些统治者那样不在乎底层民众的生命，又怎么会在意其他国家民众的生命？
　　可以说那些喜欢躲藏在暗地里的统治者们非常贪婪，他们希望出道即巅峰的恶龙公主可以让步，或者说与他们共同维护人类文明的荣耀。
　　在这些躲藏在暗地里的统治者们看来，联盟应该与他们分享所有的科研成果，并为了他们的安全去和崩坏兽拼死拼活。
　　老实说，那些统治者长的不美，但想的倒挺美。
　　一边想吃掉联盟的所有科研成果，好利用这些科研成果获得暴利，一边又不把女武神当人，却要她们去战斗。
　　所以说，奥托之前提供的地址是芙蕾雅很难拒绝的条件之一。
　　“啊，说真的，好想毁灭人类啊。”
　　听到芙蕾雅感叹的龙马，顿时满头黑线，不知道的人还真不知道她是站在哪边的。

518.侦查的结果如何？
　　芙蕾雅的感叹自然不是她的真心话，只不过，她确实想弄死那些幕后统治者。
　　芙蕾雅之所以拿到地址以后没有行动，主要是为了避免意外发生，亦或是没弄死真正的幕后统治者，反倒造成社会的动荡。
　　所以，直接洗脑操控是芙蕾雅最想实行的手段。
　　只是芙蕾雅依旧需要慎重确认奥托给予的地址是否正确，毕竟奥托也同样厌烦那些幕后统治者，可斗了那么多年，奥托也就弄死了几个，反倒让其他幕后统治者隐藏的更深。
　　事实上，他放任人合联这个组织吸食天命组织，本身也有利用元老院的贪婪和愚蠢钓出幕后统治者的想法。
　　或者说这群自古就存在的集团是另一个隐秘组织。
　　根据奥托调查的资料，唯一能找到的线索，这个在幕后操控全世界的组织名为‘光明会’。
　　他们是世界上最富有的家族，然而，他们的富有并不是金钱，而是真正在背后操纵世界的权势。
　　在丽塔接管隐秘机动部队这些年，她也只调查出这所谓的幕后统治者本身与前文明的先行者有关。
　　没错，丽塔查到最后，查到了凯文身上。
　　然而凯文自己对此也一脸懵逼，完全不知情的模样。
　　前文明的幸存者其实有很多，这个世界上也确实有几个古老家族保留着一些与前文明有关的记载。
　　所以凯文也无法否定除了自己以外的其他先行者，是否在暗地中行动，世界蛇组织并不是唯一的先行者组织。
　　何况逐火之蛾组织内本身就权势混乱，所谓的光明会也是寓意自身为光明的意思，显然那名先行者认为光明会拥有超越逐火之蛾的力量，亦或是光明会才是逐火之蛾的目标。
　　芙蕾雅想要控制，或是清除这个在幕后摆弄全世界的组织，然而，光明会实际成员有多少，创立光明会的先行者是否活着，到现在依旧不得而知。
　　不管怎么说，从这个幕后势力的行动来看，对方没有太多前文明相关的技术，但本身非常谨慎，甚至可以说是苟的一皮，比世界蛇组织都特么的能藏能苟。
　　凯文和SU都没在第一时间想到这名先行者的正体。
　　或者说这样性格的人，很难进入他们的眼界中。
　　前文明终焉之战的最后幸存人数还有万余人，所以想要通过排查锁定对方很难。
　　甚至连对方是不是逐火之蛾组织的一员都难以确定。
　　反正芙蕾雅是没想到斗来斗去，又特么是前文明先行者的遗留问题。
　　芙蕾雅感觉自己说一句‘都是前文明的错’都不过分。
　　……
　　在大致参观月球前线基地的重要设施后，芙蕾雅就与龙马分开行动，她离开这座基地，漫步到月球的另一面。
　　龙马在亲自目睹芙蕾雅不用防护服的情况下，在基地外的太空环境如餐后散步一般悠闲的行动，顿时觉得自己过去学的一些常识彻底完蛋。
　　虽然现在的女武神还做不到芙蕾雅这种闲庭漫步的程度，但也她们对外太空环境的适应不低，至少基地外的月球环境还没有一些中高强度的崩坏战场恶劣。
　　没多久就走到月球另一面的芙蕾雅停下了移动。
　　芙蕾雅看似悠闲的漫步，却动用了多种律者的能力，让她用很短的时间就抵达到了目的地。
　　位于地上的人类观测不到的月球背面，有着一座巨大的前文明遗迹，甚至可以用一座城市来形容这座遗迹。
　　然而，这本来应该是前文明馈赠的城市，却笼罩在高强度的崩坏能下。
　　芙蕾雅并没有靠的太近，即便是她也不愿意唤醒这座城市里的崩坏兽，虽说几年前，她与欧若拉一同来过这座城市，只不过当时她们通过坐标直接传送到城市的某处，在那里取走了融合战士的制造技术。
　　想要彻底夺下这座月球城市的话，需要消灭这座城市里的所有崩坏兽。
　　芙蕾雅遥望着这座城市许久，最终不由发出了叹息。
　　“明明建造了这么一座月球城市，最后却没有派上用场，Mei，想必你应该很不甘心吧。”
　　越是是研究Mei留下的技术与遗迹，就越是能理解这名绝世天才的无奈和不甘。
　　虽然芙蕾雅很希望联盟能够超越前文明的逐火之蛾，但Mei留下的技术太多了，不管是实际测试过的技术，还是未经测试的技术，亦或是空有理论的技术，光给联盟的科研人员研究与学习都要不少时间，就更别提所谓的推陈出新。
　　实际上，连联盟现在一些部门研究的生孩子技术，也需要依靠前文明留下的技术，而且也恰好是Mei研究过的技术。
　　Mei与凯文有一子，当然，当时凯文接受融合战士的改造手术，因为当时技术还不够纯熟，所以承受了相当大的副作用，据说他的体温下降到零下三十度，其他人光是靠近他就已经被冻伤了。
　　拥有这样体温的凯文别说是与Mei脱了裤子造小孩了，他就是想给Mei一个拥抱都做不到。
　　在这种情况下，Mei以人工培育的方式，将自己与凯文的遗传因子混合在一起，最终诞生了名为亚当·卡斯兰娜的男婴。
　　这是前文明最后诞生的婴儿，也是卡斯兰娜家族的初代家主。
　　虽说凯文也算是天命教团的创立者，但实际承担卡斯兰娜家族责任的却是他的孩子亚当。
　　能够将光是靠近就能冻伤别人的凯文的遗传因子，与正常人的遗传因子进行结合，其中也使用了大量的不同技术。
　　当然，那个时候凯文的体温也没有那么低，经过奇美拉计划以后，凯文能够一定程度控制自己的体温，但他的体温依旧低到无法拥抱Mei。
　　联盟依靠着前文明的馈赠走到了今天，也正是因为这样，芙蕾雅更加明白想要联盟超过逐火之蛾是有多困难。
　　月球作为最终战场，也作为这个赌上存亡的人类，与崩坏的代行者终焉律者，进行前文明最后一场战斗的舞台。
　　如果这场战斗获得胜利，那么前文明将以月球城市为起始点，开始踏上探索外太空的道路。
　　或者说前文明将要进入星际文明阶段。
　　然而。
　　那场最终之战败了，而且是一败涂地。
　　集结了前文明最强的八名超级融合战士，却根本拿终焉律者没有丝毫的办法，即便是凯文也陷入了苦战，最后只能配合超载的月光王座给予重创，为前文明的延续夺下至关重要的十数小时。
　　在败北的那一刻，什么月球城市，什么崩坏银河都成了空想。
　　而Mei的命也恰好在那个时候走到了尽头。
　　何等的不甘。
　　如果在合眼之前能够看到人类战胜终焉律者，想必Mei即便死去也不会感到遗憾。
　　“终焉之战吗……”
　　芙蕾雅遥望笼罩在庞大崩坏能下的城市。
　　笼罩城市的崩坏能，其实就是前文明终焉之战时，月光王座从终焉律者体内蒸发的30%崩坏能。
　　那些崩坏能渗入月球的土地，彻底改变了月球背面的环境。
　　从崩坏能的强度来看，这里的崩坏能比一些高强度的崩坏战场还有强，用游戏来比喻的话，就是这里的环境伤害更多。
　　与带有侵蚀的环境相比，月球其他地方的环境真的太温柔了。
　　之前是直接传送到城市之中，芙蕾雅自然没好好观察，实际上，Mei建造的月球城市具备隔绝崩坏能侵蚀的能力，这也是五万年过来，这座月球城市还保留完整的原因。
　　因为城市内部具备隔绝崩坏能的功能，所以当时直接出现在内部的芙蕾雅和欧若拉，都没有注意到这座城市的真正状况。
　　芙蕾雅没有靠太近，但仅凭她的感知，就发现这座城市沉睡的崩坏兽太多了，与一个大型的崩坏兽聚集地没有任何区别。
　　事实上，这座城市里原本的动植物，都在崩坏的影响下成为了崩坏兽。
　　在芙蕾雅的感知中，帝王级的崩坏兽就有上百头，而审判级的崩坏兽也不少于十数头。
　　这样恐怖的数量甚至还要超过一些大型崩坏兽聚集地，毕竟那些聚集地的顶级很可能只是几头帝王级崩坏兽，但那些聚集地之所以不好清理的主要原因，还是因为聚集地里的常规崩坏兽太多了。
　　几个大型崩坏兽聚集地的计算单位是用‘万亿’来计算的。
　　笼罩眼前这座城市的崩坏能，只是五万年前终焉律者蒸发出的崩坏能，即便如此，也形成了一个不弱于大型崩坏兽聚集地的场所，那么真正的终焉律者又将有多可怕。
　　尤其是前文明的八名超级融合战士，那是基本上与凯文，符华差不多的人物，哪怕比凯文弱也弱有限。
　　当然，现在肯定无法和黑龙凯文放一起比较。
　　不管眼前这座城市的崩坏兽有多少，高端的崩坏兽战斗力又有多少，芙蕾雅都要攻下这座月球城市。
　　Mei没能实现的计划，联盟今后会更加努力的实现。
　　然而，既然提到了终焉之战，芙蕾雅必然也会思考联盟面临终焉之战该怎么做。
　　哪怕崩坏现在已经不诞生律者了，但终焉律者降临就又是另一回事。
　　尤其是现在终焉律者的降临条件基本凑起，只差当前的崩坏能强度能够承受她的降临。
　　就像海鱼无法在淡水中生活一样，因为联盟近几年不断降低全球的崩坏能强度，这就导致终焉律者很难以原本的方式降临。
　　但终焉律者的意识正沉睡在琪亚娜的体内，琪亚娜又恰好是终焉律者降临的容器，而她的备用容器芙蕾雅，和勉强能够充当容器的空律欧若拉，又恰恰是能够精神链接的三姐妹。
　　就如她们三姐妹平分了终焉律者的部分权能，共同分担终焉律者带来的负担，可同样的，终焉律者也可以将自身的力量一分为三，以此降低自身降临的要求。
　　简单来说，终焉律者未尝无法在崩坏强度降低的情况下降临。
　　而且以她们作为容器降临，哪怕平分了自身的力量，但却一下子操控了对抗自己的三名主力。
　　“果然还是要好好预防一下，不说这个世界的崩坏意识更加有针对性，一旦琪亚娜与欧若拉被操控，以她们的性格大概不会留什么后手，恐怕到时候会很被动。”
　　芙蕾雅也不多做评价，她又遥望了一会那座月球城市，之后就返回龙马建造的简陋月球前线基地。
　　因为前线基地建筑风格的问题，芙蕾雅下意识摆出嫌弃的表情。
　　虽然芙蕾雅没有靠得太近，但在外面一样能看到月球城市的建筑风格。
　　没有对比就没有伤害，拿龙马和工程队加班加点搞出的前线基地，和Mei为之后的太空发展有计划建造的城市做对比，芙蕾雅自己都觉得这样做也确实很为难人。
　　……
　　“芙蕾雅，欢迎回来。”
　　在基地里迎接她的龙马有些心不在焉的回答道。
　　他身上依旧穿防护服，龙马显然在芙蕾雅遥望那座月球城市的时候，也在思考自己是不是也要放弃做人。
　　龙马自觉自己快要跟不上联盟的发展了，原本他还能与女武神们过个几招的，可随着他的力量和敏捷逐渐被女武神碾压，他这个技法型就越来越不吃香了。
　　原本还想在自己女儿面前晒一下自己的剑术技法有多无敌，但龙马最后为了保存颜面，放弃了与芙蕾雅搞对练的打算。
　　力量和敏捷都被女武神给碾压了，更别提能够碾压女武神的芙蕾雅了。
　　他就是有千般的技法也顶不住芙蕾雅的一个巴掌，这也就导致龙马变得特别纠结。
　　“我回来了。”
　　“怎么样？侦查的结果如何？”
　　在知道芙蕾雅只是去月球背面的那座城市看看，龙马就猜出芙蕾雅实际是去侦查敌情。
　　当然，芙蕾雅也确实完成了自己的侦查任务，在她感慨前文明的建筑风格多么美好的时候，芙蕾雅顺带锁定了不少审判级崩坏兽的所在位置。
　　因为审判级崩坏兽的数量稀少的原因，这就导致很多女武神没有与审判级崩坏兽交手的经历。
　　“确定了一些兵力，嗯，暂时问题不大，主要还是其他怪物。”
　　以目前的情况来看，真正会给芙蕾雅带来威胁的，倒还没有发现。

519.啊，不知怎么回事，我越来越想看这两人在一起了
　　虽说芙蕾雅来到月球前线基地是为了加固空间传送门，以及对月球背面那座前文明城市进行战力侦查，但她不打算留在月球上过夜。
　　龙马发现芙蕾雅当天晚上就回家以后，整个人都懵了。
　　他倒不是气芙蕾雅这样不负责的行为，而是气芙蕾雅竟然不带他一起回去！
　　这也是龙马后知后觉，芙蕾雅与欧若拉开启的空间传送门，除了能把联盟基地里的人传送到月球基地里，自然也能把月球基地里的人传送回联盟基地里。
　　现在芙蕾雅与欧若拉关闭了空间传送门，没能乘上顺风车的龙马也只能回自己房间独唱悲戚戚。
　　“原来你这么闲啊……”
　　站在房间门口的可可利亚说道。
　　她作为代替芙蕾雅来月球基地管理女武神的负责人，本想与龙马协商相关事宜。
　　只是可可利亚也没想到自己来到龙马房间能看到某人的独唱，别说，还唱得挺好听的，很有那种老父亲惆怅的感觉。
　　以至于可可利亚下意识拿出通讯器就录下这一段。
　　当然，独唱中某人超级重度女儿控的本性也算暴露无遗。
　　“………………”
　　唱完感觉正良好的龙马，原本打算喝口水，但可可利亚的发言却让房间里的空气如灌了铅一般。
　　“又、又是你这个女人！！”
　　看到可可利亚手上戴着通讯腕表亮着，龙马越发气恼道。
　　如果要龙马说出自己最厌恶的女人，他会毫不犹豫说出可可利亚。
　　龙马厌恶可可利亚的理由有很多，不提可可利亚作为逆熵组织的激进派成员，本身与保守派的龙马就有很多冲突；光是可可利亚是在芽衣8岁时绑架她，并将征服宝石埋入芽衣体内的幕后元凶，就足以让龙马这个超级重度女儿控与她不死不休。
　　这并非是什么修辞手法，而是在知道真相的那一刻，龙马确实想把可可利亚给斩了。
　　虽然被瓦尔特、特斯拉几人劝服了，但不代表龙马就不会刁难对方。
　　在龙马还在联盟基地的时候，他就没少堵住可可利亚的路，也没少阴阳怪气的嘲讽可可利亚。
　　龙马也知道女武神社区一些八卦内容，他很不解为什么会有自己和可可利亚的八卦，而且他和可可利亚的配对还相当有人气。
　　面对龙马露骨的厌恶，可可利亚没有任何辩解的想法。
　　对于龙马的敌意与嘲讽，可可利亚本身就抱着全盘接受的想法，毕竟为了自己的目的，她当初确实带人袭击了只有8岁的芽衣。
　　不仅仅用那样年幼的少女作为危险实验的实验对象，整个过程还给年幼的芽衣留下深深的阴影。
　　别说是龙马这样的超级重度女儿控了，就是正常一点的父亲都恨不得弄死她。
　　只不过现在的小女生很喜欢霸道总裁与魔女军官的言情作品，可可利亚有许多养女，大多处在沉迷这类作品的年龄，所以她很能理解那些小女生想把她和龙马拉在一起的想法。
　　事实上，就连自己几个养女都受到各种奇怪总裁文的影响，前段时间还问她是不是打算和龙马再婚了。
　　毕竟龙马和她一男一女，年龄相近，又都丧偶，原本都是逆熵组织的执行者，因为立场冲突的关系没少发生冲突。
　　在小女生的眼中，这就是她们最早的相爱相杀，而龙马在联盟基地的时候一直堵着她，则被那群小女生看成霸道总裁式的追求。
　　如果可可利亚不是当事人，从其他角度来看，嗯，她也会以为龙马想跟自己再婚。
　　毕竟这个二货没少在堵她的时候，为了不让她逃走直接壁咚。
　　没错，就是咚的一下，把她逼到墙边，然后对着她就是一通阴阳怪气的嘲讽。
　　“是我，芙蕾雅大人让我接手她的工作。”
　　可可利亚单刀直入正题，她知道龙马不喜欢自己，也不愿被对方阴阳怪气的嘲讽。
　　虽说她确实打算全盘接受龙马的怒火与憎恶，但对方的表现有些太小孩子气了，反倒弄得她非常尴尬。
　　她那一百多个养女养子，如今有半数都开始认为龙马想当他们的养父，这明明是天大的误会。
　　“可恶，芙蕾雅大人为什么要让你这个女人来。”
　　打从心里厌恶对方的龙马，直到现在都没想明白女武神社区那些八卦怎么出现的，更想不明白自己与可可利亚配对的人气会那么高的原因。
　　“龙马先生，你厌恶我没关系，希望你不要带着情绪，导致联盟的发展受到影响就可以了。”
　　可可利亚也算看透了许多事，如今只想利用联盟的力量保护那群令她放心不下的养女养子。
　　“……啧，我不会带着情绪工作，不过，我和你之间的事可没那么容易两清。”
　　“呀！！”
　　“真刺激！”
　　“嘿嘿～”
　　这时从外面传来几名女武神的尖叫，可可利亚顿时一手捂着头，有些头疼的看向旁边逐渐浮现身影的几名女武神。
　　“你们几个！！”
　　“呀！可可利亚大人生气了！”
　　“快跑，快跑！”
　　“麻吉呀吧库内！”
　　几名女武神欢快的逃走，令可可利亚越发无奈，有芙蕾雅偏爱她们，也确实让她们变得有恃无恐。
　　然而，房间中的龙马并没发现情况的严重性，十数分钟后，可可利亚跑到龙马房间的八卦就火遍了女武神社区。
　　……
　　此时，刚与丽塔一同沐浴完的芙蕾雅，拿着通讯器逛女武神社区打算放松放松，却因为这火遍女武神社区的八卦，差点没拿稳丽塔递来的热牛奶。
　　“芙蕾雅？”
　　见芙蕾雅满脸古怪之色，丽塔不由好奇的问道。
　　作为女武神社区的大水哔咳咳，大概是前世的本能还残留，芙蕾雅经常顶着一个马甲在女武神社区里灌水。
　　没错，她本身也是龙马和可可利亚这个奇怪配对的支持者。
　　或者说两人的配对那么火，也与芙蕾雅一直往女武神社区里发一些总裁文有关。
　　毕竟可可利亚和龙马都算她的得力部下，可可利亚本身更是直属丽塔的情报局局长，很多时候还要丽塔掌管的隐秘部队配合行动。
　　芙蕾雅在知道可可利亚与龙马的纠葛以后，自然一直思考如何让两人平静心来合作，毕竟龙马要是总阴阳怪气针对可可利亚，也会让可可利亚的情绪不高，尤其她还干着多重间谍的工作，个人情绪很影响她的工作状态。
　　直到有一天，芙蕾雅听到芽衣在劝阻伊瑟琳和辉火争吵时的发言。
　　面对这句‘有话到床上去说’的名言，芙蕾雅顿时如灵感闪现的名侦探一般，找到了解决可可利亚与龙马关系的办法。
　　“没，没什么，只是发生了很有趣的事情。”
　　芙蕾雅脸上的笑容自然没有止住。
　　是她在暗中为龙马和可可利亚的配对推波助澜。
　　是她一直往女武神社团上传总裁文，让现在还是小女生的女武神沉迷总裁文……当然，真正的总裁可吸引不了作为战士的她们。
　　是她故意让可可利亚接替自己的工作。
　　只是芙蕾雅自己也没想到这件事会这样顺利，或者说，完全超出芙蕾雅自己的计划。
　　“也对啊，三十如狼，四十如虎，可可利亚死了老公很多年了，龙马那家伙长得又很英俊，不意外，一点也不意外。”
　　“看你的样子，一点也不像没什么的样子，到底发生了什么？”
　　芙蕾雅的表现让丽塔越发好奇，身穿单薄半透明睡裙的她往芙蕾雅的身边一坐，立刻引得芙蕾雅一阵心猿意马，丽塔这时也看到通讯器上的内容，然后一脸懵然。
　　“可可利亚大人，和龙马大人是什么时候发展成这样的关系？”
　　丽塔作为隐秘部队的负责人，突然觉得自己有些不够称职，竟然疏漏了这么重要的情报。
　　当然，丽塔不会承认自己最近沉迷与芙蕾雅的欢爱，不过她也认为自己最近要节制一些。
　　没办法，谁让自家的芙蕾雅大人很会玩，竟然还会把风律的力量运用在其中咳咳。
　　丽塔虽然惊讶可可利亚和龙马进展飞快，但她倒不奇怪可可利亚和龙马变成这种关系，倒不如说，整个联盟里适合可可利亚这位俏寡妇的对象，几乎只有龙马总裁一个，年龄接近的不是发量稀少的研究人员，就是被芙蕾雅针对的原天命高层，而地位接近又未婚的对可可利亚来说又只是一群毛头小鬼。
　　只不过芙蕾雅和瓦尔特等人喜闻乐见的情况，对两位当事人而言倒不是什么好事。
　　不提龙马对自己已逝妻子的感情，因为芽衣的事，他本人非常敌视可可利亚。
　　而可可利亚本人更没有这方面的想法，虽说可可利亚对自己已逝丈夫没有感情，但她不想遗忘自己的女儿娜塔莎，比起发现新的感情，她更愿意把自己多余的感情放在养女养子身上。
　　“我也不知道呢，不过，要是真有进展就好了。”
　　芙蕾雅很快从女武神社区的八卦中整理出事情的部分原貌，大致上就是几名女武神目击了可可利亚到龙马房间这件事。
　　考虑到过去还发生过女武神目击龙马壁咚可可利亚，目击了龙马约可可利亚在训练室进行了两个多小时的对战训练，目击了龙马与可可利亚一同前往会议厅，目击了龙马与可可利亚吃同样的料理，目击了……
　　芙蕾雅自然知道壁咚这件事，而龙马约可可利亚到训练室对战，也只是他想合理的和可可利亚做个了断，但实际情况却是可可利亚不作任何反抗，试图全盘接受龙马的攻击，然而，龙马不可能对这样做的可可利亚下手，他没有单方面殴打一名女性的兴趣。
　　与可可利亚了断，即是想要早点了结他与可可利亚之间的恩怨，同时也希望承受可可利亚的攻击。在龙马看来，芽衣之所以出事，是因为他太重视工作的关系，是自己对芽衣的安危疏忽大意了，这是他自己的责任。
　　就算没有可可利亚，也可能有达达利亚，可可哈雷路亚绑架芽衣，Mei社的千金大小姐这层身份，足以令许多恶党铤而走险。
　　至于之后的情况，完全因为两人都有执行官权限，龙马更是现任的七执政之一，前往会议厅自然很顺路，至于吃同样的料理也只是因为联盟的餐厅是固定的套餐。
　　芙蕾雅大多周三去餐厅里用餐，因为周三的C套餐有炸虾和神州的特制狮子头，她在联盟餐厅里用餐的时候，很多女武神也都会选C套餐。
　　正是因为以前发生了这些事，芙蕾雅觉得可可利亚应该是去找龙马说明自己接任的事宜，毕竟芙蕾雅在离开的时候，也只说自己会安排一个人接替自己的职责。
　　当然，她故意不说可可利亚的名字，就是想给龙马一个惊喜。
　　事实证明，惊喜大概没有，惊吓应该会有一些。
　　对龙马而言，那是他最厌恶的女人。
　　“啊，不知怎么回事，我越来越想看这两人在一起了。”
　　“芙蕾雅大人还真是恶趣味。”
　　想到芙蕾雅滥用自己的权利去撮合两人，丽塔捂着头头疼道。
　　或许是她成功撮合了瓦尔特与特斯拉，继而越发喜欢干这种非常欠打的行为。
　　“不能这么说，丽塔，毕竟很多人对此喜闻乐见，我还悄悄问过芽衣的想法。”
　　“哦？芽衣大人吗？”
　　丽塔有些惊讶道。
　　“那当然，请称呼我为无懈可击真君，要想撮合丧偶的对象，肯定要从对方的子女入手，布洛妮娅、希儿那边自然不用说，我还问了小杏，阿琳姐妹她们的想法。”
　　芙蕾雅此时的脸上分明浮现出充满恶趣味的笑容。
　　就如某位爱吃麻婆豆腐的愉悦神父一般，芙蕾雅对这种事相当的热衷。
　　“那么，芽衣大人，布洛妮娅大人她们的想法是？”
　　见芙蕾雅都说到这个份上，也不怪丽塔好奇她们的想法。
　　“芽衣的话，她的心思都在欧若拉身上，倒是对父亲的再婚对象不感兴趣……”
　　“要是被龙马大人知道，龙马大人大概率会惆怅的吧。”
　　“咳咳，姑且我还是问出了她的想法，她也希望自己的父亲能找个合适的对象再婚，这样也能减少一些关注自己的精力。”
　　“也是啊，大多女儿都会讨厌那样超级重度的女儿控，结果，因为龙马大人以为自己和女儿之间的隔阂更深，就变得更加变本加厉，反倒令芽衣大人更加排斥，简直就是恶性循环。”
　　丽塔哭笑不得道。

520.我一定会注意，而且会承诺不先动用凯文
　　虽然龙马与可可利亚的八卦叫人津津乐道，但对现在的联盟而言，攻克月球背面那座前文明建筑才是重点。
　　进入这次作战主力团的女武神和融合战士在月球基地集合，后勤、辅助等也一一就位。
　　如今的联盟已经很少执行协防的事务，大量的战力已经从各地的崩坏战场中解放。
　　有需求才会有价值，如今各国逐渐展示出一些对抗崩坏兽的技术，哪怕对抗人形崩坏兽会很艰难，也代表他们已经不再需要女武神的事实。
　　虽然提供各国这方面技术的是奥托，但他也只是加快了各国研究前文明技术的速度；近些年各国暴力拆解境内的前文明遗迹，与各国幕后统治者的联合体‘光明会’的小动作，都意味着各国对联盟动手的时间近了。
　　芙蕾雅为各国培养的女武神有严格的限制，即是在阻止他们研究进程，也是为了缓慢这个情况的到来。
　　事实证明，得到芙蕾雅提供的成品并不能让这群人满足。
　　在世界安全委员会成立的当下，虽然光明会不会走上前台，但他们会把替死鬼推出来。
　　甚至于之后发生一起女武神意外杀死世界安全委员会成员的事故，就足以让各国联合起来对联盟发难。
　　如此恶劣的状况，让一直在缓和联盟与各国之间关系的德丽莎，差点就愁白了头，连着好几天，那银色长发好似失去光泽。
　　已将联盟的半数战力和居民迁至月球基地的当天，芙蕾雅发动了月球城市的争夺战——
　　……
　　……
　　“过去，名为崩坏的灾难一直给予我们痛苦，一次又一次入侵我们的家园！！”
　　在月球前线基地的一号大厅里，位于高台上的德丽莎进行战前演说。
　　虽然战前演说也能由芙蕾雅进行，但她这样做，德丽莎还不容易积攒的威望就又会被她压下。
　　“它们化作灾难，化作巨兽，化作魔鬼杀害了我们的亲人，毁掉我们的城市！它以为苦难能够使我们畏惧，残暴能让我们瑟瑟发抖！但它错了！联盟的战士绝不屈服！！”
　　看着台上进行战前演说的德丽莎，位于幕后的几人不禁讨论着。
　　“不愧是德丽莎大人，即便是我也感到共鸣。”
　　“啧。”
　　可可利亚与龙马的关系显然还是老样子，没有因为这段时间越来越火热的八卦而有所进展。
　　“即使没有芙蕾雅，她也能把联盟管理好吧。”
　　“虽然是复制人，却很好继承了卡斯兰娜的精神。”
　　驻守在长空市的SU与凯文隔着屏幕关注月球上的事宜，被芙蕾雅留下的他们要应对各国的反应。
　　联盟用一个月的时间建造月球基地的后勤和设备，并将半数的战力都派遣到了月球上，甚至一旦战局陷入僵局就会立刻将剩下的战力继续投入。
　　到时候，联盟不免陷入战力空虚的境地，或许引来豺狼虎豹的袭击。
　　芙蕾雅与丽塔一起坐在一号大厅上方的支架上，在这个最好的位置观看着德丽莎的演说。
　　在这个位置，芙蕾雅自然注意到遥望那娇小身影的奥托，以及他脸上复杂的神情。
　　“我们！一直承受在它的攻击，一直忍受着它的侵害！一直因它失去挚爱，现在，是该向它说‘不’的时候了！！”
　　“今天，我们将证明自己至今的努力与磨练，今天，是我们向它宣告反击的第一步！从联盟成立起，我们都在为这一刻准备着磨练着！我们要告诉它，人类绝不向它妥协！！唯有至死！方休！！”
　　德丽莎的演说充满着自己的真心，因此才那样的让人动容，才更加令女武神与融合战士有所共鸣，而这些是奥托无法做到的。
　　奥托在第二次崩坏进行过战前演说，他的演说很动听，可许多女武神却不知道他的演说里有几分真心，她们之所以奋战，只是因为她们除了奋战别无选择。
　　更主要的是站在她们前方的是天命最强女武神塞西莉亚·沙尼亚特，以及A级最强女武神程立雪，她们两人的号召力甚至更超过奥托。
　　德丽莎咬着牙，她恨不得也加入战斗，可是，当了太久的文职，她的实际战斗力早已不如现役的女武神与融合战士。
　　且不说现在的战力单位基本都是瓦尔特，就算是以瓦尔特做单位，大多女武神都拥有与瓦尔特相等的力量。更别说那些人工律者，每个人都拥有远超瓦尔特的力量。
　　完整的权能以及律者的适格性，她们本身就比仓促成为律者的瓦尔特更适合继承律者之力，尤其是瓦尔特自己的力量也被布洛妮娅继承，甚至没多久就被布洛妮娅超过。
　　瓦尔特并没有参与这次争夺战，虽然他在失去律者核心以后仍保留部分律者之力，但他自身的实力也已下降到0.2瓦的级别，也就导致他连这次主力团的考核都没能通过。
　　毕竟主力团要求0.5瓦的战力，瓦尔特在失去律者核心以后，身体素质也有一定程度的下降，这倒是好事，毕竟自身素质下降以后，他倒是成功让特斯拉怀孕了。
　　然而，对科研部门而言就不是什么好事了，特斯拉几乎是他们的牌面，在一孕傻三年的情况下，特斯拉基本等于废了。
　　尤其是她最近脑洞打开，打算造一套全自动育婴泰坦机甲，几乎让大半个科研部门的人拼死阻拦，才成功阻止她修改太空型泰坦机甲试做品的核心程序。
　　简单的说，瓦尔特不仅没有成功当上这次争夺战的战力，还严重扯了联盟的后腿。
　　当然，对于特斯拉怀孕这事，所有人都喜闻乐见。
　　一号大厅里的女武神和融合战士在怒吼着，正如德丽莎演说里所说，她们与崩坏之间注定唯有至死，方能罢休。
　　没有善与恶，不掺杂任何的利益，这是生存之战。
　　……
　　……
　　在德丽莎的战前演说结束之后，女武神与融合战士都进入临战状态。
　　大量的战争兵器已经前进，毕竟她们接下来要进攻一座城市，并且还要尽可能保留那座城市的完整性，这无疑增加了争夺战的难度。
　　德丽莎在演说完毕以后，立刻就与地面上的后续部队取得联络，要求后续部队在24小时待机，随时进入紧急开启的空间传送门抵达月球。
　　事实上，如果联盟基地解除防护罩，就会发现长空市空旷了许多，很多重要的设施都不见了踪影，大量的人口也消失不见。
　　而如果能看到月球前线基地防护罩内的景象，就能发现原本简陋的月球前线基地如今变得立体饱满，不仅多了大量的设施，就连原本占据的板块也扩了好几倍。
　　虽然龙马与可可利亚闹出了有趣的八卦，让两人也有些无奈，但两人在工作上没有一刻的疏忽，将原本预订一个月半完成的项目缩短至一个月。
　　“总之，SU，你要注意，如果光明会真的动手，或者说那个世界安全委员会宣战，我允许你动用凯文。”
　　“是，是，我一定会注意，而且会承诺不先动用凯文。”
　　德丽莎在联络的同时，芙蕾雅也与SU取得了联络。
　　一边是联盟重要的月球城市争夺战，另一边又在意现在光明会的动向。
　　不得不说，不愧是能与奥托斗智斗勇很长时间的前文明组织，奥托确实锁定了几名核心成员的住址。
　　然而，在芙蕾雅动手之前，那几名核心成员全家死于非命。
　　虽然也因此暴露出对方至少是一名融合战士，毕竟作为一个在幕后操纵世界的组织，其组织的核心是由十数个家族组成，这样的统治者家族高于一切。
　　可连这样地位的人都能立刻舍弃，也就证明在光明会里，有一个地位要更加尊贵的人。
　　芙蕾雅和SU等人猜测对方与大多先行者一样经历了延命改造手术，而大多接受延命改造，或者说是融合战士改造手术带来的副作用，因而才能从五万年前活到现在。
　　也只有光明会的创始人，并且是拥有实权的创始人，才有资格把核心成员果断舍弃掉。
　　可偏偏符合这样条件的对象有很多，Mei当时没有限制技术的外流，她的研究几乎在逐火之蛾的数据库里，延命技术本身也是Mei用来做利益交换的技术，对逐火之蛾那些‘元老’而言，能够延长生命就足以令他们发狂。
　　话虽如此，延命技术的要求很高，以‘元老’的身体素质根本无法承受改造，毕竟延命技术本身是融合战士的副作用。
　　如今联盟使用的是优化过的改造技术，因而，融合战士虽然能延长一段寿命，但更多是战斗力方面的提升，而非如凯文、SU以及符华那样几乎达到不老不死。
　　能在权力的斗争中脱颖而出，Mei可不是傻白甜，虽说她在面对凯文的时候，偶尔会做出智障行为，但她上交的延命技术存在这种‘安全锁’。
　　但是，凯文与SU无法保证逐火之蛾的其他科研人员利用这些技术，毕竟逐火之蛾的大部分科研人员，还是服从逐火之蛾元老们的命令。
　　只不过光明会的创始人，大概率是接受Mei改造手术的融合战士，在SU看来，即便逐火之蛾的其他科研人员替元老们研究延命技术，也很难将其实际运用。
　　倒不是SU瞧不起前文明的科研人员，毕竟那些科研人员能跟一起Mei共事，足以证明他们的能力不弱，换成现文明大概也能与普朗克、牛顿、爱迪生几人有一拼，只是Mei太强了。
　　即便特斯拉和爱因斯坦奋力追赶，仍旧与Mei有很大的距离，当然，她们倒是解开了延命技术的难题。
　　只不过，她们虽然解开了难题，但以联盟现有的科技水平，却无法如前文明那样同时兼顾两种状况，所以才采用了优化技术，或者说是以联盟现有的科技水平只能使用简化技术。
　　两个文明之间的差距时至今日，仍有不小的差距，当然，主要是硬件水平跟不上。
　　即便是德丽莎这样心大的，也没想过资敌。
　　要知道联盟现在使用的零件与设备都是由各国制造，如果想要实现前文明的融合战士改造手术，就必须提升联盟现有的设备，依赖各国产出的联盟就无法避免提升各国的科技水平。
　　如果是以前各国不得不依赖联盟军事力量的状况，就算提升各国的水平又何方，单凭女武神与浮空战舰就足以镇压各国的不协音。
　　然而，现在的各国在幕后的光明会操纵下，显然对联盟抱有强烈的攻击性，提升各国的科技水平只是加快这个过程。
　　虽然联盟已经在发展自己的加工厂和制造站，只是目前的产出无法满足整个联盟。
　　说到底，联盟并不是一个国家，原本的天命、逆熵与世界蛇三大组织也同样不是国家，这就造成联盟不可避免出现依赖各国产出的畸形发展。
　　在拥有特斯拉与爱因斯坦，以及大量顶级、一流的科研人员的情况下，联盟都无法完美再现前文明的超级融合战士改造技术，所以真的不是SU鄙视前文明的其他科研人员。
　　只是对Mei而言，在座的都是辣鸡。
　　“别小看对方，毕竟能在你们的眼皮子底下躲了这么久……”
　　“在我们的眼皮子底下躲这么久不是本事，要知道Mei为了防止避难所被连根拔起，将前文明的资料几乎进行分割，就算月球那座遗迹里的资料保存的最完整，但你也知道那座遗迹里没有任何与避难所有关的资料，这个世界还有多少埋藏在地底的避难所，就连我和凯文也说不清。”
　　SU并非对Mei的做法有什么意见，倒不如说Mei这样做才能最大限度的让人类幸存下来。
　　无论是乘坐方舟离开的幸存者，还是分别在世界各地的避难所里沉睡的幸存者，哪怕其中一方被发现，也不会波及到另一方。
　　乘坐方舟离开的幸存者没有一个知道避难所的所在位置，而躲进避难所的幸存者也只有逐火之蛾的融合战士知道一些内情。
　　要说现在还有没有未发现的避难所，SU与凯文可以肯定的表示还有。
　　但避难所有多少个又在哪里，却只有Mei才知道。
　　“我觉得倒是很有本事，以你们曾经搞出的动静，我不认为对方没有发现，但对方却选择与你们完全不同的道路。”
　　“是啊，不管怎么说，对方肯定是逐火之蛾的成员，至于是Mei改造的融合战士，还是逐火之蛾元老一派，就只能看这次争夺战中能不能抓到对方的尾巴了。”
　　“小心点，比起抓住对方的尾巴，只要我们成功占据月球城市，就没必要和对方斗智斗勇，到时候我们的目标可是星辰大海！”
　　“…………”
　　不知道为什么，在听到芙蕾雅说星辰大海的时候，SU就想起FU，作为一块长大的小伙伴，他可没少从对方嘴里听到这样的话。
　　诸如‘我们的目标是星辰大海’‘天上的星星都是敌人’等等，现在看来，倒也不能说是错的。

521.名为蓬莱寺九霄的少女，具有改变世界的可能性
　　天上的星星都是敌人……银河、宇宙作为今后探索的目标，联盟必然将与外星生命建立各种关系。
　　那天上的星星，或许有一同对抗崩坏的盟友，但更多的，或许是相互对抗的敌人。
　　尤其是当前名为‘天上之人’的外星种族，与联盟之间注定是敌人。
　　数小时之后，月球的背面，前文明城市的争夺战一触即发。
　　作为前线指挥的比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，与她的副骑士团长佐菲亚立于队伍的前方。
　　“佐菲亚？大家的情况如何？”
　　“没问题，太空系的装甲都测试过了，不会出现用力过猛，直接摆脱月球重力的情况。”
　　说到这里，佐菲亚满头黑线，她想起前几天有几名女武神就没换上太空系的装甲，还偏偏在基地外的区域乱蹦乱跳，然后直接把自己变成太空漂流物了。
　　好在现在的女武神身体素质强大，能在真空中进行较长时间的生存，因而坚持到芙蕾雅的救援。
　　“虽说现在的女武神以及融合战士能在太空中活动，但没有专业装备的辅助，难免会行动不便。”
　　身着专属世界级装甲的比安卡刮了刮脸颊，她本人的装甲能够在虚数空间及量子之海中行动，自然就没遇到这种情况。
　　太空不像虚数空间与量子之海那样复杂，更别提她在装备世界级装甲以后，能够如同遨游一般在虚数空间与量子之海中活动。
　　当然，她这身世界级装甲的能力，与平行世界的自己拥有的能力不同，或许是因为成长方向的原因，不管怎么说，她这身被芙蕾雅戏称为‘黄金圣衣’的世界级装甲，特化了空间漫游的能力。
　　无论是穿透空间，还是在虚数空间、量子之海移动都进行了特化。
　　除了本身世界泡的特性外，SU还帮她整合了圣剑幽兰黛尔的力量，SU花了大量时间为比安卡调整这身世界级装甲，自然也将第二神之键的部分功能添加上去，比安卡这身世界级装甲可以视为半件第二神之键。
　　那之后，SU被芙蕾雅戏称为‘白羊座’，只是比安卡完全不明其中的原因。
　　好在为了这次的争夺战，联盟的科研部门早就专门为女武神与融合战士打造了专业装备，自带的重力装置与生命维持装置，足以让女武神与融合战士在太空中的活动时间延长数十倍，也避免了她们受环境的影响。
　　“崩坏兽，都醒了。”
　　较为沉默的佐菲亚，此时已经感知到前方那座寂静城市里的动静。
　　被庞大崩坏能笼罩的城市里到处透着敌意，显然伴随大量的女武神与融合战士靠近，那些原本沉睡在城市里的崩坏兽也终于做出了反应。
　　考虑到崩坏兽大部分是由生物异变而成的，因而，城市里的崩坏兽很可能是城市里物种保护区的动物。
　　就如神话里诺亚方舟载了诺亚一家坝口，以及各种飞禽走兽，不洁净动物雌雄各一对，洁净动物雌雄各七对，以保存生物的多样化。
　　然而，前文明的努力付之一炬，他们奋力保留的物种在崩坏的意志扭曲下，转变为了各种各样的怪兽。
　　眼前这座城市有多壮观，多宏伟，就意味着崩坏摧毁了怎样璀璨的人类文明。
　　芙蕾雅已将黑白名单这件事告知给了联盟的核心成员，作为核心成员的比安卡自然知道了这件事。
　　正是因为人类文明在黑名单上，才导致人类文明一直受苦，他们就仿佛是没有被神选中的人类，神认为世人是污秽的，因而降下大洪水毁灭他们，只有被选中的诺亚一家幸免于难。
　　现文明各地的神话很多考究之后，都指向了前文明，或是相关者。
　　比如神州的神话中，轩辕黄帝对战蚩尤，就是被苍玄以及丹朱选中的少女姬麟，通过第十神之键与觉醒的圣痕之力，封印了审判级崩坏兽蚩尤。
　　又比如赤鸢仙人在神州的古神话里，还有着精卫之名，当然，据联盟的考古学家挖掘出的‘精卫神像（手办）’，与符华的实际形象相差甚远，尤其是胸前那一块……
　　比安卡由衷希望她们可以打破宿命，不再受崩坏的苦难折磨。
　　“开始吧！”
　　“是！”
　　佐菲亚举起手中的战争之刃，对着天空释放了一发崩坏能转换化的火属性能量攻击。
　　如新年绽放的烟火一般，佐菲亚释放的火弹在空中炸开。
　　伴随这个信号响起，大量的女武神与融合战士朝着城市前进。
　　吼！
　　嗷！！
　　面对汹汹而来的人类们，城市中沉睡的崩坏兽逐一苏醒过来，并如同白色的浪潮一般从城市各个角落涌出。
　　“哈，事到如今，突进级，战车级，督军级的崩坏兽。”
　　突入城市中的一名女武神见到‘敌人’的模样以后连忙嘲讽道。
　　“别大意，之前作战会议里说过了，城市里的崩坏能源自于终焉律者，由这些崩坏能催化的崩坏兽，比常规崩坏兽至少强两个等级。”
　　一旁的队友连忙警告道，哪怕现在的女武神对原本的崩坏兽已经拥有碾压般的实力，芙蕾雅也依旧一而再再而三的提醒她们谨慎再谨慎。
　　与崩坏的战斗，任何情况都不能疏忽大意。
　　敌人不仅仅是可以看得到摸得到的崩坏兽，还有来自崩坏能的侵蚀，与精神层面上的影响。
　　“是，队长！”
　　那名发出嘲讽的女武神也连忙收起了自己小觑的想法。
　　双方冲撞在一起，女武神立即感受到这些崩坏兽的强弱，这些崩坏兽无愧被终焉律者的崩坏能所转换，确实比地球上相同的崩坏兽强了至少两个等级。
　　战斗虽然陷入了焦灼，但女武神很快就开始占据上风，因为还无法适应在太空里战斗，一开始不免手忙脚乱，可在喜欢之后，逐渐开始痛击这群睡太久的崩坏兽。
　　而且城市内部分区域的重力系统运作正常，抵达那些区域中的女武神更能发挥自己的全部力量。
　　战斗进展的很顺利，女武神与融合战士不断消灭崩坏兽，然后逐渐压缩它们的活动空间。
　　“很好，继续压上前！”
　　双手宛若圣剑一般，轻易挥动就将目标一分为二的比安卡，一边说着一边转身踢出一脚，黄金般的能量汇聚在她的脚尖，化作一柄贯穿星辰的金色能量长枪，瞬间刺穿了数十头崩坏兽，并将一座建筑的一脚崩碎。
　　【比安卡！你在干什么啊！】
　　注意到城市某处建筑被打崩了一块角，看到金色光芒的芙蕾雅顿时没好气道。
　　芙蕾雅位于战场边缘，她原本并不需要参战，但终究还是担心女武神的安危。
　　事实上，她已经用空间传送能力紧急救下两个倒霉蛋。
　　这两个倒霉蛋迷路了，然后非常顺利的直接走到了几头审判级崩坏兽的包围圈中。
　　没错，那几头审判级崩坏兽有脑子，专门为女武神设下了圈套。
　　只不过已经被看穿的圈套根本毫无意义，然而，芙蕾雅万万没想到自己这边有两个倒霉蛋采坑。
　　而且还是熟人。
　　没错，就是阿琳姐妹。
　　然而被芙蕾雅吊在前线后勤处的两人，貌似完全没有反省自己的行为。
　　“违反命令擅自行动，我算是替布洛妮娅和小希儿教训一下你们。”
　　“诶嘿。”
　　“都是姐姐的错！”
　　莉莉娅立刻把责任往萝莎莉娅身上推卸，至于萝莎莉娅，依旧完全没吸取教训的模样，显然光吊着还不能令她们反省自己。
　　“我会让小希儿给你们最近改改伙食，对，就是你们讨厌吃的那些。”
　　“啊，不要啊，芙蕾雅姐姐！”
　　“芙蕾雅姐姐，我姐姐认错了，不要放过她！”
　　“啊，莉莉娅，你混蛋！芙蕾雅姐姐，就只惩罚莉莉娅好了。”
　　“芙蕾雅姐姐，我不喜欢吃蓝莓，不喜欢吃曲奇饼干，不喜欢吃黑森林慕斯！！”
　　“莉莉娅，那不都是你喜欢吃的吗！”
　　“笨蛋萝莎莉娅，就是因为喜欢吃，才要说是不喜欢啊，这样芙蕾雅姐姐就会给我们买好多好多！”
　　“哦哦哦！芙蕾雅姐姐，我不喜欢吃草莓，不喜欢吃曲奇饼干……”
　　芙蕾雅不由揉了揉自己的眉间，突然明白为什么希儿每次提到这对笨蛋姐妹，会是一副那样头疼的模样了。
　　面对有些吵闹过头的阿琳姐妹，芙蕾雅索性以上级权限切断了她们的通讯器。
　　在没有声音传播介质的太空中，联盟已经将通讯器改为精神输入，这也是前线能够维持通讯的原因。
　　话虽如此，在进入城市以后，许多地方还保留着空气，这说明前文明的城市一些设备依旧在运作中，这个情况已经比芙蕾雅想象的还要好。
　　她最开始还在担心联盟攻下的城市只是一个空壳子。
　　至于被她警告过的比安卡，此时在战斗中不免缩手缩脚。
　　对其他人，芙蕾雅自然不会要求那么多，毕竟那些女武神的首要目标是保障自己的生命，因此芙蕾雅可以默许她们对周围的建筑造成一定的损坏，但比安卡这样基本能一个人包围所有审判级崩坏兽的超级战力，芙蕾雅可不希望她在战场上全力全开。
　　保守估计，她全力全开的一瞬间，地面上的城市至少被吹飞一半。
　　这也是芙蕾雅不愿意亲自下场的原因，无论是她还是凯文，都很有可能把这座城市给直接抹掉。
　　倒不是说这座前文明城市真的如此脆弱，只是不知什么原因，这座城市几乎没有启动任何防御机能。
　　或许是某人不希望这座城市落入崩坏兽的手中，不希望城市的防御机能成为帮凶。
　　“芙蕾雅……”
　　就在这时，来自长空市联盟基地的通讯接入。
　　“SU？怎么了？”
　　芙蕾雅微微皱眉，她听出此时SU的情绪不太好，声音里满是愧疚。
　　“还是我来说吧，不好意思，芙蕾雅，我们这边出了点差错。”
　　或许是发现SU的状态不适，凯文接过了通讯器，并立刻对她充满歉意说道。
　　“发生什么了？”
　　“最近一段时间，我们集中注意力，全面投入月球前文明城市的争夺战之中，自然导致其他方面的监视力度下降。”
　　听到芙蕾雅的询问，凯文也不饶弯子，开始说明事情的始末。
　　“在半个月前，有一块奇怪的游戏上传到了网络上，一开始那个游戏并没有引起别人的注意，可随着越来越多人接触到那款游戏，发现那款自制游戏预言了很多情况。”
　　“怎么回事？”
　　“是的，那款自制游戏预言了我们联盟进行的月球争夺战，还预言了光明会，世界安全委员会的成立，以及之后的人类与女武神的对立。”
　　“等等，不会是巧合吧！！”
　　现在正处在月球上的芙蕾雅并不平静，她直接否定了内奸的可能，至少能接触到那些情报的人，必然与她有过接触，而与她有过接触的人，在她面前根本无法隐瞒背叛的想法。
　　芙蕾雅立即剔除了核心成员出现叛徒的可能性，随后想到情报泄漏的其他渠道，接着也一一被她否定。
　　这让芙蕾雅感觉这件事就好像只是一个巧合。
　　“并不是，如果只是一个巧合，那还只是巧合，但如果那个自制游戏预言到了我们的银河战略呢？那份战略目前，只有极少数人知道，有关天上之人的情报更是核心成员也知道的不多，最关键的是，那款自制游戏里还透露了黑白名单一事。”
　　在与芙蕾雅阐述离奇事态的凯文叹了口气。
　　“SU因为太自信自己观测的结果，而疏忽了这个世界可能存在的变量并不只有我们打开可能性。”
　　“你是说？”
　　“没错，名为蓬莱寺九霄的少女，具有改变世界的可能性。”
　　“凯文，这件事不是SU的责任，我们当前最优先的目标是月球前文明的城市，监视力度的降低在所难免，既然你的语气这样严肃，就说明对方被盯上了吧，看来世界安全委员会以及光明会的目标不是我们。”
　　“是，现在的问题是，瓦尔特已经出发了，但是，对方几乎派出全部的战力，也就是说，我们很可能因为蓬莱寺九霄与各国提前决战。”
　　凯文面色有些凝重，眼下人类爆发内战根本不是最优解，最重要的是联盟的全部战力，被前文明城市的争夺战牵制着，哪怕有半数战力还呆在长空市中，但这些战力不能随意动用。
　　好在联盟除了这次的主力团以外，还有其他的预备部队，甚至那些还在就读中的候补生，也拥有一人对抗一支全副武装的特种部队的战斗力。
　　当然，芙蕾雅不会让后者面对一支全副武装的敌人，就连预备部队也会让她们全副武装。
　　“我知道了，让瓦尔特小心点，让一部分人使用量子战躯系统，月球这边我们会放缓攻势，尽可能让战局变得更加稳妥，不管怎么说，保护好那位名为蓬莱寺九霄的少女。”
　　“明白。”
　　凯文结束通讯，并准备亲自动手。

522.希望不会再发生什么意外了
　　有关蓬莱山九霄的争夺战突然爆发，而且正好卡在联盟攻略月球前文明城市的时点，这就让芙蕾雅感到十分难受。
　　要是换成其他时间，芙蕾雅亲自下场争夺蓬莱寺九霄，足以提前给这场争夺战盖棺定论。
　　然而，芙蕾雅现在确实被月球这边的攻略战牵扯了全部精力。
　　“希望不会再发生什么意外了。”
　　谁都没想到这个时候突然出现了一名叫做蓬莱寺九霄的少女，无论是芙蕾雅亲身经历过的平行世界，还是SU使用第二神之键观测到的无数个平行世界，都未曾出现过这样一名能够预言未来的少女。
　　蓬莱寺九霄制作并上传至网络上的游戏，是一款简单的RPG冒险游戏，主人公还是吼姆。
　　游戏本体只有几十MB的大小，但游戏内容确信息量十足，以一款游戏来说，并不算什么有趣的游戏，甚至游戏里还有不少的BUG。
　　蓬莱寺九霄制作的这款游戏一开始确实没火。
　　毕竟以一名同人游戏作者的体量来说，独自开发的小游戏，只能吸引特定的玩家。
　　要知道，伴随着各国已经无法如过去那般彻底隐瞒崩坏事件，各国的民众接触到崩坏事件的途径越来越多，也就造成许多游戏开始以崩坏事件作为题材。
　　当然，某些国家还主动支持游戏公司制作‘崩坏’题材的游戏，试图以大量的游戏信息掩盖那些真实的信息。
　　过去一些重要的信息被泄漏到网络上，大多公司选择删除那些信息，但这样的做法大多失败了，他们越是为了掩饰真相而删除信息，就越让人追求被掩盖的真相。
　　可到了如今，那些公司已经改变了政策，直接以大量无用的信息，或是炒热其他话题，就能将需要掩饰的真相掩盖。
　　原本蓬莱寺九霄制作的这款小游戏，就如同倒入海水里的一瓶墨汁，很快就被大量的海水稀释，根本不会引起一点波澜。
　　毕竟游戏里所预言的内容，和网络上什么未知的传染性病毒，什么来自合众国研发的病毒武器，什么神州某所研究院的毒气泄漏，什么这一切都是骗局根本就不存在什么崩坏等等信息相比，确实就如一颗扔进大海里的小石子一般。
　　过去，民众的耳目被高层操纵，直到网络诞生之后，他们的耳目被一种新的方式操纵。
　　是的，网络上并非没有真实的崩坏事件，只是一件真实的崩坏事件被夹在一百多件虚假的信息中，再重要的信息也无法传递给民众。
　　然而现实就是这般不讲逻辑，蓬莱寺九霄把自己在梦中看见到的景象全部做到游戏里，在大量的辣鸡信息中，原本根本不值一提，只有几十MB的小游戏偏偏引起光明会的关注。
　　一直盯着世界安全委员会的SU，在注意到世界安全委员会不寻常的行动以后，才注意到出现在网络中莫名火起来的游戏。
　　没有错，蓬莱寺九霄制作的小游戏就是这样莫名其妙火了。
　　她制作的游戏不说设计思路奇怪，让人觉得脑洞忒大，各种BUG还层出不穷，简单的说，这就是一款新手游戏制作者的新手作。
　　基本上不讲逻辑，不讲游戏性，不讲BUG多不多，总之，做完就直接上传到游戏平台供玩家下载。
　　因为是免费的RPG游戏，才吸引到特定的玩家群体。
　　然后，就因为奇怪的设计思路和层出不穷的BUG火了，不是因为人设与画风，她独立制作游戏是出于兴趣，自然请不到画师，游戏里使用的素材多是公共的免费素材；也不是因为剧情设计的有多，毕竟她预言的内容很乱很杂，因此，游戏内容更像是她把自己能记住的预言内容全部塞进去。
　　没错，蓬莱寺九霄的游戏火了的原因，就是这样莫名其妙，因为游戏的设计思路和太多的BUG火起来的。
　　这也是SU最感到无奈的一点。
　　即便是他也不可能面面俱到，更不可能未卜先知，实际上，他甚至深受观测无数平行世界的副作用，正是因为知道太多，才让他对这样的突发状况反应缓慢。
　　毕竟SU在遇到这类突发事件的第一时间，不是寻找解决方法，而是搜索自己的记忆，想要从中找到对应的事件，过多的观测结果反而影响了他的判断。
　　世界安全委员会并非只是这个世界的产物，但是，这个世界里的世界安全委员会背后却有一个光明会。
　　在SU观测到的无数平行世界中，确实不存在什么光明会，虽然确实有类似的组织，但如光明会这样与前文明先行者有关联，并且能在幕后操纵全世界的隐秘组织，是只有这个世界才有的特殊情况。
　　芙蕾雅让SU盯着世界安全委员会，他确实盯着了，结果等世界安全委员会都开始安排人入境以后，SU才终于找到他们入境的原因。
　　这也是SU在联络芙蕾雅的时候会感到抱歉的原因。
　　……
　　……
　　“SU，不是你的责任。”
　　准备亲自下场的凯文见自己的挚友情绪低落，连忙出声安慰道。
　　现在世界安全委员会已经进场，各国的所属女武神，军队以及操纵崩坏之力的感染者都已经进入极东境内。
　　极东政府对入境的各国进行jing告，并准备派遣极东的自卫部队保护蓬莱寺九霄，可惜没有哪个国家鸟它，至于自卫部队甚至连军事基地都出不了，因为极东政府上层在这个节骨眼出现了分歧。
　　没错，一部分上层认为应该由极东政府保障蓬莱寺九霄的安全，而另一部分上层认为将蓬莱寺九霄交给最强的霸权国家才是最优解。
　　结果上层混乱的命令导致下层直接懵圈，极东的自卫部队同时接到了出击和待机的军事命令，然后极东的内阁又发来无视前面的命令，随后，极东的天皇下达了服从内阁的命令。
　　也就是要他们这样子，而不是那样子，对，是这样子，然后再那样子，接着再这样子，而不是那样子以后再这样子……
　　总之，极东的部队与所属女武神基本处在‘我到底该哪样子’的状态。
　　凯文也不指望极东政府能阻拦对方一些时间，为了挽回SU的错误，他直接换上了高机动型接近战特化作战服。
　　采用魂钢纳米金属制作的作战服，拥有与装甲同等级的防御强度，同时外形仍维持他常穿的样式。
　　虽然这件事不能算是SU的错，但凯文知道SU肯定说服自己。
　　为了让自己的挚友不再愧疚，凯文甚至打算拿出全力，比起动不动就能造成大面积破坏的芙蕾雅，凯文对力量的掌控力还是挺有自信的。
　　“放心吧，我会解决所有的问题。”
　　“我没事……只是，在反省自己的粗心大意，我明知道这个世界与大多平行世界不同，已经有许多的特殊情况，却依旧太相信自己观测的结果。”
　　即便是符华也无法承担自身庞大的记忆，而SU观测到的平行世界又有多少？
　　在那数千年的观测过程中，他见证了无数世界的起起落落，也见证了无数利欲熏心、自食恶果……
　　所以这个世界再美妙再动人的歌剧，也无法打动他的内心，毕竟悲惨的故事第一次看，还会有些动容，第二次看会让他有所反思，第三次看会让他思考为何造成悲惨的结局，第四次、第五次……一直到最后变得麻木，甚至还有点想笑。
　　正是因为这样，SU才会在遇到突发状况的时候，本能地在自己的记忆中搜寻对应事件。
　　就像凯文说的那样，SU也明白自己太过相信自己观测无数平行世界的经验。
　　“放心吧，世界蛇的三蛇首，以及渡鸦她们也会一同前往。”
　　“哦？灰蛇不再自闭了？”
　　“呵，别小瞧我们的‘部下们’，就算一个自闭了，也不会影响到灰蛇执行任务。”
　　凯文正在前进，已经快速抵达长空市的空港，SU也不在跟随，毕竟连凯文都离开长空市，留守的职责就落到了他的肩上。
　　这时，举止有些娘的灰蛇从旁边经过，SU的眼角下意识一抽。
　　灰蛇的正体是集团意识，它是世界蛇成立以来，那些隶属凯文与SU的部下的意识结合体。
　　从某种角度来说，这也是芙蕾雅所研发的意识世界的雏形，正是由于这个集团意识的结构，让凯文与SU的部下获得另类的永生。
　　之前的灰蛇已经下线，现在上线的是几十代以前世界蛇的最高干部，或者说是凯文失踪以后的代理首领。
　　对方是一名女性，她原本的肉体已经在一次对抗崩坏的战斗中损坏，但作为灰蛇的她，即使肉身毁灭了，她的意识也会保留在灰蛇的意识网络中，现在她将代替某个严重自闭的灰蛇展开行动。
　　另一边，琪亚娜与齐格飞也从旁边跑过。
　　就如凯文说的那样，这三人是世界蛇组织的三蛇首，即凯文还未归来前世界蛇的蛇首。
　　无论是拥有尊主弟子之名，被灰蛇推举的琪亚娜，还是卡斯兰娜家族正统继承人，并且掌握天火圣裁的齐格飞，在世界蛇组织里都拥有相当大的号召力。
　　当然，世界蛇组织已经凉了好几年了，所谓的三蛇首也只是因为三人仍保留原先的代号。
　　多少让凯文出动的时候，没有那种孤家寡人的感觉。
　　高机动的浮空舰以最快的速度驶出港口，朝着蓬莱寺九霄居住的城市前进。
　　SU在与芙蕾雅汇报这件事的时候，也已经展开对蓬莱寺九霄的调查，在联盟强大的情报收集能力下，SU很快调查完蓬莱寺的经历。
　　他惊讶的发现对方原本是千羽学园的特招生，要知道千羽学园虽然不如圣芙蕾雅学园，但也是联盟里重点培育女武神的教育机构。
　　只是对方最后退回了录取通知书，当然，像蓬莱寺九霄这样退回录取通知书的特招生很多，毕竟千羽学园可以选择学生，学生也有权选择是否就读千羽学园。
　　退回录取通知书的情况很多，只是大多特招生退回录取通知书的原因，是因为自身家庭对联盟的排斥，对女武神这样非人存在的排斥。
　　因而蓬莱寺九霄退回录取通知书的行为并没有引起什么关注。
　　“希望凯文能够顺利。”
　　即便芙蕾雅没有责备自己，凯文也试图用行动挽回自己的失误，SU依旧感到了几分郁闷。
　　事实上，观测了无数平行世界的经历，确实让SU产生了一种全知感，甚至让他产生了一点点自己宛如知晓一切的神灵一般的感觉。
　　然而现实的打脸速度飞快，他这个几乎全知的神，在一个完全属于自己知识盲区外的世界，那引以为豪来自无数平行世界的阅历，没能派上一点的用场。
　　现在联盟同时开启两场‘战争’，芙蕾雅原本为攻略月球城市准备的预备部队，暂时无法调来月球上，但又无法将她们安排到另一处战场上，预备部队原本就是为了补充攻略战这边战力确实而准备的，如果将他们调往其他战场，一旦攻略战这边缺少战力，就会立刻陷入两难。
　　而SU还要负责统合联盟的二三线战力以及候补生，以备发生万一以后的应对。
　　SU与芙蕾雅一样担心祸不单行的情况。
　　在联盟同时开启月球攻略战，和蓬莱寺九霄争夺战的情况下，再开启第三处战场，情况就会变得更加糟糕。
　　然而，芙蕾雅与SU的担心不幸命中。
　　咻————！！！
　　尖锐的情报声响起，在凯文乘坐的浮空舰离开没多久，长空市的防护罩就遭到重击。
　　“怎么回事！”
　　坐镇联盟基地的SU联盟打开了共同频道询问道。
　　“不好了，SU执行官，是人形崩坏兽！还有大量的崩坏兽！！”
　　SU立即将画面投映到空中，还身处在空港附近的他，看到了数不尽的崩坏兽铺天盖地而来的景象。
　　数百万、甚至有可能是数千万的崩坏兽如潮水般朝着联盟进发，那是极东仅存的大型聚集地的全部崩坏兽。
　　此时，它们在许多人形崩坏兽的带领下，主动向联盟进行了反击。
　　“芙蕾雅，我必须抽调预备部队了。”
　　不动用主力团的半数战力，恐怕很难应付这个数量的崩坏兽，大多崩坏兽倒不是敌人，可根据监控画面显示的内容，目测人形崩坏兽的数量超过了一千，几乎是世界各地所有崩坏战场的人形崩坏兽总数。
　　与此同时，了解到状况的芙蕾雅和凯文都皱起了眉头。
　　如果只有一次意外，那还可能是巧合，但眼下的情况，却让两人感觉到幕后有什么推力。
　　“我会放慢攻略战的节奏，你先调动预备部队。”
　　“我会尽快保障蓬莱寺九霄的安危，需要让黑蛇返回吗？我可以把他直接扔回去。”
　　“？？？”
　　代号黑蛇的齐格飞接入通讯频道，并且一脸懵逼。

523.然后原地去世
　　齐格飞从未想过卡斯兰娜家族的怪力，原来可以当作人力弹射器使用。
　　好在琪亚娜、渡鸦与灰蛇阻止了凯文发射齐格飞的想法，要不然，齐格飞大概能亲自体验被发射出去的感觉。
　　此时在月球上的芙蕾雅紧皱眉头，虽然她可以通过空间传送门直接抵达蓬莱寺九霄所在的城市，但这样一来，她的精力就会受到牵制。
　　同时联盟的第一处战场也将失去后援，至少在短时间内，芙蕾雅无法返回月球，就意味着留在联盟里的预备部队无法传送到月球上。
　　然而，与拿出全力的各国拉开的争夺战，同样牵扯了联盟不少的精力。
　　在这样的节骨眼，极东境内的一处大型聚集地里的所有崩坏兽，在数量超过一千的人形崩坏兽带领下，向着联盟总部前进。
　　眼下的局势可谓雪上加霜，即便是联盟，同时开启三个战场也要付出巨大的代价。
　　没错，联盟并不是无法三个战场都取胜，只是这么做需要有所牺牲，所以在芙蕾雅看来，联盟无法同时开启三个战场。
　　要知道这次三个战场的敌人都不好对付，一个是由终焉律者的崩坏能孵化出的大量崩坏兽，其中的审判级与帝王级也极其强大；一个是来自世界安全委员会联合全世界的力量，大量运载了大规模杀伤武器的航母已经跨洋而来，仍躲在幕后的光明会不能小觑；最后一个是来自崩坏侧的落井下石，几乎所有崩坏战场的人形崩坏兽联合起来，还统领数千万级别大型聚集地里的所有崩坏兽。
　　这是不做任何抵抗放任女武神攻击，也能把女武神累垮的庞大数量。
　　要知道现在女武神的审核标准越来越高，芙蕾雅为了避免大量因战斗减员的情况，实际对女武神裁了好几次，那些被裁掉的女武神都拿到了退休的好职务。
　　也就导致女武神与融合战士的主战团，实际只有九千多名女武神与五百多名融合战士。
　　融合战士的改造技术因为是新研发的，因而融合战士的基数并不算多，当然，最主要还是因为女武神更有前途，除了无法选择成为女武神的男生，大多候补生都以女武神为第一志愿。
　　毕竟女武神现在也有研究型，科研型，辅助型，后勤型等非战斗类型。
　　当然，主战团的标准高了，被选中的女武神与融合战士的实力自然也更高了，即便是没被选进主战团的女武神，一个也能打好几个德丽莎。
　　虽然敌人也相应变得更强，但总体来说，联盟这边增强幅度的更大，只是芙蕾雅为了减少伤亡，不断把许多无法一骑当千的女武神剔除战斗序列。
　　别看主战团里的女武神只有九千多名，以战斗力换算的话，大致等于九百多万督军级的崩坏兽。
　　而且九千多名女武神与一千万头督军级崩坏兽作战，能够以零损伤全歼敌方。
　　实际上，即将抵达最后开启战场的数千万崩坏兽不足为虑，哪怕联盟只有半数的主战团，和被剔除主战团的二三线女武神，也足以把敌方全歼，真正棘手的是那些人形崩坏兽。
　　虽然一个女武神可以打四五个人形崩坏兽，但那是人形崩坏兽的战力只相当于帝王级崩坏兽的情况，少数人形崩坏兽达到审判级就需要多名女武神联手。
　　毕竟单论身体的强度，女武神与融合战士还无法与人形崩坏兽硬碰硬，这就好比拿血肉之躯跟混泥土制造的墙壁比谁更硬一样。
　　女武神更擅长操纵崩坏能，通过驱使崩坏能与敌人战斗，融合战士更擅长以崩坏能强化身体，通过操控武器与敌人战斗。
　　精心锻造过的武器自然可以割开人形崩坏兽坚硬的外皮，以崩坏能转换的火焰、风暴、雷霆也拥有穿透这层硬皮的能力。
　　但是，第三处战场里的人形崩坏兽数量超过一千体，这已经不逊月球上的状况。
　　芙蕾雅也在头疼如何应对这样的突发状况。
　　当然，当前最主要的目的是在确保月球这场攻略战胜利的同时，还要保障蓬莱寺九霄的安全。
　　……
　　……
　　而此时，芙蕾雅正担心的目标，已经与最先抵达的瓦尔特汇合，或者说瓦尔特在对方的家里找到了正呼呼大睡的‘当事人’。
　　并没有察觉到自己掀起多大波折的少女，穿着睡衣睡得很香，考虑到现在已经是中午十二点，瓦尔特很怀疑这名少女昨晚应该是通宵了。
　　不管是摆在电脑桌上只剩汤水的杯面，还是电脑屏幕上所显示的游戏结束画面，以及一地叫做快乐水的碳酸饮料空瓶和空的薯片袋，都证明了少女的夜晚生活有些丰富。
　　从游戏的结束画面来看，应该是一款赛博朋克风的游戏，考虑到很多游戏制作者本身也是狂热的游戏玩家，所以眼前的状况并没有什么好稀奇的。
　　何况对方还顶着一个游戏制作者的身份，就算对方通过玩其他公司的游戏取材，也是十分正常的行为。
　　因为对方制作的游戏所引发的一系列麻烦，瓦尔特也在赶来的路上大致了解了对方自制的那款游戏的内容。
　　总得来说，也带有一些赛博朋克的风格，只不过游戏里什么社会阶段对立，什么具有深度的剧情，都被某人一股脑瞎几把乱塞一通的内容给彻底掩盖了。
　　一大堆的BUG和脑洞暂且不提，里面确实预言了许多不得了的状况，可实际也有许多错误的预言。
　　其中就比如第三次崩坏降临的位置与时间，以及第二律者复苏再临的大崩坏。
　　虽然平行世界里有对应发生的状况，但在这个世界，第三次崩坏是人工引起的觉醒现象，并且不是发生在长空市，而是在名古市实验场进行实验。
　　第三次崩坏是人工崩坏，让雷电芽衣几乎获取了雷之律者的全部权能。
　　第四次崩坏也是人工崩坏，让温蒂得到了风之律者的半数权能。
　　第五次崩坏同样是人工崩坏，因为人工崩坏的次数多了以后，这次实验让安娜·沙尼亚特掌握了冰之律者九成的权能。
　　第六次崩坏依旧是人工崩坏，地点仍是名古市实验场，因为在这个场地进行觉醒的次数过多，从而导致死之律者的权能直接下降，天生持有圣痕的希儿因为原本就有人格分裂的毛病，因而彻底觉醒为了死之律者。
　　没错，在人工崩坏中，希儿觉醒为了正牌的死之律者，只不过正常状态下的希儿掌握创生之力和部分凋零之力，而她的另一个人格，也就是黑希儿掌握凋零之力和部分创生之力。
　　第七次崩坏的律者候补是姬子，因为芙蕾雅与符华的意愿，人工律者的制造实验暂时停止。
　　这个世界的发展与平行世界的发展完全不同，所以，蓬莱寺九霄预言到的一部分状况，并未在这个世界里发生，但也不能全否定她的预言。
　　最糟的是蓬莱寺九霄的预言确实命中了不少机密，尤其是只有少数人才知道的黑白名单，黑白名单一事通过蓬莱寺九霄的游戏迅速扩散，已经在网络上引发了热议。
　　毕竟以黑白名单里涉及到的状况来看，现文明与前文明都算遭受了无妄之灾。
　　明明是更加古老时代的人类犯的错，甚至还可能是其他世界的古人类造成了毁灭，却导致几乎所有世界的人类文明都上了黑名单。
　　这也就是人类过度发展，可能造成星球资源匮乏，从而导致星球毁灭，因此在人类祸害宇宙之前，就先把人类给消灭了一般。
　　黑名单的状况让人类文明遭受了比其他文明更加严苛的筛选，如果说其他文明遇到的崩坏只是困难难度，那么人类文明遇到的崩坏基本是噩梦难度起步。
　　其他文明被崩坏摧毁，大多属于自身的文明太弱，但人类文明就比较苦逼了，人类文明越强，崩坏也会加大力度迫害，而且还准备了崩坏侧的序列使徒。
　　即便人类文明战胜了十三名序列使徒通过了试练，崩坏也无视这个试练成果降下终焉律者，简直就像玩不起一样。
　　黑白名单简单来说，就是人类文明必须死，管你能不能通过筛选，反正有一个弄死一个。
　　如果只是这样也就算了，可偏偏虚数之树在演化世界的时候，人类文明又必然会出现在所演化的世界中。
　　瓦尔特也有些头疼这种隐秘的情报泄漏，哪怕联盟已经用大量的辣鸡信息混淆真相，但蓬莱寺九霄制作的游戏已经扩散出去，已经注意到蓬莱寺九霄的光明会，更是早已安排人把蓬莱寺九霄制作的游戏通关了好几遍。
　　顺带一提，因为里面大量的BUG，光明会遥控的世界安全委员会旗下负责通关游戏的职员，好几个差点就被逼疯了，有的高层甚至亲自下场，然后十多分钟后自闭，最后不得不花大价钱请黑客过来修BUG。
　　没错，世界安全委员会找专业黑客帮蓬莱寺九霄的游戏修BUG。
　　然而，游戏的BUG少了也无法掩饰这是个脑洞游戏的事实，虽然蓬莱寺九霄参考了赛博朋克风格，但她的游戏实际没有那么高的质量，就如之前不断强调过的，这只是一个只有几十MB的RPG小游戏，里面使用到的素材多是网络上的公用素材。
　　世界安全委员会许多被迫要求通关游戏的职员，被这款充满脑洞，没有任何逻辑的设计理念给逼疯了。
　　用瓦尔特的实际体验来说，这款游戏就是重度的受虐游戏，只要触发某些事件，就立刻原地去世的那种，然后就得从登入界面重新进。没错，这款游戏没有存档，只要死了就得重头再来，像极了某款叫做《I wanna》的自虐游戏。
　　硬要给这款游戏命名的话，瓦尔特觉得比起蓬莱寺九霄原本的《吼姆的奇妙冒险》，他觉得《Re：吼姆的一百万次死法》更合适。
　　就比如瓦尔特刚接触这个游戏，刚点进游戏，他所操控的吼姆是在房间里，然后他在房间里探索了一段时间，等出门的时候……好，死了。
　　死因——因世界安全委员会惹恼了天命圣女芙蕾雅，然后世界就被对方给毁灭了，玩家操纵的吼姆原地去世。
　　这就导致瓦尔特重开以后，直接操纵吼姆冲出房间，然后，即死。
　　死因——新型崩坏能感染者进行游行，世界安全委员会安排了反恐部队进行镇压，玩家操纵的吼姆被卷入这场镇压中，原地去世。
　　简单的说，太早了不行，太晚了也不行，大概死了几十次，瓦尔特才终于摸清了情况。
　　游戏不仅对离开房间有限制，连在房间里探索的目标也有要求。
　　比如你是看了电视新闻以后提前离开房间，这会导致你虽然躲开了新型崩坏能感染者的游行，却因为抵达爆发第三次崩坏的长空市，因而被大量的死士和崩坏兽杀死，原地去世。
　　而如果看了电视新闻，选择不离开房间，会直接被某支神秘部队捕捉，然后被绑架到了隔离区内部，接受新型崩坏能的感染实验，成为新型崩坏症的感染者，然后原地去世。
　　如果看了电视新闻选择离开房间，会看到芙蕾雅直接空降陨石，直接砸崩亚欧大陆的画面，虽然只是几个像素点，但那确实是指天命圣女天降陨石毁灭世界。
　　只不过比起没看新闻，还拖延时间离开房间，看了新闻以后，至少知道天命圣女为什么毁灭世界。
　　没看新闻只知道世界安全委员会惹怒了天命圣女，但看了新闻会知道世界安全委员会，在天命圣女进行月球攻略战的时候落井下石，并与大量崩坏兽一同造成大量女武神伤亡，因而，看了新闻之后离开房间，可以获得正规的CG。
　　虽然有些信息是断断续续的，但游戏第一关卡许多即死事件，正好对应眼下的状况。
　　当然，世界安全委员会也不是与崩坏兽联手，只是正好和崩坏兽一同对此刻的联盟落井下石。
　　以瓦尔特对芙蕾雅的了解，她肯定不会直接扔陨石，但她绝对会把自己在平行世界干的事情，在这个世界重现——

524.你的感知能力真不错，嗯，是一个坏消息
　　睡梦中的少女挠了挠屁股，她还未发现自己的卧室里多出了一个人。
　　与此同时，就在床旁的瓦尔特与联盟取得联络。
　　“是瓦尔特吗？”
　　“是我，原来现在坐镇联盟的人是你啊，这么说，连凯文·卡斯兰娜都出动了？”
　　通讯器上浮现的虚拟屏幕投影出SU的半身像，让瓦尔特立刻明白联盟目前的处境。
　　凯文代替德丽莎与芙蕾雅坐镇联盟，其强大的实力足以消除大多意外，同时也是维持联盟总部安定的定海柱。
　　但眼下，本应该继续坐镇后方的凯文，却让SU坐镇联盟，瓦尔特似乎遇见局势有些不妙。
　　“发生什么了吗？”
　　面对瓦尔特的询问，SU简单的进行讲述。
　　瓦尔特之前为了尽快赶到蓬莱寺九霄的身边，并没有分神关注执政官通讯频道里的内容。
　　在SU的讲解下，他总算明白联盟现在的处境有多糟糕。
　　“请放心吧，我会拼尽全力掩护蓬莱寺九霄返回联盟。”
　　瓦尔特面色有些发苦道。
　　在他还保留理之律者核心的时候，曾解析过第二神之键千界一乘，也曾解析过芙蕾雅与欧若拉的空间传送门，这让瓦尔特同样拥有空间传送能力。
　　当然，他的能力更多是通过解析得来的高仿物，而非是与权能有所关联的原装货，这导致他无法把自己传送到月球上，也无法如芙蕾雅和欧若拉那样建立稳定的空间通道，但带着一个进行长距离的空间传送并不难。
　　只是瓦尔特现在已经失去理之律者的核心，他找到了继承理之律者核心的继承人。
　　原本继承理之律者核心的人是欧若拉，然而，瓦尔特却在检测结果里发现一个比欧若拉更适合的对象。
　　当布洛妮娅从瓦尔特这里继承了理之律者核心，成为第一律者之后，瓦尔特就失去了长距离空间传送的能力，或者说基于理之律者能力而来的能力大多都消失了，他甚至无法具现化任何一件神之键，唯一能够使用的是被肌肉记下的重力能力。
　　虽然瓦尔特操纵重力的能力，是源自第九神之键（吞噬之键）——伊甸之星，但也不知道是不是他最常使用重力的原因，以至于，哪怕失去了理之律者的核心，他依旧能够操纵重力。
　　特斯拉认为这种情况，以浪漫一点的说法，就是瓦尔特·乔伊斯托付给瓦尔特·杨的并非是律者核心，而是将自己的信念传承给了瓦尔特·杨，因此哪怕他失去了律者核心，依旧能够使用理之律者的能力，甚至是模拟伊甸之星的重力。
　　当然，这样的说法很难让人把特斯拉与严谨的科研人员联系在一起。
　　只不过很多人对发生在瓦尔特身上的状况，也确实抱有近似的想法，或许真的是瓦尔特·乔伊斯将自己的信念传承给了瓦尔特·杨。
　　然而，从未因为失去理之律者核心而感到惋惜的瓦尔特，此时确实为自己失去空间传送能力感到了遗憾。
　　“不要勉强自己返回联盟，你当前的首要目标是保护好那名少女……”
　　SU的话音还未说话，尖锐的空袭警报就在城市里响起。
　　瓦尔特的脸色一变，他直接冲到阳台，看到了远处天空袭来的导弹。
　　“没开玩笑吧！那群人竟然直接对着城市开炮了！！”
　　“瓦尔特，冷静，那些不是杀伤性的武器，无论是光明会，还是世界安全委员会，他们的目标也是那名少女。对方发射的是用来麻醉大型崩坏兽的大型导弹，不，应该经过改良了……”
　　就在SU的声音从通讯的另一边传来，靠近城市的导弹在空中爆炸，在城市的居民惊慌之中，混合麻醉药物的液体如倾盆大雨般落下。
　　瓦尔特的嘴角微微抽搐，十数枚导弹在刹那间，给这座城市降下了一场阵雨。
　　即便瓦尔特从未小看过人类的潜力，但依旧被人类的内斗天赋惊呆了。
　　没错，仍保留有些解析之力的瓦尔特，从雨水中分析出了一些用来麻醉女武神的物质。
　　这是原本用来麻醉大型崩坏兽的导弹，专门针对那些体型超过一百米级的超巨型崩坏兽。
　　要知道过去这种体型超巨大的崩坏兽有一支专门的敢死队负责清理，然而那支敢死队的成员如今都成了高层，她们的队长更为联盟的七执政之一。
　　以联盟女武神现在的战斗力，空有巨大体型的崩坏兽已不像过去那样极具威胁。
　　过去，冲锋队需要在各国的火力掩护下，与这样体型巨大的崩坏兽拼死厮杀，小队每次的战损都极其严重，这也导致冲锋队一直没有满编。
　　联盟使用的导弹本身就是由联盟……正确的说是由天命提供的，但是世界安全委员会那边改良了麻醉药物，加入更加针对女武神的物质。
　　“原来如此，需要芙蕾雅为他们培养女武神是出于这样的目的。”
　　瓦尔特突然明白为什么各国对女武神的需求那么大，甚至还要大于对崩坏能武装的需求。
　　要知道没有这些崩坏能武装，即便各国拥有属于自己的女武神，也无法发挥真正实力。
　　现在看来，对方根本从一开始就没拿女武神当作战斗力，而是从一开始就拿这些女武神当实验动物。
　　为了避免触怒芙蕾雅，各国让芙蕾雅帮他们培养女武神，还把这些女武神塑造成被国家洗脑的士兵形象，这也让芙蕾雅对这些女武神没有好感。
　　要是芙蕾雅对着这些女武神有好感，各国也无法保证自己拿这些女武神做实验，会不会惹上暴怒的芙蕾雅。
　　然而，事实证明他们的计划成功了，芙蕾雅确实没在乎这些女武神。
　　“芙蕾雅上当了，联盟也上当了，这些年，我们算是正大光明给各国提供了实验对象。”
　　用芙蕾雅培养的女武神做实验对象，而且这样做还不会惹怒芙蕾雅，各国在大量的人体实验下，很快把某种针对女武神的物质加入麻醉液体中。
　　只是瓦尔特与通讯另一边的SU的表情，此时不由多了几分古怪。
　　说是在笑，却有些不像，可说是难过，却更加不同，两人的眼中更有几分怜悯。
　　“只不过，他们大概不知道芙蕾雅为各国培养的女武神，与现在的联盟女武神有很大区别，各国所属的女武神实际更接近天命时期的女武神；要说两者之间有什么区别，那大概除了都叫女武神。”
　　瓦尔特强忍着笑意，各国认为他们算计了一把芙蕾雅，却不知道芙蕾雅很谨慎，大致设想过这样的状况。
　　芙蕾雅为各国培养女武神，自然不会有所隐瞒，但两者之间的不同会随着联盟内部的技术不断革新，而造成两个体系差距越来越多。
　　如果说芙蕾雅为各国培养的女武神，多是以天命时期的女武神为模版的话，那么联盟现在的女武神们，其实与联盟根据月球上的资料新研发出的融合战士几乎一样。
　　也就是说，现在大多女武神和融合战士的根基几乎一样，基本上，联盟现在的女武神，只是单纯仍叫这个名字。
　　这也是特斯拉几人觉得芙蕾雅太纠结女武神这三个字的原因，在芙蕾雅的影响下，联盟的女武神几乎和新型的融合战士没有区别，而且大多都是使用了黄泉抗体。
　　拥有黄泉抗体的女武神，可以说是更加擅长崩坏能战斗的融合战士，而拥有黄泉抗体的融合战士，其实也可以说是更加擅长近距离作战的女武神。
　　当然，如刘易斯那样，拉格纳这样的女武神，如果体内的抗体更换成黄泉抗体，并重新接受调整手术，她们基本会转职成融合战士。
　　特斯拉甚至觉得女武神和融合战士可以改名为英灵战士了。
　　“瓦尔特，对方即将人工降雨了，也就意味着接近战快要开始了，你要小心对方突入城市里的部队，凯文的支援还要十多分钟。”
　　“……我明白。”
　　瓦尔特立刻应声，随后返回少女的卧室，对着少女的睡颜上去就是两巴掌，直接把原本睡的正香的少女给扇懵了。
　　还有一点迷糊的蓬莱寺九霄，不知道眼前这位男性为什么会出现自己卧室里，而且还对她的脸蛋用力扇两巴掌。
　　这个状况让蓬莱寺九霄严重怀疑自己出现某种幻觉了。
　　……
　　……
　　事实上，世界安全委员会虽然偷偷改良了导弹里的麻醉液体，使这些麻醉液体变得更加针对女武神。
　　那些物质对天命时期的女武神具有极高的影响，虽然并非不能影响现在的女武神，但所能影响的程度也很有限。
　　毕竟联盟现在的女武神，像融合战士更多一点。
　　对此，拉格纳与刘易斯表示能够理解，这两人顶着名誉封号，基本因为不适应战场开始从事文职。
　　事实上，无论是刘易斯还是拉格纳，都无法适应女武神现在的战斗风格，在她们过去的时代，与崩坏兽之间的战斗哪需要考虑什么崩坏能攻击，亦或者是技法型攻击，基本突出‘莽’一个字。
　　而联盟现在的女武神需要考虑很多，无论是战术还是根据敌人的弱点调整自己携带的律之键，通过改变律之键的搭配，从而生成克制对方的崩坏能攻击，亦或者放出一大群技法超群的融合战士上前继续莽。
　　技法型和近战型是不同的，刘易斯与拉格纳其实都能算是技法型的融合战士，只不过一个专精大盾和挨打，一个专精大剑和莽。
　　冲锋队对火属性攻击有极高的相性，而基本整个小队成员都使用大剑，火系人上人基本不用解释战术，直接莽就完事了。
　　虽说冲锋队的武装都以重力剑为主，但重力剑本身就是用来对抗体型巨大崩坏兽，比起切开那种超巨大崩坏兽的外皮，通过震荡与重力造成的钝器伤害更容易杀死超巨大崩坏兽。
　　只是崩坏意识也不是傻瓜，制造超巨大崩坏兽本身就是一件费力不讨好的行为，从人形崩坏兽这个物种诞生以来，就能发现崩坏意识在制造更加适合战斗的个体。
　　此时，担任七执政之一，并坐镇圣芙蕾雅学园的拉格纳，此时也在为此时担心。
　　她默默窥视执政官通讯频道里的内容，又默默窥视作战通讯频道里有些火热的内容……拉格纳并非有意窥视通讯频道，只是她不太擅长加入执政官通讯频道里讨论的内容。
　　貌似正坐镇在月球上的芙蕾雅，此时正打算派出律者小队。
　　联盟现在的律者小队有许多人工律者，不仅仅布洛妮娅、芽衣、温蒂，安娜以及希儿等继承序列律者之力，芙蕾雅之前测试制作的人工律者实验体也陆续加入这边的战场。
　　没错，芙蕾雅并没有打算让律者小队加入月球的攻略战，而是准备把极其稳定的人工律者，和不太稳定的人工律者投入这边的第二处战场，也就是蓬莱寺九霄引起的第二处战场上。
　　已经选择退休在家奶孩子的刘易斯，突然露出了苦笑，她原以为自己领了一份不错的退休工作，可事实证明，这件事确实没有她想象的简单。
　　“拉格纳，有个坏消息……”
　　“说吧。”
　　“好吧，我是说，联盟可能要开启第四处战场了。”
　　说到这里，刘易斯明显一副我放弃抵抗的模样。
　　“怎么了？”
　　“我突然感觉到不合理的震动，要么是有一头体型无比巨大的崩坏兽，要么是大量的崩坏兽造成了类似共鸣的震动……好吧，根据我感知到的情况来看，应该是有一群海洋系的崩坏兽朝我们前进了。”
　　圣芙蕾雅学园停留在长空市的近海内，一旦有敌人从海上发起攻击，圣芙蕾雅学园首当其中。
　　“不会是你感知错……好吧，刘易斯，你的感知能力真不错，嗯，是一个坏消息。”
　　拉格纳一边说，一边在执行官的通讯频道中发言。
　　在她久违进行一次正式的发言以后，还在月球的芙蕾雅正强忍吐槽对方之前骑着某种交通工具的冲动。
　　同时加入执政官通讯频道的齐格飞、瓦尔特等人在听到拉格纳的说明以后都懵了，第四处战场将会在圣芙蕾雅学园爆发。

525.阿符，我们看医生吧
　　在月球进行城市攻略战的同时，与所有国家以及一千体人形崩坏兽，外加一处大型崩坏兽聚集地开战，已经够让芙蕾雅头疼的了。
　　芙蕾雅本以为这样的状况已经足够糟糕了。
　　而现实表示，还能更加糟糕。
　　芙蕾雅也没想到位于长空市近海区的圣芙蕾雅学园人工岛，会被大量的海洋崩坏兽给盯上了。
　　海洋崩坏兽与陆地上的崩坏兽其实不在一个指挥系统下面。
　　或者说是受到高强度的崩坏能侵染以后，它们身上被打上特定的标记，它们只会听从给它们打上标记的对象的命令。
　　直属丽塔的黯蔷薇小队里的人工律者们，大多已经被划分到直属欧若拉与芽衣的律者小队之中，但这不代表黯蔷薇小队就失去作用。
　　比起更重视战斗力的律者小队，黯蔷薇小队跟注重功能性，留在黯蔷薇小队里的人工律者，也都是特化了情报收集能力。
　　譬如能够从血液中提取信息收集情报的血之律者，又比如能够潜伏在他人阴影中潜入任何政府要地的影之律者……
　　除此之外，黯蔷薇小队剩下的成员就是由许多死士，以及一头人形崩坏兽组成。
　　当然，那头可能是世界上第一头的人形崩坏兽，如今被养在了芙蕾雅的实验室里，虽说芙蕾雅是饲主，但铲屎官的工作是胡狼的。
　　极有可能是这个世界第一头的人形崩坏兽，哪怕没有实际战斗力，也依旧有非常重要的价值，不过眼下，最主要还是能够听从命令的死士。
　　崩坏兽会因为侵染它们的崩坏能的波动不同，而选择服从不同的对象。
　　大多情况下，崩坏兽大量诞生是由于律者诞生带来的崩坏，因此，在这一次大崩坏诞生的崩坏兽，会本能服从造成这次大崩坏的律者。
　　那些死士之所以服从芙蕾雅的命令，是因为她们本身就是因为芙蕾雅的崩坏能而苏醒的‘尸体’。
　　不同于已经打上了标记的崩坏兽，只会单纯因为芙蕾雅散发的崩坏能而聚集，这些被芙蕾雅崩坏能侵染的死士，能为了芙蕾雅的命令而与崩坏兽厮杀一块。
　　芙蕾雅之所以说海洋崩坏兽与陆地上的崩坏兽不是一个指挥系统的，也是因为地球上的海洋崩坏兽，大多数是受到五万年前律者诞生时的崩坏能所侵染，少部分是在迦娜降临地球以后，受迦娜的崩坏能侵染。
　　陆地上的崩坏兽少有活过五万年的，尤其是终焉律者消灭完地表上的人类文明以后，崩坏能开始大幅度衰退。
　　这导致大量的崩坏兽因环境的崩坏能持续降低，而到达了活动极限。
　　“迦娜，听到请回答。”
　　芙蕾雅毫不犹豫联络上自家姐姐的小迷妹。
　　“什么事，芙蕾雅‘大人’。”
　　被琪亚娜抛下的迦娜充满怨气的声音，此时从通讯画面的另一边传来。
　　毕竟琪亚娜知道迦娜的身份，她是在知道了迦娜的身份以后，还将迦娜留在自己身边，如果不是这样，芙蕾雅根本不会允许迦娜这样的不稳定因素留在自家姐姐身边。
　　芙蕾雅快速的将状况进行了说明，希望她去阻止海洋崩坏兽，并表示自己会谴责琪亚娜这种抛弃行为。
　　话虽如此，谁让是迦娜给自己弄了一个手无缚鸡之力的小岛村长的表面身份。
　　跟随凯文准备介入蓬莱寺九霄争夺战的琪亚娜，自然十分配合的把她这个手无缚鸡之力的副官留在了长空市。
　　毕竟琪亚娜无法保证迦娜会不会在战斗中，因崩坏意识的命令而给她们添乱，索性将迦娜留在长空市才是最保险的。
　　即便迦娜依旧受到崩坏意识的影响，芙蕾雅也能在第一时间赶回来，加上她们在长空市的布置，足够把迦娜轻松困住，之后再想办法解决崩坏意识的影响。
　　如果以指挥系统来说明的话，大多海洋崩坏兽是服从迦娜命令的，之前有一头特别猥琐的人形崩坏兽，那是由一种类似海猴子的海洋崩坏兽进化出的人形崩坏兽，所以它才会那样服从迦娜的命令。
　　简单来说，如迦娜，律者，审判级崩坏兽等对象，都拥有用自身的崩坏能侵染崩坏兽的能力。
　　而受自身崩坏能侵染的崩坏兽，会无条件服从自身的命令。
　　这就好比律者是领主，审判级崩坏兽是将军，因此打上它们标记的崩坏兽就是它们的士兵，会服从它们的命令。
　　然而，‘我的部下的部下，不是我的部下’这种情况却不会发生在崩坏意识的指挥体系下。
　　芙蕾雅希望迦娜去命令袭来的海洋崩坏兽，哪怕袭来的海洋崩坏兽没有受过迦娜的崩坏能侵染，也应该会记住‘海之律者’的崩坏能波动，毕竟迦娜巨大的本体还处在海底深处沉睡。
　　“抱歉，做不到，这次是崩坏意识亲自下场了，祂直接越过我的权力进行指挥。”
　　“真的？”
　　听到迦娜的回答，芙蕾雅惊讶道，语气里还带了些欣喜。
　　“是，虽然我不知道崩坏意识怎么做，但对方想要下场，应该需要类似的媒介，或者说是‘信号塔’。”
　　“原来如此，我知道‘信号塔’是谁了。”
　　芙蕾雅在第一时间反应过来，或者说，无论是她还是凯文都太小看这个世界的崩坏意识。
　　要知道这个世界的崩坏意识可是吸收了自己的前世，虽然自己的前世在凯文与SU嘴中并不是什么身负智慧的人，但论不要脸和阴险，即便是芙蕾雅仍无法赶超。
　　“是谁？”
　　迦娜不禁好奇道。
　　这个世界的崩坏意识操作是真的多，与芙蕾雅征服的平行世界相比，就仿佛平行世界的崩坏意识只是人工智障，而这个世界的崩坏意识是人工AI。
　　崩坏意识只能算是程序生命，祂没有喜怒哀乐，或许她曾经有，但现在的祂没有，只是遵从机制进行运作，将自身的意识分散虚数之树演化的无数世界。
　　也就是说，即便她们打败了这个世界的崩坏意识，也无法影响整个崩坏机制的运作，这个世界的崩坏意识只是总体的一小部分。
　　或许是将自身的意识分散太多的关系，又或者本身更加贴合一切法则的缘故，崩坏意识的运作显得十分死板。
　　但这个世界的崩坏意识因为吸收了某个老阴阳人，祂会不要脸的亲自下场，还会懂得如何扩大自己的干涉力度。
　　没错，其他世界的崩坏意识做不到，只有这个世界有更加强烈恶意的崩坏意识才会想要干涉更多。
　　祂不仅仅想要彻底干翻人类文明，还要彻底根绝人类文明，让人类文明绝无翻身的可能性。
　　眼下来自四方的围剿并不是结束，而是围剿联盟的这场战争的开始。
　　“是符华仙人……”
　　在月球上的芙蕾雅咬了咬嘴唇，无论是她还是凯文都没想过崩坏意识会如奥托这样的老混蛋一样算计人，所以导致她和凯文都对符华太过放心了。
　　这是她与凯文对崩坏意识的印象太深的缘故。
　　事实上，所有人对崩坏意识的认知，都处在对方是遵循规则运作的筛选机制。
　　这就好比法律有了自己的想法，还自己钻自己的空子一样。
　　别说芙蕾雅和凯文懵逼了，就连研究了一辈子崩坏的奥托，在芙蕾雅把她与迦娜交流的内容直接放到执行官通讯频道以后，，现在也跟着懵逼了。
　　“哈？？”
　　“等一下，崩坏意识能算计人？”
　　“祂不是最多只能针对一下，改变改变崩坏兽的品种吗？”
　　“我是信号塔？”
　　“等一下，芙蕾雅，是不是哪里搞错了？”
　　执行官通讯频道里一阵混乱，正带着头发乱成鸟窝的少女离开的瓦尔特也有些傻眼。
　　见前面带路的瓦尔特突然停下来，蓬莱寺九霄一头撞了上去，然后有些疑惑的望着天空，毕竟她觉得瓦尔特的目光似乎就是朝着天空。
　　刚刚天空下了一场糟透的雨，混合了麻醉药物的雨水让这个城市街上的居民都昏迷过去，具有强大渗透性与传播性的麻醉药物，即便是躲在室内的居民，也因为流入房间内的湿气变得昏昏沉沉，
　　两人都戴着防毒面具，这是瓦尔特用自身的能力具现出的物体，只是和过去相比，他光是具现化两张防毒面具，都无法保持这两张防毒面具的存在时间超过一天，可见他拥有的理之律者能力衰退有多严重。
　　然而，来自各国的部队都已经突入城市之中，那嚣张的姿态如入无人之境一般。
　　只是瓦尔特现在却没心思防着这群敌人，毕竟芙蕾雅在执行官通讯频道里放出的信息太惊人了。
　　“没搞错，简单的说……平行世界的符华仙人也变成律者过，不过她的情况比较特殊，是自身意识离开肉体以后，崩坏意识塞了一个新生意识进入她的体内，却被她庞大的记忆给洗成了符华二号。”
　　“…………”
　　“……”
　　“………………”
　　芙蕾雅现在所指的平行世界符华，就软禁在联盟里，并由琪琪看管。
　　“在觉醒最初，平行世界的符华仙人出现了超我、本我、自我三种主观上的分裂；我原本以为那是只发生平行世界符华仙人身上，但实际上，符华仙人的超我、本我、自我三种主观的分裂，同样也发生在这个世界的符华仙人身上。”
　　说到这里，芙蕾雅挺无语的，毕竟出现这种状况，是因为符华本身就有这样的精神疾病。
　　而这个精神疾病源自前文明Himeko的死，符华仙人对此无法释怀，凯文与SU也没有好好解释，不，他们解释了，只是符华无法解释罢了。
　　“简单的说，这次崩坏意识借助符华仙人恢复意识，通过符华仙人心中突然涌出的大量负面情绪，趁机把她转换为识之律者，借此，将她本身就存在的三重人格变得更加对立。”
　　“呃，三重人格？”
　　“真的假的？”
　　“符华，要不要我给你约个心理医生？”
　　“阿符，我们看医生吧。”
　　“…………”
　　爱因斯坦、特斯拉，SU以及欧若拉等人的声音，在执行官通讯频道中陆续响起，也令能够接到通讯的符华一脸无奈。
　　“芙蕾雅，说重点。”
　　“简单的说，我们以为崩坏意识只是让你人格分裂了两重，让你其中一重变得了识之律者的律者人格，但实际上，崩坏意识是让你变成三重人格，并且其中两重人格都是律者人格。”
　　芙蕾雅斟酌了一下自己的词汇，然后补充道。
　　“正确的说，一个是识之律者，一个是支配之律者，两个律者人格合在一起才是完整的律者人格，只不过，前者被我打倒，我还顺着网线打了崩坏意识一下。可如果，这才是崩坏意识的目的呢？让我们替符华洗白，只有这样做，我亲手给崩坏意识来了一下，哪怕这一下对崩坏意识来说不痛不痒，却不会令我再怀疑符华。”
　　毕竟这个符华仙人是自己救回来的，芙蕾雅还亲自打了崩坏意识一下，整个过程是她自己亲自监督，亲自验证了自己‘战胜’崩坏意识，将符华仙人从崩坏意识手中夺回来。
　　所谓的可控识之律者，只是芙蕾雅自己这样认为。
　　可实际上，打败了识之律者的律者人格，只会让沉睡的支配之律者的律者人格苏醒。
　　以超我为模版形成律者人格，自然保留超我的特性，超我作为人格结构中的管制者，其位于人格结构的最高层，是道德化的自我，由社会规范、伦理道德、价值观念内化而来。
　　超我遵循道德原则，它有三个作用：一是抑制本我的冲动，二是对自我进行监控，三是追求完善的境界。
　　然而，这些都不重要，重要的是这个人格对符华拥有更高的支配能力，而这是在芙蕾雅将符华划进‘无害名单’以后才会苏醒的律者人格。
　　她唯一的作用就是用来扩大崩坏意识的干涉程度，也就是迦娜所谓的信号塔。
　　经过芙蕾雅的解释以后，执行官通讯频道甚至安静了好一会儿，她们显然需要时间消化崩坏意识亲自下场，而且还亲自算计她们一把的这个现实。
　　这比一本法律全书跳起来直接打脸更令人难以接受。

526.出事了，蓬莱寺九霄染上新型崩坏症，就快要死了
　　崩坏意识亲自下场，芙蕾雅她们自然是没有想到。
　　想要阻止崩坏意识的干涉，就必须摧毁信号塔，也就是要消灭符华仙人的超我人格。
　　亦或者说是成为支配之律者人格的超我意识。
　　芙蕾雅在执行官通讯频道里讲述方法以后，符华就立刻进入了自己的意识空间。
　　然而，芙蕾雅却依旧感到几分不安。
　　“可别在发生……算了，还是不要乱立flag了。”
　　芙蕾雅的目光落在了前方的正面战场上，以女武神和融合战士现在的战斗力，即便对手是以终焉律者的崩坏能侵染的精锐级崩坏兽，也逐渐在取得了上风。
　　眼下的优势让芙蕾雅庆幸自己一直在想办法增强女武神的战斗力，嗯，对偏爱女武神的芙蕾雅来说，提升融合战士的战斗力只是顺带。
　　两者之间的待遇差别，差不多一边是亲女儿，另一边是充话费送的。
　　女武神操纵崩坏能转化为火焰，雷霆与风暴，作为外置储存崩坏能的圣痕——律之键，也在逐一发挥它们的功能。
　　与之相比，肉体方面成长更为惊人的融合战士，基本直接莽穿了崩坏兽的防线。
　　不说融合战士的身体强度提升得有多夸张，联盟还未他们配置了极其昂贵的重型装甲。
　　以重视实用性的科研部门来说，能够称之为昂贵的重型装甲，本身的功效与昂贵程度成正比。
　　哪怕身体娇小的少女，只要她是融合战士，也能靠双腿跑出一支重装战车部队一样的气势。
　　没错，不是等于一辆重装战车，而是等于一支重装战场部队。
　　以职业定位来看，女武神更像是所谓的魔法职业，只不过里面除了魔法师以外，还有专门搞研究的魔法学者，魔法研究者，或是负责后勤的辅助魔法师、炼金术师等等。
　　而融合战士更像是纯粹的物理职业，比如大剑，双剑，狂战士等等，更适合正面战场。
　　当然，这不代表女武神不适合正面战场，女武神在正面战场上，同样也有类似的魔法战士，魔法剑士，魔法枪兵等职业。
　　而过去一直奋战在第一线的冲锋队与刘易斯小队，明显是点歪了技能，比起更像魔法职业的女武神，冲锋队与刘易斯小队一者是重剑战士，一者盾战士。
　　但不代表冲锋队的作战方式是错的。
　　虽然原本专门对抗巨型崩坏兽的冲锋队已经退役，冲锋队的队员都担任起了文职，但她们也将自己的作战经历传授给了融合战士。
　　融合战士确实比女武神更适合冲锋，或者说是冲击正面战场。
　　在冲锋队的理念灌输下，他们知道自己不能退，要顶着所有的压力，挨最毒的打，为女武神提供良好的输出环境。
　　虽然并不是所有女武神都需要依赖融合战士的掩护，但近几年女武神注重开发崩坏能转化的能量攻击。
　　又一道崩坏兽组成的防线被身穿重型装甲的融合战士给莽穿了。
　　见崩坏兽被冲散，大量攻击立刻落在那群崩坏兽身上，直接把没有防线保护的崩坏兽轰成渣。
　　女武神之所以要等到防线被突破才倾泻大量攻击，也是因为组成防线的精锐战车级崩坏兽拥有很高的抗崩坏性，哪怕女武神将崩坏能的能量畸变成其他能量，也要费很大力气才能摧毁那层外壳。
　　与其费力气跟这种精锐战车级崩坏兽较劲，倒不如发挥女武神强大的杀伤能力，尽可能消灭对方的有生力量，像这种又臭又硬如茅坑里臭石头一样的敌人，还是交给更适合的融合战士。
　　没错，冲锋队的理论确实被继承下来了。
　　但继承下来的并非是什么一往无前的勇气，或是坚定不移的信念，而是所谓的——大力出奇迹。
　　就连拉格纳也不知道自己让冲锋队指导融合战士，结果指导着指导着，画风突然就歪了，实际上，有许多女武神也开始走大力出奇迹的道路。
　　用那些受影响的少女们的话来说，那就是以力证道。
　　问，崩坏兽的外壳太硬怎么办？
　　答，大点力。
　　问，崩坏兽的数量太多怎么办？
　　答，再大点力。
　　问，人形崩坏兽的身体强度太夸张了怎么办？
　　答，再再大点力。
　　其实拉格纳的疑问很简单，冲锋队指导融合战士并没有导致画风变歪，毕竟以冲锋队那群‘酒鬼淑女’的作风，她们本身就是加错点的女武神。
　　当然，过去还可能是奥托太坑，导致女武神没有太多技能点，所以没办法给魔法侧的技能树加点，但在拉格纳等人接受乙式改造手术之后，意味着她们的技能点终于丰富了，但她们的战斗风格完全没有变化。
　　甚至连武器都从原来的超重剑变成了超重力剑，简单的说，就是给原来就已经点歪的技能来了一次超级加倍。
　　你说冲锋队是女武神小队？
　　不，其实她们就是融合战士小队。
　　她们与融合战士之间的区别在于接受改造手术的过程中，并没有混入崩坏兽的因子。
　　而律式改造手术更模糊了这一点，主要以黄泉抗体为基础，而黄泉抗体是根据K422-1的因子，一次又一次优化出的新型抗体。
　　其中的复杂和胡狼的突发奇想暂且不说，毕竟黄泉抗体的诞生也意味着胡狼确实是现文明最强的生物领域科研人员，但她除此之外的能力就真的难以言喻……偏偏胡狼对此没有自知之明，甚至还很有野心。
　　于是，芙蕾雅每隔一段时间就要好好‘教育’一下她，至少让她明白搞科研是快乐的，而搞其他叫作死。
　　K422-1的因子几乎什么特性都有，毕竟她是这个世界终焉律者备份容器的克隆。
　　即便是芙蕾雅也没想到奥托当初的无心之举，能给联盟留下了难以想象的科研基石。
　　虽然经过不断解析以后，已经可以通过人工方式合成K422-1的因子，但从K422-1身体里提取的因子依旧最佳，并且能够不断优化。
　　芙蕾雅抽过自己的血液进行研究，但她的血液无法如K422-1那样是天然融合剂。
　　没过多久，又有一条通道的防线被莽穿，大量的攻击直接覆盖，消灭那些较为脆弱的崩坏兽。
　　主要的城市通道已经被攻陷，而融合战士与女武神的伤亡却不多。
　　很多受伤的女武神与融合战士都退回了前线基地接受治疗，而这样的状况也让芙蕾雅松了口气。
　　每当有融合战士受伤的时候，她都不免担心对方的安危，每当有女武神受伤的时候，芙蕾雅都会感觉自己的心脏差点停止。
　　毕竟，联盟里的所有女武神她都认得。
　　不管是对方的名字与经历，还是喜好，芙蕾雅都会花时间去了解。
　　“不行，我有些看不下去。”
　　“…………”
　　就坐在芙蕾雅一旁的德丽莎与丽塔十分无语。
　　毕竟芙蕾雅的反应实在让她们两人不知该说什么好，用比喻形容的话，芙蕾雅就仿佛让三四岁的孩子去跑腿的母亲，嘴上说是要磨练孩子的自觉性与自主能力，可在孩子出发以后会忍不住跟在后面，在看到孩子摔倒以后，顿时就打消了磨练孩子的想法。
　　没错，这特么就是个溺爱孩子的母亲。
　　“芙蕾雅，我觉得你这样很不好。”
　　“闭嘴，我知道，不用你提醒。”
　　每当说起自己的这个缺点，芙蕾雅的情绪不免有几分暴躁，她自己很清楚不应该过度溺爱女武神，也不能过度保护她们，可真苛责女武神的时候，芙蕾雅又十分的不忍。
　　无论是见证了她成长的女武神，还是与她一起成长的女武神，亦或是她看着成长的女武神，芙蕾雅都倾注了大量的感情。
　　“抱歉，德丽莎姐姐，我语气重了些。”
　　“算了，我也懒得说你了，你和丽塔最好别要孩子，不然，你肯定要把那个孩子宠坏。”
　　德丽莎眼角抽搐，她觉得以联盟科研部门的研究进度，或许芙蕾雅与丽塔再过不久就会想要孩子。
　　而以芙蕾雅对女武神的溺爱程度来看，她和丽塔的孩子很大概率会被宠成一个混世魔王。
　　虽说作为名义上的姐姐，德丽莎还是挺想要个外甥女，但从实际状况考虑，她还是不希望自己的外甥女被养废。
　　“德丽莎大人，您多虑了……芙蕾雅大人如果有孩子，一定不会这般过于溺爱。”
　　丽塔闭着眼睛，语气坚定地说道。
　　看她这样有信心，德丽莎差点就信了，她猛翻白眼，对某人干脆闭上眼睛说谎的行为表示无语。
　　为了不睁着眼睛说瞎话，所以，索性把眼睛给闭上，这瞎话说得也真够直白的，连德丽莎都不会信。
　　感觉丽塔在调侃自己，芙蕾雅干脆把注意力集中到战场上，在看到一名女武神被崩坏兽一枪挑起，然后摔在地上蹭破了一点脸皮，芙蕾雅差点对着那头崩坏兽进行远程毁灭性打击。
　　原本还想给女武神来一个泰山压顶的精锐督军级崩坏兽，突然就吓得一动不动，感觉到了某种致命的危机锁定了自己。
　　这导致那名女武神迅速爬起来，给这个督军级崩坏兽来了一脚，直接把对方连人带马一起踢成了渣渣。
　　这名女武神明显走的是魔法狂战士路线，能一脚把精锐督军级崩坏兽踢没的那种。
　　芙蕾雅自然知道这名女武神是谁，也知道她加点有些歪，不过，谁让对方很可爱，而且还是自己看着长大的。
　　芙蕾雅偏爱女武神并不是因为她们是所谓的魔法职业而偏爱她们，而是因为她们是女武神，所以哪怕她们加点加错了，也一样偏爱她们。
　　即便是芙蕾雅偏爱女武神，也不能做到一视同仁，她对女武神自然也有亲疏区别。
　　丽塔是枕边人，自然不用多解释，见证她幼年的女武神，自然最容易受到芙蕾雅的偏袒，其次是与芙蕾雅几乎同龄的女武神，最后才是她看着长大的女武神们。
　　而在这些女武神中，芙蕾雅更亲近圣芙蕾雅学园毕业的女武神，其次是千羽学园毕业的女武神，毕竟千羽学园优秀的学员本身就是圣芙蕾雅学园的候补生。
　　至于芙蕾雅为各国培养的女武神，那些在芙蕾雅眼中并非女武神，而是与融合战士一样是一方势力的战士。
　　“别紧张，不过，局势比想象中的要好。”
　　一直负责处理政务的德丽莎很少了解女武神的战斗力，这也是她在女武神中的威望不如芙蕾雅的缘故，当然，论受欢迎的程度倒是半斤八两。
　　只是芙蕾雅因为过于偏爱更加受爱戴，但德丽莎也因为其的公正而拥有女武神们的尊敬。
　　通过虚拟屏幕投映出的画面，德丽莎算是见证了现在联盟女武神强大的实力，这也让原S级女武神的德丽莎有些自闭。
　　她感觉现在一个女武神能打七、八个自己。
　　尤其是主张大力出奇迹的女武神，那简单粗暴的火力基本能把她给秒成渣渣。
　　“不过，还是让她们小心点，总感觉有几个没控制火力，开始把建筑给打崩了。”
　　“放心吧，比安卡会主持好的，没想到城市攻略战的状况，比我们预想中的还要好……这倒是一个好消息，符华仙人那边，已经开始与自己的超我人格对线了。”
　　“符华仙人吗？希望她能够获胜。对了，律者小队呢？”
　　德丽莎原本还担忧女武神输出太过火的情况，但眼下，听到即将在意识空间开启的第五处战场，不由替那位仙人担忧起来。
　　随后，她又问起了自己关心的事。
　　“我已经把芽衣她们安排处理海洋崩坏兽了……即使现在摧毁了崩坏意识的信号塔，迦娜也无法影响海洋崩坏兽，由崩坏意识下达的最高指令，根本无法取消，恐怕对方会战斗到最后一头崩坏兽为止。”
　　芙蕾雅这头正想庆幸月球这头的攻略战形势一片大好，蓬莱寺九霄那边的争夺战却发生了一点意外。
　　此时，瓦尔特的声音在执行官通讯频道里响起来。
　　“出事了，蓬莱寺九霄染上新型崩坏症，就快要死了。”
　　“？？？”×N
　　“哈啊？？”

527.她突然诈尸，不，是回光返照
　　疑似预言者的蓬莱寺九霄，因为染上新型崩坏症，就快要嗝屁了。
　　这状况让芙蕾雅等人都有些懵逼，不说蓬莱寺九霄所在的城市在极东，以长空市为根据地的联盟，自然不会让任何崩坏病在本土蔓延。
　　极东政府非常厌恶将长空市巧取豪夺的联盟，可联盟入驻长空市带来的利益，又让极东政府感觉真香。
　　哪怕租借长空市都租出国中国的感觉，但是芙蕾雅在普及预防药物和治疗药物的时候，最先受益的势力就是极东。
　　而在各国大力开采崩坏结晶，导致大量民众染上新型崩坏症的时候，极东政府只能羡慕。
　　毕竟极东境内新生成的新型崩坏结晶都被联盟开采干净，加上联盟对本土的影响力，极东的国民都遵照联盟的指导进行了预防。
　　这也是其他国家都出现新型崩坏症的感染者，但极东的土地上却没有一例感染。
　　并非新型崩坏结晶的利益不够大，只是有联盟这个流氓在，极东政府根本没办法伸手沾染这些利益。
　　理论上，极东政府内没有新型崩坏症的感染源，以联盟对极东各海关的把控程度，别说携带崩坏结晶入境了，就连染上新型崩坏症的患者都会在第一时间被隔离，接受超大剂量的治疗……虽然现在联盟还没研究出根治新型崩坏症的药物，但超大剂量的治疗能够缓慢新型崩坏症的爆发期到来。
　　“到底是怎么回事？”
　　不说极东实际不是国中国，而是快被联盟给窃国的状况下，新型崩坏症根本就无法带到本土上，光是新型崩坏症的潜伏期就超过半个月，而新型崩坏症发作以后，到人嗝屁的爆发期至少要三天，但根据瓦尔特的说明，蓬莱寺九霄快凉了。
　　甚至她大半身体的肌肤都变为崩坏能重度侵蚀后的紫色，肌肤上还浮现崩坏能的侵蚀纹。
　　在联盟的医疗中心里，遇到这样的病患也束手无策。
　　这不是什么崩坏症晚期，硬要命名的话，应该是所谓的入棺期。
　　治不了，没救了，等死吧。
　　事实上，只要身体上超过脸盆大面积的皮肤变为紫色，基本可以直接扔进棺材里，再找一个专业团队抬走；何况蓬莱寺九霄几乎大半个身体的皮肤都变为了紫色。
　　芙蕾雅的询问并没有得到答案，毕竟另一边关于蓬莱寺九霄的争夺战已经正式开启。
　　……
　　……
　　背着一个呼吸随时就停止十多秒的少女，瓦尔特一边架起虚数屏障，一边向郊外撤退。
　　他没想到各国组成的联军真的在城市里开火，而极东政府对各国的行为却只有谴ze。
　　显然，极东政府的高层太想要新型崩坏结晶的利益，为此，他们必须把联盟给踢出去。
　　在被联盟逐渐窃国的状态下，极东政府的武装力量就只剩下国土的自卫部队，芙蕾雅甚至没给极东政府培养女武神。
　　极东政府想要在蓬莱寺九霄争夺战后分润利益，就必须默许联军在本土上的入侵行为。
　　“那群白痴！”
　　通讯器的信号遭到了干扰，瓦尔特想都不想，就能猜出这次联军的幕后黑手是光明会。
　　也只有这个隐藏在暗处操纵全世界的组织，才能拿出对抗联盟的前文明科技。
　　在瓦尔特看来，光明会根本就不会分给极东政府一丝利益，甚至极东政府是这次事件最好的背锅对象。
　　面对敌人在城市里肆无忌惮的射击，为了避免流弹伤到一般民众，瓦尔特加快前往无人郊区的脚步。比起嘴上一套背后又另一套的大傲娇圣女，瓦尔特同样用行动表明自己不想牵连一般民众的态度。
　　然而，瓦尔特的举动什么也没有改变，来自联军的射击只是更加猛烈。
　　路边的车子，建筑被大量的枪炮打得千穿百孔，空气中多了浓浓的血腥之气，那些没有因为麻醉药物而昏迷的民众在尖叫，但很快他们的尖叫变成了惨叫，变成了哀嚎，最后沉寂……
　　来自联军的做法彻底激怒了瓦尔特。
　　“你们！！”
　　“是瓦尔特·杨，继续射击！”
　　“持续消耗对方的能量，不用担心目标的安危，对方哪怕牺牲自己也会保护好目标。”
　　“以对方的性格，绝对不会见死不救，对周围建筑进行扫射！”
　　来自上级的命令让联军变得更加残暴，哪怕瓦尔特明知道对方是为了绊住自己，他却无法继续向无人郊区前进。
　　瓦尔特张开手掌对着视野尽头的联军用力一握，无数的空间传送门吞下了联军的特制子弹，随后，瓦尔特原封不动将这份力量还给了他们。
　　大量的士兵倒下，但更多的士兵却从涌进道路中，将手中枪械里以崩坏结晶制作的结晶子弹全弹射出。
　　面对原第一律者，士兵们不惧牺牲，不惧伤痛，尽显人类的勇气赞歌。
　　没错，在联军的大部分士兵眼中，他们是在执行正义，是在以人类之身杀死律者，并且保护重要的预言家。
　　“消耗对方的能量，强迫对方张开大量屏障！”
　　“所有舰队听令，对第一律者，以及周围的建筑进行饱和攻击，极东政府已经允许我们投入杀伤武器。”
　　虽然有一小部分士兵非常排斥这样的命令，但是大把的士兵却忠实的执行上级命令。
　　在无数枪响声中夹哭泣与惨叫，瓦尔特只能张开范围更大的障壁阻挡那些特质子弹。
　　大量的特制子弹被淡蓝色的屏障挡下来，但瓦尔特同样被消耗了大量的力量。
　　以律者的听力，瓦尔特偷听到对方通讯器里的内容，这让他感到芙蕾雅为什么表现出一副无情的模样。
　　事实上，无情才是她最大的仁慈。
　　只要她表现出不在意人质的生命，敌人就无法用人质的生命要挟她。
　　可惜芙蕾雅只能以这样的方式保护一般民众，她倒是想要疏远女武神和琪亚娜几人，但她尝试用这种方法保护女武神和琪亚娜她们几天后，芙蕾雅自己先受不了。
　　只能说这种方法更适合保护那些陌生人，正是因为芙蕾雅表现出对人类的漠视，她的敌人才无法用一般民众的生命威胁她。
　　“还真是摸透了我的性格。”
　　瓦尔特托了托身后身体都凉了一半的少女，有些无奈的说道。
　　比起担任科研人员以后深居简出，每年也只会出席一次年度慈善活动的芙蕾雅，瓦尔特近几年没少到受灾现场展开救援。
　　可以说瓦尔特的所言所行，几乎符合所有人对救世主的印象。
　　而他的仁慈，现在成为敌人利用的弱点。
　　当然，瓦尔特现在还在庆幸敌人是正规联军，而不是什么下三滥，至少没干出挟持无辜民众要挟他。
　　如果联军真这么做，瓦尔特觉得自己恐怕也会对‘人类’感到失望。
　　淡蓝色的屏障所能保护的范围正逐渐减少，无数特制的结晶子弹落在屏障上，就引发了一次崩坏能爆发，快速消耗着瓦尔特的力量。
　　这也让瓦尔特现在退也不能，进也不能。
　　“恐怕回去以后，要被芙蕾雅，齐格飞，特斯拉笑话一段时间了。也不知道凯文与琪亚娜她们到哪里了，真希望她们能快点到啊。”
　　眼下，敌人的火力不仅没有减弱半分，反而变得更加猛烈，导致瓦尔特支撑起的虚数屏障正快速消耗着。
　　沿海的舰队已经对着城市发射了几十枚导弹，将导弹转移的瓦尔特脸都白了好几分。
　　失去律者核心以后，瓦尔特都没办法继续担任联盟的战力单位，毕竟他现在的实际战力，还不如当战力单位时候的战力。
　　联军的结晶子弹就像不要钱的大量射出，瓦尔特计算了一下自己消耗的崩坏能，以及虚数屏障挡下的子弹数量，在计算完对方在短短十数分钟里消耗了多少崩坏结晶，他的脑中就浮现出大量的民众为了开采这种新型崩坏结晶消耗了多少生命。
　　又过了十数分钟，瓦尔特发现自己张开的虚数屏障越发弱小，已经逐渐无法保护周围的建筑，而他背后的蓬莱寺九霄，在这短短的十数分钟中，经历了回光返照、呕吐，再休克，呼吸停止，又回光返照、呕吐，再休克，再次呼吸停止，然后又又回光返照……
　　瓦尔特已经停止了呼吸，对律者来说，即便停止呼吸也不会造成自身的生命停止，只是停止呼吸会产生奇怪的感觉。
　　瓦尔特停止呼吸的原因，主要是不愿意吸入空气中发酸的气味。
　　事到如今，瓦尔特已经放弃理解蓬莱寺九霄死了又活，活着又死了的现象，更放弃理解对方活过来以后莫名其妙朝自己呕吐的行为。
　　明明能够呕吐的地方很多，但对方回光返照以后，偏要对着他的肩膀吐个稀里哗啦。
　　正常来说，身体在短短二十分钟以内，基本都变成紫色的蓬莱寺九霄已经凉了，就等着专业团队带一口上好的棺材把她给抬走了。
　　但她突然诈尸，不，是回光返照，就这样又活了，然后过了一会儿又死了；她呼吸停了，身体凉了，心脏不跳了，然后，过了好一会儿，她又从一具尸体变回了大活人，接着继续重复这样的环节。
　　……
　　正常来说，身体有脸盆大面积的皮肤变成紫色，基本送棺材里抬走，但像蓬莱寺九霄这样差不多全身的肌肤都变成紫色，却不断在生死之间进行反复横条，瓦尔特莫名觉得自己与这位少女有缘。
　　这也让瓦尔特有些遗憾自己的律者核心给出去太早，一方面导致自己的实力变得弱小，他堂堂的联盟战斗力计算单位，竟然连数十万普通人组成的军队都打不赢……
　　好吧，以前也可能打不赢。
　　只能说人类的发展确实很可怕，好在瓦尔特更擅长防守，倒能再拖延几个小时。
　　另一方面，瓦尔特觉得这位少女不继承自己的理之律者核心，实在是太可惜了，而眼下，要是理之律者核心在身边，瓦尔特可以使用律者核心来解救少女的生命。
　　瓦尔特觉得自己能撑得住，但他背后的蓬莱寺九霄就不一定了。
　　轰————！！
　　轰轰————！！
　　这个时候，巨大的浮空舰从远处飞来。
　　特意制造噪音的巨型浮空舰，就是在给地上的他传递信号。
　　现在这一带的通讯都遭到了干涉，这导致那艘浮空舰无法定位自己的所在位置，好在经过对方的提醒，瓦尔特也立刻给对方发了信号。
　　只见化作单手细剑的低配天火圣裁被架在了瓦尔特创造的弓上，被他朝着天空射去。
　　对失去律者核心的瓦尔特来说，他确实无法再具现神之键，主要是以他现在的力量，无法将神之键的威能都展现出来，倒是低配天火圣裁只是徒有外形的信号弹。
　　在空中炸裂的单手细剑版低配天火圣裁，炸出了齐格飞拿天火大剑戳自己的烟火画面，让浮空舰里的齐格飞摸了摸自己的胸膛，整个人都陷入一种迷茫之中。
　　齐格飞不禁想问自己‘我是谁’‘为什么又迫害我’‘为什么老是迫害我’的这三个哲学问题。
　　齐格飞天火自裁的信号烟花放了，浮空舰里的凯文、琪亚娜几人立刻做出了反应，只有齐格飞慢了十多拍。
　　他转身想要跟上凯文与琪亚娜的时候，结果突然左脚绊右脚，来了一个平地摔，摔得老惨了。
　　好不容易爬起来，结果发现凯文、琪亚娜都直接从浮空舰跳下去，而两人跳下去的时候，甚至没有携带安全降落装置，比如……降落伞之类的。
　　凯文与琪亚娜就这样直接空降，让齐格飞在心里大呼为父做不到，他要跟着这样跳下去，当场落地成盒。
　　凯文与琪亚娜落地的时候，只有琪亚娜尽快将冲击散去，不得不弯曲膝盖削力，倒是凯文只是左脚微微向后迈了一小步，就把所有的力量都给导入大地中。
　　为了尽快跟上两人，齐格飞准备拿降落伞，可他在浮空舰的舱内寻了半天也没找到降落伞。
　　要知道因为地上强烈的干涉，这艘浮空舰要是靠得太近，指不定就失去控制，到时候直接坠毁……在人口密集的城市坠毁一艘浮空舰，那杀伤力不低于各国战舰一股脑扔出几百发导弹。

528.真强，不，简直强见鬼了
　　齐格飞仍没有找到舰舱内找到降落伞，最后只能坐在打开的舱门旁边怀疑人生。
　　没错，他觉得凯文是故意没在这艘浮空舰放降落伞。毕竟，现在谁还不会飞呢？
　　不会飞的齐格飞十足郁闷，虽然现在的联盟确实没有谁不会飞，哪怕不是以自身的能力起飞，也可以通过借助装甲飞行。但，出门太急的齐格飞忘带这类的飞行装甲，而他自身又没有飞行能力，眼下让他从上万米的高空自由坠落，他只能当场去世。
　　顺带一提，能像凯文与琪亚娜那样不借助特殊能力，不借助飞行装甲，只依靠技巧和身体素质抵消下坠冲击力的人非常少。
　　齐格飞自然不在其中，哪怕浮空舰的高度下降，他也不具备抵消下坠冲击力的技巧，大概他用力信仰之跃，最后只能摔断腿。
　　……
　　……
　　将齐格飞抛弃的凯文与琪亚娜快速介入战场，两人的到来也让瓦尔特终于松了口气。
　　自从失去律者核心以后，瓦尔特逐渐变得弱小，但他自始自终没有感到后悔。
　　无论是布洛妮娅继承理之律者核心这件事，还是自己的妻子特斯拉怀孕这件事，都是值得他喜悦的事情。
　　何况自己变得弱小又如何？
　　与自己一同对抗崩坏的伙伴们很强就足够了。
　　虽然没少被芙蕾雅吐槽自己的性格像救世主一样，但瓦尔特从来不认为自己是所谓的救世主，他只是尽自己作为一个人的最大力量，去帮助那些需要自己帮助的对象。
　　“你们来了……”
　　背着反复去世的蓬莱寺九霄，瓦尔特有气无力道。
　　哪怕防守是瓦尔特最擅长的领域，他一边面对使用特殊子弹，并且不断对城市发射导弹的敌人，一边还要保护那些无辜者免遭波及，很快就穷尽了自己的力量。
　　“瓦尔特先生，你没事吧。”
　　脚踩着白色的冻土，来到瓦尔特面前的琪亚娜只是一个呼吸，就将整座城市化作西伯利亚冻土的风景。
　　手持武器的士兵们陷入了混乱，面前突然变成飞雪连天的景色，令士兵们的大脑逐渐变得一片空白。
　　他们并未感受到丝毫的寒意，可眼前纷乱的飞雪，被冰冻的城市，在地面上结成的冻土，都让他们觉得眼前的画面并非幻觉。
　　大脑正逐渐变成一片空白的士兵们，有些已经察觉到自己的四肢变得无法动弹，血液流动的十分缓慢，呼出的白气在空中凝结成了霜……他们看到的风雪，无疑是真实存在的。
　　然而，他们谁都没有感受到风雪中的寒意，但他们的血液，身体，甚至意识都被冻结。
　　此为——思维冻结。
　　琪亚娜并没有在现实中制造冰雪，虽然以她拥有的力量，足以把城市冰冻住，却也会波及大量的无辜者。
　　正因为这样，琪亚娜才使用了一部分羽渡尘的力量，并将自己的力量通过羽渡尘进行了增幅。
　　琪亚娜作为羽渡尘的神之键使用者，自然能将羽渡尘的力量激发出来。
　　琪亚娜拥有的羽渡尘并非是符华仙人所拥有的羽渡尘，而是来自平行世界的符华的羽渡尘。
　　继承了符华two的羽渡尘，并且向符华仙人学习如何使用羽渡尘，让不擅长意识攻击的琪亚娜，拥有瞬间制服普通人的超大范围攻击。
　　名为思维冻结的意识攻击，能够将范围内大部分的敌人的思维冰冻住，思维被冰冻住的敌人会自己停止一切动作。
　　看着大量的士兵丢下武器，并站在原地傻愣，琪亚娜微微一笑。
　　即便敌人的数量再多，以普通人的意识强度，根本无法抵挡思维冻结的攻击。
　　“琪亚娜，上方…………”
　　置身于没有飞雪，没有被冰冻的建筑，更没有白色冻土的城市之中，凯文不由出声提醒道。
　　在这座硝烟弥漫的城市里，琪亚娜确实轻松制服了大量的敌人，但不代表蓬莱寺九霄的争夺战到此结束。
　　天空中，被照亮。
　　一颗明显是充满大范围杀伤性的弹头，正从天空中坠下，它破开了云层带着庞大的崩坏能反应。
　　“崩坏能裂变弹！那群混蛋！”
　　“难怪前几年检查库存的时候，会发现崩坏能裂变弹库存对不上，看来联盟内部也没少有这样的幺蛾子。”
　　抬起头的琪亚娜自然看到逐渐降落的巨大弹头，她的表情自然跟着严肃起来，倒是一旁的凯文不禁对某件事评头论足起来。
　　凯文算是吃够了这种组织内部腐败带来的苦果，这让他眼下，打从心里厌恶使用这样不入流手段的敌人。
　　向城市发射崩坏能裂变弹这一行为本身，就意味着幕后的光明会，乃至他们建立的世界安全委员会，根本就没把这座城市里的普通人当作人看待。
　　最关键的一点在于，想要从联盟的眼皮子底下转移一颗崩坏能裂变弹的弹头，联盟内部必须要有一个能够接应外人的内鬼存在。
　　“应该不是芙蕾雅卖的，她不会卖这个玩意。”
　　天上的弹头正要落下，琪亚娜后退了一大步，站在了瓦尔特与蓬莱寺九霄的面前。
　　她琢磨着自己应该没有能力抵抗这个玩意，只能选择把这项任务交给交给凯文。
　　正确的说，琪亚娜不是无法阻止崩坏能裂变弹，而是无法阻止自己阻止了崩坏能裂变弹以后再次的破坏。
　　凯文偏了偏脑袋，脸上浮现一丝讪笑。
　　“我没有怀疑芙蕾雅，以她的性格，根本不可能做出资敌的行为；我只是在怀疑可可利亚，或是其他高层。”
　　“师傅大人，可可利亚阿姨也不可能，可可利亚阿姨是芙蕾雅与丽塔姐姐的直属部下，她没有理由偷偷卖这个玩意。”
　　凯文一边举起高仿的天火大剑对着落下的崩坏能裂变弹用力挥动，一边对着琪亚娜说道，琪亚娜耸了耸肩，先替对方排除掉一个答案。
　　坦白说，比起高层偷偷卖崩坏能裂变弹，琪亚娜反倒觉得是敌人偷走崩坏能裂变弹的可能性更高。
　　下一刻。
　　天空燃烧。
　　凯文只是随意一挥手中高仿的天火大剑，在他的身后，好似一头巨大的黑龙仰天咆哮，然后对着天空吐出火焰一般。
　　强大无比的烈焰直冲天际，带着要将一切都燃烧殆尽的气势。
　　“崩坏能裂变弹的麻烦之处，是爆炸之后的能量爆发太强，就算在空中引爆，也足够把这座城市夷平好几次。”
　　说到这里，凯文轻轻跺了跺脚。
　　琪亚娜刚才只是在敌人的意识里建造了一座冰城，但凯文却确确实实在现实中创造了类似的风景。
　　巨大的冰城以城市为目标，建立在了城市的上方，壮丽的冰城成为了坚固屏障，挡下了来自崩坏能裂变弹爆炸后的能量冲击。
　　凯文不仅仅保护了这座城市里的无辜者，同时也保护了那些入侵者的生命。
　　“等一下，师傅大人，不对劲。”
　　在琪亚娜的声音刚落下，凯文立刻就看向天空，随之而来的是远处有十数颗闪亮的崩坏能裂变弹正在靠近。
　　“这个数量不对，无论是可可利亚还是其他高层，都不可能让联盟失去这么多的崩坏能裂变弹，与库存对不上号，我想……”
　　“真巧，师傅大人，我也想到了某个特别混蛋的家伙。”
　　既然联盟的库存没有缺少这个数量的崩坏能裂变弹，那么就只有敌人增加了崩坏能裂变弹的数量这一结果。
　　而敌人所拥有的崩坏能裂变弹之所以能够增加，凯文与琪亚娜都在第一时间想到了某个大混蛋。
　　巧的是几个月前，某个混蛋就一直呆在敌方的阵营中。
　　“我猜也是他，不过，既然是他，我想各国应该是被他给坑了。”
　　想到奥托的行事风格，凯文也不多废口舌，知道奥托性格的人都知道对方是怎样的人。
　　奥托之前虽然向各国投降，但以他的性格不可能老实替各国打工，只能说他极有可能坑了各国大笔材料研究虚数之树。
　　只是研究到了最后，他想要前往虚数之树，就只能借助功能完整的第二神之键，这也是奥托这次向芙蕾雅投降的真正原因。
　　当然，奥托既然想坑一大笔资源，肯定也要给各国上点干货。
　　奥托自然不会把真正的崩坏能裂变弹的设计理念泄漏出去，却也给了各国最古老最旧，并且容易出问题的一代设计理念。
　　用这样的技术制造出的崩坏能裂变弹，自然就不具正牌货的威力，而且还极其容易出现问题。
　　凯文再次挥动高仿的天火大剑，这次好几发崩坏能裂变弹还未靠近，就已经被他摧毁了，其中还有三五发的问题属于刚接触热浪，突然就自爆的劣质品。
　　“运气不错，有几颗崩坏能裂变弹出了问题。”
　　凯文释放的冰城形成保护，加上这次他又是在很远的距离直接劈了崩坏能裂变弹，哪怕那些崩坏能裂变弹有不少的废品，爆炸之后的能量冲击威力依旧惊人，
　　“真强，不，简直强见鬼了。”
　　见证了凯文与琪亚娜的实力之后，瓦尔特不由满脸的忧郁。
　　只不过超视距的打击，与保护无辜者张开的冰城，此时都进入了超负荷状态，凯文与瓦尔特遇到相同的遭遇，他的力量正被快速消耗着。
　　“原来如此，我说你怎么陷入了苦战。”
　　芙蕾雅对瓦尔特的评价有不少人知道，凯文只是扫了一眼街道就明白瓦尔特遇到了什么。
　　以瓦尔特的性格，确实会为了向需要援手的人伸出援手。
　　并且，瓦尔特本身也在尽全力不伤害这些士兵。
　　事实上，敌人丧心病狂的程度都有些超出凯文的想象，他在城市上方建造冰城庇护无辜者，实际也庇护了那些遵从命令来到前线的士兵们。
　　但让自己为此束手束脚，凯文自然做不到这一点。
　　瓦尔特之所以被士兵们牵制，就是因为他不仅想保护无辜者，还想保护入侵者的生命。
　　眼下，敌人似乎想借助相同的手法继续逼迫凯文。
　　支撑冰城的凯文皱了皱眉头，发现事情似乎没有那么简单。
　　“情况不对，对方真的不顾自己士兵的生命安全。”
　　“……先撤了吧，师傅大人，瓦尔特先生，我们要先把九霄小姐带回去治疗。”
　　见凯文仍想一副用平A直接摧毁敌方的样子，琪亚娜终于忍不住出声说道。
　　就算让他们杀光进入极东土地的入侵者，对这次操纵联军的世界安全委员会而言也不痛不痒，反倒只会使他们的双手沾满鲜血。
　　“我们尽快回去吧，我也不知道蓬莱寺九霄能支持多久。”
　　“是谁在偷窥我……”
　　凯文突然皱了皱眉头，转过头对着周围看去，他刚刚注意到一股奇怪的视线，只是没人会响应他的问题。
　　……
　　……
　　敌人的攻击越发猛烈，覆盖这座城市的冰城正一点一点的消耗。
　　蓬莱寺九霄的争夺战，远比芙蕾雅想象的要更快结束。
　　一边是琪亚娜用羽渡尘施展思维冰冻，直接导致士兵们的大脑只剩一片空白，另一边是凯文表演无敌砍导弹。
　　没有什么问题是认真挥动一下所无法解决的，如果有，那就认真的再挥一下。
　　两人强到根本无视常规士兵，结晶子弹又如何？崩坏能裂变弹又如何？
　　凯文表示问题不大，交给他一个人足够，他全都能砍完。
　　只是这次的任务终究是将反复去世的蓬莱寺九霄带回长空市，所以，直到返回长空市的那一刻，就是他们的胜利。
　　“对方一定会派空中部队在天上阻拦我们，我们可能没问题，但不会飞的齐格飞与这位蓬莱寺九霄小队，要是从高处摔下来，估计……”
　　凯文微笑着说道。
　　眼下，想要返回长空市，就必须要面对妨碍自己的敌人。
　　只是在逐渐沉重的气氛之中，琪亚娜默默举起了手来。
　　“琪亚娜，什么事？”
　　“我想说空间门已经开了，我们可以把蓬莱寺九霄先送到长空市。”
　　听完琪亚娜的发言，凯文与瓦尔特都陷入了沉默，尤其是瓦尔特，他看着那超远距离建立的空间传送门，心里不禁流下羡慕的眼泪。
　　于是，在经过一番合计以后，蓬莱寺九霄被直接送回长空市，而另一边的凯文与琪亚娜，以及瓦尔特将伪装蓬莱寺九霄，此时几个人只是为了争取时间。

529.——还有很多！
　　无论是芙蕾雅还是欧若拉，都拥有打开远距离空间门的力量，能够轻易将人传送到地球另一面。
　　何况眼下，只是将目标从极东的一座城市传送到另一座城市。
　　虽然长时间稳定空间传送门需要欧若拉与芙蕾雅合力，但现在她只需要几秒钟的时间传送一个快要凉凉的少女。
　　欧若拉完成传送以后，她也见到了睡衣外的肌肤都变成深紫色的少女蓬莱寺九霄。
　　虽然再维持几十秒空间传送门并不难，可以让凯文、琪亚娜与瓦尔特迅速返回长空市，但为了避免将联军的注意力转移到联盟身上，这三人会继续扮演蓬莱寺九霄争夺战的一员。
　　老实说，将凯文和琪亚娜这样的顶尖战力当作诱饵拖延时间，芙蕾雅觉得自己赌的有够大。
　　但是世界安全委员会及其背后的光明会却不能小觑，对方凭借奥托上交的辣鸡设计图，确实造出大量的崩坏能裂变弹。
　　哪怕这些崩坏能裂变弹无比劣质，威力不如正牌，保养不便，还容易提前爆炸，但它们仍是崩坏能裂变弹。
　　“姐姐，我父亲的安全就交给你了。”
　　“放心吧，欧若拉。”
　　凭着姐妹之间存在的精神链接，欧若拉与琪亚娜交流道。
　　哪怕芙蕾雅现在身处月球，也一样能够担任两人的信号站，在通讯设备受到妨碍以后，能够与争夺战这边的琪亚娜进行联络的，也只有芙蕾雅和欧若拉。
　　“二姐说你们的任务是拖延时间，吸引联军的注意力，不要吸引乱七八糟玩样的注意力……”
　　“明白，对了，符华师傅怎么样了？”
　　“现在符华师傅，正在与自己体内的超我人格进行战斗。”
　　在前文明的先行者中论战斗技巧，符华仙人要更胜凯文一筹，她也就自然成为了琪亚娜、芙蕾雅与欧若拉三姐妹的师傅。
　　其中琪亚娜比自己的两位妹妹还多一个凯文师傅，这让她的战斗技巧在三姐妹之中是最强的，话虽如此，芙蕾雅与欧若拉并不专注战斗技巧。
　　前者是崩坏相关的科研人员，而后者是空间与时间的科研人员。
　　话虽如此，作为三人共同的师傅，符华仙人在三人心中的地位不低，知道对方正在意识空间对抗律者人格，琪亚娜也不免担心对方的状况。
　　谁都没想到这次崩坏意识亲自下场，并且这个世界的符华不仅仅是第八序列的识之律者，还是第十序列的支配之律者。
　　“姐姐，符华师傅绝对会获胜的。”
　　“嗯，你继续与芙蕾雅保持联络，我和凯文师傅会努力吸引联军和光明会的注意力。”
　　凭借姐妹之间的精神链接完成交流之后，琪亚娜对旁边的凯文，以及假扮蓬莱寺九霄的瓦尔特点头道。
　　“蓬莱寺九霄已经抵达长空市，现在已经送往急救中心，胡狼和普朗克导师，以及我妈妈会亲自救治蓬莱寺九霄。”
　　“黑渊白花吗？”
　　“嗯，妈妈能短时间驱动克隆身体，使用黑渊白花的第0额定功率。”
　　“对了，琪亚娜，你的父亲呢？”
　　“嗯，对啊，我的父亲呢？”
　　面对扮作少女的瓦尔特的疑问，琪亚娜陷入了困惑，她左右打量着自己的周围，发现身边确实缺少了某个熟悉的身影。
　　“应该不会被思维冰结波及到吧，思维冰结的威力限定为普通人，无法对女武神，融合战士发挥作用……”
　　随着琪亚娜的话音落下，隶属各国的女武神闯入了这座冰之城。
　　“来了，琪亚娜。”
　　“是，凯文师傅，我们继续按之前的撤退计划，瓦尔特先生，也请你装出弱小的样子。”
　　“好，我明白。”
　　……
　　……
　　被空间传送到长空市的蓬莱寺九霄被立即送到了急救中心，在局势逐渐偏向联盟的眼下，欧若拉不免担心一旁展开的意识之战。
　　在芙蕾雅推测出崩坏意识干涉现实的信号塔，是符华仙人的另一个人格以后，符华仙人二话没说直接进入自己的意识空间，将自己的超我人格拉出来打。
　　只见坐在旁边的符华仙人紧闭双眼，一会儿眉间紧蹙，一会儿用力死咬着牙关，显然正经历一场苦战——
　　在符华的意识空间里，芙蕾雅的身体如同断了线的风筝一头栽到弥漫硝烟的太虚山上。
　　符华的意识空间一直以太虚山为背景。
　　然而，熊熊燃烧，升起硝烟的太虚山显得破败与萧瑟，也给这一场意识之战增添了死斗之外的几分悲戚。
　　此时，被三姐妹寄予厚望的符华正趴在地上。
　　混合浓烟与烧焦杂草味道的泥土气味不停钻进她的鼻子，符华猛地大口喘气，紧接着一阵咳嗽，这才将胸中的闷气吐出。
　　符华艰难的从地上爬起来，她没有去整理凌乱的袍服，她的身体在不停摇晃，显然还无法站稳。
　　但符华没有将半点心思放在自己身上，而是认真面前凝望身穿前文明逐火之蛾作战服的另一个自己。
　　在被芙蕾雅提醒自己是崩坏意识干涉现实的信号塔以后，符华就立刻将自己的意识沉入意识空间，并迅速找到了自己体内的另一个律者人格。
　　事实上，就连符华自己也没想到，崩坏意识会将她的超我与本我都割裂出来，并将两个人格都进行了律化。
　　如果简单用一种比喻，来比喻超我本我与自我的关联，那么就好比是一辆汽车。
　　本我代表驱动力，是那辆车子，自我代表控制力，是坐在主驾驶席上的你，而超我代表指导力，是坐在副驾驶席上的教练。
　　正是因为超我是人格中的管制者，其位于人格结构的最高层，在意识空间里，象征自我的符华根本无法打败对方。
　　同时，超我人格还是以前文明时期的自己作为形象。
　　前文明时期的Hua，明显要强于之后任何时期的自己。
　　如果说凯文、芙蕾雅与琪亚娜随着时间越来越强，那么，符华就是随着时间越来越弱。
　　并非什么非常特别的理由，只是最初，她心中的杂念很少，除了消灭崩坏以外，就只剩下对Himeko的追忆，以及对逐火之蛾一些行为的不满。
　　但是，伴随着前文明在对抗崩坏的过程中逐渐落入下风，乃至终焉之战一败涂地以后，她需要面对如何延续人类文明的问题，她带着火种计划陷入沉睡，在下一个文明重启以后，她帮助有熊氏的姬轩辕对抗崩坏，以苍玄和朱丹执行火种计划。
　　在付出巨大的代价之后，她与姬轩辕成功战胜审判级崩坏兽蚩尤。
　　火种计划宣告失败，而符华也答下姬轩辕，以及其他小伙伴的请求，成为了那片神州大地的守护者。
　　她多次阻挡崩坏兽跨越边境，也阻挡利用崩坏武器的东征大军，甚至与现文明的神之键使用者交手，她一面要作为神州的守护仙人履行与同伴的责任，一面又要为了延续人类文明而消除部分记忆。
　　遗忘同伴。
　　遗忘恩人。
　　遗忘父亲。
　　使命与自己的想法出现了冲突，弟子的‘走火入魔’让她变得迷茫。
　　与崩坏的抗争在一次又一次的失败下，让符华的内心不断受挫。
　　明明经历大量的磨砺，她的战斗技巧变得更强，可实际上，她却远不如前文明时期的自己。
　　眼前的超我人格穿着逐火之蛾组织的作战服，那冷漠疏远一切的模样，就仿佛心中只有替Himeko与自己父亲复仇的想法。
　　“让我，打败过去的自己吗？”
　　好不容易稳住身体的摇晃，符华不禁咬牙切齿道。
　　符华承认现在的自己绝不是过去自己的对手，过去的自己更加纯粹，再加上对方是超我人格形成的律者人格，在意识空间的战斗中，比自己更具优势。
　　事实上，她刚刚被暴揍一顿，趴在地上差点都吃土了。
　　此时样子多少有些狼狈的符华自嘲一笑，她知道这种时候，有三姐妹一定会相信自己。
　　这也是自己变成律者以后，芙蕾雅会在第一时间赶来救她的原因。
　　至于对方找的那些借口却蹩脚的十足。
　　说什么为了避免被崩坏意识掌握攻破意识世界的手段，这说的倒是跟真的一样。
　　可实际上，崩坏意识真找到攻破意识世界的手段，也不代表未来她们研究不出预防的手段；又或是研究出把意识世界隐藏起来，不让崩坏意识找到的手段。
　　办法总会比问题多，想到这里，符华不禁失笑。
　　“那三姐妹直到现在，都没有太大的变化……所以，才变得那样强，反倒是我，永远无法面对过去，无法对Himeko的事释怀，又死死拽进过去的记忆不愿忘记，才那样轻易中了崩坏意识的圈套。”
　　虽然与三姐妹之间的交情并不深，但三姐妹却非常的好懂。
　　三姐妹的大姐想保护所有人，所以她每时每刻都在磨练自己的力量，用不了太久，她就能超过最巅峰的自己。
　　三姐妹中的老二想要抗下一切，从她人那里获得的温柔，之后以十倍百倍进行回报，可以说是最温柔单纯的少女，只是嘴上的态度与内心的想法反差过于极端，或者说，符华也不知道她到底怎么长歪了，弄了个这么别扭的性格。
　　三姐妹中的小妹受到了两位姐姐的保护，也正是如此，她才想要为两位姐姐出一份力，想要帮助自己的两位姐姐。
　　她们三姐妹就仿佛在一场大雪下赶路，大姐想要驱散拦路的风雪，老二将自己的衣服脱下交给了另外两人，避免她们受凉，而最小的妹妹一直在加快脚步，希望不给两位姐姐添麻烦，也希望能成为两位姐姐那样的人。
　　她们强大的原因就是这么简单。
　　而自己弱小的原因，却有那么多。
　　有对姬轩辕的承诺，有对苍玄和朱丹的承诺，也有对逐火之蛾的怨气，更有逼得自己的弟子弑师的自责。
　　符华轻轻一叹，然后摆好了架势。
　　而面前的另一个自己也摆好了攻击的架势。
　　面对过去技巧更加生疏的自己，面对这个超我形成的律者人格，符华以猛虎下山一般的气势冲了上去，对方也毫不示弱的冲了过来。
　　两人再次碰撞在一起，转眼就交手了数百回合。
　　猛烈的攻击将大地崩裂，颠倒了太虚山，挥舞金色轩辕剑的律者人格不断在符华身上制造伤口，令那身仙人袍服变得更加破破烂烂。
　　然而，那样攻击都没有造成实际效果，符华以细微的挪移，让律者人格的攻击只是割破自己的袍服。
　　似乎注意到自己挥动轩辕剑的攻势太过大开大合，容易被赤手空拳的符华偏移，律者人格立刻放弃了单纯的招式对碰，以支配的权能操纵各种各样的能量。
　　刺眼的雷光在符华的眼前亮起，火焰与风暴从她的身边经过，轩辕剑化为一对金黄的护手包覆在律者人格的双手上。
　　在符华因为刺眼的雷光而闭上双眼，因为身旁经过的火焰与风暴而停留在原地，双手戴着金黄护手的律者人格就用力弹开了符华的双手。
　　律者人格的干脆与果断，是现在的自己所不具备的。
　　在交叉于胸前防御的双手被律者人格弹开，符华的身前就露出巨大的空档。
　　律者人格如祈祷一般双手合十，接着合并在一起的双掌，如同瞬间出洞的毒蛇，刺入符华的腹部，即便符华在危机关头扭动身体，她的腰也仿佛被刮掉了一大部分血肉。
　　大量的鲜血从腰上的伤口喷出，紧闭双眼的符华猛地回对方一脚，将对方踹得远远的。
　　“下手，真狠，有些，可不是我的套路。”
　　不断后退拉开距离的符华缓缓睁开双眼，看着脸上仍然保持冷漠的另一个自己，她不禁笑道。
　　虽然对方依旧比自己强大，但从对方刚刚的表现来看，自己确实有一丝胜机。
　　“如果你真的是过去的我，或是纯粹的超我，我绝对没有一丝胜算，可惜了……你是支配之律者。”
　　在听到符华带有些许嘲讽的话语，一直摆着冷漠表情的律者人格也终于出声道。
　　“闭嘴，我不想听失败者的任何话，你的一生充满失败，无法回应父亲的期待，无法回报Himeko的恩情，无法融入逐火之蛾的争斗，无法取得终焉之战的胜利，失败，失败，一直失败，你只能不断哀叹自己的失败，失败了，失败了，又失败了……”
　　“无法点亮人类文明的火种，无法救助自己友人的生命，无法实现与友人之间的约定，无法守护与友人的承诺，你除了失败还剩下什么？”
　　“你除了失败，还拥有什么？”
　　“你除了失败，还能做什么？”
　　“你除了失败，还坚持什么？”
　　来自超我人格的否定，来自超我形成的律者人格的否定，让满身疮痍的符华变得很安静。
　　“——还有很多！”
　　在平静中，符华给出了自己的答案。
　　太虚山破碎，而在破碎的太虚山之后，一半是前文明的沧海市，而另一半却是联盟的长空市。

530.当你无所畏惧之时，你也必将无敌……
　　此时的意识空间，在太虚山消失之后，一半是前文明落陷的沧海市，一半是联盟的长空市。
　　现在的意识空间正是符华的心象风景。
　　那落陷的城市是她一直无法放下的执念，在自己最为绝望的时候，出现在自己面前的红发女性，不仅仅救下了自己的生命，还救赎了自己的心灵。
　　由超我形成的律者人格，促使她律者化的缘由，正是自己一次又一次的失败。
　　超我人格的否定，支配之律者的否定，即是在否定符华，也是在否定她自己。
　　对方是以自我否定的负面情绪形成的律者人格。
　　比起从头到尾被自己安排得明明白白，走的十分安详的识之律者，无论能力还是执念都远胜自己的支配之律者更像一个成熟的律者。
　　符华撕碎自己身上的袍副，在褪去那仙人打扮以后，她身下却多了一件名为【影骑士·月轮】的弑神装甲。
　　“如果只是我和你之间的对决，我断然无法战胜你。但，眼下是我的心象，我的意志与你之间的比拼。”
　　联盟长空市的心象形成的那一刻，符华就已经明白意识系，或是意志系的本质。
　　符华笑着看向以自己过去的执念，以自己无法释怀的经历，以自己的超我形成的支配之律者。
　　“就如你说的，我只有失败，我只剩失败，我的人生全是失败，原先的爱徒弑师，更无力保护最后的弟子，甚至还让最后的弟子为掩护自己而死，我是个彻头彻尾的失败者，不仅是我，包括我在内的前文明先行者，也都是失败者。”
　　符华一边说着，一边向着支配之律者走去，而她身后那半座的长空市也开始挤压面前沧海市。
　　“可是，即便我们都是失败者，却都没有放弃抵抗，无数次的失败都不足以击垮我们，眼下的强敌又如何使我们的内心挫折？”
　　“当你不畏惧失败，并且从失败中吸取经验，再多的失败都不能将你击垮，当你无所畏惧之时，你也必将无敌……”
　　说到这里，符华突然明白了自己突破极限的意志拥有怎样的本质。
　　支配之律者皱了皱眉头，她发现情况有些不对，自己干脆利落打败对方十数次，但每一次，对方都站了起来。
　　在太虚山消失之后，原本应该出现的沧海市就只剩下半座。
　　然而，即便是剩下的半座沧海市，也在不断被另一半的心象风景压缩范围，只是过了几分钟就缩小了几乎二十分之一的面积。
　　“你到底在说什么？”
　　“不，你到底是什么？”
　　“来自前文明的Hua没有这么坚强！”
　　“对Himeko的死始终无法释怀的Hua内心并不强大！”
　　“因爱徒偷袭而破碎了心神的Hua不可能有这样强大的意志！”
　　“你到底是什么？”
　　符华的靠近让一直占据优势的支配之律者慌了神。
　　在她看来，眼前身穿弑神装甲的少女根本不是她自己认知中的Hua。
　　作为由超我形成的律者人格，没有人比她更了解自己。
　　但是，由她支撑起的心象风景依旧被压缩，甚至随着符华靠近，半座沧海市占据的面积再次缩小。
　　“无法理解，你的内心早就在无数次失败下受挫，你的心神早就在无数次背叛下破碎。”
　　明明一边是换上了弑神装甲掩盖满身疮痍，并且步履蹒跚的失败者，另一边是威风凛凛，毫发无损，并且一直压着对方打的胜利者。
　　但两者之间的气势却完全反了过来。
　　……
　　心境融湖为止水。
　　心湖结冰为无尘。
　　心冰透彻为明镜。
　　心气无形为太虚。
　　这是太虚剑气中的剑心决，也是太虚剑气中最难的心蕴。
　　脚下的长空市正在扩大，身边逐渐林立的是熟悉的建筑，符华没有停下自己的脚步。
　　符华并没有立即给支配之律者答案，而是平静讲述自己意志的本质。
　　“有的人凭意志，化不存在为存在，有的人凭意志，化不可能为可能，而我，将凭意识……化有限为无限。”
　　符华的意志并不是什么花里胡哨的玩意儿。
　　如果说芙蕾雅可以通过扭曲现实创造不存在现实的物体，凯文可以通过扭曲现实达成不可能实现的行为，那么符华的意志很简单，就是绝不会被打败的意志。
　　“律者，就如同心魔，也如一面明镜，你的问责，你的否定不仅没有让我变得更加脆弱，还让我重塑了心神。”
　　符华感受着自己的意志，打从心里感到无尽的力量充斥在自己的意志之中。
　　“如果比拼意志的话，这个世界，已经不会有人会我的对手了。”
　　符华的回答不仅没有令支配之律者接受，反而让她产生了恐惧的情绪。
　　在支配之律者多次打倒对方的时候，对方在失败的同时，对方也失去了对身体的控制能力。
　　也就是说，支配之律者随意可以离开意识空间，将对方关在意识空间的深处。
　　可在对方的意志突然爆发以后，一切的状况都发生了改变。
　　拥有支配权能的律者人格无法理解发生了什么，为什么在自己的一次又一次否定下，对方反而站了起来。
　　为什么在自己摆出的残酷现实面下，对方受挫的内心反而振作起来。
　　在支配之律者的眼中，面前的敌人根本只是披着人皮的非人类，一个由意志组成的怪物。
　　就算识之律者进入完全体，也无法与对方现在的意志比拼，不，在双方的意志碰撞的瞬间，识之律者的意志就会碎成渣。
　　支配之律者立刻理解了对方所谓的无敌之说。
　　是的，不仅仅是这个世界上不存在能与她比拼意识的对象，就算找遍无数平行世界，也找不到能与她意志碰撞的对手。
　　哪怕是意志比对方更强的对手，也无法面对一个意志不灭的怪物。
　　支配之律者感受着自己形成的心象风景剩下一开始的三分之一，她打从心里畏惧眼前披着人皮的意志怪物。
　　符华在原地缅怀着Himeko，望着面积逐渐缩小的沧海市，她发出一声轻微的叹息。
　　此时她与支配之律者的地位完全反了过来。
　　当然，她并不打算放过支配之律者，反倒想快点干掉对方，然后把这个好消息告诉自己的三位弟子，以及家里可爱的养女。
　　现在的自己有很多需要坚守的东西，正是因为这样，内心受挫的她才需要振作起来。
　　现在的自己有太多需要保护的事物，正是因为这样，她才能直面失败，不惧失败。
　　她不需要创造奇迹的力量，也不需要无敌的强大，只需要自己的意志不被任何状况击败。
　　当一个不会被任何状况击败的意志突破极限，继而扭曲现实，就如符华自己宣言的一样，她以自己有限的意志，铸造了无限而无敌的意志。
　　在她的意志扭曲现实那一刻，她与支配之律者之间就分出了胜负。
　　支配一切有限，精确控制所有事象的支配之律者，遇到了拥有无限意志的天敌。
　　如果说，识之律者被安排的明明白白，最后走的很安详，那么，被符华以意志碾压的支配之律者就走的非常痛苦。
　　她试图做出反击，可在无限的意志下，她无法扩大自己的心象风景，甚至连动都无法动弹一下。
　　最后，她与她的心象被长空市压垮，被挤压成一团小小的球体被符华一把握碎。
　　“晚安，另一个我。”
　　左脸还有些肿胀的符华，对着因为无数次失败而内心受挫的过去的自己道别。
　　随后，她陷入了沉默，望着自己的心象逐渐褪色，最后化作一片完全空白的空间，她转过身，看到了一个王座上做着白色人影。
　　……
　　……
　　如果崩坏意识有心，大概此时也会很懵逼吧。
　　原本支配之律者与符华之间的战斗占据大上风，结果，转眼间，顺风的局面没了，家的水晶被对方给爆了。
　　然而，崩坏意识没有心，那白色人影的外形正逐渐向符华转变，没过多久，在这纯白的空间里，一个外表的轮廓与符华十分一致的白色人影坐在未知石质的王座上，与符华进行着对峙。
　　“FU，不用在我面前做掩饰，我知道你的意识应该与这个世界的崩坏意识同化了，能够在一定程度上影响对方。”
　　“…………”
　　崩坏意识并没有说话，而是外形逐渐变成了某位金发主教，最后，又变为了一位憔悴的青年。
　　“五万年不见，同为前文明的失败者，我很高兴你还活着。”
　　【算不上】
　　空洞的声音直接出现在了符华的脑中。
　　亦或者说是信息，被直接灌输到了符华的意识之中，让两人能够无碍交流。
　　【现在的我，不能算是活着，我确实是这个世界的崩坏意识，但对虚数之树的筛选机制而言，我只是微不足道的存在。】
　　【我在崩坏意识同化自己的过程中，反同化了这个世界的崩坏意识，可却在连接虚数之树的瞬间，被崩坏意识的主体所同化了。】
　　【蚂蚁无法撼动大树，何况我所做的事，更像是一只小蚂蚁，妄图改变整个星球的运行。】
　　在FU的讲述下，符华知晓了对方的结局。
　　“你现在……”
　　【我是崩坏意识，但崩坏意识不是我，不要妄图拯救我，因为我的意识早已和崩坏意识不分彼此，现在的我，毫无疑问是你们的敌人。】
　　憔悴青年的白色人影依旧维持靠在王座上的坐势，哪怕被崩坏意识同化之后，他也不在拥有原来的感情，但他仍散发出一股颓然的气息。
　　他扭曲现实的意志在崩坏意识面前不堪一击。
　　他是前文明第一个拥有扭曲现实程度的超限意志，虽然未必是前文明最后一个，但在前文明因终焉之战而沉寂的时候，他执行了自己的疯狂计划。
　　他努力过了，然后失败了，就这么简单。
　　他的肉体被终焉律者的气息呼唤来的行星级崩坏兽摧毁，或者说，连同那一带的区域被那头行星级崩坏兽毁灭，沦为了海底的一处裂缝。
　　他的意志被崩坏意识吞噬，在成功同化对方的那一刻，被崩坏意识的主体所同化。
　　他妄图篡夺【神位】的计划从一开始就没有成功的可能。
　　失败，被崩坏意识吞噬。
　　成功，被崩坏意识所同化。
　　哪怕FU仍记得Himeko，仍记得自己那样的疯狂之举，是为了复活自己的恩人Himeko，但他作为崩坏意识，禁止自己做出违反行径。
　　同时，他作为崩坏意识的使命，让他为了消灭人类文明不惜一切代价。
　　没有什么对错，人类文明为了延续，必然会大量消耗资源，造成增熵的现象，而崩坏的使命就是筛选文明，如同修剪盆栽的枝叶一样，将不适合的人类文明剪除。
　　人类文明是害虫也好，不是也罢，毕竟所有的文明都在崩坏的考验中。
　　只不过人类文明确实容易走歪，也确实与秩序侧的起源律者有关，但那些都无关紧要。
　　他以真理，以崩坏意识做出了回答。
　　下一刻，宣告自己拥有无敌意志的符华，体验到FU当初的感受，她那无敌的意志没能起到一点作用，她的意识就直接沉沦到了一处没有底的深渊之中。
　　FU用了五万年，才从这个深渊中爬了上来。
　　而现在，符华的意识仍在坠落。
　　崩坏意识的攻击就好比是降维打击，无论符华的意志有多无敌，两者却从不在同一个舞台上。
　　她在与支配之律者的战斗中，战胜了自己，从而战胜了支配之律者。
　　可最终，却被崩坏意识放逐。
　　现实之中，符华就如同失去了灵魂一样，那她的身体如同空壳一样从椅子上摔下。
　　正要与芙蕾雅进行联络的欧若拉被吓得目瞪口呆，下意识惊呼道。
　　“符华师傅！”
　　下一刻，只见摔倒在地的符华突然浑身散发着红光。
　　靠坐在王座上的白色人影有些惊讶的看着眼前的一切，面前仿佛将一切都吞下的深渊之口，被赤红的火光照亮。
　　无敌的意志，如同浴火的不死鸟一般再次复苏。
　　“太虚——剑神！！”
　　随后，符华以自己的意志火焰击溃了深渊，同时也击溃了这白色空间，并成功将自己的意志也给击碎。
　　感受到自己与现世唯一的连接被摧毁，‘崩坏意识’仿佛有些遗憾。

531.这一击！贯穿星辰！
　　符华以自己无敌的意志轰碎了深渊，同时也轰碎了自己的意识空间。
　　崩坏意识也没有想到符华会这么干脆，在对方的意识空间被形成缠绕着火焰的不死鸟的意志轰碎，祂与这个意识空间之间的连接就彻底中断。
　　这是崩坏意识第二次干涉现实，但这一次与上一次一样，都遭到了他人阻止，并且还是同一个人。
　　虽然崩坏意识没有情感，但祂却已经期待与这位‘守护者’的下一次对决。
　　即便符华毫不留情的摧毁自己的意志，但她的意志将如浴火的不死之鸟般重生。
　　不败，而无敌。
　　……
　　……
　　符华如失去灵魂的躯壳栽倒的画面，差点没把欧若拉吓得心跳停止。
　　她慌慌张张的将此事转告给两位姐姐，同样把两人给惊得不轻。
　　虽然三姐妹之间存在精神链接，即便在清醒状态下，也能够通过精神链接进行沟通，但彼此的距离越远，因距离产生的延迟就会远严重。
　　此时，正位于月球的前文明城市里的芙蕾雅，紧张的问道。
　　“小三，符华仙人现在怎么样了？”
　　“……我、我不知道，普朗克奶奶和妈妈也刚来，说符华师傅处于一种未知的状况。”
　　欧若拉没敢说符华已经凉了，身体都开始变得冰冷，急忙赶来的普朗克与特斯拉，遇到这种情况也只能一脸懵逼，要不是奥托与SU提醒说符华不会死，她的表现可能会更糟糕。
　　在SU的建议下，她隐瞒这件事的真相，只告知了自己两位姐姐刚才发生的部分情况。
　　符华的倒下确实让芙蕾雅与琪亚娜都很紧张，但两人很快就平复情绪，琪亚娜正在吸引联军的火力，正与凯文将战火从极东的本土转移到沿海，她不能在战斗中失神太长时间，而芙蕾雅作为月球攻略战的总指挥，更不可能长时间疏忽对战场的关注。
　　“欧若拉……算了，我直接联络SU吧，你记得和琪亚娜保持沟通，她那边的通讯遭到干涉。”
　　芙蕾雅说完，停下了与欧若拉的精神联络，转而打开执行官通讯频道，直接联络位于联盟总部的SU。
　　“SU，别对我隐瞒真实的情况，欧若拉可不擅长说谎，告诉我符华仙人现在怎么样了？她体内的另一个律者人格呢？”
　　虽然芙蕾雅没有办法光看欧若拉撅屁股，就知道她想要放P，但她对自家小妹的了解可不少。
　　就算欧若拉没有说符华现在的状况如何，芙蕾雅也明白对方的状况一定很糟糕，要不然也不会吓得自家小妹那般的慌张。
　　“我也不知道，不过符华的状况很奇怪，有点像是意识被击溃了。”
　　“意识被击溃了？”
　　芙蕾雅有些疑惑，通讯对面的SU继续说道。
　　“是，而且很像是她自己击溃了自己的意识，或许，在意识空间里，她与律者人格的战斗太过惨烈……但以她的性格，哪怕是同归于尽，她也必然消灭律者人格。”
　　“我知道了，我会让迦娜去影响海洋崩坏兽，不过，安排到那里的部队还是要注意戒备，另外，让律者小队去拦截朝长空市移动的人形崩坏兽与崩坏兽。”
　　芙蕾雅立刻给迦娜发信息，虽然让她亲自出手对抗崩坏意识也可以，但这样做，迦娜无疑会成为崩坏意识的清算对象。
　　因此，芙蕾雅打算让迦娜只是简单干涉一下海洋崩坏兽，并没有真的让对方劝回所有的崩坏兽。
　　公然反抗崩坏意识的命令，与阴奉阳违是两回事。
　　“符华无法醒来吗？”
　　“是，我刚刚检测了一下，短时间无法醒来。只能说这次的对手很强，即便是符华也不得不使用同归于尽的手段…………”
　　在听到SU的答复之后，芙蕾雅突然沉默了一下，随后问道。
　　“SU，你觉得让符华仙人不得不使用同归于尽，才能打败自己体内的律者人格吗？”
　　芙蕾雅的询问也让SU正视起这件事。
　　以他们对律者人格的认知，不说在终焉律者降临的崩坏能环境下的完全体律者，哪怕是正常进入完全体的律者也没有强大到无法对抗的地步。
　　至于律者人格，如果只是意志力的比拼，除了终焉律者，就属识之律者的意识最为强大，但符华连识之律者都直接安排。
　　当然，以超我形成的律者人格确实强大，但以SU和芙蕾雅的认知，两人坚信最后的胜利者一定是符华。
　　“不可能。”
　　“没错，就算是超我形成的律者人格，也绝对不可能让符华仙人这般的狼狈。”
　　哪怕芙蕾雅不知道符华现在的状况，她也不相信SU说的这几句话。
　　芙蕾雅的质疑也确实令SU有了其他猜测。
　　“你是说？”
　　“既然符华仙人体内的另一个律者人格，是崩坏意识用来干涉现实的信号塔，那么，符华仙人在最后，直面那位崩坏意识应该不是没可能。”
　　毕竟芙蕾雅本身就顺着符华的精神，给崩坏意识来了一下，所以很容易就往这方面猜测。
　　SU认真思索了起来，在自己对律者的认知，以及自己对符华的了解，他认为芙蕾雅的猜测有很大可能说中事实。
　　“也就是说，符华是遇到了崩坏意识，所以才不得不摧毁了自己的意识，理论上说得通，也只有这样，才能破坏自己的意识与崩坏意识所在的高维时空的连接……”
　　“看来是这个样子，我知道了，SU，好好照顾符华仙人。”
　　对身处月球的芙蕾雅而言，既然崩坏意识与符华的意识连接中断，也就意味着祂对现实世界的干涉能力下降，对眼下攻略城市的前线主战团来说很有利。
　　芙蕾雅立刻结束了通话，眼下，联盟开启多处战场，确实令联盟感到战力吃紧，而且为了预防意外，她将主战团拆成好几份，以免遇到致命打击以后全军覆灭，这也导致月球这边的战争打得很保守。
　　既然符华把崩坏意识的网线给拔了，芙蕾雅自然不会放过这个时机。
　　“全军，出击！”
　　芙蕾雅直接越过了前线指挥比安卡的权限，对月球基地的预备部队下达命令，同时她还与欧若拉重新联系上。
　　“欧若拉，跟我一起稳定通道，然后把预留在联盟的主战团先调一半过来，我要迅速解决月球这场战争。”
　　芙蕾雅可不希望再发生什么意外，虽然她知道这个意外肯定会发生，但是为了积蓄对抗意外的力量，她决定先把一件难题解决掉。
　　月球的城市攻略战就是芙蕾雅眼下最大的难题，只要攻下月球背面的前文明城市，她就能立刻把主战团的大部分成员全部调回地球上，到时候，别说是人形崩坏兽和大群崩坏兽，就是世界安全委员会组织的联军，之后也别想好过。
　　“芙蕾雅大人？”
　　正在最前线的指挥官比安卡有些懵逼，按原来的作战计划，不论是月球基地里的后续部队，还是总部里的预备部队，都是为了防备突发状况。
　　只不过芙蕾雅等人一开始防备的是月球以及总部发生的意外，谁也没想到之后先是发生蓬莱寺九霄的争夺战，之后是大量的人形崩坏兽与崩坏兽向总部前进。
　　原本这还在预备部队能够处理的范围，但随着海洋崩坏兽也加入，就让战力严重不足的联盟束手束脚。
　　“没问题，时机难得……”
　　“我明白了。”
　　位于第一线的比安卡对旁边的佐菲亚说道。
　　“佐菲亚，通告攻入城市里的部队，可以拿出全力，但记住，能避免破坏城市，就尽可能避免，以联盟现有的技术，就算能修复前文明的设备，也要花费不少时间。”
　　“是。”
　　佐菲亚点头应道，然后挥舞手中的大刀将面前的崩坏兽砍成两半。
　　她立即在主战团的频道中通告参战的女武神小队。
　　“通告攻入城市的全部小队，可以拿出全部的力量，尽可能减少对城市的破坏；重复一遍，通告攻入城市的全部小队，可以拿出全部的力量，尽可能减少对城市的破坏。”
　　佐菲亚的声音通过主战团的通讯频道，将命令下达给了所有攻入城市里的女武神。
　　奋战在第一线的女武神，也终于松了口气。
　　虽然理解联盟的上层为了预防突发状况要她们留几分力，同时也是为了保护这座前文明城市的完整性，但这样束手束脚的战斗自然非常痛苦。
　　伴随解禁的命令下达，所有的女武神托起了手中的律之键。
　　一颗颗的律之键脱离女武神的手掌向上方飘去，崩坏能包覆着那一颗颗绽放光辉的律之键，大量的律之键以一支女武神小队为单位构成了星图。
　　在星图成立的瞬间，每一支女武神小队都得到了增强，并从原本只能借用少量的律之键的力量，提升到了借用律之键新组成的星图的力量。
　　以一名普通女武神的平均精神力，能操纵三至八颗律之键，也就是说一名女武神，只能发挥三份到八份的圣痕之力。
　　而在律之键共鸣形成星图以后，一支人数最低为五人组成的女武神小队就能发挥最少十五份，最多四十份的圣痕之力。
　　至于负担律之键的精神力，自然是小队所有人共同分担，以串联所有人的意识组成网络，降低共同使用律之键的负担，这是芙蕾雅在平行世界弄出的研究成果之一。
　　虽然律之键并不是什么类型都能组合，组成一张星图是现阶段的极限，而复数星图之间的共鸣，则是下一个阶段的目标。
　　你们可能不知道一名女武神最少能发挥十五份圣痕之力是什么概念，在过去，我们一般称这个叫挂壁。
　　然而，眼下这样的状况在联盟里却没什么稀奇的。
　　当然，所有人负担律之键星图，也会造成所有人一同战斗，会快速消耗精神力，进而无法长时间维持这个状态，但一部分人负责负担精神力，让另一部分全力战斗，就能延长这个状态的战斗时间。
　　剑，枪与弓的星图闪耀，在律式的女武神火力全开以后，城市里的崩坏兽被彻底打懵了。
　　融合战士的精神力不如女武神，着重强化身体强度的他们无法操纵太多的律之键，即便如此，在使用更多的人组成的律之键星图加持下，他们爆发的力量并不比女武神逊色。
　　而要说最瞩目的，自然是不灭战刃小队。
　　比安卡与佐菲亚在圣芙蕾雅学园的毕业生里挑挑选选，凑了个十人编制的骑士小队，然后还将布洛妮娅的银狼小队，以及爱莎的辉光小队纳入她的骑士团编制里。
　　只不过银狼小队与辉光小队里的人工律者，在这次的作战中暂时组成律者小队一起行动。
　　失去了团队的核心以后，并不意味着她们在战场上没有建树，最关键的是她们挑选的律之键通用性很高。
　　轻易组成了剑、刀与枪的星图，而比安卡以自己的意志连接，将剑与刀强行拼成弓，并以长枪为箭，组成了一张全新的星图，这也是联盟仅有能够组合的律之键星图。
　　从某种角度来说，比安卡的意志也快突破界限。
　　在黄金的弓星图增强下，比安卡单人能发挥超过五百份圣痕之力。
　　“佐菲亚，帮我负担一下共鸣星图的精神力消耗，这个状态，我的精确性会下降，我需要集中精神。”
　　“……是，比安卡队长。”
　　佐菲亚也不多说，只要比安卡使用这个名为【黄金射手座】的星图，基本上，她就只能当工具人。
　　话说回来，五百颗律之键让三支小队共同负担，即便里面有比安卡这样的大挂壁，对其他人来说，负担也一样非常严重。
　　“这一击！贯穿星辰！”
　　身穿黄金圣衣的比安卡高高跃起，她的目标可不是城市里的杂鱼，以五百份圣痕之力加持，她的目标自然是被她感知到的审判级崩坏兽。
　　在空中，比安卡以脚为臂，拉开部分黄金圣衣组成的大弓，这一击加持了五百份圣痕之力。
　　弓开，黄金枪如箭。
　　一击贯穿了城市的地面，然后洞穿了沉睡在城市地下深处的复数审判级崩坏兽，并从月球的另一面射出。
　　如字面意思那样，贯穿了星辰。

532.哪里，都是为了圣女大人
　　一道金光贯穿了贯穿了月球。
　　也杀死了藏在地底的数头审判级崩坏兽。
　　“一旦超过两百份圣痕之力，精确度就下降的十分厉害，更别说同时操纵五百份圣痕之力。”
　　完成攻击的比安卡解除了攻击模式，并隐去回归身上的黄金甲。
　　一旁充当精神力充电宝的佐菲亚连翻几个白眼。
　　“我们里，也只有你能这么干，能同时操控一百份圣痕之力的，也没几个人好吧。”
　　这也是骑士团内的小队编制进行调整的缘故，即便是擅长异能与精神力的女武神，在与队友共同分担使用律之键的消耗，也很少有人可以同时驾驭五十份圣痕之力。
　　即便不同的律之键里铭刻的圣痕有简化、通用、特化等区分，通过不同的组合方式，也能通过降低消耗的圣痕延长使用时间，但是，这相当于让一个人发挥出十数、乃至数十人的力量。
　　现在的女武神小队与骑士小队基本拆成了五人至十人的小分队，同时，每个人在选择律之键，也不是一味选择强化自身实力的特化型，而是更适合组合成星图的通用型与简化型。
　　这样消耗越小的律之键越容易组成星图，同时给小队加持圣痕之力，也不会让精神力一下子消耗殆尽。
　　在联盟里，目前同时操纵的律之键数量的纪录保持着就是比安卡，她单人可以操纵简化、通用与特化的律之键合计为一百五十七个。
　　而在星图状态下，她最多能同时发挥七百二十九份圣痕的力量。
　　比安卡曾以那个状态，击碎了一颗体积为月球十分之一的小行星。
　　只不过那个状态只有一击之力，并且非常难以控制。
　　而最适合比安卡发挥律之键星图的数量，是由五百颗左右的律之键组成的弓系星图【黄金射手座】，剑系星图【圣剑幽兰黛尔】，与枪系星图【圣枪沙尼亚特】，以及花系星图【塞西莉亚圣百合】。
　　坦白说，女武神也都不是蠢材。
　　就算芙蕾雅极力遮掩，她与欧若拉是复制人的身份还是难免暴露。
　　然而芙蕾雅曾经最担忧的事情并没有发生，即便她是复制人，也并没有影响女武神对她的爱戴。
　　而比安卡的表现又让很多女武神猜测，她是不是也是琪亚娜的复制人。
　　作为记录保持者的第一名，比安卡与第二名之间的差距太大了，要知道从第二名开始都是出身沙尼亚特家族的女武神。
　　但是玛丽亚·沙尼亚特也好，就连安洁利亚·沙尼亚特也罢，就连成为冰之人工律者的安娜·沙尼亚特也没能超过她。
　　即便如此，她们能够同时操纵的律之键数量也没有到达三位数。
　　加上比安卡越来越像塞西莉亚·沙尼亚特，也不怪其他女武神会有这样的联想。
　　当然，一开始她们觉得比安卡应该是奥托与塞西莉亚的女儿。
　　没错，还是奥托与塞西莉亚两人的女儿论。
　　之前这个女儿论是发生在芙蕾雅身上，毕竟芙蕾雅的行为与举止太像奥托了，加上奥托对她的偏爱也有目共睹，自然让很多女武神觉得应该是这么一回事。
　　毕竟一个出身沙尼亚特家族与卡斯兰娜家族的女孩，哪有什么资格当阿波卡利斯家族的第二顺位候补继承人。
　　也就只有私生女可以解释。
　　事实上，这样的女儿论直到不久前，还在一部分女武神中流行，也造成她们偶遇齐格飞的时候，总是不自觉朝对方投以怜悯的目光。
　　只是随着芙蕾雅的身份越来越隐瞒不足，这样的女儿论才消失不见。
　　可这个时候，比安卡长大了，并且有着与塞西莉亚十分相似的外表，顿时沉寂的女儿论又复苏了。
　　尤其这个时候奥托加入联盟，虽然他已经被芙蕾雅执行社会死亡，但联盟的人都知道，奥托这样的混蛋根本不会死。
　　巧的是这个世界的比安卡是奥托偶然之间发现的，也是他将比安卡安排进了联盟，这导致比安卡与奥托之间的关系也比较亲密。
　　于是，没有任何逻辑可言的女儿论越发有被实锤的迹象。
　　这也造成齐格飞那一段时间走到哪，就被人投以温柔的视线注视到哪，弄得他整个人都不好了。
　　佐菲亚没好气的吐槽，哪怕有意识网络共同分担星图，但如比安卡这样操纵五百份圣痕之力，甚至还能约束力量不扩散的确实没几个。
　　倒不如说，比安卡对崩坏能的精确操控力，比那些人工律者还夸张。
　　三支小队组成了星图，结果除了比安卡以外，其他人就只能老实当精神力的充电宝，让她们同时发挥圣痕之力，光是打出一击就能让她们躺地上。
　　哪怕律之键内设置了消耗界限，一下消耗大量精神力的感觉也不好受，那就好比宿醉的第二天，还有人在你的床边蹦迪。
　　佐菲亚的吐槽让比安卡不由讪笑几声，只是她的身世依旧未知，但她确实不是什么琪亚娜的复制人，倒是平行世界的自己，是那个世界的琪亚娜。
　　“比安卡大人，刚刚的攻击不会对月球造成什么影响吧。”
　　“不会，我把威力控制住了。”
　　听到佐菲亚的询问，比安卡连忙回答道。
　　刚刚的一击主要是为了杀死躲藏在地下的审判级崩坏兽，而不是为了破坏这颗行星，所以她才会选择黄金射手座的星图，而非是更具破坏力的圣剑与圣枪。
　　比安卡对自己的控制力很有自信，毕竟整个联盟，包括芙蕾雅在内，在控制力上超过她的也没几个，就是欧若拉与琪亚娜两人，在控制力方面都逊色她半分。
　　当然，至于芙蕾雅，并不是控制力比她强，而是她的意志超越界限，基本能够无上限操控律之键，如果单论控制力，比安卡也只逊色对方半分。
　　只不过意志想要突破极限很难，要说没有门槛，原本认为第二位意志超限的符华没有突破，反倒是凯文达到了意志超限；可要说有门槛，联盟里有不少意识系的女武神都踩在了超限边缘，可单论精神力，她们中没几个精神力达到符华与SU的水准，但两人距离超限依旧十分遥远。
　　此时的比安卡并不知道符华在自己的意识空间里，面临自己超我的一次又一次否定下，成功将自己的意志突破界限。
　　比安卡也同样踩在了意志突破的边缘，但她个人的精神力远超其他女武神。
　　如果说体质还能根据个体的不同而有高低，但意志方面，却很难说清楚谁高谁低。
　　就如芙蕾雅一直强调的，虽然被独立出来第三体系叫做意识系，但意志系才是这个体系的真正名称。
　　很快，黄金射手座的星图重组，并在空中构成一朵美丽的白色圣百合。
　　即花系星图【塞西莉亚圣百合】。
　　通过重组律之键构成的星图，进而产生完全不同的效果。
　　如果说弓系星图是为了贯穿目标，那么花系星图就是为了减负，以及增幅自身的精神覆盖范围。
　　“佐菲亚，杏，爱莎，萝莎莉娅……该你们出手了，接下来的消耗由我负担。”
　　“是，队长。”
　　“知道了。”
　　“哼，要不是布洛妮娅和希儿不在，不然，组个银狼和死镰，杀伤效果就更快了。”
　　“杏，别抱怨，比安卡大人的塞西莉亚圣百合能够恢复精神力，还能让我们的战斗力直接爆发五十倍，是目前联盟里实战效果最高的星图。”
　　隶属比安卡的骑士小队应道，为了负担比安卡的消耗，只能当充电宝的心情可不怎么愉快。
　　但在比安卡采用花系星图以后，也就意味着她们的战力获得了解放。
　　单纯的强化型星图，简单来说，就是给女武神的战力进行增幅，让攻击力变得更强，让防御力变得更强等等，构成枪、弓等武器形状的星图也表现得非常明显，无非增强贯穿，突破等等效力。
　　如布洛妮娅的银狼星图，由自己小队的六十颗律之键组成，主要赋予强大的灵敏性与机动力，并且还会附带无视雪原地形的环境效果。
　　而希儿的死镰星图，也是由自己小队的六十颗律之键组成，主要赋予无法防御的灵魂伤害。
　　而比安卡的花系星图属于特殊型，最主要的是拥有其他星图不具备的精神力恢复效果，本身对精神力的消耗也极低，同时还增强女武神的力量，体力，敏捷等全属性。
　　被爱莎提醒的杏顿时气鼓鼓，布洛妮娅与希儿不在，她当然有些飘，只不过她可没忘眼下的任务。
　　在前线部队使用星图以后，就意味着战斗的激烈程度大幅度提升。
　　毕竟星图的强大有目共睹，哪怕是一支普通的女武神小队，都能至少提升十五倍的战斗力，如果有一个核心人物的骑士小队，爆发的战斗力就远不止这样的程度。
　　作为强大力量的交换，自然会大幅度缩短女武神的战斗时长，这也是芙蕾雅为什么要在月球基地里安排后续部队，还把这次战役的一部分成员安置在联盟总部的原因。
　　“你们小心一点，别脱离塞西莉亚圣百合的范围，也别跑到别人的星图范围干涉别人。”
　　“知道了，比安卡大人。”
　　“了解~”
　　“姐姐，我们上吧。”
　　虽然现在的星图仍有许多缺陷，但足够强大的力量让不灭战刃小队，银狼小队，辉光小队如宰鸡屠狗一般，将前进路上的崩坏兽全部消灭。
　　地下的审判级崩坏兽虽然没有消灭干净，但比安卡的一击也将幸存的审判级崩坏兽吓个半死，也为其他的突入队创造了时间。
　　第一个赶到地下的女武神小队，或者说是骑士小队，是由封号暗影的骑士团团长无名麾下的第一小队，这支小队的队长正是暗影骑士无名本人。
　　十人编制的骑士小队抵达城市地下最深处，她们自然惊讶几头强大的审判级崩坏兽刚刚变成尸体，但很快她们就收敛了自己的惊讶，将注意力转移到了剩下的审判级崩坏兽身上。
　　感受到女武神的气息，被吓坏的几头审判级崩坏兽像是恼羞成怒一般，朝着暗影骑士的小队发出咆哮。
　　可随后，只见暗影骑士小队的所有人都融入地下的阴影之中，在原本就没有照明的城市地下，一场激烈的战斗在黑暗中展开。
　　暗影骑士小队的星图最基础的附加能力就是黑暗视界，能让星图加持的女武神在黑暗中看见。
　　其次是对女武神的潜伏能力进行增强，让星图加持下的女武神能够融入阴影之中。
　　以星图模拟出影之人工律者的影之权能。
　　不得不说，暗影骑士团的团长无名很有想法，并且还很有运气，毕竟她的星图确实做到了这一点。
　　在城市地下的黑暗之中，十名暗影骑士小队的成员如同影子游走在审判级崩坏兽的身上。
　　没有声音，没有气味，甚至没有温度，在暗影骑士团团长无名启动星图之后，刚刚还能感知到女武神的审判级崩坏兽，此时就像聋了瞎了一般，但是它们身上的伤势却在不断增加。
　　然而，身上的伤势不断增加，它们依旧无法发现攻击自己的敌人在哪。
　　看不见，甚至摸不到。
　　这也是理所当然的，它们的敌人都化作了影子。
　　仅仅过去数分钟，过去只要出现就会让女武神感到棘手，甚至抱着牺牲觉悟的审判级崩坏兽就都倒下了。
　　当然，月球上的审判级崩坏兽其实还要强过地球上的审判级崩坏兽，对其他女武神依旧算是强敌，就算是在星图加持下，普通的女武神小队也很难在短时间内消灭对方。
　　而一旦进入持久战，开启星图的女武神就会陷入劣势。
　　只能说它们运气不好，如果它们能够提早醒来，甚至提前出现在地面，或许能给女武神造成不小的麻烦。
　　只是可惜它们的位置从一开始就暴露了，再加上比安卡在战场上花了不少功夫锁定它们的位置，最后以贯穿星辰的攻击秒杀了其中几头，并给暗影小队争取足够多的时间。
　　“比安卡大人，地下的审判级崩坏兽已经全部解决。”
　　“劳烦您了，无名大人。”
　　“哪里，都是为了圣女大人，她想降低女武神的伤亡，我们也自然全力以赴，我和我的小队会继续在地下探索。”
　　“劳烦了。”

533.我是琪亚娜，别在战争通讯频道里叫错名字
　　比安卡带领的先头部队已经全部攻入城市，随后月球基地里的后续部队立刻替换下那些力竭的女武神。
　　虽说女武神的身体素质不低，但她们更擅长使用崩坏能战斗，在精神力大量消耗之后，让她们如融合战士那样凭借身体素质战斗，实在为难这一群姑娘们。
　　即便芙蕾雅让符华给她们补课，她们也拥有徒手与崩坏兽搏斗的身手，但芙蕾雅又怎么舍得让这群好姑娘与崩坏兽去拼命。
　　融合战士的精神力消耗差不多以后，依旧在城市里组成防线，以配合后续部队里的女武神。
　　启动律之键星图的战果颇丰，尤其是无名带领的暗影骑士团，每支小队都具备黑暗中杀戮的效果，当然，暗影骑士团第一小队的星图几乎拥有影之权能相同的效果。
　　即便是月球上的精锐审判级崩坏兽，也依旧无法抵挡来自暗影的戮刀。
　　“E1区，镇压完毕，over。”
　　“E2区，镇压完毕，over。”
　　“E3区，镇压完毕，over。”
　　“E4区，镇压完毕，over。”
　　“F区的镇压行动开始。”
　　“YES！”
　　“YES！”
　　“YES！”
　　无名在暗影骑士团内部的通讯频道中下达指令，然后就带领自己的第一小队向其他区域行动。
　　暗影骑士团除去预备役，辅助女武神，后勤女武神，内部有五支专职战斗与暗杀的小队，每支小队都是十人满编，并且还有两支替补队，用来补充损失的队员。
　　同时内部还有较为激烈的排位竞争，简单的说，包括第一小队在内，都有可能被两支替补队赶下来。
　　在无名的风格带领下，暗影小队一直奉行高效的行动。
　　毕竟暗影骑士团里的大部分女武神，是奥托亲自培养的隐秘机动部队，专门用来处理专职清道夫的女武神小队也无法处理的敌人。
　　在天命还没有与逆熵组成联盟的时期，很多人都知道奥托秘密培养了专职清道夫的女武神小队，但这支几乎由第二次崩坏幸存者组成的隐秘机动部队无人知晓。
　　隐秘机动部队在交到芙蕾雅手上之前，可一直处在奥托使用的拟似羽渡尘洗脑下。
　　长期的洗脑与严酷到只有百分之二存活率的训练，让隐秘机动部队的成员直到近几年，情感才逐渐丰富起来。
　　只能说奥托真是造孽。
　　但又不能否定通过那样严酷训练的女武神的战斗力。
　　十数分钟后，F区被暗影骑士团的四支小队镇压，而已经抵达G区的暗影第一小队，已经消灭了G区里最强的几头崩坏兽。
　　虽然只是精锐帝王级崩坏兽，但暗影骑士团毫不留情开启星图，在无尽的黑暗中将那几头精锐帝王级崩坏兽杀死。
　　“G区的镇压行动开始，第一小队原地休整十分钟。”
　　无名继续下达命令道。
　　暗影骑士团的小队使用星图的方式与其他小队不同，她们并非长时间开启星图，而是只是在确定目标以后才会开启星图。
　　在开启星图的这段时间里，暗影小队的十人将全力杀戮，之后立刻停下星图。
　　只要能快速消灭掉目标，哪怕十人一同使用星图的加持会非常消耗精神力，也并非不能延长战斗时间。
　　用芙蕾雅的话来比喻，就是某贝吉塔的超红模式与超蓝模式，在攻击的时候瞬间切换。当然，包括无名在内的暗影骑士团成员没听懂芙蕾雅的这个梗就是了。
　　地下的暗影骑士团正快速消灭躲藏的崩坏兽，而地面上的部队得到月球基地里后续部队的支援，成功将剩下的崩坏兽逼到了它们巢穴中。
　　只不过被崩坏兽当作巢穴的地方都是月球城市相当重要的设施，一时间让进攻部队有些棘手。
　　打，并非打不过。
　　但强攻那些设施的话，无疑会造成重大的损坏。
　　“……比安卡，先放缓攻势，把眼下的局面稳定住，然后抽调一半的人返回月球基地，让她们使用量子幻躯系统支援地面。”
　　在知道前线的状况之后，芙蕾雅重新安排了一下。
　　她原本还想从地球上把预备部队都调来，然后一鼓作气搞定月球这边的战局，谁会想到没有太多理性可言的崩坏兽竟然怂了。
　　而且这群变成怂货的崩坏兽，还不是地面上的崩坏兽，而是以终焉律者的崩坏能成长起来的精锐级，史诗级。
　　当然，被开启星图之后的女武神暴打的感觉确实不好受。
　　也不能怪月球上的崩坏兽们变成怂货，谁让它们没见过世面，不知道律式女武神的强大，也不知道律之键与星图的威力。
　　好在崩坏兽没有理性可言，也就是所谓的没头脑，要不然，目前仍有许多缺陷的星图系统，反倒容易让女武神自掘坟墓。
　　其中最大的问题就是精神力的消耗，哪怕女武神有精神力方面的特长，也依旧抵不住夸张的消耗，虽然芙蕾雅想出通过串联意识的方式降低消耗，但串联意识之后，由大量的律之键组成的星图需要的消耗更加剧烈。
　　话虽如此，消耗变得更加夸张，却也换来更加强大的力量。
　　其中，让比安卡拥有破星级的破坏力。
　　虽然这样的破坏力只有一击，而且还要好几支小队给她当充电宝，但也确实让联盟找到未来宇宙战争的发展方向。
　　与天上之人的冲突无法避免。
　　在这种状态下，哪怕拿几支女武神小队当充电宝，只要能获得破星级的破坏力也算值得。
　　只不过，联盟里除了芙蕾雅与凯文这两个论外，还没有人能做到比安卡相同的事。
　　沙尼亚特家族出身的女武神倒是可以拿两支女武神小队当充电宝，可以从地球上把卫星给射下来。
　　在前线的比安卡听到芙蕾雅的命令，不由面露几分苦涩。
　　她原本想出色完成芙蕾雅的任务，却没想到最后没成功，还把符华仙人拼了老命好不容易换来的时机给浪费了。
　　“抱歉，芙蕾雅大人。”
　　“……不用跟我说抱歉，还有，我是琪亚娜，别在战争通讯频道里叫错名字。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　一大堆女武神立即在战争通讯频道里发言。
　　毕竟现在知道芙蕾雅真名的女武神越来越多，但芙蕾雅与琪亚娜两人却完全没有把名字换回来的打算。
　　琪亚娜热衷别人称呼她为芙蕾雅·卡斯兰娜，芙蕾雅倒不介意别人称呼自己为琪亚娜·卡斯兰娜，虽然公式上，她的名字是琪亚娜·阿波卡利斯。
　　而在私底下，她也喜欢自己的朋友称呼自己为芙蕾雅·沙尼亚特，要知道这是塞西莉亚给她取的名字，她怎么会讨厌。
　　正因为有多喜欢这个名字，也热衷琪亚娜使用自己的这个名字。
　　姑且，她是芙蕾雅·沙尼亚特这件事，还是一件秘密。

534.让崩坏兽品尝第四天灾的恐怖吧
　　公开的秘密也是秘密，何况芙蕾雅与琪亚娜两人也乐在其中。
　　战争通讯频道里一阵沉默，但比安卡还是如实遵从芙蕾雅的命令，立刻安排精神力大量消耗的女武神小队撤退，就连她自己的不灭战刃小队，以及麾下的银狼小队和辉光小队也一同退到战场的边缘。
　　比起大部分使用星图以后就加快退场时间的女武神小队，拥有恢复精神力的花系星图简直就是挂壁。
　　从开启星图到现在过去了大半个小时，先头部队已经有七成的小队撤离战场，但不灭战刃小队、银狼小队与辉光小队仍保存大部分力量。
　　芙蕾雅在月球基地里迎回了撤离的小队，并带着不少还算精神的女武神前往了量子幻躯的操纵室。
　　操纵量子幻躯需要的精神力不多，只要女武神的意识清醒，就能通过操作舱操纵那些量子之躯。
　　芙蕾雅虽然与自己的前世有很多不同，但她同样喜欢玩游戏。
　　正因如此，她非常清楚一种名为第四天灾的可怕。
　　量子幻躯系统的复杂原理暂且不提，大致上，就是让女武神通过一个操作舱控制一个量子躯体，相当于让女武神化身玩家，操控一个死了也不会对自己造成损伤的身体。
　　当然，第四天灾的可怕可不仅仅在于不死身，而是对‘玩家’来说，他们认为自己经历的只是一款游戏，在没有NPC保护机制的游戏里，玩家会去杀死NPC。
　　甚至在一些有NPC保护机制的游戏里，玩家都会研究怎么才能杀掉游戏里的NPC。
　　至于为什么要杀NPC，大部分玩家给出的解释都是‘觉得好玩’、‘想要试一试’、‘只是个游戏’、‘反正会刷新’，这样的‘玩家’无异于天灾，且并没有人能制裁他们。
　　芙蕾雅并不打算复制第四天灾，但从量子幻躯系统延伸出的量子躯体，确实能进入操作舱里的女武神体验到玩家的感觉。
　　如果联盟现在有大量的操作舱，她们就能使用某些更加极端的战术，许多时候也不用束手束脚，这次发生的许多意外，就能以更加高效的方式进行解决。
　　其实有不少女武神也确实头疼芙蕾雅的过度保护，年龄接近或年长一些的女武神也就算了，只要年龄比芙蕾雅小的女武神，感觉自己多了一个非常爱操心的母亲。
　　并不是女武神没有拼命的觉悟，而是上面横着一位过于溺爱女武神的保护神，她们就是想拼命也不被允许。
　　在撤退的女武神里有许多，就抱着与躲进巢穴里的崩坏兽同归于尽的想法，一旦成功就意味着她们攻下这座城市。
　　结果现在先头部队撤离，后续部队不得不压上，地球上的预备部队依旧需要预防突发状况。
　　虽说月球上的战局无法结束，但开启星图获得的成果丰富，也确实解放了不少战力。
　　至少月球基地里放置的五十台操作舱有了操作者。
　　可惜量子幻躯系统的操作舱制造难度极高，而且操作舱所操控的量子躯体只有本体七成的实力。
　　并且量子躯体被摧毁以后，想要生成新的量子躯体需要时间，哪怕芙蕾雅做了一些预设，让一台操作舱能够提前保存三到五具量子躯体，一旦量子躯体遭到破坏，操作舱也会短时间内无法使用。
　　一台操作舱就好比是一台电脑，这台电脑里有好几个游戏帐号，一个游戏帐号只能一个玩家使用，而在操控的游戏角色死掉就只能等复活，而这台电脑要过十多分钟，才能换一名玩家继续使用。
　　简单来说，帐号绑定人物，且复活冷却时间较长。
　　“进入自己登记过的操作舱，应该有没有忘记的人吧，要是两人同一台操作舱，就自己决定先后。”
　　芙蕾雅有些没好气道。
　　“遵命，芙蕾雅大人。”
　　“好的，芙蕾雅姐姐，诶嘿。”
　　“没想到我们也有机会使用操作舱。”
　　“我听姐姐大人说，量子躯体同步的触感几乎百分百。”
　　“哦哦～（橘里橘气）”
　　被带来操纵室里的女武神有些欢快应道。
　　见她们嬉闹的样子，芙蕾雅倒松了口气。
　　这次攻略战没有人牺牲，只有个别受伤比较严重，芙蕾雅多少庆幸这次的先头部队没有头铁的女武神。
　　说实话，芙蕾雅无法理解，也无法接受那些女武神想为她牺牲的行为。
　　芙蕾雅拿所有的女武神当家人，在她看来，自己并不比那些女武神的生命重要多少，可也正是她的偏爱，让很多女武神不在乎为她赴死。
　　海渊之战就是最坏的案例，她与凯文之间的战斗很突然，而且战斗中也乱入了大量海洋崩坏兽。
　　芙蕾雅在第一时间下达了撤退指令，但没有任何一名女武神听从了她的命令，几乎所有女武神都愿意为了她和敌人拼命。
　　如果细数联盟的发展史，海渊之战无疑是压垮世界蛇的最后一根稻草，哪怕世界蛇组织的尊主成功回归，世界蛇组织也在海渊之战惨败。
　　灰蛇抑郁的原因也是如此，他原本想借助天命和逆熵的力量消除世界蛇组织内部的不协音，消灭掉一些危险份子，再通过天命与逆熵的强大凝聚组织内部的团结。
　　结果，整个世界蛇组织没了。
　　这也是灰蛇在招募新的世界蛇成员，混入太多三教九流人物的原因。
　　毕竟能够成为世界蛇组织的一员，其本身也相当有能力，很多还是有名的富翁和权贵。
　　但代价却是许多芙蕾雅非常重视的女武神死在了那场战争中。
　　很多女武神明白芙蕾雅的战略目标，所以才知道芙蕾雅的命令意味着什么。
　　她们不愿意芙蕾雅为了她们的生命放缓脚步，年长些的女武神更明白那些年的不易。
　　她们的牺牲可以说是为了芙蕾雅，也可以说是为了未来的女武神们。
　　“进入操作舱以后，按之前训练的内容启动操作舱，我会选择投放量子幻躯的投放位置。”
　　由一千多头人形崩坏兽带领的崩坏兽大军，已经在长空市郊外的区域与联盟交火。
　　过于猛烈的攻势让地面上的部队不得不着重防守，已经有许多重伤的女武神撤离战场。
　　芙蕾雅越发担心地上的战局，好在只要等五十个量子幻躯投放到战场再等到芽衣带领的人工律者小队赶过去，就能扭转地上战局的状况。
　　“量子幻躯，投放！”
　　“瓦尔基里降临！”
　　“让崩坏兽品尝第四天灾的恐怖吧。”

535.干的漂亮，欧若拉，等姐姐回去一定好好奖励你
　　此时长空市郊外陷入战火的区域，从主战团预备部队里抽调的女武神与融合战士，正借助联盟打造的城墙要塞抵抗人形崩坏兽与崩坏兽的猛攻。
　　坦白说，联盟眼下并不是缺少战斗力，无论是女武神还是融合战士都有相当多的数量储备，哪怕是没被选进这次主战团的女武神与融合战士，也有很多实力出众。联盟眼下最大的问题，就在于武装这些战士的武器和装甲数量严重不足，律之键也仅够主战团的女武神使用。
　　这也造成了联盟许多女武神与融合战士要么缺武器，要么缺装甲，要么缺律之键。
　　就好比被选进主战团的女武神与融合战士，属于技能与天赋等级点满，并且有满强化的四星级或五星级武器，然后还有主词条极品的律之键，其中不乏副词条也极品的律之键。
　　这不代表没被选进主战团的女武神与融合战士就真的弱，可能只是技能的倍率问题，也可能是天赋等级差了点，反正只要与主战团的成员交换武器与律之键，就能立刻成为战斗力。
　　而问题就在于——以联盟现在的产量，光是全力武装主战团的数千人就已经耗尽了资源。
　　是的，庞大的联盟也有贫穷的时候。
　　这也是各国最近比较跳的原因，毕竟联盟的发展太依赖各国提供的原材料和设备。
　　以前德丽莎还能靠刷脸，从各国那里购入原材料与设备，可当世界安全委员会成立之后，也就意味着光明会开始限制联盟的发展。
　　毕竟再不限制联盟发展下去，联盟都要上天了。
　　光明会显然打着拖联盟后腿的主意。
　　对光明会而言，联盟上天以后，对他们没有任何好处，与其让事态演变到这一地步，倒不如拖着联盟一起毁灭。
　　芙蕾雅是无法理解那群人的想法，这也是她无法揣测对方下一步行动的原因。
　　就好像末日降临的当天，有的人选择拥抱自己珍重的人，好珍惜这最后的时刻，而有的人却选择释放自己的黑暗面，在最后的时刻向自己的同胞们下手。
　　虽说没被选中的女武神与融合战士的战斗力并不差，但芙蕾雅绝对不会允许她们在没有任何装备的情况下战斗。
　　好在月球那场攻略战已经得到控制，许多使用了星图的女武神在撤回月球基地以后，就将自身使用的律之键和武器都脱了下来。
　　芙蕾雅立刻将大量的装备与律之键传送回地球。
　　眼下能把主战团的装备传送回去，也多亏了符华的胜利，虽然符华击溃了自己的意志，但芙蕾雅也好，欧若拉也罢，无论是谁都坚信符华为她们取得了胜利。
　　在迦娜暗暗下达的命令开始影响一部分海洋崩坏兽以后，芽衣带领的人工律者小队成功脱离在圣芙蕾雅学园沿海区域开辟的新战场，很快就成功返回长空市。
　　在人工律者小队加入以后，正面战场得到了缓解，而量子幻躯系统投放的量子女武神们也开始了战斗。
　　在数十个不惧怕死亡的女武神面前，刚刚还占领一点优势的人形崩坏兽以及崩坏兽被击退。
　　“欧若拉，接一下装备，让总部里没有装备的女武神和融合战士先进行武装。”
　　“是，姐姐。”
　　许多获得装备的女武神与融合战士，立刻汇合主战团的预备部队，开始反推人形崩坏兽的猛烈攻势。
　　“姐姐，长空市的战场目前已经扭转战况，芽衣姐姐和使用量子幻躯的女武神正在将敌人的战线向后推；圣芙蕾雅学园的战场正逐渐停息，迦娜姐姐的影响力，让海洋崩坏兽的战斗力下降了七成，只靠圣芙蕾雅学园里的女武神足够应对；姐姐与凯文先生那里的战场情况不变，依旧成功牵制各国的部队。”
　　欧若拉忙的脚不沾地，她既要传送武装与律之键，还要注意琪亚娜那边的战场。
　　在光明会使用干涉通讯的设备以后，能够联络琪亚娜的也就剩下姐妹之间的精神链接。
　　欧若拉刚汇报完，芙蕾雅的声音就在执政官的通讯频道响起。
　　“大家怎么样了？有没有谁违抗命令？”
　　“没有，目前只有几名女武神受伤较为严重，我在第一时间就将她们从战场上传送回来，并没有任何一名女武神阵亡。”
　　“干的漂亮，欧若拉，等姐姐回去一定好好奖励你。”
　　听到地球上的状况如此，芙蕾雅打从心里感到高兴。
　　说实话，她真的受不了女武神为自己拼命。
　　她每一次都在强调保护自己，重视自己的生命。
　　但每一次，女武神都为了完成芙蕾雅的战略目标拼命战斗，导致芙蕾雅都快出现心理阴影了。
　　然而，女武神赴死的信念不单单为了芙蕾雅，还为了联盟的未来。
　　虽然有光明会这样的反面材料，让芙蕾雅知道有的人，完全不在乎未来如何，甚至在极东的本土上大量实用放射性超强的核能武器，但也有联盟的女武神这样，可以为了联盟的未来牺牲自己。
　　“我又不是小孩子了……”
　　外表同样成长到十九岁的欧若拉不由小声嘀咕，随后，对芙蕾雅说起另一件她一直关心的状况。
　　“姐姐，关于那位蓬莱寺九霄，我认为……恐怕需要你亲自救治，正常的医疗手段没办法救她，胡狼阿姨说，对方是梦境受到崩坏能的侵蚀，进而才影响到肉体。”
　　“梦境？”
　　“嗯，根据胡狼阿姨推测，蓬莱寺九霄的梦境连接某个平行世界，因为那个平行世界几乎沦陷，这才导致她的梦境被崩坏能侵蚀。”
　　经欧若拉说明，芙蕾雅明白蓬莱寺九霄的处境。
　　好在符华的胜利为联盟争取了太多时间，哪怕月球这边的战场还未完全镇压，芙蕾雅也能短时间抽身离开。
　　“我知道了，我立刻赶回去，等我把基地的指挥权交给德丽莎姐姐。”
　　芙蕾雅立刻切换通讯对象，迅速对身旁的德丽莎与通讯另一边的比安卡交代道。
　　“德丽莎姐姐，我有要事返回总部，月球这里的全权指挥就交给你了；比安卡，你继续负责前线的指挥，如有突发状况，可立刻通知我。”
　　“啊？”
　　“比安卡收到，芙蕾雅大人，请放心。”
　　回应芙蕾雅的是德丽莎有些懵逼的声音，以及比安卡铿锵有力的回答。

536.你还有脸说自己是科研人员，这种唯心的玩意你也信？
　　眼下的几处战场都受到了控制，尤其是一开始就落入下风的长空市郊外战场。
　　在量子幻躯降临战场之后，以一种不惧死亡的气势战斗，一旦陷入崩坏兽的包围，就立即通过量子化躲避。
　　量子幻躯的量子化本身就是一种近乎无敌的能力，而不惧死亡的战斗方式更让人形崩坏兽有些手足无措。
　　因为量子幻躯受的伤害超过一定极限，女武神会很干脆的采用自爆，当第一个重伤的量子女武神自爆带走了七个人形崩坏兽，并重创十多个人形崩坏兽，人形崩坏兽的进攻也变得越来越保守。
　　芽衣带领的人工律者小队，已经彻底阻挡住敌人猛烈的势头。
　　所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　长空市郊外的战场也因为这些强大援军的加入，彻底得到了控制，基地里那些刚拿到装备的女武神与融合战士们甚至没派上用场，不过，拿到装备以后，也算增加了一份预防意外的战力。
　　也是眼见各处的战况良好，芙蕾雅才敢放心返回长空市。
　　通过空间传送门的芙蕾雅直接到达急救中心，她与急救中心里的医疗人员及医疗系女武神打了声招呼，就匆匆换上手术服进入手术室。
　　此时同样身穿手术服的胡狼正在对蓬莱寺九霄施以急救，几名医疗系女武神也在努力维持蓬莱寺九霄的生命。
　　由自身的梦境遭受崩坏能侵蚀而引起的全身重度侵蚀现象，完全是一辈子都不一定能遇见这么一次的罕见情况。
　　这样的情况可比一些游戏的友情池里单抽出金还要稀奇。
　　“胡狼。”
　　“芙蕾雅大人，蓬莱寺九霄的生命反应自十分钟前，就一直重复恢复与消失。”
　　胡狼觉得自己是真的长见识了，她第一次见过反复去世的人。
　　而且对方的恢复也不是活过来，而是在已经失去生命特征的情况下，依旧显示目标再次死亡，就连胡狼自己也无法找出原因，偶尔医疗系女武神好不容易给恢复过来的生命反应，还没过几秒就再次消失。
　　“嗯，我知道了，胡狼，你不理解意志这块领域，所以你不知道意志突破界限以后，可能达到意志不死，生命不止的地步。”
　　意志超限的芙蕾雅对此有极大的发言权，事实上，现在的她就算被爆头了也不会死。
　　而一直一旦超限就没有所谓的上下之分，每个人的意志都独一无二，如果两个同样意志超限的人比拼意志，基本除了平局以外就没有其他结果，倘若一方的意志落败，就会导致意志全面崩塌，也就意味着心死灯灭。
　　理论上，芙蕾雅的意志有一个很大的缺陷，这也是她的致命弱点。
　　联盟里有不少抵达意志超限边缘的女武神，她们的精神力或崩坏能的操控力并不比其他的女武神强大，但她们的意志非常坚定，一旦她们成功意志超限，就能如芙蕾雅与凯文那样改写现实，甚至扭转万象。
　　“芙蕾雅大人，你是说……她是意志系？”
　　理论上，意识系最可能发展成意志系，但联盟现在突破意志界限的意志系只有两个，一个是芙蕾雅，一个是凯文，剩下的都只是接近这个边缘。
　　当然，胡狼并不知道符华也突破了意志界限。
　　芙蕾雅轻轻点头，她刚靠近蓬莱寺九霄所在的手术台，就立刻察觉到对方是意志系的事实。
　　就好比替身使者会相互吸引一般，意志超越界限的人更容易确认他人的意志强度。
　　“简直就像故事里的主人公一样，预言，梦境连接平行世界，然后是意志超限……”
　　芙蕾雅看着手术台上尸体都已经凉了，可却就是不死的蓬莱寺九霄，或许正是因为她的意志不灭，所以才能不断重复原地去世的‘表演’。
　　“芙蕾雅大人，这该怎么治？”
　　胡狼打从心里厌恶这种唯心学说，鬼才特么能理解意识不灭生命不止，在这个只有乃子才有温度的现代社会，我们应该讲科学，而不是讲玄学。
　　这就跟游戏卡池出金的时候，大家是用数据学，统计学，概率学，哪会讲什么玄学。
　　芙蕾雅要是知道胡狼现在心里的想法，肯定会拍拍她的肩膀，然后一本正经的表示——游戏卡池出金，靠的是保底和‘血统’，游戏公司不用挣钱啊，靠什么数据学。
　　“这种情况只有解决对方的‘病灶’。”
　　“你是说……梦境？我明白了，我立刻去准备梦境深潜装置。”
　　胡狼反应很迅速，或者说与芙蕾雅配合了许多年，她也就习惯接下来该怎么做。
　　“我记得急救中心就有一台梦境深潜装置。”
　　“芙蕾雅大人，那台梦境深潜装置型号比较旧，而且符华大人之前也是用那台恢复记忆，我担心……”
　　胡狼并没有把话说完，但在场的所有人都知道她担心的事，毕竟使用了梦境深潜装置恢复记忆的符华，就在不久前变成了识之律者，而她也在刚才被送进急救中心，说是与体内的支配之律者对抗，最终两败俱伤。
　　胡狼感觉那台梦境深潜装置有毒，用了没多久以后，符华因为自身记忆的部分缺失，导致她下意识前往太虚山，然后就发生了她变成了识之律者的状况。
　　而后，等芙蕾雅把她带回来以后，符华又使用梦境深潜装置进行自我检查，之后体内又多出了支配之律者。
　　当然，符华出现精神分裂是她自己的错，跟那台梦境深潜装置没关系，她的本我与超我都成为律者人格的媒介，也是因为崩坏意识亲自下场。
　　只是被胡狼这么一说，总感觉那台梦境深潜装置带了可怕的诅咒一样，硬是把符华给坑进了急救中心。
　　毕竟那台梦境深潜装置也就符华使用了两次。
　　在其他人眼里，符华第一次使用，没多久把自己变成了律者，第二次使用，没多久把自己整进了急救中心，妥妥的诅咒道具。
　　芙蕾雅没好气的白了胡狼一眼。
　　“你还有脸说自己是科研人员，这种唯心的玩意你也信？”
　　“…………”
　　面对最大利用唯心主义改写现实的‘上司’，胡狼张了张嘴，觉得自己真是太难了。

537.就让我寻找这个世界的真相吧
　　暂且不提那台梦境深潜装置有没有诅咒，芙蕾雅想要进入蓬莱寺九霄的梦境就必须要做相应的准备。
　　意识系的能力者可以入侵他人的意识与梦境，但如果不借助器械，意味着自身的意识体没有任何防备。
　　你能入侵别人的意识，可自身的意识也有很大的可能遭受别人的侵蚀。
　　如果芙蕾雅毫无防备的入侵蓬莱寺九霄的梦境，那她就有可能被崩坏能反侵蚀，即使她自身拥有很强的崩坏能耐性，但意识体的耐性也有极限。
　　之所以需要使用梦境深潜装置，也正是因为安全性。
　　芙蕾雅立即指使胡狼准备梦境深潜装置，而她稍微给蓬莱寺九霄检查一下身体。
　　“果然，是梦境遭到崩坏能的侵蚀……”
　　看着手术台上浑身布满紫色条纹，肌肤也变成淡紫色的少女，芙蕾雅说出了自己的判断。
　　就某种角度来说，蓬莱寺九霄确实死了，她的身体机能几乎停止。
　　可偏偏她的意识仍保持在活跃状态，这也就造成医疗系的女武神能够将蓬莱寺九霄的生命反应唤起。
　　用游戏来比喻的话，蓬莱寺九霄现在的状态就好比游戏角色的血条已经空了，但是在她的意志扭曲的现实下，就好像游戏卡顿了，给已经空血条的游戏角色吃回血药，依旧能把游戏角色的血条给恢复一样。
　　虽说无论给蓬莱寺九霄吃多少回血药，蓬莱寺九霄的血条也依旧在持续归零。
　　“意志超限啊，这……应该就是第四个了。”
　　想要以自身的意志扭曲现实，无疑是一件十分困难的事，可一旦意志成功扭曲现实，就能将不可能变为可能，将不存在变为存在。
　　芙蕾雅的感慨良多，在她心目中，符华与SU两人一直是意志超限的候补对象，现在符华倒是意志超限，只是遇到了意志超限也有些棘手的敌人。
　　芙蕾雅已经猜到符华到底在自己的意识空间里遇到了什么。
　　然而，SU的意识力量一直无法转变为意志力，别说是意志超限了，就连超限的边缘都没能到达，反倒包括比安卡在内有不少女武神，都站在了超越意志极限的边缘。
　　“可惜，琪亚娜和欧若拉太笨了。”
　　对于自己的小姐姐和小妹妹，芙蕾雅也没有太多想要吐槽的。
　　说到底，意志超越极限的门槛很高，可对某些人来说，意志超限却没有任何的门槛。
　　事实上，芙蕾雅自己每年偷偷收养的孩童，哪怕只是普通人，都拥有接近突破极限的意志。
　　她们的状态几乎完美体现了‘身残志坚’这个词的内涵。
　　只可惜，想要凭借意志扭曲现实，光有坚定的意志还不够，只能说她们确实比常人更容易到达意志极限。
　　“天将降大任于斯人也……”
　　看到蓬莱寺九霄的面容，芙蕾雅小声呢喃起神州的一句传统名言。
　　她发现蓬莱寺九霄的意志超限并非没有原因，对方符合作为主人公的很多条件，对方的梦境连接平行世界，从梦境里渗透出的崩坏能也能感受到那个平行世界的不一般。
　　这样的状况对芙蕾雅总结意志体系提供了很大的帮助。
　　芙蕾雅并非没有采用其他训练方法来培育意志体系的女武神，只能说她几乎把很多能想到的方法都用上了。
　　当然，一些较为残酷的办法她倒舍不得，只不过，黯蔷薇小队里的成员却有很多符合这个条件。
　　毕竟黯蔷薇小队的成员，除了那些受芙蕾雅波频的崩坏能侵染的死士以外，就是芙蕾雅暗中悄悄收留的绝症儿童。
　　在几乎致死率高达百分之八十的情况下，芙蕾雅将其中的半数绝症孩童变为了人工律者。
　　虽说这些人工律者拥有的权能都是次等，甚至如第十神之键那样，只是支配部分能量，但她们也是黯蔷薇小队的主力，而没有成为人工律者却也幸存下来的孩子，拥有相当出色的意志，只是因为身体越发羸弱的关系，很多只能胜任文职工作。
　　芙蕾雅并没有吝啬自己的关爱，倒不如说，她给了这些原本只能坐着等死，或躺着等死的绝症者们改变人生的希望。
　　只不过，芙蕾雅做过最残酷的行为，就是让身体本来就过于脆弱的绝症儿童接受人工律者的改造手术，也确实造成了一小部分的孩子没能撑过改造手术，哪怕芙蕾雅极力扭转现实，终究有几名孩童没能活下来，而剩下的改造失败者变成了死士。
　　事实上，芙蕾雅也在寻找将死士变回人类的方法，但是，这个世界与另外一个平行世界，都不适合作为这项实验的场地。
　　要知道她光在平行世界搞什么意识世界，律之键等研究，就必须把一个平行世界的人给洗脑操控，几乎把那个世界的资材给耗尽。
　　返回平行世界的two们，也已经在着手登月的事项，并且在联盟与平行世界之间建立稳定空间通道以后，还经常寻求联盟的资助。
　　坦白说，联盟突然贫穷也有这方面的原因。
　　所以别说什么把死士变回人类的研究了，就连芙蕾雅自己想要打造意志体系女武神的研究，也因为经费拮据等问题不得不延后。
　　芙蕾雅让旁边的医疗系女武神继续维持治疗，并安排其中一名医疗系女武神记录蓬莱寺九霄的身体数据和意识波动，她觉得蓬莱寺九霄提供的数据能加快她对意志体系的研究进度。
　　“芙蕾雅大人，准备好了。”
　　“好了，如果有异常，立刻切断梦境深潜装置。”
　　“是！”
　　“明白。”
　　听到在场女武神回答，芙蕾雅立刻来到隔壁的房间，躺进一台特殊的维生舱内。
　　“芙蕾雅大人，我准备启动装置了。”
　　“胡狼，有什么情况，记得先和欧若拉商量一下，我们姐妹之间的精神链接非常特殊，她能随时注意我的精神状态。”
　　“是，芙蕾雅大人。”
　　胡狼没有多说什么，用力的点了下头，随后启动了梦境深潜装置。
　　对芙蕾雅来说，这大概就是一场类似VR游戏的体验。
　　很快，她的意识体穿越了一条通道，入侵了蓬莱寺九霄的梦境中。
　　……
　　站在一片废墟之中，芙蕾雅眺望着远处一座螺旋构造的高塔，遮蔽天空的乌云一直透着一股让人喘不过气的沉重。
　　“……就让我寻找这个世界的真相吧。”

538.完蛋了，被算计了！
　　就在芙蕾雅通过梦境深潜装置，以意识体抵达另一个平行世界，联盟的各处战场也有不小变化。
　　就像是崩坏意识知道自己最大的敌人已经离开了这个世界一般，开始对联盟展开反击。
　　……
　　……
　　比安卡突然皱了皱眉头，现在笼罩前文明城市的崩坏能，正被律之键大量吸收，本来受到控制的占据突然发生了异变。
　　被替换了先头部队的后续部队，瞬间就被一直压制的崩坏兽反推回来，看着好不容易稳定的局面出现崩塌的迹象，她再次穿上那套世界级的金色装甲。
　　即便是比安卡，在经过一场激烈的战斗，也不可能毫无消耗。
　　花系星图可以恢复精神力，但恢复速度远没有主要承担花系星图的消耗速度快，而花系星图主要承担消耗对象是比安卡。
　　注意到自己的反应比正常状态下迟钝半拍，比安卡不由以自己的意志压制疲惫状态。
　　虽然她的意志还未超越界限，但她却已经有了意志超限的部分显现。
　　状态瞬间恢复的比安卡直接闯入了发生异变的战场中央，只见那些原本被终焉律者崩坏能侵染的精锐崩坏兽开始蜕皮。
　　大量的崩坏兽在蜕皮过程中当场化作灰烬。
　　可有一部分崩坏兽完成了蜕皮，在它们褪去旧的皮囊之后，出现的新姿态却是常见的人形崩坏兽。
　　不，是更加像人类的人形崩坏兽。
　　如果说过去的人形崩坏兽只是徒有‘人形’，只是因为四肢与身躯的结构类似人形，那么现在的人形崩坏兽就是有着与人类几乎毫无差异的外表。
　　数十体有着人类面孔，人类的躯干与四肢的白色人形生物诞生。
　　而它们在诞生的瞬间立刻向周围的女武神与融合战士发起攻击，强大的攻击令女武神与融合战士有些猝不及防，这才导致原本稳定的战线产生崩塌的迹象。
　　同样的状况也发生在地球上，在拥有量子之躯的女武神不要命的战斗方式，以及人工律者的强力援助下，联盟这边好不容易取得优势，可随后，就发生了这诡异的一幕。
　　大量的人形崩坏兽与崩坏兽开始蜕皮，然后诞生了这种与人类更加相似的崩坏生物。
　　“这，这到底是什么？”
　　坐镇联盟总部的SU不禁感到头皮发麻。
　　他利用第二神之键观测了无数世界，却没有哪个平行世界如这样的世界一样。
　　“上当了，欧若拉，快点叫醒你的姐姐，那个蓬莱寺九霄是诱饵！”
　　特斯拉通过屏幕看到各处战场的变化，也不禁感到震惊，可随后，一道灵光却突然在她的脑中闪过。
　　“特斯拉女士，你说什么？”
　　SU问道。
　　“这种崩坏兽就暂时命名为‘崩坏兽人’，它们的外表还保持大部分崩坏兽的特征，这个暂且不提，它们是怎么诞生的也暂且不知，但是，它们应该原本就拥有蜕变到这种形态的潜力，可却一直压制这种进化本能……或许对它们而言，芙蕾雅是最克制它们的存在。”
　　“芙蕾雅？等一下，你是说……”
　　经过特斯拉的提醒之后，SU立刻将眼下的事态进行了联系，然后不由惊呼出声。
　　蓬莱寺九霄出现的时机太巧了，或者说，她的出现就仿佛是故意要让联盟知道另一个平行世界的存在。
　　而在联盟里，能够穿越平行世界并能穿越回来的人，也只有芙蕾雅与欧若拉。
　　但能够通过梦境进入平行世界的人，却只有芙蕾雅一个。
　　“芙蕾雅本身就是终焉律者的备份容器，一旦她的意识离开本体，也就是说，她的身体很可能成为崩坏意识的下一个信号塔。”
　　就在这个时候，联盟内警报声如急骤的暴雨般响起，所有人都因为好似永不停歇的警报声而一时失声。
　　特斯拉张了张口，她的目光落在了突然弹出的雷达画面上，那是联盟用于监视全球崩坏反应的‘星之眼’，只要同时监测到大量突然剧烈的崩坏反应就会响起，亦或是监测到大量崩坏反应的迁移，亦或是某地的崩坏能强度超过一定程度……
　　前者代表同一时间发生了大量的崩坏事件，需要联盟派出救援小队进行急救与处理，中者代表中大型聚集地里的崩坏兽远离聚集地，而后者则是律者降临或审判级崩坏兽诞生。
　　虽然因为海洋隔绝崩坏反应的关系，很难探测海底的崩坏反应，但大部分崩坏兽的中大型聚集地一直在联盟的监视下，这也是联盟为什么能够第一时间发现大量崩坏兽朝联盟袭来的原因。
　　毕竟大量崩坏兽一旦离开了聚集地，就会触动‘星之眼’的警报。
　　可眼下，‘星之眼’的雷达画面显示着密密麻麻的红点。
　　“波长是红色，全、全是崩坏兽……澳大陆沦陷，欧洲大陆，遭遇大量崩坏兽袭击……检测到大、大量疑似律者级别的崩坏反应。”
　　指挥室里的操作员小妹下意识执行自己的工作，但她明白自己根本不用解释这些，光是看到那张密密麻麻布满世界地图的红点，就明白眼下的情况糟透了，尤其是澳大利亚，已经被染成一片红色。
　　如果说月球上只是情况有些糟糕的话，那么地球上的情况就是糟糕这两个字都不足以形容。
　　各国也被这突如其来的状况给打懵，大量的军事设施糟糕破坏，许多高层遭到暗杀，甚至世界安全委员会的总部里出现了几名崩坏兽人。
　　而另一边，听到特斯拉发话的第一时间，欧若拉就按自己养母的要求主动唤醒进入平行世界的二姐。
　　她的意识进入姐妹的精神链接里，而胡狼也走到梦境深潜装置旁，用最简单的方式唤醒芙蕾雅，没错，就是断线唤醒法，她直接断开了梦境深潜装置的电线。
　　但芙蕾雅的意识却并没有立刻回到自己的身体里。
　　试图通过精神链接传递信息的欧若拉，也在下一刻进入了一个完全纯白的空间之中。
　　“完蛋了，被算计了！”
　　看着面前的白色人形，她很干脆的进入自己的终焉模式。
　　打可能打不过，但她不打算这么干脆的投降。

539.要是还活着，就真的抱歉了
　　遭到算计的欧若拉直面这个世界崩坏意识，但芙蕾雅的情况并不比她好到哪里去。
　　此时通过梦境深潜装置抵达平行世界的芙蕾雅，正遭受那个世界的热烈欢迎。
　　雷鸣响彻天际，净世的光辉从天而降。
　　芙蕾雅被轰飞了数公里，重重砸进一座废墟中，在烟尘弥漫之中，她用力呸了几声。
　　“一上来就是夫妻双打吗？这个世界可真是热情！”
　　芙蕾雅没有犹豫，立刻进入终焉模式，随后张开更高强度的屏障挡下从远处袭来的雷光与光束。
　　烟尘瞬间被吹散，方圆数公里的废墟也在片刻间化为乌有。
　　这一次的屏障没有如一开始那样被摧毁，芙蕾雅不禁撇了撇嘴，即便自己不是货真价实的终焉律者，也不代表她在终焉律者面前没有反抗之力。
　　她早已走上与终焉律者完全不同的道路。
　　如果说崩坏能与律者之力是在‘系统’内的力量，那么扭曲现实的意志体系，就是‘系统’之外的力量。
　　话虽如此，同时对抗两名完全体的律者，其中一名还是终焉律者，依旧让芙蕾雅感到了棘手。
　　加上一开始的偷袭她没有闪开，芙蕾雅的意识体稍微受损。
　　“原来如此，原来这个世界是你们毁灭的啊，芽衣姐姐……另一个，应该是这个世界的琪亚娜咯？还是K423？”
　　在废墟化为乌有之后，原地出现了一个巨大的坑洞，位于大坑中的芙蕾雅凝视着从而降临的两名律者。
　　两名拥有熟悉外表的少女穿着华丽的礼服长裙，带着慑人的压迫感。
　　“…………”
　　“………………”
　　回应芙蕾雅的却是长长的沉默，在这个世界的崩坏意识的命令下，她们不仅要消灭这颗星球上的所有人类，还要彻底毁灭这个星球的文明，眼下还要清除掉这个入侵者。
　　“不回答吗？看来我也被这个世界的崩坏意识讨厌——”
　　话说间，芙蕾雅的表情越来越淡漠，身上的神性也越发的明显，身后张开的光翼与天上的终焉律者身后光翼相互辉映。
　　沉重的压力让大地不堪重负，迅速裂开百道、千道见不到底的裂缝。
　　正常的物理法则在两者的气场对撞下，最先出现混乱，破碎的大地开始向着天空升去，电光与寒流交缠……
　　下一秒，完全进入终焉状态的芙蕾雅也不多BB，以踩碎大地的气势直接冲到了终焉律者面前，雷之律者在第一时间被两者之间的‘物理碰撞’给掀飞出去。
　　内心戏依旧十足的芙蕾雅，顶着屏障向着终焉律者挥动拟似黑渊白花，终焉律者以手中的终焉之枪反击。
　　天空在这次的碰撞下，仿佛裂开了一般。
　　拟似黑渊白花没能攻破终焉律者的屏障，被屏障的反震下变成了碎渣，终焉之枪也同样没有刺穿芙蕾雅的屏障。
　　芙蕾雅立刻重新制造了一把拟似黑渊白花，随后一脚踩在终焉律者的屏障上，连着终焉律者的屏障一起，将她踹飞了数公里远。
　　内心疯狂吐槽自己的屏障竟然没有侵蚀终焉律者的屏障，这样的发展一点都不剧情。
　　自己进入终焉模式，基本比什么同步率400%的暴走还强，单手吊打什么小力，救出绫波丽简直小菜一碟。
　　嗯？绫波丽是谁？自己为什么要救她？
　　虽然自己没有侵蚀对方的屏障，但对方也没有侵蚀自己的屏障，显然这会是一场持久战。
　　芙蕾雅不想把时间消耗在这种无意义的行动上，毕竟她的目的是解救蓬莱寺九霄，而不是与这个平行世界的崩坏意识直接对上。
　　芙蕾雅在刚来到这个世界不久，就感觉到这个世界基本进入某种重启状态，显然这个世界的崩坏意识打算采取重塑的方式筛选文明。
　　别以为这样的崩坏意识就是善良的，崩坏意识没有善恶的概念，祂只是一个完全遵循规则的‘程序生命’。
　　在判定这个文明无法通过筛选，自然就要将整个文明重置。
　　为了重置整个文明，就必须清除‘旧文明’的一切生命和历史。
　　与之相比，自己世界的崩坏意识只想毁灭一切，甚至在人类文明的残骸上发展崩坏文明。
　　没错，这是芙蕾雅与奥托几次讨论的结果，她们觉得自己世界的崩坏意识有点问题。
　　虽然两人只有隔壁世界的崩坏意识可以参考，但两人所谓的隔壁世界，也就是two们的平行世界。
　　那个平行世界里所有人类的意识都被拉入意识世界，导致现实几乎陷入了文明停滞状态，但崩坏的攻势强度也跟着下降，算是进入某种平衡状态。
　　虽然并不是停止了攻击，但显然把这种状态下的人类文明，判定为已毁灭状态，崩坏兽的攻击更像是在清除少数的幸存者。
　　这时，已经尝试让自己意识体回归的芙蕾雅皱起了眉头。
　　虽然表面上，终焉模式的芙蕾雅面不改色，与归来的终焉律者在空中缠斗，两人从地上打到了天上，又从天上打到了月球上，然后又从月球上打回了地球上，但她的内心却有些抓狂。
　　“我们世界的崩坏意识果然不正常……”
　　芙蕾雅并不知道符华的经历，毕竟她击溃了自己的意志，直到芙蕾雅前往这个平行世界之前，也还未从昏迷中苏醒。
　　但芙蕾雅整理自己的处境，发现符华的昏迷正是她的提醒。
　　符华以这种状态提醒芙蕾雅小心自己世界里的崩坏意识。
　　哪怕芙蕾雅曾在私下推测自己世界的崩坏意识不正常，也因为缺乏实际证据，不可能为了没有任何证据的推测做出防备，要是真以防备人的方式防备崩坏意识，指不定还会出错。
　　在与崩坏的对抗中，一步错，很可能造成步步错。
　　可如果自己世界的崩坏意识真拥有与人一样的心智，那么，联盟就更不能盲目防备。
　　可惜，就算现在拿到了实际证据，她也改变不了自己现在的处境。
　　“希望琪亚娜和欧若拉不会中算计……不，以欧若拉的智商，她估计傻乎乎的连进精神链接……”
　　考虑到自己本身就是自己世界里的终焉律者的备用容器，在那个世界，是仅次于终焉律者真正容器琪亚娜的容器。
　　自然比符华更适合作为崩坏意识干涉现实的信号塔。
　　“这样想来，蓬莱寺九霄的出现太过巧合了。”
　　与终焉律者交战的过程中，哪怕一点一点落入劣势，芙蕾雅也在思考如何一举解决所有问题。
　　就算遭到算计也没什么大不了。
　　芙蕾雅并不惧自己遭到算计，反倒惧怕自己之后不会吸取这次教训。
　　奥托用很多次实际行动向她证明，有些过程哪怕失败甚至翻车，但只要结果能够完成目标——那就是成功。
　　奥托失败过很多次，为了复活卡莲，他做过太多的尝试。
　　单凭这份意识，他才是现文明第一个达到扭曲现实的意志能力者。
　　只不过他的意志并不能扭曲现实，而是一直支撑他继续下去，一次一次失败不能击垮他，一次又一次重来不能击溃他。
　　即便绕了远路，甚至走了错路，他也从未放弃过自己的目标。
　　正是因为他从不放弃，也就意味着他除了成功，就绝不会失败，因为失败对他而言，不过是换个方向继续走下去。
　　他失败的次数多到换是其他人都会感到绝望，甚至早早就放弃的地步。
　　从某种程度来说，这也是一种扭曲现实。
　　只要他还活着，只要他还朝着自己的目标前进，他就没有失败。
　　他的意志没有扭曲现实，可他却一次又一次成功改变了现实。
　　不谈奥托的行为对其他人造成怎样的麻烦，也不提他这一生制造了多少的悲剧，他身上确实有许多值得自己学习的地方。
　　话虽如此，芙蕾雅也只是不讨厌奥托，却无法否定奥托的罪行，而他的最终结局，大概是作为前往根源之地的实验者。
　　有这样一位‘养父’，即是芙蕾雅的不幸，却也是她的幸运。
　　即便遭到了崩坏意识的算计，芙蕾雅也没有自怨自艾，而是思考如何解决所有的问题。
　　在她如此思考的时候，她的身体依旧在与终焉律者进行激斗，之前没能加入战局的雷之律者，也开始趁她与终焉律者战斗的空隙偷袭。
　　没有将雷之律者放在眼里的芙蕾雅大意了。
　　她没有躲闪，在缠绕雷电的大剑劈开屏障的时候，她已经来不及躲闪，终焉律者的光之枪落下，将芙蕾雅轰进了地底。
　　即便芙蕾雅在最后的刹那，身后的光翼在身前交叉挡住了光之枪，但她的身体依旧被那道由光辉形成的长枪挖掉了一部分。
　　芙蕾雅低估了这个世界完全体雷之律者的实力，也小瞧了这两人的默契程度。
　　“这样一对比，芽衣姐姐two和芽衣姐姐，真的差太远了，就是不知道她们里谁煮饭的本事最高。”
　　芙蕾雅在心里吐槽道，可惜直到现在，她依旧没有想到脱离这个世界的方法。
　　“既然如此，也没必要留手了……”
　　在与终焉律者的激战中，芙蕾雅对崩坏能的支配率一直下降，显然她这个冒牌终焉律者，对上真正的终焉律者以后，她所拥有的权能遭到了碾压。
　　一旦崩坏能的支配程度下降，到最后，芙蕾雅只能束手就擒。
　　芙蕾雅不知道这个世界的幸存者有多少，也不知道蓬莱寺九霄在哪里，她一直担心使用天灾攻击会波及到蓬莱寺九霄和这个世界的幸存者。
　　然而，她与终焉律者的战斗基本把脚下的陆地给打崩了，如果蓬莱寺九霄与这个世界的幸存者就在其中，芙蕾雅也只能在心里向她们道歉了，毕竟以现在的状况看来，如果蓬莱寺九霄刚才就在附近，那么她的存活率将不是很高，那些幸存者也是同理。
　　“要是还活着，就真的抱歉了。”
　　被光之枪轰进地底的芙蕾雅，在海水渗入光之枪打出的通道之前，直接通过空间传送门出现。
　　在她出现的第一时间，终焉律者直接对旁边的雷之律者就是一脚，将雷之律者狠狠踢远。
　　终焉律者的反应非常迅速，下个瞬间，她坠入了灼热的炼狱之中。
　　只见脚下的陆地流淌着岩浆，天空也变得黑压压一片，带着一股令人感到窒息的压迫感。
　　终焉律者扫视四周，感觉自己像是被关进了一座火山深处的洞穴中。
　　从周围的空间传来的闷热与窒息感，流淌的岩浆带来的恶意，终焉律者立刻进行了反击。
　　巨大的光之枪炸裂，带着摧毁一切的力量，然而，能够将方圆数公里的废墟瞬间毁灭的光束，就算将一切摧毁，她也依然没有挣脱这片无比诡异的空间。
　　这是由扭曲现实的意志，在现实中形成的意识世界。
　　芙蕾雅不具备击杀终焉律者的力量，但她却拥有困禁终焉律者的能力。
　　“成功了……”
　　与被关进意识世界里的终焉律者不同，仍处在现实中的芙蕾雅，注视着眼前占据了半径数十公里的黑色半球体。
　　那黑色半球体所在的空间已经与现实彻底割裂，形成了一个无法从内部破坏的世界，当然，从外部也很难破坏，但这个半球体世界本身不会拒绝外来者的入侵。
　　毕竟没有任何的好处，所有进入这个半球体空间的对象，都会被困禁在那充满恶意的世界里。
　　芙蕾雅数年前在魔鬼三角海域制造的意识世界，到现在仍影响着现实世界，甚至她没有勇气解除那个意识世界。
　　一旦意识世界里的东西流入现实，反而会给现实造成更加可怕的破坏。
　　此时终焉律者的所有攻击，都被锁在了这个意识空间里，芙蕾雅能够感受到终焉律者的反抗，但她所有的反抗都是无力的，因为她不具备破坏意识世界的意志力。
　　“话虽如此，这个世界的终焉律者反应太果决了。”
　　芙蕾雅为这两人的默契感到惊讶，对方在第一时间感到了威胁，所以立刻将雷之律者踢远，而雷之律者在拉开距离的第一时间，就头也不回的直接逃走。
　　那远去的雷光让芙蕾雅根本无法追赶，单论速度的话，雷之律者显然在自己之上。
　　如果是之前，芙蕾雅还可能利用空间传送能力去追赶，但眼下，她在制造了这么一个意识世界以后，早就失去追赶雷之律者的力气。

540.我去联系神州那边，要求他们立刻发动‘黄天行动’
　　扭曲的现实成为困住终焉律者的牢笼，虽说芙蕾雅没有正面战胜对方的能力，但她确实能将比自己强大的终焉律者‘放逐’。
　　芙蕾雅感受到那片扭曲的现实中终焉律者造成的破坏，她无数次毁灭了那片空间里的一切，然而，只要终焉律者不具备意志体系的能力，她就无法挣脱那片空间的困禁。
　　话虽如此，对方让雷之律者逃走的行为非常正确。
　　有一个完全体律者伺机而动，就算是芙蕾雅也要分出部分精力防备。
　　毕竟以意志扭曲的这片空间能够将终焉律者关起来，其代价自然十分严重，终焉律者在那片空间里造成的破坏，一旦随着那片空间解除，就会直接倾泻到现实之中。
　　到时候只是‘咚’的一声，这颗星球直接完蛋。
　　不过代价也好，可能残留的问题也罢，如果不将终焉律者封闭在这个具现到现实的意识世界中，她也只有凄惨落败的结局。
　　“接下来……应该是寻找蓬莱寺九霄了，哎，希望她没事…………”
　　解除了终焉模式的芙蕾雅自言自语道。
　　她对蓬莱寺九霄是否存活已经不抱什么希望，虽然她与终焉律者的战斗时间说不上长，但也算非常的夸张，无论是她还是终焉律者，在战斗的时候都没有保护花花草草的想法，这也让攻击的余波把脚下的大地犁了好几遍。
　　芙蕾雅想找到蓬莱寺九霄，也是因为自己是通过梦境深潜装置，然后以蓬莱寺九霄的梦境为媒介，才抵达这个平行世界。
　　所以她要想返回原来的世界，找蓬莱寺九霄是最好的选择。
　　解除终焉模式以后，芙蕾雅丰富的内心戏就不局限于心里，她的脸上浮现夸张的悲伤表情，俨然一副为蓬莱寺九霄的死悲恸的模样。
　　当然，这也只是苦中作乐。
　　玩笑也就开到这里。
　　“不管怎么说，眼下，先找到返回原来世界的方法，至于开拓这个平行世界，就只能等到下次回来的时候再说了。”
　　芙蕾雅放心不下自家有点笨的小姐姐与小妹妹。
　　要知道这次崩坏意识可是通过一层层布局，将她也给算计进来，芙蕾雅很难想象此时的现实到底会遇到怎样的问题。
　　“就是不知道符华仙人的后备计划启动了没有？如果神州政府能够趁机独立成功，联盟就能多一个盟友，世界安全委员会对联盟的限制也会变得毫无意义。”
　　“可惜了，符华仙人故意击溃自己的意志来提醒我们小心，却被我们给浪费了，恐怕这种局面连迦娜也没有想到吧。”
　　芙蕾雅之前还让迦娜试着影响海洋崩坏兽的行动，现在看来，崩坏意识是故意做出配合，甚至祂这次干涉现实的信号塔不仅仅只有符华与她两人。
　　“啊，说不定，世界安全委员会这次也要被坑了。”
　　芙蕾雅总觉得崩坏意识这次图谋的目标不小，毕竟她们面对的不是一个正常的崩坏意识。
　　虽然联盟一直在对抗崩坏，或者说，从前文明到现文明，人类一直没有停止与崩坏战斗，但崩坏意识并不是人类真正意义上的敌人，以崩坏能诞生的崩坏兽与律者才是。
　　那些序列律者更是难度极高的试练。
　　理论上是如此。
　　以SU观测的无数平行世界，和隔壁能够直接考察的平行世界，都足以证明不同世界的崩坏意识，大多都遵循着虚数之树的规则，但自己世界的崩坏意识确实有些不同。
　　只不过之前只是怀疑，根本不能作为证据，要是怀疑错了目标，只会让结果变得更加严重。
　　这就好比你感冒了，然后买感冒药一样。
　　可如果你虽然有着感冒一样的症状表现，可实际上却是另外的病症，但你却买了感冒药，结果吃进肚子里的感冒药激发了病症的变异，导致病症变得更加严重。
　　芙蕾雅在幸灾乐祸之余，还是不免担心联盟的新盟友。
　　“这边先进行放置，芽衣姐姐短时间内不会回来，我还是先找找看这个世界的幸存者……”
　　同样无法在短时间内返回原来世界的芙蕾雅，默默敲定接下来的行动方针。
　　……
　　……
　　在全球的崩坏兽都发生异变的眼下，本来打算背刺世界安全委员会与光明会的神州政府及方士组织，此时陷入非常尴尬的处境。
　　世界安全委员会的总部遭到新种人形崩坏兽的强袭，所有委员几乎遭到全灭，也让神州政府失去一举找出光明会真身的机会。
　　神州政府与方士组织背叛世界安全委员会并不稀奇，这个拥有悠长历史的国家里，有着‘王侯将相宁有种乎’的传统思想。
　　或许有很多人与统治者家族同流合污，但如果有机会把这个在暗处操控国家数千年之久的家族击垮，他们自然不会放弃这样的好机会。
　　越是掌握权利的人，越无法容许自己之上拥有更高的权利者。
　　神州内的统治者家族在现在的神州高层看来非常碍眼，神州政府的现役首席很早就想摆脱自己傀儡的身份。
　　神州内部的斗争可能是为了更多的权力，也可能是为了让这个国家变得更好。
　　不管理由如何，他们接受了符华的拉拢。
　　符华作为神州数千年来的守护仙人——赤鸢。她在国内的地位隐秘组织中的地位非比寻常，而国内的寻常人家也多少听过以她为原型的魔改故事。
　　他们深知符华的和善，也知道符华背后站着芙蕾雅与联盟。
　　他们做好在这次作战计划里背刺世界安全委员会的打算，为此，还专门安排了一名高层担任安全委员这一必死无疑的职务。
　　只是他们千算万算，却没有想到崩坏意识给他们来了这一下。
　　结果，原本神州想要背刺的对象，先被崩坏意识给背刺了。
　　这让他们的行动一下子卡住，而崩坏意识还很好心的帮他们摧毁了其他几个大国的军事基地，一下子让那些能与神州差别不大的大国无法立刻组织起反击。
　　当然，如果可以的话，神州政府希望崩坏意识不要连他们的军事基地也一同摧毁。
　　然而事实是崩坏意识对此一视同仁，祂不仅摧毁了几乎所有大国的军事基地，还将整个澳洲沦为崩坏兽的巢穴。
　　是的，现在整个澳洲已经没有任何的幸存者了，在那里，只有数不尽的崩坏兽在生产与进化。
　　名为【母巢型】的新型崩坏兽大量出现在澳洲大陆上，并以每秒数十胎的产量制造崩坏兽，大量的崩坏兽相互吞噬进化出精锐级乃至史诗级。
　　而到达精锐级与史诗级的崩坏兽都将进行蜕皮，在以大量的崩坏兽死亡为代价，越来越多新种人形崩坏兽诞生。
　　这种被特斯拉冠以‘崩坏兽人’之名的新种崩坏兽，拥有极高的智慧，就仿佛是为了取代人类而诞生的生命体。
　　它们在沦陷的澳洲大陆上，利用残留下来的科技产物与崩坏兽结合，制造出新的功能型崩坏兽。
　　除了【母巢型】以外，越来越多如【信号塔型】，【雷达型】，【防空型】，【干扰型】的功能崩坏兽开始诞生。
　　从某种角度来说，功能型崩坏兽是一种生物科技的发展。
　　在干扰型的崩坏兽数量增加到一千体以后，联盟失去了对澳洲大陆的监控能力，联盟的卫星再也无法拍摄到澳洲大陆上的一切画面。
　　即便芙蕾雅为了预防突发意外做了很多准备，但崩坏意识的反击依旧超出了她与同伴制定的上限。
　　无论是突然暴增的敌人数量，还是大量敌人以类似献祭的方式进化，都不在FU和芙蕾雅的预料中。
　　芙蕾雅为了不让思维受到局限，还询问了其他人的意见，可她们所能想到的最糟状况，就是这颗星球上的所有崩坏兽都朝长空市发起进攻。
　　而针对这个最糟的情况，芙蕾雅和德丽莎才会在月球坐镇，只要月球上的战役在最短时间结束，哪怕真的发生这样的状况，联盟也能组织起人员迅速撤离。
　　然而，现实却并非如此。
　　崩坏意识既没有让崩坏兽围攻强攻长空市，而是趁各国的主要部队被琪亚娜几人吸引注意力的当下，强攻了世界安全委员会与各国的军事基地。
　　崩坏意识的反击可以分为两个部分，前者消灭了各国指挥体系明面上的人物，后者则瓦解了各国的军事力量。
　　如果崩坏意识只达成其中一个目的，自然不会造成太大的影响，可在各国的军事基地遭到破坏，明面上能和统治者家族与光明会交流的安全委员一一被杀，这显然会造成各国短暂的混乱。
　　这个世界的崩坏意识理解人心的丑陋，祂非常清楚自己给了那些有野心的家族怎样的机会。
　　光明会的眼睛已被弄瞎，耳朵已被弄聋，声音也已被弄哑，那强壮的四肢与利爪被打断，光明会已经无法像过去那样继续躲藏在暗处操控国家。
　　崩坏意识给了各国里所有有能力争权的家族一个绝好的机会，而祂将世界上的所有崩坏兽都召集到第一时间攻陷的澳洲大陆，现在的澳洲大陆已经彻底变成崩坏兽的乐园。
　　SU回忆自己至今以来的无数次观测结果，从未有哪个世界的崩坏意识如这个世界一样，一举一动都充满着恶意。
　　其实到了SU这个水准，就越是明白崩坏的立场非常公正，就如人类是虚数之树所演化的世界里的一部分那样，崩坏也是虚数之树所演化的世界里的一部分。
　　崩坏的使命是筛选文明，祂就像是一个勤勤恳恳的质检员，一丝不苟的检测新诞生的文明是否合格。
　　不合格的文明会对宇宙带来坏的影响，合格的文明依旧需要小心翼翼的发展。
　　其他世界的崩坏意识就是这样的质检员，认认真真的评估其他世界的发展方向，在确认文明会给宇宙带来危害以后，就立刻进行文明销毁。
　　如果说其他世界的文明还有评估这一环节，那么这个世界的文明就好像根本没有这一环节一样，祂就像是故意刁难产品供应方的甲方爸爸，直接没有看产品供应方提供的产品，就将文明打入了必须销毁的名单里。
　　SU现在可谓相当头疼，这边芙蕾雅刚失联，欧若拉紧接着也如一具没有了灵魂的躯体一般倒下。
　　“凯……联系不上，恐怕使用干涉能力的，根本不是各国的联军，而是刚才看到的干涉型崩坏兽。”
　　虽然SU已经在惊人的jing报声不停歇的响起之后，就迅速把画面切换到红点最密集的澳洲大陆，却在干涉型崩坏兽的妨碍下，只获取到一小部分的信息。
　　无论是如信号塔形状一样的信号塔型崩坏兽，还是其他有着新功能的功能型崩坏兽，情况显然有些超纲了。
　　现在联盟可以指望的两名战力，因为干涉型崩坏兽的缘故，俨然陷入所谓的暴风雪山庄亦或是孤岛模式。
　　在欧若拉倒下以后，负责吸引各国联军的琪亚娜，顿时有一种被抛弃了的孤独感。
　　“必须有人通知琪亚娜与凯文回来……月球那边就交给比安卡，以比安卡的实力，她可以应付月球上的小场面，关键是地球上的，这个世界的崩坏意识明显是想与我们来一场军备竞赛……”
　　特斯拉说出了自己的推算，那些袭击了各国军事基地的崩坏兽，在完成了目的以后就迅速向澳洲大陆撤离，许多不具备游泳能力的崩坏兽要么从海底，要么就借助海洋崩坏兽的力量，开始前往这座崩坏兽乐园。
　　崩坏兽放弃继续攻击并不是一件好事，别看它们留给了各国做出反应的机会，在特斯拉看来，各国的高层不会第一时间稳定局面，反倒会借此机会把平时看不顺眼的对象拉下来。
　　事实上，崩坏意识根本不用做多余的事，祂只要打个时间差，为崩坏兽乐园的发展争取时间。
　　了解到这一点的特斯拉脸色十分难看，她从没有想到崩坏意识会这样耐心的做套，然后等她们一个一个踩进去。
　　崩坏意识没有立刻就启动自己布置的陷阱，而是耐心等待所有人都进来以后，才一举启动这个陷阱。
　　特斯拉有些焦急的咬着嘴唇，就在这时，胡狼突然发来致电。
　　“特斯拉大人……符华大人醒了，她看完昏迷的芙蕾雅大人与欧若拉大人以后，要求与您对话，我们……我们无法判断她现在的状况，所以……”
　　“接进来。”
　　特斯拉眼睛一亮，立刻要求胡狼让符华进入通讯频道。
　　“你醒了？”
　　“嗯，长话短说，崩坏意识同化了FU的思维方式，你可以把他当作和奥托差不多的家伙。”
　　“明白。”
　　“欧若拉不会有事，崩坏意识无法直接出手，祂只能通过‘信号塔’干涉现实，她会被困在意识空间一段时间。”
　　“……”
　　“尽快联系凯文与琪亚娜，我去联系神州那边，要求他们立刻发动‘黄天行动’。”
　　醒来的符华显然给遇到越来越多糟糕状况的联盟带来一个好消息。

541.如果是芙蕾雅的话，她一定会这样做
　　在局面越发恶劣的当下，在芙蕾雅以及欧若拉隔壁病室里的符华突然睁眼。
　　破碎的意志如不死鸟般浴火重生，再次凝聚无敌意志的符华，从不知所措的胡狼那里了解到现状，立即就与特斯拉取得联络。
　　“胡狼，现在能连线神州那边吗？”
　　“我试试……抱歉，符华大人，失败了，神州那边同样受到了干扰。”
　　胡狼通过通讯器连接神州支部，却遇到了通讯妨碍。
　　根据卫星拍摄到的澳洲大陆的最后画面，显然是某种功能型崩坏兽的能力。
　　这个世界的崩坏意识不仅亲自下场干涉现实，还会为了达成目标示敌以弱，联盟取得的战略优势有很大一部分原因是这个世界的崩坏意识故意的。
　　哪怕联盟没有大意，但在背地里操纵各国的统治者家族却飘了。
　　芙蕾雅一直小心预防这样的状况发生。
　　如EVA，如什么莉莉，在强敌消失以后，那些战斗在第一线的人立刻就遭到背叛。
　　简单来说，联盟这个对抗崩坏的组织，在对抗崩坏的使命消失以后，又或者地位没有那么独一无二以后，自然就会成为统治者所要清除的目标。
　　然而，崩坏与联盟之间的军备竞赛，明显以联盟一骑绝尘的优势领先。
　　芙蕾雅开启月球前文明城市攻略战，就是为了从之后可能发生的内斗中挣脱出来，但她却没有想到这一切都在崩坏意识的计划内。
　　祂放慢了崩坏生物的进化速度，以提升质量的假象迷惑了各国与联盟。
　　在强大的人形崩坏兽无法形成威胁，随着各国境内发现一种新的可控能源的情况发生，为了限制联盟过度发展的世界安全委员会成立，联盟一下子变得‘贫穷’。
　　符华咬了咬嘴唇，眼下的局面相当糟糕，比她原本想象的还要糟糕。
　　“我亲自行动……”
　　“符华大人？”
　　“……芙蕾雅和欧若拉没事，你不用太担心，崩坏意识没有直接伤害别人的能力。”
　　与崩坏意识亲自对线的符华回答道，她知道胡狼在担心什么。
　　符华找到了自己的通讯器，她脱去身上的病人服，用通讯器直接远程连接联盟的传送系统，将自己的弑神装甲直接传送过来。
　　传送技术的原理暂且不提，换上【影骑士·月轮】的符华，刚离开自己的病室，就遇到从芙蕾雅病室里出来的红发女性。
　　“无量塔……姬子？”
　　望了眼那名多了一抹文弱气质，脸上还泛着微红的红发女性，符华下意识喊出她的名字。
　　这个世界的姬子与平行世界的姬子有着不一样的结局，在那个平行世界里的姬子为了唤醒琪亚娜K423，现在行踪不明加生死不明。
　　而这个世界的姬子因为芙蕾雅的过度保护，只是一名普通的教师罢了。
　　当然，姬子大多时间在联盟的医疗中心呆着，为了调查自己父亲的‘死亡’真相，姬子选择成为女武神，却因为技术不纯熟与手术意外等问题，险些当场去世。
　　虽然姬子最后还是活了下来，但崩坏能对她的侵蚀太过严重，大幅度缩短了她的寿命。
　　即便现在已经通过医疗手术恢复了不少寿命，她也早被芙蕾雅排在战斗序列中，只能老老实实当个安静的文学美女。
　　看着对方与自己恩人相似的外表，符华有些理解芙蕾雅那些过度保护的行为。
　　“有什么我能做的事吗？”
　　在自己几乎没有任何战斗能力的情况下，姬子仍旧问道。
　　“姬子小姐，你的身体不太好……”
　　“那是相对于你们来说，我的身体只是比正常的女武神脆弱，无非是我的身体没办法夹断男人的哔哔，所以，才觉得我特别弱渣。”
　　文学美女的气场在眨眼间消失不见，符华还在空气中嗅到了一股酒气。
　　显然眼前这名面颊还泛着微红的红发女性喝了不少酒，但凡她有几分清醒就不会说这样无节操的话。
　　只能说姬子不愧是冲锋队的队员，清醒时的样子与醉酒时的样子反差非常巨大。
　　那支酒鬼小队的成员基本上都有着这样反差巨大的两面性。
　　因为姬子与Himeko外表相似的缘故，符华没少关注对方的生活，说到无量塔姬子，就不得不提她在学生中的传闻。
　　无论是她充满知性的魅力，还是作为女教师的属性，都极大吸引年轻的学生们。
　　姬子不仅在圣芙蕾雅学园担任教师，偶尔也在千羽学园上几节课，因此没少受到千羽学园里的男教师追求。
　　那些追求姬子的男教师绝对想不到姬子喝醉以后，会是这样一副德行，当然，比拉格纳喝醉时候要好上许多。
　　符华想起自己第一次与拉格纳喝酒的情况。
　　如果说冲锋队的队员没喝酒的时候，那都是贤惠温柔的执行大姐姐，可一旦喝醉，就能跳到桌子上一边脱衣服一边来段RAP。
　　姬子的心意让符华很感动，但考虑到对方的能力，符华摇了摇头。
　　“非常感谢，姬子小姐，如果可以的话，我希望您能陪在芙蕾雅大人的身边，我想她应该需要您的陪伴。”
　　符华不想否定姬子的心意与能力，只能让她去做力所能及的事情。
　　她并不想平行世界发生的事，也在眼前的姬子身上发生。
　　无论是她还是芙蕾雅，都想保护这名宛若Himeko转世的温柔女性，哪怕性格上有许多不同，她和芙蕾雅都不愿意她涉险。
　　理解了自己什么也做不到的姬子轻轻吐了口气，她点头说道。
　　“我知道了，符华小姐，我刚刚就看望过芙蕾雅，虽然我不知道联盟现在的状况怎么样，想必一定很糟糕，但我相信你……芙蕾雅就拜托你了。”
　　说完，姬子朝着符华鞠了一躬。
　　符华没有多说什么，她头也不回的离开原地。
　　不知为什么，符华从姬子身上看到自己以前弱小无助的身影。
　　符华无法评价芙蕾雅的过度保护是否正确，但当事人的心情肯定不会很好。
　　“或许，芙蕾雅应该好好和姬子谈一下。”
　　无能为力的感觉确实不好受。
　　符华对此深有体会，正是如此，她不希望自己曾经的经历，也在姬子身上发生。
　　她不希望姬子也如她当时那样，在自己恩人变成律者的时候，什么也没能做到，也不希望姬子如她当时那样，只能在基地里等待事情的发展，最后得到自己的恩人被击毙的消息。
　　“芙蕾雅，你应该不会让姬子小姐，有那样的感受吧。”
　　虽然芙蕾雅并不是FU，但符华觉得芙蕾雅继承了FU的遗憾与不甘。
　　为了前往神州，符华最终挑选了一架瓦尔基里战机，虽然以她的权限并非不能调动浮空战舰，但现在联盟的浮空战舰大多都在改造中，只有少部分维持日常的巡逻工作。
　　在崩坏意识开始干涉全球范围的通讯以后，那些浮空战舰就与联络失去了联络。
　　联盟里的浮空战舰数量已经非常少了，还需要协助其他女武神消灭天上的崩坏兽，符华也只能单身一人行动，这种情况下，能够单人操控的瓦尔基里战机就非常实用。
　　符华设置好航路以后，就开始集中自己的注意力。
　　她刚突破自己的意志极限，虽然意志超限以后，并没有什么高低与强弱之分，自己的意志之力能有多强，就取决于自己的意志有多强。
　　所谓的无敌意志，与扭曲现实创造事物的意志，和扭曲现实改写事实的意志并没什么区别。
　　话虽如此，符华现在的状态不算太好，毕竟她之前为了提醒芙蕾雅击碎了自己的无敌意志。
　　这就好比一块坚硬的钢铁碎成无数块，哪怕重新黏合一起，大量的裂缝也让这块钢铁变得十分易碎。
　　符华现在不仅需要重新熔炼自己的意志，将破碎的意志彻底熔炼成没有缝隙的钢铁，也想挖掘自己意志之力的其他功能。
　　毕竟芙蕾雅的意志之力能够创造事物，凯文的意志之力能够改写事实，要说不羡慕那也是不可能的。
　　调整成自动驾驶的瓦尔基里战机朝着神州前进。
　　……
　　……
　　另一边，极东某处沦为战场的城市郊外，刚刚还导弹、机关炮等等到处飞，时不时还有一枚核能战术武器落下的场面，突然就好像不存在一般消失的干干净净。
　　依旧维持着蓬莱寺九霄外表的瓦尔特，再一次使用自己的通讯器连线联盟失败，不禁严肃的说道。
　　“情况不对，联军那边十分钟前就停止了火力输出，我们和联盟的通讯从一开始一直就遭到妨碍，琪亚娜从十数分钟前就没联系上欧若拉。”
　　“不仅仅是欧若拉，连芙蕾雅也没办法联系上。”
　　琪亚娜皱着眉头，虽然精神链接还存在，但她本能感觉自己要是把意识潜入精神链接，搞不好自己将彻底失去自我。
　　这是一种很玄乎的感觉，就连琪亚娜自己也说不出来，但她确实在这种情况下产生了不好的预感。
　　作为现文明的终焉律者的容器，她觉得自己再怎么小心都不为过。
　　用自己那位时不时嘴臭，但只是刀子嘴的二妹的话解释，就是慎重再慎重，一直慎重到病态的程度。
　　当然，琪亚娜做不到这种地步，可任何值得她怀疑与警惕的情况，她绝对不会去赌那种哪怕只有百分之一失败率的情况。
　　“敌人好像都撤离了近海区，但没有撤离远离极东。”
　　用第三神之键侦查完敌情的渡鸦返回之后问道。
　　“接下来怎么办？是继续吸引联军的注意力？还是直接返回联盟？”
　　“希奥拉，有没有看到情况的东西，或者说生物？”
　　琪亚娜从各国联军的举动里注意到一丝违和感，立刻遵循自己的本能询问道。
　　“听琪亚娜大人这么说，好像是有这样一头奇特的崩坏兽，又好像只是错觉……”
　　渡鸦因为第三神之键的功能而拥有非常广的侦查范围，她自然注意到一头行动有些诡异，样子也比较奇特的生物。
　　“应该是一头普通的人形崩坏兽，只不过长着一对翅膀，四肢都非常的长与细，脑袋有点像铁塔的形状。”
　　“人形崩坏兽？”
　　琪亚娜重复着话语，虽然与自己的两位把头脑用在科研上的妹妹不同，她把自己的头脑大多用在了战斗方面，但不代表她是姐妹里最没头脑的那一个……
　　好吧，平均一下，她可能确实弱那么一线，就跟姐妹胸前的大小一样，仔细看是看不出来，但仔细测量会发现她小最大的2cm，话虽如此，她与姐妹之间的平均值，也只差1cm而已。
　　“那头人形崩坏兽有问题。”
　　“琪亚娜大人，会不会想太多了，近年来这种随便长的人形崩坏兽越来越多，越随便长的人形崩坏兽战斗力越弱，反倒原本的突进型，战车型，督军型这些崩坏兽蜕变而成的人形崩坏兽更强。”
　　虽然渡鸦并不愿意质疑琪亚娜的想法，但以她近几年参与崩坏战场的经验来看，瞎几把长的人形崩坏兽甚至还没有让女武神群殴的强度。
　　当然，即便这种瞎几把长的人形崩坏兽是个菜比，联盟也不会停止正义的群殴。
　　基本一再强调团队作战好处的芙蕾雅，是绝对不会让女武神与人形崩坏兽进行单挑这样危险的行为。
　　除了各国本地的协助部队以外，每处崩坏战场都是由一支女武神小队负责，外加常规部队与一艘浮空战舰，而且浮空战舰内还携带了一枚升级版的崩坏能裂变弹。
　　“不对！之前的人形崩坏兽只是假象，没错了，如果是芙蕾雅的话，她一定会这样做，就像我们研究律之键已经好几年了，但律之键正式在战场上使用，也只是这次的月球攻略战。”
　　虽然琪亚娜有时听不懂自己这个妹妹说什么，只是用她的话来说，就是扮猪吃老虎，芙蕾雅非常喜欢把底牌藏着掖着。
　　她觉得这次的敌人也是如此，那些人形崩坏兽虽然强，但在琪亚娜看来就像天命的女武神一样，虽然拥有对抗崩坏兽的力量，但与奥托秘藏起来的部队无法比较。

542.以我对他的了解，他绝对会为我准备一个‘强敌’
　　琪亚娜怀疑这次的敌人将大部分的战力隐藏起来。
　　要知道这个世界上有不少人造设施能够屏蔽针对崩坏能的侦查，而大海本身就拥有屏蔽崩坏能反应的功能。
　　如果一件不合理的状况只是巧合，两件不合理的状况仍算巧合，眼下接二连三发生的状况，加上琪亚娜对危险的本能示警，她严重怀疑这次在背后推动一切的敌人与崩坏意识有关。
　　“希奥拉，尽可能击杀人形崩坏兽……”
　　“是，琪亚娜大人。”
　　希奥拉立刻拿出自己的辅助装备加载到第三神之键上，毕竟以第三神之键的威力来看，巨大的力量自然要付出相应的代价。
　　第三神之键在发动时，会有大量能量的外泄，会对其使用者造成一定程度的烧伤与电击，并会使神之键本身暂时损坏。
　　第三神之键能够将打击物在原子等微粒层面分解蒸发，自然无法当作常规武器使用，所谓的辅助装备才是希奥拉的常规远距离作战武器，第三神之键在她手中更像充能器。
　　渡鸦以第三神之键和辅助装备组装出一把类似巴雷特的重型狙击步枪，然后扛着这把威力与狙击炮没啥两样的武器返回之前的侦查高地。
　　渡鸦才刚离开，之前尾随在敌人后方的凯文正好返回。
　　“凯文师傅……情况如何？”
　　琪亚娜立刻问道。
　　虽然他与渡鸦一起侦查各国联军的动向，但两人侦查的方向并不相同。
　　凯文轻轻地摇了摇头，脸色并不算好看。
　　当然，他的脸色一向如此糟糕，就好像有什么说不出的痛楚一样。
　　琪亚娜没好意思用‘苦大仇深’这四个字形容凯文的神情，毕竟她从自己妹妹口中知道这个词的时候，那妹妹脸上的调侃意味实在太重了。
　　“我潜入内部以后，发现敌人的通讯也受到了干涉，他们同样无法联络自己的上级。”
　　“凯文师傅，关于这点……”
　　琪亚娜迅速把自己的猜测说了出来。
　　凯文听完琪亚娜的猜测认真思索了一番，点头道。
　　“你的猜测是正确的，这个世界的崩坏意识不太对，我们之前的怀疑太谨慎了，不，应该说我和我的同伴都低估了那家伙。”
　　“也就是说，芙蕾雅的怀疑没有错，可惜了，要是她在大胆点，我们就能以对方为假想敌进行防备了，谁能想到崩坏意识能够同化人的思维……”
　　琪亚娜顿时想要抱着头，说点女武神粗口。
　　“不，我觉得是那家伙的思维同化了崩坏意识的可能性要更大一些。”
　　事到如今，凯文也觉得自己应该大胆一点假设。
　　毕竟当初在讨论这件事的时候，他与芙蕾雅只觉得这个世界的崩坏意识与隔壁世界的崩坏意识不太一样，但也只是一些小细节的不同，这些不同在SU观测到的平行世界里并不罕见。
　　或者说这点小细节的不同，只能算是合理范围内的误差。
　　芙蕾雅曾把每个文明都比做了虚数之树制作的产品，而崩坏意识就是这些产品的质检员，对于不合格的产品自然有权要求重做，但产品合不合格或许不同的世界有不同的标准，也就是所谓的误差值。
　　其实这就跟三姐妹穿同样罩杯的内衣，但她们的胸围实际有1CM的正负差的状况差不多。
　　这个世界的崩坏意识至今的行为，在合理的误差范围以内。
　　这就导致他们即使有怀疑，也不可能大胆假设这种更加不可能的事。
　　如果说不同世界的崩坏意识存在误差值还算合乎常理，那么以凡人的意志同化崩坏意识，就完全没有任何道理可言。
　　即便是凯文也不相信这样的事会发生。
　　凯文知道琪亚娜心中的后悔，于是解释道。
　　“事实上，如果联盟真的以防备FU的方式做准备，到时候只会被他坑的更惨……你可以把他当作奥托的加强版，坑人方面需要超级加倍。”
　　虽然SU与FU是一块长大的小伙伴，但要论对FU坑人方面的了解程度，凯文比SU更有发言权，毕竟他原本是受害者之一。
　　FU开始套路你的时候，认真你就输了，而不认真，你同样输了。
　　当然，要是FU有胆量与他单挑，凯文能在让FU一只手一只脚的情况下吊打对方。
　　“奥托主教的加强版吗？”
　　坦白说，琪亚娜并不喜欢奥托·阿波卡利斯这个男人，此时从凯文口中听到这个名字，依旧本能产生一丝厌嫌的情绪。
　　诚如奥托的狡辩那般，他对自己的迫害并没有严重到不死不休的地步。
　　从结果来看，塞西莉亚是死于与第二律者的战斗中，而在她死后，奥托不留余地为她保留了名誉；至于齐格飞，奥托的行为只能算是未遂，而后就停下迫害齐格飞的行动，但齐格飞本身不愿意继续相信天命组织，因而选择了离开，奥托强行留下琪亚娜才导致齐格飞与天命组织正式决裂。
　　至于奥托对琪亚娜的迫害，他并不会做什么辩解，毕竟琪亚娜经历的实验与塞西莉亚所经历过的，与其他自愿当实验体的女武神经历过的相比，简直就是小儿科，那些实验在天命组织里非常正常。
　　在奥托看来，错误的是其他人的世界观，如齐格飞这样深受外界常识影响的人，根本无法理解天命组织的使命。
　　当然，奥托不否认自己只是拿天命组织当工具使用，但他也确实让天命组织完成自己的使命。
　　在一步走错就只有毁灭结局的世界观下，奥托觉得讲人权是浪费所有人类的时间与生命，也是妨碍他复活卡莲的计划。
　　何况因为他的实验，琪亚娜还获得了芙蕾雅与欧若拉两位妹妹，就结果来说是好事，如果有人可以否认芙蕾雅与欧若拉的存在意义，奥托完全不介意承认自己的错误。
　　琪亚娜可以听懂奥托的狡辩，也能理解他为卡莲痴狂的行为，但不代表她愿意原谅这个混蛋。
　　用芙蕾雅的话说，如果要给奥托断罪，以这个世界任何一个国家的法律都根本无法审判这个混蛋，因为他的功绩大过于一切污点。
　　甚至于那些污点，也是他功绩的一部分。
　　何况有些残酷的人体实验是其他科研人员甩锅给奥托的，不能都算在奥托一个人身上。
　　注意到琪亚娜脸上不愉的神情，凯文只是平淡的笑了笑。
　　成年人的世界不讲对与错，也不讲善与恶，他过去坐视琪亚娜刺杀奥托也不过是因为对方太危险，有可能影响到对抗崩坏的行动。
　　将奥托视为不稳定因素的凯文，才会在好几年看着琪亚娜动手，也看着芙蕾雅落井下石。
　　芙蕾雅落井下石的理由就更简单了，她对奥托没有恶感，但在这件事上一直站琪亚娜的身边。
　　只是眼下，奥托勉强算是联盟的一份子，为了避免他们之间的恩怨让芙蕾雅为难，凯文出声劝说道。
　　“琪亚娜，别为了那个一心找死的家伙想太多，他从来就不是我们的敌人，也不能说是一个坏人，用芙蕾雅的话来说，他就是一个混蛋，一个自私自利的混蛋。”
　　虽然凯文可以用精致的利己主义者来形容对方，但他觉得自己的弟子应该更喜欢她妹妹的形容方式。
　　顺带一提，在这个刀子嘴的妹妹嘴里，奥托是混蛋，SU也是混蛋，符华也是混蛋，Mei也是混蛋，而他也刚好是个混蛋。
　　没错，都是混蛋，连她自己也将自己称之为混蛋。
　　以那位顶着圣女名号的少女的说法来说，自私是人的天性，但太过自私就会变成奥托一样的混蛋，变得能够轻易践踏了他人的人生，但太过无私却会变成卡莲一样的混蛋，变得能够为了陌生人轻易伤害自己身边的人。
　　面对连自己的老祖宗都拉出来diss的芙蕾雅，奥托完全无法反驳，毕竟反驳就打断腿什么的，奥托实在不愿意为了一句没有意义的反驳，就让芙蕾雅找到借口打断他的腿。
　　当然，最后他的腿还是断了。
　　用芙蕾雅的话说，就是既然默认了这种说法，就要用实际行动表达自己的悔恨。
　　事实上，奥托并没有悔恨，芙蕾雅也只是想找借口为琪亚娜出气。
　　“嗯，我知道，我只是……凯文师傅，我只是不愿意承认自己心里早已接受了奥托的诡辩，我也明白奥托是错的，但他的行为同样不可或缺。我在心里问过自己，如果没有奥托，这个世界会怎么样，会不会变得更好……”
　　琪亚娜脸上泛起苦涩的笑容。
　　“但根据SU先生提供的平行世界显示，没有奥托主教这个世界未必就能更好。”
　　“不要给自己太大压力，你们家与奥托之间的恩怨，你那位妹妹一直站在你身边。”
　　凯文难得安慰人，他自然有些不习惯。
　　“我不喜欢评价那个找死的人，但把他和FU放在一起比较，坦白说，我更愿意相信他而不是FU。”
　　“FU……我记得是芙蕾雅的‘前世’。”
　　“理论上勉强算是，芙蕾雅告诉我，你养的那只‘宠物娘’在前文明的纪元末彻底杀死了FU的肉体，让FU篡夺虚数权能的技术失败，继而被崩坏意识吞噬，芙蕾雅只能算是他的残骸。”
　　原本以为芙蕾雅就是FU的转世，哪怕凯文与SU嘴上没说，他们仍为这件事感到高兴。
　　可从芙蕾雅嘴里得知FU已经彻底死亡以后，凯文反倒突然释怀了。
　　就如芙蕾雅会警惕奥托一样，凯文也一直警惕着自己这位损友。
　　如果说奥托是不稳定因素，那么自己这位损友就绝对是有害的因素。
　　“我的这位损友不是什么天才科学家，也不是什么天才大发明家，但他绝对是最难缠的天才，我和SU讨论过，如果奥托能够突破意志界限，那么他的意志很可能是‘绝不言败’的属性，只要坚信自己不会失败，就永远不会失败的意志，与我改变事实的意志是同一类型。”
　　“我也听芙蕾雅说过……”
　　琪亚娜叹了口气，她没有这方面的才能，别说是意志突破界限，她就连所谓的意志边缘都没摸到。
　　“FU如果能突破意志界限，那么他的意志之力就会是这个属性，对他来说，任何行动，任何计划，只要不放弃就不会失败。”
　　“改写现实的类型，凯文师傅，我没办法突破意志界限吗？”
　　琪亚娜十分羡慕凯文与琪亚娜的能力，前者改写事实，后者创造事物，无论哪个都是凌驾在系统上的能力。
　　这就好比把这个世界比做游戏，那么凯文与琪亚娜的能力就是完全不属于游戏系统范围内的能力，并不是什么游戏技术的高低，也不是他们充了多少钱，而是突破了这个游戏的系统。
　　当然，这与游戏外挂不同，游戏外挂虽然可以修改游戏数据，能够轻易创造数亿的伤害值，能够无限能量，还能够吸怪，但凯文与琪亚娜的意志之力则更加唯心。
　　这就好比只有5%的暴击率，在没有使用游戏外挂的情况下，连续一百次都打出了暴击。
　　“照理说，你应该也能办到，战士系的意志超限大多是一定程度上的改写现实，也就是将不可能变为可能——将无法击破的屏障击破，将无法抵御的攻击挡下，将无法有效的攻击变得有效，将微弱的伤害变成巨额伤害。你的情况比较特殊……”
　　凯文知道自己的弟子是终焉律者的容器，但他没有杀死对方的念头。
　　如果只要杀死自己的弟子，就能彻底消灭终焉律者，凯文并不介意让自己变得冷酷，但他自己的弟子也仅仅是终焉律者的容器，她并不是真正的终焉律者，她的妹妹甚至是备用容器。
　　在他看来，自己的弟子是容器反而是件好事，不仅让他与芙蕾雅之间有缓和的台阶，哪怕自己的弟子真的被终焉律者占据了身体，不说芙蕾雅会为此拼命，将降临的终焉律者进行封印才是解决终焉律者的最优解。
　　“遇到无法对抗的敌人，一次又一次磨砺自己的意志，才能让自身意志抵达极限，我和芙蕾雅将你保护的太好了。”
　　“原来如此，不仅仅是那些女武神，我自己也有同样的问题。”
　　想到嘴上有多毒有多刀人，心里的操心程度就有多重的妹妹，琪亚娜不禁哑然失笑。
　　“或许现在的情况对我来说是一个机会。”
　　“没错，如果这次的敌人真的是FU，那么，眼下的状况就绝对不是结束，对你来说，确实是一个很好磨砺自身意志的机会，只不过，我恐怕无法保护你，以我对他的了解，他绝对会为我准备一个‘强敌’。”

543.凡人终有一死，唯有崩坏永存
　　凯文的猜测并非没有理由，只是他嘴里的‘强敌’不一定是人类，也不一定真的只有一个。
　　在他和FU冲突最激烈的时候，他就曾被FU引到三头帝王级崩坏兽与一头审判级崩坏兽面前，当然，那三头帝王级崩坏兽和一头审判级崩坏兽本身就是FU故意吸引到那个地方。
　　除此之外，还有利用黑料逼迫一名融合战士与他战斗，加上那次他本身也有放水，才让FU成功从逐火之蛾组织手中抢走意识律者。
　　凯文很清楚FU绝对不会和他正面对决。
　　没过多久，击杀了人形崩坏兽的渡鸦就返回，只是他们的通讯依旧遭到妨碍，仍无法联络基地里的人。
　　“凯文，我们回去吧。”
　　瓦尔特觉得继续呆在这里已经毫无意义，因为通讯遭到妨碍的关系，他们甚至不知道现在的局势到底变成什么样。
　　原本还能通过欧若拉与琪亚娜之间的精神链接联络，但现在连欧若拉也失联了，情况变得越发复杂。
　　月球的战役胜了吗？
　　蓬莱寺九霄没事了吗？
　　符华战胜支配之律者了没有？
　　遭到人形崩坏兽与崩坏兽进攻的基地怎么样了？
　　芙蕾雅呢？
　　凯文轻轻点头，他赞同瓦尔特的看法。
　　呆在这里吸引各国联军的注意力，与返回基地与SU、特斯拉她们汇合，凯文倾向于后者，他需要了解当前的状况。
　　“我同意……不过，回去的是你，琪亚娜，希奥拉，还有我们的浮空战舰。”
　　“凯文师傅？”
　　“我恐怕走不了了，真有趣，原来这就是你为我准备的‘强敌’吗？”
　　说话间，凯文化作一道流星冲向之前联军所在的位置，渡鸦下意识举起第三神之键进行侦查。
　　虽然不是高地让她的视野受到很大的限制，但渡鸦还是看到了凯文口中的‘强敌’。
　　那是如同特摄片里假面骑士一样穿着黑色全身铠甲的人形生物。
　　下一刻，琪亚娜，瓦尔特，渡鸦与齐格飞感受到了一股完全不逊凯文分毫的压力从天而降，险些将几人直接压垮。
　　它的右手握着劫灭状态的天火大剑高高举起，朝着她所在的方向用力挥下，无尽的烈焰立刻袭来，却在下一刻被冻在冰层中，随后包裹着火焰的冰如雪花般飘零。
　　“这是……凯文师傅的气息。”
　　“不对，是那个奇怪人形生物的气息。”
　　凯文的气息随之爆发，替琪亚娜几人分担走了全部压力，才让她们有了喘息的机会。
　　“原来凯文师傅察觉到了对方的杀气，如果不是他，我们刚刚就算挡下攻击，也免不了缺胳膊断腿……”
　　“那个到底是什么？”
　　齐格飞不解道，虽然没看到敌人的身影，却感受到可怕的压力。
　　渡鸦立刻把自己看到的画面说出来。
　　“我看到了一个拿劫灭的奇怪人形生物。”
　　瓦尔特思索了一下，突然有了答案。
　　“那，应该是凯文的‘克隆人’，不，应该是复制了凯文所有能力的人形崩坏兽……而且不是复制过去的凯文，而是复制现在的凯文。”
　　“这、这怎么可能？”
　　“而且敌人的手里还拿着劫灭。”
　　渡鸦有些难以置信，齐格飞也没想到会是这样一个答案，他看向了自己手中的天火圣裁。
　　“等一下，凯文先生只有高仿天火大剑，但敌人拿着却是劫灭大剑，情况对凯文先生不利，瓦尔特，你和琪亚娜，渡鸦先走，我将天火圣裁送到凯文先生手里就走。”
　　“别傻了，你根本无法靠近。”
　　随着瓦尔特的话音落下，远处发生如同数枚核弹同时引爆的爆炸，巨大的蘑菇云升起，海上的各国联军在顷刻间灰飞烟灭。
　　虽然凯文在第一时间冻结了海水，也冻住了这次的爆炸，但冰层很快就破碎，爆炸掀起的海浪瞬间冲垮了沿海城市。
　　哪怕瓦尔特已经尽可能疏散周围城市里的民众，也将原本在城市里发生的战斗转移到郊外，但新敌人引起的海啸还是造成大量的死伤。
　　凯文没有任何犹豫就激活了自己体内的崩坏兽因子。
　　欧若拉还给凯文体内这份能与终焉律者匹敌的崩坏兽因子命名为‘终焉之兽因子’。
　　凯文的半张脸上长出了黑色鳞片，半个身体也像被坚固的铠甲包覆，从形象上，他与面前这个全身都在铠甲下的‘人形生物’非常相似。
　　不，应该说本来就没有太大区别。
　　他在琪亚娜，瓦尔特，齐格飞与渡鸦之前，就察觉到了对方的杀气，而在高仿天火大剑与对方手中的劫灭大剑碰撞的瞬间，凯文感受到了对方完全不逊于他的实力。
　　火与冰的力量在刹那碰撞了数百，数千次，却以凯文微弱的劣势分出了胜负。
　　“原来，这就是你为我准备的‘强敌’吗？”
　　【要拖住你，这样的对手正合适】
　　熟悉的声音直接出现在凯文的脑中，但凯文却没有任何重逢的喜悦。
　　这一刻，他没有从熟悉的声音中听出任何熟悉的感觉。
　　“你是谁？你不是FU！FU这个时候，可不会这样正经。”
　　以凯文对某人的了解，这个时候，他一定会带着半开玩笑的语气，以骚浪贱的口吻狠狠嘲讽自己。
　　但此时出现在凯文脑中的声音太冰冷了，就算是他与FU冲突最严重的时候，FU也没有把他视为敌人，只是想尽办法拖住他，但这个敌人一开始却以偷袭的方式朝他们发起攻击。
　　如果凯文没有察觉到杀气，哪怕他能保护住琪亚娜、瓦尔特，齐格飞与渡鸦，也无法保护周围的城市。
　　劫灭大剑的火焰足以把周围数个城市都给燃烧殆尽。
　　凯文很清楚劫灭大剑的威力，作为劫灭大剑的使用者，他见过太多次劫灭之火燃烧后的大地。
　　这并非FU的行事风格。
　　凯文一直说FU没有底线，是奥托主教的加强版，但FU从来只是卑鄙而不是卑劣。
　　他从来不会对自己目标以外的对象下手，更不会波及所谓的无辜者。
　　他把周围人当做了蚂蚁，只是对他们视若无睹，却不会故意去踩踏那些蚂蚁，也不会故意拿水管冲垮蚂蚁窝。
　　面对凯文的质问，刚刚出现在他脑中的声音没有再次出现，与他对抗的人形生物再次挥动劫灭大剑。
　　没有得到答案的凯文非常不爽的挥出一拳，在意志之力的加持下，无法破坏的屏障被击穿，坚不可摧的铠甲被砸碎，这一拳穿过了烈焰狠狠砸在了这人形生物的脸上，只是一击就将对方的头部给轰爆。
　　变成了无头状态的人形生物只是退后两步，就继续稳当的站在空中，就好像凯文的攻击没有作用一般。
　　“这个手感不是崩坏兽……你是…………”
　　下一刻，头被轰爆的人形生物再生了自己的头部，那一头赤色的红发显得格外刺眼。
　　在被轰爆的头完全再生完毕后，显露出了凯文意想不到的面孔，甚至让凯文都不由愣住了好一会儿，劫灭大剑却在下个瞬间刺穿了凯文的身体。
　　随后从下方传来耳熟的声音。
　　“许久不见，Kevin，我作为对手应该非常合适吧。”
　　在凯文失神的瞬间，Himeko已经冲入凯文的怀里，将劫灭大剑朝凯文的心口递去。
　　“Himeko？”
　　凯文发出错愕的声音，他本身的躲闪，让劫灭大剑只刺穿了胸口，避开了要害。
　　但他的身体随着劫灭大剑用力一甩，如断了线的风筝一般坠落，紧接着劫灭大剑放出一条巨大的火龙。
　　刚刚因为眼熟的人而大意的凯文立即做出了反击，他冻住了张开大口吞下自己的火龙，而不断蔓延的寒气仍继续向上攀升，冻住了Himeko的半个身体。
　　“你怎么可能还活着……不对，FU既然同化了崩坏意识，他就有可能这么做。”
　　“Kevin，你还是老样子。”
　　身穿黑色铠甲的Himeko只是轻轻一笑，她没有与凯文解释，她知道自己解释了也没有意义，这个世界没有人可以理解FU的计划。
　　“可惜你无法理解FU的想法，凡人终有一死，唯有崩坏永存。”
　　Himeko说完高举手中的劫灭大剑，完全解放劫灭大剑的全部力量，光是瞬间放出的热量就让海水蒸发。
　　“……那就让他出来好好解释，就跟过去一样，等我揍他一顿，然后再由SU劝架，他乖乖承认错误以后，我会耐心听他解释的。”
　　“难怪，FU说你才是最棘手的敌人。”
　　随着雷鸣响彻天际，一道雷光瞬间出现在凯文的上方，缠绕雷电的两把太刀同时挥下，凯文仓促间举起高仿天火大剑，却仍无法避免被击坠。
　　被击坠的凯文在落入海水的瞬间，就将整片海水重新冻结，一面抵抗劫灭大剑的热量。
　　Himeko也在这个时候朝凯文挥动劫灭大剑。
　　如同一颗太阳坠落一般的攻击重重砸在，刹那间，极东的土地消失了一大块。
　　海水不断蒸发又不断朝缺口补充，很快大量的海水就倒灌进缺少的土地中，激流形成一个又一个漩涡，述说着刚刚的不平静。
　　在太阳逐渐消失以后，冰的大陆才重新出现，伏下身子的凯文一甩脖子用力吐了一口血痰，然后一脸震惊看着新出现的‘强敌’。
　　那是同样身穿黑色全身铠甲的‘人’，只不过和Himeko有些雌雄难辨的铠甲不同，新出现的强敌身上的铠甲明显是女款，并且她从出现的那一刻起就没有戴遮掩面孔的头部盔甲。
　　也正是因为这样，凯文在看到那有着一头深色长发，戴着眼镜的熟悉面孔的那一刻彻底失了神。
　　对凯文来说，这才是对他而言真正的‘强敌’，却也是以往的FU绝对不会做出的行为。
　　“FU！！！”
　　手握与神之键同级别双刀的身影，显露出的面孔正是名为Mei的女性。
　　凯文声嘶力竭的怒吼依旧没有得到任何的回应，对正在推行自己计划的某人来说，即使是自己最重要的挚友，也依然无法阻止自己前进。
　　……
　　……
　　“FU先生，能告诉我你这么做的理由吗？我觉得你不是坏人。”
　　面对那显露出黑发黑眸少年模样的‘崩坏意识’，欧若拉好奇的问道。
　　虽然她摆了一段时间的防御架势，但她进入这个纯白空间都过去半个多小时，对方却没有对她发起任何攻击，这让欧若拉觉得自己刚刚的行为有点蠢萌蠢萌的。
　　当然，这是自己二姐姐常用来形容她的话。
　　“FU先生？你听得到我说话吗？FU先生，你吃饭了吗？”
　　然而，崩坏意识没有搭理欧若拉的意思，这让欧若拉感到十分尴尬，她试着大幅度挥舞双手来吸引崩坏意识的注意力。
　　崩坏意识形成的黑发黑眸少年靠在一张王座上，就这样静静看着欧若拉又蹦又跳。
　　虽然崩坏意识还是没有搭理欧若拉的打算，但欧若拉感觉自己好像被崩坏意识鄙视了。
　　“FU先生，我听奥托主教说，你现在的状态就如同神明，对你而言，我们只是一群小蚂蚁，你根本不介意告诉我们任何事，因为我们怎么挣扎，也只是以蚂蚁之力妄图撼动一颗星球的运转。”
　　从奥托那里听说崩坏意识十分‘亲切’的欧若拉，依旧没得到任何的回应。
　　这也让欧若拉觉得非常郁闷，总感觉对方是在瞧不起自己。
　　“FU先生，既然你不回答我任何问题，那你就坐在那里听我说吧，我先做个自我介绍一下，我的名字叫欧若拉·沙尼亚特·特斯拉·杨。我的养父是原逆熵组织的盟主瓦尔特·杨，他的本名叫做约阿希姆，我的养母叫做芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉·杨……”
　　被对方困在这个空间，欧若拉也并非没做其他努力，但她显然不具备破坏这个空间，也不具备伤害对方的能力，所以欧若拉放弃了敌对姿态，而是自顾自说起自己的故事。
　　反正自己无能为力，不如期待自己的两位姐姐，她在这方面很干脆，不去勉强做那些超出自己能力的事，只在自己力所能及的范围内努力。
　　“FU先生，我听SU先生说过你的故事，我觉得你并没有错，但我觉得你缺少沟通，也缺少相信他人的内心，人与人之间并不是只有戒备，虽然让所有人理解你很难，但是能理解你的人却未必一个也没有，我觉得我可以理解你……”
　　“就像我现在想要说服你一样，大概所有人都觉得这不可能，可在我看来，虽然很难，但不是不行，我就和西琳成为了朋友，二姐姐也和凯文先生达成了共识，大姐也选择宽恕奥托主教，人与人之间的悲欢可能并不相通，但话语是连接我们的桥梁。”

544.不，我是坏人，我的目的是消灭现文明的所有人类
　　试图与崩坏意识交流的欧若拉表面上一脸淡定，但内心却慌个一笔，还差一点就要急哭了。
　　她只是有一点小腹黑，真让她嘴遁崩坏意识，欧若拉只想说‘臣妾做不到啊’。
　　更何况，崩坏意识具现化的那位少年以舒服的姿势靠坐在王座上，摆出了一副‘你继续演，我看戏’的架势，让欧若拉整个人都不好了。
　　见欧若拉突然尬住，崩坏意识的嘴角似乎微微上扬。
　　【继续啊，怎么不继续了？】
　　“…………”
　　【不过，这样的虫虫意外很萌】
　　“意外很萌？”
　　崩坏意识的声音在欧若拉的脑中响起，顿时让欧若拉惊得嘴巴大张，好似能把一个拳头给吞下般。
　　欧若拉总觉得眼前的崩坏意识有哪里不对劲，虽然她刚刚一直声称对方不是坏人，但这样的说法她心里也没有底。
　　事实上，欧若拉搞不懂对方现在到底是个什么状态。
　　要说对方被崩坏意识同化了，但又有种他主导了一切的感觉。
　　可要说他同化了崩坏意识，且不说这种情况根本不可能；就算有可能，他表现出的冷漠一面，又与崩坏意识具备的神性太过相似。
　　“你到底是谁？”
　　欧若拉不禁再次问道，而这一次，她面前的崩坏意识并没有拒绝回答。
　　【一个失败的文明……苟活下来其中一只的可怜虫，当然，你想要的不是这样的答案，但其他答案对你来说没有任何意义，你不会记住这段时间的经历】
　　崩坏意识极其冷漠的声音在欧若拉的脑中响起，并在欧若拉问出心中另一个问题前，就先做出了回答。
　　【至于我的目的，就算你知道了，也无法改变已经发生的事实，能够阻止我的混蛋凯文，也被我准备的‘强敌’拖住，等他反应过来以后，我的目的也将彻底达成】
　　“为了复活Himeko？”
　　欧若拉好奇的问道，然而这次，她却没有得到崩坏意识的答案。
　　或许对崩坏意识这样的程序生命来说，祂无法说出谎言，所以祂干脆不在言语。
　　感觉到自己问到关键的欧若拉，越发焦急道。
　　“复活Himeko难道不是你的目的吗？”
　　【那是FU的目的，而现在的我……是崩坏意识】
　　崩坏意识再次回答，却让欧若拉有一种对方一直在给自己提示的感觉，她再次看了一眼脸上带着笑意的黑发黑瞳少年，不禁觉得这样的可能性非常大。
　　“FU先生，你果然不是坏人！”
　　欧若拉相信自己一定会能利用FU的提示解决所有问题，即使自己没办法解决，也能依靠自己两位姐姐，自己的养父母与联盟里千千万万的能人。
　　崩坏意识的回答也算解答了欧若拉心中的一个疑问，让她明白了对方现在的状态。
　　并非是谁同化谁，而是彼此相互同化，虽然凡人的意志终究败给了自然的意志，但凡人的意志也并非什么都没有改变。
　　想到这里，欧若拉顿时更气了，她完全摸不到意志的概念。
　　【不，我是坏人，我的目的是消灭现文明的所有人类，并且一个不留】
　　“………………”
　　此时的欧若拉多了很多的疑问。
　　她刚刚还在钦佩对方像是自己人，结果才过几秒，对方的回答就让欧若拉气得胸围又增加了1CM，她总觉得对方是故意的，哪怕对方与崩坏意识同化了，他的性格依然非常糟糕。
　　……
　　……
　　乘坐喷射式单人驾驶瓦尔基里战机抵达神州的符华，经历了一些作品中主角乘坐飞机必备情景，没错，就是坠机。
　　在经历了弹射器出问题，驾驶舱打不开，飞机螺旋坠地等各种倒霉透顶的突发意外，符华在瓦尔基里战机撞击地面的最后三秒砸坏舱门逃了出来。
　　“……下次，一定要芙蕾雅多给战机准备几个紧急逃生方案。”
　　考虑到瓦尔基里战机的驾驶员都是女武神，芙蕾雅让科研部门不断提高瓦尔基里战机的性能，对于这种轻松突破音障的喷射式战机，符华觉得自己能提很多意见。
　　首先第一点，就是将自动驾驶切换为手动驾驶的切换时间，能从原本的三十秒切换到一秒内。
　　要是真等三十秒，她估计得跟瓦尔基里战机一起摔成铁饼。
　　事实上，符华已经看不出带自己来神州的那架瓦尔基里战机的原型了。
　　重力的加速度与原本好几马赫的秒速，足以让它成为一种战术武器，事实上，坠机的地方还好是无人地区，要是真直接落到城市里，其破坏力不亚于一颗战术导弹。
　　跨越无数次失败的符华，也是第一次如此狼狈。
　　让她身心都感到疲惫的原因，并非是这一连串的突发意外带来的，只能说她发现自己太疏忽联盟的科研发展了，她挑选的瓦尔基里战机是最新型的战机，里面九成以上的功能她都不认识，据说这种瓦尔基里战机能够进行变形泰坦机甲。
　　说实话，要不是因为这种战机的加速度太可怕，只有融合战士和女武神能够使用，联盟里的男性都想报名战机的驾驶员了，连瓦尔特也对这种战机感兴趣。
　　可对符华来说，这种最新型的战机非常不友好，用惯了以前古董战机的她根本无法适应这种最新型战机，甚至只会设置自动驾驶。
　　“真是太久没接触新事物了，没想到联盟的战机也发展到这个地步。”
　　符华不禁感叹道，虽说她逃离战机的样子确实很狼狈，但好在她并不需要重新整理仪表，刚刚一连串的突发事件也只是让她的发型有些小小的凌乱罢了，真正让她感到疲惫的原因，还是自身没有跟上联盟的发展。
　　过去的一次又一次失败不断折磨着符华的内心，也让她本能疏远联盟这个组织。
　　虽然她过去是联盟战术课的总教头，但她除了教授琪亚娜、芙蕾雅与欧若拉一些战斗技巧，也就偶尔给圣芙蕾雅学园的女武神上几节战斗课，而剩下的时间都留在神州境内陪伴自己的养女符立雪。
　　美其名曰是联盟驻神州的外交官。
　　与支配之律者的对峙，与如今觉醒的无敌意志，都让符华有些懊悔曾经的蹉跎。
　　当然，符华不会承认自己是因为凯文加入联盟，才选择当一个边缘人。
　　事实上，芙蕾雅对此也毫不知情，她倒是有关注联盟把大量的浮空舰改造成太空舰的进程，也有关注太空采矿型的泰坦机甲，也是今后联盟发展所需的太空型挖掘机。
　　只是后者那糟糕的名字遭到了特斯拉，爱因斯坦与欧若拉的强烈反对。
　　至于大气层内的喷射式瓦尔基里战机的改造，芙蕾雅是真没有关注，或者说，现在的最新型瓦尔基里战机都是科研系女武神制作的‘玩具’，或是一些想要进行有趣尝试的‘试做品’。
　　什么能够变形成泰坦机甲的两用型瓦尔基里战机，明显是特斯拉与欧若拉的兴趣。
　　符华没有在原地停留太久，现在世界各地的通讯都遭到了妨碍，联盟的卫星监控系统正在一点一点失去对地面的监控。
　　最开始是澳洲大陆，然后是南美大陆、北美大陆，接着是亚欧大陆，现在连联盟总部所在的长空市也从监控画面中消失。
　　月球与地球的联络在十数分钟前突然中断，只不过符华在驾驶瓦尔基里战机离开长空市没几秒，就与基地里的通讯中断，她现在已经不清楚长空市现在的情况如何。
　　想来应该不会太好吧。
　　符华没有忘记自己来到神州的目的，她这个外交官还算称职，虽然大部分工作都是由芙蕾雅给她准备的外交小队处理，但她这个仙人还是成功与方士组织建立合作关系。
　　赤鸢仙人的名号对拥有古老传承的方士组织影响非常大，作为现文明少数有着漫长历史的国家，在神州的神话中经常有着神、半仙，仙兽等守护神形象的人物。
　　只可惜神州的历史经常在传承中断绝，这也导致了神州的隐秘组织不是在考古，就是在考古的路上，他们一直寻找历史。
　　这也就造成如方士组织一样的隐秘组织，没有与神州的统治者家族同流合污。
　　当然，以统治者家族的眼界，他们也看不上所谓的方士组织。
　　正因为这个原因，芙蕾雅才能够撬动神州内的分裂，说分裂并不正确，毕竟神州每一代担任傀儡的领袖，都希望自己的国家能摆脱统治者家族的操纵。
　　或许这样做的理由有很多，可能是为了利益，可能是为了权力，也有可能是为了解放。
　　事实上，不只是这个国家，其他国家担任傀儡的统治者们，也未尝没有推翻统治者家族的想法。
　　对一个国家来说，是不需要什么统治者家族，更不想成为什么光明会恣意操纵的对象。
　　所以这不是分裂，也不是叛逆，而是将本来就不需要的部分剔除。
　　符华花了一些时间确认自己的所在位置，然后很快就朝着与方士组织约定好的地方前进。
　　在失去战机以后，她花了一番功夫才抵达目的地，此时的天色也逐渐暗了下来。
　　符华一直担心联盟现在的状况，在通讯遭到封锁的眼下，她根本无法把握局势的变化。
　　只是当她到达目的地的时候，却发现这里已经沦为一片废墟，与她约定好的方士组织，已然遭到彻底的毁灭。
　　不仅如此，符华还发现自己已经身处包围之中。
　　“这还真是惊人的手笔，竟然为我提前准备了陷阱，我的行动被谁泄漏出去了吗？”
　　“嗨呀，难道就不能是自己泄漏的吗？”
　　“…………”
　　在一群人形崩坏兽的拥簇下，两道熟悉的身影站在了符华面前凸起的巨岩上，以居高临下的姿态俯视着她。
　　“是你们？”
　　“还有我们呢，师傅。”
　　“许久不见。”
　　“对不起，师傅。”“对不起，师傅。”
　　“…………”
　　“师傅，见到你身体安康，比什么都好。”
　　如果说这两人的出现让符华意外，却并不感到惊讶的话，随后出现的七道更加眼熟的身影，却令她真的不自觉张大了嘴巴。
　　那是太虚剑派‘赤鸢真人’座下被称之为‘太虚七剑’的七位弟子。
　　太虚剑派是由赤鸢仙人创立，在当时是所谓的武林至尊，当然，符华没有角色扮演的癖好，虽然从现代看她过去的经历，什么符尔摩斯，什么赤鸢真人，简直就像是角色扮演，但她的行为只是为了履行自己作为前文明先行者的使命。
　　太虚七剑，六女一男，除其中的马非马外，其余六个弟子的父母都曾走火入魔，化成妖魔，为赤鸢所除。
　　简单来说，就是因崩坏能而死士化，最终被符华消灭。
　　“师傅大人，真的好久不见，看来我的牺牲并非没有意义。”
　　如果说‘太虚七剑’的出现已经动摇了符华的内心，那么最后出现的那名熟悉的身影，就让符华的战斗意志瞬间消失。
　　“…………立………………雪？”
　　在符华的脸上布满了错愕的情绪，她收养了以对方的因子克隆出的符立雪，而眼前拥有她熟悉面孔的少女，正是她人生中的最后一名弟子，而她也是为了保护自己在第二次崩坏中牺牲。
　　“不、不可能……”
　　然而，包括以自己的本我、超我制造的两名律者以外，太虚七剑与程立雪身上都穿着一套完整的黑色铠甲，在铠甲上布满着崩坏能的紫色竖纹。
　　符华并不知道凯文也经历了相同的遭遇，现在的她既无战斗的意志，也没有能与她并肩作战的战友，面对大量敌人的包围，她陷入了困境。
　　这样的一幕也发生在其他的大陆上，现文明的序列被芙蕾雅以人工律者占据，但前文明的律者依旧能够连接权能，凯文遭到了炎律与雷律的袭击，符华遇到了意识与支配两名律者带着一众弟子的包围。
　　而长空市这边，人工律者与量子女武神，和一众律式女武神、融合战士刚战胜人形崩坏兽与大群崩坏兽的进攻，却被突然出现的敌人再次击溃。
　　尤其是出现在芽衣面前样貌成熟的女性，有着与芽衣七分相似的她光是出现就让芽衣失去了战斗意志。

545.眼下，已经是毁灭前的倒数计时
　　对芽衣来说，眼前样貌成熟的女性是最强的敌人，她光是露出柔和的笑容就足以让芽衣失去战斗的意志，只是温柔的呼唤就让芽衣跪在了地上。
　　“妈、妈……妈…………”
　　已死的母亲以身穿布满紫纹的黑色铠甲形象出现，而在芽衣失去战意以后，人工律者小队就不断遭遇强敌阻击。
　　许多身穿全覆盖式黑色铠甲的人形生物挡在了她们的面前，当然，她们很多并不强大，充其量也只是与律式女武神与融合战士常态相当的水平。
　　可这些敌人的声音与语气却轻易的瓦解掉了人工律者小队，与大部分女武神的战意。
　　“这、怎么可能！！”
　　“到底发生了什么！”
　　此时不仅特斯拉感到震惊，就连SU也从未在自己观测到的平行世界中见到这样的场面。
　　毕竟也只有这个世界的崩坏意识，会去钻崩坏与虚数之树的规则空子。
　　当然，如果芙蕾雅见到这一幕，一定会‘友好’的问候现在的崩坏意识一句‘你特哔的这么抄好吗！大蛇哔FU，去你哔的秽哔转生！！’
　　然后，她会在第一时间发现对方的完整计划。
　　是的，如果芙蕾雅还在这个世界，只要她看到眼前的一幕，她就能知道FU的目的。
　　但芙蕾雅却因为对方的算计被困在了另一个平行世界里。
　　……
　　……
　　此时的芙蕾雅费了不少力气，终于找到这个平行世界的‘幸存者们’，芙蕾雅没想到她们现在居住在地下的避难所废墟里，只是她们的迎接方式稍稍有些热情。
　　“你为什么会在这里！琪亚娜！！”
　　向芙蕾雅发出质问的少女是布洛妮娅，与芙蕾雅认识的布洛妮娅差不多年纪差不多，这让她判断这个平行世界的时间应该接近她原来的世界，也就是2017年。
　　话虽如此，这个世界的布洛妮娅举着自动步枪，并且对她充满了敌意。
　　“你这个问题……我该怎么回答才好呢？首先，我不是你认识的那位琪亚娜·卡斯兰娜。”
　　芙蕾雅笑着回答道。
　　从眼前这名布洛妮娅的态度，以及其他几名隐藏在掩体后面的幸存者的表现来看，她们嘴里的琪亚娜应该是变成了终焉律者的那位。
　　芙蕾雅无视了躲藏在避难所崩塌的一角所形成的掩体后面的幸存者们，将目光放在了布洛妮娅身后那名发愣的白发少女身上。
　　她没想到在这个平行世界里，也能见到德丽莎·阿波卡利斯。
　　“是、是琪亚娜吗？”
　　“抱歉，德丽莎姐姐，我不是你认识那位琪亚娜，如果你们想问那位变成律者的琪亚娜，我只能遗憾的告诉你们，她被我困在扭曲空间里了。”
　　芙蕾雅为遇到熟悉的人感到高兴，她并没有在意其他幸存者用枪指着她头部的行为，站在她们的立场上考虑，自己拥有与琪亚娜一样的外表，遭到她们的警惕实属正常。
　　从她们的角度来看，这个世界之所以落到这个地步，都是因为琪亚娜变成律者造成的，而芙蕾雅与这个世界的琪亚娜拥有几乎相同的外表，她们怀疑芙蕾雅与琪亚娜肯定有关系，她们一边既希望芙蕾雅能够为此负责，一边又希望芙蕾雅能够趁早滚蛋。
　　当然，如果芙蕾雅知道她们的想法，肯定会大声嘲笑幸存者们的愚蠢。
　　芙蕾雅觉得绝大部分的悲剧都源于当事人能力不足，与其在一味的怨天尤人，倒不如从一点小事着手改变。
　　至于那些天生的不幸之人，芙蕾雅也更倾向其中积极，乐观，以及从未放弃活着的人伸出援手。
　　芙蕾雅秘密收留的残疾者或身患重病者，大多都意志坚定，正是因为这样，她们比联盟的多数女武神更容易触碰意志的界限。
　　即使有几人死在了芙蕾雅的实验中，也没有任何人责备芙蕾雅，对她们来说，不论是获得双腿双手，还是摆脱只能躺在床上的状态，都是芙蕾雅赋予她们的奇迹。
　　连那些天生遭遇到不公的人，都从未这般看不清现实，然而，那些幸存者却太过的愚蠢。
　　如果芙蕾雅能知道她们的想法确实会这样，事实上，芙蕾雅确实能知道她们的想法。
　　对拥有意识之律者能力的芙蕾雅来说，从幸存者那里感受到想法并不困难，可她早就预料到这些幸存者会有怎样的想法。
　　芙蕾雅并不会去责备她们，甚至打消了大声嘲笑她们的念头。
　　她的目光自始自终都在这个世界的德丽莎身上。
　　意识之律者的能力让芙蕾雅从这位熟悉的人身上感受到了浓浓的悲伤与自责，以及深沉的悔恨与卑微。
　　芙蕾雅很难想象自己能在这位熟悉的人身上感受到这样多的负面情绪。
　　看着德丽莎牵动嘴角露出的笑容，芙蕾雅的内心不自觉的颤了颤。
　　既然她不认为自己可以拯救所有人，但此刻，却想要拯救眼前被太多痛苦压垮的少女，她那原本就娇小的肩膀承担不起太多的重担。
　　“德丽莎姐姐，你……”
　　“不许动！！”
　　见芙蕾雅向前踏一步，布洛妮娅紧张的喊道，端起手中的自动步枪瞄准芙蕾雅的头部，而隐藏在掩体后的幸存者们，却被芙蕾雅的举动吓得扣下了扳机。
　　幸存者手中的枪械射出飞旋的子弹，却都停顿在芙蕾雅周身一米外的位置。
　　普通人手里的枪械或许能给普通的崩坏兽带来点麻烦，而熟练的枪手顶多击杀一两头普通的崩坏兽，幸存者们拿着枪与其说是对抗崩坏兽，倒不如说是安慰内心。
　　芙蕾雅可以用自己的身体承受幸存者手中普通枪械的攻击，为了避免刺激避难所的幸存者，她用其他方法停下了子弹。
　　对芙蕾雅来说，停下这种连崩坏能都无法利用的武器所射出的子弹，实在有太多种方法。
　　“……怪、怪物！”
　　“快跑……是律者！”
　　“快跑啊啊！！”
　　然而幸存者们的胆魄还是被吓破了，宛如动物濒死前的嚎叫令芙蕾雅有些心烦意乱。
　　眼前举着自动步枪满脸紧张的布洛妮娅，却提醒了芙蕾雅这些幸存者的难处。
　　芙蕾雅轻轻一叹，认为自己对这些幸存者们的要求太高了。
　　有些事已经不是能力够不够就能解决的了。
　　避难所外面没有一丝阳光，哪怕是白天也一直乌云密布，如同暴风雨即将来临的天空，空气中充斥着对人类并不友好的崩坏粒子，大量的死士与崩坏兽横行在满是废墟的世界中。
　　如果说芙蕾雅原来的世界，还处于抗争阶段的话，也就是文明结束的初期，那么眼下这个世界就差不多是文明结束的末期，只剩下大量的废土与少数的幸存者。
　　对芙蕾雅原来的世界而言，哪怕崩坏的攻势再猛烈数十倍，她们也没到绝望的地步，这也是联盟所拥有的强大实力带来的极高容错率，让她们在面对各种难关的时候，依旧有做出选择的余地。
　　甚至这次的战役失败，面对崩坏的疯狂反扑，联盟也能选择退到另一个平行世界。
　　但这个世界已经没有机会了。
　　不仅仅幸存的人类数量非常稀少，就连幸存下来的人类也终日沉浸在绝望中，她们看不到一点人类战胜律者的未来，看不到人类消灭所有崩坏兽夺回故土的光景。
　　她们甚至没有能力向崩坏兽复仇，只能想办法躲在避难所中瑟瑟发抖，并不断给布洛妮娅制造压力。
　　在芙蕾雅的眼中，眼前举着自动步枪警惕她的布洛妮娅，就快被肩上的巨大压力给压垮了。
　　而这个世界的德丽莎，早就已经被压垮了。
　　芙蕾雅猜测她一定做出了最痛苦的选择，或许，在所有人都需要她的时候选择了逃避，这个选择既让她感到了后悔，也让她责备自己很长时间。
　　“看来你们遭遇了不少的事情，我可以给你们一点时间整理；放心吧，我什么也不会做，也不会离开这里，只是想要与你们了解一些情况……可以的话，我不介意聆听你们的经历。”
　　说到这里，芙蕾雅向后退了两步挥了挥手，以地上的碎石塑造了一个看起来就很硌屁股的长椅。
　　芙蕾雅大大方方的表现让恐慌得到了扼制，布洛妮娅也终于抽空去按抚惊慌的幸存者们。
　　虽然布洛妮娅很意外芙蕾雅的行为，但她也确实感谢芙蕾雅的理解。
　　避难所里的幸存者已经无法在遭遇痛苦，每过几天就有一名同伴因崩坏症死去，又或是在搜寻物资的过程中被崩坏兽杀死，每当传来的噩耗里有自己熟悉的名字，活下来的人只能感到悲痛与绝望。
　　芙蕾雅尽可能表现的很和善，以免刺激到这些身心都已疲惫不堪的幸存者们。
　　虽然她着急寻找蓬莱寺九霄，渴望从布洛妮娅口中得到消息，但她并不吝啬一点小小的宽容。
　　用自己小妹的话来说，只要换个立场感受对方的痛苦，未必不能理解对方当初的选择。只要对别人多宽容一点，哪怕原本是敌人的人，也能与之建立友谊。
　　在自己的小妹眼中，所有人都可以交朋友，哪怕性格再恶劣的人，只要彼此都多一些宽容，一样可以成为朋友。
　　说实话，芙蕾雅觉得自己的小妹有些天真，而且还像巧克力一般甜，但她始终贯彻这样的信念，也确实交到许多好朋友，其中就包括性格不太好的杏，与不擅长交流的符立雪。
　　事实上联盟内部有一个最想娶的老婆排行榜，欧若拉就为列于榜首。
　　芙蕾雅坐在那硌得慌的长椅上，看着德丽莎慢慢靠近，下意识就发动意识之律者的能力抚平她心中的伤痛。
　　虽然德丽莎内心的伤痛只靠一次意识律者的力量也无法彻底的抚平，但终究让那张让人心痛的面孔，多出了一丝放松的笑容。
　　“你好……能告诉我你的名字吗？”
　　或许是因为芙蕾雅没有表现出丝毫恶意的缘故，刚刚一直紧握一把金色长枪的少女，才会如此没有怀疑的走到面前。
　　芙蕾雅的目光在即将毁坏的金色长枪上停留了片刻，她看出了那是神之键犹大的誓约的一部分。
　　“我叫欧若拉，欧若拉·沙尼亚特，当然，我还有一个名字叫做琪亚娜·阿波卡利斯，我来自另外的世界，在那个世界里，我是你的妹妹，嗯，与你一样，是被奥托主教收养的关系。”
　　说到这里，芙蕾雅突然停顿了一下，她不知道这个世界的奥托主教与德丽莎之间的关系。
　　毕竟根据SU观测到的平行世界，有几个平行世界里的奥托确实与卡莲生了个女儿，指不定这个世界里的德丽莎是奥托主教的亲生女儿。
　　然而，德丽莎的回答很快解开了她的疑惑。
　　“原你也是被爷爷收养的吗？你说你来自另外的世界，那另外的世界是怎么样的？”
　　显然这个世界的德丽莎与奥托主教之间，依旧是那种没有血缘联系的爷孙关系，那种与卡莲生下德丽莎的世界非常稀少，或许一千个平行世界里也只有那么一个。
　　或许是芙蕾雅的自我介绍消除了最后的隔阂，德丽莎选择坐在那张明显给她留了空位的长椅上，虽说由碎石创造的长椅有点硌屁股。
　　坐下的德丽莎好奇的询问起她原来世界的其他事，比如奥托主教现在过的好不好，又比如塞西莉亚与齐格飞是否还活着，芽衣又没有变成律者等等问题。
　　芙蕾雅一边回答，也一边好奇询问德丽莎这个世界发生了什么，虽然德丽莎一开始有些抗拒，但最后还是松了口，向芙蕾雅缓缓道出这个世界的辛酸苦辣。
　　这个世界非常不幸，幼小的琪亚娜被天命组织抓去进行融合西琳因子的实验，在齐格飞将琪亚娜带离天命组织没多久，就因为琪亚娜觉醒为律者而牺牲，而这个真相就在逆熵组织袭击圣芙蕾雅学园的时候，遭到可可利亚的揭露，琪亚娜情绪崩溃，体内的崩坏能无法抑制地爆发，再加上受到第二律者核心的影响最终律者化，最终导致大崩坏降临，世界的生机在这场崩坏中被隔绝，无可避免的被毁灭。
　　眼下，已经是毁灭前的倒数计时。

546.凡人皆死，崩坏永生
　　这个文明即将结束——
　　芙蕾雅从这个世界的德丽莎口中，了解到了这个文明迎来终焉的始末。
　　这个世界的齐格飞为了压制琪亚娜的律者化，不惜牺牲自己的生命，这也是他没有陪伴琪亚娜的原因。
　　他死了，为了不让琪亚娜知道这件事，也为了不让她为此产生愧疚，齐格飞在拼命阻止了琪亚娜的暴走以后独自离开。
　　而后琪亚娜踏上了一边躲避天命组织的追捕，一边寻找父亲的路途。
　　他恐怕也不会想到自己的死亡真相，会成为琪亚娜情绪崩溃的引爆器。
　　芙蕾雅感叹这个世界那位琪亚娜的不幸，也在思考着如何逆转对方的律者状态。
　　“反正我已经从另一个平行世界抓了一只欧若拉two当妹妹养，再抓一个琪亚娜two，或者说琪亚娜three回去养貌似也没啥问题。”
　　当然，到时候芙蕾雅会她取个好听点的昵称，毕竟连欧若拉two都有着琪琪这样的昵称，芙蕾雅有怎么会对她厚此薄彼。
　　只不过芙蕾雅眼下没有时间考虑如何把这个世界的琪亚娜逆转过来，她需要立刻找到蓬莱寺九霄，以便能够快点返回原来的世界。
　　她总觉得崩坏意识的行动有问题。
　　正确的说，是对她的处置有些太随意了，仿佛只是为了把她排除在外。
　　这样的举动让芙蕾雅觉得对方像是在遮掩什么，或许有什么事不能让她知道一样。
　　芙蕾雅下意识顺着这条线推敲下去，毕竟崩坏意识出乎意料的算计，也让芙蕾雅终于有把握确定对方现在的状态。
　　既然芙蕾雅现在可以肯定对方的身份，那么顺着对方的思路推测对方完整的计划就只能说‘有点难度’，而非一开始那般摸不着头脑。
　　“话说，真的有可能吗？以凡人的意志同化崩坏的意志……”
　　即便是芙蕾雅也不觉得这样的现实可能发生。
　　就算她所坚信的唯心力量，眼下也不过只有创造事物与改写现实的两种能力，当然，芙蕾雅还不知道符华创造了一种名为无敌的意志属性，她只知道符华打破了意志界限，认为符华应该与凯文拥有类似的意志之力。
　　战士系的意志之力说是改写现实，实际上，也只是把意志之力加持在自己的攻击与防御上，让自己的攻击能够打破原本无法打破的防御，让自己的防御能够挡下原本防御不住的攻击。
　　简单来说，类似于所谓的心想事成。
　　可实际上，符华的意志之力更倾向于所谓的无坚可摧。
　　它并不影响现实，所以它无法扭曲现实，无法如芙蕾雅那样无中生有，也无法如凯文那样心想事成。
　　它的能力很简单，那就是让符华的意志在任何的比拼中绝不落败。
　　事实上，只是单个世界的崩坏意识根本拿符华没办法，但崩坏意识的目的从来不是击垮符华，而是困住她的意识，继而操控她的身体。
　　正是因为这样，符华才选择击溃自己的意志。
　　无坚可摧的无敌意志是最强的盾，但同时，也是最强的矛，拥有无坚不摧的力量。
　　简单来说，符华来了一套‘以我自己的矛，攻我自己的盾’，成功把崩坏意识给演懵了，她成功摆脱了崩坏意识的控制，然而，崩坏意识的计划还是成功了。
　　芙蕾雅虽然不知道符华的意志属性，但她坚信符华的胜利，正是因为这样，她突然发现符华的昏迷可能是为了提醒自己什么，可自己在她醒来之前就先进入了蓬莱寺九霄的梦境，最终被困在了这个世界里。
　　“没错了，从这里开始推理的话，就代表崩坏意识接下来的行动绝对不能让我看见，一旦让我知道崩坏意识想要隐瞒的事，我就能立刻找出对策，或者说是破坏对方的计划，所以崩坏意识才会选择把我隔离。”
　　只是下一秒，芙蕾雅立刻推翻了自己的推测。
　　“不对，如果我能够破坏对方的计划，那么，对方困住我的方式就不应该是这种方式，如果我遇到一个有可能破坏计划的有害因素，那我会竭尽全力干掉对方，而不是这种半吊子的隔离。”
　　芙蕾雅是以琪亚娜的DNA与第二律者西琳的DNA制作的复制人，她的体内拥有第二律者的因子，本身还是终焉律者的备用容器，这就意味着平行世界只能短时间困住她。
　　“对崩坏意识来说，我不是有害因素，而是不稳定因素，至少我能够想出对策，找到合适的人破坏他的计划，对，这样的推理才合适。”
　　坐在一旁的德丽莎此时正睁着大眼睛，显然对芙蕾雅古怪的自言自语感到好奇。
　　然而，芙蕾雅却觉得自己的思路很正确，结果继续往下推理，她仿佛猜到什么般的张大了嘴巴。
　　“应该不会吧……这、这怎么可能？不对，连凡人的意志同化崩坏的意志这样不可能发生的事都发生了，已经没有什么不可能的了。”
　　芙蕾雅毕竟是对方的转世，虽然只是所谓的残骸，但也确实是对方的一部分，从某种程度上，她与他有着相近的思考方式，最重要的是她与他还掌握着‘另一个世界的知识’。
　　“凡人皆死，崩坏永生……”
　　崩坏意识低估了自己的灵魂残骸，实际上，芙蕾雅并不需要看到那些以新姿态复活的人们，她只凭崩坏意识这次行动的违和，以及对自己的处置方式一点一点推测，就推测出了所谓的真相。
　　当然，这并非是什么奇迹，也没有什么神秘力量，因为芙蕾雅也曾有过类似的计划，甚至另一个平行世界就展开了行动，只是想要完成类似的计划需要的技术太高。
　　芙蕾雅在平行世界研究出了意识世界，可以将所有人的意识都储存在其中，然后所有人的意识都可以通过虚拟人格操控现实中的肉体，哪怕现实中的身体遭到毁坏，也不会造成意识世界里的意识受损，从某种程度来说，也算让所有人获得了永生不死的能力。
　　然而现实远比理想更加骨感，即便芙蕾雅创造了意识世界，制造了一个几乎层层叠叠的乌托邦世界，可人们之间的争斗依旧没有减少。
　　何况现实中的肉体很脆弱，进入意识世界的人们无病无灾，很多不愿意再回归原本的身体，这也导致现实中的身体都是由芙蕾雅操控。
　　这就造成了芙蕾雅光是维持那些人存在意识世界，与操纵现实中的数亿身体，就已经耗尽了几乎所有的计算力。
　　而后，她把自己的计划拆开，将意识世界的实验单独分出，同时研究律之键与量子幻躯。
　　她认为自己的计划一开始迈出的步子太大，所以才出了各种问题，返回联盟以后，她决定将计划的规模缩小，而且选择的对象也不再是所有人类，而是仅限于联盟的精锐战士们。
　　这才有了现在投入实战的量子幻躯系统与操纵舱。
　　芙蕾雅计划的失败还是源于人心，如果她真的依靠操控所有人的内心来实行这个计划，最终也只会失败。
　　而崩坏意识的计划可以看成这个的崩坏版本，或者说只有原本世界的崩坏意识才能成功。
　　它制造的人形崩坏兽是容器，然后这需要把灵魂，或者记忆载入人形崩坏兽的身体里，可以算是以另类的方式让人类复活。
　　这才是芙蕾雅会不自觉呢喃出‘人类皆死，崩坏永生’的原因。
　　崩坏意识的目的确实只要让芙蕾雅看到那些死而复生的人，就能立刻发现真相，因为她也曾试过，只是因为人心与技术不足的原因失败了。
　　“那个，芙蕾雅，你在说什么？”
　　“我在想原来的世界，估计凯文的麻烦应该大了，如果我的推测没错的话，对方想要实现这个计划，应该会有一个根据地，那么最先沦陷的场所就是敌人的大本营，而联盟里能够直接攻入那个大本营的人只有凯文。”
　　芙蕾雅虽然想吹自己与凯文的战斗力相当，但她与凯文只有强度上确实相当，实际真的战斗起来，她的战斗经验与战斗技巧依旧不是凯文的对手，当然，最后的胜利者依旧是她。
　　可要破坏崩坏意识的计划，猪突猛进的凯文比任何人都要合适。
　　正是因为这样，芙蕾雅几乎能够预想到凯文面对的处境。
　　“不知道和Mei的重逢有没有令他感到喜悦，恐怕不会吧，毕竟所有的人形崩坏兽都受崩坏意识的操控。德丽莎姐姐，抱歉了，我可能真的赶时间了，我需要快点见到蓬莱寺九霄，我必须尽快返回原来的世界。”
　　芙蕾雅没办法安心继续坐在长椅上，虽然与这个世界的德丽莎聊天很是愉快，但在她不自觉顺着思路推测到崩坏意识的意图以后，她觉得原来的世界可能药丸。
　　对，尤其是在凯文可能中套的情况下。
　　……
　　……
　　实际上，芙蕾雅几乎猜中了崩坏意识全部计划的前半部分。
　　凯文从Himeko的口中听到了‘凡人终有一死，唯有崩坏永存’这个句话，而在他面前现身的Mei为他解释了崩坏意识的意图。
　　那是比芙蕾雅的猜测要更加完整的计划。
　　当然，Mei在说明之前，先配合Himeko把没做任何抵抗的凯文暴揍了一顿。
　　虽然Mei并不是什么战士，但她现在得到的肉体相当强大。
　　“Kevin，放弃抵抗吧，只要放弃抵抗，我们会保证‘联盟’的所有人的安全。”
　　“安全？你们的目的不是杀死所有人类吗？”
　　凯文其实更想问一句‘我好像根本就没抵抗’，但眼下，他希望从Mei的口中获得更多的情报。
　　只有这样才算没有背叛战友的信赖，他并没有因为Mei的出现而立刻投降，也没有因为Mei的出现失去战意。
　　但凯文没有察觉到，自Mei出现以后，他们的时间流速与周围的时间流速产生了割裂，远处即将下沉的夕阳以非常快的速度下沉，天色迅速变暗，转眼间就繁星满空。
　　凯文的注意力早已被Mei，与她口中所述的真相吸引。
　　即便他本人认为自己没有背叛战友的信赖，但他的‘战友’太熟悉他的性格。
　　Himeko的出现是为了分散他多余的注意力，或者说，让他剩下的注意力集中到Mei身上。
　　Himeko实力很强，因为她是所有人形崩坏兽中唯一能与凯文对抗的人形崩坏兽。
　　当然，并非是Himeko实力接近凯文，而是她本人站在凯文的对立面，就已经足够动摇凯文的战意，而Mei的出现算彻底抵消了凯文的战斗意志。
　　凯文并没有他嘴上说的那样毫不在乎。
　　最重要的一点是凯文眼下缺少明确的目标，或者说，他已经失去继续战斗下去的理由。
　　Mei的失而复得，她口中完整的计划，都不断摧毁着凯文与崩坏战斗至今的信念。
　　“虽然FU的目标确实是所有人类，但你和芙蕾雅不会同意的，就算我希望你能陪我，你也不可能愿意为我而死，毕竟你已经为‘我’努力活到了现在。”
　　“…………”
　　Mei在讲述崩坏意识的完整计划的过程中，就希望凯文能够去死，这样她们就能在一起，又能与以前一样并肩作战，而且这次没有讨厌的上级。
　　好吧，现在的上级似乎是有着糟糕性格的崩坏意识，或者说，虽然还是个讨厌的上级，但性格让人嫌弃的损友总比利欲熏心的权力者更值得信赖。
　　至少凯文可以把自己的后背托付给那位损友，却不敢将自己的后背托付给逐火之蛾的其他同伴。
　　因为他很难保证自己的战友不会被权力者收买，类似的情况他也经历了不少。
　　然而，他只要去死，FU就会复活他，让他以人形崩坏兽重生。
　　看着面前的Mei由衷期盼的神情，凯文的动作变得更加迟缓，遭到了一旁Himeko毫不客气的一脚直踹。
　　“Himeko，你是想杀了我吗？”
　　在被踹中之前就向后一跳的凯文几乎卸掉了所有的力道，下意识就向偷袭自己的Himeko问责道。
　　他自己也不知道什么时候开始，已经没有把眼前的两人当作敌人。
　　虽说面前的两人下起手来真的又狠又毒，都一副恨不得立刻结束掉他生命的力道。
　　“那当然，毕竟你无法做出决定，我们这边只有一位Mei大人，而另一边的SU大人和可爱的圣女大人是两个人，何况，以那位圣女大人的口才，她一定能够说服你。”
　　“………………”
　　凯文无法反驳Himeko的话，事实上，在Mei希望他死的时候，他确实动摇了。
　　他在联盟里见证了一个一心找死的男人，却发现自己又何尝不是这样的人，但他最后选择遵从Mei的愿望活下去。
　　如果Mei希望他死的话，他可以很乐意接受这样的结局，谁让眼下的世界没有任何地方值得他留恋，何况他们这些失败者本身就不属于这个时代。

547.我、我刚才好像看到大一号的自己了
　　被困在平行世界的芙蕾雅已经见到那个世界的蓬莱寺九霄，但她依然没能返回原来的世界。
　　“……也是啊，如果能够这样轻易返回，崩坏意识也不会把我困在这个地方了。”
　　隐约猜到当前状况的芙蕾雅只能空焦急，她也不会把时间放在后悔这种浪费时间的行径上。
　　话虽如此，芙蕾雅仍想不到什么办法。
　　此时，在原来的世界里，联盟里的特斯拉快把自己一头靓丽的头发给薅下来了。
　　哪怕她在短短的十数分钟内搞出了一个对抗干涉波的装置，也只能维持长空市一带的通讯正常。
　　当然，没有人可以指责特斯拉，光是弄出对抗干涉波的装置，就几乎废掉了大半干涉型崩坏兽的能力。
　　特斯拉根本不擅长指挥作战，她自然不会盲目指挥这场战争，作为这个时代最顶级的科研人员之一，她会以自己的方式在这场战争中做出贡献。
　　“SU，就交给你指挥了，我想办法联络月球上的人，实在不行，就要使用备用方案了。”
　　“特斯拉，你要做什么？”
　　“当然是让我的宝贝机甲出来争取时间，我和爱茵会想办法给正在战斗的战士们提供帮助。”
　　虽然SU才是这次月球战役坐镇长空市的负责人，但他明白自己因为信誉的问题，联盟里的女武神与融合战士更愿意听从特斯拉的指挥。
　　而这一切在特斯拉亲口宣布他指挥作战后，SU也不用担心正在战斗的战士们不听指挥。
　　他当即给人工律者小队下达命令，当长空市内部的通讯重新连接，SU打从心里觉得特斯拉是这个时代最伟大的发明家。
　　“人工律者小队听到请回答，听到请回答，芽衣，雷电芽衣，你听得到吗？不管你看到了谁，那不一定是真的人。”
　　在长空市的通讯也遭到妨碍的时候，指挥作战室里的画面也直接灰暗，失去了前方战场的画面，但在监控画面消失前，特斯拉与SU都注意到了芽衣的表现，以及那突然出现外表酷似芽衣的女性。
　　SU原本以为芽衣的敌人是Mei，可随后想到如果Mei真的以那种姿态复活，那么她只会出现在凯文的面前。
　　想到联盟内有关雷电龙马与可可利亚的八卦，SU很快就记起芽衣的身世背景，显然出现在她面前的敌人正是以她已逝去的母性为形象。
　　SU想立刻让芽衣振作起来，此时面前的监控画面，也在特斯拉制造的对抗干涉波的装置帮助下逐渐恢复，虽然监控画面只显示了长空市周遭的状况，却也给接下来的指挥作战提供相当有利的帮助。
　　话虽如此，此时监控画面上显示的战况确实不尽人意。
　　在新的人形崩坏兽加入战场以后，联盟这边的战意就不断下降。
　　当然，这些有着女武神与融合战士眼熟面貌的人形崩坏兽并不强，显然崩坏意识制造它们的时候，只在识别度上用心，脖子以下被铠甲遮掩的躯体仍是崩坏兽的特有坚固外皮。
　　虽说在SU的眼里，这些新型的人形崩坏兽制作粗糙，但它们的全部能力就在那些精致的面孔上。
　　女武神与融合战士不愿意与这些人形崩坏兽战斗，她们组建的防线正逐渐崩塌。
　　“如果凯文在这里就好了……”
　　这个时候，SU才发现让凯文离开联盟是多么错误的决定。
　　当然，SU也知道凯文并非毫无弱点，他的弱点同样非常明显，如果这次的敌人是FU的话，他觉得凯文应该被Mei拦下了。
　　是的，FU并不是第一次用这位‘强敌’拖住凯文。
　　在他遥远的记忆里，转学过来没多久的凯文喜欢上了Mei，那个时候，FU与凯文正巧相互看不顺眼，FU没少为了逗弄凯文故意惹怒他，有一次故意激怒凯文就跑到了Mei看书的地方，等凯文的注意力被Mei吸引走之后，趁机给他泼了一桶水，让他在Mei面前出尽洋相。
　　话虽如此，颜值超高的凯文被泼了冷水，湿漉漉的头发贴着额头，那忧郁的王子模样正中书呆子Mei的红心。
　　哪怕FU表示自己是为了撮合两人才故意这么做，也依旧被恼怒的凯文暴揍了一顿。
　　在SU看来，FU是单纯不爽帅哥才故意找茬，最后被揍是自作自受。
　　但他确实比谁都了解凯文的弱点，也比谁都知道凯文的强大。
　　因为Mei的死，凯文的内心永远冰封起来，可如果Mei再次出现在他的面前，冻住他内心的坚冰注定会融化。
　　就算只是一场幻觉，凯文也渴望再次见到Mei，但他个人绝对不会承认这个事实。
　　SU联络的人工律者小队并没有回答，哪怕新的人形崩坏兽很弱，也不代表她们遇到的所有敌人都很弱。
　　在大群的人形崩坏兽中有许多强大的个体，它们的实力并不比联盟的女武神与融合战士弱小，加上新的人形崩坏兽带来的‘精神攻击’，战况正以肉眼可见的速度变得恶劣。
　　就在SU感到一筹莫展之际，长空市内一栋有三十三层的高楼突然裂开了，就如字面意思上描述的那样一分为二，并且向两侧平移。
　　“？？？”
　　SU顿时有许多疑问。
　　“这是什么情况？等一下，长空市还有这个？”
　　只见一台约四十米的深色巨大机器人从下方快速升起，别说联盟的女武神与融合战士感到疑惑，就连与她们战斗的崩坏兽们也感到困惑。
　　机械打异能不是白给吗？
　　当然，这并不是什么人类迷惑行为。
　　“特斯拉，你做了什么吗？”
　　SU连忙联络上某位‘本时代最伟大的发明家’，想知道她到底在搞什么鬼，最关键的是，他完全不知道联盟现在还有财力制造这么巨大的泰坦机甲。
　　对，正常的泰坦机甲只有五米与十米两种型号。
　　眼下这个四十米的泰坦机甲明显超规格，SU还在上面看到了早几年被要求拆掉的‘天父’的装甲。
　　“这就是我制造的最终决战兵器——瓦尔特初号机！”
　　“不，怎么看都是天父吧，不对，你不会把天父拆下来的零件都用在了这台机器上吧，我记得芙蕾雅好像要求你们研发太空舰吧。”
　　“当然，这是陆地与太空两用型。”
　　特斯拉非常得意的说道，随后又感到惋惜道。
　　“可惜现在没有驾驶员，总感觉没有灵魂，好在内部装载了智能AI。”
　　“等一下，你们研发的太空舰的材料不会也被你……”
　　“发明家的事怎么能说挪用，我这只是先借用了一部分，你看瓦尔特初号机的体型比天父大了两倍，装甲的厚度是天父的七倍，对崩坏能的抗性提高到原本的十七倍，并且还拥有天父不具备的崩坏粒子海帕超电磁炮。”
　　就在特斯拉的话音刚落，那台远离了大楼的巨大决战兵器就打开了胸腔部位的装甲。
　　由粗又大的电磁光束直接扫过战场中崩坏兽密集的场所，瞬间把数百万的崩坏兽蒸发，这原本疲于应付崩坏兽的女武神与融合战士得以解放战力。
　　话虽如此，女武神与融合战士依旧与面熟的新型人形崩坏兽对峙。
　　但巨大决战并且却没有任何的顾虑，它以强横的姿态闯入了战场，对着那些‘弱小’的人形崩坏兽挥拳。
　　巨大的铁拳直接把好几头人形崩坏兽打飞了战场。
　　“可惜瓦尔特初号机上的武器太少，目前只实装了崩坏粒子海帕超电磁炮，不过芙蕾雅也隐瞒了秩序石的数量，违反我们几个约定好的分配计划，我只是借用‘一点’材料制造瓦尔特初号机。”
　　“…………你们这些科研人员啊。”
　　SU实在有些无力吐槽，毕竟这是科研人员的通病。
　　“不过，干的漂亮！这玩意确实比女武神与融合战士好用多了！”
　　巨大决战兵器的参战让原本显露败势的战况得到了缓和。
　　只不过，只凭一台巨大决战兵器仍无法改变眼下糜烂的战局，也就是缺乏一锤定音的强力角色。
　　哪怕不擅长指挥作战，特斯拉也能看明白眼下的战况非常糟糕。
　　这个时候，她只能想到最值得依靠的几个人。
　　“要是瓦尔特，芙蕾雅与凯文在这里，绝对能够立刻改变战况的。”
　　“妈妈，正是因为他们不在，这场战斗才那样艰难。”
　　就在特斯拉紧皱眉头的时候，她发现前方正沉默面对屏幕的爱因斯坦突然不动了，不仅仅是她，连通讯画面另一边的SU也保持着那想夸奖却又有几分无奈的神情。
　　就仿佛这个世界的时间被按下了暂停键一般。
　　当然，这个暂停只持续了很短的时间，等周围的景色开始重新流动的时候，特斯拉与SU的通讯遭到了妨碍。
　　她与爱因斯坦被关在了这个无法与外界取得联络的实验室里。
　　“你是？”
　　特斯拉下意识顺着刚才的声音方向转过头，却看到了熟悉的人。
　　“欧若拉？你怎么会在这里，不，你醒了？”
　　“很抱歉，妈妈，还没有，现在的我应该被困在崩坏意识制造的高维时空里，它不想让我醒来，只要我能够醒来，就能通过精神链接联络芙蕾雅姐姐，被困在平行世界的芙蕾雅姐姐就能通过精神链接定位原来的世界，再以我的能力辅助传送，芙蕾雅姐姐就能立刻传送回原来的世界。”
　　“能够给芙蕾雅姐姐提供坐标，只有我和琪亚娜姐姐，但琪亚娜姐姐在这个时候连入精神链接，她就会被强制觉醒为终焉律者，所以困住芙蕾雅姐姐的最好办法，就是连我也一起困住，只要芙蕾雅姐姐能够回来，她就能让凯文先生加入战斗。”
　　出现在特斯拉面前的无疑是她的养女欧若拉·沙尼亚特·特斯拉·杨，但出现在这间实验室里的欧若拉却与她的养女有些许不同。
　　首先那熟悉的外表多了几分成熟，胸前也好似再次发育了一般，凸显身材的银色紧身战服也是特斯拉从未见过的风格，身后张开的三对光之翼则像极了时针分针与秒针的对称镜像。
　　“你是？”
　　“妈妈，我的时间不多了，这次战役是我们输了，眼下还是考虑如何收场吧，我先去唤醒我自己，不过，我不能被太多人看到，要是被弹回去原来的时间，就不知道这次该用多少万次才能找到正确的时间，而且你们也会立刻忘记这件事。”
　　欧若拉露出可怜兮兮的表情，作为她的养母，特斯拉很清楚对方没有说谎，而且她也的确是自己的养女，哪怕对方的样子大了好几岁。
　　“你是来自未来的欧若拉？”
　　“嗯，特斯拉妈妈，我们没时间叙旧了，我们快点吧，希望你能尽快疏散急救中心里的其他人。”
　　未来的欧若拉说完，通讯就再次恢复，而通讯画面另一边的SU却仿佛没有任何的疑问，特斯拉下意识看了一眼时间，发现从实验室内遭遇时间停止再到流动，到眼下通讯恢复之间只过了一秒。
　　她没有让未来的欧若拉出现在通讯画面中，也给爱因斯坦一个眼色，让她接替自己操控那台巨大决战兵器。
　　“SU，我会想办法唤醒芙蕾雅，你尽量争取时间。”
　　“明白……对了，刚才发生了什么？刚才你的脸色和几秒前不一样。”
　　“哦，大概是卡了吧，你也知道，我制造的对抗干涉波的装置是用了十多分钟就制造出来的，指挥作战就交给你了，唤醒芙蕾雅的事就交给我。”
　　特斯拉没有多说，她匆忙的结束了通讯，然后立刻联络胡狼，让她安排一下急救中心里的人员撤离，然后她扭过头看向了欧若拉。
　　“你刚才扭曲了时间流速？”
　　“嗯。”
　　来自未来的欧若拉没有隐瞒自己的能力，她确实扭曲了时间流速，这是她的权能。
　　“我们现在就能直接传送过去。”
　　说完，欧若拉就带着特斯拉传送到联盟内的急救中心内部，正好出现在了芙蕾雅的房间里。
　　“欧若拉能做的事，我这个来自未来的欧若拉一样能做到。”
　　来自未来的欧若拉说着就连入精神链接中，虽然立刻遭到了崩坏意识的拦截，但她成功在崩坏意识将她的意识拉入高维空间之前，就给自己的姐姐发送了坐标。
　　而她在进入崩坏意识制造的高维空间后，就立刻退了出去，留下一脸懵逼的欧若拉与崩坏意识面面相觑。
　　即便是崩坏意识也没想到未来的欧若拉会介入这次的战役。
　　“我、我刚才好像看到大一号的自己了。”
　　欧若拉下意识向崩坏意识问道，只是眼下，崩坏意识也没心情回答她的疑问。

548.卡斯兰娜家族的传统可是‘有话床上说’
　　不用欧若拉的提醒，崩坏意识自然知道刚刚被拉进高维空间的是谁。
　　【……这可真不公平】
　　这就好比双方在进行一场卡牌游戏，结果一方突然口胡卡牌上没有的效果，像什么击破月球引发潮汐反应，即便是崩坏意识也为对方以这种方式介入感到意外。
　　正常来说，不同时间上的自己是不能碰面的，不然会引起时间悖论，但被困在这个空间里的欧若拉，并不会记得这段记忆，崩坏意识没想到这样状况却正好形成一个闭环。
　　来自未来的欧若拉不能被太多人认知，也不能与自己碰面，可她利用欧若拉被困在高维空间的状态，成功介入这场本应该由崩坏全面获胜的战役。
　　另一边，从高维空间返回的未来欧若拉，立刻向之前通过精神链接确定的位置发送坐标。
　　“欧若拉，你没事吧。”
　　“我没事的，妈妈，不用太担心；过去的我也没事，她现在应该跟崩坏意识先生僵持。”
　　未来欧若拉嘴上这样说，实际也知道过去的自己只是单纯被困住；因为她的出现，崩坏意识现在不知道该立刻把欧若拉赶出高维空间，继而把她从这个时间点放逐；还是该继续困住欧若拉，以免她离开高维空间以后，就为芙蕾雅提供坐标。
　　当然，无论崩坏意识有怎样的决定，她的姐姐从来不是一个犹豫不决的人。
　　未来欧若拉在下一秒就感应到芙蕾雅试图与她建立稳定的跨世界空间传送通道，她立刻做出了回应，很快一个跨世界级的空间传送门就直接在病室中张开。
　　只见芙蕾雅拎着一个眼熟的矮个子返回，她只是看了一眼未来欧若拉就先放下手中的‘土特产’，然后直接前往钻进病床上的身体里。
　　意识体的回归让芙蕾雅迅速睁开了双眼，她看着未来欧若拉，立刻开口询问道。
　　“我有很多问题要问，在那之前你先回答我，这次战役我们还有机会翻盘吗？”
　　“没有。”
　　未来欧若拉很果断的做出回答，这是来自未来研究的结果，在这个时点上，崩坏意识的优势太过巨大，即使联盟不进行月球战役，人类文明也依旧会一败涂地。
　　反倒月球的战况还算良好，成功为这次的败北留下了一条退路。
　　“我明白了，对了，现在唤醒欧若拉，对你有没有影响？”
　　“如果现在唤醒她，我大概会被排斥出这个时间点。”
　　未来欧若拉立刻回答道，虽然她现在就算被排斥出这个时间点，过去的自己也依旧能够达成使命，但未来欧若拉不想放弃参与这次战役的机会，毕竟在她原来的时间点上，她几乎睡到了这次战役的最后。
　　“我知道了，胡狼，给欧若拉准备一个新的病房，让她短时间内不要醒来，按正常女武神三倍的剂量放安眠剂，你可别小看了终焉化过的身体。”
　　听到芙蕾雅下达的命令，未来欧若拉一脸尴尬，突然明白为什么自己当时醒来的时候，周围是一道道温暖的目光。
　　这就是我坑我自己吗？
　　未来欧若拉顿时一脸幽怨看着自己的姐姐。
　　“至于大个的欧若拉，就按照刚才做的那样为我辅助空间传送能力。”
　　虽然芙蕾雅与欧若拉都是混合了第二律者DNA的复制人，但体内多一个律者核心的欧若拉显然在空间方面比芙蕾雅更有天赋。
　　“芙蕾雅姐姐，你这是拿我作为锚点使用？”
　　“对，这样的话，我可以更迅速的传送回来，传送的通道也能更稳定，没时间说明了，我先去找凯文，那家伙太失职了，等这次事情结束，我要好好念叨他一下。”
　　芙蕾雅显然把未来欧若拉当作工具人使用。
　　当然，欧若拉能办到的事，未来欧若拉同样能够办到，芙蕾雅没有要求未来欧若拉做出超过她能力范围的事情。
　　芙蕾雅说完就直接从原地离开，留下几人在病室里面面相觑。
　　场面一度十分尴尬，好在特斯拉善解人意，她知道自己的女儿很害羞，也就没有继续留在病室里，她一边离开病室一边联络正在指挥作战的SU，然后把刚刚发生的大致情况进行了说明。
　　只不过特斯拉隐瞒了未来欧若拉的事，毕竟SU现在就在基地的作战指挥室内，而未来欧若拉的事迹不适合大范围宣传。
　　特斯拉迅速返回实验室，此时替特斯拉操纵巨大决战兵器的爱因斯坦遇到了一些困难，毕竟特斯拉‘借用’的材料并不算多，光是搞出一个高达四十米的巨大机器人，还要一边隐瞒真相可不容易。
　　然而，在研究实验中夹带私货是科研人员的通病。
　　或者说每一位创造者都有着这样的毛病，但特斯拉并不会为了自己的兴趣而影响重要计划。
　　制造那台巨大决战兵器的材料主要是被废弃的边角料，这也是瓦尔特初号机为什么看起来很陈旧的原因，被要求改造成太空舰的浮空舰上有许多需要淘汰的装甲，被要求拆除以节省材料的天父也有很多用不上的零件。
　　在不影响改造太空舰的主要计划上，特斯拉只是‘借用’了一丁点材料和大量‘用不上’的材料，再稍微改变了某个改造的优先顺序，这也是她这台‘粗制滥造’的巨大决战兵器为什么能比好几艘太空舰先完工的原因。
　　只不过瓦尔特初号机的问题很多，首先火力不足是最大的问题，就比如现在负责操控瓦尔特初号机的爱因斯坦，虽说不是专职巨大机器人驾驶的驾驶员，却也有这火力不足恐惧症。
　　瓦尔特初号机全身上下就一门名为崩坏粒子海帕超电磁炮，其他攻击手段就是用坚固的‘小拳拳’用力捶敌人。
　　从登场快开始还一直占据上风的巨大决战兵器，虽然没像其他泰坦机甲那样在对抗崩坏兽的过程中迅速扑街，但它那身让特斯拉引以为傲的装甲已经变得坑坑洼洼，头部也缺失了一大半。
　　虽然瓦尔特初号机的监控器并不在头上，但少了大半个头部以后，也加剧了瓦尔特初号机的控制难度。
　　当崩坏兽拥有了智慧以后，它们就不再只会用力量决出胜负，而是慢慢就发生了改变，它们不仅学会了如何利用战术与地形，还学会了如何活用灵巧的身体。
　　“爱茵，怎么样了？”
　　“嗯，瓦尔特初号机快要败北了。”
　　“什、什么！！”
　　特斯拉看着爱因斯坦面前的监控画面，看着即将倒下的巨大决战兵器，顿时心痛得好似无法呼吸一般。
　　“我觉得你下次还是多加点武器比较好，或是多添加几种战斗方式。”
　　爱因斯坦像是在抱怨，又像是在理性的做出建议。
　　画面中，巨大决战兵器瓦尔特初号机几乎遭到战场上所有的人形崩坏兽围攻，场面一度无比的凄惨，也让特斯拉发出宛若动物濒死前的尖叫。
　　这大概跟手办宅看到自己几柜子手办被砸坏的情况差不多。
　　……
　　……
　　另一边，在特斯拉还未赶回实验室的时候，芙蕾雅通过空间传送来到了凯文身边。
　　她也自然看到了自己预料中的‘敌人’，暗处还些操控时间流速的人形崩坏兽，芙蕾雅刚踏入其中就受到了影响，原本就不充足的时间，因为流逝的关系变得更加紧张。
　　芙蕾雅自然没心情与拖住凯文的Mei与Himeko自我介绍，她一出现就直接拿出召唤律者之枪发动攻击。
　　操控时间流速的人形崩坏兽最先遭到了重创，随后是Mei与Himeko被迫远离了凯文。
　　“芙蕾雅？”
　　时间流速恢复正常，凯文也立刻察觉到天色的变化。
　　或者说他刚才的注意力一直放在Mei与Himeko身上，才导致他忽略了平时会注意到的情况。
　　“大蠢蛋，你被FU耍了。”
　　“不，她们确实是Mei与Himeko。”
　　凯文知道芙蕾雅指的是什么，他立刻出声反驳道，这让芙蕾雅有些不爽的扬了扬眉毛。
　　“你的眼睛是瞎掉了吗？你面前的两个家伙，是除了脑袋以外，不，是除了那张脸以外，其他部位都是由崩坏兽的血肉组成，她们是人形崩坏兽，与我们之前遇到的长着突进级崩坏兽脑袋，长着冰猪脑袋，长着大甲壳脑袋的人形崩坏兽没区别。”
　　“我不是这个意思，她们的身体确实是崩坏兽，但她们……”
　　“你说灵魂吗？抱歉，我没在她们身上感受到任何灵魂，或许只是某人用了点灵魂信息制造出来的。你看，我们基地里的那位卡莲小姐几乎与原来的卡莲小姐一模一样，灵魂是原来的灵魂碎片缝缝补补的，身体也是保留了好几百年的原本身体，记忆也是以特殊方式收集的，但混蛋主教最后还是没有承认对方是卡莲。”
　　芙蕾雅一边说着，一边拽住了凯文的后领，她没时间与突然脑残了的家伙多费口舌。
　　“当然，要是你坚持认为她是Mei的话，就等我们把FU干翻以后，你把她抱到床上慢慢交流吧，卡斯兰娜家族的传统可是‘有话床上说’。”
　　芙蕾雅说完就直接带着凯文进行空间传送，被留下的Mei与Himeko两人面面相觑，实在不知道从哪里开始吐槽比较好。
　　最关键的是卡斯兰娜家族有这样奇怪的传统吗？
　　Mei歪着头，满心的疑惑。
　　另一边，被芙蕾雅拽着一同传送到另一处半空中的凯文问道。
　　“我卡斯兰娜家有这样的传统吗？”
　　“嗯，有的。”
　　芙蕾雅睁着眼睛胡说八道，一边凝聚崩坏能在空中创造立足点，但凯文却觉得很有道理，如果与自己对峙的人真的是Mei，那么把她带到床上慢慢交流……不对，是找个机会慢慢交流确实是正解。
　　差点就被带歪的凯文有些无语的甩开芙蕾雅拎着他作战服后领的手。
　　“先不谴责你乱遍的卡斯兰娜家族的传统，这次谢谢了，FU太了解我了，他知道对付我不需要太多强大的敌人，只需要让Mei出现在我面前，哪怕只是一场幻觉就能拖住我。”
　　凯文摇了摇头，又看向了周围，问道。
　　“这里是哪，为什么我们会停在半空中，那艘坠落的浮空舰……”
　　凯文的话还未说完，芙蕾雅就露出痛彻心扉的表情。
　　现在的联盟是真的贫穷，资源被卡的情况下，她们只能使用联盟过去储备的那些资源，为了改造一艘太空舰，甚至要拆掉两三艘浮空舰。
　　联盟现在的一艘浮空舰，约等于以后三分之一的太空舰。
　　“那是我们的浮空舰，齐格飞，琪亚娜，希奥拉她们没事，琪亚娜有能力保护她们，早、早知道就不废话……直接把你拎走就好了。”
　　听到芙蕾雅这样说，凯文就下意识想象自己被这样带走的画面，为了避免这种情况以后发生，他立刻辩驳道。
　　“也不差那么几秒，关键是齐格飞太弱了，如果他能多坚持几分钟，就足够让你赶过来，我发现他们了。”
　　“…………”
　　芙蕾雅总觉得凯文是在甩锅，但凯文说的也有道理，自己并没有浪费太多的时间，真要说遭到流逝的时间，也是她踏进被特殊型人形崩坏兽的能力所影响的范围内，在里面就不止浪费了几分钟。
　　可真要说责任的话，芙蕾雅觉得中了圈套，根本没有发现时间流速变化的凯文才要负责。
　　最后，她只是瞪了凯文一眼也不再多说什么，为了破坏FU的计划，凯文这个头号莽子是必要的。
　　她再次使用空间传送，这次将自己与凯文转移到了地上。
　　芙蕾雅与凯文也立刻知道这艘浮空舰遭到击坠的原因，此时站在琪亚娜与齐格飞面前的，正是人形崩坏兽版的塞西莉亚。
　　不得不说，印着圣百合纹样的纯白色紧身铠甲，再加上塞西莉亚的美貌确实很影响某人的战斗力。
　　虽然某人已经有了黑渊白花版残存意识的塞西莉亚，近几年还通过意识转移，让残存意识的塞西莉亚拥有了克隆人身体，但芙蕾雅怀疑齐格飞应该无法抵挡人形崩坏兽版的塞西莉亚的诱惑。
　　嗯，她觉得这种情况很可能。
　　然而，真正受到影响的并非是齐格飞，这打脸来得非常猝不及防。
　　“琪亚娜，她不是你的妈妈，快站起来……”
　　靠近的芙蕾雅与凯文立刻看到跪在地上，丧失战意的少女宛若一头在刺骨寒风中孤独无助的幼兽。

549.妈妈，替我转告FU一声，这个仇，我记下了
　　就如奥托如何苦求，也无法真正复活卡莲一般，琪亚娜知道基地里的母亲只是用残存意识与克隆人的身体拼凑出来的冒牌货。
　　琪亚娜并不排斥这样的母亲，或者说那样的姿态，才更符合塞西莉亚的结局。
　　她用自己的生命保护了自己的丈夫，她没有任何遗憾的接受了死亡。
　　如果不是舍不得琪亚娜与齐格飞，那原本留在黑渊白花里的残存意识也不会接受克隆人的身体。
　　在她看来，自己的生命早已经结束了，本身就没有任何的留恋，她只是一个即将消亡的意识。
　　然而，先有芙蕾雅的依恋，后有琪亚娜的挽留，她最终没能抵抗住与家人一同生活的诱惑。
　　当塞西莉亚以人形崩坏兽的姿态复活，并挡在琪亚娜与齐格飞面前的时候，对两人造成相当大的冲击。
　　最先反应过来的人反倒是齐格飞，他不认为自己的妻子会与自己和琪亚娜为敌，所以立刻判定眼前的塞西莉亚是冒牌货。
　　而与他和琪亚娜战斗的塞西莉亚并没有承认自己是冒牌货，但她却很表情很假的承认自己是真正的塞西莉亚·沙尼亚特。
　　那样有些假的表演自然不可能骗过在场的所有人，可却让齐格飞与琪亚娜遭受更大的冲击。
　　因为只有真正的塞西莉亚，才会在这样的场合承认自己是冒牌货，但直白的承认自己是冒牌货，本身就容易让人识破自己是真正的塞西莉亚，所以她才故意声称自己是真货，然后故意用不太精湛的演技让人误会自己是冒牌货。
　　琪亚娜的情绪在一瞬间崩溃，让齐格飞不得不拿出全力与对方战斗，最终造成浮空舰坠毁。
　　“琪亚娜，她不是你的妈妈，你看，如果她是真的，我就不会这样用力攻击她！”
　　与塞西莉亚战斗最痛苦的人并不是琪亚娜，但齐格飞却必须忍受痛苦，向着挡在面前的塞西莉亚发起攻击。
　　手中的天火大剑与对方手中的白枪在瞬间碰撞了好几次，借着对方突然的停顿，齐格飞毫不犹豫将手中的天火大剑砍进了对方的铠甲。
　　坚硬的铠甲如遇到热刀的牛油一样被砍开，同时被砍开的还有塞西莉亚的肩膀，齐格飞的泪水不禁滚落。
　　“亲爱的，我真的是塞西莉亚。”
　　流着泪的塞西莉亚，也毫不犹豫将手中的白枪刺进齐格飞的肩膀中。
　　但这个时候，齐格飞真的不能犹豫，他知道眼前的塞西莉亚是真的塞西莉亚，却不能在琪亚娜面前表现出来。
　　然而，两人厮杀的越激烈，琪亚娜的内心也越痛苦，她如何不明白自己父亲的担忧，如何不明白自己母亲又处在什么状态，她清楚自己的情绪一旦崩溃会有怎样的后果。
　　塞西莉亚出现在这里的目的，并不是为了阻击齐格飞与琪亚娜，光是她出现在琪亚娜面前，就算达成了崩坏意识的目的。
　　无论是让齐格飞与塞西莉亚厮杀，还是让琪亚娜与塞西莉亚厮杀，只要最后让塞西莉亚再次死去，就能够造成琪亚娜的失控与暴走。
　　芙蕾雅庆幸自己返回的时机很不错，不然她一定会抱憾终身的，再继续战斗下去，齐格飞与塞西莉亚必然会死一个，琪亚娜肯定会崩溃。
　　她承认基地里的那位塞西莉亚是自己的母亲，但她也知道眼前的塞西莉亚是真的塞西莉亚。
　　虽然她不知道崩坏意识是怎么办到的，但对方确实以某种方法让塞西莉亚等人以人形崩坏兽的方式重生。
　　“我们该走了，琪亚娜，父亲……”
　　芙蕾雅用短距离空间传送出现在琪亚娜的身后，随后她一咬牙，朝着塞西莉亚扔去律者之力形成的长枪，而她身后的空间通道中伸出了无数条看不见的手臂。
　　由虚数之力形成的虚数之爪迅速抓住了琪亚娜、齐格飞，希奥拉以及从浮空舰逃离的工具人们。
　　虽然人数有些多，但有欧若拉在基地里辅助演算，芙蕾雅迅速把在场的所有人，连同远处的凯文一起传送回联盟，最后她才走进空间通道。
　　虽然琪亚娜与齐格飞挣扎的很厉害，但最终还是被大量的虚数之爪拽进了空间通道中。
　　在临走的时候，芙蕾雅也想将塞西莉亚一起传送回去，她抬起了手却很快又放了下来。
　　“妈妈，替我转告FU一声，这个仇，我记下了。”
　　“芙蕾雅，琪亚娜与齐格飞就拜托你照顾了。”
　　塞西莉亚的话音刚落，她就像点燃的烟火一般爆炸。
　　她拼命攻击齐格飞的原因，是为了以冒牌货的身份死在齐格飞手中，只为了不让琪亚娜看到这一幕。
　　这已经是塞西莉亚不断反抗才争取到的最后时间。
　　齐格飞显然理解了塞西莉亚的想法，但他终究高估了自己的决心，他不仅没有借助塞西莉亚故意露出的破绽杀死她，反倒让琪亚娜越发确信她就是真的塞西莉亚。
　　“我们会再见面的……”
　　好在琪亚娜与齐格飞已经被拉进了空间通道，所以没有看到这样残酷的画面，但芙蕾雅知道这并不是结束。
　　塞西莉亚必然还会继续以人形崩坏兽的姿态再次出现。
　　芙蕾雅也暗暗记下这次的仇怨，她可是相当记仇的性格，这次仇至少一百年也不会消。
　　……
　　……
　　“芙蕾雅，你为什么不把妈妈也带回来。”
　　芙蕾雅刚通过空间通道，就迎来琪亚娜的问责，看到一下靠近自己，并抓着自己衣领的少女，她轻轻叹了口气。
　　“抱歉，琪亚娜。”
　　如果不是琪亚娜失去理智的怒吼让她清醒过来，那么待会儿失去理智的人就是芙蕾雅了。
　　琪亚娜没有看到塞西莉亚的下场，但芙蕾雅却亲眼看到了那一幕。
　　塞西莉亚的死对芙蕾雅的打击同样很巨大。
　　她是终焉律者的备用容器，她与琪亚娜之间存在精神链接，一旦她情绪失控，很可能连锁造成琪亚娜也一同崩溃。
　　芙蕾雅庆幸这次琪亚娜比自己更不理智，她轻轻拍了拍琪亚娜的肩膀，随后抱住了身前哭得稀里哗啦的少女。
　　能让那样坚强的琪亚娜变得这样柔弱，显然她什么都清楚。
　　虽然她没有塞西莉亚与齐格飞的默契，但经历过终焉化的琪亚娜，自然清楚塞西莉亚当时的状态。
　　所以她才什么也没办法做，她很清楚自己一旦行动，自己的母亲就会在自己面前死去。
　　芙蕾雅小声安慰着琪亚娜，她知道时间不是很充裕，但她实在无法放下这样的琪亚娜不管。
　　“芙蕾雅，交给我吧……”
　　这个时候，基地里的塞西莉亚被未来欧若拉传送到了病室里。
　　虽然不明白发生了什么，但塞西莉亚知道自己的女儿在哭泣，而她作为母亲的责任自然是安慰这只受伤的幼兽。
　　“你有更重要的事要做吧。”
　　塞西莉亚温和的声音像是春风拂过，她对着琪亚娜张开怀抱，轻轻把哭泣的孩子揽入怀中。
　　一直哭泣的琪亚娜也立刻换了一个对象哭诉。
　　“呜呜，妈妈，呜呜呜呜，塞西莉亚妈妈……”
　　“塞西莉亚妈妈，你先带琪亚娜到隔壁的房间，爸爸，你也去吧。”
　　芙蕾雅也看出齐格飞心神不宁的模样，立刻给他做了安排。
　　有她的命令，齐格飞也松了口气，他知道联盟现在缺少人手，但他实在放心不下这样脆弱的琪亚娜。
　　或者说自己的女儿一直表现的太过坚强，所以，就如同被抽掉最下面一层的积木塔一样全面崩塌。
　　芙蕾雅也只能重重吐出一口气。
　　琪亚娜的情况简单来说就是‘我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明’，如果不是她的依恋与琪亚娜的挽留，残存意识本来会放弃获得一具肉体。
　　但她最终还是接受了克隆身体，并以母亲的身份陪伴琪亚娜至今。
　　芙蕾雅没想到这件事会成为琪亚娜内心的破绽，当真正的塞西莉亚出现在琪亚娜面前的时候，她会变得那般不堪一击。
　　事实上，芙蕾雅的内心更倾向于残存意识这边，所以当她遇到真正的塞西莉亚的时候，她并不会为此产生愧疚等等负面情绪。
　　可在琪亚娜心中，她为自己把残存意识当作母亲，而遗忘真正母亲这件事感到内疚，却也为有这样想法的自己抱有强烈的悔恨。
　　她既把残存意识当作了母亲，也从没有遗忘过真正的母亲，正是因为这样，如果没有遭遇真正的塞西莉亚，琪亚娜也不会一下子情绪崩溃。
　　琪亚娜不仅仅对自己的母亲感到愧疚，也对母亲的残存意识感到愧疚。
　　在琪亚娜离开这间病室以后，芙蕾雅深吸了一口气。
　　“听我说，崩坏意识为了准备这次行动筹划了好几年，甚至有可能筹划了十数年……”
　　病室里的凯文、未来欧若拉，希奥拉，以及通讯画面另一边的SU，特斯拉等人认真听着。
　　至于之前浮空战的工作人员已经被未来欧若拉传送到空港区。
　　SU调整自己那边的接收音量，显然芙蕾雅要说的事情有些惊世骇俗，并不适合让太多人知道，而SU又无法离开作战指挥室。
　　芙蕾雅稍微调整了自己的思绪，毕竟在亲眼看到Mei，塞西莉亚以后，她更加确定崩坏意识真正的目的。
　　“我不知道凯文你有没有从Mei那里听到对方的真正计划……”
　　“有。”
　　“先别说，我大概知道，简单来说，崩坏意识的目的只有一个，那就是用崩坏文明取代人类文明。”
　　听到芙蕾雅的话，特斯拉等人都感到惊讶，但凯文的沉默却应证了芙蕾雅的推测正确。
　　“新型人形崩坏兽应该混入人类DNA的新型崩坏生命，这样的崩坏生命实际与女武神、融合战士，以及现在的联盟成员没有区别，只是我们体内崩坏兽因子和人类因子的占比不同罢了。”
　　“你们应该记得我在平行世界进行的实验，尤其SU应该记得很清楚，毕竟是你把我哄骗过去的。”
　　“…………”
　　通讯另一边的SU也不说话，芙蕾雅又继续说道。
　　“我在平行世界主要进行的实验是意识世界，其目的一是打造一个崩坏能难以侵蚀的意识世界，目的二是以意识世界容纳所有人类意识，创造意识永生的道路……你们也知道意识只要存在于意识世界，就可以避免遭到崩坏能的侵蚀，只要从意识世界操控现实世界的身体，就仿佛玩家操控游戏角色一样，哪怕现实世界的身体遭到毁坏，存在于意识世界的意识也不会有任何的损伤。”
　　“量子幻躯系统是这个研究的副产物，意识世界终究脱离我的控制，人心是我也无法彻底掌握的事物，而崩坏意识要做的与这个差不多，对方也应该存在一个用来容纳意识的‘意识世界’，然后拥有可以不断量产克隆的身躯，也就是那些新型人形崩坏兽。”
　　芙蕾雅与崩坏意识的计划一样，只不过崩坏意识的计划可行性终究比她高太多了，毕竟对方是这个世界的崩坏意识，而芙蕾雅只是稍微强大的个体罢了。
　　“理论上，这个由崩坏意识创造的新文明，是我们现在的人类文明加强版，它想取代我们并不需要多大力气，能够大量制造的人形崩坏兽与载入的记忆，让新型人形崩坏兽可以发展文明……”
　　芙蕾雅没有说被载入的很可能是灵魂，最糟糕的是她不知道要不要说崩坏意识复活了一个Mei。
　　哪怕硬件与软件不相匹配，但Mei终究是Mei。
　　要知道现在与Mei合作的可不是常年拖后腿的逐火之蛾组织，而是一个能够不择手段，且极度不要脸的超级混蛋。
　　“我们必须承认我们落后了，这次的战役也彻底输了，所以，我们眼下能做的就是尽可能把我们的人都迁到月球上。”
　　“……我们要撤？那长空市与圣芙蕾雅学园怎么办？”
　　特斯拉问出了所有人都想问的问题。
　　“人都带走，搬不走的东西就留下，等我和凯文为你们争取时间的时候就开始撤离，尽可能让这边大个的欧若拉帮忙，她的能力最适合运人。”
　　“…………”
　　被彻头彻尾当作工具人使用的未来欧若拉露出苦笑。

550.到最后，猪突猛进才是最无敌最无解的力量啊
　　未来欧若拉突然觉得自己是被原来时间点的姐姐给忽悠了，为了穿越到正确的时间点上，她经历的那么成千上万次的穿梭，遭遇了许多难以言喻的痛苦，最终只是过来当一个工具人，这与她想象中力挽狂澜的场面有些不太一样，不，是差得太多了。
　　犹豫了片刻，未来欧若拉说道。
　　“芙蕾雅姐姐，我觉得……”
　　“不要你觉得，我要我觉得，好好当个工具人，乖，等忙完了，姐姐给你买糖。”
　　芙蕾雅敷衍完未来欧若拉，就对着凯文等人继续说道。
　　“先不管FU是想拯救人类，还是想要消灭人类，他要创造崩坏文明，就必须先摧毁地球上的文明，他为这一刻做了很多准备，我们眼下唯一能做的就是舍弃地球。”
　　瓦尔特张了张口想要反驳，可想到刚才在浮空舰上遭遇塞西莉亚崩坏兽的情况，他不觉得崩坏意识只创造了齐格飞与琪亚娜的熟人。
　　他预感到自己如果坚持在地球上与崩坏继续对抗，那么他会遇到自己的父亲，会遇到自己的母亲，还会遇到自己的恩人瓦尔特·乔伊斯。
　　“瓦尔特先生，这次没有时间和你解释原因了，我和凯文需要强攻对方的大本营，只有这样才能给剩余人类的撤离争取时间，想救多少能救多少就看你的本事了，之后我会把你传送到月球上，你先和龙马先生汇合，让比安卡稳定好月球那座城市。”
　　芙蕾雅现在有些庆幸月球那座城市的核心受损严重，所以不用担心Mei留下什么后门程序，不然她们就只能撤到平行世界去。
　　“我明白。”
　　瓦尔特点了点头，没有多说什么。
　　芙蕾雅又随意交代了几句，然后伸手想拎住凯文的衣服后领，之前没有防备的凯文这次躲开了芙蕾雅胡来的右手，有些气恼的瞪了芙蕾雅一眼。
　　芙蕾雅也不生气，让凯文丢一次脸就已经满足她的报复心，她的手落在凯文的肩膀上，直接带着他来到了澳洲大陆。
　　……
　　……
　　此时的澳洲大陆已经化为崩坏兽的乐园，全世界的崩坏兽都舍弃了原本的聚集地来到这里，大量的海洋崩坏兽通过几次蜕变，变成了某种两栖类的崩坏兽。
　　无数崩坏结晶形成的高塔制造出了一道又一道连接虚数空间的通道，从虚数空间中抽取大量的崩坏能继续改造着这片大陆。
　　大量的崩坏兽因崩坏能而蜕变，也有大量的崩坏兽因蜕变失败，成为孵化池里的养分，母巢型通过吸收崩坏能产下了大量的虫卵，在牛犊大的蚂蚁型崩坏兽的搬运下，这些虫卵被投入了孵化池中，迅速孵化出了崩坏兽。
　　“与其说是崩坏兽，倒不如说是虫族了，前世的我老星际玩家了。”
　　凯文虽然没听懂芙蕾雅的吐槽，但他与FU也不是认识一两年的交情，也知道FU的奇特之处。
　　“虫族是？”
　　“一款即时战略的游戏，游戏描述了三个种族在宇宙里争夺霸权，三个种族分别是地球的后裔人族，进化迅速的生物群体虫族，以及拥有高度文明并具有心灵力量的远古种族神族。”
　　听到芙蕾雅的说明，凯文有些惊讶道。
　　“原来还有这样的游戏，你说崩坏兽是虫族？”
　　“当然，如果我是崩坏意思的话，我当然全都要，将崩坏兽往虫族的方向培养，将大部分的人形崩坏兽往发展科技的人族培养，将精锐的人形崩坏兽往神族培养。”
　　事实上，联盟其实走的就是类似于人族与神族的混合路线。
　　“不管怎么说，眼下就是破坏对方的设施吗？”
　　“这里应该不是对方的第一基地，应该说是第二基地，不过，第二基地决定了之后的基本盘，我们首要目的就是摧毁这座大陆。”
　　“会死很多人。”
　　凯文明白芙蕾雅在刚才的说明中很少提到的内容，她对瓦尔特没有说实话，因为一旦凯文与芙蕾雅火力全开，足以让一座大陆下沉。
　　“我明白，不过，能救多少救多少吧，谁让这次算计我们的是FU和你老婆，你可别以为你老婆是刚制造出来的。”
　　芙蕾雅只是扫了一眼澳洲大陆的情况，她就知道崩坏这边的生物科技都设计好了。
　　“在你老婆赶回来之前，尽可能破坏吧。”
　　“我知道了。”
　　凯文直接从空中降落，立刻开启了他的半龙化，而他此时面对的敌人是超过数亿数量的崩坏兽，这个数量的崩坏兽比袭击长空市的崩坏兽还要多，何况这样的敌人还不是全部。
　　世界各地的崩坏兽还在朝这座大陆赶来，母巢型的崩坏兽也在生产更多的虫卵。
　　芙蕾雅真的佩服FU与Mei的大胆。
　　有些事她确实没说出来，毕竟FU与Mei都不是那种能轻易被崩坏操纵的人，他们的目的确实不是消灭人类，但也不是拯救人类。
　　他们的目的是篡夺崩坏这个机制。
　　FU有这个胆量，Mei有实现这个妄想的能力，可以说，这是最糟的两个家伙组合起来。
　　坦白说，前文明时期要是这两人就搅合在一起，大概也没逐火之蛾什么事了，好在前文明的FU与Mei都是恋爱脑，一个喜欢Himeko，一个喜欢凯文。
　　就某种角度来说，凯文拯救了前文明。
　　想到这里，芙蕾雅不禁失笑的摇了摇头，她抬起手，朝着下方的大陆直接扔了一个天灾。
　　可从地上立刻伸出的崩坏结晶塔立刻释放出一种相反的能量波，抵消了芙蕾雅还未成型的天灾攻击。
　　“反天灾，不，应该说是反扭曲现实的干涉器吗？不愧是你，Mei。”
　　芙蕾雅不难猜出Mei找到克制自己能力的原因，毕竟她为了实验扭曲空间能够永久困住终焉律者，而在魔鬼三角海域留下了一个永久扭曲空间，直到现在，那个扭曲空间依旧没有消失。
　　天灾攻击失效也在芙蕾雅的猜测范围内，所以她才需要凯文这样浑身上下只有莽力的家伙。
　　“到最后，猪突猛进才是最无敌最无解的力量啊。”
　　意识体系的力量是来自系统外的力量，以系统外的力量干涉系统内的事象才让其看起来无解。
　　所以造成无中生有，无所不能的印象。
　　但系统外的力量干涉系统内的事象终究有一个‘结果’，比如打破了原本无法打破的屏障，比如创造了一个原本不存在与这个世界的事物。
　　当这个‘结果’出现了以后，而要制造这样的‘结果’，手段却不一定只有一个。
　　简单来说，得到答案的方法不一定只有一种。
　　越复杂的问题，得到答案的方法可能就越多。
　　而‘1+1=？’这样的问题，得到答案的方法就很少。
　　芙蕾雅的意识之力是创造事象扭曲现实，而Mei只要针对这个结果做出预防，即使她没有掌握系统外的力量，也可以用系统内的力量对抗。
　　“那些结晶塔原来是为了针对我创造的‘结果’，难怪凯文需要Mei与Himeko两人一起拖延，反倒把我随便扔到平行世界。”
　　“可惜，凯文所拥有的力量更加不讲理，就算有预防天灾攻击的力量又如何？”
　　芙蕾雅突然想要得瑟两下，随后她朝着地面扔下律者之枪。
　　那些从地面突然升起的崩坏结晶塔，立刻放出抵消崩坏能的反崩坏能结界。
　　只不过一骑当千的凯文已经冲进了崩坏兽堆里，三两下把那些崩坏兽杀得七零八落，很快就开始破坏孵化池与母巢。
　　他不是没有尝试破坏崩坏结晶塔，而是他破坏掉一座崩坏结晶塔，就会有一座新的崩坏结晶塔升起。
　　显然FU与Mei为了防备芙蕾雅的天灾攻击与扭曲空间做了充足准备，反倒针对某个肌肉笨蛋的准备却显得不足。
　　不，做的再多也没有任何意义。
　　凯文也拥有系统外的力量，但他拥有的意志之力只是单纯强化自己的力量，从而达到类似心想事成的效果。
　　凯文拥有的意志之力与芙蕾雅拥有的意志之力完全不同。
　　他并不是创造结果，而是改写结果。
　　芙蕾雅一直用破坏掉无法破坏的屏障来比喻凯文的意志之力，可实际上凯文的力量没有这么无解，能够被破坏的屏障并不是真正的无法破坏，只是一两次攻击无法破坏，只是一二十次攻击无法破坏，而这样的屏障在凯文的改写下，变成了只要一击就能破坏掉。
　　凯文终究只能破坏掉能够破坏，但比较难破坏的屏障。
　　当然，他的意志之力确实有心想事成的效果，也能发展到无所不能的地步，但那些与现在的凯文都没关系。
　　作为一名战士，他的工作从来都是破坏与杀死敌人。
　　芙蕾雅打从心里觉得这样的敌人才最无解，也最让人头疼。
　　“该走了，凯文……”
　　芙蕾雅一边借助未来欧若拉的演算力，一边出现在凯文的身边，接着拉着凯文就直接瞬移到澳洲大陆的另一边。
　　在她与凯文离开之后，以Mei为首的数千名人形崩坏兽立刻赶到，留给她们的是徒有狼藉的大地。
　　被杀死的母巢型崩坏兽与遭到破坏的孵化池需要重新建立，几座耸立的崩坏结晶塔就仿佛在嘲笑她们的防备手段被看穿了一般，当然，能够限制芙蕾雅使用天灾攻击与意志之力，对Mei来说就算达成目标。
　　“阻止凯文与芙蕾雅……”
　　说到这里，Mei有些无力，这场战斗的双方都太了解彼此了。
　　用棋手来比喻的话，就像是知道一盘注定会和局的棋，两名棋手只是按照那个棋局开始落子。
　　凯文的暴力无法阻止，或者说凯文与芙蕾雅只能防一个，如果以预防凯文的暴力进行布置，那么就会被芙蕾雅的天灾攻击与扭曲空间困住，从结果来看，即便她有破解扭曲空间的办法，她与FU接下来的战略也要被大大的延迟。
　　以澳洲大陆建立第二基地的目标也将彻底失败，甚至可能与联盟在地球上继续持久战。
　　这会导致她的崩坏文明无法实现下一个目标，所以FU与Mei都选择全力防住芙蕾雅。
　　Mei下达了命令，在她看来，凯文与芙蕾雅的联合同样非常麻烦。
　　最糟的还是Hua也在对方的阵营里。
　　“一定要困住Hua，当前阶段，不能让Hua与她们汇合。”
　　符华拥有的意志属性很棘手，那是意志对决上绝对不会输的力量，要是有人被符华拉入意志比拼，那就等于被符华拉入一场她只会平局，或是她取得胜利的战斗中。
　　Mei可不想在关键的时候被拉去与符华比拼意志，虽然她与FU已经布置了好了一切，但她要是被符华拉入意志之战，那么这边对芙蕾雅以及凯文的应对就会变迟钝。
　　“Himeko，一定要控制住Hua。”
　　“知道了。”
　　Mei联络的另一边，正是另一处新的战场——以支配与意识两名新生律者为首，带领太虚七剑以及原天命A级最强女武神程立雪围殴符华的战斗，现在又加入了Himeko。
　　芙蕾雅自然知道符华的处境，但符华能够牵制住支配与意识两名律者，还有太虚七剑以及Himeko。
　　嗯，程立雪的战斗力不在考虑范围内，但符华能够牵制住Himeko，就能够让凯文得到更多的解放。
　　毕竟崩坏这边也不可能无上限强化Himeko她们这些人形崩坏兽。
　　能够让凯文觉得需要认真的对付的，其实只有Himeko一个，而符华并没有比凯文（HX）强大多少，却需要那么多的人围殴，同时也证明了围殴符华的人形崩坏兽都不强，她们对符华的主要攻击来自精神打击。
　　芙蕾雅可以预感到符华会很惨，但以符华的本领，她倒不会出事。
　　在芙蕾雅眼中，这盘注定走向和局的棋局，被拉入所谓的持久战，无论是对之后占领地球的崩坏文明，还是对能够占领月球的新人类文明都不利。
　　事实上，凯文说的对，芙蕾雅确实隐瞒了很多情况。
　　而且她也不认为Mei与FU为了对抗自己制造了无数座崩坏结晶塔，只要让凯文一直破坏下去，当芙蕾雅的扭曲空间与天灾攻击能够使用，就足以摧毁整座澳洲大陆。
　　但这样也不过是摧毁了对方的第二基地，根本无法影响到Mei与FU真正的大本营。
　　这也是为什么芙蕾雅知道这盘棋会和局，却依旧选择和对方保持默契这样落子的原因。
　　当然，如果芙蕾雅还被困在平行世界，凯文也被Mei和Himeko缠住，那么FU真不介意获得更多的战果。
　　“这果然，是一盘已经注定了结果的棋局。”
　　凯文在肆意使用自己的力量，但他隐约猜到了这个可能性。

551.呃，你刚才不是想投敌吗？
　　凯文的破坏还在继续，有未来欧若拉提供的演算力，即便有些崩坏兽拥有干扰空间的能力，芙蕾雅依旧能够带着凯文传送走。
　　眼下，为了给撤离争取时间，芙蕾雅一路带着凯文发扬打一枪就跑的战略。
　　虽然FU与Mei准备了预防措施，但终究没能敌过凯文的大力出奇迹。
　　为了降低凯文的破坏力，Mei甚至开启笼罩整个大陆的反崩坏结界，当芙蕾雅看到与【犹大的誓约】放出的神恩结界相同效果的反崩坏结界，她不禁笑了。
　　“这下，FU与Mei的损失就大了。”
　　虽然这是一场注定了结果的和局，但以和局收尾的双方所收获的利益却不尽相同。
　　至少联盟在取得月球前文明城市攻略战胜利的时候，还不用丢掉地球上的地盘，眼下却不得不舍弃地球上的一切。
　　如果从这个结果考虑的话，联盟确实亏大了，可实际上，地球上的人类文明与联盟没太大关系，芙蕾雅更不会在乎各国统治者的死活，她只会怜悯底层无辜的民众。
　　虽然崩坏这边看似得到了发展的土地，赚的盆满钵满，但芙蕾雅的联盟也绝对没亏；倒不如说，芙蕾雅借着这个机会带着所有人离开地球，她成功把各国的统治者与光明会这堆包袱甩掉了。
　　对芙蕾雅与FU而言，这是一场双赢的棋局，因为真正亏的是作为第三方的光明会，芙蕾雅甚至愉快的让瓦尔特去接收各国的民众。
　　一方面不仅满足了瓦尔特想要救助一般民主的想法，另一方面也能扩大联盟的规模。
　　毕竟接下来，将是以月球和地球为基本盘的对决。
　　芙蕾雅也在思考FU的下一步。
　　她现在基本把FU视为奥托的超级加强版。
　　芙蕾雅确实能看出FU当前的目的，但想要看出FU的全部计划却很难，双方掌握的信息完全不对等，更何况Mei还在对方的阵营。
　　“话说，凯文，你是不是绿了。”
　　“…………”
　　凯文原本正挥舞从齐格飞那里借来的劫灭大剑，可在听到后方芙蕾雅的发言，被反崩坏结界削弱了百倍千倍的烈焰猛地一顿。
　　随后，他以凶狠的目光狠狠瞪了某个口无遮拦的丫头片子。
　　“闭嘴。”
　　紧接着，原本就大力出奇迹的凯文，突然像加了BUFF一样，以更加凶恶的姿态展开破坏。
　　而挡在他面前的崩坏兽，无论是身着铠甲的新人形崩坏兽，还是体型巨大的崩坏兽都不堪一击。
　　熊熊燃烧的烈焰宛若一条张开大口的炎龙，吞噬着敌人的生命。
　　看到凯文突然变得如此凶猛，芙蕾雅下意识以为反崩坏结界失效了，她对着远处的母巢崩坏兽释放了一支律者之枪。
　　只见原本十多米长的律者之枪在一秒后剩下了七八米长，直径也缩小了三成，然后又过了一秒，枪又短了也又细了，没过多久，由律者之力形成的雷光之枪变成了筷子。
　　芙蕾雅看到自己刚刚召唤出的雷光之枪都还没射到母巢崩坏兽，就已经彻底消散，她不禁扭头看向了不见半分减弱的烈焰。
　　“我是不是给他上了什么奇怪的增强BUFF了？”
　　芙蕾雅下意识感叹道。
　　虽说凯文把澳洲大陆上的母巢与崩坏结晶塔拆光也没好处，联盟终究要离开才能得到发展，但让崩坏这边的发展速度变慢却是件好事。
　　芙蕾雅也说不准这场战争结束以后，联盟与崩坏继续对抗的可能性有多大，总得来说，多做些准备总没错。
　　就在芙蕾雅犹豫要不要再拱几把火的时候，她又一次注意到Mei带着大群人形崩坏兽赶来，于是果断传送到凯文的身边，拽住臭着脸的凯文传送到下一处地方。
　　事实上，Mei与FU肯定没有关系，凯文也没被绿，但不妨碍芙蕾雅用这件事刺激凯文，她一开始没想到效果会这么好，眼下，一传送到澳洲大陆的另一处海岸，芙蕾雅立刻刺激凯文。
　　“对了，你说FU会不会制造一具新的身体，与Mei研究一下崩坏兽的繁衍问题。”
　　一开始凯文还会因为她的话火力全开，当第五次传送到另一处海岸，芙蕾雅一如既往说道，但这次，凯文却没有半点心思回应。
　　“…………你够了，芙蕾雅。”
　　“你这是xi惯了？也对，要想生活过得去……”
　　“就算是我，也不可能连续火力全开，还有，别拿这件事一直说，就算我知道这件事不是真的，你只是想激发我的怒火，但同样的话用多了，也不会有效果了。”
　　凯文曾经教授琪亚娜利用憎恶与愤怒，他自己自然也会相同的手段，只是漫长的岁月让他本身很难动怒，也只有在对抗崩坏的时候，他的内心才会有一股平静的怒火在燃烧。
　　然而，凯文也确实没想到芙蕾雅的话那样刺激人，即便知道芙蕾雅是在开玩笑，他依旧被芙蕾雅说出的内容给激怒。
　　虽然成功激发出了力量，但连续五次以后，凯文突然觉得无比空虚，已经无法如之前那样继续大力出奇迹。
　　“呃，这是进入贤者模式了？不会吧，不会吧，你一晚上才五次吗？我和丽塔至少要十三次。”
　　芙蕾雅继续开启了嘲讽模式，然而，凯文确实没办法在挤出一点怒火，虽然他手起刀落就是一头人形崩坏兽被砍成两半，然后又手起刀落把一头母巢崩坏兽砍死，但他确实一滴怒火也没有了。
　　“啧，真没用，比我预期的五十处还少了一半。”
　　“…………”
　　凯文那几乎很少有表情的脸上难得露出几分苦涩，芙蕾雅某方面的性格太像FU了，与她这样拌嘴总让他不自觉想起和FU一同的日子。
　　一想到接下来将与FU和Mei敌对，凯文都不禁想要加入他们。
　　“呃，你不是要投敌吧。”
　　看到凯文古怪的表情，芙蕾雅神色复杂的说道。
　　坦白说，如果可以的话，她也想投敌，她原本就有跟着崩坏混的计划，只不过与崩坏对抗了不知多少年的女武神们不会同意，以瓦尔特为首那些原本隶属逆熵组织的成员也不会同意。
　　虽然联盟的成员随着一次次改造，她们身上的崩坏因子都已经超过正常数值，基本上已经属于一种半崩坏生命体；即便如此，她们依旧认为自己是人类，其中更以女武神为主。
　　芙蕾雅尊重女武神的想法，她从来没有想改变女武神的信念，既然她们仍想与崩坏战斗，芙蕾雅也会为此提供帮助。
　　被芙蕾雅的话刺痛的凯文轻轻点头，他一边任由芙蕾雅带着自己传送到下一处需要破坏的区域，一边平静的说道。
　　“Mei在那里……我知道她绝对是真的Mei。”
　　“……如果我说，现在与我们为敌的Mei很可能只是由记忆和少量的灵魂信息，她的灵魂现在应该在根源之地，这会不会让你觉得有些尴尬。”
　　坦白说，凯文现在确实觉得有几分尴尬。
　　“要说是真的，也确实是真的，原本的记忆与少量的灵魂信息所组成的个体，与原本的个体已经没有太大区别；事实上，我们每时每刻灵魂都在劣化中，也就是自身的灵魂信息是会改变的，也只有奥托主教那样强迫症极其严重的人，才会要求灵魂完全一致……”
　　“什么意思？”
　　来到新的区域后，凯文立刻朝着远处的建筑挥动劫灭大剑，烈焰依旧化作一条受凯文操控的炎龙席卷一切。
　　只是眼下凯文的注意力已经被芙蕾雅接下来的话所吸引，虽然他特别讨厌芙蕾雅这样的科研人员口吻，说到重要的地方就喜欢故意停顿，非要在这样的关键时候卖关子。
　　这就跟名侦探找到了线索非要叫齐所有人才会公布答案。
　　就不能立刻说出来吗？
　　凯文此刻的心情芙蕾雅自然无法体会，她卖了一下关子，然后就继续说道。
　　“用你可以理解的方式，如果把灵魂比喻成一卷录音带，录音带里记录声音、图像就是记忆，如果把一卷录音带彻底破坏，然后再将其拼凑修复，虽然上面贴满了胶带，但这卷录音带又是否原来的人？”
　　“所谓的转世就相当于把录音带上的记录消除，然后记录新的声音与图像，那又能不能否定现在的录音带还是原来那卷录音带？”
　　“奥托主教之前否定的卡莲小姐，其实就处在录音带里用来记录声音与图像的带子，是重新修补拼凑起来的；因为带子是重新修复起来的关系，这就导致卡莲小姐无法很好的接受那些属于她的记忆，对她来说，那些原本属于她的记忆十分陌生。”
　　“当然，实际应该有更好的比喻，让你理解的话，这样就足够了，Mei现在的状态就相当于FU剪下了她一段带子，然后接在新的带子上，再把那些属于Mei的记忆输入带子中，真要说的话，灵魂根本不是Mei的灵魂，但是灵魂本身只是一种较为特别的物质，想要定义谁是谁还是靠记忆分辨。”
　　“也就说，她确实是Mei。”
　　凯文打断了芙蕾雅的长篇大论，这让芙蕾雅有些郁闷，不得不说这种莽夫确实让科研人员不爽，他们根本不理解科研人员需要的‘满足感’。
　　“别小看我，我确实听懂了，按你的这种说法，我们遇到的Mei有一部分灵魂属于真正的她，剩下的部分是由FU找其他灵魂填补的，而她拥有和我们在一起的全部记忆。”
　　“嗯，事实上，卡莲小姐也处于这种状态，不过，奥托主教死活不愿意承认就是了。其实根源之地类似于回收商，他前往根源之地寻找的，也不过只是从回收商里寻找记录卡莲小姐记忆的那段带子。”
　　成功摧毁了一头母巢崩坏兽的凯文点了点头，他不像某位主教那样有强迫症。
　　“我思故我在，对方认为自己是Mei，我和你也认为她是Mei这就足够了，我会想办法把她带回来的。”
　　“呃，你刚才不是想投敌吗？”
　　说着芙蕾雅将手按在凯文的肩膀上，在Mei赶到之前就进行了传送。
　　崩坏的阵营里只有Mei能够拖住凯文，即便Himeko获得加倍增强，也只能稍微牵制住这个莽夫。
　　当然，凯文并不是真的莽夫，他有头脑，而且在战斗方面的智慧上，芙蕾雅是拍马也赶不上他。
　　但他的力量的确最适合应对眼下这种局面，不禁让FU与Mei感到焦头烂额。
　　“少笑话我了，我的理由跟你一样。”
　　“也是啊，对我们来说，对抗崩坏已经是融于血液的本能，现在就是想换阵营也来不及了。”
　　芙蕾雅忍不住发笑道。
　　她可以为自己叛变到崩坏阵营找一万个理由，可真当这样的选择到面前的时候，芙蕾雅却从来不会选择加入崩坏阵营。
　　“之后跟Mei与FU进行军备竞赛的可能性很大，就算对方不是以我们为敌人，我们和对方也不可能联合到一块。”
　　“我明白，不用担心我能不能下手，这件事别对其他人说。”
　　凯文沉着脸说道。
　　“用不着你做坏人，我会继续强调她们是假的，只有这样，我们才有继续战斗的理由。”
　　芙蕾雅看向远方，虽然因为崩坏结晶塔的关系，她无法全力摧毁这片土地，何况她的力量要留在最后的撤离上，但她确实很想给FU与Mei来一下狠的，但最后她还是摇了摇头。
　　芙蕾雅最终还是没有因为FU的做法而不顾一切。
　　凯文能够理解，也能够接受，说明他确实不是什么也不顾的莽夫。
　　双方的默契让这场战斗走向双方期望的结局，虽然在奥托主教看来都是冒牌货，但FU制造的新人形崩坏兽都是真的，芙蕾雅不愿意把这件事暴露给太多的人知道。
　　像凯文在知道了这件事也不会停止战斗，他只要有一个战斗理由，即便再痛苦也能战斗下去。
　　“这次战斗结束，我会让你好好休息的，到时候你投敌也好，还是想继续与崩坏战斗也罢，我都不会再提要求了。”
　　“谢谢。”
　　凯文战斗的理由，就是他除了与崩坏战斗以外一无所有。
　　而他战斗的最初理由，只是为了陪伴Mei。
　　FU制造Mei，并让她出现在凯文面前，确实发挥很大作用，如果不是凯文遵守与她的约定，恐怕这场战斗从一开始就输了。
　　“你会死吗？”
　　“不会…………战斗的理由又多了。”
　　“嗯，你跟奥托主教果然不一样。”
　　“确实不同，他迷失了方向，而我没有。”
　　“你少来，我比你更清楚，世界蛇以前还打算执行圣痕激活计划，你的偏执不比他好哪去。”
　　芙蕾雅没好气的说道，看着无比强大的炎龙最终变成了一只小蚯蚓，她叹了口气。
　　“该走了，我们争取的时间够多了，你也没办法再战斗下去了。”
　　“嗯，只剩下最后一击了，芙蕾雅，去中心吧。”
　　“确定？”
　　“确定。”
　　“那么，这是最后一次传送了。”

552.我们只是无时无刻不在对抗的可怜虫……
　　凯文只剩一击之力，芙蕾雅自然带着他传送到崩坏反应最多也最大的中心区域。
　　凯文与芙蕾雅都拥有很强的感知能力，两人在来到澳洲大陆的那一刻，就大致了解了这座大陆的状况。
　　为了避免陷入崩坏兽的包围，芙蕾雅一路带着凯文沿着海岸打游击。
　　而这最后一次的传送，无论是芙蕾雅还是凯文都不会有所保留，就是为了保留力量的芙蕾雅，也会在这最后一次攻击里出力。
　　“凯文！”
　　传送到漫天遍野都是崩坏兽的中心区域，凯文与芙蕾雅立刻受到了更加热情的欢迎。
　　无论是崩坏能量炮，还是砸来的巨岩与舍身攻击，崩坏兽与人形崩坏兽毫不顾忌会攻击到友军，朝着两人发动攻击。
　　芙蕾雅的抬起了手，为两人制造高强度的虚数屏障挡下所有攻击，纵使是她，也不可能挡下所有的攻击。
　　蚂蚁还能蚁多咬死象，一时间落在虚数屏障的攻击超过了百万千万。
　　面对被大量的崩坏兽包围的状况，凯文没有丝毫的焦虑，他沉默举起了手中的劫灭大剑，放出无比炽热的烈焰。
　　凯文将他的最后一击之力完全释放——
　　芙蕾雅的脸色瞬间变色，她立刻解除了自己张开的虚数屏障，然而，那些原本要落在芙蕾雅与凯文身上的攻击，却被恐怖的烈焰吞噬。
　　“天火————出鞘！！”
　　宛如太阳坠落大地一般，赤色的火光向外扩散，也吞噬着一切，在赤色火光中的建筑与崩坏兽在几秒内都烧成了灰烬。
　　能够抑制能量的反崩坏能结界当场崩溃，而后，那巨大的火球不受控制的恣意扩张，以崩坏能为燃料变得更加猛烈。
　　崩坏兽也好，母巢与孵化池也罢，全都如同薪柴让火焰燃烧得更旺盛。
　　……
　　……
　　芙蕾雅带着凯文直接‘逃’出了澳洲大陆。
　　没错，她无比狼狈的逃出了澳洲大陆，在凯文释放出最后一击的时候，她突然发觉自己要是留在原地，搞不好也要受伤。
　　饶是如此，她带着凯文没有离开太远，她自然看到了不断扩大的火球近乎吞噬半个澳洲大陆的光景。
　　“这就是你说的，你只剩最后一击的力量吗？”
　　芙蕾雅觉得自己就不该相信凯文的说辞，什么鬼的最后一击之力，这最后一击比她们之前搞的游击造成的破坏都加起来还要多。
　　“嗯，确实只有这一下的力量了。”
　　凯文翻了个白眼，他现在确实连一点力气也不剩了，原本还能靠自己的力量停在空中，但现在只能依靠芙蕾雅带着他。
　　话虽如此，芙蕾雅也相当不客气，依旧拎着他的衣服后领。
　　坦白说，但凡凯文有20点体力，他就能给芙蕾雅一点颜色看看。
　　“我们争取了多少时间。”
　　“应该不少，话说刚才那一下，不知道有没有把你老婆一起干掉，要是能干掉你老婆，要是能干掉你老婆，我估计等她重新‘爬’出来，我们就能安全撤离了。”
　　“…………”
　　凯文实在不愿意与芙蕾雅争论，他也希望刚才的攻击能干掉Mei。
　　只不过听芙蕾雅说到‘爬出来’三个字的时候，他下意识想象Mei从孵化池里爬出来的样子。
　　凯文不禁想到Mei出浴的样子，但芙蕾雅不给面子说道。
　　“呃，凯文先生，你还记得你老婆现在是崩坏兽吗？她脖子以下的部位都是崩坏兽，鬼知道铠甲下面是什么奇形怪状，没准她能掏出来一个比你还大的玩意儿。”
　　“…………”
　　凯文觉得跟芙蕾雅说话，真的很容易被她给气死。
　　像上次有这样的感觉，还是过去和自己那位损友在学园里的那段时光。
　　“以我对Mei的了解，刚才那一击想解决她应该很难。”
　　在恢复了一点力气后，凯文就立刻摆脱了芙蕾雅，他一边控制摇晃的身体停在空中，一边说出自己的感想。
　　“我想也是啊，不过你的最后一击，至少摧毁了半座澳洲大陆。”
　　“以我原本的力量，本来能把这座澳洲大陆都击沉……”
　　大概认为芙蕾雅是在小瞧自己，凯文（HX）强调道。
　　芙蕾雅对此自然心知肚明，而FU与Mei只会更加清楚。
　　只是在衡量得失以后，对方选择严守芙蕾雅，也正是因为这样，凯文才是这场战斗真正的破局者。
　　为了集中力量严防芙蕾雅，导致FU与Mei防备凯文的力度不强，也就意味着凯文能够发挥更多的力量。
　　“……可惜了，如果能直接弄沉这座大陆……至少能给我们多争取一点世界。”
　　芙蕾雅说到这里，本身也没有继续落井下石的意思。
　　她计算自己是花力气以天灾攻击间接造成灾难摧毁澳洲大陆，还是保留力量参与接下来的撤离行动，最后确认后者更有意义。
　　毕竟凯文造成的破坏已经足够影响FU与Mei原本的计划。
　　锦上添花不如雪中送炭，即使芙蕾雅把澳洲大陆彻底击沉，到时候引发的灾难，反倒可能影响到后来的救援。
　　实际上，光是凯文造成的破坏就足以掀起恐怖的海啸。
　　“走了，该去救符华仙人了。”
　　“华也被你坑了吗？”
　　“少胡说，我什么时候坑符华仙人了，这场战争我们又没输。”
　　芙蕾雅没好气的回答道，她总觉得凯文误会她了，虽然她泡妞，晚上吃甜食，喜欢跟美少女贴贴，还喜欢算计别人，但她是个好女孩，她可还顶着天命圣女的名头。
　　“我觉得我们输了，这次战役之后我们将失去了地球，失去约等于五十亿的人口。”
　　“凯文，那五十亿人不是我们的子民，我们不是国王，也不是所有人类的守护神，我们只是无时无刻不在对抗的可怜虫……”
　　芙蕾雅摇了摇头叹道。
　　事实上，前文明的先行者都有类似的毛病，他们与现文明有着十分强烈的隔阂，潜意识中视现文明的人类为一群无知而愚蠢的存在。
　　他们看着现文明的人类在愚昧中挣扎求生，看着现文明的人类因贪婪而内斗；他们或是成为现文明人类的引路者，亦或是成为现文明人类的守护仙人，自然而然对现文明的人类产生了一种高傲的态度。
　　芙蕾雅的叹息也让凯文明白自己太傲慢了。
　　“你以为你是谁啊，真以为自己能拯救所有人的话，你也不会想要开启圣痕激活计划了。”
　　“…………你说的对。”
　　凯文淡定接受了‘批评’，事实上，无论是他还是芙蕾雅，都确实没把其他人放在眼里。
　　凯文终究是有些可惜这么多的人类，最后被转换为崩坏生命。
　　而在芙蕾雅看来，FU也不会浪费那么多崩坏能复活所有人类，要是他真有这样强大的力量，也不用占据澳洲大陆了，只要把世界各地数千年死去的人都复活，FU就能拥有推平一切的兵力。
　　只是最终，FU只是复活了某些重要的人，大部分人形崩坏兽也只是徒有外形，主要适合给予重要的角色精神攻击，其他的战力还是得靠大量的崩坏兽与少数的精锐人形崩坏兽。
　　新人形崩坏兽与人形崩坏兽不同，后者更像是什么猩猩，猴子，只是看起来有人形，实际都长的歪瓜裂枣一样，而前者的脑袋则是按某些熟人的脸捏出来的。
　　两人目视着笼罩澳洲大陆大半面积的‘太阳’依旧放着红光，都陷入了几分沉默。
　　要说凯文对地球没有一分依恋，那是不可能的，哪怕过了五万年，脚下的星球也一直是孕育了人类的伟大母亲。
　　虽然人类对这位母亲并没有感恩，过度的开发与挖掘，人类一直在榨取星球的生命力。
　　“或许崩坏，就是为了制裁过度愚蠢而又贪婪的人类才存在的吧。”
　　凯文不禁发自内心感叹道，芙蕾雅没想到他还有闲情伤春悲秋。
　　“我说你应该是太闲了，等我们忙完救援工作以后，我就给你安排一个一天十八小时，一周七天无休的工作。”
　　“…………”
　　凯文也懒得与芙蕾雅计较，他自然知道芙蕾雅说的‘工作’是什么，无非是让他每天来骚扰一下Mei与FU，让他们没办法在地上发展崩坏文明。
　　最好还是找到对方隐藏起来的第一基地，只有摧毁对方的第一基地，才能彻底摧毁这个崩坏文明。
　　如果不是因为真的无力回天，芙蕾雅也不愿意舍弃地球，哪怕她真不喜欢那群傻哔政哔家与各国高层，但各国那些廉价的配件不香吗？
　　要真让芙蕾雅自己搞配件，她还要制造配件的制造厂，还要给制造厂配一堆的人手，然后还要一条完整的组装流水线，还要安排专业人管理。
　　联盟哪有这么多人手？
　　更何况联盟也没有那么多的原材料。
　　联盟就算给极东政府来了个国中国，但联盟占据的土地太小，占据的土地里也没什么矿物，想靠挖矿发家致富，本身也要专业的团队，这就需要采矿队与炼铁厂等等设施。
　　就算有些女武神的能力很适合挖矿搬砖，芙蕾雅也还是那句话——联盟哪有这么多人手？
　　只是现在，已然回天乏术。
　　芙蕾雅没那么傻，在已经发生并且在知道无法改变结果的情况下，还与崩坏死磕是真的傻；她索性把目标放在了救援上，就像她之前对瓦尔特说的那样，眼下他能救多少救多少。
　　……
　　……
　　实际上，瓦尔特也相当努力，他在芙蕾雅与凯文争取到的几个小时里，依靠着联盟的浮空舰，至少带走了接近一千万人。
　　在面对不愿意离开土地的顽固分子的时候，他也展现出果断的一面，直接舍弃了那些不愿意接受拯救的人。
　　瓦尔特很清楚自己的时间宝贵，所以每一秒都在行动，他放弃动嘴皮只为这点时间能多救一个人。
　　他甚至把声音录下来循环播放，原因听从指示接受救援的人，在通讯器循环播放的指示下，按照指示向瓦尔特聚集。
　　然而世界各地的崩坏兽数量非常多，世界各地那些崩坏兽聚集地里的崩坏兽，如今在崩坏意识的号召下展开行动，大部分直接朝着澳洲大陆前进，小部分则对剩下的人类展开杀戮。
　　凯文在澳洲大陆制造的破坏确实造成了地震与风暴，几座沿海城市也遭到了海啸袭击。
　　只不过受到牵连的人并不算多，早在崩坏意识展开行动的时候，各地就不断沦陷。
　　FU与Mei未尝没有把所有人都留下的想法，如果芙蕾雅与凯文没能扛住压力，那么，FU肯定不介意多一个人形崩坏兽版本的芙蕾雅与凯文。
　　实际上，Mei当时就是在劝诱凯文加入她们。
　　只不过加入方法是让凯文先自杀而已。
　　但凯文与芙蕾雅有过约定，希望能在她不在的时候，好好坐镇长空市，只不过芙蕾雅当时与凯文做这个约定，是因为她接下来要与德丽莎坐镇月球前文明城市的攻略战。
　　就算是芙蕾雅也没想到后面会发生这么多的变化。
　　本来只是一场收复故土的战役，谁会想到FU不讲武德，竟然趁家里只剩老弱病残的时候偷袭他们老家。
　　瓦尔特此时非常焦急，芙蕾雅给了他很多女武神，让他能够在各地展开救援，但是浮空舰的装载量有限，何况遭到崩坏兽肆虐与天灾席卷过的城市里本身就很少幸存者。
　　瓦尔特一边要和女武神与融合战士同城中的崩坏兽战斗，一边还要尽可能搜索其中的幸存者，这牵动了他太多的精力。
　　另一头，长空市的战斗也即将落幕，芙蕾雅与凯文回归以后，长空市的问题就几乎解决，话虽如此，特斯拉损失了一台‘瓦尔特初号机’。
　　毕竟多亏了这台巨大决战兵器力挽狂澜，才为她们争取到唤醒芙蕾雅的未来欧若拉来到的时间。
　　然而，芙蕾雅还是对这样的巨大决战兵器说‘No’。
　　虽然继承了齐格飞的血脉，加上前前世的兴趣，芙蕾雅也明白巨大机器人的浪漫。
　　暴走啊，同步率四百什么，更不用多做解释。
　　但从成本来看，与其搞一台巨大决战兵器，倒不如用相同数量的材料搞两艘太空战舰。
　　“什么？要撤了？不，芙蕾雅，再给我一点时间。”
　　正要搜索下一座幸存者的瓦尔特，接到了来自芙蕾雅的通讯以后，有些不甘心的说道。

553.凯文，你多了一个妹妹？
　　瓦尔特是真的急了，他能感受到通讯另一头芙蕾雅的疲惫，这也说明撤离计划已经正式启动。
　　“芙蕾雅，再给我一点时间……”
　　他一边说着，一边转过头看向眼前先是经历地震，后又在崩坏兽肆虐下毁灭的城市。
　　瓦尔特能感受到这座城市里还有许多幸存者，但这并非什么特异功能，而是他也说不清的一种直觉。
　　瓦尔特已经在这样遭到毁灭的几处城市中找到不少幸存者，别看他带着浮空舰队带走了千万人，这群人大多出身自神州与极东。
　　后者差不多受联盟管辖，在极东政府选择向联盟投降的当下，联盟自然接收了极东的大量国民。
　　至于神州的国民，神州一直是亲近联盟的国家，境内本身就有完善的撤退方案，只是这次神州是主要的受灾之地。
　　即便在瓦尔特的努力下，神州这次也只救出了五百多万人，只比极东救出的民众多出一倍。
　　别看两个算是人口大国的国家只救出几百万人，要知道北美洲只剩下几十万人，而澳洲大陆上的人类可以说是全灭。
　　虽然芙蕾雅与凯文在强攻澳洲大陆的时候，攻击的余波所造成的灾难给瓦尔特的救援行动添了不少的麻烦，但FU与Mei为这次的行动做足了准备工作。
　　如果不是未来欧若拉突然乱入，芙蕾雅觉得联盟也不可能全身而退。
　　瓦尔特的恳求十分真切，也令通讯另一头，正与符华汇合的芙蕾雅感到几分为难。
　　“瓦尔特先生……你要知道你的决定，影响着千万人的生命；我们能不能离开，眼下不是看联盟的太空舰与空间传送，而是另一边愿不愿意与我们继续保持默契。”
　　现在的撤退计划之所以顺利，也是因为FU与Mei还不想这么快和她与凯文进行‘最后一战’。
　　“我……”
　　“当然，我也明白瓦尔特先生想要拯救更多的人，不用想太多，虽然时间的确不宽裕，但我和凯文还是为你争取到几乎一天的时间。”
　　芙蕾雅不禁笑着说道。
　　她并不讨厌瓦尔特这样的‘好人’，倒不如说，如果她不是天命圣女，不是阿波卡利斯家族的第二顺位继承人，也不是什么终焉律者的备用容器，只是一个普通人，在面临这般天灾的时候，肯定也在祈求瓦尔特这样的人出现在自己面前。
　　虽说瓦尔特表示自己只对那些寻求帮助的人伸出援手，但他实际对任何需要帮助的人都伸出援手，哪怕遭到对方的拒绝也不打算放弃对方。
　　只是瓦尔特也知道救援的时间不多，所以之前都尽可能以最快速度与被救援者达成共识。
　　“芙蕾雅……”
　　“是，是，我知道，你安心救援行动，另外，我之前调给你的女武神小队与融合战士，要换成使用量子之躯的女武神。”
　　在凯文摧毁半座澳洲大陆以后，联盟遭到的通讯妨碍与干扰逐渐消失，已经重新与月球上的德丽莎与比安卡等人取得联络。
　　也是因为联络上了德丽莎与比安卡等人，芙蕾雅才知道月球上的那场攻略战已经彻底落幕。
　　比安卡确实没有辜负自己的期待，而她的努力也为瓦尔特的救援行动提供了帮助。
　　月球上的战力得到解放，也让联盟补充到能够使用的人手。
　　芙蕾雅也不是什么恶鬼，如果有办法两全其美，她也会选择全都要。
　　瓦尔特从芙蕾雅这里得到肯定答案，不禁心花怒放；这几年，除了芙蕾雅藏着心事不愿说以外，她与瓦尔特之间的政见冲突变得愈发严重。
　　当然，瓦尔特觉得这不是芙蕾雅的错，只是芙蕾雅变得更加现实，同时性格也更加像某位混蛋主教的缘故。
　　瓦尔特认为这全是某位混蛋主教的责任。
　　……
　　……
　　通讯另一头的瓦尔特高高兴兴的去继续救援行动，芙蕾雅也不知道他能不能在废墟中找到更多的幸存者。
　　时代已经彻底变了。
　　芙蕾雅也没想到未来并非她最初预计的那样，是一场新的人类内战。
　　“是啊，在联盟接连压制各地的崩坏战场，人类用五年就忘记了崩坏带来的危险，伴随新的崩坏能源与崩坏症的出现，就算是我也以为崩坏想要我们人类内斗。”
　　她感叹着崩坏的手笔，或者说是在感叹FU的算计。
　　在所有人都以为崩坏想要人类进行内斗，而各国也确实打算趁着未来即将爆发的内战谋划利益，却没想到崩坏悄悄躲到了桌子底下，然后猛地掀翻桌子震惊所有人。
　　“太虚山到了。”
　　“果然是在太虚山吗？”
　　凯文的提醒让芙蕾雅的注意力拉了回来，她目光遥望那座已经面目全非的‘仙山’。
　　要知道这里至今仍流传着神州守护仙人‘赤鸢’的传说，以至于每年还有很多参拜者、寻仙者前来。
　　要不是有方士组织在幕后运作，让神州内的资本家没办法动歪脑筋，这座太虚山早就成人家开发的旅游景点了。
　　到时候符华想回家，都得乖乖先交门票钱。
　　只不过，眼下的‘仙人’大概失去开发成旅游景点的能力了。
　　几乎半座山都已经被打崩，而另一半山火蔓延。
　　从空中过去的芙蕾雅与凯文很快就找到‘被按在地上’一顿揍的符华。
　　“字面意思上被按在地上揍啊。”
　　芙蕾雅不禁同情道。
　　之前也经历过被熟人一顿暴打的凯文没有说话，毕竟他也在暴揍符华的人群里看到了之前痛揍自己的一员。
　　“Himeko原来在这里。”
　　“很正常，对你来说，Mei就足够了。只不过，在我回来之前，FU想要扩大战果，他本来是想把你也干掉，然后让你成为崩坏兽的。”
　　如果凯文变成了人形崩坏兽版，好吧，芙蕾雅打从心里觉得现在的凯文与人形崩坏兽根本就没区别。
　　联盟的女武神与融合战士体内的崩坏因子确实比原先的几个版本更高，但她们体内终究还是人类因子占据的比率更高，而新人形崩坏兽是将人类因子融入体内。
　　这就好比女武神与融合战士是水掺酒，而新人形崩坏兽是酒掺水一样。
　　只是凯文就生物构造来说，他体内的崩坏因子比人类因子要多，比起女武神与融合战士，他更像FU制造的新人形崩坏兽。
　　不知道的人还以为凯文是打入联盟的崩坏卧底。
　　当然，芙蕾雅不会这么以为，但海渊之战中的巧合却终于有了解释。
　　只能说那个时候，FU就打算用新人形崩坏兽来取代人类，而凯文就是他制造的‘零号机’。
　　“好了，不说这个，快去帮帮符华吧。”
　　“…………”
　　凯文有些无奈的看了眼芙蕾雅，如果说瓦尔特在头疼芙蕾雅的性格越来越像奥托，那么他就在头疼芙蕾雅的性格越来越像FU。
　　后者是前者的超级加倍版，令人头疼的指数只会比前者更多。
　　话虽如此，凯文也确实没打算袖手旁观。
　　芙蕾雅就看着之前表示‘只剩最后一击’的凯文加入战斗中。
　　她琢磨着自己与凯文才从澳洲大陆那里离开也才十多分钟，而她与凯文之前在澳洲大陆上连续激战了五六个小时。
　　嗯，主要是凯文在连续激战，芙蕾雅就在一旁看着，就差爆米花、瓜子和快乐水。
　　乱入的凯文立刻将Himeko撞开，一手抓住了程立雪的手臂将她甩了出去，一脚踹开了支配之律者，然后横挥手中的狼咳咳天火大剑，放出的火焰瞬间卷走识之律者。
　　不愧是人上人的火系大剑。
　　进入看戏模式的芙蕾雅摊了摊手，然后有些好奇看着把她当作敌人的几位太虚七剑。
　　根据她了解到的‘历史’，这几位太虚七剑可谓是大孝子。
　　在古代神州的传统中，师徒的关系比父子还要亲近，甚至很多师傅几乎把徒弟当作自己的孩子，而徒弟也把自己的师傅当作了父母，更别说符华收养太虚七剑的时候，她们还是一群孩子，符华虽然性情淡漠，但依旧在她们身上倾注了很多心血。
　　只不过芙蕾雅好奇的并不是她们为什么背叛符华，而是好奇她们怎么有胆子把她当作敌人。
　　“这里可不会有干扰天灾攻击的崩坏结晶塔啊……”
　　反正都要抛弃地球了，芙蕾雅根本不介意任由天灾攻击失控，直接把这一带都化作异空间。
　　扭曲空间的危害性实际比困住的对象还要危险。
　　至今仍笼罩在魔鬼三角海域的扭曲空间里封锁的能量，已经异变成一种非常可怕的状态，芙蕾雅原本打算等撤离完毕以后，就解开魔鬼三角海域那处扭曲空间，估计能给FU和Mei制造不小的麻烦。
　　但最后还是放弃这种太没有节操的行为，只不过，她真不介意给太虚七剑一点教训。
　　下方的太虚七剑感受到从芙蕾雅身上流露出的危险气息，很自觉的把目标放到了只是单纯想揍人一顿的凯文身上。
　　凯文也知道看气氛，在前文明时期，他与符华一直互有胜负。
　　单论力量与对崩坏能的驾驭，他要比符华更强很多，而符华在战斗技巧与招式的巧妙上更胜一筹。
　　而到了现文明，作为可能是这个世界第一个新人形崩坏兽，凯文的强大已经超出了技巧所能缩短的差距。
　　而且对方的意志之力作用于现实，拥有类似改写事实的效果。
　　有些鼻青脸肿的符华，再次看到凯文的意志之力在实战中的效果，在天上看戏的芙蕾雅未尝没有收集实战数据的想法。
　　说到底，联盟与崩坏的军备竞赛必将开启。
　　芙蕾雅笑呵呵的看着凯文秀操作。
　　比起自己这种需要花一个月时间才创造出一克‘秩序石’的意志之力，凯文的意志之力确实更适合实战。
　　简单来说，就是勇往直前的信念与无坚不摧的意志。
　　Himeko苦笑着自己身前的虚数屏障被一击打破，理论上，就是魂钢也无法破坏的铠甲被砍破。
　　她迅速拉开了距离，一脸无奈看着站在自己面前的凯文。
　　“Kevin，我越发觉得你的新力量根本只是不讲理。”
　　明明没有超过屏障承受上限的力量，却依旧击碎了屏障，明明拥有比魂钢还要坚硬的铠甲，却被魂钢制成的神之键砍开。
　　“虽然FU和Mei都研究过意志之力，不过，那两人研究的方向都不适合我，FU与Mei让我在这里等，说你会来，到时候等我亲自体验以后，就能明白意志之力是什么。”
　　“Himeko，你想说什么？”
　　“嗯，前文明第一个觉醒意志之力的可是FU，你认为他会不做这方面的研究吗？”
　　说到这里，Himeko呵呵一笑。
　　她这具身体是经过FU特别制造的，在所有的新人形崩坏兽之中也是最特别的。
　　太虚七剑与两名律者根本不是凯文的对手，甚至连在凯文手中坚持几个回合都做不到。
　　符华之所以那么惨，只是因为她太被眼前这些人‘克制’了。
　　但换成能够大力出奇迹的凯文做对手，太虚七剑与两个律者很快就败了下来，暂时失去了战斗能力。
　　可这些她们几人之前的奋战，也确实给Himeko揣摩意志之力的时间。
　　坐起身的符华心情复杂，被一顿痛揍的样子被两个熟人看到，自然让她现在没什么好心情。
　　可随着Himeko身上涌现出庞大的意志，芙蕾雅、凯文以及符华都不禁侧目。
　　就像替身使者会相互吸引一样，使用系统外力量的人，自然能够发现同样使用系统外力量的人。
　　“意志之力？SU，你退群吧！”
　　芙蕾雅下意识吐槽起前文明原本设定最厉害，但实际最拉跨的某人。
　　不说自己只能算FU的残渣转世，勉强算半个前文明人，芙蕾雅估计以Mei的天赋，她要攻克意志之力的难关不难，更别说FU本身就是前文明最早觉醒意志之力的人。
　　眼下前文明的‘先行者’就SU仍没有摸到意志之力。
　　按理说，精神系比战士更容易触碰这种意志的壁垒。
　　“不愧是Himeko队长。”
　　“Kevin，不用夸我，这不是我的本领，我能觉醒意志之力是因为FU特制的这具身体……要知道里面使用的崩坏因子来自你身上。”
　　“…………凯文，你多了一个妹妹？”
　　芙蕾雅相当毁气氛的说道，让原本不算凝重的氛围变得更加不着调，凯文不禁有些叹气。
　　虽然芙蕾雅想要转移某个事实，但凯文从来不是没有头脑的莽夫，就算是莽夫，他也是有头脑的莽夫，有些事他比芙蕾雅更加清楚。
　　毕竟某个超级加倍的混蛋只有一个好友与一个损友。

554.符华：……我没事，我就在现场
　　凯文很早就发现人类的极限——
　　最初为了保护Mei，他义无反顾选择成为逐火之蛾的战士，然后每日都重复着与崩坏兽拼死奋战。
　　当战斗变得越发激烈的时候，凯文触碰到了极限（虽说他以人类之躯干掉了第六律者）。
　　配合Mei进行融合战士计划的时候，他本身就有舍弃人类之身的觉悟。
　　那也是理所当然的。
　　毕竟他所面对并不只有外形如同怪物的敌人，还有内心如同怪物一般的敌人。
　　所以成为自带负三十度冷气之身的凯文，即便在知道自己无法再拥抱自己的爱人，早有觉悟的他也能心平气和的接受这个事实。
　　在成为融合战士以后，他无疑被逐火之蛾的普通战士当成了怪物。
　　事到如今，凯文也不在意自己到底是人，还是崩坏兽。
　　在凯文看来，芙蕾雅的顾虑是多余的。
　　作为一名优秀的战士，凯文早就发现自己身上的不同，而在联盟与崩坏对抗逐渐激烈的近几年，联盟没少收缴一些人形崩坏兽的残骸。
　　凯文从几个‘熟人’那里得到点相应情报不难，更何况他本身也看得懂那些实验报告。
　　“谢谢了……”
　　被更加不着调的氛围影响，凯文小声道出了自己的感谢。
　　那声真挚的道谢几乎微不可闻，芙蕾雅一时没注意，就这样把凯文的道谢给忽略了。
　　要是能听到这声道谢，之后几个月的笑料就有了。
　　Himeko觉醒了意志之力，随后高高举起手中的‘劫灭大剑’。
　　那可是Mei重新制造的神之键，与所谓的原版不同，这是Himeko专属的劫灭大剑。
　　它没有原版的多变，毕竟使用它的人并不需要顾忌过度使用神之键对身体造成的负担，所以这把Himeko专属的劫灭大剑从一开始就没有约束能量的设置。
　　“Kevin，我一直想和你分出一个胜负啊……之前我和Mei一起出手是FU下的命令，但现在，我想与你毫无顾忌的一战。”
　　Himeko的状态也不算好，只是比起把最后一击之力都用尽的凯文，她的能量还很足够。
　　在劫灭大剑高高举起的那一刻，整座太虚山仿佛变成了一座即将喷发的火山，残酷的热量让人不禁感到口干舌燥。
　　面对提出‘中门对线’的Himeko，凯文并没有拒绝。
　　当初两人在澳洲大陆的一战可不算公平，前者因为变成了炎之律者的关系，反而失去丰富的战斗经验，而后者得到了史诗级的加强。
　　凯文也很愉快举起手中的‘天火大剑’，从齐格飞那里借来的这把剑，在他体内属于冰之键的那颗律者核心供能下，迅速切换成了‘劫灭大剑’。
　　凯文手中的那把劫灭大剑也再次放出恐怖的热量。
　　就站在符华旁的芙蕾雅感受着凯文释放的能量，下意识张了张嘴巴，不由愕然道。
　　“这个憨憨是被谁给带坏了，特么连一句真话也没有了。”
　　芙蕾雅全然不考虑自己可能带来的影响，立刻鄙夷起声称已用尽全部力量但此时聚集的庞大能量的凯文。
　　劫灭大剑聚集的崩坏能并不只有凯文体内的崩坏能，还包括神之键内的核心内储存的崩坏能，但凯文之前那样频繁抽调核心内的崩坏能，核心里现在早就没有半点能量存余。
　　但凯文依旧能够动用这样庞大的崩坏能，自然是因为他体内的律者核心与真正的律者核心一样能够连接虚数空间，并从中抽调大量的崩坏能。
　　在海渊之战以后，身体变成这副状况的凯文，算是拥有了无限能量。
　　凯文要是知道芙蕾雅所想，肯定会解释自己之前没有说谎，他确实在澳洲大陆的中心区域耗尽最后一击之力，毕竟能量虽然可以说是无限，但他的体力仍有上限。
　　两个理论上没有能量上限，并且在没有降低能量的约束结界下对轰，芙蕾雅几乎预料到接下来的一幕。
　　芙蕾雅毫不犹豫拎起符华的衣服后领，在符华有些懵圈的表情中，她立刻给瓦尔特发去通讯。
　　“瓦尔特先生，快点让你那边的女武神小队和融合战士小队快撤，两个超级核弹要爆了。”
　　太虚山在短短数秒间变成了一座火焰山。
　　光是一把劫灭大剑的热量就足以把太虚山给生生熔了，在Himeko与凯文毫不保留使用‘全力’的状况下，可不是什么超级加倍可以描述的。
　　只凭热量就让空气扭曲，让青松燃烧，让山岩熔化……
　　芙蕾雅毫不犹豫带着符华撤离，符华的八位弟子与用她两个人格制造出的律者也跟着一起撤。
　　然而，位于中心的两人却没有丝毫感觉。
　　在Himeko与凯文两人的身后，恐怖的热量好似形成了一头张开巨翼的火凤，和一头面露狰狞的炎龙，两道幻影隔空对峙，加持了意志之力以后，两人放出的火焰几乎无物不燃，无物不毁。
　　太虚山的山体开始崩塌，越来越多的山岩变成滚烫的熔岩，液化更加彻底的熔岩开始向山脚流淌。
　　要说符华对太虚山没有留恋，那是不可能的。
　　哪怕她在这里没有留下太多值得留恋的记忆，甚至在这里留下太多背叛与绝望的记忆。
　　芙蕾雅抓着符华就撤，而明显脚步慢了几拍的新人形崩坏兽们，就只能遭罪了。
　　另一头，瓦尔特还没什么感觉，不过还是老实按照芙蕾雅的命令通知下去，让正在搜索幸存者的女武神小队与融合战士小队先返回浮空舰。
　　只是瓦尔特刚做完安排没多久，他就感受到很远的地方有恐怖的热量，甚至他在数百公里外都感受到了一股热浪扑面而来。
　　“到底发生了什么？”
　　在瓦尔特的命令下，女武神与融合战士都以最快的速度返回浮空舰，该说芙蕾雅的通知及时，还是说女武神与融合战士跑的比记者还快。
　　也难怪，毕竟她们一直接受与撤退有关的训练。
　　哪怕芙蕾雅独独偏爱女武神，她也会给融合战士安排保障自身生命安全的‘战斗课程’。
　　女武神与融合战士跑的飞快，很快就把失去了核心，身体变得更虚的瓦尔特甩在了身后。
　　瓦尔特身体之所以变的这样虚，除了因为失去了律者核心的加成，还因为身体素质下降以后，能令特斯拉有较大的概率怀上孩子，因而造成两人的夫妻生活变得更加密切。
　　虽说特斯拉现在确实是怀孕了，但瓦尔特的身体确实变虚弱了。
　　下一秒，两座仿佛一直在蓄势的火山同时爆炸——
　　凯文挥动了劫灭大剑，Himeko也挥动了劫灭大剑。
　　就仿佛两颗小太阳同时在太虚山坠落，无尽的强光向外疯狂扩散，广阔的天空因强光变得通亮炽白，地面上一切景物失去了轮廓，随后才是刺破耳膜的轰鸣。
　　跑的比较快的芙蕾雅，迅速抵达远离太虚山的数万米高空，即便如此，也依旧感觉到恐怖的热浪袭来。
　　好比两颗小太阳对撞的破坏力瞬间蒸发了太虚山，也将所谓的太虚七剑以及符华的最小弟子程立雪一同烧成了灰烬，至于以符华的超我和本我制造的律者，智商不太够的识之律者最终被支配之律者当作挡箭牌，识之律者挂了，支配之律者剩半条命。
　　过了十数分钟，火光才逐渐减弱。
　　而在碰撞的中心，是一个葫芦形状的五千米直径大坑，至于原本那座高耸的太虚山，已经连一点痕迹也找不到了。
　　好在太虚山一带本身就没什么人，以符华的性子，她本身就不喜欢喧嚣之地。
　　劫灭大剑的全力一击不愧拥有瞬间焚烧一座澳洲大陆的力量。
　　凯文与Himeko都默契的将威力向天空释放，但劫灭大剑爆发全力时瞬间产生的数千万度的高温火球，即便向外扩散的时候只有几千度，也足以把一切建筑和人都活活化为灰烬。
　　名副其实的核弹剑神。
　　芙蕾雅在带着符华逃跑的时候，还不忘在周围设下屏障。
　　虽然她本意是想多保留一点力量，但眼下如此难得的机会，她不介意多坑几个人形崩坏兽。
　　就比如现在还剩下一口气的支配之律者，在数万米高空的芙蕾雅非常愉快的朝她投掷了一把由崩坏能形成的结晶之枪。
　　红色的结晶之枪拥有两个尖头，像极了所谓的U型烧烤叉。
　　落下的结晶之枪直接爆头，让支配之律者走得十分安详。
　　“这下，FU与Mei就得重新制造律者和这些新人形崩坏兽了，可惜不知道她们制造律者与新人形崩坏兽的代价与时间。”
　　芙蕾雅对此感到几分遗憾，不过她不觉得Himeko会告诉自己答案。
　　“符华仙人，你先等一下，我先捞一个人。”
　　芙蕾雅一边说道，一边在空中慢慢感知凯文的崩坏反应，很快就在数百公里外的一片快要干枯的湖泊里，找到一头栽进湖底淤泥中的凯文。
　　这一幕的即视感十分强烈，就像在致敬某个伟大作品一样。
　　芙蕾雅，带着符华直接传送到一旁，然后很自然的掏出通讯器录下了这一幕，然后又很熟稔的把拍下的录像发到了内部管理群中。
　　一位位执行官被芙蕾雅发到联络群里的录像吸引。
　　SU：？？？
　　特斯拉：凯文这是怎么了？
　　爱因斯坦：你们在做什么？
　　姬子：凯文先生没事吧。
　　琪亚娜：凯文师傅这是怎么了？不是说去救符华师傅吗？
　　符华：……我没事，我就在现场。
　　这边的符华也拿出了自己的通讯器加入其中，之前因为干扰型崩坏兽的缘故，她与长空市失去联络，到刚才为止一直被揍，直到现在还不知道联盟的处境怎么样了。
　　龙马：芙蕾雅大人，月球上的居住区不够。
　　齐格飞：太搞笑了。
　　芙蕾雅：龙马先生，暂时不要空间的问题，反正家庭区分好以后，尽可能把每个房间塞满人，月球接下来实行军事化管理。
　　虽然芙蕾雅与龙马聊了几句正事，但联络群内的画风还是很快被齐格飞给带歪。
　　几名女武神出身的执行官，与原逆熵组织升上来的执行官，好奇凯文究竟遭遇了什么。
　　虽然芙蕾雅之前没能听到凯文的道谢，但她接下来一段时间用来逗弄凯文的笑料也有了。
　　在最后，芙蕾雅还补充道。
　　“对了，SU，你退群吧。”（SU：？？？？）
　　芙蕾雅说完就直接结束了通讯，留下SU越发的迷茫，怎么就要他退群了呢，这个‘群’可是联盟执行官权限的管理联络群。
　　这退群的意思是不是指他失去执行官的权限？
　　被芙蕾雅吓了一跳的SU不禁开始胡思乱想。
　　至于凯文，原本芙蕾雅还想再拍一小段的，但凯文在芙蕾雅动手之前就摆脱了淤泥，还用火焰烧掉了身上所有的淤泥。
　　虽说还是有几处淤泥没有清理干净，还因为作战服被火烤干的缘故，衣服上一些白色部分不免留下了shi黑色与shi黄色的印迹。
　　凯文很不爽，不过还是用力咳了几声。
　　“重伤了？”
　　“没有……对了，Hua，我刚才干掉了Himeko，看来还是我比较厉害。”
　　就仿佛是在宣告一般，凯文对着符华说道。
　　然而，逞能的凯文自身也不怎么好受，他在释放劫灭大剑的火力同时，还释放冰霜保护自己。
　　Himeko使用的因子来自凯文，按理说，她也能同时使用火焰与冰霜，但Himeko却很同时使用这两种力量，这就导致她与凯文对拼的时候，她并没有给自己的身体加持冰霜以抵消热量。
　　最终是凯文被爆炸的冲击推到了数百公里外，而Himeko没有做任何保护措施，因而在烈焰中化作了灰烬。
　　她没有留下什么类似‘我还会回来的’的遗憾，因为她确实还会回来。
　　只是到时候，Himeko未必还会留下这样明显的弱点。
　　听到凯文的宣告，符华懒得搭理对方，反倒用自己的通讯器保存芙蕾雅刚才上传的录像。
　　凯文作为管理群的一员，他自然有权力看到芙蕾雅上传的录像，这就让凯文差点气炸了。
　　“不说这个了，我顺手干掉了支配之律者，现在是返回的时候了，就是不知道瓦尔特先生还顺利吗。”
　　……
　　另一边，伴随凯文与Himeko的碰撞升级，仿佛两颗小太阳坠落大地的光景美丽而又致命。
　　被冲击给掀翻在地的瓦尔特，此时自然一脸的懵圈，根本不知道另一处也在神州的战斗结果如何。

555.你能醒来就很好，欧若拉
　　凯文与芙蕾雅返回基地的时候，瓦尔特已经在下一座城市搜索幸存者。
　　这座原本就因为地震与崩坏兽袭击而变成废墟的城市，在不久前，因凯文和Himeko碰撞造成的冲击，现在已经连一座完整的建筑都没有了。
　　城市四处燃起的烟火，仿佛在诉说着生活在这座城市里的民众，之前经历了怎样的绝望。
　　瓦尔特脚步蹒跚的走在倒塌大楼的墙体上，满是担忧望着眼前的一切。
　　在这样状况的城市里有没有幸存者，似乎根本不需要花时间搜索，瓦尔特叹了口气，他一边继续前进，一边感应一栋栋倒塌建筑下的生命气息。
　　“瓦尔特大人，这座城市应该没有幸存者了。”
　　“…………”
　　为了配合瓦尔特的搜索行动，芙蕾雅已经调换了原来安排给他的小队，现在跟在瓦尔特身边的女武神们，是月球上正利用量子幻躯系统降临的量子女武神。
　　月球上的局面已经彻底稳定，崩坏一方显然没给联盟添堵的打算。
　　眼下，联盟与崩坏之间的胜负也已分出，芙蕾雅与FU都在收取这次战役的丰盛战果，双方都默契的无视了这场战役唯一的输家。
　　瓦尔特在自己的救援行动没有遭到崩坏兽任何妨碍，不禁生出了芙蕾雅与FU已经达成了某种共识。
　　这就像两个大国准备开战，双方义正言辞，言语激烈，然后双方就先把旁边准备看戏的小国给打爆了。
　　这看戏的‘第三方’是真的惨。
　　它什么也没做，无故就成为躺枪的对象。
　　瓦尔特叹了口气，他也知道掀起这场战役的元凶是FU，一个前文明的普通科研人员；坦白说，瓦尔特才不相信这个用自己的意志与这个世界的崩坏意识同化了的家伙，是他自己嘴上说的普通科研人员。
　　要是他这样的家伙都自称普通的科研人员，那么现文明联盟的一流科研人员都只能算是不入流。
　　天才是不可取代的。
　　正是因为有天才存在，才让前文明与现文明都迅速发展出对抗崩坏的科技产物。
　　天才所迸发出0.000001%的灵感，远比那些努力者99.999999%的努力还要重要。
　　FU是另类的天才，至少现文明现在所有人都达成这样的共识。
　　毕竟无论是SU还是凯文，亦或是芙蕾雅，都用奥托的超级加倍版来形容对方，让本身并不关注这些事的奥托主教难得产生了兴趣。
　　瓦尔特在废墟中又挖掘了一会儿，但他依旧没能找到幸存者。
　　最后，瓦尔特在无奈中放弃了这座城市，然后奔向了下一座与这座城市没太大差别的城市。
　　瓦尔特就像着了魔一样在城市里搜寻着幸存者，即使身边的量子女武神在劝他，也没能让他醒悟过来。
　　……
　　……
　　芙蕾雅还不知道瓦尔特像是被某位正义使者附体了一般。
　　当然，月球上的情况确实还不错，在芙蕾雅离去以后，比安卡也像被奇怪的东西附体了一般，总之，把原本还想跳两下的崩坏兽都给抓走了。
　　比安卡的表现很不错，芙蕾雅也就把月球上的情报汇报给瓦尔特，让对方安心抓人，而剩下的就可以交给她来处理。
　　作为联盟最开始的战略目标，占据月球这座前文明城市，才是芙蕾雅掀起这场战斗的原因。
　　比安卡的表现非常出色，也对得起芙蕾雅的棋盘，她成功完成了芙蕾雅交代的使命，等待她的自然就是升职加薪。
　　只不过芙蕾雅需要处理的事情太多了，不然她很想给丽塔一个拥抱，拍了拍比安卡的肩膀说些鼓励的话。
　　来自未来的欧若拉到现在还没摆脱工具人的身份。
　　不得不说瓦尔特很努力，如今现文明的幸存者还有一千万余人，只是以月球基地的承载量来说，根本无法容纳这么多人口。
　　龙马几乎拼死拼活才弄了一个可以容纳十多万人的月球基地，即便这样还有一大半区域偷工减料。
　　当然，其他人偷工减料是为了金钱，龙马偷工减料只是为了节约时间。
　　那些还用不上的空壳子被龙马扔在那里，此时龙马的注意力都在如何合理分配人口密度上。
　　一千万人如何挤进月球基地与前文明的城市需要不少的时间。
　　拿未来欧若拉当工具人的芙蕾雅，多次进行长距离空间移动，然后把所有的负担都扔了她的身上。
　　坦白说，面对这种状况，欧若拉突然觉得很奔溃。
　　未来欧若拉来到这个世界的时候，觉得自己是肩负了使命，是来帮助过去遭到FU算计的芙蕾雅等人。
　　只是现实远比她想象中的还要离奇，甚至从战斗过程中的一些蛛丝马迹推测，未来欧若拉觉得这个时间点的二姐姐根本不需要什么保护，她甚至怀疑自家的二姐姐与FU的这场战役，很可能有自导自演的成分。
　　而她这个工具人主要就是替芙蕾雅分担使用空间传送的消耗。
　　此时也已经来到月球的未来欧若拉，正与这个世界的养母一块喝茶，一边欣赏太空中那些光怪陆离的光景，下一刻，她感觉自己的精神消耗严重，顿时明白自己的精神力又被芙蕾雅抽走了。
　　这让未来欧若拉十分咸鱼的躺在那张沙发上，感觉嘴里的糕点和茶水都变得不香了。
　　当真的展开安置工作时，整个过程也发生了几次意外，有一批幸存者正好安排在龙马之前偷工减料的区域里，结果原本还没发生什么的区域，在纳入一大堆幸存者以后，那片区域几个房间的屋顶突然就离他们而去，也导致不少幸存者也跟着飞了出去。
　　虽然经过龙马与未来欧若拉的抢救，终于把飞出去的幸存者都找到了，但还是有几名幸存者不幸罹难。
　　这也不能责怪龙马办事不利，就算芙蕾雅预料过眼下的情况，也不可能做到面面俱到。
　　事实上，单以月球基地的容纳量计算，龙马建造的月球基地已满足芙蕾雅当初的要求。
　　还有力气的女武神在前文明城市里进行巡逻，一部分女武神把之前捕获到的崩坏兽送到指定的实验动物区。
　　未来的联盟将以月球为基，而崩坏将以地球为基，至于双方在这一战以后是不是敌人还不得而知。
　　芙蕾雅有些担心FU对女武神乱宣传什么崩坏已死，虚圈当立，表示它们什么不做崩坏兽改行做虚；总之，要是FU一通宣告，表示女武神与融合战士统统失业，女武神与融合战士确实会再起不能。
　　君不见某某火哔战士，就是因为某位创世神宣布失业，然后几乎全员精神崩溃。
　　对很多女武神与融合战士来说，对崩坏的敌意与复仇心，一直是她们拼死奋战的原动力。
　　芙蕾雅不得不用自己的能力在月球中心挖坑，建造出一个巨大的临时收容所。
　　反正未来也有改造月球的计划，芙蕾雅就按计划书稍微挖几个坑，她挖的不深也不多，留下了足够多的空间用来修改。
　　谁也不知道前几年制定的五年计划，会不会因为特殊情况而有所改变。
　　才刚在月球地底挖了好几个大坑的芙蕾雅，很快接到工具人未来欧若拉昏倒的通讯。
　　“她昏过去了？怎么回事？”
　　还在地里用自己的能力挖坑的芙蕾雅，不禁感到几分纳闷。
　　“好像是体力耗尽的问题，不对，她好像说欧若拉快要醒来了。”
　　“看来，FU不想让我们继续顺利下去。”
　　芙蕾雅在地底挖的坑很深很广，但相应的设施没有配全，直接让幸存者住在这样糟糕的怀旧，就等于是在谋杀一群人的生命。
　　芙蕾雅迅速来到了未来欧若拉的身边，看着她的身体就像接收不到信号塔的电视屏幕一样如雪花闪烁，芙蕾雅问道。
　　“你怎么样了？有什么我可以帮你的吗？如果欧若拉只要醒来，你就能苏醒的话，我试试让欧若拉去睡一个回笼觉。”
　　在听到芙蕾雅的话语以后，未来欧若拉不禁露出愉悦的笑容。
　　“已经足够了，我可是一滴也不剩了，芙蕾雅姐姐，这个时间点上的我还不成熟，就麻烦你们用心照顾了。”
　　未来欧若拉的态度就像是在回应芙蕾雅之前的话语。
　　虽说未来欧若拉并不介意在遭到世界厌恶的情况下，一边试图抵抗时空的侵蚀，一边给留下来自家二姐姐出功出力。
　　“是吗？你是准备回去了？”
　　“嗯，虽然不是我想回去就能回去的，不过那位大人在这个时间点上把我放出来，就是希望能够影响到你自己的计划。”
　　未来欧若拉并不是主动要走，而是崩坏意识把欧若拉的意识放了出来，这就造成了时空悖论关联，为了不让自己进入欧若拉的主观意识里，未来欧若拉不再抵抗来自时空的联系。
　　未来欧若拉回去了。
　　随后芙蕾雅就与一群人围在了这个世界的欧若拉的床旁。
　　考虑到这次连强大的未来欧若拉都要穿越时间过来当工具人，芙蕾雅觉得自己今后要考虑忽悠这个世界的欧若拉快点掌握权能，最好能让自觉顺着虚数之树找到这个时间点。
　　离去的未来欧若拉突然面色发白。
　　而刚刚睁开眼睛的欧若拉，自然注意到房间里的一群人，以及从他们眼中流出的‘怜悯’。
　　“芙蕾雅姐姐，我这是……”
　　“先回答我，你记得那个高维空间里发生的事吗？”
　　“什么？高维空间？”
　　面对芙蕾雅的询问，欧若拉不禁有些懵然。
　　就如之前为了防止欧若拉泄漏情报，欧若拉被拉进入了一个离开必定会削掉某人记忆的高维时空。
　　虽然FU还是低估了芙蕾雅的推理能力——瞎猫碰上死耗子的能力。没想到芙蕾雅洞察到自己的计划，更低估了欧若拉的潜力。
　　这场对双方来说结果已经预订好的战役，没想到会接连反转，最终变成这样的对立。
　　当然，立场上的对立，并不代表双方阵营会一直保持敌对。尤其是对面掌握崩坏势力的头子，是一个叫做FU的无脸皮无节操的怪家伙。
　　欧若拉自己也不明白为什么会变成这个样子，她一觉醒来感觉全世界都变了。
　　自己的家没了，藏起来的零食也没了，现在人在月球，要多无助就有多无助，眼下还要加一句要多可怜就有多可怜。
　　“不管怎么说，你能醒来就很好，欧若拉。”
　　“是……”欧若拉的脸上仍带着好几份迷茫。
　　只不过这个时候，芙蕾雅也没太过客气。
　　“对了，我可爱的欧若拉，待会儿我使用空间传送的时候，需要你提供一小部分极其稀有的‘演算力’。”
　　说到这里，芙蕾雅也终于露出她的本来面目。
　　没错，没了未来欧若拉以后，她打算抓现在的欧若拉当工具人使用。
　　你看未来欧若拉当工具人那熟稔的模样，芙蕾雅觉得自己有必要多培养培养欧若拉当工具人的觉悟。
　　半个月后，这场震惊了所有人的大战的后遗症才彻底消失。
　　只不过这个时候，联盟与幸存者所组成的月之文明，与FU与Mei所统领的崩坏兽，也打出了【深渊文明】的名号。
　　就如芙蕾雅之前猜测的那样，FU在确定无法扭转这样的局面以后，他就采用了其他手段。
　　深渊文明与月之文明和平了半个月。
　　甚至没有攻击仍在地球上寻找幸存者的瓦尔特，这是深渊文明向月之文明提供的友善。
　　实际上，真正没想到的事情还在后头。
　　这边月之文明仍在改造月球，一千万余幸存者也度过了最开始的恐慌，很快就在联盟的安排下投入全新的岗位之中，深渊文明就主动联络这边的月之文明。
　　当通讯画面开启以后，芙蕾雅与凯文看到了许多熟人。
　　觉醒了意志之力的Himeko与太虚七剑，以及两位律者豁然出现其中，显然FU那里确实掌握着某种快速复活的手段。
　　又或者只是单纯复制身体，只是到了最后，两人决定交换彼此的生活。
　　芙蕾雅想要来自虚数之树的知识，然后又以量子之海的知识次之，最后才是某些超前的知识……
　　但FU与Mei提出的话题让芙蕾雅与凯文等人非常吃惊。
　　……
　　……
　　【让我们一起削天上之人吧，凯文，芙蕾雅】

556.SU，你退群吧
　　在那场联盟得到了月球，崩坏得到了地球，只有光明会连裤子都输干净的大战半个月后，双方建立联系的第一句话，就是希望与联盟联手削弱另一个文明。
　　芙蕾雅有些无奈的看着半空中显示着通讯画面。
　　或许凯文、SU与瓦尔特等人看不明白对方是什么情况，但继承了对方某些前世知识的芙蕾雅非常明白对方的恶趣味。
　　白漆像不要钱一样把通讯画面另一边的巨大空间刷了个遍，然后全员都穿着黑边的白色长衣，围着一张非常大的椅子坐着。
　　你好，FU惣右介。
　　“FU，这就是你的新身体吗？”
　　为了方便在现实行动，FU确实给自己制造了一个‘容器’。
　　那眼熟的刘海，那像极了反派的笑容……
　　暂且不提对方的恶趣味，对方所建立的‘深渊文明’是敌是友，或许就要靠眼下的谈话来分辨。
　　至于对方提及的联手对抗天上之人一事，芙蕾雅连半个字都没有相信。
　　换是奥托跑来表示跟你联手对付某个敌人，芙蕾雅和瓦尔特肯定一个比一个跑的快，更别说对方是超级加倍版的奥托；指不定这会儿跟你签订攻守盟约，转头就和敌人先联手灭了你。
　　以平行世界搜寻到的线索以及SU提供的部分资料来看，天上之人显然是受崩坏能影响极大的文明。
　　甚至本身已经发展成狩猎崩坏能的跨世界级文明。
　　迦娜曾经对芙蕾雅提醒过黑白名单的事儿，芙蕾雅就曾推测天上之人的文明形态，很可能就上了崩坏的白名单。
　　想要无穷无尽利用崩坏能，比起在银河中寻找文明，乃至前往平行世界发动战争，都远不如所谓的殖民圈养。
　　但天上之人没有选择这样的方式，而是如同游牧民族一样，不断劫掠着各个文明产出的崩坏能，并且以毁灭性的方式进行掠夺。
　　遭到天上之人掠夺的文明，遭到了毁灭性的打击，虽然会有少量的幸存者存活，但文明本身遭到了天上之人的摧毁，不得不进入重启期。
　　天上之人可以说是未来最主要的敌人。
　　那不是一个放牧文明的文明，而是以毁灭性的掠夺方式而存在的文明。
　　芙蕾雅没搭理蓝大山寨版的FU，而是将目光放在对方右手边的Mei身上，她才是这个崩坏文明（深渊文明）真正的主事者，只不过对方今天的心情似乎很不错，还摆弄了头上戴着的犄角装饰，就仿佛是为了和某人成双成对。
　　姑且这个恋爱脑是前文明，乃至现文明都没有人能够超越的天才。
　　芙蕾雅很怀疑对方借助FU钻的空子，成功把深渊文明从崩坏意识的操控下独立出来，并且获得与天上之人相同的待遇。
　　也就是说，只要深渊文明如天上之人一样征伐一个又一个文明，他们钻空子的行为就不算违规。
　　“算了，不谈你的身体，我们先说说你们的立场吧，你们是敌人？还是朋友？”
　　想要知道的信息太多了，到最后，芙蕾雅还是问出自己当前最想知道的问题。
　　没有什么比确定对方是敌是友更重要的事情了。
　　话虽如此，芙蕾雅也清楚自己问的这个问题毫无价值。
　　“是敌人，我们是崩坏的文明，是以深渊为名的文明，就算你给文明挂上一个‘月之文明’的头衔，也依旧是人类文明，就必须通过崩坏给予的残酷试练。”
　　山寨了蓝大的FU，在山寨的虚哔宫里回答着。
　　他用制造的律者山寨了十刃，实际上，却是在用行动表示，他确实有能力复活他们的熟人；在他的左手边那象征了1号的律者，是一位外表看起来十分温和的青年。
　　瓦尔特与特斯拉有预感，所以两人并不惊讶，可这位温和青年光是穿着黑边的白色长衣坐在那里抿着笑容，就直接给予爱因斯坦很大的刺激，而且对瓦尔特与特斯拉来说，也并不是一点影响也没有。
　　“但也是朋友，只要我们消灭了你们，就可以让你们以崩坏兽复活，人类的文明也将以崩坏文明延续……”
　　芙蕾雅并没有被这动人的话语影响，虽然她没有自诩救世主的打算，但她也没打算把联盟救下的一千万余生命，与联盟一百多万人的生命就这么轻易交出来。
　　“好的，我明白了，不用继续下去了；说说怎么削天上之人吧，以及我们联手削天上之人，对我们有什么好处，以我们收集到的情报显示，就凭你们现在的实力，就算加上我们也未必是天上之人的对手。”
　　芙蕾雅也没有盲目拒绝掉FU的提案，而是认真考虑月之文明能在这场战斗中获得的好处。
　　FU的深渊文明想要与天上之人战斗，主要是为了抢夺天上之人的特殊地位。
　　即便天上之人的行为没有违反崩坏的规则，但一个世界不需要两个掠夺型的文明。
　　就好比深渊文明与天上之人都属于有官方支持的大企业，两家大企业都想得到官方唯一的鼎力支持，所以必然会为了那个名额拼的你死我活，而月之文明只是刚刚创立的小公司，芙蕾雅真的觉得瞎掺合会出大事。
　　别看现在的形式是天上之人这个公司占据了所有市场领先，但深渊文明可以说是上头有人，官方要扶持肯定会优先自己人。作为刚创立的小公司，月之文明没有任何与两者对抗的资本，更别说掺合进两家的对抗之中，可哪怕只是喝一口汤，也能让刚刚起步的月之文明赚到盆满钵满。
　　“有胜算吗？如果没有，别带上我们一块；哦，如果要借凯文的话可以直接说，我不介意把凯文借给你们，要我把他亲自送到你们的基地吗？”
　　“免了，不管是你，还是凯文，我都不想要。”
　　FU惣右介笑着回答道。
　　“我可不敢放你们到基地里开大招，倒是你们刚搬到月球没多久，月球改造的还顺利吗？需要我们提供技术支援吗？”
　　说着他还朝凯文挤眉弄眼，凯文显然知道自己要是点头，FU一定会把Mei送到月球来。
　　一旦Mei掺合进月球的改造过程中，那么月之文明对深渊文明就更加没有抵抗能力。
　　芙蕾雅可打算等月球改造到一定程度以后，就立刻把现有的量子幻躯系统都投入实用，把一个个量子女武神空投到地球上搞破坏。
　　就如她们在改造月球一样，FU与Mei也在改造地球。
　　只不过联盟改造月球是为了给月之文明提供生长的土壤，而FU与Mei改造地球是为了与天上之人开战。
　　“没问题，你敢送我就敢接，就怕这位技术支援到时候下不了床。”
　　芙蕾雅一脸笑得十分猥琐的模样，或者说，她的笑容非常下流，懂得都懂。
　　凯文与SU显然明白芙蕾雅在说什么，大家也不是什么不懂事的孩子。
　　“虽然不是什么好话，不过却是个好主意，FU，你敢把Mei送来，我就敢把她收下……我有信心让她再次迷上我。”
　　“嘁——”
　　“嘁。”
　　凯文的回答却让芙蕾雅与FU同时砸吧嘴。
　　尤其看到凯文那撩人的眼神，被深情凝望的Mei感觉自己有点着不住。
　　“我讨厌帅哥。”
　　“我对此也有同感，尤其是王子一样的帅哥。”
　　与FU达成共识的芙蕾雅附和道。
　　虽然混入了芙蕾雅，但眼前有些熟悉的拌嘴，让SU感到了怀念。
　　带着几分像是参加同学会的心情，SU不由笑道。
　　“既然眼下我们共同的敌人是天上之人，深渊文明与月之文明可以暂时停战一段时日。”
　　SU提出了相当保守的战略，可惜没人接这个茬，这让SU顿时明白芙蕾雅与FU的对话里有其他含义。
　　这倒不是SU跟不上情况，而是在他观测到的平行世界里，本身就没有发生这样的状况。
　　不管是原本被崩坏意识吞噬的FU，最终与崩坏意识同化，然后还想法子钻空子，创立了什么深渊文明；还是芙蕾雅带着一千万余的幸存者来到月球成立月之文明，这些都没有在他观测到的平行世界里出现过。
　　正是因为SU没见过这些从未发生的事，以至于他根本不知道会怎样发展下去。
　　可以说SU成也因为自己观测了无数平行世界，败也是因为观测了无数平行世界，可想而知，他的视野被无数平行世界注定发生的事实给限制了。
　　就如所谓的完美，就意味着无法再获得成长一样。
　　所谓的全知，也就意味着他不可能知道那些未知的事物。
　　“SU，你退群吧。”
　　“没错，你退群吧……”
　　FU与芙蕾雅再次达成共识。
　　FU惣右介左右两侧山寨十刃的律者都当作没听见，芙蕾雅旁边的凯文与瓦尔特也选择相同的应对。
　　听到FU与芙蕾雅语气里充满嫌弃的意味，SU不禁一恼。
　　在FU与芙蕾雅刚才的交谈中，FU已经表明了自己的态度，芙蕾雅也彻底明白了深渊文明的立场。
　　让崩坏意识自己钻空子已经是把不可能变为可能的奇迹，虽然芙蕾雅没想追求什么合理性，但FU做到这样的壮举不可能没有代价。
　　或者说，钻空子本身也注定了要被规则限制。
　　深渊文明并不是跳出了规则，而是在被规则束缚的状态下，找到了规则的漏洞。
　　FU创造的深渊文明没有彻底摆脱崩坏的约束，但深渊文明也确实是独立于崩坏的一个文明。
　　就如FU说的那样，深渊文明是月之文明的敌人。
　　深渊文明属于崩坏，而月之文明依旧是人类文明，就好比深渊文明属于官方自己人搞出的大企业，毕竟是钻了空子搞出的事业，自然要受到官方严格的监察；而人类文明就属于无牌还违规的小商贩，三天两头就要接受城管大队的审查，芙蕾雅所创造的月之文明依旧没有摆脱这样的尴尬处境，顶多是月之文明比起其他人类文明拥有更强的实力，但更有实力的小商贩，就算改成了什么小公司，但该无牌的地方还是无牌，该违规的地方依旧违规。
　　即便深渊文明也是出来搞事业，但他们与无牌还违规的小商贩肯定尿不到一块。
　　SU想要深渊文明与月之文明和平，哪怕希望两者之间和平一段时日，也都只是他的几分天真。
　　这一点倒是与瓦尔特一样，两人都不想采取太过极端的手段。
　　芙蕾雅知道SU想把路走宽把路走多，但他忽略了崩坏的规则本身，就是虚数之树的规则。
　　崩坏是虚数之树的一部分，是虚数之树用来筛选不合格文明的机制。
　　虽然FU把自己认识的人用崩坏兽复活，但他们是崩坏阵营的这个事实仍没有改变。
　　“坦白说，SU，我对你很失望，我原以为你应该与符华仙人一样，是最早觉醒意志之力的那一批，但凯文觉醒了，符华仙人觉醒了，偏偏你没有觉醒……”
　　听到芙蕾雅在调侃SU，通讯另一边的FU也不客气起来。
　　虽然FU更愿意毒舌凯文这个损友，但不代表他没毒舌过SU，倒不如说从小一块长大的两人，SU最清楚FU爱逗弄人的一面。
　　“竟然是这样，你说的那个意志之力，在我这里叫做心意，我拥有不败的心意，所以无论怎样的状况都无法击败我，Mei拥有某种类似心意的特殊能力，能够激发她的灵感，Himeko从凯文那里抄了增强效果的心意……不会吧不会吧，明明是前文明的人，竟然只有你不懂这个吗？”
　　“………………”
　　SU无话可说，直接自闭。
　　当然，Mei掌握类似心意的特殊能力也确实让芙蕾雅感到意外。
　　从平行世界搜索到的情报来看，那些平行世界里的Mei可没这么挂逼。
　　“退群吧，说真的，你太依赖自己观测到的结果，或许因为很多事情都知道答案，让你遇到什么事都下意识从自己在无数平行世界的观测结果中寻找答案。”
　　SU自然知道自己的状况，他本来并不在乎这一点，只不过芙蕾雅与FU的鄙夷是那样的真切，要说他没受点刺激那也不可能。
　　“芙蕾雅，单刀直入吧，我们只要月之文明别妨碍我们发展，我们就不会主动攻击你们，到时候无论你们是带着月球逃跑，还是躲到平行世界都随你们喜欢……”
　　“那也别玩虚的，如果深渊文明真的得到发展的土壤，那么月之文明就是最好的试金石，说点实际的吧，不管是削天上之人，还是暂时停战，我们需要看得见的好处，别跟我说什么未来可期。”
       （群：488749799）

557.啧，你真废物
　　虽然把决定人类文明存亡的会谈搞成同学会一样的氛围，但在轻松欢快的氛围里，带着开玩笑口吻的芙蕾雅与FU，确实抱着一有机会就把对方搞死的打算。
　　嗯，只有这两人与同学会的氛围不太搭调。
　　那些充当背景板的‘律者’也各做各的，比如识之律者就在玩一个三阶魔方，只是从刚才开始，她连一面都没拼好，旁边与她外表完全一致的支配之律者脸上带着嘲笑。
　　顶着第一律者头衔的那个温和青年显然没办法约束这些家伙，实际上，就连他偷偷对着通讯画面打招呼，向他自己的那些熟人问好。
　　如果不是因为这次会谈将会决定人类文明的存亡，爱因斯坦、特斯拉以及瓦尔特·杨恨不得立刻与乔伊斯交流。
　　“要点实际的好处吗？貌似某人最近一直在偷东西啊，我前不久才找到的光明会基地，才过一天就被人给搬空了。”
　　“呵，月之文明和深渊文明之间的事儿能叫偷吗？何况地球又不属于深渊文明，我只是拿走属于现文明人类的遗物。”
　　芙蕾雅眼睛一眨不眨的说道。
　　那厚颜无耻的模样让凯文与SU十分眼熟，而通讯另一边的FU，还一副有他风范的得意表情。
　　“你知不知道你不要脸的样子很好看？”
　　“嗯，我知道，我家丽塔就非常喜欢，所以，深渊文明能提供什么实际的好处给我们？哦，我们能自己拿走的东西就不要拿出来糊弄人，我们会自己拿走。”
　　听到芙蕾雅一本正经的这样说，叫SU有几分难为情道。
　　“…………芙蕾雅，这样会不会太过分了。”
　　“哎，SU，我们的月之文明和他们的深渊文明之间的矛盾不可解，要么他们把我们全部干掉，要么我们把他们全部干掉，你不会看不出来吧。”
　　芙蕾雅与FU之间的交谈，FU就已经表达了自己的立场。
　　“我知道，可是……”
　　SU也十分为难，明明FU让前文明以另类的方式延续，现文明也走出了另一条道路，明明应该是两份快乐，可为什么还要斗个你死我活。
　　他试图在自己观测的大量平行世界中寻找答案，虽然一直被芙蕾雅与凯文责备太过依赖大量平行世界的观测结果，但现成的答案摆在那里却不用才更加愚蠢。
　　只不过眼下的状况从未出现在平行世界里。
　　换是任何两个国家遭遇这样的状况，都能找到一条让所有人可以接受的道路，但深渊文明与月之文明的问题却完全不同。
　　崩坏与文明之间的战争，并不会因为战争没有价值就能停下来。
　　在SU看来，FU与崩坏意识同化，掌握了这个世界的崩坏，只要他控制所有的崩坏兽，那么人类文明就能平稳发展。
　　然而，人类文明只要发展，就必定会引来崩坏的攻击。
　　FU让深渊文明与月之文明保持敌对关系，未尝没有占据这个使命的想法。
　　同样是来自崩坏的攻击，由FU统领的崩坏势力，确实比崩坏引起的未知状况更加可控。
　　话虽如此，FU在立场上仍要站在崩坏的一方。
　　“好了，SU，明明有那样的能力，也都没办法成为白兰，还是老实在旁边看着吧。”
　　FU显然不想让SU继续插嘴，只是SU又一次没听懂FU说的话。
　　“白兰？白兰是谁？”
　　“一个拥有窥知平行世界能力的人吧，话说，你明明观测了无数的平行世界，就没办法提取平行世界的技术吗？不会每一个平行世界都按部就班的发展吧，有的平行世界应该医疗更加发达，有的平行世界应该武器更加强大吧……”
　　坦白说，身边有一个观测了大量平行世界的人，芙蕾雅也肯定想要利用对方的知识。
　　但对方因为观测大量平行世界的缘故，对身体造成的负担让他基本上与姬子一样，三天两头就得在安静休养，何况SU提供的大量平行世界的观测结果多是人类文明如何作死，终焉律者如何无敌的未来。
　　重要的人文地理与那个平行世界的科技都忽略了。
　　“SU，你退群吧。”
　　Mei虽然不太清楚这句话是什么意思，但她觉得这句话很适合用在眼下这个场合。
　　真不愧是天才。
　　芙蕾雅与FU也跟着点头附和道。
　　“………………”
　　SU不由看向了凯文，凯文知道SU在向自己求助，但经过芙蕾雅的说明以后，他发现SU相当浪费自己的优势。
　　明明能够使用第二神之键，却根本没把第二神之键观测平行世界的最大优势发挥出来。
　　明明可以利用第二神之键观测平行世界的力量去吸收平行世界的知识与技术，但他只是用第二神之键寻找一个能够打败终焉律者的平行世界。
　　这就好比SU非要找一本可以解答考试所有问题的参考书，结果他每天都在逛书店，却不懂多做类似的题型，还能加大自己通过考试的可能性。
　　一套五年高考三年模拟下去，考试考及格的机率就大了几分；两套下去就又大了几分，然后三套下去，就能大十几分。
　　当然，芙蕾雅也承认如果有一本参考书能够直接通过考试，那么只要熟练读背那本参考书确实很简单。
　　但现实是不存在这样解决所有问题的参考书。
　　凯文脸上有几分不忍，但最后还是扭过头去。
　　SU再次陷入自闭。
　　“不提这个浪费才能的家伙了，不过这个家伙身体不好，他提供的平行世界数据也很一般。”
　　芙蕾雅鄙视了一下SU，对于这个平时有凯文护着家伙，她自始自终就没想依靠他的力量。
　　一个被大量平行世界的观测结果束缚了视野的家伙，又怎么可能开创出未知的未来。
　　“你觉得虚数之树演化的世界就不存在一个通过崩坏筛选，又或者是根本就不存在崩坏筛选的世界吗？”
　　FU满脸愉悦的说道，配上那张山寨蓝大的脸，反派气场爆表。
　　对他而言，月之文明里有一个与自己一样疯狂的家伙，就代表月之文明还有未来。
　　“所以我一直都说，SU，你不如凯文，如果是凯文，哪怕只有万分之一的机率，他都会去赌……”
　　在其他人看来，什么圣痕激活计划太不靠谱了，要牺牲那么多的生命，也不见得就能真正打败崩坏。
　　但按部就班发展下去，也不过是百分之百被崩坏打败，在凯文看来，与其坐以待毙，还不如拿人类文明的未来赌一把。
　　这就跟你留着尘辉直接兑换个四星，换是兑换纠缠之缘一样。
　　没错，就算兑换了纠缠之缘，出金的概率只有0.6%。
　　虽然你知道单抽基本只能出蓝的，十连也可能只出个紫，但你如果不抽的话，就永远没有可能出金，就算留着尘辉直接兑换个四星，也只能兑换一个四星，而换成纠缠之缘，就有0.6%的可能性能出金。
　　SU与FU从小一块长大，但两人都觉得与凯文一起玩更有趣。
　　FU看中凯文内心的那一丝疯狂，而SU则觉得FU太疯了，单纯觉得任何人都比FU好那么一点，只不过凯文在其中最好罢了。
　　顺带一提，Mei有段时间一直以为SU是自己的情敌，直到FU表明了SU是男孩子。
　　当然，就算一开始表明了SU是男孩子，Mei还是把SU当成了情敌。
　　毕竟他要是真的弯的，没道理和FU没一点关系，可他要是没弯，放着从小一块玩到大的小伙伴不管，成天跟在凯文身边，确实把Mei急哭了。
　　别以为书呆子就对恋爱没有感觉，要知道凯文刚转学过来的时候，Mei就对这位‘王子殿下’异常关注。
　　只能说Mei以前对恋爱不感兴趣，只是因为靠近她的那些男同学的颜值不够。
　　这就跟耍流氓一样，带着贱贱气息的FU耍流氓会遭人报警，但一脸欧洲贵族模样的凯文耍流氓——那叫撩人。
　　FU这样的直男第一次撮合别人能撮合成功，一部分原因是因为一方是个没啥见识的书呆子，一方则是拥有吊打一切的颜值狗，这种情况下，不就是有手就行的操作吗？
　　不谈有趣的校园时光，毕竟芙蕾雅脑中没有太多相关的记忆，这会让她没办法愉快的加入话题，不过FU刚刚说的话却给了芙蕾雅很大的启发。
　　没错——
　　谁能证明不受崩坏影响的世界就不存在。
　　谁又能证明通过了崩坏筛选的世界就不存在。
　　“你有这两类世界的坐标？”
　　原本芙蕾雅预定接下来的目标是蓬莱寺九霄梦境所连接的平行世界。
　　无论是她带回来的德丽莎，还是苏醒过来自称救世主的蓬莱寺九霄都渴望回到那处平行世界。
　　既然崩坏是一种筛选机制，既然有筛选的标准，也就意味着确实可能存在达到标准的文明。
　　芙蕾雅的注意力被吸引，就连自闭的SU与刚刚扭过头的凯文都集中了注意力。
　　然而，FU摊了摊手说道。
　　“别想了，我只是这个世界的崩坏意识，用容易理解的话来说，我就是个负责检测的检测员，而这个世界还没有通过标准的文明，但我认为有这样的可能，甚至还可能存在一个特殊的宇宙专门容纳这样的文明。”
　　“你是说……”
　　或许是因为与FU的思考方式异常接近的原因，芙蕾雅立刻反应过来。
　　“没错，就是你浮现在脑中的那个情况，在虚空中一树一海二元对立，虽然人类文明不断被崩坏剪除，但人类本身也是‘树’的分叉，或者说万事万物都离不开‘树’。然而人类文明不能随意生长，所以需要另一种事物进行校正，而那个事物就是崩坏——”
　　说到这里FU十分平静的说道。
　　“文明没有错，崩坏也同样没有错，天上之人的做法只是逃课，能够同归崩坏筛选的文明，才是虚数之树所需要的文明，那么，虚数之树需要怎样的文明……”
　　FU将这个问题抛给了月之文明的实际统治者。
　　芙蕾雅只沉默了片刻。
　　“能够对抗量子之海的文明……”
　　姑且月之文明是崩坏、机械以及量子三条科技路线一起发展，从FU透露的信息来看，她们的文明发展其实走错了。
　　无论是利用崩坏对抗崩坏，还是使用量子之海的力量，其实都是错误的发展，然而，人类的科技文明本身也存在致命的错误，科技文明越走到后期就越毫无节制的消耗资源，从而造成熵增现象，继而迎来宇宙热寂。
　　然而，帮助虚数之树对抗量子之海的文明，确实是理想中不需要经历崩坏，或是能够通过崩坏筛选的文明。
　　“这也是我的部分猜测，我认为虚数之树演化的世界分为主干世界与分枝世界，主干世界的文明是对抗量子之海的主力，而我们所在的也就是分枝世界，需要定期修剪干枯或遭到虫蛀的枝芽。”
　　FU的猜测令芙蕾雅也感到了困惑，更别说凯文与SU等人。
　　芙蕾雅原本以为自己的思维已经足够跳脱，但还是被FU的发言给弄懵了一小会儿。
　　但芙蕾雅很快理解了FU想要说明的意思。
　　“你是说，文明存在上升路线吗？”
　　“嗯，这也只是我的猜测而已，是否真的存在上升路线并不好说，不过大多文明，在征服了星域以后，就会向平行世界发起攻势，也许就抱着寻找上升通道的想法，毕竟就跟如何对抗量子之海，如何通过崩坏的筛选一样是未解之谜。”
　　“也就是说你也无法判断这件事的真伪吗？”
　　芙蕾雅有些没好气道。
　　然而，通讯另一头的FU非常不负责的摊手道。
　　“我只能说我给你们一点思路，但不能保证有没有，毕竟，实际也没见过一般，就好比有的平行世界里，人类对太空中是否存在外星生物一样感到迷茫，甚至有许多人认为整个宇宙里只有地球孕育出了人类。”
　　这就好比过去有很多人都认为大地是平的，太阳是围绕着大地东升西落的，可实际上，大地是个球，而且不是太阳围绕着大地转，而是地球围绕着太阳转，顺带还有自转。
　　“啧，你真废物。”
　　芙蕾雅毫不吝啬自己的鄙视。
　　FU大概没想过会被人鄙视，一时被噎着说不出话来，凯文与SU立刻发出畅快的笑声。
　　能看到FU吃瘪，确实令两人十分愉快。
　　“话说，你不会指望就这点消息，就能打发我们月之文明吧，你这是打发乞丐呢，信不信我到时候带着凯文一起去抢Mei。”
　　“…………滚，你这个强盗文明的头子，别光说不练，我就不信你敢来抢Mei。”
　　“行，你把Mei放到地面上来，我立刻去抢。”
　　“滚，要抢自己闯进我的基地里抢。”
　　“那你把基地的位置放出来啊！”
　　芙蕾雅眼睛放光的说道，然而，FU选择不再搭理，傻瓜才会让凯文找到基地的位置。

558.你真打算去那个平行世界吗？
　　虽然FU与Mei还想与自己的老同学们叙叙旧，但芙蕾雅为了避免泄露更多的情报，还是结束了这次会谈。
　　好在最后双方达成了共识，以月之文明在接下来的六个月时间不动用凯文作为条件，交换深渊文明的一小部分科技，以及几座成品的崩坏结晶塔。
　　芙蕾雅对能够抵消天灾攻击的崩坏结晶塔很感兴趣，甚至如果用得好的话，她再也不用顾忌天灾攻击中的扭曲空间。
　　事实上，芙蕾雅每次使用扭曲空间也一直担心扭曲空间出问题，一旦扭曲空间失控，被困在扭曲空间内不断畸变的能量爆发出来，轻则摧毁地面上的一切，重则让整个星球完蛋。
　　芙蕾雅留在魔鬼三角海域的扭曲空间，其实也让Mei很头疼，被封印在内部的能量在经过多次畸变以后，早就超出人类文明所能承受的等级。
　　Mei在接下来的几年需要倾尽全力消除扭曲空间内畸变的能量，要是哪天内部的能量畸变到突破扭曲空间的壁垒，到时候引发的后果将更加严重。
　　FU与Mei一直觉得芙蕾雅那么果断选择抛弃地球，也有着关键时刻解开扭曲空间释放内部畸变能量重创他们的打算。
　　FU甚至在最后还来一句‘这都在你的计算之内吗？’，结果只得到芙蕾雅比划某个国家通用手势。
　　这还真不在她的计划之内，要是知道崩坏意识与FU同化了，芙蕾雅可以安排更加妥当一点的对策，甚至能够避免数十亿人的损失。
　　即便在FU的保证下，数十亿人都将会以崩坏生命重生，但不代表芙蕾雅就真能够接受这样多生命的消亡。
　　就如一些熟悉芙蕾雅的人说的那样，芙蕾雅其实很适合圣女这个头衔。
　　……
　　……
　　会谈之后，深渊文明与月之文明进入难得的蜜月期，但双方都知道，只要露出破绽，对方就一定会穷追猛打。
　　眼下的和平只是假象，更建立在芙蕾雅握在手中的那张底牌，以及凯文带来的武力威慑。
　　如果扭曲空间内部的畸变能量也被Mei攻克，那么芙蕾雅就没剩什么可以威胁深渊文明的手段了。
　　为了避免月之文明的发展落后挨打，芙蕾雅决定加快月之文明对平行世界的扩张速度，她决定立马就前平行世界。
　　话虽如此，芙蕾雅低估了自己对改造月球的影响力，以至于她短时间内根本无法离开。
　　毕竟不是谁都能如他这样是个多面手。
　　拥有复数律者能力的芙蕾雅非常适用于改造月球，而且在一千万余的幸存者中，芙蕾雅的人望也要高于德丽莎。
　　一千万余的幸存者大多都知道芙蕾雅这个热衷做慈善的圣女。
　　就如芙蕾雅在各国高层里流传着‘黑心圣女’这样的外号一样，她因为每年的慈善巡回活动，在民间得到了‘慈心圣女’的美名，而德丽莎是联盟最高执行官这件事，实际连联盟内的一部分成员都不知道，就更别提外界对德丽莎的印象了。
　　联盟采用的七执政共同管理的模式，七位最高执政官可以干涉内部所有事务，虽然这么做容易产生混乱，但也代表了七位最高执政官拥有多大的权力。
　　当然，七位最高执政官没有兴趣管太多，实际连自己负责的事务都想交给别人负责，也就导致七位执政官里只有德丽莎这位执政官之首，才真正负责统御联盟内部的所有事务，而不像其他执政官一样，明明拥有权力却从来不动用这个特权。
　　就好比芙蕾雅是负责联盟内部医疗方面的事务，所以她就绝对不会干涉医疗以外的事务，明明已经很忙了，她又怎么会把其他人的事情往自己身上揽，如果可以的话，她真不介意把七执政的位置丢给别人。
　　但七执政这个管理模式却是芙蕾雅与凯文以及瓦尔特经过多次协商，最后妥协出的产物，也只有德丽莎坐在七执政之首的位置才能让联盟的所有成员信服，而剩下的六个席位就必须按三个组织进行平分。
　　偏偏与芙蕾雅相比，包括德丽莎在内的执政官都很低调，倒不如说，联盟内还能分得清她们琪亚娜三姐妹，但联盟外的一般民众，哪里会去关注联盟的领袖一样。
　　这就好比问你赞比亚，或是纳米比亚的最高负责人是谁一样。
　　芙蕾雅为安置一千万余幸存者进行过演讲，结果这一演讲，导致芙蕾雅不小心变成一千万余幸存者所依赖的对象。
　　这本来是芙蕾雅想让德丽莎担起的责任，结果没想到她倒先把自己给坑进去了，以至于现在想甩锅也甩不动。
　　最主要的是德丽莎也不允许她甩锅。
　　她已经不是那个可以随意糊弄的小姑娘了，更不是过去傻乎乎愿意当个接锅侠的那个她了。
　　说到底，还是芙蕾雅比其他人更加‘高调’的缘故。
　　正是因为她是一个每年都会经常一次慈善巡回活动的‘名人’，才更容易得到幸存者们的信服与依赖。
　　把自己给坑惨了的芙蕾雅，只能为明天的演讲做准备，至于前往平行世界的计划，也只能遗憾宣布的延后一段时日。
　　鼓足干劲的蓬莱寺九霄，与那个平行世界的德丽莎，最后也只能一脸沮丧听候联盟的安排。
　　……
　　……
　　“你真打算去那个平行世界吗？”
　　在月球内部挖出的七执政办公室里，才刚刚‘失业’的凯文问道。
　　没了骚扰深渊文明发展的工作之后，凯文确实清闲了许多，如果不是无法确定FU与Mei隐藏起来的第一基地在哪里，他真不介意从月球上跳回到地球上，然后在对方的第一基地内全力驱使天火圣裁的力量。
　　既然无法确定对方的第一基地，又没有芙蕾雅与欧若拉的传送辅助，凯文自然不会傻乎乎的独自前往地球。
　　要是一不小心落入FU与Mei的陷阱中，月之文明仅存的威慑力就将彻底失去。
　　芙蕾雅打算前往平行世界，她自然打算让凯文坐镇月球。
　　无论是她还是凯文都要有一个坐镇月之文明，要不然FU的深渊文明只要发起一次强攻，就能把此时无比脆弱的月之文明彻底击垮。
　　芙蕾雅笑着回答道。
　　“有必要，如果想赢过FU与Mei，只靠仅存的一千万余人是不够的，对方即有世纪级的超级天才Mei，也有奇葩流的超级鬼才FU，除了本身源源不断的崩坏兽以外，拥有智慧的崩坏生命也有了数十亿……而且和之前的人类文明不同，这数十亿崩坏生命组成的深渊文明，都集中到了一个意志的统治下，这才是最棘手的地方。”
　　芙蕾雅在‘四妹’琪琪的那个平行世界里搞过全员洗脑，只不过因为人心不可控的原因，她最后操控的不过是数十亿的行尸走肉，而属于这些身体的真正意志，都放弃离开芙蕾雅为他们塑造的乌托邦世界。
　　即便如此，芙蕾雅透过操控数十亿的工具人，也一样让那个平行世界创造出几乎不可复制的奇迹。
　　是的，一艘能够在量子之海与虚数空间遨游的‘方舟’。
　　当然，能够在量子之海与虚数空间遨游是来自于芙蕾雅的能力，但那艘方舟能够长时间抵御量子之海的同化，以及虚数空间内崩坏能的侵蚀，就足以证明平行世界做出怎样的伟业。
　　甚至联盟在最鼎盛时期，也造不出这样一艘方舟。
　　如果能够团结数十亿人一起改造星球，或许真的能很快开启所谓的流浪地球计划。
　　只是操控数十亿具的行尸走肉，与团结数十亿的人，完全就是两回事。
　　人心确实不可控，但崩坏生命不一样。
　　对人类而言，他们都是不同的个体，每个人都有着自己的性格与意志，所以才无法彻底理解，这才有了欺骗，暴力，恐吓，贪婪，抢夺……也难怪某位司令想要解除人与人之间的心之壁。
　　崩坏生命确实不一样，它们的社会构造类似于蚁群，不同的个体稳当地各守其职，即不会过分的贪婪，也不会毫无干劲。
　　芙蕾雅在平行世界创造的乌托邦世界是多重构造，这也就是意味着很多人处在不同的世界层中，之所以会演变成这样，也是因为个体的欲望不断膨胀的原因。
　　就比如某个人的愿望是拥有健康的身体，考虑到他是残疾人，芙蕾雅让他在意识世界中得到了一具非常健康的身体。
　　芙蕾雅原本打算把他和大多数人放在一个和平的世界，可是对方的愿望发生了变化，在有了健康的身体之后，他渴望许多的伴侣。
　　没错，是许多的伴侣。
　　芙蕾雅很失望，但还是遵循对方的愿望，将他放在了欲望的世界里，在那个世界里无论金钱还是女色都是虚构的，只是沉迷其中的人才是被她安置在这个世界里的真人。
　　然而，芙蕾雅原以为这样就已经能够满足对方的愿望，可对方的愿望又一次发生了改变。
　　拥有了健康的身体和大量的伴侣以后，他还想要至高无上的权力，能够随意处置曾经蔑视自己的那些人生死的权力。
　　最终，芙蕾雅把他从乌托邦世界中放逐，而他在回到自己残废的身体以后，无比绝望的选择了自杀。
　　芙蕾雅在平行世界进行过很多实验，正是因为这样，她才明白崩坏生命的社会构造有多完美。
　　成为崩坏生命以后，无论他们原本有怎样的内心，都如同工蚁与雄蚁一样必须服从蚁后的命令。
　　工蚁又称职蚁，主要职责是建造巢穴、采集食物等，在深渊文明中，不会存在什么富人与穷人，而是根据能力划分了职责。
　　FU的深渊文明有太多令芙蕾雅眼熟之处，或者说是她原本构想中的完全世界超级加倍版。
　　原本芙蕾雅打算打造一个乌托邦的世界供战士们‘修生养息’，当需要的时候，让他们操控处于现实中的‘身体’战斗与研究。
　　而那个乌托邦世界也就是意识世界，它不仅仅能够修生养息，还承载着他们所有人的生命，即便现实中的肉体消亡，他们的意识也能保留在意识世界中。
　　芙蕾雅很清楚FU创造的深渊文明有多危险，因为那个文明可以说是FU个人意志的体现。
　　他想要让Mei尽情展现才华，那么整个文明都会围绕这一点运转。
　　因而高效，并且可怕。
　　在经过芙蕾雅的解释以后，此时呆在办公室里的所有人都知道事情有些不妙。
　　“如果舍弃那些幸存者，就以联盟的一百多万人……”
　　七执政办公室里有执政官们的副官很正常，只不过德丽莎的副官，那位即能作为替身，又是一位合格工具人的A-374，突然就提出相当吓人的提案来。
　　只是在场的执政官也都不是小孩子，也都知道轻重，唯一能提出反对意见的瓦尔特，此时仍在地球上出差。
　　毕竟放任瓦尔特在地球上寻找幸存者，本身也是芙蕾雅与FU商讨过的其中一条交换条件。
　　芙蕾雅不禁摇了摇头。
　　“如果就用联盟的一百多万人，那只会输得更惨，因为双方的体量完全不是一个等级的，这就跟轻量级的拳击手和重量级的拳击手打擂台一样。”
　　这也是为什么芙蕾雅明明那样不情愿，却依旧进行安慰一千万幸存者的演讲。
　　她在尽自己最大的努力把这一千万人团结在一起。
　　虽说芙蕾雅就没有指望这一千万人里能出个什么天才，但至少别给月之文明添乱，给真正需要休整一下的联盟一点时间。
　　“一千万其实也少，所以我才更希望前往下一个平行世界……”
　　毕竟四妹那边的平行世界因为芙蕾雅玩脱的关系，基本上有数十亿能够随意操控的肉体，但数十亿人的意识基本不愿意离开她制造的乌托邦世界。
　　至于把他们从乌托邦世界里拉出来，指不定到时候，出来的那些人就该享受第二碑半价，还可无限续碑的体验。
　　返回平行世界的two们算是那颗星球上少有的活人了。
　　与眼下这个世界，和芙蕾雅玩脱的那个平行世界相比，蓬莱寺九霄梦境连接的那个快要迎来终末的平行世界，躲藏起来的幸存者没准比two们的平行世界里的活人还要多。
　　在明白芙蕾雅为什么要尽快前往平行世界的原因，凯文几人也只能发出叹息，毕竟现在的月之文明真的缺不了芙蕾雅。
　　只不过不能怪德丽莎，要怪就怪芙蕾雅过去几年抢太多风头，以及德丽莎手上的工作太多，以至于她根本很少出现在公众面前。
　　只是这样一想，芙蕾雅发现好像责任在其他七执政身上。
　　“呃…………”
　　都是你们把工作推给德丽莎的错。
　　（芙蕾雅说完突然觉得脸疼）

559.联盟是真的穷
　　好吧，芙蕾雅也承认自己没少把自己手上的工作推给德丽莎。
　　尤其是统领女武神这件事，只要有点智商的人都知道芙蕾雅更出色，而她就算拥有强大的军事力量，也不会动摇德丽莎的统治。
　　倒不如说以联盟的结构来看，最上面的七位最高执政官，就是这个庞大组织的统治者，也就是说，芙蕾雅的权力本身就仅次于德丽莎之下。
　　这种名副其实的一人之下，万人之上的权力，就算更进一步也不会有太大的变化。
　　何况联盟是对抗崩坏的组织，而不是什么王权至上的帝国。
　　没人会反对芙蕾雅继续执掌女武神，真要反对，也是反对她本人太过偏袒女武神的性格。
　　芙蕾雅找了乱七八糟的借口，以德丽莎必须掌握联盟的军事力量，而把女武神一股脑塞给了她。
　　暂且不提德丽莎以外的七执政们有多不负责，芙蕾雅也不觉得只有自己有错，只是眼下由一千万余幸存者和联盟组成的月之文明需要发展的人力与资源，一千万余的幸存者不仅需要联盟出大量的人员安抚，还需要处理幸存者里一些仍认不清形势的人。
　　这就好比末日来临，却依然有人在争权夺势。
　　芙蕾雅并不看重这一千万余幸存者，虽然生命有重量，但她可以为了联盟内的一百多万人抛弃这一千万余幸存者；然而，眼下只有不抛弃这一千万余的幸存者，联盟才有资格与深渊文明进行科研竞赛。
　　联盟看似由精锐组成，但人员严重不足的问题却很明显。
　　联盟在之前的战役中，因为同时遭遇多起突发事件，很快被拖入人员不足的僵局中。
　　简单来说，就是联盟的精锐不够精，如果每个都能如凯文那般……或者哪怕只有十分之一的程度，就足以让FU与Mei的算盘失败。
　　以力破题的方式最为无解，就如同FU遇到了凯文，再多的盘算与心机都免不了事后挨一顿揍。
　　最终，芙蕾雅用了半年时间才处理好月之文明刚成立的各种琐事。
　　这段时间胡狼也弄出了一种泛用性更高的崩坏抗体，虽然无法取代黄泉抗体的重要性，但这种崩坏抗体制造低廉产量足，并且与黄泉抗体等其他加强版本没有任何冲突，也就是可以进行叠加。
　　也只有这个时候，芙蕾雅才会意识到自己这个助手是一位天才。
　　别看胡狼的性格特别跳，对自己的本事还没点逼数，还喜欢被她狠狠踹屁股，但胡狼在生物领域的才能无疑是最顶尖的那一层。
　　与之相比，芙蕾雅没有太多的科研天赋，也没有太强大的战斗天赋，她的无敌更多是建立在自己是备用容器的身体素质上。
　　无论是欧若拉还是琪亚娜在各自擅长的领域，都强过她太多了，芙蕾雅一开始确实领先她们一大步，可这段时间她的成长终于变得缓慢，甚至可以说是接近停止，反倒欧若拉与琪亚娜都展现出了自己的天赋。
　　欧若拉弄出了传送装置，让量子女武神可以传送到太阳系的任意角落，甚至能够传送到建立稳定空间通道的平行世界，只是眼下月之文明与深渊文明仍要维护和平的假象，以至于派出量子女武神进行调查只能秘密进行。
　　澳洲大陆被凯文的‘最后一击’给摧毁后，深渊文明只能重新建造第二基地，从头建造第二基地也费了FU与Mei不少时间。
　　而琪亚娜靠自己的力量，研究出类似天火出鞘一样的大范围杀伤攻击。
　　自己的姐妹都在努力，芙蕾雅自然也不甘示弱，话虽如此，因为幸存者的事而被搞到头疼的芙蕾雅，没少沉溺于完美女仆副官的安慰。
　　在这段时间，瓦尔特与特斯拉的孩子也出生了，那是瓦尔特难得从地球返回的日子，他每天都为月之文明寻到五六名幸存者，有时运气非常好，能找到一窝有三十多名的幸存者。
　　安置这些新的幸存者也花了芙蕾雅不少心血，毕竟悲观与绝望非常容易传染，何况组成月之文明的幸存者本身就非常悲观，芙蕾雅甚至还要屏蔽深渊文明的相关情况。
　　要是让幸存者知道死去的人会以崩坏兽复活，或许这一千万余的幸存者大多会选择死去，以崩坏兽复活陪伴在家人的身边。
　　……
　　……
　　隔了大半年才返回故土的德丽莎，望着那熟悉的末日光景，感到有几分庆幸。
　　显然自己原来世界的崩坏意识还算正常，不像之前经历的那个世界，崩坏意识竟然与人的意识同化，然后亲自下场坑死数十亿的人。
　　“终于回来了……”
　　虽然这个世界的幸存者未必能比月之文明的人多，但德丽莎还是怀念这个世界。
　　而且一入眼就是不远处由芙蕾雅留下的扭曲空间，这个世界变成终焉律者的琪亚娜就被困在其中。
　　“接下来，就是蓬莱寺九霄拯救这个世界的物语。”
　　某位少女叉着腰，嚣张的说道。
　　至于这个世界能够得到拯救，芙蕾雅没有什么自信，毕竟才受到打击，让FU与Mei好好教育了一下。
　　虽然也证明了世上没有什么不可能的，但同化了崩坏意识的FU，依旧不能改变人类文明消亡的事实，哪怕深渊文明延续了人类文明，但生活在其中的人们也已经不能称之为人类了。
　　当然，芙蕾雅也会尽力拯救这个世界看看的。
　　她看了一眼自己制造的扭曲空间，然后对着德丽莎与蓬莱寺九霄说道。
　　“先去找幸存者吧，就算我把终焉律者困住，这个世界的人类文明也已经走到了尽头，待旧文明的人统统‘沉眠’之后，星球的重生才会开启，就看你能不能说服布洛妮娅了……”
　　这个世界虽然也有一个逐火之蛾，但这个世界的逐火之蛾没有Mei，她没能制造出能与律者对抗的神之键，也没有制造出大量让幸存者沉眠的避难所，这个世界的逐火之蛾光是抵挡崩坏兽的袭击，就要不断损失人员，每日都要面临食物与资源越发稀少的问题。
　　芙蕾雅拿出通讯器，先与欧若拉取得联络，她不知道半年过去以后，这个世界的逐火之蛾还存不存在，但不妨碍她建个稳定通道，再让欧若拉多派一些量子女武神过来。
　　或许联盟贪婪量子之海性质的研究是错误的，但以量子之海投影出的假身能够减少女武神的伤亡，光这一点就值得芙蕾雅投入大量的科研人员。
　　何况，FU与Mei用实际行动向她证明了崩坏文明的存在，也提出了能够通过筛选，或不存在筛选的文明假设，那么，芙蕾雅自然也能做出与虚数之树对抗的量子之海，存在着某种量子文明的假设。
　　是的，为了对抗崩坏，芙蕾雅想出的办法是——投敌。
　　量子之海是虚数之树的敌人，也是虚数之树上演化的无数世界共同的敌人，然而，对可能无法通过崩坏筛选的文明来说，量子之海有可能是他们最后的退路。
　　“我知道。”
　　来自这个平行世界的德丽莎应道。
　　虽然在芙蕾雅所在的那个世界过得非常愉快，那个世界的德丽莎主教也不介意自己多个副官，但她终究没有答应成为替身与工具人，毕竟她对这个世界有太多的依恋与不舍。
　　当然，如果芙蕾雅能够把幸存者都打包带走，那她对这边的世界自然不存在什么留恋。
　　芙蕾雅几人抵达的位置是之前与终焉律者，以及雷之律者交战的场所，自然要比其他地方破败的更加严重，到处都是类似陨石坑的大坑洞。
　　在欧若拉研究出新的传送装置后，连穿越两界的空间通道，都已经不需要人在另一头稳定，不过该在另一头安置接收装置的步骤还是不能少。
　　当大批量子女武神降临，芙蕾雅笑着与她们打招呼，毕竟每个人她都能叫出名字。
　　量子女武神的工作是回收这个世界的可用资源。
　　虽然在改造月球的过程中，可以在月球开采到矿物，但要在月球上供养一个人类文明，哪怕只有一千万余人，也仍旧不足。
　　芙蕾雅曾经把世界蛇组织给打崩溃，溃败的世界蛇组织躲到了撒哈拉沙漠的避难所，那座避难所拥有较为完整的供给体系，但依旧需要节约资源与能源的消耗，在那样的情况下，很容易滋生出负面情绪。
　　自暴自弃的世界蛇成员有的袭击组织内的弱者，有的选择了毁灭自己的生命。
　　那可是大部分精力过专业训练的成员，与之相比，月之文明的主要成员多是些普通民众，他们无法理解联盟抛弃地球的原因，他们只知道自己的家没了，亲人也没了。
　　芙蕾雅没少给这一千万余幸存者安排心理辅导，然而，这些悲观的情绪甚至影响到了女武神。
　　毕竟都是一群小姑娘，本来就多愁善感，正义感极强，很容易就产生想为幸存者做些什么的冲动。
　　当然，大部分幸存者是真的可怜，但小部分却是故意卖惨，想让给自己做心理辅导的女武神偷偷给自己一点生活物资。
　　只是现在的月之文明是全军事化管理，就算是容易心软的德丽莎，也知道这个时候不能心软。
　　那些被影响的，偷偷多给生活物资的女武神倒没有被处分。
　　有芙蕾雅在，谁敢给女武神下处分，只不过该接受的教育却避免不了。
　　不得不说，联盟是真的穷。
　　此时的芙蕾雅摸了摸这个女武神的小脑袋瓜，又拍了拍那个女武神的小脑袋瓜。
　　现在的女武神都比她的年纪小，都是她眼里的小妹妹，那些与她同龄的女武神，受限于早期不成熟的技术，现在基本都转为了文职。
　　毕竟很多新技术无法与旧技术叠加，这就导致部分女武神已经无法继续提升。
　　黄泉抗体就是一种拥有很强排他性的抗体，能够适应它的女武神，可以通过黄泉抗体的排他性，清除掉体内的旧抗体，无法适应它的女武神则无法通过黄泉抗体成为律式女武神。
　　目前联盟的律式女武神与律式融合战士总计只有五千名，而总计一万人的主战团有一半还是乙式女武神，不得不说，律之键拔高了所有女武神的上限。
　　而且不论是乙式女武神还是律式女武神都还没到达她们的上限，而胡狼最近在研究一种内置器官，她刚刚搞出了一种新的延寿技术，基本让联盟以后不用担心寿命的问题。
　　在联盟的成员寿命获得延长以后，繁衍后代的问题就不再那么迫切，联盟里的科研人员更加对繁衍后代不感兴趣，从某种角度来看，这也算一种危机，总之都丢给德丽莎处理，谁让她是联盟的头头。
　　胡狼是个天才，但她也无法解决联盟的资源越来越少的问题。
　　“第一组好像是收集优先收集的资源，你们先出发吧，第二组到第五组是常规收集，从这附近开始也行，或者更远一点也可以，对了，别靠近那个扭曲空间，进去之后我要把你们带出来本身就很麻烦，而且内部的能量开始畸变，估计你们进去就死，重新弄一具量子之躯要一天时间，别作死……”
　　“是，芙蕾雅大人。”
　　“好的，芙蕾雅姐姐～”
　　“明白了～”
　　“诶嘿。”
　　拥有等同不死之身的量子之躯，量子女武神们欢快的应道。
　　在她看来，有了量子之躯以后，女武神都变得相当‘莽’了，就好像不作死就不舒服一样。
　　当然，有了这样的不死之身不作死，那跟咸鱼有什么区别。
　　换了是芙蕾雅，她肯定也要先作死个十次八次。
　　这边打发了量子女武神们去回收资源，另一边，德丽莎与蓬莱寺九霄出发寻找这个世界布洛妮娅等人的下落。
　　她们先抵达了之前的那座避难所，但那个避难所已经人去楼空，根据现场的痕迹来看，应该是遭受大批崩坏兽的袭击，避难所里的人选择了撤离。
　　“这下，该从哪里找她们才好……”
　　德丽莎有些苦恼的看着眼前沦为废墟的避难所。
　　虽然以前这座避难所很破，就跟废墟一样，但在遭到崩坏兽袭击以后，也算名副其实。
　　德丽莎与蓬莱寺九霄还在避难所里遇到了几头还没离开的崩坏兽。

560.说真的，德丽莎姐姐，我开始喜欢那位布洛妮娅了
　　成为女武神的蓬莱寺九霄，与升级过的德丽莎迅速解决了避难所内的几头崩坏兽。
　　“这玩意真好用……”
　　德丽莎必须承认这种外置圣痕的强悍，哪怕她不是律式女武神，因而只能操控三个律之键，依旧比过去的自己强大了不止十倍。
　　这就好比德丽莎原先只是拿着一挺重机枪，而现在，德丽莎是自带几门浮游炮。
　　德丽莎的心情也十分复杂，如果这个世界也有这样强大的发明，或许就不会沦落到这个地步，可她转念一想，有这样强大发明的平行世界，都被崩坏逼到舍弃地球，德丽莎又不由觉得庆幸。
　　文明越强，崩坏也就越强。
　　当然，律之键也有许多分类，用芙蕾雅的话来说，一般增强型的律之键可以多带，这种律之键也是所谓的通用型，在组成星图的时候属于最不易失控的律之键。
　　简单来说，就是一般增强型律之键大概就是攻击力+10，防御力+10，灵敏度+10，感知力+10这样的效果，所以可以轻易叠加。
　　以比安卡的弓系星图为例，里面就有不少增加精准度，与加快射手系攻击的效果，这样的星图自然不适合与近战星图混用。
　　除了增强型的律之键，带有技能的律之键几乎是非律式的女武神最中意的类型。
　　说到底，律式的女武神与融合战士，都是以律之键为核心打造的特殊战士。
　　如比安卡这样大多天生适合女武神，或是天生拥有圣痕的，并不需要专门调整基因，她们本身就能驾驭那些副产物。
　　只不过乙式的女武神与融合战士以乙式圣痕为核心，律式的女武神与融合战士以律之键为核心。
　　而带有技能的律之键，也就是外置圣痕本身能使用某种异能之力。
　　就比如德丽莎携带的一种名为‘击枪’的律之键，具有把崩坏能固定成投掷枪的能力，而她携带的另外两种律之键，具有提高命中与增强投掷力的效果。
　　虽然芙蕾雅给她修好了犹大的誓约，但德丽莎真觉得律之键比神之键还好用。
　　至少在对付普通的崩坏兽方面，这玩意确实比犹大的誓约好用多了。
　　投出的投掷枪都不用认真瞄准，因为提高命中的律之键会帮忙校准，扔出去也不用太在乎力气，因为增加投掷力的律之键会为投掷枪增加投掷的力量。
　　什么力的立场，什么力的作用，德丽莎不是特别明白，简单的说，光是这三个律之键确实组成了一个移动炮台的功能，除了需要德丽莎做出投掷的动作外。
　　蓬莱寺九霄算是天生适合成为女武神的体质，因为芙蕾雅也没给她弄什么乙式抗体与黄泉抗体。
　　不过，她凭借自己的精神力，能够同时操纵五个律之键，而后，她在联盟进行了长达半年的训练，加上联盟为她量身打造的能量武器，姑且不用担心她的自保能力。
　　德丽莎一开始还担心蓬莱寺九霄不适应战斗，结果对方表现的比自己想象的还好。
　　这也难怪，毕竟在蓬莱寺九霄与布洛妮娅汇合之前，蓬莱寺九霄就在满是死士与崩坏兽的废墟中度过了好几天，虽然她‘失忆’了，但仍有相当不错的身手，德丽莎也搞不懂对方的身手到底是哪来。
　　这边消灭崩坏兽很顺利，但如何寻找已经离开的布洛妮娅依旧让德丽莎很头疼，毕竟这边世界显然也过了半年之久。
　　另一边，优先重要资源的量子女武神不先说，负责常规收集的量子女武神可谓挖地三尺。
　　没错，是真的连土都挖掉三尺。
　　为了在月球发展月之文明，芙蕾雅可是计划挖空月球的中心，在内部建造一个能提供数亿人生活的空间。
　　只不过月球上的土地不适合地球上的植物生长，虽然芙蕾雅安排凯文与瓦尔特偷偷挖土，但对月之文明而言还远远不够。
　　芙蕾雅倒不在意这边即将进入重启阶段的星球会怎样，就算量子女武神对环境的破坏再严重，也不过是让重启期变得更长罢了。
　　至少芙蕾雅看不到这个文明的人可以在废土上重建家园的希望，哪怕她们终有一天战胜了终焉律者与雷之律者，人类的文明也陷入了沉寂。
　　芙蕾雅并不觉得剩下的那些幸存者能够支撑起一个文明，虽然里面也确实有几个比较厉害的科研人员，但人类文明从来不是几个厉害的科研人员就可以支撑起来的。
　　哪怕是Mei这样的天才，她也只能提高文明的上限，而不是支撑起整个人类文明。
　　话虽如此，芙蕾雅依旧能在这个避难所里感受到她们的‘抗争’。
　　无论是训练的痕迹，还是角落丑丑的笔记，亦或是没带走的书籍，显然这个避难所的领袖没有放弃的打算。
　　她并不是只想与崩坏做什么一时的对抗，而是抱着让人类文明延续下去的想法在战斗。
　　芙蕾雅在避难所里看到了她们教育年轻一代的残留痕迹，看到了她们为了不忘记原本的历史而做的抗争。
　　只要有人仍记得人类文明的历史，人类文明就没有彻底死去。
　　芙蕾雅看到了这个文明，宛若薪火相传般的挣扎。
　　“说真的，德丽莎姐姐，我开始喜欢那位布洛妮娅了。”
　　虽然之前在这边世界，因为外表的关系，芙蕾雅没少受到布洛妮娅的严苛对待，但她现在打从心里喜欢这位少女。
　　芙蕾雅原以为对方只不过是在挣扎求生，却没想到对方支撑起最后的人类文明。
　　“……嗯，我就说你一定会喜欢布洛妮娅的。”
　　德丽莎有些骄傲的回答道。
　　这个世界虽然遭受了太多的苦难，但也有人到最后也没有真正的绝望，她们仍抱着与这个狗shi的世界对抗的信念。
　　虽然这是很好的品质，却也让芙蕾雅有几分头疼。
　　“我可没夸奖她的意思，以她固执的性格，我还真不知道到时候能不能把她骗走。”
　　坦白说，如果自己的世界没那么糟糕的话，芙蕾雅还真不担心自己挖人的行为能不能成功。
　　可实际上被FU算计了一下，哪怕改造月球本来就是联盟下一步计划，而地球是个食之无味弃之可惜的鸡肋，也不代表芙蕾雅真的愿意丢掉地球。
　　“更何况，我们连她在哪都不知道……”
　　芙蕾雅叹道。
　　另一边，量子女武神掘地三尺的行动非常顺利，她们还顺手宰了几头崩坏兽，把它们剥皮肢解收取素材。
　　崩坏兽身上能够利用的部位很少，只不过联盟现在越来越穷，不免出现一些脑子特别灵活的科研人员，想到了从崩坏兽身上发现新素材的路子。
　　毕竟融合战士使用的崩坏因子就出自崩坏兽身上，只不过融合战士使用的崩坏兽DNA大多来自帝王级崩坏兽，不过，胡狼已经证明崩坏兽DNA强不强，与崩坏兽的等级无关。
　　关键是融合战士与崩坏兽DNA的匹不匹配，以及融合战士本身的成长上限问题，这也是后续Mei开发出奇美拉计划的原因。
　　既然崩坏兽的因子可以利用，那么崩坏兽的外壳，或者身体组织也可能有其他用处。
　　抱着这样的想法，几名科研人员确实弄出了以崩坏兽的身体制成的崩坏武器。
　　在那个瞬间，芙蕾雅满脑子都是怪物猎人四个字。
　　她差点投钱让科研人员研究骨系武器与铁系武器，还好最后克制住了，毕竟联盟现在是真的穷，为了发展月之文明，她自己的小金库都已经空了，现在就靠美丽动人的副官女仆接济了。
　　虽然现在崩坏兽能够利用的部位不多，但也是几名科研人员研究的还不够。
　　毕竟过去很少人把目光放在崩坏兽身上，哪怕只是崩坏兽的尸骸也是一种感染源，而月之文明对崩坏能的抗性不算低，胡狼研究出的泛用型抗体解决了不少问题。
　　其中神州出身的民众给了芙蕾雅很大的灵感。
　　对有前世记忆的芙蕾雅来说，她印象中与神州相似的故乡有一句话，那句话代表了故乡对新物种的看法。
　　——能吃吗？好吃吗？怎么吃？
　　事实上，芙蕾雅确实打起了把崩坏兽摆上餐盘的打算。
　　如果人类有能够免疫大部分毒性的体质，那么地球上那些带有毒性的生物估计会被吃灭绝。
　　听到量子女武神汇报捕获了几头崩坏兽，芙蕾雅立刻联络自己可爱的小妹，让她接收这几头崩坏兽。
　　坦白说，现在联盟很少能遇到这样弱小的崩坏兽了。
　　大多时候为了研究崩坏兽的性质，她们不得不从two们的平行世界那里捕捉崩坏兽。
　　与此同时，德丽莎与蓬莱寺九霄又搜索了一遍已经人去楼空的避难所，两人并没有找到什么暗示布洛妮娅她们去处的线索。
　　“德丽莎姐姐，你觉得布洛妮娅她们眼下最可能去哪里？你就没有什么符合条件的场所吗？”
　　“呃，有……”
　　听到芙蕾雅这样说，德丽莎也终于开窍似的回答道。
　　“长空市！布洛妮娅她们如果离开这里，回到长空市的可能性确实更大一些。”
　　一说到长空市，德丽莎就仿佛打开了话匣子不断说道。
　　“原本雷之律者就呆在长空市的MEI总部，但你之前与终焉律者以及雷之律者战斗，雷之律者很可能返回长空市，如果布洛妮娅她们的目标是雷之律者，前往长空市的可能性就非常大。”
　　芙蕾雅认真思索了片刻，她觉得德丽莎的分析很正确，如果布洛妮娅确实打算把律者从这个世界上都驱逐，那么，以落单的律者为目标是很合理的选择。
　　即便干掉律者并不能让这个文明获救，但对布洛妮娅她们来说，打倒律者却是她们眼下唯一能做的抗争。
　　要不然，她们这些反抗者就真的只剩下混吃等死一条路。
　　在确认目标之后，芙蕾雅就直接带着德丽莎与蓬莱寺九霄飞往长空市。
　　好在这个世界的版图与自己世界的版图没有太大区别，芙蕾雅很快就抵达了这个世界的长空市。
　　然而，她与德丽莎几人还未靠近长空市，有一头不太乖巧的崩坏兽就扇着翅膀朝她们飞来。
　　“不好，是库库尔坎！”
　　“库库尔坎，羽蛇神吗？”
　　听到德丽莎的呼喊，芙蕾雅看到袭来的那头崩坏兽模样，确实很像长着一对翅膀的大蛇。
　　气场也相当惊人，就算没有帝王级也有崩坏帝王的水平。
　　“呵，事到如今，帝王级与崩坏帝王吗？”
　　芙蕾雅嘴角一撇，自己比不过凯文也就算了，某人的战斗才能确实非常可怕，最近为了把Mei夺回来而再次开始磨练，直接让给他陪练的芙蕾雅与符华差点自闭。
　　虽然陪练的时候，芙蕾雅不能使用天灾攻击，不能使用降维打击，不能使用放逐，不能使用终焉模式，不能使用……好吧，基本论外的攻击都不能用，让她除了身体素质外，也就还可以的战斗技巧。
　　芙蕾雅姑且算是有一颗近战心的法师，平时也没少磨练战斗技巧，而且也让符华教了自己不少招式，但她没想到与现在的凯文会有那么大的差距。
　　显然从某种意义‘找回’了老婆的凯文真的无敌了。
　　符华原本觉得凭自己的战斗技巧应该不会输，但凯文表示他的身体素质比符华强了不止百倍，符华的战斗技巧彻底无法弥补与凯文之间的差距。
　　被战斗技巧吊打的芙蕾雅，与被身体素质吊打的符华，姑且这段时间也确实不好受，只要凯文没把Mei真正绑回来，她预计自己受苦的日子还要继续下去。
　　好在她找了个正当的理由跑了。
　　芙蕾雅可以想象被她抛下的符华有多绝望。
　　但与一个陷入发情期的‘公牛’较劲才是真的愚蠢。
　　现在见到崩坏帝王，或者说帝王级的崩坏兽朝自己发起攻击，芙蕾雅不禁怀念起自己幼年时的训练。
　　没错，她刚出生一两年的时候，就能手撕帝王级的崩坏兽了。
　　见体型巨大的崩坏兽扇动翅膀越来越近，芙蕾雅的心情也越发的愉快，近几月没少受凯文碾压的郁卒，也终于找到可以宣泄的地方。
　　明明只要一名律式女武神就可以对付的敌人，芙蕾雅不仅要亲自出马，而且还要拿出一半的实力。
　　首先，先进入终焉模式。
　　然后，再进入超越终焉模式的终焉模式。
　　芙蕾雅为其取名为超级终焉2。

561.食我星爆气流斩啊啊！！
　　有超级终焉2，自然也可能有超级终焉3，只是芙蕾雅还没研究出来，而且她并不打算献祭自己的眉毛。
　　十五分钟后，差点就被超级终焉2状态下的芙蕾雅给宰了的库库尔坎，此时就如同一只小狗一样乖巧。
　　如果不是不会汪汪叫，它也不介意汪两声。
　　遭到芙蕾雅的崩坏能侵染以后，它就被打上了芙蕾雅的印记，算是喜提坐骑一只。
　　虽说库库尔坎的实力不咋地，但它的卖相还算不错，看起来挺威风的。
　　当然，芙蕾雅倒不介意把库库尔坎宰了，让武器研发部门用它的残骸制造武器。
　　收复库库尔坎的小插曲暂时先放一边，芙蕾雅与这个世界的德丽莎，以及用意识体在这个世界冒险的蓬莱寺九霄来到长空市，是为了寻找可能带着幸存者躲藏到这里的布洛妮娅等人。
　　事实上，这个平行世界与另一个平行世界的过去很类似，都是琪亚娜在长空市第三次崩坏之后加入圣芙蕾雅学园，也都是在圣芙蕾雅学园作为女武神成长。
　　只是另一个平行世界里的琪亚娜实际是K423，她在圣芙蕾雅学园呆了两年，然后在月光王座出现的那一刻，她的命运才开始转动——打败了第四律者温蒂后，为了救出被控制的布洛妮娅与被绑架的芽衣，琪亚娜强闯被可可利亚夺走的ME社总部。
　　成功救下芽衣与布洛妮娅以后，她的觉醒不断提升，随后在第二律者残留意识制造的幻觉下，经历了第二次崩坏，随后被符华制服，被她送到了奥托身边，被奥托将静谧宝石埋入她体内，使琪亚娜彻底觉醒为了空之女王。
　　在姬子的帮助下，琪亚娜从律者状态恢复，而后以第二律者的身份遭受天命组织的追捕，又遭到世界蛇组织的追杀，几经辗转，最终在天穹市遇到了来自另一个世界的K422，也就是芙蕾雅本人。
　　平行世界的K423，也就是现在仍居住在联盟中的琪琪，与这个世界的琪亚娜有很大的不同。
　　毕竟K423只是用琪亚娜的DNA与第二律者的DNA制造的复制人，她的上限也只是空之律者。
　　而这个世界的琪亚娜是拥有圣女之力，在年幼时，与第二律者西琳的核心进行融合，但她的上限却不是第二律者而是终焉律者。
　　芙蕾雅同样有圣女之力，她自己世界里的那位正牌琪亚娜也同样拥有圣女之力，而她们三姐妹中的小妹欧若拉却不具备圣女之力。
　　这个世界的琪亚娜也是在长空市发生第三次崩坏以后，才加入圣芙蕾雅学园，只是她没在圣芙蕾雅学园呆太久，圣芙蕾雅学园就遭遇到逆熵组织的袭击。
　　从某种角度来看，这个世界的逆熵组织的反派味道太重了。
　　在这个世界的可可利亚说出琪亚娜杀死了自己的父亲齐格飞以后，让琪亚娜的情绪彻底崩溃，继续引发了琪亚娜律者化。
　　虽然提前让终焉律者降临，理论上，能够大幅度削弱终焉律者的力量，但终焉律者的力量哪怕经过大幅度削弱，依旧不是这个世界的人类所能抵抗的伟力。
　　所以这个世界的人类文明凉了。
　　简单的说，这个世界的可可利亚成功把自己个作死了。
　　前段时间，她只是随意打探这个世界的状况，然后无意间从德丽莎口中知道这个世界真相的时候，芙蕾雅就很愉快的让更多人知晓这件事，其中就包括可可利亚。
　　芙蕾雅仍记得在所有人古怪的目光注视下，可可利亚那一脸羞愤至极的模样。
　　顺带萝莎莉娅还补刀道‘这是妈妈会干的事’，直接就让可可利亚下不来台，当然，事后萝莎莉娅这个小笨蛋的屁股被可可利亚给打肿了一大圈。
　　总得来说，这个世界的悲剧始于奥托的实验，终于可可利亚的多嘴。
　　从某种意义上，发生在长空市的第三次崩坏，对琪亚娜，对芽衣，对布洛妮娅有很深的影响。
　　当然，芙蕾雅自己这边的世界可没有什么长空市第三次崩坏，有的是名古市人造雷之律者的人工崩坏。
　　根据SU提供的大量平行世界的记录来看，长空市的第三次崩坏是很重要的转折点。
　　亦或者说是让琪亚娜、芽衣与布洛妮娅邂逅的重要事件。
　　只不过SU提供的记录只能当作参考，芙蕾雅从来不打算依赖平行世界的记录，如果真要拿其中的一条世界线做参照的话，那么芙蕾雅无疑是把所有的剧情已经改得面目全非。
　　尤其是她的前世，那位名为FU的元凶，芙蕾雅当真觉得凯文与SU没管好自己的基友，竟然把这样的超级混蛋给放出来。
　　像这样的人应该早点摁死，然后装进铁桶里灌满水泥，之后沉进海里。
　　有了坐骑代步以后，芙蕾雅与德丽莎寻人也方便了许多。
　　库库尔坎飞过吼姆乐园，飞过吼姆城堡，饶了一大圈，终于在ME社的下层区找到了布洛妮娅等人。
　　正确的说，是芙蕾雅与德丽莎以及蓬莱寺九霄坐着库库尔坎在天上飞，正好目睹下方一群崩坏兽带着大量的死士攻击这群幸存者们。
　　“总感觉布洛妮娅有些惨啊，每次见到她，不是遭到崩坏兽与死士的袭击，就是崩坏兽与死士在袭击的路上……要么就是被袭击以后人去楼空的避难所。”
　　“…………”
　　听到芙蕾雅的吐槽，一旁的蓬莱寺九霄与德丽莎也不知道该怎么回答。
　　你要说布洛妮娅运气衰吧，但她偏偏带着一群幸存者，在这个快要完蛋的世界坚持了好几年。
　　可你要说她运气好吧，她几乎每次都在挨揍，幸存者也越来越少，哪怕今天找到了两名幸存者，隔天这些幸存者营地也会因为各种各样的意外减员两三个。
　　以至于蓬莱寺九霄也不知道到底是谁的错了。
　　迷信的想法暂且不谈，蓬莱寺九霄可不会看着布洛妮娅一直挨揍，虽然她之前是以意识体存在于这个世界，就算遇到危险也不会真的死掉，但布洛妮娅多次帮助她的恩情却不等于没有。
　　“芙蕾雅大大，本救世主先出发了。”
　　“去吧。”
　　对于这个自称救世主的少女，芙蕾雅还是挺有好感的，她也期待这位一直充满自信的少女，能像她自己说的那样成为救世主。
　　“嘿～本救世主来了！”
　　自称救世主的少女愉快的从库库尔坎身上跳下。
　　芙蕾雅姑且算是对FU产生了对抗心，既然FU把自己弄成山寨蓝大，把一群律者山寨成十刃，她自然也不介意让女武神与融合战士都换上所谓的死霸装。
　　虽然很多女武神穿不习惯，但蓬莱寺九霄非常中意酷酷的死霸装。
　　给全体女武神与融合战士换装可不是一件小事，暂时比较空闲的奥托也提了自己的意见。
　　只不过他提交上来的制服更像是星十字骑士团那种白色军服，因为撞色的问题，被芙蕾雅给驳回了；只是之前抵达的量子女武神身上，都穿奥托设计的制服，显然在服装设计上，奥托更清楚女武神的喜好。
　　不愧被特斯拉评价为就算去当服装设计师也能养活自己的男人。
　　至于芙蕾雅自己，当然也穿奥托设计的服装啊，她又不眼瞎，虽然与深渊文明那边撞了色，可谁让奥托设计的服装确实挺好看的。
　　所以只有蓬莱寺九霄的打扮与现在的联盟格格不入，就像是一个死神跑到了星十字骑士团的老窝一样。
　　从天而降的蓬莱寺九霄在快要落地的时候，身后具现出一对由风组成的翅膀减慢下落速度，当然，蓬莱寺九霄的目的并不是依靠这对翅膀降落，而是用风之翼抵消之前的下落速度。
　　在下落速度减慢之后，蓬莱寺九霄立即取消身后的翅膀，她再次朝着地面坠落，但这一次，她只是弯曲双腿就平稳着地。
　　蓬莱寺九霄的乱入让正在战斗的布洛妮娅与希儿感到惊讶，却并没有影响到崩坏兽与死士的攻势。
　　“布洛妮娅，希儿，好久不见，就让本救世主来拯救你们吧。”
　　蓬莱寺九霄的话音刚落，她身边就漂浮着五颗律之键，手中也握着两个黑色握柄。
　　伴随着崩坏能形成的刀刃从握柄延伸而出，绝地武士咳咳……二刀激光流蓬莱寺九霄参上。
　　坦白说，死霸装搭配激光剑的画风莫名融洽。
　　虽然芙蕾雅不否认这其中有自己的恶趣味，但蓬莱寺九霄所使用的能量武器，与服装的防护能力却是货真价实的。
　　“九霄？”
　　“你还活着？”
　　在布洛妮娅与希儿感到惊喜之余，蓬莱寺九霄就拎着两把激光剑冲进了崩坏兽堆之中。
　　“你这家伙太冲动了！”
　　“小心！”
　　布洛妮娅与希儿立刻担忧起蓬莱寺九霄的安危，但她们很快就被蓬莱寺九霄的高超本领给镇住了。
　　“食我星爆气流斩啊啊！！”
　　只见蓬莱寺九霄砍瓜切菜一般把强大的崩坏兽砍成两半，那两把像是玩具一样的激光剑不仅轻易斩开了崩坏兽的坚固外壳，还将部分死士射向自己的箭矢在空中斩断。
　　没错，蓬莱寺九霄宛若起舞一般，挥舞着两把激光剑在空中不断留下刀光，咔嚓咔嚓的斩杀了一头又一头崩坏兽，然后开始歼灭剩下的死士。
　　在半年前，叫蓬莱寺九霄也感到棘手数量的崩坏兽与死士，如今在她的面前显然坚持不了十几分钟。
　　布洛妮娅与希儿，与其他一起反抗的幸存者们目瞪口呆，完全不知道才半年不见的蓬莱寺九霄为什么会变得这样厉害。
　　如果真要让蓬莱寺九霄说明的话，蓬莱寺九霄估计会哭诉自己这半年来的不易。
　　别以为获得这样强大的力量非常容易，即使蓬莱寺九霄自诩救世主，也知道想要获得强大的力量，就必须付出对等的代价。
　　所以为了当上最好的救世主，她不仅选了最好的武器，还在联盟里挑了最好的老师，而且还是两个。
　　没错，不仅是符华，蓬莱寺九霄连凯文都没放过。
　　如果是平时冷漠状态下的凯文，肯定会拒绝蓬莱寺九霄的请求，但这半年里的凯文明显进入了发情期，他不仅答应了蓬莱寺九霄的请求，还非常认真的教授蓬莱寺九霄整整一个月……最终以蓬莱寺九霄连着两星期做噩梦为代价，让她的战斗技巧一跃到比肩联盟内部第二集团的水准。
　　联盟内的第一集团只有四个，分别是凯文，符华，迦娜以及芙蕾雅。
　　而第二集团就是以琪亚娜、欧若拉，比安卡几人为首，人工律者也都在这个范围内。
　　如果单论战斗技巧和战斗经验，芙蕾雅也属于第二集团，但她论外的手段太多了，多数属于打不过，我能恶心死你，或者我能困住你的方法。
　　第三集团就是精锐级的女武神与融合战士，简单的说，就是至少有一瓦战力的战士。
　　乙式与律式的女武神及融合战士都在这一集团，但律式的协作模式可以让其中一人在星图强化下，拥有相当于第二集团的战斗力。
　　由此可见，蓬莱寺九霄确实很有战斗方面的天赋，以及发情期的凯文确实不太正常。
　　反正芙蕾雅不是很清楚把原本普通女武神，训练到眼下这种能劈子弹，还能在怪物堆里开无双的水平，到底需要经历怎样的训练。
　　老实说，芙蕾雅心动了，她很想让现在的凯文帮忙训练女武神与融合战士。
　　只是每当她向蓬莱寺九霄询问训练过程，蓬莱寺九霄的身体就会不自觉颤动，然后开始发出意义不明的惊恐叫喊，让芙蕾雅根本没办法了解事情。
　　可见凯文教授她的那一个月，给她留下了难以磨灭的阴影。
　　在付出那般惨痛的代价后，蓬莱寺九霄哪怕不如人工律者，不如琪亚娜她们，也比单纯的乙式女武神与融合战士强大很多。
　　她化作了无情的杀戮机器，不断收割着崩坏兽与死士的生命。
　　从任意角度袭向她的远程攻击，都被她本能的以激光剑弹开，紫色的刀光在空中留下显眼的痕迹。
　　当最后一头崩坏兽倒下，蓬莱寺九霄冲着已经呆滞的布洛妮娅等人竖起了代表胜利V字的两根手指。

562.另一个世界有让两个女孩子生孩子的神奇技术
　　拉着两道刀光，蓬莱寺九霄如在劲舞，却消灭了所有的崩坏兽与死士。
　　就算蓬莱寺九霄在最后竖起了两根手指，露出了令人熟悉的傻笑（爽朗笑容），仍把布洛妮娅，希儿以及那些幸存者吓得不轻。
　　这就好比你的学渣同桌，每次考试都只能考二十，结果一个暑假不见，他直接考了个年段第一。
　　这种情况要么他是得到系统了，要么就是偷偷报名补习班了。
　　当然，蓬莱寺九霄到底是有系统了，还是偷偷报名补习班都不重要。
　　布洛妮娅与希儿等人立刻围了上来，满脸的关切道。
　　“九霄，这半年，你到哪里去了。”
　　“九霄你到底跑哪里去了。”
　　“九霄，你刚才那几下太帅了吧。”
　　“九霄……”
　　关切的声音令蓬莱寺九霄脸上的傻笑（爽朗的笑容）越发灿烂，她也没隐瞒自己这半年的经历。
　　蓬莱寺九霄之前是以意识体存在于这个世界，并且遭到了大量崩坏能的侵蚀，芙蕾雅借助蓬莱寺九霄的意识体返回原来世界的过程中，就将侵蚀蓬莱寺九霄意识体的崩坏能给净化掉了，这对拥有反崩坏能波动的芙蕾雅来说并不困难。
　　意识体恢复正常以后，蓬莱寺九霄也来到了芙蕾雅的世界，只是那个时候联盟遇到很大（HX）的麻烦，芙蕾雅甚至没时间安排一同带回来的德丽莎，而作为意识体的蓬莱寺九霄很快被自己的肉体所吸引，当健全的意识体回归自己的身体以后，受到崩坏能侵蚀的身体终于出现治愈的迹象。
　　之后在联盟带着大量幸存者都迁至月球以后，蓬莱寺九霄也在芙蕾雅的治疗下，彻底清理掉体内的残留崩坏能。
　　而在一段时间休养以后，她开始参加女武神的训练，并且厚着脸皮用抱住大腿的招式，逼得凯文与符华收她做弟子。
　　没错，如字面意思的抱大腿。
　　符华只坚持了四个小时，而凯文坚持了大概十三个小时。
　　后来蓬莱寺九霄被凯文整的那么惨，也确实是凯文在训练中夹带了一点个人的小小报复。
　　听到蓬莱寺九霄说自己拜了两位超级厉害的师傅，布洛妮娅虽然对蓬莱寺九霄口中两位超级厉害的师傅没什么概念，却也明白现在的蓬莱寺九霄拥有单人对抗律者的实力。
　　当然，联盟的第三集团都属于有一瓦之力的女武神与融合战士，而凭借战斗技巧和丰富的战斗经验抵达第二集团的蓬莱寺九霄，单从战斗力计算，是十瓦起步的。
　　实际上，第二集团也不是真有什么十瓦的战斗力，但她们能够发挥出的实力确实不低于这个概念。
　　大概就是能打十个瓦尔特，而蓬莱寺九霄在模拟训练室里，足足打败了十一个瓦尔特。
　　实际只要战斗力达到二瓦，都可以轻松解决掉很多个瓦尔特。
　　二瓦，五瓦，十瓦其实没多大区别。
　　这就跟某部战斗作品里战斗力数值超过一亿以后，基本已经没有任何意义了一样。
　　十亿战斗力可以打败一亿战斗力，一亿五千万战斗力同样可以打败一亿战斗力。
　　蓬莱寺九霄并没有埋怨自己遭受的苦难，对她来说，那样的代价才能与自己现在拥有的力量匹配。
　　自己那位无口男师傅所给予的苦难，不仅磨砺了她的意志，还给她指引了方向。
　　没错，蓬莱寺九霄有成为意志系的天赋，并且她已经达到了意志突破的边缘，预计会衍生出与凯文的意志之力类似的属性。
　　褪裙不对，是退群吧，SU。
　　蓬莱寺九霄能够到达这个程度，完全是因为她相信自己是救世主。
　　而相信这个词本身就是一种唯心的力量。
　　从某种角度来说，这也算中二病能拯救世界吧。
　　蓬莱寺九霄隐瞒了自己为了获得这样强大的力量出生入死的经历，而是把话题转移到了两位厉害的师傅身上，看她那得瑟的模样，布洛妮娅与希儿也放下心来。
　　毕竟芙蕾雅离开的时候确实没跟她们提前说明，就咻的一下不见了，然后一同消失的还有德丽莎与蓬莱寺九霄，这让布洛妮娅与希儿等人花费大量人力物力搜寻，最终因为招惹到大量崩坏兽与死士，而被迫转移了根据地。
　　听到布洛妮娅与希儿的说明，蓬莱寺九霄也知道她们的不易。
　　“我说……布洛妮娅，希儿，你们要不要到另一个世界？”
　　其实芙蕾雅手中还有一个平行世界，而那个世界属于崩坏能正在消退，现实中的人类文明已经停滞，或者说正在毁灭……那个平行世界留在现实中的女武神与逆熵组织，正在着手星球的重启。
　　如果从其他角度来看，那颗星球迎来了和平，因为崩坏能的消退，那颗星球也不会成为狩猎文明天上之人的目标，至于那些原本受芙蕾雅操控的身体，都生活在那颗星球的地下建立了一座城市。
　　如果新的文明在那颗星球演化，那么two们的文明将成为前文明，而他们也将变为所谓的地底人。
　　那座地下城市是以世界各地的避难所拼凑而成的，并没有什么让文明延续下去的底牌，那座地下城市只是旧文明的墓碑而已。
　　可以说那个平行世界可以说被芙蕾雅给玩坏了，就连two们都开始放弃拯救沉溺于意识世界里的人类。
　　不是没有人从意识世界中苏醒，愿意回到自己的身体中，可在回到自己的身体，在发现自己需要面对的问题以后，他们再次逃回了意识世界。
　　与其回到现实对抗崩坏，倒不如沉溺于一个没有崩坏的世界中。
　　芙蕾雅创造的乌托邦世界太过完美，多重构造让它既可以成为让努力者可以得到回报的世界，也可以成为让庸碌者能够被善待的世界，还可以成为让贪婪暴虐者恣意放纵欲望的世界……
　　比起那样美好的意识世界，现实里的努力者得不到回报的人居多，现实里的庸碌者遭到剥削被视为草芥，现实里的贪婪暴虐者哪怕遭到惩处，被他们伤害的人也依旧受到了伤害。
　　所以罪恶的世界是必要的，秩序的世界也是必要的，无忧的世界同样是必要的，但烦恼诸多的世界也同样必要……
　　芙蕾雅并没有对自己重要的人隐瞒平行世界的状况，毕竟她原本想要在平行世界进行的实验，正是类似于FU此时展现的深渊文明。
　　她创造意识世界的目的是为了让意识永生，让所有人获得不死之身，在对抗崩坏的过程中再无后顾之忧。
　　蓬莱寺九霄虽然刚加入联盟，但她作为凯文与符华的新弟子，也算加入了核心圈子。
　　加上芙蕾雅也确实看好她，所以她自然知道了联盟的另一条退路。
　　虽然月球确实是联盟下个阶段的重要发展基盘，也是唯一的发展基盘，但联盟除此之外确实有着另一条退路。
　　也就是彻底放弃原来的世界，从而都逃到另一个平行世界中。
　　在那个崩坏能都开始消退的星球上，别说供养一千万人，就是再多个十倍也不困难。
　　而且她们还能换一个对手，比起原来世界与FU同化了的崩坏意识，其他世界的崩坏意识明显更加死板，也更容易制定针对措施。
　　知道布洛妮娅与希儿等人很苦的蓬莱寺九霄，忍不住向她们透露另一个相较安全的世界。
　　乘坐库库尔坎降落的芙蕾雅与德丽莎自然发现蓬莱寺九霄泄密。
　　德丽莎不禁有些尴尬的望向芙蕾雅，芙蕾雅没好气的摇了摇头，对于这种没纪律没保密意识的女武神，她只想说干得漂亮。
　　芙蕾雅来这个世界本来就是抱着打包幸存者的想法，不管是带回还不稳定的月之文明，还是带到另一个需要大量人手重启文明的平行世界，都算达成她的目标。
　　姑且蓬莱寺九霄虽然没接受女武神改造手术，只是植入了泛用型的崩坏抗体，但她也算是个女武神。
　　芙蕾雅对于女武神自然是能有多偏爱就有多偏爱。
　　她可不觉得蓬莱寺九霄有错，毕竟人家原本就是编外人员，哪怕刚刚加入联盟，并且在凯文和符华以及芙蕾雅的帮衬下成为核心干员，但她没经过系统的教育，肯定不懂什么保密。
　　所以，这不是蓬莱寺九霄的错，而是没好好教她保密事项的自己的错。
　　芙蕾雅选择自己背锅。
　　“呀嚯，芙蕾雅大大～”
　　见到库库尔坎降落，布洛妮娅与希儿等人立刻摆出戒备的模样，而蓬莱寺九霄却毫无防备的挥动手臂，非常雀跃的叫喊着。
　　蓬莱寺九霄是位快乐的少女。
　　她的快乐感染了很多人。
　　芙蕾雅笑了笑，虽然她确实被凯文虐得很惨的，但是看到蓬莱寺九霄双手双脚死死抱住凯文的大腿，而他站在厕所前一动不动的画面，芙蕾雅又怎么会拒绝她成为核心干员呢。
　　她加入联盟的这段时日，给芙蕾雅带来不少快乐，多少抵消一些来自其他事务带来的不快情绪。
　　“九霄，你难道不知道，泄漏机密是要被关禁闭的吗？”
　　“啊？哈？等一下，芙蕾雅大大，难道另一个平行世界的事是机密？”
　　蓬莱寺九霄张大了嘴巴，与芙蕾雅同乘一骑的德丽莎自然露出古怪的表情。
　　她觉得蓬莱寺九霄不缺胆量，不缺决心，也不缺天赋，她只缺心眼。
　　明眼人都能看出在七执政办公处进行的会议所谈及到的内容，都算是机密内容，尤其是牵扯到一个平行世界。好吧，蓬莱寺九霄可能还缺眼睛。
　　见蓬莱寺九霄一副真不明白的模样，德丽莎顿时一副很想吐槽，却又不知道从哪里开始吐槽起来比较好的表情。
　　芙蕾雅感觉到了德丽莎的无奈，不由笑道。
　　“放心吧，女武神犯错，最高刑罚就是关禁闭，有期和无期……”
　　“有妻？无妻？”
　　蓬莱寺九霄呢喃道，随后才发现过来，不是妻子的妻而是期限的期。
　　这也不能怪蓬莱寺九霄第一时间想歪了，来到联盟也有半年多，她的世界观算是被联盟里女武神之间特有的妻妻关系给推翻了。
　　毕竟蓬莱寺九霄现实里，只是一所普通高中的女高中生，还是充满活力的18岁。
　　虽然在网络上她是一位老司姬，但她没想到现实里真的会有这种某些作品里女子学院才有的百合情节，姑且，她显然忘记了圣芙蕾雅学园就是所谓的女子学院。
　　见蓬莱寺九霄一脸尴尬，芙蕾雅显然明白她刚刚口中的有期和无期是怎么回事，不由没好气的白了对方一眼。
　　只不过她习以为常的情况，对这种蓬莱寺九霄普通人来说，确实有些超乎想像。
　　而且联盟里的女武神情侣也不是什么异性是为了繁衍，同性才是真爱，毕竟以联盟现在的技术，是可以通过改变卵子，达成同性生子的状况。
　　要不是时机不适合，以及芙蕾雅还想独占丽塔多些时日，她和丽塔或许早就打算要个孩子了。
　　芙蕾雅想到自己与丽塔之间，丽塔更像是有包容力的丈夫，而她更像是任性（HX）爱撒娇且完全没有生活能力的小妻子，但孩子却丽塔想用自己的肚子生下来。
　　本来以联盟的技术，完全可以用培养舱直接培养，但丽塔却想使用人工受精的方式，也就是说，芙蕾雅需要找时间产个卵子，再利用技术将其变性以后，与丽塔体内的卵子进行结合。
　　虽然从技术层面来说确实可能，没错，说到这方面的技术，就不得不请出这方位的权威胡狼。
　　对立研究部门花了好几年才研究出的技术，胡狼在看了几眼以后，直接熬了两个晚上，就扔出了更加完善的技术，并表示这么简单的技术不是有脑子就能想到的吗？
　　据说她当天晚上被好几名科研人员套了麻袋一顿揍。
　　对蓬莱寺九霄来说，无论是女武神的妻妻关系，还是百合可以生，都够她震撼一整年。
　　“啊，对了，布洛妮娅，希儿，另一个世界有让两个女孩子生孩子的神奇技术。”
　　“额咳咳……”
　　“咳咳咳。”
　　“噗——”
　　“真哒？”
　　蓬莱寺九霄突然转过头，对着布洛妮娅与希儿两人说道。
　　芙蕾雅与德丽莎顿时被呛到，就连布洛妮娅也有些傻眼，反倒希儿一脸欣喜想要确认事实。

563.没毛病，这很Mei
　　对想给自己最喜欢的布洛妮娅姐姐生个孩子的希儿来说，蓬莱寺九霄所描述的另一个世界，光这一个神奇技术就足以吸引她前往。
　　脸上就仿佛写着‘快点说’三个字的少女，满怀期盼的盯着蓬莱寺九霄看，让刚刚一时脑抽乱说话的蓬莱寺九霄顿感压力。
　　“是真的，不过，那种神奇的技术在我们组织中，九霄想邀请你们前往的是另一个平行世界。”
　　听到芙蕾雅这样说，希儿与布洛妮娅都倒吸了一口冷气，其余的幸存者也不禁感到震惊。
　　如果说乘坐体长有三十米的崩坏兽库库尔坎，已经给布洛妮娅与希儿等人带来足够多的震撼，那么在芙蕾雅一脸平静说出她确实掌握另一个平行世界的时候，给布洛妮娅以及希儿的震撼更加巨大。
　　这个世界也有什么天命组织，然而，跨国的组织与跨平行世界的组织，完全是两种不同层次的概念。
　　与德丽莎一同从库库尔坎身上跳下的芙蕾雅，开始为布洛妮娅与希儿等人讲述自己的世界，以及她可能要布洛妮娅与希儿等人前往的平行世界。
　　此时的布洛妮娅与希儿就像是乡下人，在‘老乡’的描述与一位‘城市人’的陈述中，顿时生出了对城市的向往。
　　当然，芙蕾雅确实算掌握另一个平行世界的处置权，只不过，她没好意思说那个平行世界因自己的失误，不得不进行文明重启；她也没好意思说自己这个跨平行世界组织，实际只掌握了自己的世界与另外一个平行世界，布洛妮娅她们的世界是刚刚发现的第二个世界；同时，她也没好意思说自己这个跨平行世界组织，快被自己世界的崩坏意识给搞到自闭了。
　　总之，省略了地球老家被崩坏意识偷家，芙蕾雅表示她们世界的人类文明比较特殊，是生活在月球上的月之文明。
　　让布洛妮娅顿时觉得芙蕾雅背后的组织越发高大上以及实力强大。
　　蓬莱寺九霄炫耀的两位师傅，可以说是联盟最顶尖的四个最强战力中的两人。
　　如果不是芙蕾雅和迦娜表示自己的本事不适合教授她，蓬莱寺九霄不介意拜四个人为师。
　　布洛妮娅虽然不明白蓬莱寺九霄口中的‘最强’有多强，但她确实感受到现在的自己与蓬莱寺九霄之间的差距，这样的落差没有打倒布洛妮娅，反而让她萌生前往蓬莱寺九霄口中的世界，接受相同训练的想法。
　　布洛妮娅想变强，也不仅仅是为了复仇，她想挽救这个世界，却深知自己的无力，眼下，出现了一条可以让自己实现愿望的道路……
　　布洛妮娅自然拒绝不了。
　　她不需要什么和平的平行世界，而是需要令蓬莱寺九霄变强的训练。
　　芙蕾雅本来以为很难说服布洛妮娅，可实际她与布洛妮娅交谈没过十几分钟，对方就同意前往另一个世界，而她自身表示愿意加入联盟。
　　继two平行世界的理之律者布洛妮娅后，芙蕾雅又收集到了新的布洛妮娅（逐火之蛾的领袖版）。
　　事先声明，她并没有奇怪的收集癖。
　　虽然布洛妮娅领导的组织也叫逐火之蛾，但这个逐火之蛾显然没有芙蕾雅原来世界的那个逐火之蛾强大。
　　当然，最主要是这个逐火之蛾没有Mei。
　　仔细想想Mei为前文明提供了多少对抗崩坏的技术，无论是以律者的力量来对付律者的理念所制作出的以律者核心驱动的【神之键】；还是为了应对第七律者·炎之律者而提出将崩坏兽与人类结合的【融合战士计划】，至于【武装人偶计划】，虽然源于穆大陆的EINSTEIN博士为了保存人类的战力制作出的自律兵器，但在穆大陆被第九律者毁灭后，这项技术被逐火之蛾继承。
　　Mei成功制造出凯文型号的武装人偶，第十次崩坏后，伴随量产神之键轩辕剑的诞生，逐火之蛾重新意识到人的作用，融合战士计划再次被提上日程，在Mei发明的【超变因子】的帮助下，人类拥有了量产对抗崩坏的尖端武力融合战士的方法。
　　以及Mei基于‘律者的崩坏能存在于虚数空间中，而律者核心正是打开虚数空间的钥匙’这一理论，而打造的【空白之键】，空白之键也是如今女武神所使用的女武神装甲的原型。
　　接着为了增强融合战士的战斗力而提出的【奇美拉计划】，让受试者接种复数个体的因子，使同一受试者身上表达出多个目标个体的生物特征。
　　而后在文明末期研发的【月光王座】，以及她在最后准备的【圣痕计划】，【监察者计划】，【避难所计划】，【方舟计划】，【火种计划】，【恒沙计划】，都是为了与崩坏继续做斗争。
　　其他如【幽兰黛尔】【以太锚点】【超限武器】虽然与Mei并无太多的关系，但也不意味着毫无关联。
　　一想到自己是以这样的人为敌手，芙蕾雅时不时也会感到头皮发麻。
　　不是她无脑吹捧Mei的能力，而是现文明的发展几乎都依赖Mei留下的研究成果。
　　芙蕾雅无法保证那些技术是否存在不为人知的暗门。
　　作为那些技术的开创者，Mei比任何人都了解那些技术的不足与缺陷。
　　然而，不利用Mei留下的技术，联盟甚至没有办法对抗崩坏兽，眼前这个逐渐毁灭的世界又何尝不是如此？
　　布洛妮娅拿着普通的枪械攻击崩坏兽与死士，也难怪被崩坏兽与死士不断压缩生存范围。
　　想要彻底撇开Mei遗留下的痕迹，联盟还需要很长一段时间，瓦尔特与特斯拉的一些坚持是正确的，可要实践两人的坚持却需要太过漫长的时间。
　　当然，收复了这个世界的布洛妮娅与一众幸存者后，芙蕾雅也为她以及这个世界命名为了逐光者。
　　逐火之蛾组织所追逐的是希望，是火种。
　　所以比起听起来像是飞蛾扑火的逐火者这个名号，芙蕾雅觉得追逐希望之光的逐光者更适合她们。
　　她们是一种在如此绝望的境地里依旧没有放弃希望的人，哪怕很多幸存者已经崩溃，但在这样的环境下坚持如此之久，即便是芙蕾雅也由衷佩服她们的抗争。
　　哪怕她们的抗争只是卑微活着，是这般微不足道的反抗，却也是她们向这个不公的世界做出的抗争。
　　只不过收复了布洛妮娅等人却并非芙蕾雅来到这个世界的全部目的。
　　她把布洛妮娅等人都送到联盟，让蓬莱寺九霄负责引导她们，紧接着，芙蕾雅在寻找雷之律者芽衣无果以后，她就重返封印终焉律者的扭曲空间的边缘地带。
　　无论是对FU而言，还是对Mei而言，扭曲空间内部的畸变能量都是危害性极大的有害因素。
　　Mei至今也没有破解魔鬼三角海域上的那处扭曲空间，或者说她并不是不能破解扭曲空间，而是还没有找到消弭内部畸变能量的手段，扭曲空间内部不断畸变的能量早就让其脱离崩坏能原有的性质。
　　那是纯粹唯心的力量形成的空间，物理法则最先失去作用，当一个单位的能量以每秒乘以二的方式增涨，在一个没有上限的空间里，当能量增涨产生量变之后，就彻底脱离了现实的概念。
　　简单的说，扭曲空间具有将现实变为非现实的力量，这本身就是芙蕾雅的意识之力。
　　芙蕾雅的意志之力给人一种凭空造物的印象，是一种将虚构变为现实，如同无中生有一般的力量。
　　如果将这样的力量反过来，芙蕾雅自然能做到从有到无的改写现实。
　　一种物质哪怕破坏的非常彻底，从微观上来说，也只是变成原子层次的物质，并非真正成为了无。
　　宇宙内的物质是有限的，只是许多物质通过转换，变成了另外的物质，并非因为肉眼看不见，就以为那个物质已经彻底消失。
　　而芙蕾雅具有将现实中的物体彻底消除的力量，当然，这也是她另一个不可控的能力——放逐。
　　也是在与凯文的对练中，被对方要求禁止的技能。
　　毕竟芙蕾雅也不知道被自己放逐的东西到底去了哪里，反正被消除的东西是找不回来的。
　　至今被芙蕾雅删除掉的几千克物质，是彻底从这个世界消失不见，即便是芙蕾雅的创造能力，也无法把自己消除的东西变回来，只是以其他方式增加了新的物质而已。
　　扭曲现实的意志之力可以说没有上限，或者说它的上限取决于你的想象力。
　　凯文与符华显然是想象力比较贫乏的那种类型，因此两人的意志之力也简单粗暴。
　　芙蕾雅倒是把自己的意志之力玩出了花样，但基本没有一个靠谱的，或者说就没有一个不危险的。
　　扭曲空间是为了困住自己无法打败的敌人而创造的困禁招式。
　　芙蕾雅自己也没有想到扭曲空间内部，会使物理法则失效，内部的能量与物质都会以不受控制的状态进行增殖。
　　没错，在扭曲空间中能量会增殖，物质也会增殖。
　　哦，不是春天种下一个琪亚娜，秋天能收获两个琪亚娜的那种增殖，而是如同变异一样，骨头，血肉不断增涨，人会逐渐脱离人形，而能量也会脱离能量的形态。
　　当没有物理法则约束的能量经过几次畸变，然后在外界进行释放的话，造成的后果会比核发电站故意泄漏核能还要严重。
　　魔鬼三角海域的扭曲空间没救了，经过数年时间的畸变，就算是芙蕾雅也不愿意呆在里面超过十秒时间。
　　而在这个平行世界里，扭曲空间才存在半年，内部的畸变还未发生，或者说扭曲空间才开始影响物理法则。
　　芙蕾雅站在扭曲空间的边缘地带，她并没有立即进入内部，而是拿出了一座小型的改良崩坏结晶塔。
　　联盟的天才虽然不如Mei，但也不能说她们不是天才，在芙蕾雅把交易来的成品丢给她们，并说明了自己的要求以后，她们只用了几周时间就改良好了崩坏结晶塔，还将其从原本至少有十五米高的结晶塔变成了只有十五厘米的便携型号。
　　Mei创造崩坏结晶塔是为了限制芙蕾雅使用天灾攻击，所以崩坏结晶塔有一定抵消意志之力的功能，芙蕾雅一开始是这么猜的，但实际上，崩坏结晶塔一入手，芙蕾雅就发现自己上当了。
　　崩坏结晶塔并没有什么针对意志之力的功能。
　　好比崩坏势力与芙蕾雅之间的战斗，是两个游戏角色进行对抗，结果芙蕾雅这边的操控者突然进行真人PK，崩坏势力想要赢就只能回以真人PK。
　　简单的说，只有意志之力才能对抗意志之力，所谓的崩坏结晶塔其实就是某种放大器。
　　芙蕾雅以前用过类似的玩意，而Mei将其制造成可以在澳洲大陆任意角落生长出的样式，通过崩坏结晶塔的放大，FU用自己的心意（意志之力）与芙蕾雅进行对抗。
　　所以芙蕾雅之所以没办法使用天灾攻击，是因为她先遭到了FU的意志攻击。
　　经过特斯拉等人的改造以后，便携式的结晶塔依旧保留放大器的功能。
　　一手托着只有十五厘米的结晶塔，芙蕾雅下意识想要摸一把胡子，在穿上一身金闪闪戏服，感觉自己能客串个托塔天王。
　　想到这里她不由笑了，随后借着结晶塔的放大功能，将自己的意识投入扭曲空间中。
　　虽然她可以直接进入扭曲空间内部，但芙蕾雅记得里面关着一个自己打不过的终焉律者。
　　废话，要是能打过，她也不会把对方关在里面。
　　芙蕾雅发现扭曲空间内部的能量会增涨，在内部的能量与物质不断畸变是在近期，要不是她发现魔鬼三角海域多了许多窥探者，她本身也不会对魔鬼三角海域的扭曲空间异常关心。
　　虽然芙蕾雅有关注自己制造的扭曲空间，却因为有太多琐事，而没有太放在心上。
　　现在想来，那些窥探者是Mei故意派来的，就是为了让芙蕾雅自己也重视自己的危害性。
　　芙蕾雅的意识被投入扭曲空间内，很快就找到了不知道进化了几次的终焉律者。
　　“…………终焉3？还是终焉神？”
　　在扭曲空间内部的中心，浑身上下散发神性的少女身高超过十米，并且散发出完全不同崩坏能的能量。
　　芙蕾雅觉得自己的大脑可能有些不太够用，这个时候急需向Mei寻求一下场外援助。
　　不是向生了孩子以后仍有些智障的特斯拉寻求帮助，而是向某个明显摆脱掉崩坏意识操控的Mei寻求帮助。
　　没毛病，这很Mei。
　　参考.jpg

564.既然这样……我们来交个朋友吧
　　所有人都不奇怪Mei能够摆脱崩坏控制这一事实。
　　Mei之所以还呆在崩坏阵营，也只是因为这层身份方便她近距离研究崩坏的本源。
　　凭借着自己与欧若拉之间能够跨界的精神联系，她让欧若拉代替自己联系Mei。
　　芙蕾雅与她两位姐妹都能进行长距离精神链接，但她只能与欧若拉进行跨界联系，与琪亚娜无法办到跨界联系，显然是因为欧若拉拥有空之权能。
　　欧若拉再次当起了工具人，代替人在平行世界的芙蕾雅说明情况。
　　另一边，Mei的态度那叫一个肆无忌惮，那叫一个毫无顾忌。
　　月球上的欧若拉向地球发送了几条短讯，深渊文明在接收到短讯以后，Mei就直接找上了欧若拉。
　　而且连进的是公共通讯频道。
　　这并不是Mei入侵了联盟的通讯频道，公共通讯频道本身就是对外的通讯频道，简单来说，在游戏里就是世界频道——所有人都能发言，所有人都能看到，而内部的通讯类似于公会频道，只有同一个公会的成员才能看到，小队与私聊则就是更加少数的人才能知晓内容。
　　Mei毫不在意接下来的通讯会被窃听，也不在意自己的行为对深渊文明是否构成背叛，反正她就一副想联络联盟就联络的态度。
　　至于那个表示自己是与崩坏意识相互同化，而非自己同化了崩坏意识的FU，就这样假装没看见Mei勾结人类文明的行径。
　　呵，崩坏阵营。
　　如果不是想成为深渊文明的成员，都必须转换为崩坏生命，那就是一个高度崩坏科技化的人类文明。
　　事实上，在FU最开始将现文明的人类转换为崩坏生命的时候，引起了很大的骚动，可是成为崩坏生命以后，除了思维多了一道思维桎梏外，与原来的自己并没有多少不同。
　　拥有自己全部记忆的崩坏生命究竟是不是自己，这成为了许多哲学家思考的问题。
　　当然，哲学家们很快就没有时间考虑这些的事情，深渊文明是基于FU的意志产生的崩坏文明。
　　就与奥托想要复活卡莲，而成为天命组织的大主教一样，成功同化了这个世界崩坏意识的FU，在复活了Himeko以后，为了继续与崩坏抗争，从而创造了这个深渊文明。
　　没毛病，不愧是穿越者，深刻贯彻‘我卧底成老大’的中心思想。
　　就算是芙蕾雅也没想到FU的脑洞这么大。
　　不管对方是同化了崩坏意识也好，还是与崩坏意识相互同化也好，FU的目的很简单，就是成为这个机制中的老大。
　　FU的目标不仅仅是所有平行世界的崩坏意识，而是演化了无数世界的虚数之树。
　　没错，这家伙在复活了Himeko以后，也不知道是膨胀，还是觉得太无聊了需要一点刺激，突然觉得自己应该挑战成为‘神’这个目标。
　　根据Mei毫不掩盖传来的信息，芙蕾雅自然没想相信，但她又觉得这种风格，很有FU的味道。
　　只不过FU想要成为新世界的神也好，还是成为所有世界的神也罢，深渊文明与月之文明的敌对关系仍无法改变。
　　崩坏阵营这层身份带来便利的同时，也代表了他必须承担相应的职责。
　　这也是芙蕾雅想要跳槽到量子之海侧的原因。
　　甭管FU是疯了也好，还是真打算以虚数之树为目标，眼下月之文明不具备与深渊文明对抗的资本。
　　变成了崩坏生命就意味着他们必须服从崩坏生命的本能，而崩坏生物中阶层非常明显，拥有着完善的种群社会制度，就如同蜂后与工蜂一样。
　　不管是律者还是崩坏兽，亦或者死士，都听从于崩坏意识。
　　实际上，联盟四大最强战力之一的迦娜，因为本体还沉睡在地球的海底深处，虽然她通过把意识寄宿在便于外界行动的拟态体上，从而逃过崩坏意识下达的命令，但迦娜只要意识不回归本体，她就无法动用那份属于行星级崩坏兽的强大力量。
　　联盟四大最强战力之一等于被废了。
　　言归正传，在欧若拉与Mei取得联系以后，芙蕾雅就透过欧若拉把自己遭遇的情况进行了说明。
　　毕竟在扭曲空间内部碰到了一个貌似神化了的琪亚娜，就算是芙蕾雅也不敢随意把对方给放出来。
　　释放一个十米高的神话生物，和释放畸变能量是两回事，尤其前者带来的风险更加无法确定，毕竟后者再糟糕，最糟也不过是炸掉半个地球。
　　鬼知道画风变得这么彻底的琪亚娜能干出什么事。
　　不管是负责传话的欧若拉，还是接听的Mei，亦或是偷听的FU与凯文等人都愣住。
　　虽然她们知道芙蕾雅总有一天会翻车，不是因为崩坏能过度侵蚀而失控暴走，就是因为对人类绝望而黑化，但她们没想到芙蕾雅可以在清醒状态下制造风险未知的存在。
　　具有某种神性的气质，驱动扭曲空间内部畸变多次的能量，不管怎么看都是个不小的麻烦。
　　“这也不能怪我，被我扔到这个世界的是FU啊……我遇到打不过的终焉律者，就只能把她困在扭曲空间内部，谁想到对方不仅仅适应了扭曲空间的内部，还在扭曲空间内部的物理法则失效之际，主动利用畸变能量强化自身……”
　　虽然不知道扭曲空间内部的琪亚娜到底发生怎样的变化，但不妨碍芙蕾雅推测出对方经历了什么。
　　之前还在偷听的FU果断跳了出来表示道。
　　“等等，不带你个丫头这样甩锅的，你自己用天灾攻击，用扭曲空间用顺手了，一遇到打不过的，就顺手丢一个扭曲空间困住对方，也不想想你扔在魔鬼三角海域那边的扭曲空间内部已经畸变到怎样的地步……二姐，这是FU先生说的。”
　　欧若拉立刻复述FU的话，顿时叫芙蕾雅气得咬牙切齿，恨不得现在就返回原来世界，然后冲对方说不带脏字的五百字联盟粗口。
　　说到底，自己之前被困在这个世界，在没有任何准备的情况下，被这个世界的终焉律者与雷之律者‘妻妻’混合双打一顿，都是被为了成功创造深渊文明的FU所算计的。
　　FU想要创造深渊文明，就必须夺取地球这个基本盘，为此，他必须排除掉地球上的统治组织。
　　联盟正是因为这个原因被赶到了月球上，而光明会也是因为这个原因遭到全灭，然后所有的人类都被转换为崩坏生命，从而成为深渊文明的一员。
　　光明会是真的惨。
　　芙蕾雅一度以为对方应该是联盟要面对的敌人，她甚至做好了与光明会进行长期抗争的心理准备。
　　然而，想象中最大规模的人类内战没有来临，光明会连同世界安全委员会一同被深渊文明灭掉了。
　　芙蕾雅觉得可以给光明会以及世界安全委员会送上一曲‘凉凉’。
　　他们给联盟制造麻烦的日子就宛若昨日的黄花一般，当然，并不值得芙蕾雅留恋就是了，在她看来，无论是光明会还是世界安全委员会都是凉得越快越好。
　　“芙蕾雅，我觉得你口中的神化琪亚娜，应该说那个世界的琪亚娜有什么特殊之处？二姐，这是Mei女士说的。”
　　欧若拉在复述几人发言的时候，无论语境还是语气都模仿的惟妙惟肖，芙蕾雅自然认真回答道。
　　“应该是圣女之力，这个世界的琪亚娜拥有圣女之力，在原来的世界，只有我和琪亚娜具备这种力量。”
　　“…………”
　　欧若拉顿时觉得十分心塞，又是一项只有大姐和二姐才有的能力，明明大家是三位一体的终焉律者，为什么只有自己又被排除在外。
　　然后芙蕾雅开始描述圣女之力的特征，她询问过德丽莎这个世界的琪亚娜所拥有的圣女之力的特征，虽然两者相差无几，但芙蕾雅没有实际体验过对方的圣女之力，所以在描述上保守了许多。
　　“圣女之力吗？我和FU曾经研究过类似的东西，在前文明时期，FU提供给我一个克隆体少女，对方体内就拥有这种力量。二姐，这是Mei女士说的。”
　　欧若拉乖巧的充当传话筒，也确实把Mei说的话传递过来。
　　芙蕾雅对于FU在前文明制造的克隆体少女也有所耳闻，毕竟听说那位克隆体少女与她们长相几乎一致。
　　而这样一位克隆体少女的提供者正好是失踪了一段时间，并把自己的外表伪装成了一位金发单马尾的主教。
　　虽然在这个世界的某个角落，存在一个与自己长的一样的人的可能性不低，所以从概率学来看，前文明纪元与现文明纪元存在样貌相似的人的可能性确实不低，可如此的刚好却又让人不禁感叹一声命运弄人。
　　姑且在听说前文明的FU为了逃避逐火之蛾的追捕，把自己伪装成一位金发主教后，联盟里的高层突然不奇怪芙蕾雅性格怎么越来越像奥托。
　　知道克隆体少女的人很少，实际没多少人知道Mei进行的秘密研究。
　　眼下，Mei主动承认她用FU提供的克隆体少女研究过类似圣女之力的神秘力量。
　　芙蕾雅甚至怀疑遗传到琪亚娜与她身上的圣女之力，很可能就是Mei研究的副产物。
　　这就像奥托研究出的沙尼亚特圣血一般，他原本只是想搞个律者杀手，却不止怎么搞出了名为‘律者杀手’的血清。
　　历代的沙尼亚特圣女并非都具备这样的力量，但拥有类似净化能力的少女必然是沙尼亚特圣女。
　　这也是奥托要求沙尼亚特家族提供给天命一名圣女候补的原因。
　　只是奥托没想到沙尼亚特家族提供给自己的圣女候补资质惊人，最终成为了那一代的沙尼亚特圣女。
　　“那是一种净化的力量，根据那个能力的性质来看，很可能净化了畸变能量中的负效果。二姐，这是Mei女士说的……”
　　作为科研人员，欧若拉自然不会僵硬的重复对话，她也说出了自己的感想。
　　“二姐，我觉得你可以试着与对方交流一样，或许一开始有难度，但我想她应该能够与你交流，既然圣女之力是净化的力量，如果在扭曲空间中，净化的力量变为了某种唯心力量，或许能够彻底净化崩坏的操控，我猜测，对方很可能消除了崩坏能带来的精神侵蚀……”
　　“原来如此，也就是说，对方看来具有神性的原因也是因为这个。”
　　芙蕾雅曾经利用秩序石反转过崩坏能，正确的说，是反转了崩坏能的性质概念，所以崩坏能变为了秩序能，终焉律者变为了起源律者。
　　然而，起源律者使用的也能使用崩坏能。
　　这也是理所当然的。
　　如果崩坏这个机制是因为过度发展的文明造成宇宙热寂，从而引起虚数之树的自我防卫的话，那么，最初诞生的律者就是起源律者。
　　而她的力量也会从原本存在的某种能量，演变成对文明更加恶意的侵蚀性质。
　　或许最初的宇宙连物理规则也没有，水或许是向天上流的，人就算不要吃饭也能永远活着，受的伤可以迅速自愈，一切没有任何约束。
　　所以现在的世界有着物理法则限制，有着文明一旦发展就必须面对的崩坏现象。
　　“在圣女之力的净化下，扭曲空间内部产生畸变的崩坏能被剔除了侵蚀效果，所以，崩坏能正逐渐还原成原来的性质。”
　　并非是秩序石反转后的效果，毕竟秩序石通过反转性质，让原本具有负面效果的崩坏能，变成了某种具有正面效果的能量。
　　所以秩序能可以增幅文明的产物，让其发挥出十倍以上的效果。
　　而没有任何附加性质的能量才是本质，而这种存在于虚数空间中的能量无疑应该叫做‘虚数能’。
　　虚数能附加了侵蚀属性，所以成为了崩坏能。
　　扭曲空间内部畸变的能量正逐渐成为虚数能，而吸收了这种无害的本质能量，也难怪这个世界的琪亚娜会再次发育，才半年就长到了十米。
　　当然，这是在这个世界才能出现的奇迹。
　　一个具有净化能力的琪亚娜，被关进了扭曲空间中，畸变的能量正好在她能够净化的范围内，在吸收净化过的虚数能以后，琪亚娜身上也发生了变化。
　　如果畸变的能量不足或者过量，都可能导致琪亚娜的‘神化’失败。
　　至于原来世界的扭曲空间，嗯，那是彻底没救了，内部畸变的能量可没有人净化负面效果。
　　“既然这样……我们来交个朋友吧。”
　　芙蕾雅向着扭曲空间内部的巨大琪亚娜传递这样一条的讯息。

565.突出一个拉跨与吃瘪
　　扭曲空间内部的琪亚娜超过了十米，这也意味着各方面都很巨大。
　　芙蕾雅每隔十几秒就向对方传递一条充满友善的讯息，大约过了十五分钟左右，一直紧闭眼睛的琪亚娜终于有了回应，胸前巨大的物体也夸张的抖动两下。
　　如果从身体的比例来看，这个世界的琪亚娜也属于营养不良的类型。
　　当然，并不是对方真的营养不良，根据对方的外表估计，对方只有高中生的年纪，而她的外表年纪快要二十岁，属于女大学生。
　　可以说对方还有成长的余地，毕竟塞西莉亚的该凸的地方一直很凸出，该翘的地方也一直很翘丽。
　　芙蕾雅算是知道‘大即是正义’这句话的真正含义。
　　十米高的琪亚娜光是动起来，就给人十足的压迫感，芙蕾雅也并不是没见识的乡下人，也见过许多体型巨大的怪物，其中包括体长超过八千米的霸主级深海巨兽。
　　当然，那只深海巨兽到底有多强，芙蕾雅也不清楚，她只知道那是FU为凯文准备的超级外卖，对凯文来说就是大补药。
　　凯文靠着吞噬那头深海巨兽得到了与进入终焉状态的自己对抗的力量。
　　虽然在自己的自爆攻击【超律崩坏】下，凯文差点原地去世，但最终还是顽强的活了下来。
　　那本身就是弱于行星级，但却凌驾审判级之上的霸主级崩坏兽。
　　芙蕾雅因为进入终焉模式而失控，从而疏忽了霸主级崩坏兽被凯文轻易吞噬这一违和的事实。
　　虽然这也是因为凯文本身太过强大，他吞噬霸主级崩坏兽的行为并没有出乎芙蕾雅的意料之外。
　　芙蕾雅见过很多巨兽，但巨兽给人的压迫感，完全没有巨大的人形给人的压迫感明显。
　　真的是太大了。
　　苏醒的琪亚娜很快回应了芙蕾雅友善的讯息。
　　“你是……把我关在这里的那个混蛋？”
　　“…………”
　　这个世界的琪亚娜一开口就是芙蕾雅非常亲切的形容词，显然她与奥托以及FU都太适合这个词了。
　　芙蕾雅虚心接受对方的形容，然后向对方发去道歉的讯息，就如自己的小妹欧若拉说的那样，她不需要在意这个宛若神话生物的琪亚娜吸收了多少虚数能，也不需要在意对方现在到底是什么状态，她只需要知道对方这种状态可以沟通。
　　只要能够沟通，就意味着有达成共识的可能。
　　芙蕾雅一直觉得自己的小妹，可能比自己更适合做这个圣女。
　　“你好，琪亚娜，我叫芙蕾雅·沙尼亚特，我算是你的妹妹，虽然是另一个世界里的琪亚娜的妹妹。”
　　听到芙蕾雅的自我介绍后，被芙蕾雅关进扭曲空间的琪亚娜的敌意减弱不少。
　　之前琪亚娜与她敌对是因为崩坏的意志，对这个世界来说，芙蕾雅这个异物无疑是一个入侵者。
　　而眼下，琪亚娜已经摆脱崩坏的影响，虽然她成为终焉律者的原因，是因为从可可利亚口中得知了父亲的死亡真相，在情绪崩溃之下，她体内的崩坏能彻底失控，从而成为了终焉律者，但她成为律者也很多年了，加上芽衣的陪伴，早就看开了许多事。
　　时间是最能治愈伤痛的药物，只是等她能够平静接受自己父亲死亡真相的时候，她已经犯下无可挽回的恶行。
　　她曾想通过自杀来结束自己罪恶的一生，可惜失败了。
　　到最后，她只能沉浸在悲痛中，甚至疏远芽衣，不在寻求救赎。
　　在她的眼里，她这样的大罪人没有寻求救赎的资格。
　　原本已经麻木的内心，此刻却因为对方的自我介绍而动摇。
　　“你、你是……我的妹妹？为什么不叫卡斯兰娜？”
　　“……嗯，我也有卡斯兰娜的姓，虽然我的出生方式比较特殊，但我确实是你的妹妹。”
　　芙蕾雅的全名是芙蕾雅·卡斯兰娜·沙尼亚特，只不过她的姐姐琪亚娜对外的名字是芙蕾雅·卡斯兰娜，所以芙蕾雅一般都省略掉自己名字中的卡斯兰娜姓氏。
　　“没骗我？”
　　虽然琪亚娜有些疑惑，但她似乎接受了这个说辞，只是她古怪看着面前显得十分‘迷你’的投影。
　　“你为什么这么小？”
　　“不，是你太大了，你在这个空间里发生了某种变化。”
　　听到芙蕾雅这样说，琪亚娜上下打量了一下自己，自己身上似乎没发生什么……好吧，自己身上的变化相当大。
　　虽然身体的比例一如既往，让琪亚娜一时间没发现变化，可实际用视线估算的距离，琪亚娜发现自己长大了许多。
　　不是5cm，10cm的差距，而是她从原本一米六多三点的身高，长到了十米高。
　　身体突破人类的极限先放一边，她的身后还长出了好几对羽翼，摸起来的触感和鸽子的翅膀很相似。
　　“我这是……”
　　原本身上还残留的神性，在这声惊呼中消失不见。
　　琪亚娜彻底由‘神’变为了人，亦或者说在与芙蕾雅的交流过程中，琪亚娜原本冰封的内心逐渐融解了冰层，取回了她失去的人性。
　　“算是良性的进化吧，毕竟你被我关在奇怪的空间里，本能驱动圣女之力净化了崩坏能，应该说畸变的崩坏能与逐渐失效的物理法则刺激你体内沉睡的圣女之力。”
　　芙蕾雅大致说明了一下原因，随后在确认过琪亚娜的精神状态后，就直接以意志覆盖琪亚娜，然后就把她从扭曲空间中拉了出来。
　　当身高超过十米的琪亚娜离开扭曲空间，芙蕾雅近距离感受了一下什么叫比脸还大的胸脯，顺带她还体验了一把洗面奶。
　　只不过这么大的琪亚娜对芙蕾雅释放‘洗面奶’攻击，光吨位就直接把芙蕾雅给压倒了。
　　好在芙蕾雅的身体也足够结实，而琪亚娜立刻进入一种反重力的状态，迅速让自己摆脱地球引力的约束，不过当超过十米的巨人真的在自己面前站起来以后，芙蕾雅只想说琪亚娜现在的打扮很nice。
　　虽然原本的服饰是律者化以后通过能量实质化构建的，但显然不适合现在这个身高的琪亚娜，在扭曲空间内她也没有给自己重组服装，以至于她现在身上除了羽翼以外，就是由紫色的光带遮挡了重要部位。
　　芙蕾雅毫无疑问性别女爱好女，眼下被琪亚娜来了一发洗面奶，她第一个想法是赚到了。
　　拉开距离的琪亚娜，本能的捂住自己的重要部位，随后在本能驱使下，将空气中的崩坏能重构成白色礼服，裙摆特别长的那种。
　　距离较近的芙蕾雅很快发现这身由崩坏能构成的礼服，正受到琪亚娜体内圣女之力的影响，崩坏能发生了某种未知的变化。
　　所谓的‘虚数能’是芙蕾雅与Mei根据推测的结论，给这个琪亚娜净化过的能量冠上的名字。
　　琪亚娜净化过的能量是否是虚数能，还不得而知，毕竟这种净化过的能量迄今为止，也只出现这么一例。
　　芙蕾雅用秩序石反转的秩序能并不能作为标准。
　　实际上，Mei也做过很多证明虚数能是否存在的证明，并试图证明量子之海是否存在某种特有的能量，也就是所谓的‘量子能’。
　　前文明在量子之海中制造了大量的世界泡，也由此可见，Mei也不算老实，她分明也打了如果怼不过崩坏就投靠量子之海的主意。
　　虽然投敌确实是解决当前问题的好方法，但却不是唯一的方法，毕竟解决问题的办法能有多，而问题只有一个。
　　虚数能也好，量子能也罢，都不是眼下的重点。
　　琪亚娜在换上一身漂亮的白色礼服以后，远处一道紫色雷光划过天际，并迅速朝着这个方向靠近。
　　等拿道紫色的雷光狠狠砸下，地面被紫色雷光炸起了片片烟尘，随后衣衫褴褛的雷之律者芽衣，拎着一把缠绕雷光的武士刀就朝芙蕾雅砍来。
　　“虽然我现在打不过凯文，也打不过符华，但他们两个也从来不是我的对手，是什么给了你勇气怼我？”
　　如果之前不是被终焉律者和雷之律者偷袭，加上终焉律者确实比自己要强大，这才导致芙蕾雅被对方妻妻按在地上一顿混合双打，可让雷之律者与自己单挑，芙蕾雅能把对方虐到怀疑人生。
　　缠绕雷光的武士刀甚至没能划破芙蕾雅面前的虚数屏障。
　　“琪亚娜，你快走，我来拖延时间……”
　　芽衣显然想用自己的蛮力攻破淡蓝色的屏障，但虚数屏障就跟某AT立场一样，如果没有压倒性的力量，那就只能靠虚数屏障相互抵消。
　　芽衣是雷之律者，她没有空之权能，也没有对崩坏能的绝对支配，芙蕾雅就看着对方给自己一顿刮痧，结果连她的盾都没破。
　　虽然她奇怪琪亚娜看起来怎么有点大只，但她还是倾尽全力进行输出，她不断变换位置，然后不断朝着淡蓝色屏障攻击。
　　“啧啧，一顿操作猛如虎，一看输出等于零，不愧是集结了雷系与单手剑要素，突出一个拉跨与吃瘪。”
　　虽然正常来说，雷系破元素盾还是挺快的，但芽衣冲虚数屏障的输出确实没打出什么伤害。
　　连刮花虚数屏障都做不到，仔细想想，自己还是挺强的嘛，芙蕾雅顿时从这个芽衣身上找回了自信。
　　芙蕾雅虽然宣称自己已经转职火系大剑，可实际上，她主要还是使用长柄武器分类的枪系，不过她的枪系基本靠自动瞄准，每把凝聚律者之力的律者之枪都跟导弹一样，并且不只有火属性。
　　在鄙视了芽衣一阵后，芙蕾雅朝对方丢了一个超级加倍的重力压制，芽衣直接被突然增加的重力压趴在地上。
　　“好了，解决……琪亚娜姐姐，就麻烦你看看能不能用你的圣女之力净化一下她了。”
　　听到芙蕾雅这么说，超大只的琪亚娜也很好奇自己的力量能不能成功，虽然她成功让自己摆脱崩坏的影响，但不代表她的圣女之力就能让其他人也摆脱崩坏的影响。
　　当大量的光聚集在芽衣身上以后，刚刚还有些急躁的芽衣逐渐恢复了冷静，崩坏带来的侵蚀能够大幅影响性格。
　　哪怕受到崩坏影响的人记忆没有任何变化，也可能变得更加有攻击性。
　　在诸多平行世界的历史中，那些引发世界大战的野心家，资本家，乃至元首都受到崩坏的影响。
　　事实上，这样的影响才更加防不胜防，人类文明多次因为世界大战而出现了断层，许多技术在战争中消失不见，直到近代才有了较为有效的预防措施。
　　要不然奥托那么嚣张，那么DIO，经常把浮空舰开到他国的领空，各国政府却只能假装没看见是什么原因？还不是因为奥托把天命组织的药物提供给了各国。
　　这也是为什么神城医药暴露世界蛇组织的背景后，各国争先恐后落井下石的原因，虽然天命组织在那次行动中占大头，但各国也获得不少的好处，有些国家就想借机摆脱天命组织的影响。
　　芙蕾雅也拥有圣女之力，但她发现自己的圣女之力与这个世界的圣女之力不一样，她拥有的圣女之力可以抵消崩坏能，可实际上，是用自身的崩坏能制造了一个能量真空，不仅仅是崩坏能，就连其他能量也会变弱。
　　这与神之键【犹大的誓约】的神恩结界相同，只是芙蕾雅的抵消更加彻底，是彻底消除了一定范围内的崩坏能，这也是她的血液能变成真·律者杀手的原因，还差点把瓦尔特给坑了。
　　芙蕾雅的亲姐也有圣女之力，但她的圣女之力更像是沙尼亚特的操控力加强版，能够控制一定范围内的所有崩坏能，能够让崩坏能变弱与变强，但这种圣女之力在琪亚娜进入终焉模式以后，就彻底被终焉律者的绝对支配给覆盖了。
　　然而，这个世界的圣女之力确实具有某种净化能力。
　　芙蕾雅也不知道对方是因为受到扭曲空间的影响，才导致本来正常的圣女之力多了这种净化效果，还是她本身就拥有这样的能力。
　　“成功了？”
　　面对芙蕾雅的询问，超大只的琪亚娜笑得十分灿烂，她一边扶起了芽衣一边回答道。
　　“成功了。”
　　琪亚娜的回答让芙蕾雅不由眉头紧蹙。

566.那么，你的诚意是什么？
　　超大只的琪亚娜与芽衣之间的差距，就像是正常人和芭比娃娃，为了扶起被打趴下的芽衣，她不得不坐在地上……如摆弄精致的娃娃一般，把净化后还有点懵圈的芽衣‘扶’起来。
　　正在思考琪亚娜的圣女之力与自己圣女之力差异的芙蕾雅，自然没有关注超大只琪亚娜如拎小猫一样，把芽衣先从地上拎起来，然后在把她放在地上的场面。
　　事实上，被扶起来的芽衣比刚才还要懵，满脑子都是‘怎么这么大’这几个字。
　　摆脱崩坏的影响，也意味着她恢复冷静，思考也能更加全面，而非某种情绪受到极端的放大。
　　像是憎恶，绝望，悲伤等负面情绪是最容易受崩坏影响并极端放大的情绪。
　　诸如第二律者西琳就是被极端放大了仇恨的情绪。
　　大多律者基本患有人格分裂，也是因为被极端放大的某种情绪，与自身的人格有很大的差异。
　　在FU的山寨十刃中，一名紫发少女就坐在瓦尔特·乔伊斯的旁边，而她正是由FU重新复活的第二律者西琳。
　　当然，深渊文明里没有律者，有的只是拥有人形的崩坏兽，只不过能够驱使律者的权能。
　　拥有空之权能的西琳正是一个拥有人形的崩坏兽，并且在这种状态下，她并没有受到崩坏能的负面影响。
　　崩坏兽没有理性，虽然存在本能，但它们没有智慧，只会遵循本能袭击城市与人类。
　　然而，在自己原来的世界出现的人形崩坏兽逐渐展现了智慧，或者说是理智的一面。
　　比如某头特别贱的人形崩坏兽，它利用自己强大的感知能力趋吉避凶，本身就与崩坏能的攻击性不符。
　　仿佛从那一刻起，越来越多的人形崩坏兽展现智慧，或者说它们开始摆脱崩坏的负面影响。
　　以人形崩坏兽为身体复活的西琳很安静，甚至可以说是乖巧，就如她的外表一般，只是一个才十一二岁的年幼少女般，在FU与芙蕾雅的那次会谈之中，她的注意力就一直在面前桌上的草莓蛋糕上。
　　此时芙蕾雅已经重新联系上了自己的妹妹欧若拉，将自己观察的结果让欧若拉转告Mei。
　　“欧若拉，你就跟Mei说：这个平行世界琪亚娜的圣女之力，拥有针对崩坏能中负面效果的净化能力，而不是我那种把所有崩坏能都抵消掉的净化方式，也不是我姐姐那种以精密操控崩坏能的方式，将目标体内的崩坏能都转移走的净化方式。”
　　无论是芙蕾雅还是琪亚娜，都不能算是净化，她们拥有的圣女之力，只能算是清除与移除，而这个受到扭曲空间影响的超大只琪亚娜，她的圣女之力才是真正意义上的净化之力。
　　“深渊文明的人形崩坏兽并不是摆脱了崩坏的负面影响，只是它们现在的身体结构，对崩坏的负面影响有较高的抗性；对她们来说，比起反崩坏的圣血与琪亚娜的慈悲冰焰，这个世界琪亚娜的净化之力能够解决深渊文明的最大问题；欧若拉，你就跟Mei说，我会把这个世界的琪亚娜带回去，让她好好准备‘诚意’。”
　　如果深渊文明能够彻底摆脱崩坏的负面影响，那么它与月之文明未必需要一战。
　　芙蕾雅根据自己从超大只琪亚娜的圣女之力发现的性质，进而推测出深渊文明的人形崩坏兽存在的缺陷，然后迅速以掌握真正净化能力的超大只琪亚娜作为交换条件。
　　如果不是发现了超大只琪亚娜的圣女之力只净化崩坏的负面影响，她也不可能猜到人形崩坏兽并不是摆脱了负面影响，而是单纯拥有更高的负面影响抗性。
　　虽然芙蕾雅不怎么相信运气之说，但她真的觉得自己很好运。
　　当然，这个平行世界的圣女之力对深渊文明到底有没有用还不确定，如果深渊文明不是无法摆脱负面影响，而是不能摆脱负面影响，那么这个平行世界的圣女之力价值会大幅下降。
　　芙蕾雅肯定不会嫌弃圣女之力，倒不如说这个世界的圣女之力就算对深渊文明没有价值，对联盟也有极大的重要性。
　　过了好一会儿，欧若拉带来Mei的回复。
　　“深渊文明准备好了‘诚意’，绝对符合你的要求，只不过，受崩坏的负面影响并不是一件坏事，那是一层身份证明……所以这种净化之力对你们更有价值，对我们也只有研究价值。二姐……Mei女士还说，就算虚数能真的存在，与崩坏能也是一杯水和一片大海间的差别，微量的虚数能会迅速受空气中的崩坏能污染。”
　　听到欧若拉带来的回答，芙蕾雅顿时一惊，连忙担忧的看向超大只琪亚娜与芽衣。
　　对于整颗星球空气中存在的崩坏能而言，超大只琪亚娜体内的虚数能与芽衣体内的虚数能确实微不足道，这就像她们从海水中提取出了纯净水，又将纯净水倒进了大海中，那些纯净水很快就会与海水同化。
　　“琪亚娜，芽衣，我要带你们去一个地方，希望你们不要反抗，以你们现在的身体状况，根本不适合接触空气中的崩坏能。”
　　虽然琪亚娜拿净化之光刷一下，她体内的能量与周围的能量就都会变成虚数能，但也如芙蕾雅用反崩坏波动制造的崩坏能真空一样，那片崩坏能真空很快就会补充大量的崩坏能。
　　除非琪亚娜拥有把全世界的崩坏能，以及虚数空间里的崩坏能都净化为虚数能的力量，要不然，面对无穷无尽的崩坏能，芙蕾雅也不知道她能支撑多久。
　　或许是见到芙蕾雅一脸严肃，超大只琪亚娜点了点头。
　　“我知道了，我相信你……”
　　原本在崩坏的负面影响下，琪亚娜一直沉浸在悲伤之中，泪流尽了，心也变得麻木，现在就仿佛触底反弹一般，这些年一直压抑的情绪终于得到了释放。
　　那有些精神的回答让她手里抓着的‘芭比娃娃’一脸震惊。
　　超大只琪亚娜的圣女之力只净化了负面影响，并不是让芽衣忘记自己作为律者的那段经历。
　　为了拯救琪亚娜而成为律者的芽衣，很清楚自己的情绪被崩坏利用了，然而，她成为了律者却终日被琪亚娜躲着。
　　造成大惨剧的琪亚娜觉得自己没有资格面对芽衣，而不断渴求保护琪亚娜的芽衣，也因此堕落得更加彻底。
　　在崩坏的影响下，她们也多次共同消灭残存的人类，可每当任务结束，琪亚娜就会以惊人的速度离开，对芽衣来说，她作为律者的那段时日，眼里只有琪亚娜一直沉浸在悲痛的印象。
　　她已经许久没见到如此快乐，如此无忧的琪亚娜。
　　当然，超大只琪亚娜显然猜到自己与芽衣会被送到哪里，她对于另一个世界充满好奇。
　　芙蕾雅将手放在了超大只琪亚娜的大腿上。
　　老实说，如果琪亚娜不是坐在地上的话，芙蕾雅估计自己连对方的膝盖也摸不到。
　　因为隔着白色礼服的关系，芙蕾雅并没有摸到真正的大腿，不过，对瞬间进入终焉2的芙蕾雅来说，这样的距离就足够她把琪亚娜与芽衣一起带回原来的世界。
　　要穿过世界膜本身就不是一件容易的事，而且从一个世界到另一个世界之间的距离，也因为本身距离太过遥远，无论是从量子之海移动，还是穿过世界膜都非常困难。
　　只能说身为终焉律者备用容器，并且已经成长起来的芙蕾雅真的是有太多特权了。
　　对其他人而言可能是一趟无期的旅程，可芙蕾雅只要用八个小时就能返回原来的世界。
　　当然，如果有可爱的妹妹配合，就只需要几分钟时间。
　　实际经过了几分钟，成功从平行世界返回到原来的世界，而又被当作工具人使用的欧若拉，此时目光呆滞望着一同出现的身影，嗯，被对方抓在手里的芭比娃娃被忽略了。
　　“怎么这么大？”
　　把眼睛瞪圆的欧若拉也没想到芙蕾雅说的‘超大只’是真的超大只，她还以为是指对方胸前的规模。
　　毕竟自己这个二姐经常关注那个地方，也难怪欧若拉会想歪。
　　虽然从身体的比例来看，对方只是女高中生，还处在发育阶段，但确实很大只，别说是比脑袋还大了，要是把德丽莎埋在里面，基本就找不到人的那种。
　　芙蕾雅之前享受洗面奶的时候，大概就觉得是又软又大的床垫正面压倒了自己。
　　“别发呆了，准备一间无崩坏能的实验室，她与芽衣不适合长时间与崩坏能接触，与我们也不能太长时间接触。”
　　芙蕾雅立刻向欧若拉交代道，然后她又交代超大只琪亚娜与芽衣跟着欧若拉，而她则代替欧若拉找上了Mei。
　　无论是自己还是琪亚娜，亦或者是欧若拉，都是移动的崩坏能聚合物，她们身上的服装是用来封锁体内的崩坏能，而不是防御外界的崩坏能。
　　欧若拉立即点了点头，联盟在迁移到月球上的时候，直接搬了不少实验室，而且很多巨型浮空舰直接被当作了基地使用，琪亚娜以前居住的地方的隔壁就是一个完全隔离外界崩坏能的实验室。
　　为了避免超大只琪亚娜被更多人目击，欧若拉选择了这个几乎很少人知道的实验室。
　　然后她顺手在自己的通讯器上，往执政官的聊天群里发了照片。
　　特斯拉：？？？
　　爱因斯坦：？？？
　　瓦尔特：？？
　　SU：？？
　　德丽莎：？？
　　丽塔：？？？
　　琪亚娜：？？？
　　普朗克：？？
　　比安卡：？？？
　　布洛妮娅：？？？
　　在欧若拉发了超大只琪亚娜照片后，一群人就一连发出好几个问号。
　　见到众人整齐的回复，正在给超大只琪亚娜与芽衣安排实验室的欧若拉嘴角上扬，虽然执政官们知道芙蕾雅又跑到了平行世界，也知道这次目标是为了收集资源，但在一个小时前，芙蕾雅刚送了一批幸存者过来。
　　那批幸存者领头的不是别人，正是布洛妮娅。
　　这本来就已经足够让人惊讶的，却又觉得在情理之中，毕竟在这半年的时间里，很多人也与那个所谓的逐光者世界的德丽莎混熟了。
　　芙蕾雅从这个逐光者世界找到其他的异界同位体并不奇怪，可当平行世界的琪亚娜真的被带到这个世界，并且还是这么‘超大只’，确实让她们感到了疑惑。
　　那个平行世界的琪亚娜是怎么了？吃激素了吗？怎么长这么大？
　　另一边，芙蕾雅把超大只琪亚娜与芽衣一股脑丢给妹妹后，就与Mei进行了私聊。
　　她可没有与Mei利用对外的共同通讯频道谈正事的兴趣。
　　“Mei，你的‘诚意’是什么？既然超大只琪亚娜的圣女之力对你们没用，你根本没有准备‘诚意’的必要。”
　　“并非对我们无用，只净化负面影响的圣女之力远比你想象中的还要可贵，只不过，深渊文明是崩坏文明，并不需要解除崩坏的负面影响，但不代表这种圣女之力没有价值。”
　　Mei对芙蕾雅解释道，深渊文明确实不需要这种针对负面影响的净化，把崩坏能净化成虚数能并不能解决所有的问题。
　　“但这种圣女之力的出现，给了我们很大的提醒，你制造的扭曲空间最大的价值不是用来困住敌人，也不是利用畸变能量炸掉半个星球，而是扭曲现实这个概念的具现化。”
　　“那本来就是我的意志攻击，意志之力扭曲现实……”
　　“我说的并不是这个，而是扭曲空间剥离物理法则，内部的物质与能量无限制增幅下去的现象；我在想这种现象如果能够利用，那么该如何引导内部的唯心现象，又如何使畸变的能量可控，我希望你能重新在地球制造一个扭曲空间；你在魔鬼三角海域留下的扭曲空间内部早已经失控，内部的能量也是朝着最恶意的方向畸变，我想重新研究扭曲空间内部的变化，需要一个新的扭曲空间。”
　　听到Mei这么说，芙蕾雅算是明白对方的‘诚意’是为了交易什么。
　　事实上，在扭曲空间把圣女之力扭曲成了真正的净化之力，芙蕾雅也确实想要研究一下，但她的能力太危险了，她可不想在月球种扭曲空间。
　　“原来如此，那么，你的诚意是什么？”
　　“第一律者瓦尔特·乔伊斯与第二律者西琳，你可以秩序石，或者净化的圣女之力把他们转换成你们的人。”
　　Mei的诚意确实令人无法拒绝。

567.那个人一直这么不正经吗？我还以为只有我们这边……
　　当然，Mei的诚意虽然令人无法拒绝，但第二律者西琳的立场却非常尴尬。
　　毕竟联盟一直没有审判奥托，尤其在奥托愿意配合的当下，本着让他先活着赎罪的想法，德丽莎与芙蕾雅没同意给奥托定罪，所以他在第二次崩坏拖后腿的情况并没多少人知道。
　　事实上，真要给奥托定罪很困难，毕竟被奥托迫害的人只是少数，而受到恩惠的人是多数。
　　虽然奥托确实是个混蛋，但他做出大量的实绩。
　　正是因为奥托比那些只会空口说大话的人有太多的实绩，在天命组织的底层成员眼中，奥托就是一位伟大的领袖。
　　这也是性格接近奥托的芙蕾雅，仍可以受到众多女武神喜爱的原因。
　　奥托或许有很多的缺陷，他的无情与冷酷也令许多女武神感到畏惧，但他领导天命组织一直奋战在对抗崩坏的第一线，先不管他这样做夹带了多少私心，但许多女武神的故乡也确实受到奥托的保护，很多沦为孤儿的孩子也因为奥托建造的福利机构才没有饿死。
　　越能理性思考的人越能明白奥托的做法是正确的，即便是Mei也不可能不进行人体实验，就创造出大量的技术，很多时候，她甚至在技术不纯熟的情况下，以大量的人体实验来完善技术。
　　可人是有感性的生命，而不是只有理性的机器，哪怕明白奥托的做法是正确的，也不可能原谅奥托的所作所为。
　　除了受害者，联盟里的大部分人都不知道奥托的真面目，也不知道奥托那些行动背后的真相。
　　无法用第二次崩坏中奥托的恶行给他定罪，加上律者诞生的原因未知，以至于第二律者西琳必然承受所有人的怨恨。
　　在two们的平行世界里，只是顶了第二律者的名头，那个世界的琪亚娜就遭到各种组织的追杀，天命组织的女武神也毫不犹豫向她发起攻击。
　　联盟里那些与芙蕾雅同龄，或是只略大三四岁以内的女武神多是第二次崩坏的受害者，而比芙蕾雅年幼的女武神则多属于间接的受害者，比如她们的父母是第二次崩坏的受害者。
　　在她们成为女武神的过程中，也经历了许多生死别离，这让她们越发憎恨律者，这也是芙蕾雅把人工律者计划美其名曰为‘以篡夺律者的力量来对抗律者的计划’，因为这样的说法可以转移的女武神们的注意力。
　　对大多女武神来说，她们的故乡，她们的亲人，她们的战友，那些照顾自己的前辈，那些一起长大的同学，那些看着长大的后辈，多是在与崩坏的战斗中战死。
　　律者是崩坏的使徒，哪怕复活的西琳是一个单纯的小女孩，可只要她顶着第二律者的身份，就注定了要遭受所有人的怨恨。
　　芙蕾雅婉拒了Mei提供的第二律者西琳，或许德丽莎与她和一些人并不在乎西琳的到来，但整个联盟只有欧若拉才可能对她的到来真心欢喜。
　　拒绝第二律者西琳是件很可惜的事，不过，把瓦尔特·乔伊斯转换成友军的话，多少能从士气上鼓舞组织里一些逆熵的老人们。
　　现在的联盟早就给逆熵那一批年老的元老们提供更加纯属的延寿技术，虽然对前文明的融合战士来说，延寿只是融合战士与奇美拉计划的副作用，但稍微修改一下，就能改良中更安全的延寿技术。
　　虽然芙蕾雅之前一直担心滥用延寿技术，会导致普朗克那些老人贵重的大脑受损，可在有了更安全更无副作用的技术以后，她没道理不提供给逆熵的老人们。
　　与Mei协商好了条件以后，芙蕾雅就将这件事分享给了爱因斯坦她们。
　　至于什么时候在地球上种个扭曲空间，还需要等Mei先布置好场地，以便观测扭曲空间的变化。
　　当然，芙蕾雅到时候会亲自把瓦尔特·乔伊斯接走。
　　执政官聊天群里，刚刚还在为超大只琪亚娜感到惊讶的德丽莎几人，此时都无比吃惊芙蕾雅发的信息。
　　而以逆熵为主的那些执政官则一个个都感到欢喜，哪怕是平时再怎么无口的爱因斯坦，这个时候也发了一个笑脸表情包。
　　从某种角度来看，瓦尔特·乔伊斯确实很十分激励爱因斯坦。
　　只是芙蕾雅突然想到智商掉线的特斯拉，顾及对方可能还要傻三年，她顿时紧张的在聊天群里留言道。
　　“爱茵姐，你可别和特斯拉姐姐一样，一下子傻个三年啊。”
　　被嘲讽傻三年的特斯拉立刻回了一个感叹号。
　　瓦尔特顿时觉得无比尴尬，毕竟是他让特斯拉这个大天才傻了三年。
　　其他人看好戏的看好戏，发笑脸的发笑脸，即便是平时沉默寡言没什么朋友还特么进入发情期的凯文，这个时候也发了个竖大拇指的点赞表情包。
　　他显然挺喜欢联盟核心圈子里的氛围，毕竟太计较利益的人并不会被选进这里面，比起根据能力来选择执政官，芙蕾雅更看重性格；处理政务的能力可以培养，可以让熟手带生手，但要是性格太极端，确实容易出问题，而且也不能一味要性格沉稳，活泼阳光与乐观的性格才让她们顶住压力。
　　芙蕾雅见过太多把自己逼到绝路的女武神，事实上，即便是她也不可能让所有女武神都毫无条件的听从命令，不少女武神严重排斥逆熵与世界蛇的加入，而这些女武神无一例外，被芙蕾雅以各种借口除去了要职，给她们安排了一些不太重要的养老位置。
　　该有的福利确实会有，却让她们无法制造组织的矛盾。
　　芙蕾雅在对待女武神的问题上，确实会陷入毫无道理可言的感性，却也同样明白理性的保护她们。
　　别以为把她们除去要职是芙蕾雅不喜欢她们，事实正好相反，只有这样做才能保护她们的小命。
　　联盟并不是芙蕾雅一个人的联盟，哪怕德丽莎足够仁慈，哪怕芙蕾雅足够偏袒女武神，哪怕特斯拉她们更注重人命，但那些挤掉高层上位的女武神并不天真，越是从战场中活下来的女武神，就越明白一个猪队友的危害性。
　　德丽莎与芙蕾雅的仁慈，更加重了那些女武神下手的狠毒程度。
　　任何一个组织都不可能没有缺点，即便是芙蕾雅也有算漏的时候。
　　芙蕾雅知道自己这方面的问题，所以她从没有想当个皇帝，也没想当什么执政官，就像她否定Mei的性格不适合做一个组织的顶点一样，她也同样否定自己适合做一个组织的顶点。
　　当然，芙蕾雅强硬的一面在战时，也有战时的利益，有时候的妥协是为了更好的未来。
　　就如联盟现在在月球上发展月之文明，这也是一件好事，别看这是芙蕾雅对强大深渊文明的妥协，可霸占了地球的深渊文明同样面临不少问题，而在对方得到地球这块地盘以后，对方的目标就不会放在仅仅一千万人口的月之文明上。
　　就算深渊文明真的吃下了月之文明，也只是增加一千万的普通崩坏兽，以联盟为主的一百多万人会立刻撤到另一个世界，既然逮不到真正的目标，那么深渊文明与月之文明之间就越没有战斗的理由。
　　战争只是为了实现目的而必须的一种手段。
　　无论是FU还是芙蕾雅都不介意与对方保持友好关系，何况FU与联盟里的凯文、SU，符华等人又确实是好友。
　　FU从来没有隐瞒自己的目的，所以只要凯文问他自然会说。
　　他有能力复活一个原来的Himeko，但他却选择让对方以人形崩坏兽复活，这是他知道自己即便是这个世界的崩坏意识，也不可能永远保护一个普通人。
　　虽然Himeko在前文明的逐火之蛾组织中，也算一名强大的战士，但她连融合战士都不是，或许有着比大多数普通人更强的力量，更敏捷的身手，但仍没有摆脱人类的限制。
　　人类是有极限的。
　　所以FU选择让Himeko不做人。
　　可即便这样，也不代表Himeko仍然可以活下来。
　　对于拥有对抗崩坏的力量，却又必须修正的人类文明，虚数之树会派出虚树神骸。
　　到时候就不是筛选，而是彻底的毁灭。
　　这就好比文明没有通过筛选，却用作弊的方式保存了下来，那么等待它们的自然是永无止尽的毁灭。
　　深渊文明可以说是FU复活Himeko的副产物，老实说，要是奥托也有这样的本事，估计谁也不会责怪他。
　　奥托之所以被讨厌，并不是因为他迫害了很多人，他也没兴趣没时间去迫害别人，而是他总摆着一副计划通的模样，却没一次计划真的通，导致被他迫害的人就真的倒霉被迫害了。
　　如果他成功复活了卡莲，然后老老实实与人类共同对抗崩坏，那谁会反对他之前的迫害？
　　事实上，既然都非亲非故，那么为多数人而牺牲少数人是正确的做法，至于那些有意见的人，本身也要承担责任，谁让他们没有能力改变这一切？
　　如果复活一个卡莲，能让奥托全心全意为抗争崩坏的事业做出贡献，不要说芙蕾雅本身就支持奥托，就是瓦尔特与特斯拉也会对奥托之前的恶行沉默。
　　然而，成天脸上挂着计划通，到最后惹出的问题都抛给别人擦屁股，也难怪被会被讨厌。
　　虽然奥托与FU是一样类型的人，但FU显然比奥托走运一些，也比奥托更有决心，这才是他用自己的意志同化了崩坏意识的原因。
　　可也是这样，光复活Himeko对FU而言却远远不够，如果不能彻底掌握崩坏这个机制，那么，深渊文明也一样会面临崩坏的筛选。
　　深渊文明是崩坏文明，但它也需要经过崩坏这一个筛选环节，哪怕深渊文明属于上头扶持的‘公司’，但这个上头也只是虚数之树上千千万万个世界中的一个。
　　FU自然盯上了进入白名单的天上之人。
　　FU曾经提议一起对抗天上之人，芙蕾雅自然也答应了对方的要求。
　　芙蕾雅带回超大只琪亚娜的几日后，许多量子女武神带着大量的资源返回，也有带回少数的幸存者。
　　那一个即将重启的世界几乎没有了幸存者，天空被乌云遮盖，即使是白天也没有阳光透下，遍地都是崩坏兽横行。
　　过了几天，FU要求与芙蕾雅这边进行新的会谈，这一次会谈的内容是合两家之力共同对抗狩猎文明天上之人。
　　正是因为有合作的可能，吞并月之文明才没什么意义。
　　毕竟双方的高层算是老同学，每次进行会谈总会有种开同学会的感觉，顺带，芙蕾雅在之前的会谈中准备了不少零食，一边嗑着瓜子一边与FU会谈，而FU那边只有西琳面前有块小蛋糕。
　　芙蕾雅自然同意FU的要求，隔天就在布置好的会场，带上了所有的七执政，与有执政官权限的人，还让厨房准备了大量的餐饮。
　　伴随一侧墙壁上的屏幕缓缓显现画面，只见画面另一边山寨的虚夜宫大厅里，山寨蓝大FU与他的山寨十刃面前摆了一口非常大的鸳鸯火锅。
　　吃到辣椒的西琳被辣得吐舌头，看起来十分可怜，识之律者就仿佛没长大的孩子，手握筷子在锅里不断搅拌，立刻就被旁边的支配律者给狠狠拍了后脑勺，显然被以不可以玩食物这个理由教训了一下。
　　在看到对面是这样不正经的一幕，德丽莎与瓦尔特几人顿时明白为什么自己面前摆着那么多好吃的了。
　　“我说凯文，那个人一直这么不正经吗？我还以为只有我们这边……”
　　瓦尔特话说到一半，突然想到芙蕾雅貌似是对方的转世，虽然他并不清楚对方与崩坏意识同化了为什么还能转世，但芙蕾雅和对方也算是一个人。
　　所以不正经的不仅仅是自己这边，原来不正经的一直是对方。
　　“咳咳……”
　　知道FU是什么德性的凯文没有辩解，他早就猜到会是这样的情况，尤其是上次的会谈，芙蕾雅准备了许多瓜果盘，没有发话的人都在那里嗑瓜子看戏，又怎么不刺激到另一边的FU。
　　当然，对方的反击也出乎意料，没想到竟然是鸳鸯火锅。

568.我就想说你原来小时候性格这么开朗啊
　　谁也不会想到，未来征战诸界令无数文明恐惧的深渊文明，以及游走无数文明协助它们对抗天灾的月之文明，会在这样吃吃喝喝的环境下，商量着共同对抗狩猎文明天上之人。
　　芙蕾雅一边吃着马卡龙一边品着红茶，看着墙壁屏幕另一边的画面，突然有一种输了的感觉。
　　“没、没想到是火锅……”
　　“…………”
　　凯文都懒得吐槽芙蕾雅的关注重点，他看向自己的老友与妻子，说道。
　　“FU，Mei，你们昨天传讯说今天的主题是共同对抗天上之人，那么你们打算如何对抗天上之人？”
　　“虽然许多平行世界有类似的狩猎文明，但天上之人文明是少数上了白名单的狩猎文明，因此具有唯一性，所以我们在平行世界遇到的所有天上之人，实际都是这个巨大狩猎文明的一部分。”
　　“…………”
　　听到FU的说明，芙蕾雅发现自己低估了这个狩猎文明的可怕程度。
　　仔细想来，却发现确实如此，天上之人文明是上了白名单的狩猎文明，因此不会遭受崩坏的筛选，在具备跨越平行世界的科技情况下，它们早就把自己的狩猎范围扩大到大量的平行宇宙中。
　　可如果平行世界的宇宙里有与天上之人文明拥有相同力量的文明，那么两个狩猎文明之间自然会发生战争，一山不容二虎，对一个能够跨越世界的狩猎文明而言，一个猎场不足以满足它们的需求。
　　所以即将遇到天上之人的她们，以及two平行世界里的天上之人，其实面对的是同一个敌人。
　　只不过，她与two平行世界遭遇的，是天上之人文明派出的侦察兵。
　　天上之人文明是强大的狩猎文明，它的猎场覆盖了不少平行世界，但也并非是所有的平行世界，就如被芙蕾雅命名为逐光者的平行世界，虽然芙蕾雅把那个平行世界的德丽莎与布洛妮娅，以及超大只的琪亚娜都带回了这个世界，但不代表她就彻底不在关注那个平行世界的情况。
　　被芙蕾雅派遣到那个平行世界的资源回收班回收了大量的文献资料，只是芙蕾雅并没有在那个世界已经毁灭的天命组织与逆熵组织的数据记录中，发现任何外星生命的记录。
　　像这个世界的天命组织与逆熵组织就记录了一些情况，其中逆熵组织有较为详细的和天上之人交战的记录，其中还涉及到了另一个文明。
　　那是一个逃亡文明，并且涉及这个文明的情况，刚好与姬子父亲，也就是无量塔隆介的死因有关。
　　FU大致说明了一下天上之人的猎场范围，让众人明白这个能够狩猎崩坏能的文明的可怕。
　　“天上之人的强大是现在的我们所无法对抗的，当然，它们也没有强大到无法抵挡——”
　　说到这里，FU也没卖什么关子。
　　“天上之人的资源其实很有限，即便以崩坏能为能源开发的科技，使天上之人拥有在宇宙中，在平行世界中征战的力量，但资源也没有多到让它们恣意挥霍，所以它们寻找诞生崩坏能的世界依赖于某种卫星探测器，以及少量的先头部队。”
　　“并且它们的力量确实不强，要不然，也不会把探测器伪装成卫星，一旦侦查到无法战胜的文明，这个狩猎文明就可能让探测器维持停止的状态下落入预设好的太阳里，从而毁灭自身的踪迹。”
　　“正是因为天上之人没有强大到藐视一切文明的力量，所以它们狩猎崩坏能的方法也很谨慎，就好像是躲藏在一片黑暗的森林里的老练猎人，一边小心翼翼举着猎枪前进，一边谨慎的侦查其他猎人的所在位置。”
　　听到FU这样说，智商估计要欠费三年的特斯拉吸了一口气冷气，然后不小心被嘴里的饼干呛到，只能大口干了一大杯纯天然的椰汁下肚。
　　也不知道她从哪听说多喝白色的液体能充足奶水，或许是因为觉得自己胸前的大小没办法喂饱自己的孩子，加上智商严重下降，特斯拉竟然真的相信那种无稽之谈。
　　当然，虽然智商正常状态下的特斯拉，也可能相信这样的无稽之谈。
　　看着自己老婆这样又蠢又萌的模样，瓦尔特既有些得意也有些尴尬，来自一众科研部门的视线异常刺痛。
　　就连芙蕾雅也不禁投向了瓦尔特一个‘你自己慢慢理解’的目光。
　　屏幕另一边的Mei也隔空传来一个‘为什么不用人工培育这样的方法生一个’的目光。
　　顺带一提，Mei的目光里蕴含的信息量太大，在场没有几个可以理解。
　　倒是对她的一些作风较为了解的SU，和大概与她性格较为接近的爱因斯坦却理解了目光中蕴含的信息。
　　芙蕾雅暂时按下自己想要逗弄呆萌少妇的想法，把目光放在了刚刚一边吃着火锅一边进行解说的FU身上。
　　虽然的主要意识虽然在高维时空中，但眼下这具能够远程遥控的人形崩坏兽身躯，却具备正常人类的所有功能。
　　要说八卦，芙蕾雅其实更好奇对方跟Himeko告白了没有。
　　按SU的说法，这个山寨蓝大的超级混蛋是因为Himeko，才彻底变成现在这个德性，Himeko的死让他彻底与自己的挚友凯文决裂。
　　他也就是所谓了为女人可以捅朋友两刀的好朋友。
　　虽然眼下的氛围一点也没有说正事的模样，但双方确实在讨论正事，并且是决定深渊文明与月之文明未来的会谈。
　　是继续战斗？还是合作？
　　芙蕾雅敢肯定如果月之文明拒绝与深渊文明共同对抗天上之人，甚至还打着在一旁看好戏的想法，那绝对会引来FU的猛烈反击。
　　FU可不是那种会放任身边存在不稳定对象的人。
　　如果他是RPG游戏里的魔王，那他绝对在勇者诞生之前，把所有与勇者有关系的村落先毁灭，而在勇者诞生之后，他也绝对不一个一个派出小弟去送死，而是立即派出自己的四天王。
　　FU怎么可能会放着月之文明在旁，就傻乎乎去抢夺天上之人的白名单位置，何况以深渊文明现在的力量，根本不足以单挑天上之人。
　　所以深渊文明给月之文明的选择就只有两个。
　　要么共同对抗天上之人，打不过就一起死，打的过就一起发财；要么就现在开战，让活下来的那个文明挨天上之人的毒打。
　　所谓的毒打，自然就是叠最后的甲咳咳说错了，活下来的无论是深渊文明还是月之文明，更加不可能具备单独对抗天上之人的力量。
　　“天上之人很强，但它们实际也并没有强太多，但是资料太少，既然这个文明具备唯一性，我们所遭遇的只是它们派出的先锋部队，它们的主力部队有多少？有多强？”
　　“即使是我们世界里的天上之人，也可能只是那个狩猎文明的小支部，先不说天上之人的全部力量，光是对方在这个平行世界宇宙里的地盘到底有多大，我们就没一个人知道。”
　　“或许我们这个世界是对方重点入侵的世界，所以除了银河以外的星域全是对方的地盘，又或许这个世界里的天上之人只是与我们差不多的土著级别……”
　　对着此刻大口吃肉，并且一脸满足的FU，芙蕾雅说出自己的看法。
　　虽然她确实好奇FU到底和Himeko好上了没有，今生的自己可以算是与前世不同的两个人，哪怕她对样貌相同的姬子确实也有好感，但最终还是沦陷在一直陪伴在自己的女仆身上。
　　当然，面对那样一个前凸后翘，非常懂自己想法，还喜欢时不时撩你一下，又时不时卖点福利诱惑一下的涩琴女仆，谁特么能顶得住！！
　　没想到芙蕾雅突然这么正经的FU，顿时刚刚咽下的肉块堵住嗓子眼。
　　于是，在所有人呆滞的表情中，把联盟赶到月球上，把地球人类文明变成月之幸存者文明的深渊文明大BOSS，此刻掐着喉咙一脸痛苦倒下，对方身边的山寨十刃们都慌了起来。
　　瓦尔特·乔伊斯更是急忙扶起对方，并试图用手指探入对方的喉咙，把卡住的肉块顶下去。
　　拥有第二律者权能的人形崩坏兽西琳，更是不知所措给FU递去了一把银质餐刀，看到那个场景……拥有第八律者权能的人形崩坏兽识之符华默默收回了刚递上去的环抱筷子。
　　“原来你才是这个组织的背叛者啊。”
　　“？？？”
　　西琳显然被识之符华郑重的语气吓坏了，然后才注意到自己左手上拿的是餐刀，右手拿的才是筷子。
　　她刚刚想要递筷子却在慌乱中把握着餐刀的左手递了出去。
　　瓦尔特·乔伊斯懵了，看到西琳递刀的时候，他真以为一直乖巧可爱的西琳是想趁机弄死自家这个大BOSS。
　　嗯，毕竟自家这个BOSS平时有点不要脸，还有点萝莉控倾向。
　　没毛病，虽然FU喜欢Himeko，但他确实有萝莉控倾向。
　　其实芙蕾雅也有，但她家的萝莉女仆已经在眨眼间就成长为了前凸后翘的女仆副官，以至于芙蕾雅都没能体会萝莉养成的快乐。
　　顺带一提，丽塔觉得萝莉养成真的很快乐，尤其是一个生活不能自理，早上起床会有低血压表现，需要亲亲抱抱才能起来的小女孩。
　　暂且不谈自己与丽塔之间，到底谁控谁的问题，反正认真讨论研究，芙蕾雅觉得自己十之八九是被控的那一方。
　　眼下，她是真没想到深渊文明的大BOSS差点被一块肉给干掉。
　　更没想到在FU倒下的第一时间，那可爱的西琳竟然一手握着餐刀一手握着筷子，然后把餐刀递了出去，甚至还吓到了旁边的识之符华。
　　而后那个平时一直很嗨，让芙蕾雅几人私底下更愿意称她为嗨符的识之符华，突然装出一副正经的语气谴责起了西琳这样的小女孩。
　　所以她很快就被支配之符华给揍了，拥有第十律者权能的人形崩坏兽诞生时间比嗨符晚，理所当然应该是妹妹，但现在妹妹比姐姐要成熟的情况太常见了。
　　然而有些妹妹看起来比姐姐要成熟，还对姐姐非常冷淡，指不定就是一个重度姐控。
　　而在私底下被芙蕾雅几人称之为超符的支配之符华，在揍了嗨符的时候也向众人道出她为难西琳的原因。
　　没错，这个实际出生只有几个月的嗨符，就因为西琳不久前偷吃了她一块蛋糕，而对西琳怀恨在心……而她的报复手段，也就是刚刚吃火锅的时候估计把西琳不爱吃的鱿鱼腿，倒进西琳的碗里。
　　虽然从年龄来看，西琳要比嗨符年长，但嗨符继承了符华的全部记忆，理应性格要更加沉稳成熟才是，谁知道她在知道自己人格独立以后，会放回自我到这个地步。
　　好在瓦尔特·乔伊斯是靠谱的，卡住的肉块终于咽了下去。
　　刚刚出了一个大糗的FU立刻坐在桌前，手肘撑在桌面上，十指相交，摆出了某位司令经常露出的意味深长的表情。
　　然而，就算FU摆出这样的表情，那边的场面也已经彻底失控。
　　FU原本想用认真与正经来回应芙蕾雅的认真，毕竟两边都不算是什么正经人，能默契到把重要的会谈变成相互晒吃喝的竞赛，就说明两人的脑子都缺了个螺丝。
　　嗨符在挨揍后郁闷拿筷子戳桌上的馒头，这个举动把刚才就被吓坏的西琳吓得瑟瑟发抖，让她不由扑进了老好人瓦尔特·乔伊斯的怀抱中。
　　从开头就一直在看书的Mei仍在一旁淡定看书，偶尔从面前那口锅里夹起几块容易咀嚼的配料。
　　突然切换成第二人格的希儿摆出看戏的样子，卡莲犹豫要不要用锁链把嗨符吊起来，身边的锁链看起来跃跃欲试，如温蒂性转版的男温蒂不由用筷子敲碗，为原本就热闹的氛围配上背景音乐。
　　Himeko只能无奈的朝屏幕这一边的芙蕾雅等人露出苦笑，好吧，深渊文明高层的问题比芙蕾雅想象的还要致命。
　　“好吧，没救了，你们等死吧，我们没什么好说的了。”
　　大概明白芙蕾雅为什么会这么说的深渊文明高层们，也不顾围着火锅的欢乐氛围，立即声讨起了把气氛给搅黄了的嗨符。
　　虽然芙蕾雅觉得不小心卡住的FU确实有责任，不过，深渊文明高层那边氛围一直很欢乐的主要元凶，确实是这个嗨符。
　　“话说，符华仙人，那个嗨符是FU用你的本我塑造的人格吧，她拥有你全部的记忆……”
　　“你想说什么？”
　　“好吧，我就想说你原来小时候性格这么开朗啊。”
　　听到芙蕾雅委婉的话语，符华透过屏幕看到另一边，歪着嘴角，摆出自己一副龙王降临驾驶，然后挨超符的揍，符华的嘴角不禁有些抽搐。

569.Mei！！我跟他从来都不是那种关系！！
　　这场决定两个文明未来的重要会谈还在继续，被芙蕾雅调侃的符华选择了沉默，并不打算搭理脸上好似挂着恶趣味三个字的芙蕾雅。
　　符华显然知道自己只会越描越黑，对此，她选择敌不动我不动，敌若进我就退的至理名言。
　　只要不去理睬对方，以芙蕾雅的性格自然就会失去恶作剧的兴趣。
　　注意到符华的应对方式，芙蕾雅也确实失去调侃符华的想法，毕竟这样沉闷的性格不适合开玩笑。
　　只不过以符华的本我人格制造的嗨符却跟一个快乐的孩童一般，着实让芙蕾雅感到有几分意外。
　　闹腾了一会之后，会谈也进入重要阶段。
　　“……诚如你之前所说，天上之人可能是唯一一个跨越众多平行世界的强大狩猎文明，但也可能只是一个类似天上之人这样的低等狩猎文明。”
　　FU提出了另一种说辞，当然，与崩坏意识同化的他自然知道真相，事实上，他们要面对的天上之人确实是一个跨越多个平行世界的狩猎文明。
　　包括two们所在的平行世界所遇到的先锋部队，也不过是那个狩猎文明位于那个宇宙发展出的势力。
　　毫无疑问，如此强大的天上之人根本不是深渊文明与月之文明联手就能抗衡的对象。
　　但有些平行世界遇到的天上之人，很可能是还没开启跨平行世界征战的狩猎文明。
　　“想要与这个强敌战斗，我们需要先了解对方，所以，我提议我们双方各出一部分战力，与平行世界的天上之人先锋部队进行战斗。”
　　“平行世界的天上之人？”
　　“对，那是一个天上之人文明还没达到跨界级，时间大概处于2029左右的平行世界。”
　　听到FU这样说，会谈的所有人明白对方似乎也掌握了一些平行世界，芙蕾雅原以为自己还能领先一步，可惜征战平行世界的这场新战斗，她们并没有领先对方多少。
　　“你们的第一基地在那里？”
　　“没有，那个平行世界是最近才找到的，与你们的一号平行世界世界线相近，第一基地确实在地球上，你们是没办法找到的。”
　　FU笑着回答道，那脸上的笑容就仿佛在嘲笑她们做了一件蠢事。
　　那样满怀恶意的笑容让芙蕾雅与凯文等人不禁皱起了眉头，其中芙蕾雅是在思索自己之前的错漏，而凯文则想要把对方打一顿，SU看着自己那死性不改的玩伴有些哭笑不得……
　　“我们之前有机会找到你的第一基地？”
　　“呵，就不告诉你。”
　　“FU，太皮的话，会被人打断腿的。”
　　“无所谓，反正又没少断过。”
　　面对芙蕾雅的猜测，FU故意皮了一下，结果立刻遭到凯文的威胁，凯文也想知道那所谓的第一基地在哪里，然而，他没想到FU会这样回答，仔细想想，对方好像还真是屡皮屡断腿，愈合后又继续皮。
　　“反正你们现在找到第一基地也没用，整个地球都已经属于我们了。”
　　“啧，那就言归正传，关于那个平行世界的天上之人，你确定对方是没到跨平行世界级的狩猎文明？”
　　“那是当然，简单的说，狩猎文明可以有很多个，跨越世界级的狩猎文明也有很多个，而我们遇到的天上之人，是其中的跨世界级狩猎文明；我提议共同联手对抗的天上之人文明，却是另一个平行世界里没到跨世界级的天上之人文明，虽然没跨世界级的天上之人文明也比我们强。”
　　“…………”
　　“………………”
　　“…………”
　　听到FU的回答，所有人都意识到他并没有故意夸大敌人的实力，毕竟虚数之树演化的世界太多了，有天命组织存在的世界，也有天命组织不存在的世界，甚至有完全不同于这样文明发展的世界，亦或者科技仍停留在古代的世界，所以有这样强大的狩猎文明亦不是什么罕见的事情。
　　崩坏带来的负面影响，就如同大自然里的天灾，而进入白名单的狩猎文明也亦是如此。
　　那同样也是一种灾难。
　　只不过，比起历史中因崩坏影响而引发世界大战的权利者们，所谓的天上之人也不过是在崩坏影响下，引发宇宙大战以及平行世界大战的另一种权利者罢了。
　　战争是不可避免。
　　只不过，这本身就是人类在对抗灾害的过程。
　　从崩坏最初引发的山洪，风暴，地震等自然灾害，到后来的病毒，瘟疫以及异变，再到后来的崩坏兽与律者。
　　文明与崩坏的对抗，一直处在文明越强，崩坏也越强。
　　在文明一次又一次镇压崩坏带来的危机，崩坏也一次又一次带来新一轮的危机。
　　或许是突然全球范围出现的疫情，亦或者是让权利者为了利益引发世界大战。
　　FU的深渊文明想要生存下去，就必须与天上之人文明对上。
　　芙蕾雅建立的月之文明想要继续存在，就必须加入这场战斗中，否则一旁的深渊文明就必须选择与它拼个两败俱伤。
　　只不过芙蕾雅对天上之人文明的预估还是太低了，她没想到哪怕是某些没达到跨平行世界级的天上之人文明，也比现在的深渊文明和月之文明联手还要强。
　　“总感觉有点像一开始天命和逆熵联合初期的情况很像，两大组织加起来也抵不过世界蛇的力量……”
　　听到芙蕾雅的感叹，凯文与琪亚娜直接脸黑如铁。
　　瓦尔特觉得芙蕾雅也很皮，其他世界的世界蛇组织姑且不说最后的结局如何，本世界的世界蛇组织算是彻底没逃出芙蕾雅的玩弄。
　　连带着芙蕾雅把自家的姐姐也给坑到了沟里。
　　“噗，凯文，你真逊，就算是我的小号，也能把你放在手里玩弄。”
　　“…………伏，你是还想被我堵在小巷子里与体育馆后面一顿揍吗？”
　　听到FU的调侃，凯文不禁咬牙切齿的说道。
　　但他说出的小巷子与体育馆这两个地方，却让其他不知情的人不自觉想歪了。
　　“凯文，原来你和FU是这种关系。”
　　Mei直接瞪圆了自己的眼睛，带着‘无比’惊讶的语气，显然是在调侃着某人。
　　“Mei！！我跟他从来都不是那种关系！！”
　　见自己的老婆又开始腐化，凯文更是气得恨不得现在就找FU拼命。
　　是的，身为一个穿越者，FU果断把Mei给带歪了，尤其凯文与SU平时走的又近，SU又长得特别文净，Mei没少想象两人在一起的画面。
　　顺带FU和凯文也挺有市场的，那种相爱相杀的关系，用FU自己的话，就是某自称喜欢人类的情报商人，与某穿酒保服的暴躁老哥之间的关系。
　　当然，凯文平常并不暴躁，作为学园里的王子大人，他开朗阳光，他英俊帅气，他运动能力超群，以及他是欧洲转学到极东的转校生，没错，还是一个外国人。
　　姑且凯文的性格与那位暴躁老哥不太像，但泥人也有三分火气，凯文摊上了FU这样的损友，自然不可能一直保持温和的态度。
　　到后面，两人干脆就发展成今天你坑坑我，明天我把你堵小巷子里的奇妙关系。
　　“哦，也就是说，你跟别人……”
　　芙蕾雅不自觉的也跟着想歪，没办法，她不同于FU，今生作为女生诞生的她，显然更容易迷恋类似的作品。
　　不过腐归腐，腐也是有不同等级的，至少芙蕾雅不觉得自己到了灵魂都被扭曲成BL的形状，也不是什么贵腐种，顶多有些喜欢想歪。
　　没错，她私底下没少怀疑凯文与SU有奸情。
　　凯文恶狠狠的瞪了芙蕾雅一眼，立刻让本来准备口不择言的芙蕾雅选择了安静。
　　她要是再皮，真的会皮断腿，而FU这么皮的原因，主要是凯文没办法顺着网线过去打他。
　　而且要是真的顺着网线过去了，到时候谁打谁还不一定呢。
　　毕竟FU的意识与崩坏意识同化，现在处于高维时空中，而他现在使用的身体，只是类似信号接收器一样的容器，就与现在的迦娜一样，虽然一样有各种感觉，但那副身体随时都能舍弃掉。
　　凯文花了一点时间，总算让Mei恢复正常，在场的人谁都没有想到前文明的传奇，那位超乎想像，令现文明无数科研人员都只能叹息的天才，实际竟然还有一点小腐女，顺带没少脑补自己的男人与另几个男人。
　　当然，在场多名女性觉得看起来十分冷漠的她多了一股亲近感。
　　虽然会谈因为闹剧再次中断了一小会儿，但很快，双方又继续围绕如何联手，该派多少的战力进行了讨论。
　　无论是芙蕾雅还是FU都不可能同意把全部战斗力都压上去，而且前往平行世界并非没有代价，尤其是传送生物的难度非常高。
　　就比如芙蕾雅把那个逐光者平行世界里的德丽莎，布洛妮娅等人传送回自己的世界，德丽莎与布洛妮娅等人也需要经历一段时间的休养，才能平复跨越平行世界的后遗症。
　　芙蕾雅自己自然没有事，像她与欧若拉这样拥有传送能力的终焉律者，可以轻易穿越两个世界的世界膜，也能够长时间在量子之海中遨游。
　　而德丽莎与布洛妮娅这样的普通人，很难进行跨越平行世界的穿越，好在芙蕾雅与欧若拉可以通过本身三位一体的特性，以及强大的空间传送能力建立一条安全稳定的通道，不然任何跨越世界的传送都十分危险。
　　芙蕾雅当前主要负责逐光者世界的开发，以及two平行世界的重启，这也是为什么她与欧若拉派往这两个世界的女武神，都是所谓的量子女武神。
　　甚至可可利亚这段时间，也在开发某种量子装甲，通过装备这种量子状态，能够让装备者进入一种介于确定与不确定的状态，从而免疫所有攻击。
　　芙蕾雅表示月之文明可以提供少量的量子女武神，但FU却表示量子女武神的战斗力太低，毕竟从量子之海拉出来的投影，哪怕是前一秒的投影也只能保存原来的七成战力。
　　这样的战斗力差距，已经足够本尊秒杀投影，只不过投影的优点在于死了也不可惜，而且还能继续从量子之海拉出新的投影。
　　“比安卡的投影足够应付大部分问题。”
　　芙蕾雅双手交叉抱于胸前，她可是十分相信自家头牌的本领，就好像某位店长对自己冲泡的混合咖啡一样。
　　FU与Mei算计了联盟一把，两人自然也知道比安卡的战斗力。
　　即便月球上没有芙蕾雅，比安卡也能凭借自己的战斗力应付所有敌人。
　　毕竟比安卡无论是与乙式圣痕的相性，还是与律之键的相性都达到了超规格，她也无愧于自己的封号。
　　“辉骑士幽兰黛尔吗？嗯，她的投影就算只有七成战力，足够解决入侵那个平行世界地球的先锋部队，但是，我们的目的是携手对抗那个平行世界的天上之人文明，增加对抗天上之人文明的经验。”
　　FU笑着说道，顺带夹了一块白萝卜给西琳。
　　无论是深渊文明还是月之文明，都要走上征战平行世界的道路，而征战平行世界就意味着必然与那些和崩坏紧密联系狩猎文明交战。
　　天上之人只是其中一个狩猎文明，甚至有可能还不是最强的狩猎文明。
　　对方的谨慎可能是真的谨慎，却也有可能是真的菜。
　　然而，对方到底是与空气斗智斗勇的骨王，还是慎重勇者，亦或是魔王军四天王中最弱的天王，就如FU说的那样，她们需要与一个没达到跨平行世界级的天上之人文明交战，以推测她们真正要面对的那个天上之人文明的强度。
　　虽然这样的推测一般不是很准，但也比什么也不知道，就与跨平行世界级的天上之人文明干上，那不叫勇气，那叫找死。
　　即便人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大，但所谓的勇气，是知道恐惧，面临空气时展现的勇气，而不是懵懂无知的初生牛犊展现出的傻劲。
　　“也就是说……”
　　“还不够，我这次打算派出瓦尔特，西琳，希儿，温迪，卡莲……”
　　“等等，那个瓦尔特·乔伊斯应该是我们的人。”
　　“等这次之后就还给你们。”
　　被芙蕾雅打断的FU有些不耐烦的说道，只是在西琳往他面前的碗里夹了几块大肉，那不耐烦的心情不由转好。
　　只是FU显然对芙蕾雅这边不愿意出太多战力的态度感到了厌烦。

570.大家的心都黑，手也黑
　　芙蕾雅不愿意派出大量战力的原因太多了，哪怕深渊文明可以与月之文明联手对抗天上之人文明，却不代表深渊文明放弃吞并月之文明。
　　即便现在吞并月之文明也不会给深渊文明带来多少提升，但比起和存在异心的文明联手，将对方转化为深渊文明的一员反倒更加简单。
　　深渊文明之所以没这么做的原因，是因为以他们现在的能力不足以消灭月之文明的所有人。
　　一旦敌对却没能消灭所有敌人，深渊文明无法承担这个后果。
　　但如果芙蕾雅削弱己方的战斗力，向那个平行世界派出大量的女武神，只要对方被困在那个平行世界里，月之文明就必须面临战力不足的问题。
　　到那时，芙蕾雅不觉得FU会伸出援手，以这家伙的尿性，肯定会对月之文明下死手。
　　芙蕾雅拒绝派出大量的战力，并以稳妥的方式派出量子女武神，虽然量子女武神具有死了也没啥关系的特性，但投影的战力只有本体的七成，这也意味着操纵者无法发挥自己的全力。
　　FU是不可能同意月之文明在接下来的对抗中打酱油的。
　　“别想了，FU，现在月之文明的发展需要大量人手，联盟现在没有多余的战斗力，能派出的也只有比安卡，以及一支人工律者小队。”
　　姑且芙蕾雅、凯文与符华等人的战斗力，占据了联盟的八成，而剩下的人工律者，前律者，女武神与融合战士以及科研人员共分二成。
　　月之文明不能分出太多的战力，深渊文明就在一旁虎视眈眈。
　　会谈一下子陷入了僵局。
　　凯文皱着眉头，他看向了芙蕾雅，然而，芙蕾雅却在对方开口之前就打断道。
　　“想都别想，以我和符华的力量，没办法限制FU，联盟里可以限制他的只有你。”
　　芙蕾雅没有说实话。
　　以她的能力，实际也能解决问题，但Mei对她的克制太严重，并且她的力量本身太过危险，基本都是无法控制的力量。
　　听到芙蕾雅这样说，凯文似乎明白他们的处境，他轻轻点头说道。
　　“放心吧，我会留在基地……你拥有空间属性，应该比我适合前往那个平行世界。”
　　这是一次对抗天上之人的演练，即便是凯文也明白这样一次对抗经验有多重要。
　　这就跟打BOSS没有开荒经验，和有过开荒经验之间的区别一样。
　　凯文的话让芙蕾雅特别为难，她有过两次前往平行世界的经历，但……都特么是被坑过去的。
　　第一次前往的平行世界是two们的平行世界，但她却是被SU给忽悠过去的，SU为了解决自己留在世界蛇组织里的暗雷，把她坑到了平行世界，然后借这个机会成为世界蛇组织的副首领，并提前引爆了世界蛇组织内的所有不安稳因素。
　　虽然世界蛇组织最后还是毁灭了，干部之一的灰蛇跟着自闭，但世界蛇组织仍保留了一些精英。
　　第二次前往的平行世界也就是逐光者平行世界，被芙蕾雅称之为逐光者的德丽莎与布洛妮娅等人艰苦存活的末日世界，而她同样被算计自己的FU给坑在了那个世界一段时间。
　　要不是征战平行世界是未来的方向，她绝对不想前往什么平行世界。
　　围绕着战力的话题，双方又商谈了半个多小时。
　　“不够，太少了。”
　　“…………”
　　FU再次反对芙蕾雅只提供比安卡的不灭战刃，银狼与辉光小队，以及芽衣的人工律者小队，一支隐秘机动部队小队，五支女武神小队以及三支融合战士小队。
　　就如FU说的那样，这样的战斗力打一场乡下战争倒没什么，可要打一场银河之战却远远不够。
　　“别闹，我可不相信你提供的平行世界里，那个地球与天上之人文明已经全面开战；我想那应该只是一场局部战争，既然没有发展到与天上之人文明全面开战的地步，根本就不需要那么多的战力……而且，你们深渊文明应该还没研发出跨越太阳系的生物太空舰吧。”
　　芙蕾雅说道。
　　她可不相信FU没有其他的想法。
　　深渊文明看似友善，不带任何恶意，可正因为深渊文明是基于FU的意志所创造的，没有任何恶意本身就有可能是一种恶意。
　　FU嘴角微微一扬，吃饱喝足的他此刻正摇晃着红酒杯，装模作样的说道。
　　“正如你猜到的那样，那个平行世界确实只遭遇了先锋部队的入侵，但我们的敌人是那个世界整个的天上之人文明，而不是那一小撮天上之人文明的先锋部队。”
　　“但我们现在的敌人只有那一小撮先锋部队。”
　　芙蕾雅懒得搭理FU想要再坑自己一把的打算，尤其对方还打算把大量的崩坏兽派到那个世界，这不禁让芙蕾雅怀疑那个平行世界的状况。
　　“我不会增加战力，就算拖延了战斗时长也没关系，即便天上之人有超远距离移动的能力，我们也可以迅速派出援军，何况眼下，我们对天上之人太过无知，哪怕只是先锋部队也没有太多了解。”
　　虽然芙蕾雅很想让FU提供一些情报，但她更清楚以FU的尿性，他提供的情报绝对会坑自己一把。
　　毕竟自己也是这样的人。
　　“啧。”
　　FU越发的不爽，哪怕现在芙蕾雅坚持的战斗力，只不过比最开始的比安卡以及一支女武神小队多了不少，可实际与打算派出上千万崩坏兽，与十数万人形崩坏兽的相比，确实显得微不足道。
　　当然，这里的人形崩坏兽也不全是战斗型，能够与崩坏帝王以及帝王级相提并论的人形崩坏兽不好制造，FU偷偷攒下来的资源又都砸在Himeko身上，这才让Himeko能对抗凯文。
　　虽然真的一对一打起来，Himeko打不过凯文，但她多少能抵抗凯文好几百个回合。
　　话虽如此，人形崩坏兽中越有一万数量的战斗型，上千万的崩坏兽中也有不少的崩坏帝王与帝王级，其中还有三座非常罕见的母巢型。
　　而这并非是深渊文明的全部战斗力，芙蕾雅不怀疑对方瞬间拿出十数倍的数量，而且对凯文来说，这些数量很可能只需要一剑。
　　虽然芙蕾雅可能要很多下，但这些崩坏兽与人形崩坏兽同样伤不到她。
　　芙蕾雅也想砸吧嘴巴，只是没想到被对方抢先了。
　　“你要真想表现诚意，就应该拿出一把的战斗力……”
　　“这么说，如果我拿出一半的战斗力，你和凯文就不会直接突袭我的第二基地咯？”
　　还未等芙蕾雅说完，FU就立刻问道，然而，芙蕾雅与凯文都沉默了。
　　如果深渊文明的战斗力减少了一半，无论是芙蕾雅还是凯文，都无法保证自己不会下手。
　　FU此时也不客气的给了两人一记白眼。
　　大家的心都黑，手也黑，谁也没资格笑话谁。
　　“继续这样讨论下去，会没完没了的，等真正反攻那个平行世界的天上之人文明再说，至于那个世界回收的资源分配……”
　　“嗯，就按一开始说的那样，谁抢到的归谁。”
　　“可以，但如果你派去的崩坏兽私下袭击人类，我们会立刻站到那个世界里的人类文明阵营。”
　　在FU与芙蕾雅激烈讨论其他分配的过程中，凯文也时不时进行补充，偶尔SU也会提一些意见。
　　没错，前往FU提供的平行世界，对抗天上之人的先锋部队并不是全部的原因，征服那个平行世界的地球也是FU的目标。
　　只不过芙蕾雅与凯文选择了反对，但两人也知道如果真要在那个平行世界对抗完整的天上之人文明，哪怕不是跨平行世界级的天上之人文明，也需要利用那个平行世界的资源发展。
　　也就是说，这是一场深渊文明与月之文明，以那个平行世界为舞台的发展竞赛。
　　芙蕾雅这边因为一千万余幸存者的拖累，无法分出大量的战力，与FU的深渊文明相比，根本就没有任何的优势。
　　战力拿不出多少，连派去平行世界发展的后勤部队都派不出多少。
　　但芙蕾雅这边也不是一点优势也没有，毕竟遭受天上之人先锋部队入侵的地方，正是平行世界的地球，也就是说，在那个世界遭遇人类文明的可能性非常高。
　　芙蕾雅与凯文打算让她们派去的女武神，与当地的人类文明建立贸易路线，这也是一种回收资源的方法。
　　芙蕾雅与凯文选择与那个世界的文明合作，FU选择把那个平行世界的人类也转换为深渊文明，当然，芙蕾雅也不会天真的认为那个世界的文明会很友好，所以她安排的女武神里有精神系，能够对目标的精神与记忆进行修改。
　　只不过芙蕾雅她们如果真这么做，FU也一定不计后果的转换人类。
　　FU不可能坐视月之文明独自壮大，芙蕾雅与凯文也同样不会坐视深渊文明独自壮大。
　　事实上，最好的分配方法就是把那个世界的区域一分为二，双方各自战力一块区域互不干涉。
　　但谁会获得最好的地盘，又肯定会有新的争执。
　　最后，这次会谈以德丽莎进行几项妥协，换取FU派出的崩坏兽延迟一个月行动的条件。
　　……
　　……
　　半周之后，第一批量子女武神与量子融合战士，就通过坐标抵达了那个平行世界。
　　然而，刚抵达那个世界的量子女武神与量子融合战士就立刻感受到那个世界的违和感。
　　“嗯？崩坏能强度怎么这么低？”
　　这是一个几乎感受不到崩坏能的平行世界。
　　并非没有，而是太少了，少到几乎可以忽略不计。
　　在这样的环境下，无论是女武神还是崩坏兽都会受到一定的影响，尤其是自身崩坏能的恢复速度。
　　无论是女武神还是融合战士，到了她们现在的实力，都不免依赖崩坏能这种能量。
　　“有点糟糕。”
　　“我们不会被坑了吧。”
　　“无所谓啊，反正只是量子之体。”
　　“这倒也是……不过，这个世界看起来……”
　　“嗯，挺像芙蕾雅大人说的逐光者世界。”
　　量子幻躯系统的优点就在于她们现在使用的身体没了，也不会影响到她们的本体，所以一众女武神与融合战士很快平复了情绪，然后就开始环顾周围的环境。
　　等实际打量之后发现，眼下这个平行世界，或者说这个地球并不比糟糕透顶的逐光者世界好上哪里去。
　　几个女武神还试着拿出通讯器，在女武神社区里发帖，发现在拍下的视频，而几名小队长则将自己遭遇的情况汇报给了芙蕾雅。
　　“芙蕾雅大人，第一、第二、第三行动小队安全抵达目标世界，只是目标世界……”
　　“怎么了？”
　　听到自己中意的女武神带有疑惑的回答，芙蕾雅不禁有些紧张，哪怕量子幻躯系统很安全，她也无法保证敌人的攻击就不能穿过量子幻躯系统的保护。
　　就好像在冷兵器时代，一个国家打造出大量无比坚硬的战刀，在国家与国家的战争中，有坚硬的战刀自然意味着优势，可当这个国家与某个国家进行战争，却发现那个国家的士兵每个人都端着冲锋枪，后面还跟着一支铁炮队，本应该把敌人的战刀一刀两断的超级战刀没能派上用场，那个国家的军队就在枪林弹雨中覆灭。
　　简单的说，谁也不能保证量子幻躯系统能一直维持无敌。
　　芙蕾雅只希望能在自己的敌人破解量子幻躯系统的秘密之前，用这个系统创造出更多的优势。
　　面对芙蕾雅的担忧，通讯另一边的女武神很受用，但她也知道芙蕾雅需要的情报。
　　“芙蕾雅大人，是这样的，抵达目标世界之后，我们处在一种几乎感受不到崩坏能的环境，视线所能捕捉到的建筑没有一处完好，与你说的逐光者世界十分相似，我怀疑只是一个进入末期的星球，亦或是进入重启阶段的星球。”
　　芙蕾雅遭遇到的两个平行世界，逐光者平行世界就属于末期，而two们的平行世界则需要人为的提前进入重启期，自身是停留在中期，只不过五号之后的律者还没降临，那个星球的文明就已经彻底输掉了。
　　芙蕾雅对那个世界抱有一丝愧疚，但是，再给她一个机会，她还是会这样做。
　　女武神汇报的信息让芙蕾雅皱起了眉头，一旁的丽塔很快把女武神社区新增的照片与视频投映在了墙壁上。

571.并非是没有崩坏能，而是太过少量
　　抵达平行世界的女武神拍下的照片与视频，被虚拟机投映在了墙壁上，让会议厅里吃着零食蛋糕，喝着汽水果汁的众人集中了注意力。
　　投映在墙壁上的城市废墟，与末日一般的灰暗天空，并没有想象中的那般严重。
　　真要说的话，是介于逐光者平行世界与two平行世界之间的程度。
　　“没有丝毫的崩坏能吗？”
　　“并非是没有崩坏能，而是太过少量。”
　　面对芙蕾雅的询问，通讯另一边的女武神立即回答道。
　　可以说在那样的环境下，女武神与融合战士的战斗力会受到很大影响，尤其是崩坏能的恢复速度下降，这也说明了女武神与融合战士在战斗中消耗太多的崩坏能，就会影响自身的战斗力。
　　好在这次投放到平行世界的是律式女武神与律式融合战士，两者可以通过律之键从虚数空间抽取崩坏能恢复。
　　虽然这样的做法比较容易伤身体，但她们使用的身体是量子之躯，就算被杀了也没啥问题。
　　有好用的‘复活’手段，性质接近玩家的女武神与融合战士，并不担心自己死的快，就担心自己死的没有价值。
　　她们可以立即放弃现在使用的量子之躯，只是眼下，对她们而言更重要的是这个平行世界的情报。
　　至少从她们入目的光景来看，这确实是一个挺糟糕的世界。
　　虽然本质上介于中期与末期之间，但星球上几乎没有崩坏能这点，却又像是进入了重启阶段。
　　“看来，FU隐瞒了我们不少东西啊。”
　　芙蕾雅非常好奇对面的平行世界，如果不是确定自己在最后一批人员名单上，芙蕾雅或许会急不可耐的前往那个平行世界。
　　“你们先收集情报，就像前几天制定的作战计划一样，先去了解那个平行世界，然后与当地的政权建立合作关系。”
　　拥有人类外表的女武神与融合战士，确实比崩坏兽与人形崩坏兽更适合交流合作。
　　“是！芙蕾雅大人！”
　　“了解！”
　　接到芙蕾雅命令的女武神们回答道，随后在这座城市废墟中找到一处较为隐蔽的场所，作为她们在这个平行世界的临时据点。
　　虽然只是一个临时据点，但女武神与融合战士还是很用心的进行打造，即便不是什么享乐主义，她们也选择对自己好一点。
　　只可惜融合战士里有两名男性成员，非常苦逼的沦为了苦力，虽然他们看起来也不是不情愿。
　　或许是因为女武神之间的百合情节更加泛滥，因此与大多数男融合战士选择了女融合战士作为伴侣。
　　不过，追求女武神的融合战士也是有的，而且男的女的都有。
　　在废墟中收集了一些资源转换为基础材料，是特殊型号律之键的功能，这种特殊型号的律之键是爱因斯坦与普朗克最新制造的产物，适用于资源收集与建设。
　　现在的女武神与融合战士就仿佛某款沙盒游戏里的角色，用手中的工具从城市废墟中采集资源，然后通过律之键转换为基础材料，再组装成新的工具与装置。
　　用芙蕾雅的话来说，算是结合了科幻版的我的世界以及红色警戒弄出的发明，虽然把这个灵感实现的是特斯拉，但她在弄完几个基础功能后，就挂上了低智商BUFF，最后是由爱因斯坦与普朗克帮忙补充了部分功能，这让芙蕾雅有几分想要埋怨瓦尔特的小蝌蚪太过活力，他的身体素质才刚下降没多久，就让特斯拉成功怀孕，背后当然也少不了瓦尔特辛勤的耕种。
　　有了这种特殊型号的律之键，女武神无论是收集资源，还是在现场制造临时据点都变得十分容易。
　　这种特殊型号的律之键，同样是联盟改造月球的道具，芙蕾雅之所以不派出那么多女武神，也是因为改造月球需要太多的人手，同样那一千万余的幸存者，仍有许多人无法适应新的生活。
　　毕竟所谓的月之文明，是根据劳动来交换生活资源，虽然稚童会受到优待，但内部的混乱却没那么容易平息。
　　有的时候，甚至因为一点非常无聊的理由，就引发了大规模争吵。
　　很多在女武神看来根本无聊至极的小事，却差点造成一名幸存者死亡，这让芙蕾雅根本不敢放松对幸存者的管制。
　　拥有洗脑能力的芙蕾雅，最终没有选择使用自己的能力。
　　她当然可以通过自己的力量，让那些幸存者将自己的心灵托付给自己，这样的幸存者将不会再感受到悲伤，但芙蕾雅没有在自己的世界滥用洗脑能力的想法。
　　尤其是她几乎把two们的平行世界给毁了。
　　虽然芙蕾雅很清楚，并不全都是自己的错，是那些沉沦在多重意识世界的人类的错。
　　多重构造的意识世界让努力者可以凭努力获得自己想要的，拥有让只想沉溺欲望的人沉溺的最恶之城，也存在着什么也不要做的安宁之地。
　　那是一个近乎完美的世界，当努力可以得到回报的时候，比起努力得不到回报的现实，无论是谁都更加愿意沉沦存在前者的世界中。
　　这也是许多意识回到现实的人，再次选择沉睡的缘故。
　　比起已经无药可救了的现实世界，那如梦一般的意识世界里什么都有，有着自己最期望的事物。
　　然而，不使用洗脑能力，那些认不清现状的人，根本不会听去任何的意见。
　　甚至还有人认为自己高高在上，是什么五百强企业，凭什么要和贱民一起工作才能得到生活物资。
　　瓦尔特只是拯救生命，从未思考过自己拯救了怎样的生命。
　　月之文明如今还是个拖累，让芙蕾雅明白自己短期内没办法依赖月之文明的助力，这也让她更珍惜联盟里的女武神和融合战士。
　　前者大多可以说是科研人员与后勤能力，后者多是一群能够吃苦耐劳的劳动力。
　　难道芙蕾雅真的出不起兵吗？
　　不是的。
　　更多的是没有这个必要。
　　只在第一批派出几支女武神小队与融合战士小队，就是芙蕾雅想向深渊文明传递错误信息的陷阱。
　　“不妙啊，真的来到平行世界了。”
　　“嘿，我不是第一次，我在那个逐光者世界呆过，那个世界更加荒芜，据说已经到了末期阶段，无论是崩坏能还是崩坏兽都开始减少。”
　　“难道说，这个世界也到了末期？”
　　“不会吧，这次的任务之一，就是击败入侵这个平行世界地球的入侵者先锋部队，天上之人文明会为了一颗没有崩坏能的星球行动吗？”
　　有些女武神在瞎猜。有些女武神也在思考。
　　只是眼下，她们并没有太多有关天上之人的情报，即便逆熵组织与SU都提供了一些天上之人先锋部队的情报。
　　只不过她们世界里的天上之人文明泄漏的情报并不多。
　　好在第一批女武神里多少具备一些潜入调查的技能，芙蕾雅在月球基地等了两天。
　　她把月球城市沉入地下后，就把唯一的出口设置在了月球基地的地下。
　　现在月球从表面上已经看不出人工痕迹，就连月球基地也大半沉入了地下，而暴露在地上的也做了很多伪装。
　　从表面上来看，现在的月球就是一颗普通的月球。
　　芙蕾雅自然打着要是原来世界的天上之人文明突然入侵地球，恐怕注意力也会先被地球上的崩坏能吸引，而躲在月球里的月之文明，自然就能回避危险。
　　两天的等待很值得。
　　“说吧，你们都调查到了什么。”
　　虽然第二批女武神与融合战士就快要出发了，但整体来说，目前还是第一批女武神更具优势。
　　虽然她们都有汇报每天的调查结果，但今天她们确实找到不少和这个世界有关的情报。
　　“是，芙蕾雅大人，这个世界的世界政权，由安全理会掌管，不过这个世界的天命大主教是德丽莎大人。”
　　“德丽莎？”
　　芙蕾雅带着几分疑惑重复了一遍。
　　“啊？”
　　旁边看起来有些像呆瓜的德丽莎自然下意识就回了一句。
　　“没你的事，我只是没想到平行世界的德丽莎也有这样的潜力。”
　　对于德丽莎能够成为大主教，芙蕾雅是坚信不疑，不仅仅是她，这个世界只要了解德丽莎的人，最终都被她的魅力缓缓感染。
　　“为什么这么看我？”
　　德丽莎有些呆萌的问道，嘴角还沾着一些马卡龙的残渣。
　　对女武神来说，马卡龙与松饼，还有美味的红茶是最好的下午茶搭配。
　　即便搬到月球上生活变得有些辛苦，芙蕾雅仍在这方面满足女武神对甜食的需求。
　　毕竟到了这个地步，这也算是一种维持士气的方法。
　　“继续说。”
　　芙蕾雅没有再继续看德丽莎的可爱反应，而是把注意力重新转移到了投放在墙壁上的通讯画面上。
　　今天虽然没有瓜子，但芙蕾雅准备了许多新鲜草莓，以及女武神最喜爱的马卡龙与松饼。
　　顺带，特斯拉虽然不是女武神，但她同样喜欢女武神的下午茶搭配。
　　倒是爱因斯坦直接把葡萄糖的方糖直接加进柠檬茶的做法，简单粗暴到让不少科研人员崇拜。
　　“是，根据调查，这个世界的大部分历史，与一号平行世界的历史十分接近。”
　　接着，女武神就把芙蕾雅较为熟悉的历史说了出来，这与FU之前提供的情报相差无几，多少证明FU确实没有利用那个世界坑害她们的意思。
　　只不过FU显然隐瞒了那个世界的崩坏能情报。
　　崩坏发生的时候，崩坏能是通过虚数空间直接渗透世界，并根据文明的发展程度，提高渗透的崩坏能强度。
　　所以文明发展的越强盛，对应的崩坏灾害也就越凶恶。
　　人祸，天灾，疾病，到最后的崩坏兽与律者，崩坏的灾难逐步提升。
　　这个规律十分符合科研人员的研究成果，实际芙蕾雅这边还经历了升级版的人祸与天灾，新的疾病，而崩坏兽与律者也变成新的崩坏生命，最后干脆闹出了一个崩坏文明。
　　那样的灾难就仿佛针对变强了的联盟。
　　这就像崩坏把联盟当作了独立文明，并给予了全新的试练。
　　当然，这都只是猜测，毕竟崩坏引发的灾难本身没有什么规律可言，有的时候是席卷欧洲全土的黑死病毒，有的是如天灾一般肆虐村庄的怪兽，还有的是莫名涌现野心的狂徒。
　　“与一号平行世界十分接近吗？”
　　“是的，在这个平行世界里，琪亚娜小姐，也是复制人K423，同时在天命总部律者化，成为第二律者空之女王，并引发了新的大崩坏，造成大量的城市毁灭。”
　　听到这里，芙蕾雅大致能想象到其他区域的受灾情况，毕竟two们的平行世界刚遭遇这样的事情没多久。
　　“之后的情报就没多少了，不过最后是在八九年前，天命组织的战士将这个世界九成以上的崩坏能都封印在了月球上，所以地球上的崩坏能才会变得这样稀少。”
　　“原来如此。”
　　芙蕾雅眼睛一亮，崩坏能减少的原因可不仅仅是这样。
　　即使今天把十成的崩坏能都封印到月球上，但这个文明除非不再发展，要不然崩坏能还会继续增加。
　　最关键的是封印崩坏能的媒介。
　　芙蕾雅可不觉得月球是天然的封印场所，她好奇的询问道。
　　“那个世界有雷电芽衣吗？那位琪亚娜还在吗？对了，那个世界有真琪亚娜吗？如果不知道就算了……”
　　现在的联盟女武神基本知道奥托克隆了琪亚娜，也知道自己爱戴的琪亚娜·阿波卡利斯是复制人K422，但这些并不会减少她们对芙蕾雅的爱戴，如果不是天命与联盟需要复制人做实验，以至于没办法用人权给奥托定罪，不然一群女武神都愿意给奥托投上有罪的一票。
　　不得不说，奥托的手段非常高明，真正怨恨他的人确实不多，也许多女武神爱戴他。
　　克隆琪亚娜并不算罪行，毕竟某人无耻起来，可以拿拯救世界的大义当作理由。
　　比如一个琪亚娜具有拯救三分之一人类的能力，那么多克隆几个琪亚娜就能拥有拯救所有人类的能力。
　　那臭不要脸的样子，让芙蕾雅也不知道说什么才好。
　　而通讯对面的女武神陷入漫长的沉默，她在犹豫是否说出真相。
　　没错，与联盟的高层进行通讯的女武神查到了真相，那个K423被封印在了月球上，与这个世界百分之九十九的崩坏能一起。
　　但她身上的污名并没有清洗干净，只是现在的天命组织在淡化对方的负面名声。

572.反正别胡说就行了
　　就算是较为擅长收集情报的女武神，用三天时间收集到的情报到这就到了极限，其余如世界蛇组织与逆熵组织的状况就不太清楚，但有说法是逆熵组织被这个世界的天命组织吸收了。
　　“以上，就是我知道的全部情报了，芙蕾雅大人。”
　　“好的，谢谢你，克莱亚。”
　　芙蕾雅记得每一位女武神的名字，以及大致的经历，虽然不至于连她们换银行卡密码这样的事情都知道，但大多女武神只要遇到烦心事，就会第一时间告诉芙蕾雅。
　　芙蕾雅偶尔也做了点类似修女的工作，愿意接受女武神的忏悔，聆听她们的祷告。
　　“继续收集情报，希望你明天能得到新的情报。”
　　“是，芙蕾雅大人。”
　　结束了通讯之后，芙蕾雅看向了其他人。
　　“嗯，看来那个平行世界的状况出来了，那个世界的琪亚娜，跟欧若拉一样是复制人K423。”
　　说到这里，芙蕾雅还特意看了眼自己的小妹欧若拉，以及最近被抓来干活的琪琪。
　　“FU提供给我们的平行世界时间在2029年，也就是大约12年后的平行世界，类似于琪琪那个世界的未来时段，根据刚才女武神汇报的情报，那个平行世界在2017年之前发生的事件，大致与琪琪那个世界一致，2017年发生风律降临第四次崩坏，而后发生了第二律者复活的大崩坏……”
　　“原来，我的未来有可能封印全球的崩坏能啊。”
　　琪琪张了张嘴，虽然她平时就陪着自家的芽衣与符华玩耍，但她无时无刻不想为对抗崩坏尽一份力。
　　只是时代真的变了，这个世界的崩坏兽可不是她不使用律者之力就能对抗的杂鱼，如果把崩坏兽标注个等级的话，琪琪觉得自己那个世界的崩坏兽平均只有10级，作为BOSS的崩坏帝王与帝王级约为40级上下，而这个世界的崩坏兽平均30级，作为BOSS的崩坏帝王与帝王级约为80级上下。
　　先不说崩坏兽本身的强度就超过其他的世界，而且普通的崩坏兽只会利用数量优势。
　　并不适用这个世界的改造技术，让琪琪很难通过现有的手段增强实力，加上她本身太过劳累，为了躲避天命组织的追捕，与世界蛇组织的追杀，压在身上的重担彻底摧毁了她的战斗意志。
　　这也是琪琪来到这个平行世界这么多年来，从未参与任何作战行动的理由。
　　只不过眼下联盟遇到了困难，建立月之文明需要人手，原本还打算与自家的芽衣结婚生小孩的琪琪，只好选择共享自己的力量。
　　当然，她还美其名曰赚奶粉钱，但落后了这个时代的琪琪，根本没办法在战斗方面帮上忙，以至于她现在就是琪亚娜的秘书之一。
　　琪琪对自己的工作没有不满，毕竟这样的工作也有意义，对现在的联盟来说，哪怕多一个工作的人，都能让其他人轻松几分。
　　但她也曾想过自己的未来，如果不是芙蕾雅前往了她那边的世界，她很好奇自己的人生会有怎样的结局。
　　想到自己沦为天命组织的叛徒，被众多女武神追赶，又被世界蛇的干员追杀，琪琪一直以为自己会死在她们的手里，亦或者在不断对抗灾难的过程中力竭而亡。
　　“不，应该说，果然是我会做出的选择——”
　　说到自己与地球上几乎百分之九十九的崩坏能都被封印在了月球上，琪琪并不感到奇怪，事实上，在场没有人会觉得奇怪，所有人都下意识感叹一句会是她的作风。
　　别看她偷懒了好几年，但她的责任心可从来没有减少过。
　　嘴上说着不想战斗了，也不想要工作，每天只想陪着芽衣与符华过自己的小日子，可实际上，她私底下在认真看着医术，经常在联盟的急救中心当护工。
　　虽然琪琪并不愿意离开联盟，但只要联盟里的人遇到了困难，她总会想办法帮助对方。
　　听到琪琪的感叹，芙蕾雅几人挑起了眉头。
　　“你想都别想，先不说你能不能成功，单单这个世界的情况，就与那个平行世界有太多不同；那个平行世界的琪亚娜在十多年前，就与全球的崩坏能一同封印在了月球上，差不多就是我们现在这个时段，但你觉得那个平行世界当时的崩坏能，有我们世界现在的崩坏能多吗？”
　　即便琪琪没有开口，芙蕾雅几人也能猜到她想说什么，所以芙蕾雅直接拒绝了对方的想法。
　　先不说封印这种手段有没有可行性，光是这个世界的文明发展就较为领先其他平行世界，以至于这个世界无论是崩坏能的强度，还是崩坏兽的强度都与众不同。
　　那个平行世界的琪亚娜，以牺牲自己一个人，封印了全球百分之九十九的崩坏能，可换是这个世界，说不定连百分之一都没办法封印住。
　　“是啊，琪琪，就算想做些什么，也不应该以牺牲自己为前提。”
　　“琪琪，拼死对抗崩坏，和以牺牲自己生命对抗崩坏是两回事……”
　　欧若拉与琪亚娜也不由语气加重了几分，虽然从外表来看，琪琪要更加年长，二十多岁的她看起来各方面都非常的丰满，容貌也越发与塞西莉亚相似，但欧若拉与琪亚娜都没有把她看作姐姐，而是与自己同龄的对象。
　　“何况我们现在和深渊文明是合作关系。”
　　“没错，就像琪亚娜姐姐说的那样，我们是合作关系，虽说只要找到机会，我们不介意坑对方一把。”
　　琪亚娜与欧若拉的话语也代表了联盟与月之文明对深渊文明的态度。
　　她们可以与深渊文明合作，但不代表双方十分友好，就算双方的高层都是老同学，但该下手的时候，没有谁会手下留情。
　　坐在主位的德丽莎也不由嗔怪的瞪了琪琪一眼。
　　“言归正传，那个平行世界的发展，很可能是延续琪琪世界的后续，虽然琪琪的世界被我大幅度改变了。”
　　芙蕾雅说到这里的时候，她的心情十分复杂，SU也有几分尴尬。
　　虽然她在two们的平行世界研究出许多对联盟有用的技术，但她本身低估了自己建造的完美世界对人心的影响。
　　当一个世界的几乎所有人类都选择意识世界，即使有少数人反对，最终也会选择服从多数。
　　尤其是这些人返回现实以后，发生现实要面临的问题。
　　比起什么都有，努力就能有回报的意识世界，现实不仅努力了也未必有回报，光是现实要面临重建文明的问题，就不是那些逃避意识世界的少数人能承担的压力。
　　在多重构造的意识世界里，所有人都能找到自己合适的位置。
　　不想努力的人，有不想努力的人的世界，想努力的人，有想努力的人的世界。
　　芙蕾雅对此抱有沉重的愧疚，这是她低估了人心的原因，也导致她拒绝在自己的世界使用这种能力。
　　SU不由更加尴尬，毕竟是他让芙蕾雅去那个平行世界，而且还是为了帮助凯文，才把芙蕾雅坑到了那个平行世界，也是他让芙蕾雅在那个平行世界恣意妄为。
　　“提前开启下一个文明，对那个平行世界并不是坏事，对我们来说，算是知道老实遵守规则的崩坏意识的行动方式。”
　　听到SU这样说，其他人也有些哭笑不得。
　　毕竟自己世界的崩坏意识不会老实遵守规则，甚至还主动钻空子，搞出了什么崩坏文明。
　　而且以FU透露的未来计划来看，他的行动就像是皇帝自己推翻了自己的皇室统治，然后又了一套新的统治阶层。
　　没错，哪怕名为崩坏的灾难消失了，人类文明也要面对名为深渊的新灾难。
　　“是啊，老实遵守规则的崩坏意识。”
　　听到芙蕾雅此时阴阳怪气的口吻，其他人不由笑出了声，原本凝重的氛围……好吧，氛围一开始就没凝重起来，吃马卡龙的吃马卡龙，喝红茶的喝红茶，不知道的还以为她们在举办下午茶。
　　从某种角度来说，深渊文明以后会成为对抗崩坏的主力。
　　“不管怎么说，对方也算是我们的助力。”
　　SU笑着说道。
　　不循规蹈矩的崩坏意识，也不能说是坏事，虽然月之文明有许多问题，但她们也确实解开了束缚。
　　没有什么光明会与世界安全委员会的拖累，不管她们有怎样的心愿，有怎样的抱负，都可以尽情的去实现。
　　“助力也只是助力，最后还得靠自己，要不然，不如趁早投降，没准还能混个深渊文明的元老。”
　　芙蕾雅不由撇了撇嘴说道。
　　“说正事，我想提前前往那个平行世界。”
　　“反对。”
　　“否定。”
　　“想都别想。”
　　“没门。”
　　“窗户也没。”
　　“老实呆着吧。”
　　芙蕾雅的话音刚落，SU，德丽莎与琪亚娜等人就立刻答道。
　　就像她们很清楚琪琪是怎样的性子，她们也同样很清楚芙蕾雅是怎样的性子。
　　危险，未知，有较大风险的情况下，芙蕾雅绝对会一马当先的站出来。
　　“让你去那个世界打探情报太浪费了，你的研究能改变更多事情。”
　　SU从实际的角度进行反驳，芙蕾雅不是纯粹的战士，无论是她通过虚树权限获得的知识，还是以扭曲现实制造的秩序石，都对联盟的科研有更大的帮助。
　　如果只看战斗力的话，芙蕾雅也不是合适的人选。
　　“我也反对，之前说好，你是最后一批才出发的人，你坐镇月球比凯文坐镇月球更有用。”
　　难得发言的龙马同样语气坚定。
　　“你坐镇月球的时候，凯文就可以自由行动，一旦你选择离开，凯文就必然被限制在月球上；之前同意你前往世界，也是因为你准备使用量子幻躯系统前往那个世界，现在看来，你似乎打算本体前往。”
　　“…………”
　　龙马的发言令很多人面露冷色，顿时给了芙蕾雅很大压力。
　　这也让芙蕾雅感到很头疼，她确实想本体前往那个世界看看，但她知道自己根本说服不了别人。
　　尤其是自己的能力不容易控制，就如不久前，她解开了逐光者世界里的扭曲空间，因为那个扭曲空间存在的时间并不长，虽然弄出了超大只神化琪亚娜，内部的能量确实发生了畸变，但解开扭曲空间后释放的能量不算多，只炸掉了一座小城市。
　　不仅龙马担心芙蕾雅跑到那个平行世界放扭曲空间，他还担心芙蕾雅又有什么奇思妙想。
　　往往毁灭世界的，很可能就是某位科研者的无心之举。
　　即不是凯文那样的猛者，也不是符华这样的强者，恰恰是芙蕾雅这样的科研者。
　　芙蕾雅的知识大多来自于第一神之键虚空万藏，以及通过虚树权限得到的真理知识，并非通过学习得到的知识，她的大部分研究更像是在实践脑中那些没有实践过的知识。
　　多重构造的意识世界可以说非常完美，但她本身没有考虑人心对那样世界的依赖心。
　　芙蕾雅原本想以意识世界作为灵魂与意识的安宁之地，让人类文明可以无后顾之忧的对抗崩坏，却没想到人类文明的所有人类都选择了放弃抵抗。
　　他们宁可选择成为家畜的安宁，追寻虚假的繁荣。
　　意识世界与现实世界的相互结合，才是正确的方式，然而，芙蕾雅没有思虑这些，而是一下子向那个世界的所有人类开放了一个乌托邦的世界。
　　虽然龙马他们知道芙蕾雅不是故意的，但还是担心芙蕾雅会在那个世界尝试什么新的实验。
　　如果在自己的世界里，芙蕾雅的身边总跟着一个胡狼，欧若拉与特斯拉也时常关注她的研究，这让芙蕾雅的研究不会偏离轨道。
　　超过理解与承受能力的知识，也只是一种负担。
　　“芙蕾雅，先说说你为什么想去那个世界吧。”
　　琪亚娜很清楚自己妹妹的行动力，为了避免对方偷跑，还是先问清楚再思考如何说服对方。
　　“该怎么说才好呢？”
　　“反正别胡说就行了，给个正当一点的理由。”
　　琪亚娜几乎不在乎芙蕾雅现编，反正最后她都要驳回对方的决定。
　　芙蕾雅很清楚这一点，不由连理由都不想遍了，事实上，她确实想在那个世界里尝试，毕竟深渊文明前往那个世界是二十多天后，留给芙蕾雅她们的时间并不充足。
　　“那个世界的崩坏能很少，或许适合转换为秩序领域……你们知道的，秩序石的转换有极限，在崩坏能较少的环境下转换，就能延长转换的时间，如果真的能够成功，我想在那个世界应该更适合作为我们的发展之地……”
　　“别骗人了，这样的环境，在这个宇宙里到底都有。”
　　“好吧，我就想试试能不能把封印里的琪亚娜转换到秩序侧，看看能不能再制造一个超大只琪亚娜，如果观测到过程，就能彻底明白秩序石的转换公式。”
　　“…………”
　　“果然如此。”
　　“这我就懂了。”
　　“明白。”
　　“不愧是您。”

573.基本不够她一个人打的
　　简单来说，芙蕾雅就是想研究一下终焉律者，其他的理由只是附带。
　　不管怎么说，终焉律者在律者中的地位也完全不同，她本身也被视为崩坏意识的代行者。
　　在她们的世界里，终焉律者的意识沉睡在琪亚娜体内，同时包括她在内的三姐妹都是终焉律者的一部分。
　　三位一体的终焉律者在大多平行世界中也十分罕见，所以无法作为研究的标准。
　　而two们的平行世界里，还未发现终焉律者选择的容器，但最有可能成为终焉律者的候补则是复制人K423，也就是琪琪。
　　可眼下，那个平行世界的发展已经被芙蕾雅大幅改变，提前进入文明重启期，也就没那个世界的终焉律者什么事，所以那个世界的终焉律者也只能继续沉睡。
　　而逐光者世界的终焉律者琪亚娜，虽然不是复制人，但她被芙蕾雅困在扭曲空间里，反倒因为扭曲空间的特性觉醒了净化之力，在吸收剔除负面影响的畸变能量，变成了所谓的神化娜。
　　芙蕾雅并没有在琪琪身上找到终焉律者的意识，这让芙蕾雅找不到可研究的目标，而神化的超大只琪亚娜又不具备任何参考价值。
　　FU提供的那个平行世界里，复制人K423与大量的崩坏能被封印在了月球上，芙蕾雅可不认为月球上有封印崩坏能的装置。
　　能够把百分之九十九的崩坏能都封印在月球上的人，芙蕾雅只能想到那个世界的K423。
　　不管对方有没有成为终焉律者，也不管对方是怎么办到的，都非常有研究的价值。
　　芙蕾雅敢拍着胸膛保证Mei也会对那个世界的K423感兴趣。
　　只可惜，芙蕾雅没能说服任何人。
　　在迦娜舍弃了自己的本体以后，月之文明的四大战力就剩下了三大，其中芙蕾雅与凯文又无可取代。
　　哪怕在原计划中，芙蕾雅是在深渊文明行动前的前往那个世界的最后一批人员，也是通过量子幻躯系统打造的量子之躯行动。
　　而且以量子幻躯系统的能力，根本无法把前一秒的芙蕾雅的投影从量子之海中召唤出来，能够召唤的只有尚且年幼时期的芙蕾雅。
　　无论是芙蕾雅还是凯文，亦或是符华都太强了，以至于量子幻躯根本无法完整投影她们的实力。
　　凯文的投影实力只能在摆脱刚量子之海的虚弱状态之下，符华的投影实力只能在被逆徒弄死复活的虚弱状态之下，而芙蕾雅的投影实力只能在自己刚做完女武神改造手术，也就是实际半岁多，外表6，7岁的时段。
　　虽然三人投影出的量子之躯各方面都逊于量子女武神，可三人却能发挥远超投影实力限制的力量，这就导致她们的量子之躯比女武神与融合战士的量子之躯更容易崩溃。
　　简单来说，就算把属性削成幼儿，她们也照样吊打女武神与融合战士。
　　只能说量子幻躯系统还有很大的发展潜力，至于比安卡等人，她们的投影实力同样会受到严重限制，与其说是保留原有的七成，倒不如说是只剩下原有的十分之一。
　　当然，比芙蕾雅、凯文与符华只剩不到千分之一的情况要好多了。
　　毕竟芙蕾雅前往那个世界是作为前线指挥，并不需要她亲自参与战斗，所以也无所谓她的投影实力与外表。
　　事实上，听说芙蕾雅的投影只有6、7岁的外表，很多女武神都感到十分兴奋。
　　而且对芙蕾雅幼小外表兴奋的还不仅仅是女武神，还包括母性洋溢的特斯拉，开始冒出母性的爱因斯坦，祖母气息强烈的普朗克小姐，莫名涌出萝莉控气息的琪亚娜，莫名涌出以下克上气息的欧若拉，母性无处释放的塞西莉亚，冒出小姨妈气息的德丽莎，以及真萝莉控丽塔……
　　姑且不提丽塔的兴奋点和其他人不一样，芙蕾雅确实并不在意自己用幼小的外表前往那个世界，反正就算只有那样的外表也不影响自身的能力，虽然放一个扭曲空间以后，自己的量子之躯可能会炸，但想要上月球研究封印里的复制人K423，芙蕾雅觉得还是本体行动比较好。
　　可惜连使用量子幻躯系统前往那个世界，都已经是与瓦尔特等人妥协的结果，就更别说如今他们会答应自己本体前往那个世界的要求了。
　　偷跑更是不可能偷跑。
　　芙蕾雅更没想到为了防止她偷跑，琪亚娜与欧若拉提出一起睡的要求。
　　久违的三姐妹在一张床上过夜，让芙蕾雅十分怀念尚小之时的无忧与安宁，至少那个时候，她不会想到这个世界会变成这样，也没想到自己不仅仅是终焉律者的备用容器，还是前文明名为FU的先行者的转世，虽然只能算是对方的残渣。
　　只不过小时候一起睡觉的时候，自己的两位姐妹瘦胳膊瘦腿的，几乎没什么肉（HX）感，也就欧若拉身上多几量的肉，时隔数年，无论是琪亚娜还是欧若拉都是前凸后翘，凹凸有致的大美女，追求者更是不计其数。
　　只是她们三姐妹都喜欢女孩子，要不是联盟研究出女孩子之间也能生孩子的技术，卡斯兰娜家估计药丸。
　　塞西莉亚倒是对此十分宽容，用她的话说，要是没有齐格飞，她可能会和德丽莎在一起，齐格飞有些苦恼，他倒希望自己的三个女儿的取向多少能正常点，但在女武神里，她们三姐妹的取向才正常。
　　难得没与丽塔同床共枕的芙蕾雅，抱了抱胸围比自己还大一厘米的欧若拉，脸上泛起了坏笑。
　　“芙蕾雅姐姐，你要做什么！”
　　见到芙蕾雅脸上的坏笑，欧若拉自然慌张的挣扎起来。
　　“话说，你最近是不是缺乏锻炼啊，感觉身体的肉又多了不少。”
　　芙蕾雅一边说，一边伸出了自己胡乱的双手在欧若拉身上摸索，很快就挨了欧若拉恼羞的粉拳。
　　躺在另一边的琪亚娜没好气的翻了翻白眼，突然伸手戳了戳芙蕾雅的腰间。
　　“你这里也多了一点肉，你们两个都疏忽锻炼了。”
　　“但你胸小～”
　　芙蕾雅笑着调侃起琪亚娜，虽然欧若拉与她都比琪亚娜胸大，但要论身材的比例，琪亚娜才是最为完美的，经过日夜锤炼的紧致肉身，带着无与伦比的魅力。
　　“嚯嚯————”
　　琪亚娜原本不想干涉芙蕾雅对欧若拉的欺负，但既然芙蕾雅发出嘲讽，她自然不会不做回应。
　　听到琪亚娜发出的危险声音，芙蕾雅立刻把怀里被摸得满脸通红的欧若拉推给了琪亚娜。
　　“欧若拉替身术！”
　　“呜喵！！”
　　落到琪亚娜怀里的欧若拉，立刻遭到了自家大姐的欺负。
　　“感觉好像有大了一点，不会又成长了吧。”
　　琪亚娜也学着芙蕾雅在欧若拉身上摸索，比起紧致的肉身，欧若拉这样浑身软绵的少女才更有手感。
　　“琪亚娜姐姐！”
　　“好啦，别闹腾了，你就老实当今晚的抱枕吧。”
　　“呜……”
　　在两位姐姐面前根本没有一丝尊严的欧若拉，此刻无比怀念对她千依百顺的芽衣姐姐，辉火大小姐，伊瑟琳小妹妹……
　　“芙蕾雅，我答应爱茵姐和瓦尔特先生看住你，事先说明，我认为她们的想法是正确的。”
　　“…………你是姐姐，你说的算。”
　　芙蕾雅打了个充满倦怠的哈欠，与姐妹嬉闹了一会儿，身上的睡衣都变得凌乱了许多。
　　芙蕾雅自然知道其他人的想法，她的能力确实太危险，加上她自己也无法保证自己不会被脑中的知识影响。
　　只是保守的做法很难产生重大的突破，作为科研人员的欧若拉自然清楚这一点，然而，芙蕾雅的情况确实要另外算，让她单独搞实验确实太过危险了。
　　“你也别不乐意，爱茵姐的想法也没错，虽然科研人员需要创新，需要突破旧思维，但对我们来说，需要先消化现有的技术。”
　　“琪亚娜，就算我们成功消化现有的技术，也不过与Mei站在同一个起跑线上，早在前文明纪元，她就成功发现五种平行真理的存在本源。”
　　芙蕾雅撇了撇嘴，不得不说，现在的月之文明与前文明之间只差了一个Mei。
　　原本这个差距可以不断缩小，联盟如今在崩坏、量子以及机械的三种科研方向都有重大突破，然而，Mei竟然被FU复活了，这就代表月之文明与深渊文明之间的差距将被拉大。
　　这也是芙蕾雅不愿意按部就班的原因。
　　保守的做法确实更加安全，但已经落下的距离不用一点激进的手段，又怎么可能追赶得上那位超级天才。
　　“别过度神化了Mei，要是你心中对她产生了敬畏，就永远没有超过对方的可能。”
　　琪亚娜一边玩弄欧若拉，一边认真的劝说道。
　　虽然欧若拉很想发言，但在前有芙蕾雅，后有琪亚娜的夹击，她只能沦为两位姐姐的玩具。
　　“我倒不是过度神化对方，她大概等于没有拉跨的胡狼，加灵感全开的特斯拉，加增强版爱因斯坦，加……反正联盟所有的科研人员加起来，基本不够她一个人打的。”
　　芙蕾雅有些沮丧的在床上打滚。
　　虽然她不想过度神化对方，但现文明到处都有对方留下的痕迹，你要真说想超过对方，首先就得把融合战士和女武神装甲，神之键等等都抛了，还是舍弃好不容易夺下来的月球遗迹。
　　更不用说女武神，圣痕、律之键也依赖Mei留下的技术，芙蕾雅只是在这个基础上进行了加强。
　　可Mei随时都能创造新的技术，甚至在原有的技术上做出改良，也有比她们更好的方法。
　　就算是芙蕾雅也不会认为律式女武神就是完美的，所谓的律式女武神不过是为了团队战斗打造的型号，光是个体只能短时间爆发十数倍的战斗力，就远没有达到芙蕾雅心中的标准。
　　“我们不能神化她，但绝对不能低估她，说实话，我从SU那里了解过Mei的情况，要不是前文明的逐火之蛾有一堆猪队友，要不是她自己有个恋爱脑，搞不好她能战胜崩坏。”
　　说到这里，芙蕾雅嘴角微微一翘，笑道。
　　“用SU的话来说，前文明所有人都在拖她的后腿，包括那个凯文。”
　　“也对，用你的话说，既然她是恋爱脑，那凯文师傅肯定拖后腿了。”
　　虽然琪亚娜并不想讨论自己师傅的私情，但她觉得芙蕾雅说的也确实有道理。
　　实际上，卡斯兰娜家之所以能够传承下来，也是Mei想给凯文生孩子，只不过当时光是靠近凯文就可能被冻伤，就更别提什么拥抱与结合了。
　　Mei花了不少时间，才消除了凯文身上的副作用，并以人工培育的方式制造了她与凯文的孩子，也就是卡斯兰娜家族的先祖。
　　“所以我们把凯文送到深渊文明怎么样？以凯文和FU的性格，他们基本三天一吵，五天一闹，加上现在凯文也没什么副作用，只要心理过得去，就算艹个人形崩坏兽也应该没问题。”
　　“…………”
　　听到芙蕾雅出的计谋，琪亚娜与欧若拉都十分无语，从某种角度来说，深渊文明说不定还真因为这样的原因毁灭了。
　　别以为FU一副对凯文了若指掌的样子，就认为他天克凯文这样的神级莽夫，也别以为Mei对凯文的牵制，就认为她让凯文彻底失去无用。
　　要不是担心把凯文派过去，很可能闹得深渊文明与月之文明再次开战，芙蕾雅确实有过把凯文扔到深渊文明，让他三天两头揍FU一顿，并让Mei脚不沾地。
　　“还是算了，现在深渊和我们的关系还算可以……”
　　“芙蕾雅姐姐，别去试探人家的底线，虽然他是你的前世，但他和你的性格也有很大的不同。”
　　琪亚娜与欧若拉选择了劝说，失去凯文对月之文明也有很大的影响，要是凯文真的落到FU的手中，琪亚娜不觉得FU会让她们如愿以偿，搞不好到时候对方复制一万个Mei，直接让凯文脚不沾地，到时候联盟就失去唯一克制对方的王牌了。
　　“好吧，只不过，深渊文明拥有的手牌确实比我们好太多了，尤其是统治深渊文明的FU不会让Mei再被拖后腿……”

574.祝你的心愿能够实现
　　芙蕾雅的担忧并无道理，现在的Mei确实摆脱了所有束缚，而且还有一个最佳队友。
　　但真把凯文打包送到对方床上，同样需要面对巨大的风险。
　　为了避免芙蕾雅失了智偷跑，琪亚娜与欧若拉如实遵从爱因斯坦等人的命令，甚至不惜放下日常的锻炼与重要的研究紧紧看着芙蕾雅。
　　虽然激进确实能搏出几分反败为胜的可能性，但选择激进的方式所面临的风险与付出，远超于实际搏得的可能性。
　　既然代价与成果差距这般巨大，凯文与SU也同样不会赞同芙蕾雅的激进做法。
　　早有预感的芙蕾雅没有太在乎这个结果，久违地和自己的姐妹谈过后，她郁闷的心情反倒减少了许多。
　　作为对抗崩坏的主力，芙蕾雅一直承受所有人难以想象的压力。
　　她在平行世界进行的实验，也让她看清了自己的另外一面，同样也使她在原来的世界非常克制使用意识能力。
　　尤其是当个人的一举一动牵动数十亿人生命的时候，那样的压力超出了芙蕾雅能承受的范围。
　　她既不是FU，也不是奥托，只是稍微继承了一点前世的记忆，但并不影响她本身只是经奥托之手诞生的孩童，即便刻意模仿奥托的一举一动，乃至模仿奥托的性格，她也无法成为真正的奥托。
　　芙蕾雅不知道为什么所有人都没有责备自己，但芙蕾雅自己对数十亿人类被转化成崩坏生命抱有愧疚，对幸存的一千万余人抱有责任感。
　　她清楚自己这天真的一面，但她同样清楚自己在其他人面前做出表率，必须展现理智而淡漠的一面。
　　一旦让很多人看到自己失去冷静的样子，那只会把事情搞得更糟糕。
　　巨大的压力让芙蕾雅私下找丽塔撒娇了许多次，要说谁知道自己最真实的一面，那既不是自己的姐姐琪亚娜，也不是自己的母亲塞西莉亚，而是一直陪伴在身边的恋人丽塔。
　　自第一批抵达平行世界的女武神与融合战士又过了二十天，作为深渊文明行动之前的最后一批人员，芙蕾雅躺进刚制造的操纵舱内，将自己的量子投影召唤出来。
　　……
　　……
　　“真小～”
　　“哇，好可爱，这就是小时候的芙蕾雅大人吗？”
　　“虽然听姐姐大人说过，但实际见到，果然还是很可爱啊。”
　　“咕嘿嘿。”
　　“芙蕾雅姐姐~”
　　因为量子幻躯系统的局限，芙蕾雅的量子投影只有6，7岁的外表。
　　软绵绵的脸蛋配上严肃的表情，几乎没有哪个女武神能够抵抗这样的可爱生物，量子投影刚刚出现就被大群女武神包围。
　　“放、放开！”
　　虽然自己不讨厌各种奶直接怼脸上的感觉，但随着呼吸逐渐困难，即便是芙蕾雅也只能大呼救命。
　　在欧若拉与琪亚娜出手争抢下，芙蕾雅总算摆脱了包围，却又被两人一左一右夹击，又大又软的胸脯更是直接压在她的头顶上。
　　“呼，小时候的芙蕾雅，原来这么可爱啊。”
　　“好想欺负一下小时候的芙蕾雅姐姐。”
　　也不知道是不是为了报复这么多年来，一直遭受自家二姐的蹂躏，欧若拉毫不客气的向芙蕾雅的脸颊伸出双手，稍稍一用力就把柔软的脸蛋给捏红了。
　　“…………”
　　芙蕾雅狠狠的瞪了欧若拉一眼。
　　然而，她此刻穷凶极恶的表情就像一只小奶猫，不仅没有任何威胁力，还让欧若拉欢喜到失控。
　　“啊啊啊，二姐姐这个样子真是太可爱了！！”
　　虽然科研者多是冷静而理性的人，但欧若拉显然与她的养母一样，是纯粹的感性派科研者。
　　就如不久前，有几名联盟高层在实行某项政策时发生失误，却拒绝承认这些错误，甚至还进行推卸责任，特斯拉当即就冲上去抽对方嘴巴。
　　虽说特斯拉因为生了孩子而掉智商，但她的冲动脾气与没掉智商之前也没什么区别。
　　当然，还好瓦尔特与欧若拉进行了安抚，再加上特斯拉的心思也在自己的孩子身上，要不然，她能驾驶那架天父泰坦抽对方嘴巴。
　　没错，就是在之前的大战中，以天父为骨以太空舰的零件为血肉改造而成并力挽狂澜的超级泰坦。
　　顺带这玩意就在月球基地里，算是联盟的财产，而不是暴躁母亲的私人座驾。
　　面对回归幼年期的芙蕾雅，欧若拉选择放弃理智，哪怕知道现在怎么对待自家的二姐，事后会遭到十倍百倍的报复，但她毅然决然选择抱抱亲亲举高高。
　　卡斯兰娜家的怪力在这个时候让芙蕾雅无比痛苦。
　　哪怕芙蕾雅小时候的战斗力不低，但以她现在的体型与身体强度，自然不能与各方面都成熟的欧若拉相提并论。
　　听说能看到芙蕾雅小时候模样的德丽莎与姬子早在一旁等候，此时露出了姨母笑。
　　“真让人怀念啊，那个时候咬着嘴唇，满脸不甘的样子，让我印象非常深刻，我突然有些后悔当初陪在你身边的时间太少。”
　　位于人群中的奥托发出了感叹。
　　虽然不如丽塔那样清楚真相，不知道芙蕾雅压力的来源，但奥托要比塞西莉亚更懂芙蕾雅的内心，他也是联盟的所有人里唯一看出芙蕾雅精神出问题的人，虽说芙蕾雅的精神问题已经在丽塔的安抚下恢复正常。
　　看着那熟悉的幼小姿态，奥托不仅想起自己曾经培养芙蕾雅的过程。
　　只是他当时把芙蕾雅当作了琪亚娜的代替品，却没想到芙蕾雅的表现那般出色，让奥托萌生了用她管理天命组织，替自己解决世俗的麻烦事。
　　“怎么？事到如今，反倒觉醒父性了？”
　　就站在奥托身旁的齐格飞不由嘲讽道。
　　“怎么可能，要觉醒早就觉醒了，不过是感叹一下，原来我也能有其他选择，只是一直视而不见罢了。”
　　奥托的目光闪过一丝柔情，随后从德丽莎身上移开。
　　他的决意就如意志之力一般不会动摇，不要说曾经有其他选择，就算现在给他其他选择，奥托也不会有丝毫的改变。
　　……
　　……
　　芙蕾雅最后摆脱母性无处释放的所有人，终于与最后一批人员汇合。
　　事实上，要不是时间紧张，芙蕾雅估计姬子、德丽莎她们根本不会放她离开，甚至她们绝对想让她维持现在这副模样当抱枕。
　　坦白说，芙蕾雅低估了自己幼小模样的杀伤力。
　　丽塔自然也没能抵挡住，毕竟她是真萝莉控，甚至还想偷偷把她抱走，进行喂奶普雷。
　　先不说她有没有产出，虽然自己这副样子的时候确实只有半岁，但本身已经脱离需要哺乳的阶段。
　　芙蕾雅花了相当多的时间才安抚下突然想生孩子的丽塔。
　　“芙蕾雅大人～一会儿能让我抱一下吗？”
　　“芙蕾雅姐姐小时候真可爱。”
　　“咕嘿嘿。”
　　“圣女大人的可爱真是老少通杀啊。”
　　芙蕾雅带着满身疲惫与最后一批人员汇合的时候，依旧受到过于热情的欢迎，就连回应她们的力气都没剩下。
　　在欧若拉的传送下，芙蕾雅与其他人就在下一秒抵达地球，并受到城市里的人形崩坏兽接待。
　　看着眼前各方面都像极了魔窟的崩坏城市，芙蕾雅嘴角不由一抽，当亲眼目睹这样的崩坏城市，哪怕她心里再怎么不愿意承认，此刻都必须承认之前的大战根本不是什么互有胜负，也不是什么没输，而是一场根本无法挽回的大败。
　　地球的人类文明彻底输了。
　　不管联盟怎么努力，怎么挽回，怎么去拼，都没能改变这个结局。
　　正准备通过深渊文明的传送器抵达平行世界的芙蕾雅，很快就在接待她们一行的人形崩坏兽中看到了Mei。
　　Mei也在女武神中看到了芙蕾雅，在她的眼神示意下，芙蕾雅暂时摆脱其他人，与Mei往人少的地方走去。
　　“原来你在最后一批人员里啊，你这副样子，原来如此，也是量子之躯吗？不过，量子之躯跨世界以后会有很大的延迟，需要我帮忙设计一个信号接收器吗？”
　　“不了，我们已经有信号接收器了。”
　　芙蕾雅摇了摇头，拒绝了Mei的提案，虽然Mei已经摆脱FU的操控，但她与FU本身就立场一致，两人联手并没什么奇怪。
　　“嚯，只是从你现在的样子，你们的装置上限不高啊。”
　　“劳你费心了，对我们来说已经足够了，话说，你这样堂堂正正出现在我面前，就不担心我拼着这个量子之躯损坏把你传送到月球上吗？”
　　芙蕾雅突然坏笑道，Mei听完摊了摊手回道。
　　“这只是我制造的质量投影，用来提供计算力的，很抱歉，就算把我传送到月球上也没什么用，我们的本体呆在实验室里，已经有半个月没出过门了。”
　　平静的回答中透着令芙蕾雅感到压力的回答。
　　“啧，算了，果然对付你们得用凯文的那一套。”
　　“…………”
　　本来还想给芙蕾雅制造点压力的Mei，脸上的笑容突然僵硬。
　　“对了，你跟‘你们’的本体说一下，要不要来我们月之文明，我们不仅提供三餐和优秀的科研环境，还附赠一个人形安慰棒，能让你一次享用足足一个月脚不沾地的愉快生活。”
　　“…………快住口，你这一点跟FU简直没啥区别！”
　　Mei的质量投影闪了两下，随后发出的声音虽然没什么变化，但眼前这具质量投影显然已经被本体接管。
　　听到对方没好气的回答，芙蕾雅顿时有一种自己拿下一分的舒畅感觉。
　　“FU还让我假装背叛他，要我给凯文提供一个假基地，然后设陷阱抓捕凯文，再让我和我的质量投影一起上，让凯文十年都不许下床。”
　　“曹！！”
　　芙蕾雅突然觉得FU比自己还要狠，这么搞明显是冲着要凯文命。
　　“你们这么狠吗？我这边还准备让你每个月休息两天，你们竟然打算让凯文十年无休？”
　　“哼，这件事我早就拒绝了，顺带还往他那里踢了一脚，有那个时间，还不在实验室里多搞几个研究。”
　　“…………”
　　芙蕾雅此时不知道该说FU可怜，还是该说Mei才是最狠的那个人。
　　“芙蕾雅，FU让我再劝降一次……你们投降吗？”
　　“嗯，Mei小姐，请替我们再回答一次——我们拒绝。”
　　哪怕希望渺茫，哪怕想不到打败Mei与FU的方法，芙蕾雅的回答依旧坚定。
　　Mei抿了抿嘴唇，有些遗憾的叹了一声。
　　“虽然我就知道会是这样，但还是觉得可惜了。”
　　“我倒不觉得可惜，毕竟未来怎么可以只有一种选择，或许未来可期的深渊文明才是正确的，但我们从不觉得自己现在的选择就是错误的，如果要后悔，到我们走到自己选择的尽头再后悔吧。”
　　“到时候就是想后悔也晚了。”
　　“等晚了再说吧。”
　　芙蕾雅毫不在意的回答道，只是在她转过身的时候，下意识紧咬自己的嘴唇。
　　“好了，时候也不早了，快把我们传送到那个世界吧。”
　　“祝你的心愿能够实现。”
　　“是吗？也祝你的心愿能够实现。”
　　芙蕾雅与Mei都低声向对方献上了祝福，随后芙蕾雅返回队伍之中。
　　为了避免那个世界的坐标泄漏，FU要求女武神与融合战士只能走他们的传送通道。
　　可惜她需要坐标才能定位平行世界，就如她第一个遭遇的平行世界，就是SU给她提供了完整的坐标，并且连返回的原来世界坐标也提供给她。
　　而逐光者世界是芙蕾雅通过蓬莱寺九霄的意识直接锁定，所以算是借用了媒介定位平行世界。
　　看着面前巨大的空间装置开启的空间通道，芙蕾雅试图定位对面的平行世界，却立刻感受到了扰乱，显然FU早就防着她这一手。
　　如果她来的是本体，或许FU也没那么容易扰乱她的定位，但她如果本体来到深渊文明，风险实在太大了。
　　鬼特么才知道这两人会有什么手段把她给留下来。
　　乘上类似第二神之键的火车头后，芙蕾雅对外界的感应瞬间变得迟钝，这显然是FU与Mei故意针对她进行的措施，前几次传送哪有这么麻烦，但这次却使用上了这种传送装置，虽然安全性提高了，但摆明了不想让她定位到那个平行世界。
　　这让芙蕾雅想在那个世界开个后门，把整个月之文明都传送过去的想法落空。
　　她还想成功在另一边给深渊文明设个陷阱，到时候把深渊文明派过来的崩坏兽与人形崩坏兽一网打尽。
　　“可惜了……”

575.都别笑，我们受过专业哈哈……
　　安全抵达平行世界并没能让芙蕾雅感到欢喜，反倒觉得月之文明的处境糟透了。
　　即便是擅长空间的芙蕾雅与欧若拉，也无法保证每次跨世界级传送的成功率，虽然失误也只是造成时间误差个几百年，位置误差几个星系，或永久迷失在世界的间隙中。
　　当然，因为芙蕾雅与欧若拉擅长空间，尤其后者还擅长时间，即便出现了误差也能再修正回来，更别说最糟也不过再次传送罢了。
　　芙蕾雅安排量子女武神前往平行世界，未尝没有试探深渊文明掌握的空间技术水平。
　　“不管怎么说，都不能低估Mei啊。”
　　以对方拥有的传送技术，实际把崩坏兽与人形崩坏兽传送到月球上也并非什么难事，之所以没有这样做，不过是双方的默契。
　　拿捏着凯文这张王牌，确实让FU与Mei没那么轻易得偿所愿。
　　“好了，都下来吧，尽快先和我们的人汇合，我们只有五天时间，五天后，深渊文明就会派大量的崩坏兽入场。”
　　虽然芙蕾雅很想把火车头一样的传送装置偷走，但考虑到偷走传送装置也没办法锁定这个世界的坐标，她也就放弃这样的想法。
　　“是，芙蕾雅大人。”
　　“明白。”
　　女武神与融合战士连忙应道。
　　从第一批女武神与融合战士抵达这个平行世界已经过去二十天，除了最开始的几天是在收集这个世界的情报，而之后的十多天都在与这个世界的世界政权建立邦交。
　　说是世界政权并不准确，毕竟这个世界的国家并没有毁灭，但这个世界的天命组织确实拥有更高的地位。
　　联盟早在十天前就联系上了这个世界的天命组织，虽然芙蕾雅在这十多天里被琪亚娜与欧若拉给缠住，但她们只是为了打消自己偷跑的想法，并没有妨碍芙蕾雅与这个世界的德丽莎主教交流。
　　虽然传送的位置并没有偏差，但距离这个世界的天命总部却很遥远，芙蕾雅与这一批人员在原地等了三四个小时，才等到了接自己一行人离开的浮空舰。
　　又在三四小时后，浮空舰抵达了天命总部。
　　这个世界在经历了多次律者降临的崩坏灾难，就连原本的天命浮空岛也已经沉没，现在芙蕾雅看到的天命总部，是在最后一战后重建的新总部。
　　当芙蕾雅到达天命总部的空港，发现迎接自己的不仅仅是自家的女武神与融合战士，还有那位脸上写满疲惫的德丽莎主教。
　　虽然芙蕾雅经常把工作推给自家的德丽莎，除了她以外的其他人也同样这么干，但德丽莎一旦觉得自己可能搞不定的时候，也不会死撑强撑，她不仅会抓人干活还会撒泼打滚。
　　何况德丽莎也不是一个人工作，她的副官阵容相当庞大，有琥珀，有自己的复制人，有来自逐光者世界的德丽莎，还有从一步一步晋升上来的政务系几名女武神。
　　而眼前的德丽莎主教似乎是一个人背负起了所有的责任，似乎身边根本没有多少可用的人手。
　　虽然之前隔着通讯屏幕就已经感受到她的不易，但对方的不易仍超出了芙蕾雅的预想。
　　“没想到你会亲自来迎接我，德丽莎小姐。”
　　身形幼小的芙蕾雅走在了队伍最前方，向着那位白发少女打招呼道。
　　在经历了‘最后之战’以后，‘崩坏’从地球消失已过去八年，德丽莎掌握天命组织对各国进行援助。
　　然而，可怕的灾害带来的磨难超乎想象，许多国家遭受了毁灭，无数的人失去了生命，甚至被迫远离深爱的土地。
　　对抗崩坏的她们克服了无数艰难险阻，却依旧要面对人性的险恶。
　　其中德丽莎就从懵懂走向了成熟。
　　在最后的大战里，她失去了琪亚娜，失去了奥托，几乎失去了所有。
　　现实迫使她放下童真，背上沉重的职责。
　　可人与人之间的隔阂却依旧没有消除，并不是感受到相同的痛苦，就代表着能够相互理解。
　　人与人之间的悲欢根本无法互通，很多幸存下来的人将这一切归咎于天命的责任，或是认为这一切都是世界的错。
　　许多几乎半毁灭的国家里，频频发生暴力事件，许多暴徒在逐渐复苏的文明中，展露出自己丑陋的一面。
　　有自称世界蛇意志继承之人，在民众中散布这一切都是幕后黑手是天命大主教奥托的阴谋之说；也有拒绝天命组织的援助，放任民众大量饿死仅仅为了维护表面尊严的‘天龙人’；还有借助复苏的名义把民众变成奴隶，或曾经敛财的慈善组织。
　　很多破坏幸存人类的恶人就是假借天命组织的名义，当然，其中也有真的天命组织高层，一边侵吞天命组织用于援助的物资，一边从幸存的人类手中收刮一切。
　　芙蕾雅从不怀疑人性的丑陋，就如她无比相信人性中的光辉。
　　有光辉的一面，自然也会有黑暗，有丑陋的一面。
　　就如对与错，善与恶，美与丑一般，事物往往都存在两面。
　　那些奋不顾身对抗崩坏的战士有多耀眼，只会躲在安全区域的权利者就有多丑陋。
　　战胜崩坏并不意味着这个世界就能变得更加美好，反而在失去崩坏这一公敌之后，人与人之间的争斗也将永无止尽。
　　芙蕾雅曾考虑过联盟战胜崩坏，而那之后，联盟里的女武神与融合战士将何去何从。
　　女武神与融合战士是为了对抗崩坏而存在的战士，当没有崩坏以后，是否意味着女武神与融合战士将不被需要。
　　然而，无论芙蕾雅怎么思考，怎么计算，都无法回避人类最后拿起屠刀杀向女武神与融合战士的结局。
　　并不是女武神与融合战士不被需要，而是拥有女武神与融合战士的联盟不被需要。
　　强大的联盟太碍眼了。
　　即便联盟标榜自己是国际慈善组织，和所有国家是一伙的，也挡住了所有人的利益被视为肉中刺。
　　这个世界的天命组织就是如此，即便战胜了崩坏，拯救了所有人，却仍被大量的幸存者怨恨，被很多国家所敌视。
　　在奥托失踪之后，以德丽莎的威信根本压不住天命内部腐化的人心。
　　芙蕾雅与自家的德丽莎小姐姐也有过这样的经历，只是那个时候，她展露出恶龙一般的姿态，哪怕再怎么幼小，也终究是一条恶龙，张牙舞爪喷吐火焰的可怕姿态确实吓住了周围的豺狼鬣狗。
　　这个世界的德丽莎虽然有逆熵组织的人帮助，但依旧无法解决天命内部的腐化。
　　迎接芙蕾雅一行人的德丽莎微微一愣，她大概没想到这段时间一直联络的对象的‘正体’竟然是这么小只的小女孩。
　　“你、你是琪亚娜·阿波卡利斯小姐？你比我想象中的……”
　　“通讯画面中的形象是真的，眼前你看到的这个姿态是假的，我之前应该跟你说过，因为跨越世界过程中可能存在的风险，我们采用了某种技术制造承载意识的虚假肉体。”
　　“真的假的？你不会是在骗我吧。”
　　虽然芙蕾雅一本正经，但德丽莎还是很想相信有触感，还能进食的肉体是虚假的。
　　“我们使用的身体是从量子之海里抽取出的投影，确实具有正常人的触感与进食能力，不过进食并不意味着吸收，就算不进食也不影响我们的身体行动，进食只是本能的反应。”
　　芙蕾雅摊了摊手，量子之躯的优秀之处不少，但缺陷也同样不少。
　　其中就是投影只能复制本体的七成实力，虽然可以像本体一样通过休眠延长存在时间，但进食根本无法延长投影的存在时间，而投影想要持续存在所需的能量，会因为进行激烈的战斗而快速消耗，并且没有什么补充手段。
　　当然，缺陷这么多，但优点光是‘死了也不会影响到本体’这一点，就足够增加量子幻躯系统的研究经费。
　　最关键的是量子化这一特性，让使用量子之躯的女武神拥有强大的潜入能力，其次是投影出的量子之躯没有所谓的要害，哪怕胸口被刺穿也伤不到心脏，毕竟内部根本什么也没有。
　　“所以，连拉shi这样的行为也不会有，也符合美少女不会拉shi的设定。”
　　“…………”
　　听到芙蕾雅这样说，德丽莎的心情更加复杂，这大概是她第一次听说美少女不会拉shi原来是量子投影。
　　“好吧，不管怎么说，欢迎你的到来。”
　　“既然这样，请亲切的称呼我为芙蕾雅就好了。”
　　虽然芙蕾雅老早就想把自己的名字换回来，但自家的小姐姐琪亚娜相当喜欢芙蕾雅·卡斯兰娜这个名字，即便联盟里所有人都知道她是琪亚娜，她还是喜欢顶着芙蕾雅·卡斯兰娜的名字到处乱晃。
　　对于自家小姐姐的兴趣，芙蕾雅自然也会认真配合，反正她也不讨厌琪亚娜·阿波卡利斯这个名字。
　　“芙蕾雅？”
　　德丽莎一脸的迷茫，但还是调整好了情绪说道。
　　“欢迎你来到天命总部，芙蕾雅。”
　　看着德丽莎眯起双眼强撑出的笑颜，芙蕾雅下意识走上前打算摸摸她的脑袋。
　　芙蕾雅正想来一句‘德丽莎，让我来帮你吧’，可走到德丽莎的跟前却发现自己可能踮脚也够不着德丽莎的头顶。
　　“呃……”
　　“嗯？”
　　德丽莎有些古怪看着芙蕾雅踮脚，又抬起手比划的姿态，不由对她这样充满迷惑的行为感到困惑。
　　芙蕾雅收回了自己的手，也放弃了踮脚，很随意的在脚下通过凝固空气制造台阶，随后趁德丽莎没反应过来顺利摸到她的头顶。
　　“咳咳，德丽莎小姐，让我来帮你吧。”
　　虽然她现在使用的身体是投影她做完女武神改造手术没多久的状态，但不代表她就不能动用现在还未觉醒的律者之力，毕竟这个时候，她依然算是终焉律者的备用容器，只是在未觉醒的状态下使用律者之力，威力自然要大打折扣。
　　因为芙蕾雅的突然之举，德丽莎整个人都愣住了，只是看着芙蕾雅那副小大人的模样，不少的女武神直接笑出了声。
　　“噗，芙蕾雅大人好可爱。”
　　“不、不能笑，芙蕾雅姐姐大人明明是在安抚德丽莎主教……扑哧。”
　　“都别笑，我们受过专业哈哈……”
　　女武神顿时笑得花枝乱颤。
　　听到周围的笑声，芙蕾雅也十分无奈，她现在这副样子根本就没办法产生半点的威严，也只有这个时候，她特别能体会德丽莎曾经的心境。
　　懵了好一会儿的德丽莎在笑声中回过神来，然后满脸的古怪。
　　“非常感谢你，芙蕾雅小姐，只是……你这副样子真的很难让我产生信赖，不，并非不信赖你的能力，只是你这副样子真的……噗，不行，我也有些忍不住。”
　　许久没有笑的德丽莎，抱着肚子大笑起来。
　　看着那眼熟的笑容与姿态，原本还有些恼怒的芙蕾雅，却没有选择阻止她笑下去。
　　有时候能笑也是一种幸福。
　　哪怕最后的大战已经过去八年，但德丽莎这八年来面临的种种问题，让她忘记如何去笑。
　　责任这两个字的重量，没有背负的人很难想象究竟有多沉重。
　　背负一个家庭的责任，能让一个男人仅仅因为一件小事就哭出声。
　　背负一个国家的责任，更是无时无刻不让人神经紧绷，深怕一个错误造成铸造无数悲剧。
　　事实上，许多权利者只享受了权利带来的好处，却忽略了权利所代表的责任。
　　就如芙蕾雅除了枕边人以外，就从未告诉别人自己承受的压力。
　　深渊文明其实发展的不错，到处都是高耸的白色高塔与神秘建筑，光是外观就给人一种令人窒息的美感，可在芙蕾雅的眼里，那就是魔窟，仿佛染上永远无法褪色的血色。
　　那是沾染了地球数十亿人的鲜血铸造的文明，并非是什么地球文明的延续。
　　作为站在对抗崩坏第一线的最强女武神，芙蕾雅知道自己肩上的责任是什么，也知道那是怎样的重量。
　　她的激进，她的不靠谱，她的不正经，都只是为了让其他人不必承受太多重量。

576.我只是对这个没有奇迹的世界感到了绝望
　　深渊文明的建筑给人的第一印象是整洁，其次是整齐，无论是FU还是Mei似乎都有些强迫症。
　　优良的环境和绝对平等的阶层待遇，让有能力者可以凭自己的能力获得应有的地位，加上植入灵魂对高阶崩坏生命的服从，深渊文明从某种角度来说几乎是完美的帝国。
　　芙蕾雅虽然在月之文明内部也在搞类似的体制，但终究没有那么顺利推进下去，毕竟有些伤痛就是花费十数年也很难治愈，更别说联盟内部许多成员因为之前的大败而沮丧。
　　整体来说，月之文明现在士气低迷，急需一场大胜。
　　只是月之文明与深渊文明联手对抗天上之人这件事只有少数人知道，女武神自然了解其中的内情，但芙蕾雅对内部表示月之文明与深渊文明只是暂时停战，并不意味着永久和平。
　　所以来到这个世界的女武神从一开始就是奔着与当地势力联合，然后狠狠坑深渊文明一把的打算。
　　芙蕾雅在十天前就对这个世界的德丽莎主教表示她们的世界，被一个名为深渊文明的崩坏灾难盯上，这是一个比律者还要可怕的灾难。
　　对于好不容易战胜律者才迎来和平的德丽莎主教而言，这样的消息实在太过糟糕，德丽莎主教当即就同意与月之文明合作。
　　当然，当了八年的大主教，德丽莎主教也没那么天真，并不是芙蕾雅她们说什么她就相信什么，芙蕾雅也没隐瞒月之文明与深渊文明的关系。
　　在得知月之文明是由幸存者组成的对抗崩坏文明，而深渊文明是建立在数十亿人类亡骸上的崩坏，即使对芙蕾雅的话只信了七分，德丽莎主教也明白事情的严重性。
　　而芙蕾雅与德丽莎主教见面没多久，就在她的办公室里坦白了月之文明与深渊文明这次的行动目标。
　　这件事恰好与德丽莎主教目前苦恼的事情重合。
　　在战胜崩坏之后的这几年，以惊人速度重兴的‘重生之城’，有着‘黄金源泉’之称的城市——圣方丹，即是芙蕾雅此行的目标。
　　这二十多天，先行抵达的女武神们并不是什么事情也没做，联络上德丽莎主教以后，她们除了协助德丽莎主教的援助行为，也替她进行某些不宜公开的调查任务。
　　虽然不太想贬低自家的德丽莎小姐姐，但这个世界的德丽莎主教比她更像一位政客。
　　芙蕾雅原本还想帮这位德丽莎主教下黑手的，但这位德丽莎主教自己就有下黑手的打算，而且知道这件事的人不多，倒不如说，原本她打算安排自己的亲信去做，但这次，她却打算借助那些女武神。
　　芙蕾雅发现自己确实有些低估这位在大主教之位上，孤独承受八年责任与重担的德丽莎主教。
　　虽说芙蕾雅原本就打算帮助这位德丽莎主教，但她主动借力与德丽莎主教利用自己是两回事，芙蕾雅意外没从对方手中拿到这件事的主动权。
　　即便芙蕾雅之后与德丽莎主教必然洽谈合作，但芙蕾雅试图依靠借出女武神促成合作的目的却没能达成，反而在德丽莎主教掌握主动权下，只有替她完成了工作，才有洽谈合作的可能性。
　　简单来说，在芙蕾雅的预想中，帮德丽莎主教下黑手是合作的条件，但现在却成为促成合作的先决条件，而后的合作中，则需要其他交换条件。
　　虽说这样的小事并没有局面超出芙蕾雅的把控，但也确实给芙蕾雅提了一个醒，哪怕拥有相同的样貌，这个世界的德丽莎主教并不是她熟悉的德丽莎小姐姐。
　　芙蕾雅与德丽莎主教在办公室里交谈了两个小时，随后就按事先说好的条件安排人员。
　　一部分擅长潜入与暗杀的女武神……即使不擅长，拥有量子化能力的女武神都能轻易入侵任何军事基地，在杀死目标之后又可以立即消失不见。
　　芙蕾雅安排了一部分比其他人擅长潜入的女武神给德丽莎主教。
　　可惜这次没带来暗影骑士团与黯蔷薇小队，以及隐秘机动部队的成员，这三支部队的女武神都极擅长潜入与暗杀。
　　而剩下的女武神与融合战士，一半负责建造后勤基地，另一边则跟着她一同前往圣方丹。
　　这个世界的第一律者瓦尔特·杨在圣方丹失踪，这也是芙蕾雅与德丽莎主教达成合作的其中一个条件。
　　圣方丹，作为人类战胜崩坏之后最快重兴的奇迹之城，它位于非洲的最南端，依托狮子湾，坐落于好望角群山环绕的平坦海岸上，乍一看并无异状的海滨小城——
　　“个屁啊……”
　　花了数个小时，乘坐浮空舰抵达的芙蕾雅就立刻吐槽道。
　　虽然从卫星拍摄到的画面没有任何异样，但芙蕾雅直接看穿了笼罩在圣方丹上的伪装。
　　“难怪FU会说这个世界，可以作为月之文明与深渊文明磨合的场所，敢情天上之人都入侵到这种程度了。”
　　浮空舰此时也因为靠近圣方丹而与天命总部失去联络，并且受到干扰的浮空舰开始坠落，距离坠毁只差几百米。
　　芙蕾雅稍微操纵重力，把浮空舰送出干扰的影响范围。
　　“芙蕾雅小姐……你们那里怎么样？之前通讯……”
　　圣方丹此时是拒绝入境，这艘浮空舰已经属于非法入境，德丽莎主教自然没有因为这艘浮空舰失联，就立刻向圣方丹问责。
　　当然，德丽莎主教这还是要脸的，就芙蕾雅的印象里，就有几个国家明明非法入境，事后却向当地政府问责。
　　有时候无赖一点的手段更容易解决问题，或者说解决制造问题的人。
　　圣方丹这里几乎沦为异域，如鲜血一般的红色天空让人感到压抑。
　　“刚抵达圣方丹不久，浮空舰就受到了干扰，已确认是天上之人先锋部队带来的影响。”
　　“是这样吗？我知道了，我会试图与圣方丹的负责人……”
　　“那个，我看估计悬了，搞不好圣方丹现在的负责人已经受到操控，天上之人里有一种机械生物，拥有操控人类的能力。”
　　芙蕾雅对着通讯另一头的德丽莎主教摊了摊手。
　　虽然在知道芙蕾雅与深渊文明的目标是圣方丹的时候，她还抱有些许侥幸的心理，毕竟芙蕾雅一句外星文明入侵，她也不可能全信，然而她的侥幸被打破，还真特么有外星文明入侵这回事。
　　德丽莎主教不禁揉着自己皱起的眉间，苦笑道。
　　“好吧，就按我们之前谈好的条件，我希望你能把失踪的瓦尔特·杨，以及天命第三小队带回来。”
　　“我只能说尽量，虽然这次的敌人只是天上之人的先锋部队，但天上之人文明本身要强于我们。”
　　“真是坏到不能再坏的消息了。”
　　德丽莎主教脸上的憔悴又增加了几分，她原以为战胜崩坏以后，世界就能恢复了和平，也能变得更加美好。
　　可实际上，人类的欲望却没有下限。
　　就在她以为自己只需要面对‘人祸’之时，又有人跑来告诉她，天灾从未结束，新的天灾将再度降临这颗星球。
　　“如果我之前选择相信你的话，也不知道这个灾难能不能像幻影一样转瞬即逝。”
　　“哪有这种好事。”
　　芙蕾雅也回以苦笑。
　　要是灾难都能如幻影一样转瞬即逝，那就不叫灾难了。
　　而且所谓的外星文明入侵，本身也是由崩坏引起的灾难，狩猎崩坏能的狩猎文明，本身就是崩坏养的猎犬。
　　它既是崩坏对文明施加的压力与试练，也是残忍冷酷的刽子手。
　　“我知道，我只是对这个没有奇迹的世界感到了绝望。”
　　德丽莎主教不在掩饰脸上的苦涩，这个世界好不容易战胜了崩坏，并且付出了太多的代价，可得到的和平却没能持续太久。
　　先不说被月之文明与深渊文明盯上，当作与这个平行世界天上之人文明对抗的后勤基地，月之文明姑且还会实现通知一下，至于深渊文明……在知道它拥有把人类转化为崩坏生命的技术之后，她很难不担心它们视这颗星球上的人类为目标。
　　“…………”
　　德丽莎主教的感叹也让芙蕾雅思绪万千。
　　坦白说，天上之人文明也只是被崩坏所迷惑的受害者，当然，那种掠夺屠sha其他文明的方式，其实也说明了天上之人文明的残暴。
　　就算没有崩坏，天上之人文明也会朝狩猎文明发展，只是被崩坏选中的它们拥有远超其他文明的科技水平。
　　芙蕾雅也不在多说，她让浮空舰返回，之后与舰上的女武神一同进行量子化，随后，原本在舰上的她们都出现在了地面上。
　　也没啥，无非是量子化之后从浮空舰上跳下来，而且根本不需要跳下来这个步骤，在量子化的状态下，芙蕾雅等人直接穿透了浮空舰的底板，笔直的从空中坠落。
　　在这种状态下，芙蕾雅等人既没有重量的概念，也没有质量的概念。
　　所谓的量子化是让她们从原本的确定状态，变为了不确定状态，只要没有观测者，就无法确保她们到底处在什么状态。
　　简单来说，进入量子化以后，她们就能从他人的眼中消失。
　　“安全落地，我还担心一下子穿透地面卡在地底。”
　　“芙蕾雅大人请放心，就算被卡在地底，也可以再次通过量子化返回地面。”
　　“量子化是无敌的。”
　　“只要进入不确定状态，就能免疫所有的攻击。”
　　听到芙蕾雅的话，女武神们立刻发表自己的看法。
　　毕竟和才第二次使用量子幻躯系统的芙蕾雅相比，这些女武神有丰富的使用经验。
　　也正是因为量子化可以在确定状态和不确定状态之间切换，让哪怕没有接触过潜入与暗杀的女武神，都能变成最一流的特工。
　　而原本就擅长暗杀与潜入的女武神，则各个能成为十级特工，或是特工之王。
　　此时芙蕾雅与一众女武神如幽灵一般不断闪现，穿过了圣方丹地上的封锁线，成功进入了圣方丹内部。
　　虽然女武神们有心理准备，但跟芙蕾雅一同进入，还是被眼前残酷的景象惊呆了。
　　远处漂浮在空中的未知的庞然大物，落日的余晖将天空染上一片赤红，霞光在那奇怪的漂浮物的边缘闪烁。
　　“圣女大人，有情况。”
　　“芙蕾雅大人，怎么出不去？”
　　身后传来的响声让芙蕾雅转过身去，只见几名女武神像是按在了什么无形障壁上，无论是之前被屏蔽的电子讯号，还是眼下这种能进不能出的状态让，都意味着有人在隐藏这座城市，将它与外界彻底隔绝。
　　可能是天上之人，也可能是其他元凶。
　　不管怎么说，造成这个城市异变的元凶很大可能是天上之人。
　　“又不是在拍‘旺达与幻视’，对了，之前德丽莎主教说不久前派了天命第三小队，我们先想办法寻找对方吧，按之前的分组，第二小队负责收集情报，第三小队寻找暂时的据点，第一小队跟我走。”
　　芙蕾雅刚说完，立刻提醒道。
　　“对了，别轻易死了，在这个世界死亡，记忆很难传输回本体，当然，就算缺了一半的身躯也不会死亡可是量子之躯的一大优点。”
　　没有任何要害这一点，就足以减少女武神的死亡率，更不用说本身还有免疫所有攻击的量子化。
　　“是。”
　　“收到。”
　　“遵命。”
　　很快三十多名女武神就迅速分成了三支小队，芙蕾雅立刻带着其中一支小队离开，虽然她现在是小短腿，但她本身能够使用所有的律者之力，哪怕没有觉醒，也能调用部分的力量。
　　在风律之力的加持下，芙蕾雅身后的小队敏捷提高了五成，女武神本身的身体素质加上风律只力的加持，让她们一路无视了所有障碍，并且能够在空中进行二段跳这样违法物理法则的行动。
　　只是芙蕾雅等人才前进没多久，就遭遇了少量的迷之生物。
　　“新型崩坏兽？”
　　“应该不是……”
　　“肢体构造与灵长类相似，不知道能不能解剖。”
　　“它头上顶着是啥？”
　　突然出现的迷之生物引发女武神的讨论，芙蕾雅之前在看穿伪装的时候就看到眼前这类型的生物，在圣方丹中随处可见。
　　“应该是天上之人的基础士兵单位吧，嗯，也可能是所谓的工兵，你们两个先试试对方的实力。”
　　芙蕾雅立刻指派了两名女武神攻击这些机械生命。

577.你们认识我妈妈？
　　被芙蕾雅点名的两名女武神立刻就与迷之生物战到了一起。
　　虽然女武神只能拥有原本的七成实力，但联盟如今的女武神本身强度就不低，就算不使用律之键加持，也拥有凌驾天命时期的强度。
　　当然，如果不是因为联盟有这样强大的实力，FU也不会有那么多的操作空间。
　　正常来说，崩坏的强度对应文明的高度，以联盟的发展速度来看，崩坏短时间内不可能追赶上；更何况芙蕾雅还通过回收崩坏能，降低全球的崩坏能强度，制造不适合高阶崩坏兽生存的环境。
　　只能说那个时候，FU在第五层。
　　反应，速度，力量，各方面都凌驾天命时期的女武神，轻易击倒了十数个迷之生物。
　　“这到底是什么？触感很像机械……”
　　战斗结束之后，女武神围着迷之生物的残骸调查。
　　“没见过的生物，倒是具有敌意，这就是天上之人吗？”
　　“芙蕾雅大人之前说，这是基础单位，也就是说，会有更强的战斗单位吗？”
　　女武神十分好奇的问道，因为女武神社区的关系，许多女武神知道她们接下来要面对的敌人是天上之人文明。
　　只是天上之人文明具体有多强，又有怎样的特色就不得而知，毕竟相关的情报太少了。
　　走近的芙蕾雅调查起这个肢体构造与灵长类相似的怪物，两名女武神为了在她面前表现自己，稍微下手用力了点，也让迷之生物没留下一具完好的残骸。
　　“好像没什么神经与肌腱，活动原理需要研究……算了，这样的基础单位随处可见，等撤离的时候再收集一两个样本。”
　　实际只会用一对前爪进行单调攻击的敌人没有太多的调查价值。
　　听从芙蕾雅命令的女武神也没有把这些残骸放在心上，经历了一场小规模的冲突，她们大致也摸清了这种基础单位的战斗力。
　　除此之外，路上还有许多奇怪的结晶，芙蕾雅让几名女武神采集一点当样本，接着就继续前进。
　　她们的目的是寻找不久前失联的天命第三小队，以及更早以前失踪的瓦尔特·杨。
　　当然，作为第二任的第一律者，瓦尔特本身也有丰富的战斗经验，并不是什么被抓走的小公举。
　　与其认为他在等待自己的救援，倒不如认为他失踪，很可能只是为了隐藏自己的行踪，从而在暗中调查线索。
　　毕竟自己的世界里也有一个瓦尔特·杨，哪怕他变成了重度女儿控，他的风格并未有太多改变。
　　“芙蕾雅大人，红色的结晶，有非常微弱的崩坏能反应。”
　　“但反应太微弱了，不太像是崩坏结晶。”
　　收集了一部分结晶的女武神立刻回答道。
　　女武神手中拿着仪器同样是投影的产物，既然女武神装甲与常规服饰也能进行投影，那么只要让女武神在某个时间段全副武装，之后通过量子幻躯系统从量子之海中拉出这个时间段的投影，就能获得量子投影状态下的全副武装。
　　当然，只不过这种量子状态下，无论是服饰还是女武神装甲，都算是绑定了投影，所以只有当事人才能使用武装的功能。
　　由于只是投影，所以也无法进行数据传输，女武神记下了参数，等回归后勤基地以后，就将参数录入文档中。
　　芙蕾雅带着女武神继续前进，没多久就遇到漂浮在空中的单位。
　　这次的敌人是空中单位，从外形看很像章鱼，如章鱼触角的四条管子左右摆动，似乎遵循着固定路线巡视。
　　“新的敌人吗？”
　　“看起来有监视功能。”
　　“那管子真粗……比我和学姐用的那个玩意还粗。”
　　“闭嘴啦。”
　　“唉！！”
　　“…………”
　　“打下来。”
　　芙蕾雅捂着脸哭笑不得道，毕竟女武神不带把，有的时候确实需要一些玩具助兴，当然，芙蕾雅觉得自己这个时候还是假装没听见比较好。
　　而让那位口无遮拦的女武神闭嘴的女武神，正好就是对方的学姐。
　　“诶嘿～”
　　被骂的女武神吐了吐舌头佯装可爱，但一点也不觉得尴尬。
　　那坦荡的表现反而让其他人有些面红耳赤，似乎印证了那句只要自己不尴尬，那尴尬的就会是别人。
　　很快几个空中单位就被女武神给打了下来。
　　因为消灭的太快，结果都没机会观察它的攻击模式。
　　至于某位心直口快的女武神，也在战斗结束后遭到她的学姐追打，显然那位学姐才是最尴尬的人。
　　当然，说是学姐，对芙蕾雅来说是同一届的同学。
　　最后要不是芙蕾雅劝止，搞不好她会与那位乱开口的学妹同归于尽。
　　用量子之躯同归于尽是小事，芙蕾雅更担心对方醒来后，跑去和学妹的本体同归于尽。
　　哪怕跨世界传输记忆的概率很低，仍旧有一定的概率。
　　只是她们这支调查小队前进没多久，又遇到一批新的迷之生物，就像芙蕾雅之前看穿伪装时看到的那样，这座城市里这样的基础单位太多了。
　　原本并不打算出手的芙蕾雅，也只好拎着一把靠风律之力压缩而成的空气之刃加入攻击。
　　虽然芙蕾雅习惯了各种大开大合的攻势，但并不意味着她没接触过。
　　在她最幼小无力的时期，芙蕾雅就曾经接触过很多技巧型的达人，只是以她的身体素质，冲锋队那种举重若轻的风格更适合她。
　　只是对付眼前的杂鱼敌人，显然不需要动用这样的技巧，只有锋利这一特点的空气之刃轻易砍开了迷之生物的躯体。
　　“别跟它们浪费时间，这样的敌人这座城市到处都是，提高速度。”
　　“是，芙蕾雅大人。”
　　“收到，圣女大人。”
　　女武神们立即听从芙蕾雅的命令，跟在芙蕾雅的身后一路前进。
　　一行人迅速穿过了两条街道与一个广场，然后在一个新的广场前，一种新怪物就从一旁的废弃汽车后窜了出来。
　　“芙蕾雅大人，有情……”
　　但那头拥有四只手臂的战斗型单位，还未来得及挥动能量剑刃，就被芙蕾雅抬手斩成了碎块。
　　“嗯？”
　　芙蕾雅疑惑的转过头，刚刚是她下意识的举动，似乎有什么具有敌意的生物靠近自己，才导致她本能挥动手中的空气之刃。
　　她歪着头，看向地上的一块，不论是武器还是身躯都被分割成拳头大小的碎块，不论是武器还是新怪物都已经看不出原来的模样。
　　“刚刚什么从旁边窜出来？”
　　“应该是一种新型怪物。”
　　“好像有四只手臂，握着两把能量剑刃。”
　　“样子很像人类，而且剑刃刚刚释放了能量护盾。”
　　女武神们一人一句回答芙蕾雅的询问，只是芙蕾雅更加困惑。
　　“能量护盾？”
　　芙蕾雅刚才并没有感受到任何阻碍，倒不如说刚才她只是随意的挥动几下手里的空气之刃。
　　“看来我高估了先锋部队的战斗力，也对……连崩坏帝王与帝王级都没有的敌人，哪会有什么手感。”
　　芙蕾雅可是在接受了冲锋队特训没多久，就通过模拟室以大量的崩坏兽作为对手，并且没多久就开始手撕崩坏帝王。
　　唯一一次失手，也是不小心调高了帝王级崩坏兽的数量，面对一百头重叠在一起的帝王级崩坏兽帕凡提的百万吨冲撞，她被撞飞嵌入墙体。
　　那也是芙蕾雅最接近死亡的一次败北。
　　“…………”
　　“…………”
　　“芙蕾雅大人，装逼是不对的。”
　　“闭嘴啦。”
　　听到芙蕾雅的感叹，女武神也没多说什么，虽然芙蕾雅很早以前就转职当科研者，但她在转职之前，还是拿下了天命最强女武神的称号。
　　但某位缺心眼的女武神，却丝毫没跟芙蕾雅客气，虽然这也跟芙蕾雅和女武神没摆架子有关。
　　芙蕾雅没好气的白了对方一眼。
　　要不是时间比较紧，芙蕾雅肯定幸灾乐祸看着对方的学姐修理她一顿。
　　她踢了踢脚下变成一堆碎块的敌人，因为敌人是突然窜出来，然后被她直接秒了，导致她连敌人长什么样都没看清。
　　“真麻烦，刚刚应该是战斗单位吧，不知道战斗力怎么样……”
　　芙蕾雅可不会把自己当作标准要求女武神，基本上就用特斯拉提供的单位‘瓦’来标准。
　　“有办法判断刚才的敌人大概几瓦战斗力吗？”
　　“抱歉，圣女大人，它……”
　　“芙蕾雅大人，你太快啦，学姐，我错了，别打屁股！我不是小孩了，再打屁股很丢人。”
　　“我的脸也快给你丢尽啦！！”
　　可惜量子之躯的衣物没办法脱下来，要不然，这位女武神绝对会剥下对方的裙子与内裤，然后对着她的屁股一顿抽。
　　“好了，她只是比较皮，等任务结束后，不要放过她。”
　　“芙蕾雅大人？！”
　　大概没想到芙蕾雅会落井下石，可能缺个心眼的女武神顿时摆出可怜的模样，然而，萌是挺萌的，就是对芙蕾雅没用。
　　芙蕾雅的身边可是有一个千娇百媚的女仆，无论是撒娇的样子，还是可怜的样子，都在她的面前展现过，姑且芙蕾雅这方面的抗性不低。
　　“圣女大人，我之后一定会好好教育她！”
　　“嗯，千万别放过她。”
　　芙蕾雅笑着说道，随后有些遗憾的叹了口气。
　　不过，把敌人斩成碎块以后，芙蕾雅感觉到了几分怪异，与其说是自然或科技的产物，更像是一个年幼的孩子在噩梦里想象出的，用千奇百怪的东西凑成的怪物。
　　“芙蕾雅大人，我有发现。”
　　不同于闹腾的那对百合女武神，在芙蕾雅带领的这支小队里，也有几个性格认真的女武神，在认真的进行调查。
　　“这里有足迹，从痕迹显示应该是‘战士’，很可能是女武神。”
　　“哦？”
　　听到那位女武神的报告，芙蕾雅也走近对方发现的线索处。
　　在广场边缘的建筑墙体上确实留有一个崭新的鞋印，从鞋印的款式进行判断，确实符合女性的鞋款。
　　简单的说，是高跟鞋。
　　无论是天命时期，还是联盟时期，女武神的足部装备都是类似高跟鞋的武装，毕竟高跟鞋的鞋底也能作为一种攻击武器。
　　“样式确实很像女武神的装备，而且以这个嵌入墙体，却没有留下太多破坏痕迹来看，确实是高手……不过，对方这个动作。”
　　芙蕾雅在风律之力的加持下，轻松的飘到鞋印所在的墙体，鞋印距离地面至少有四米高，周围并没有其他的痕迹，不远处的地面倒是也找到新的痕迹。
　　“也就说，从那里跳到这里，再从这里发力……”
　　芙蕾雅顺着推算发力，然后缓缓飘到了十数米高的空中，很快就到了下一个较为明显的足迹。
　　“原来如此，鞋印的主人之后从建筑上方开始移动了。”
　　虽说芙蕾雅并不擅长追迹，也没接触过追迹的专业课程，但她的猜测并没有太大的偏差。
　　“既然整个城市都是这样的怪物，确实没有隐藏足迹的必要，不，那样的足迹本身就很轻微了。”
　　在确认过鞋印主人离开的方向以后，芙蕾雅飘回了地面上，对找到鞋印的女武神说道。
　　“干的漂亮，之后我会给你奖励，想要什么可以提出来，我会尽可能满足你的愿望。”
　　“是，非常荣幸。”
　　那名认真的女武神脸上立刻浮现欢喜的笑容。
　　要不是场合不对，她肯定已经提出与芙蕾雅一起享用下午茶的要求，大多女武神想要的奖励都是这个，有些可能长歪的女武神会提出要芙蕾雅的旧袜子旧衣物。
　　当然，对于这些长歪了的女武神，芙蕾雅会愉快的把她们吊起来用力抽一顿，虽然对她们来说这也是一种奖赏。
　　十数分钟后，芙蕾雅一行找到了一位充满活力的少女。
　　“唉？你们是谁？”
　　少女的金色眼瞳闪烁好奇的光泽。
　　芙蕾雅与女武神们的注意力很快被这位少女的银白色短发，与小麦色的皮肤所吸引。
　　“有点像……”
　　“哎，芙蕾雅大人，她的样子有点像……”
　　“谁？”
　　芙蕾雅有些疑惑的问道。
　　“就是那位大人年轻时的模样。”
　　“不对，是那位大人没有练出肌肉时候的模样。”
　　“肌肉？你们说刘易斯姐姐？”
　　“唉？你们认识我妈妈？”
　　活泼的少女一脸惊奇道。
　　“！！！”
　　“！！”
　　“哈啊！？？”
　　随后是一部分女武神露出见了鬼的表情，而显然知道刘易斯原本模样的女武神则一副果然如此的表情。

578.感觉小萝卜长歪了，回去一定不能放过她
　　“妈妈？”
　　“哈啊？！”
　　“果然……”
　　听到少女的回答，女武神的反应分成了两派。
　　“……果然是卡萝尔吧。”
　　“诶，你说这丫头是卡萝尔那个小可爱吗？”
　　这个世界大概是十二年后的平行世界，眼前的少女在她们原来的世界，已经是四岁的可爱小萝卜，因为平时蠢萌的表现也让许多女武神喜爱。
　　而且她也确实与她的母亲刘易斯有很多相似之处。
　　虽说刘易斯喜欢简约的打扮，喜欢锻炼肌肉，性格也比较严谨认真，而眼前的少女打扮的花里胡哨，穿着一件黑色运动内衣和白色露肩上衣，立领系着一条黑色小领带；左手戴着一个黑色露指手套，右手手腕戴着一个白色花形腕带；而她的下身穿着一条黑色紧身短裤，包住上衣，腰部围着一件贴有很多装饰的蓝色外套；她的发梢有深粉色和黄色的挑染，头发上也扎起了几条小麻花辫，双耳各穿着一个菱形耳坠；但从纤细的胳膊可以感受到相当强大的力量，少女确实继承了她母亲的力量。
　　因为喜欢锻炼肌肉，导致刘易斯大多时候都是一副肌肉女的模样，也因此成为所谓的战士表率，但她本质还是一名女武神。
　　“我确实是卡萝尔·佩珀，圣芙蕾雅学园的在校生，天命对崩坏特攻小队队员……你们是？”
　　“算是天命的盟友吧，当然，也算是你母亲的熟人，不过不是这个世界的刘易斯，而是平行世界的刘易斯。”
　　芙蕾雅笑着回答道。
　　“好小只，好可爱，你也是女武神吗？”
　　在见到拥有男女老少通杀外表的芙蕾雅以后，卡萝尔眼睛放光的说道，甚至她恨不得立刻抱住芙蕾雅。
　　可惜芙蕾雅对自己幼小姿态的魅力心知肚明，她一直站在女武神中，并没有给卡萝尔机会。
　　“嗯，我确实是女武神，你应该是第三小队队员吧，你的队长呢？”
　　“队长？哦，我家的队长不小心丢了，前辈正在找我家队长……”
　　听到芙蕾雅的询问，卡萝尔先是一阵茫然，随后才想起自己的目的。
　　“我也在找队长。”
　　“…………”
　　芙蕾雅有些无语，她觉得自己要是没问这个问题，搞不好这位元气满满的少女会把她家队长给彻底忘掉。
　　天命对崩坏第三小队队长雷电芽衣，也是芙蕾雅此行搜寻的目标之一。
　　“芽衣姐姐真可怜，摊上这样的队友。”
　　“感觉小萝卜长歪了，回去一定不能放过她。”
　　“对，趁我们的小萝卜还没歪。”
　　女武神在后面小声交流，也让芙蕾雅有些没好气道。
　　“卡萝尔可不是你们的小萝卜，是刘易斯姐姐的，怎么教育小萝卜是刘易斯姐姐的事。”
　　虽然女武神是一个整体，很多女武神把卡萝尔也当作自己的孩子，但芙蕾雅并不希望她们给新生代的孩子太多压力。
　　成为女武神是必然，但成为女武神之后要不要战斗，终究要看卡萝尔的意愿。
　　联盟的女武神……或者说月之文明的女武神早已成为一个新种族。
　　伴随技术的提高，到时候女武神与融合战士的界限也会变得模糊，芙蕾雅也不会只偏袒女武神一方。
　　毕竟芙蕾雅的偏爱让很多更适合成为融合战士的少女渴望，当然，虽然男性更适合融合战士，但等界限模糊之后，或许就会多出许多男武神。
　　至于他们能不能得到自己的偏爱，芙蕾雅自己也说不清楚，估计应该比较难。
　　说到底，芙蕾雅偏爱女武神的原因，很大一部分是因为她们都是可爱的女孩子；芙蕾雅怜悯遭遇不幸又异常努力的她们，自然为她们的付出予以回报。
　　在芙蕾雅看来，女武神应该被偏爱。
　　像卡萝尔这样注定会成为女武神的孩子，芙蕾雅也与很多女武神一样，把她看作了自己的孩子。
　　顺带一提，这四岁的小家伙相当勇，是唯一敢指着凯文的鼻子吐槽他是孤寡老爷爷。
　　虽说以凯文的年纪来说，他也的确算是老爷爷。
　　“虽然这个世界的卡萝尔看起来确实长歪了……”
　　只是芙蕾雅同意女武神们的观点，被外表幼小的芙蕾雅如此吐槽，卡萝尔脸上的笑容不由僵住了，接着恼羞道。
　　“谁长歪了！！”
　　“你啊！”
　　“当然是小萝卜你咯。”
　　“还能有谁。”
　　“你说呢？”
　　面对女武神虽然没有同步，但基本一个意思的吐槽，卡萝尔张嘴想要反驳，可面对一张张认真的脸，她顿时自我怀疑起来。
　　芙蕾雅飘到卡萝尔的面前，拍了拍对方的小脑袋瓜，把这个怀疑人生的少女唤回神。
　　“小萝卜，没时间给你怀疑人生，先找到你家队长吧；对了，你有什么线索吗？”
　　“呜……”
　　捂着脑门的卡萝尔，此时更想找个角落抱住膝盖蹲着。
　　她想了好一会儿，才说出几个方位，这几个方位最有可能是雷电芽衣目前所在位置。
　　实际上，并不是她家的队长丢了，而是她家队长把她和另一位男武神队员丢下来。
　　为了寻找独自离开的队长，卡萝尔与她的前辈，也就是那位男武神分开行动。
　　“然后你就迷路了？”
　　“…………”
　　芙蕾雅毫不客气的吐槽，虽说笨拙的孩子更惹人怜爱，但比起怜爱这个小萝卜，她更想多欺负一下对方。
　　芙蕾雅看了一眼卡萝尔精心整理的发型，然后就伸出手用力把她揉成了鸟巢。
　　“哇哇啊啊啊！！你在做什么啊啊啊！！”
　　卡萝尔立刻向后一退，结果这一退，她就直接从屋顶摔了下去。
　　当然，女武神的身体结实的很，何况卡萝尔的母亲是刘易斯。
　　有几名女武神还是爱操心，立刻从五楼高的屋顶跳了下去，只不过卡萝尔比她们想象中的还要耐摔，虽然摔下去的时候确实吓了她一跳，但她在墙壁上借力，又最后做出了受身动作，‘彻底抵消’了坠落的冲击。
　　“没事吧，小萝卜。”
　　“卡萝尔，有伤到吗？”
　　“需要治疗吗？”
　　“有事啊，有伤到啊，需要治疗啊！搞什么嘛，那个小鬼，摆出一副大人的模样，我这个发型可是花了两个多小时弄的啊，呜呜……”
　　卡萝尔抽泣了两下，还是忍住了泪水。
　　毕竟觉得自己要是被一个六七岁的小不点弄哭就太丢脸了。
　　“好孩子，好孩子。”
　　“嘿嘿，也不要怪芙蕾雅大人。”
　　“就是啊，芙蕾雅大人很疼你的，不对，是另一个小萝卜。”
　　“所以说，你们为什么叫我小萝卜？！”
　　卡萝尔并不迟钝，虽然她平时很散漫，但并不意味着她看不清这几人的态度。
　　一开始她以为这些人是敌人，因此在她们面前伪装出一副无害的模样，对于擅自和自己表现亲热的人，她是抱着怀疑的态度审视，结果发现她们是真的认识自己。
　　只是小萝卜这个称呼让她有些头疼，她长这么大都没遇到这样称呼她的‘亲戚’。
　　“小萝卜是我们给你，正确的说是给另一个你的昵称，我们是来自平行世界的联盟女武神，也可以说是月之文明的女武神。”
　　“嗯，在那个世界里的你还只有四岁。”
　　“嘿嘿，在一群小不点里，就你最顽皮可爱，而且喜欢玩泥巴。”
　　围在卡萝尔身边的女武神一人一句把情况进行了交代，拥有治疗能力的女武神也对卡萝尔后脑勺的大肿包进行了治疗。
　　嗯，从五楼摔下来，加上失败的受身与踢墙壁加快速度，卡萝尔也就后脑勺肿了个包。
　　“话说小萝卜，你刚才为什么要踢墙壁啊？”
　　“那、那个啊，我是想从横向施力，减少坠落的冲击。”
　　从地上爬起来的卡萝尔满脸通红，或许是因为几位女武神的亲切，她并没有太多隐瞒。
　　然而，其他几名女武神就满脸古怪之色，毕竟从她们跳下来看到的画面可是卡萝尔用力踢墙壁，然后加快了自己坠向地面的速度，因此导致她的受身失败。
　　与其说横向施力，倒不如说是向下施力。
　　扑哧。
　　经过专业训练的女武神忍不住笑出了声，也让卡萝尔更加的窘迫。
　　带着其他女武神从屋顶飘下来的芙蕾雅笑道。
　　“好了，卡萝尔，接下来你就跟我们一起行动吧，尽可能把你知道的都告诉我。”
　　“(⊙o⊙)…”
　　卡萝尔眨了眨眼睛，然后与芙蕾雅大眼瞪起了小眼。
　　芙蕾雅的身形不由一僵，差点就直接从空中摔了下来，她惊讶道。
　　“你不会告诉我，你什么也不知道吧。”
　　“呜，我也不知道队长为什么就抛下我和前辈啊……”
　　“队内的通讯能用吗？”
　　看着满脸可怜兮兮的卡萝尔，芙蕾雅问道。
　　“可以用，但联系不上队长。”
　　“应该是她发现了什么……”
　　芙蕾雅并没有与这个世界的雷电芽衣见面，毕竟与平行世界的对抗崩坏组织取得联系这件事太匪夷所思了，德丽莎主教几乎对所有人隐瞒了相关信息，也只有特斯拉与瓦尔特知晓内情。
　　但瓦尔特没多久就在圣方丹失踪了，毕竟这个世界的瓦尔特已不是逆熵盟主。
　　在最后之战结束后，奥托阵亡，逆熵和天命合并，失去大部分律者力量的瓦尔特退休，进入曾由逆熵控股的动画公司任职制作人和原画设计师，爱因斯坦与特斯拉加入天命，成为新天命主教德丽莎的左膀右臂。
　　瓦尔特应圣方丹政府的商务邀请，结果就在圣方丹萨阿德车站失踪；天命事前使用卫星几乎扫描了圣方丹每一寸的土地，却一无所获。
　　而与德丽莎一样失去重要之人的芽衣，一直奔波世界各地清除残留的崩坏。
　　虽然芙蕾雅确实没有亲眼见过这个世界的雷电芽衣，但她与德丽莎主教交流的过程中，就听她说起这个世界的雷电芽衣对她的影响。
　　同样都失去了重要之人，但芽衣一直在德丽莎主教身边鼓励她，在恢复圣芙蕾雅之后，芽衣任第三小队的队长，将所有的精力投入清除崩坏残余的事务中。
　　德丽莎主教对她的评价是——她以前很温柔，很可靠……啊，我不是说她……我是说，她现在比以前更温柔可靠了！
　　这样的评价几乎让原本世界的欧若拉与芽衣抱在一起哭了一整晚。
　　而最可能演变成这种未来的two世界的琪琪与她家芽衣，则很干脆申请结婚证；没错，联盟内部有专门给女武神设计的结婚证。
　　虽然琪琪与芽衣原来的平行世界被芙蕾雅搞得一团糟，但两人真正在乎的人却没有事，这也是她们安心在联盟里隐居的原因，眼下，则更加庆幸她们的未来已经改变。
　　芙蕾雅确实不认识这个世界的芽衣，但她认识的芽衣却不止一个。
　　无论是欧若拉与她的大老婆芽衣，还是琪琪与她的老婆芽衣，亦或是隔离室里超大只琪亚娜与她家的雷律芽衣，三个芽衣的性子都十分相似。
　　而芙蕾雅在奥托的影响下，一直是根据目标的性格进行算计，所以芙蕾雅本能猜到以这个世界芽衣的行动模式。
　　毕竟在大致知晓对方性格的情况下，芙蕾雅又已经知道对方抛下某位男武神与卡萝尔这个结果，就不难能推算出她是为了避免某位男武神与卡萝尔遇到危险从而决定单独行动的这个答案。
　　“芙蕾雅大人，接下来我们该怎么做？”
　　看到芙蕾雅面露几分犹豫，心直口快的那名女武神就立刻问道。
　　她看出芙蕾雅正在犹豫如何选择，因此主动发问，让芙蕾雅可以把选择说出来，到时候她再进行选择，就算出了事也可以自己背锅。
　　当然，芙蕾雅可从没打算让女武神背锅，她冲那名调皮的‘学妹’露出笑容，然后对着她的学姐说道。
　　“回去给她加练三倍。”
　　“是！”
　　“哎哎哎！！！！”
　　芙蕾雅逗弄完了学妹，然后咳了一声，将在场所有人的注意力吸引来，虽然一同吸引来的还有一些怪物。
　　卡萝尔与女武神轻松解决这些怪物，芙蕾雅也把自己的决定告诉给了她们。
　　因为芽衣的擅自行动，芙蕾雅原本想先找到瓦尔特，毕竟以她对瓦尔特的了解，这货要么在棺材里仰卧起坐，要么就是又在偷偷调查情报，只是眼下必须要优先寻找主动犯险的雷电芽衣。
　　也就是说，先放弃汇合瓦尔特与那位男武神。
　　瓦尔特：？？
　　某位男武神：？？

579.现在是真的打不过深渊文明
　　倒不是芙蕾雅想要抛弃瓦尔特与某位男武神，而是这个世界的雷电芽衣准备涉嫌，甚至有可能决定单挑BOSS。
　　芙蕾雅的目光落在远处漂浮的空岛上，她刚进入圣方丹的时候，就被那漂浮的庞然大物所吸引。
　　卡萝尔对那座空岛命名为‘亚天魔城’，之前她与队长芽衣一起行动的时候，沿途留下了一些声波追踪器，回收后发现音源来自那座空岛。
　　根据上述的情况，就不难推测雷电芽衣的目的地。
　　原本卡萝尔与芽衣打算先找到瓦尔特，但她和她的前辈先找到了瓦尔特的养子，三人只好先将瓦尔特的养子送出圣方丹。
　　只不过，圣方丹现在是许进不许出，再加上通讯屏蔽，即便是芽衣也没办法联络外界。
　　之前三人在城市里选了一处安全的场所作为据点，暂时把瓦尔特的养子安置在那里，结果自家的队长莫名独自行动，结果她与她的前辈为了寻找雷电芽衣，就让那个养子乖巧的躲在那个据点里。
　　为了防止瓦尔特的养子遭遇意外，芙蕾雅让卡萝尔联络她的前辈，也就是那位男武神，让他回到瓦尔特的养子身边保护他。
　　另一边，芙蕾雅用队内的通讯联络圣方丹内的女武神，给她们下达了收集这个敌人残骸的任务。
　　虽然圣方丹屏蔽了内部与外界的通讯，但圣方丹内部却能正常联络。
　　也就说笼罩圣方丹的屏障，只屏蔽了内外的通讯，并没有干涉圣方丹内部的通讯。
　　但仔细想想，在这个许进不许出，怪物随处可见的城市里，就算有个局域网可以使用也没太大作用。
　　求救？向谁求救？
　　被关在圣方丹里的人类自身都难保，更别说是帮助别人。
　　实际进入圣方丹也有一段时间，芙蕾雅却没看到半个人影，这也说明圣方丹的住民很可能都遇害了。
　　为了避免雷电芽衣遇险，芙蕾雅决定尽快找到对方。
　　只是当这支小队朝空岛方向前进的时候，立刻就遭到敌人的阻击。
　　先是天空中落下几根电线杆，随后是大量如同鸟类骨架构造的迷之生物从天空扑下。
　　“不好，是【Code XV-恶魔】！”
　　卡萝尔立即摆出了战斗架势，突如其来的袭击确实让这支小队一阵手忙脚乱。
　　“恶魔？”
　　“没错，很烦人，老是打空。”
　　卡萝尔说出了对这种敌人的印象，芙蕾雅微微点头，比起之前巡逻的空中单位，这种造型如同鸟类骨架的迷之生物完全是高机动型空中战斗单位。
　　之所以让女武神也一阵手忙脚乱，也是因为对方的动作复杂多变，很难预判下一步行动。
　　芙蕾雅扫了一眼，就发现袭击这支小队的大量敌人，无非是爪击，翅膀攻击以及俯冲攻击三种模式。
　　能被选进主力团的女武神都算是战斗天才，在女武神内部制定升阶降阶的制度以后，能够在主力团内部的女武神数量是固定的，这就会导致能呆在主力团里的女武神只会越来越精锐，哪怕没能进入主力团的女武神，本身也有不逊多少的实力。
　　当然，主力团并不单纯是因为联盟遇到资金问题，虽然武装的产量确实是一个原因，但良好的竞争制度确实能让女武神不断提升实力，并保持积极向上的心态。
　　实际上，如果不是她和凯文、符华几人的实力超过第二集团的人太多，她或许也会加入主战团每月都在进行的循环赛。
　　因为有模拟室提供各种战斗环境与敌人，循环赛并不局限于女武神与女武神的对抗，还包括以崩坏兽、救援等一系列竞赛模式，可以全方位对女武神进行评估。
　　女武神迅速对这些被命名为【Code XV-恶魔】的敌人展开反击。
　　如同骨翼一样的机械翅膀被摧毁，不断利用俯冲攻击袭扰女武神的怪物一个又一个重重砸在地上，哪怕只是失去一边的翅膀，都足以让这个敌人无法自由行动。
　　量子之躯投影出的不仅仅是身负女武神装甲的女武神，还包括女武神当时携带的武器。
　　正是因为量子幻躯系统只需要从量子之海拉出女武神全副武装时刻的投影，也让联盟避免了给所有女武神打造武装的需求。
　　只不过研发武器仍然需要消耗大量的资金，即便可以利用量子幻躯系统拉出投影的方式，让所有量子女武神都能拥有武器，但投影出的武装同样也只有原本的七成威力。
　　光剑划过空气，在空中留下灼烧的痕迹，一头从高处俯冲而下的怪物从中间整齐切开。
　　“嘿嘿～学姐，我厉害吧。”
　　直接秒杀怪物的女武神一手叉腰，得意洋洋。
　　旁边端起大口径电磁狙击枪的女武神连续爆头三个怪物，不由立刻白了自家的俏皮学妹一眼，随后举起手中可以当作烧火棍使用的狙击枪，对着扑向自己的怪物用力砸下，直接把一头怪物的头给砸进了土地中。
　　“…………”
　　那无比暴力的行为让卡萝尔下意识吞咽口水。
　　即便量子女武神的战斗力只有原来的七成左右，损耗的崩坏能还很难进行恢复，但并不妨碍她们在一时无措之后，组织起有效的对抗手段。
　　敌人的攻击手段单一，在没有远程攻击手段下，拥有远距离攻击能力的女武神大多占据优势，而敌人想对她们发起攻势，就必须朝她们俯冲，这就给擅长近战的女武神反击的机会，只要摧毁了对方的翅膀，那么失去灵活与飞行能力的敌人，就如同被摆上砧板的无毛鸡，不管是水煮还是烧烤，又或者是白切，就看她们的心情了。
　　“注意能量的损耗，别使用消耗能量较大的攻击，量子之躯的崩坏能恢复速度很缓慢。”
　　“是！”
　　“遵命，芙蕾雅大人。”
　　“是，圣女大人。”
　　听到芙蕾雅的命令，战斗中的女武神立即做出回应。
　　原本就极力避免使用能量的女武神，就更加束手束脚的战斗，但战斗的天秤却没有向这些怪物倾倒。
　　卡萝尔一脸懵逼的看着更多是挥动武器，或用远程武器射击，就把之前她与前辈携手都要消耗不少力气才能对付的敌人秒杀。
　　“咳……你、你们是、是不是太强了！！”
　　十分激动的卡萝尔把自己呛到，但她终究把自己想要传达的想法清晰的传达出来。
　　【Code XV-恶魔】并非没有任何应对，但它们身上覆盖的能量根本无法阻挡女武神们的普通一击。
　　“小萝卜，你妈妈没教过你在战场上别走神吗？”
　　“发什么呆啊，小萝卜。”
　　吃惊的卡萝尔差点就被保持前进的队伍给抛下，还好几名女武神看着卡萝尔，才没让她脱离队伍。
　　面对大量从天空俯冲而下的敌人，女武神们是有足够的反应在对方俯冲到面前那一刻反击，但对卡萝尔来说，这个的难度却不一般的高。
　　如果不是有几名女武神一直保护她，她早在大量【Code XV-恶魔】第一次俯冲下受重伤。
　　当然，卡萝尔的表现也引起了在场几名女武神的不满。
　　“话说，这个世界的小萝卜表现这么差吗？”
　　“好像完全没继承刘易斯姐姐的战斗天赋啊。”
　　“这要是在联盟，别说A组赛了，恐怕连D组都进不去。”
　　“还考虑D组？不应该考虑她能不能毕业吗？”
　　“而且也没继承刘易斯姐姐的肌肉。”
　　“别闹，刘易斯姐姐的肌肉是后天锻炼出来的，那不是天生的，卡萝尔和刘易斯姐姐还没长肌肉的时候一模一样。”
　　“应该是平时没认真训练的关系吧。”
　　“！！”
　　女武神并没有掩饰自己的声音，只是其中一名女武神的话语，给卡萝尔的伤害远超其他女武神批评与鄙视带来的伤害。
　　芙蕾雅也不禁点了点头，被很多女武神视为大姐大的刘易斯，在生命层次经历一次跃迁以后，她全身的肌肉几乎都消失不见，变成那种前凸后翘，成熟丰腴的女性。
　　简单的说，联盟内部看到刘易斯那副模样的男性成员，就没一个不对看起来像是晒黑的褐肤美女心动的。
　　然而在第二周，刘易斯就把自己变成满身肌肉的模样。
　　虽说那样的姿态并不能给刘易斯增强多少实力，但却格外的有安全感，让那些习惯了刘易斯满身肌肉模样的女武神都松了口气。
　　虽然颜值确实很重要，但在联盟里，强大的女武神必然得到尊重。
　　更别说本身实力又强，又每日奋战在第一线，一次又一次用身体为其他女武神挡下攻击的刘易斯。
　　说实话，在安全感这一项上，刘易斯的人气甚至比芙蕾雅还高。
　　就连芙蕾雅自己与刘易斯站在一起的时候，也觉得格外有安全感。
　　对于想要拥有完美身材，想要白皙透亮肌肤的卡萝尔来说，就是另一回事了。
　　“我讨厌肌肉！我不要肌肉！”
　　卡萝尔小声嘀咕着。
　　卡萝尔周围的女武神并不会漏掉她的嘀咕声，几名女武神不由对她露出了笑容。
　　虽然确实很多女武神不容易愿意接受刘易斯那样满身肌肉的样子，但她们不会在日常的战斗训练中偷懒。
　　即便是在校的候补生们也知道当前的局势，根本没有让她们在美貌与力量之间自由选择的权力。
　　当然，人与人的体质是不同的，诸如比安卡与佐菲亚等女武神的训练程度在刘易斯之上，她们虽然也锻炼出了肌肉，但锻炼出的肌肉并不显眼，反而刘易斯只是随意练了练，就弄出了满身肌肉，虽说也与锻炼的方式不同有关，但刘易斯的体质确实适合锻炼出肌肉。
　　何况联盟的女武神更适合掌握操控崩坏能的能力，而不是如融合战士注重肉体强度。
　　通过卡萝尔的反应，女武神看穿了她的性格特点，倒也没多说什么，在她们的眼里，这个世界太安逸了，所谓的和平与战胜崩坏，是建立在其他人的牺牲上。
　　其中就包括这个世界选择自我牺牲的K423。
　　联盟的女武神可没有这样软弱的想法，哪怕没能成为战斗系的女武神，也会以自己的方式战斗。
　　正是因为女武神们的齐（HX）心协力，才让很多不可能变为了可能。
　　就如月之文明的食物问题，也是植物系的后勤女武神连续好几周日夜不休，才产出足以供应一千万余幸存者的粮食。
　　要知道植物系的女武神本身就很稀少，更不用说在短时间内促进植物生长需要的消耗，不仅仅是崩坏能的消耗，还包括体力与精神上的消耗。
　　很多女武神直接累倒在了种植区，即便芙蕾雅下令阻止，甚至关了好几名女武神的禁闭，也有其他女武神偷偷放她们离开，然后她们立即就回到种植区继续工作。
　　要不是芙蕾雅之后不要脸的偷物资，从地球上收集了大量的应急食物减轻负担，恐怕有几名植物系女武神会力竭而亡。
　　事实上，女武神也不奇怪卡萝尔的反应。
　　这个世界的崩坏战争在八年前就结束了，才十五、六岁的卡萝尔根本不能理解痛苦。
　　不能理解痛苦，没有经历痛苦，自然无法明白女武神的重量。
　　当然，女武神们没有继续责怪卡萝尔。
　　倒不如说这个世界的安逸，正是她们梦寐以求的未来，虽然这个世界并不是真正战胜了崩坏，但能看到女武神没有过去那般负重而行的时候，哪怕她们确实有几分失望，却也十分向往这样的未来。
　　感觉到气氛有几分怪异，卡萝尔的目光四处打量，有些害怕道。
　　“那个……是不是、我说错了什么……”
　　“没有哦，小萝卜，倒不如说，没办法给我们世界的你这样的生活，我们才是错的。”
　　“是啊，你们战胜了崩坏，而我们输给了崩坏。”
　　虽然关于FU与Mei，以及深渊文明的情报，在女武神社区里已经不是秘密，但很多女武神并不愿意接受败北的事实。
　　只是她们现在是真的打不过深渊文明。
　　月之文明实际也就是由二百万的联盟，以及一千万余的幸存者组成，其中真正能够战斗的人员只有二十万左右。
　　而深渊文明除了数十亿常规的杂鱼崩坏兽以外，还有大量的崩坏帝王与帝王级崩坏兽，以及数万次女武神一级的人形崩坏兽，而在它们拿下地球以后，将得到约六十亿的新型人形崩坏兽，后续还会增涨多少不得而知。
　　不仅仅是‘现在’的人类被转化为了人形崩坏兽，‘过去’的人类也能以人形崩坏兽的方式复活。

580.呃，小萝卜，你不会吧
　　简单来说，深渊文明所能操纵的崩坏不再受限于文明强度，因为它本身就一个文明。
　　文明变得越强，对应的崩坏也就越强，这是无可避免的规律。
　　虽然这个世界成功战胜了崩坏，但最后的大战也让这颗星球满身疮痍，许多国家因此覆灭，无数的城市需要重建，无数的人背井离乡……
　　哪怕战胜了崩坏，许多土地也因为那些年发生的大崩坏而荒废。
　　女武神的心情变得十分沮丧，但情绪低落等因素并不会影响到她们的杀敌效率。
　　模拟室制造的战斗环境很多样，其中就有令人情绪低落的环境。
　　当然，类似于让能量难以聚集，或重力混乱的战斗环境，也会让人的情绪产生波动。
　　前者会导致能量系的攻击使用间隔变长，甚至出现失败的可能性，后者则会造成战斗姿势被强行扭曲，发生进攻者莫名起舞的现象。
　　能够继续呆在主力团里的女武神，自然多少克服了这些难关。
　　想到月之文明的糟糕处境，以及不得不与深渊文明合作的现实，她们更加卖力攻击靠近的【Code XV-恶魔】。
　　虽然量子投影没有什么体力限制，但太过用力也会加快消耗维持投影的能量，注意到攻击节奏加快芙蕾雅不由挑眉。
　　“啧，这么容易被小萝卜给影响了，回头你们统统加练。”
　　“是。”
　　作为这支小队副队长的女武神没有任何辩驳，干脆利落的答应之后，就主动放缓了攻击节奏。
　　消灭【Code XV-恶魔】并不是她们当前的目标，她们确实没必要那么卖力攻击这些怪物。
　　“注意了，我们的目标是靠近那座空岛，而不是消灭这些鸟怪。”
　　“收到。”
　　“呜……”
　　“哎，又被你们连累了。”
　　“好啦好啦，都是一个小队的。”
　　虽说是连带责任，让好几名女武神受到牵连，但女武神讲究团结，即便能够一骑当千的比安卡，也一样寻找可以与自己互补的队友。
　　只不过比安卡挑走本身实力就很靠前的佐菲亚，光是两人组成的小队就让欧若拉小队以外的女武神小队难以对抗，何况欧若拉主要走科研路线，毕业之后，她的小队直接变成了她的护卫与副官。
　　当然，能够像比安卡那样强大的女武神不算多，即便如此，她也一样不是无敌的，在主力团的循环赛中也发生过几次失利。
　　毕竟都是千挑万选的战斗天才，很快就调整好了节奏，于是小队的前进速度再次加快。
　　这就让卡萝尔很懵。
　　她还没明白为什么芙蕾雅要罚女武神加练，结果女武神这头就提高了前进速度。
　　卡萝尔本身就竭力追赶小队，以免被她们抛下来。
　　“等、等一下，太快了！等等我……”
　　差点又脱离队伍的卡萝尔真的很郁闷，她虽然讨厌肌肉，但不代表她讨厌做一名女武神。
　　被其他世界的女武神这样轻易的甩开距离，卡萝尔都不由怀疑自己是不是真的很弱。
　　只是下一秒，卡萝尔发现一股风从身后袭来，推着她的身体在队伍中前进。
　　“这是？”
　　发现自己明明没用力也能跟上小队，卡萝尔好奇的问道。
　　“稍微操纵了一点气流，以免你真的掉队了。”
　　芙蕾雅瞥了一眼，已经不再发起攻击，选择在头顶上盘旋的怪物。
　　不管它们是接到了命令，还是本身具备思考的智能，都证明了它们清楚这支女武神小队很难对付的事实，也就意味着这支女武神小队前进不会受到干扰。
　　而事实也确实如此。
　　这支小队用更快的速度前进，并且队伍里跑得最慢的卡萝尔，也有芙蕾雅用气流拽住。
　　“谢、谢谢你。”
　　卡萝尔吐了吐舌头。
　　她很清楚以自己个人的力量，无法与这么多【Code XV-恶魔】对抗。
　　自己对这支小队来说根本就是累赘，但对方没有嫌弃自己，还消耗力气带着自己前进。
　　“那个……小心！”
　　望着远处突然袭来的巨大身影，卡萝尔急忙提醒道。
　　只是她的话还未说完，在小队最前面的两名女武神就加快了脚步，以一种奇特的步伐瞬间冲到了巨大身影的前面。
　　交错的剑光瞬间划开了那个敌人的身躯，随后队伍中的两名女武神正好跃起，缠绕火焰的铁拳与缠绕电光的铁锤重重落在巨大身影的胸膛上，交织的火焰与电光在巨大身影上蔓延。
　　遭受灼热与麻痹双重袭击的巨大身影行动变得有些僵硬，随后三名女武神直接举起了手中的远距离武器，由身边律之键引导出的能量覆盖在手中的远距离武器上。
　　看着变成三把烧火棍的武器狠狠砸在了敌人身上，刚刚非常凶猛冲过来的敌人，只能发出女高音般的尖叫，就被狠狠的砸在地上。
　　芙蕾雅抬起手，让小队停止前进，她的注意力显然被这个新敌人吸引。
　　“之前的攻击竟然被挡了下来。”
　　“切，我就说手感怎么不对。”
　　最开始发起攻击的两名女武神有些意外。
　　看着体型巨大的敌人倒下，身体上还冒着炽热的火焰与耀眼的电流，女武神不由有些惊讶。
　　这次的敌人体型十分巨大，即便是女武神里个头最高的女武神，也只到对方的二分之一位置；敌人的外形与人类女性近似，看起来就像穿着蓬松洋裙的歌剧院女演员，而它两条与正常人长度差不多的手臂延伸出了长长的红色刀刃，就好像死神镰刀的刀刃一般。
　　没有谁愿意被这样的女性怪物所拥抱，那鲜红的刀刃足以将它拥抱的对象切割成好几块。
　　头顶上方大量正要配合这个敌人的【Code XV-恶魔】突然十分尴尬，它们都还没来得及扑下来，这新登场的敌人就倒下了。
　　“咦！！”
　　卡萝尔觉得自己应该能够淡定面对女武神的惊人表现，可依旧被她们的干脆利落吓到。
　　“【CodeⅨ-隐者】对你们来说，也只有这种程度吗？”
　　卡萝尔说出了她对这个敌人的命名。
　　毕竟与外界的通讯遭到妨碍，被困在圣方丹里的第三小队怎么命名这些怪物，自然不会被刚从外界进入的芙蕾雅等人知晓。
　　芙蕾雅还奇怪这个敌人怎么用‘隐者’进行命名。
　　女武神则在听到小萝卜的惊叹之后，纷纷发表对这个敌人的感叹。
　　毕竟是拥有类似女性外表的人形怪物，女武神一开始差点没控制手，实际战斗后发现，连崩坏帝王级都没达到。
　　“话说，这个敌人的攻击手段是吗？”
　　“应该是‘死亡拥抱’吧，用手臂延伸出的两条大砍刀抱住敌人。”
　　“那是能量武器，有可能使用远程能量攻击。”
　　“这个造型还不错，跟其他的怪物比起来，还算好看的。”
　　“别说，人形崩坏兽也很多不好看，像猴子的还好，像猩猩的，像蜥蜴人的，像马头人的那些又难看又难缠。”
　　“我懂，尤其是猩猩型的人形崩坏兽，外壳强度比战车级还过分。”
　　“我记得爱茵大人好像命名为重型装甲人型。”
　　“我怎么记得是重Ⅱ型。”
　　女武神们叽叽喳喳的发表自己的看法，但她们的注意力一直在头顶上方的【Code XV-恶魔】身上，她们可不会疏漏【CodeⅨ-隐者】袭击她们的时候，头顶上方的【Code XV-恶魔】准备扑下来。
　　蹲在一旁的芙蕾雅认真研究着【CodeⅨ-隐者】的构造，她的手轻松划开了对方的喉部，看到类似发音器官的器官，她又直接砍下了对方的手臂，举起那红色的刀刃凝视。
　　“该说不愧是天上之人吗？这种傀儡的前锋部队，也有这样高度的科技产物。”
　　芙蕾雅站了起来，对着街道旁边的一辆汽车只是随意挥了挥，在卡萝尔呆滞的目光下，就斩出了几道能量刀波。
　　“我就说会是能量攻击。”
　　“切，还用猜，我们也有类似的能量武器，不就是刀波吗？”
　　“好了，安静一下。”
　　芙蕾雅停止注入能量，她手中的刀刃挥出的红色刀波已经将之前那辆汽车砍了两半，她估计这辆车的车主大概不会有机会找自己的麻烦，不过以理之律者的解析能力，芙蕾雅弄懂了天上之人的这种能量武器。
　　“果然是崩坏能驱动型的能量武器，而且还有……辐射反应，这玩意竟然是混合能量武器？！”
　　即便是芙蕾雅也不禁发出惊叹。
　　天上之人用来武装前锋部队的武装肯定不是它们最顶级的武器，更何况前锋部队里的士兵，更像是一种自律傀儡。
　　虽然具备一定程度的智能，但绝不是天上之人文明的成员。
　　“啧，虽然早有这个预感，以这样的敌人强度，根本不足以衡量天上之人的全部实力，希望FU和Mei别翻车了。”
　　虽说芙蕾雅与FU为了避免翻车，所以才选择在平行世界先进行一次合作演练，可从眼下的情况来看，芙蕾雅觉得月之文明与深渊文明有很大可能被天上之人文明吊打。
　　“傀儡？”
　　“嗯，就跟泰坦差不多。”
　　“跟那个天父泰坦！！”
　　几名女武神惊呼出声，那可是拳打一堆人形崩坏兽，战斗力堪比两艘浮空战舰的王牌战机。
　　芙蕾雅连忙白了她们几眼。
　　“嘿嘿～”
　　“芙蕾雅大人，我们就想开个玩笑。”
　　虽然还没遇到让她们感到棘手的敌人，但这些敌人到底有多强，女武神们心里都有数，确实与原本的逆熵泰坦机甲差不多，尤其是灵活性要远超泰坦机甲。
　　“逆熵组织研发泰坦机甲原本是为了减少对抗崩坏的损伤，既然这些傀儡与那些泰坦机甲一样，或许天上之人的本体很弱呢？”
　　有一名女武神猜测道。
　　当然，这是往好的方向猜测。
　　芙蕾雅摇了摇头，苦笑道。
　　“如果是这样，情况或许更糟，如果对方与我们一样，都属于个体的身体强度较低的类型，那么也就意味着天上之人文明的科技会超过我们不止两三个层次。”
　　如果天上之人是个体身体强度较高的文明，那么它们的科技更多是辅助它们的战斗力，可一旦是偏重于科技的文明发展。
　　芙蕾雅以原来的地球文明进行推测，有些担心与天上之人文明的正体交战时候，对方拿出一堆毁星级武器，这是文明底蕴的差距。
　　“而且能够制造这样的傀儡，提升身体强度对那个文明来说只是小事，即便是我们的文明也发展到让生命跃迁的地步，前文明还拥有改写基因，将圣痕通过遗传因子进行传递的技术……”
　　芙蕾雅担心这些女武神对局势过于乐观，不由低沉道。
　　“天上之人文明的强大绝对超出了我们的预期，这也是深渊文明愿意与我们来平行世界合作演练的原因；要是深渊文明自己有能力对抗天上之人文明，它们就会先对我们动手。”
　　听到如此郑重的语气，女武神也收敛了笑容。
　　这也让芙蕾雅有些担忧，毕竟这段时间接连发展的情况，本身就已经够打击她们的士气。
　　“当然，天塌下来有高个子顶，深渊文明确实有合作的诚意，但我们自己不能松懈，借着和深渊文明共同对抗天上之人文明加快自身的发展，尽可能得到抵挡天上之人文明进攻的自保能力。”
　　虽然芙蕾雅想要安抚女武神，但之前的大败加上天上之人文明带来的压力，女武神的士气依旧不高。
　　只是对身为局外人的卡萝尔来说，则完全听不懂她们在说什么。
　　什么深渊文明，什么天上之人文明，都让她越听越糊涂，虽然对方表示是天命的盟友，是天命主教德丽莎找来的支援小队，但对方之前说她们来自平行世界这件事似乎是真的。
　　并没有彻底相信芙蕾雅等人的卡萝尔，感觉自己的头都大了。
　　“那个……你们之前说的是真的吗？来自平行世界……”
　　“呃，小萝卜，你不会吧。”
　　“…………该教训。”
　　“我觉得谨慎些挺好。”
　　“是啊，换了是我，我也不会信。”
　　对于卡萝尔的表现，女武神自然十分惊奇，本来还有残有几分的沮丧，也立刻被卡萝尔转移。
　　显然小萝卜是一个很好转移话题的工具人。
　　芙蕾雅愉快的点了点头，但她的目光却在下一秒移到远处一栋建筑上，一个高挑且丰满的身影在屋顶停下了脚步。
　　“看来，是找到正主了。”

581.这么说，你们是那群天外来客？
　　深色的长发犹如瀑布垂落，浅紫的眸色倒映着战场的光景，站在建筑屋顶背对着鲜红天空的女性，正是芙蕾雅等人寻找的雷电芽衣。
　　即便是芙蕾雅也没想到能这么快找到对方。
　　“看来，迷路的小萝卜给我们带来了好运。”
　　芙蕾雅撸了几下卡萝尔的头发，继续说道。
　　“先找个地方埋起来，这具残骸等我们回来再回收。”
　　“是。”
　　女武神立刻遵照芙蕾雅的意思寻找隐蔽处，以便隐藏【CodeⅨ-隐者】的残骸。
　　既然找到了正主，芙蕾雅自然没有让对方逃掉的打算。
　　姑且联盟也算收集不少款的雷电芽衣，芙蕾雅很好奇眼前的雷电芽衣有没有自己的特色。
　　比如联盟现有的雷电芽衣，有欧若拉的小亲亲青梅竹马型——在青梅一直输给天降的当下，她算少数青梅竹马胜利的例子，虽然就欧若拉的后宫人数来看，她也不能算赢。
　　其次是陪伴琪琪的天降学姐型，两人的孽缘要从千羽学园发生第三次崩坏说起，之后经历许多事，以世界线来看，算是这个世界雷电芽衣所经历的过去。
　　最后是愿意堕落成律者守护在身边的恋人型，没错，被芙蕾雅命名为逐光者平行世界的琪亚娜与芽衣是这种关系，由于在扭曲空间内吸收净化后的畸变能量，导致琪亚娜体型变得十分巨大，并且能够额外产生一点虚数能，芙蕾雅尊重当事人的意愿，允许她减少外出，还让她配合科研部门，就是时不时需要她多生产一些虚数能。
　　话虽如此。
　　芙蕾雅觉得自己和超大只琪亚娜处境不太好，前者需要每个月上缴一定份额的秩序石，而后者虽然顶了个能源部门的科研者头衔，实际就是个生产能源的工具人。
　　当然，芙蕾雅自己也算生产秩序石的工具人，所以她倒没有取笑超大只琪亚娜的想法。
　　而且雷电芽衣就是想要逃跑，也要摆脱缠住她的怪物们。
　　雷电芽衣只在屋顶上摆了一小会儿的POSE，但她的注意力很快就被袭击自己的怪物转移。
　　芙蕾雅一行能够这样快追上雷电芽衣，其中一个原因是她本身就没离开太久，第二个原因是她同样遇到大量的敌人。
　　但对比依靠团队对抗怪物的女武神们，雷电芽衣只能靠自己一个人，一头头从天空俯冲的【CodeXV-恶魔】，同时还有一个更加特殊的个体，能够在【CodeXV-恶魔】与【CodeⅨ-隐者】两个形态之间自由切换。
　　在赶到雷电芽衣身边的过程中，芙蕾雅根据雷电芽衣与怪物的交战，大致判断出了对方的实力。
　　更凭借着对崩坏能的感知能力，发现雷电芽衣拥有的崩坏能与普通女武神没太大区别。
　　虽然雷电芽衣战胜敌人的可能性很大，但也不排除翻车的微小可能，再加上能够在两个形态自由切换的特殊个体，芙蕾雅不能放任雷电芽衣对特殊个体造成太大的损害。
　　现在月之文明与深渊文明间的科技差距十分悬殊，毕竟直到联盟遭遇大败的那一刻，她们也只在个体的强化上有多少建树，其他仍还没吃透前文明留下的科研技术。
　　芙蕾雅虽然不想高估深渊文明的发展潜力，但她知道FU是一个臭不要脸的超级混蛋，他才不会跟你玩什么遵守纪律，他只会想方设法在规矩里找漏洞。
　　芙蕾雅可以想象他复活了一堆前文明与现文明的顶级科研人员，在依靠高阶崩坏生命对低阶崩坏生命的支配下，给Mei打造了集结了两个文明纪元的顶级科研团队。
　　虽然这般看似无敌的团队存在很致命的缺点，因为团队过度服从Mei的关系，只能导致科研团队只有一个思想，这就留下了让人使用的破绽。
　　话虽如此，这个破绽还真没办法利用。
　　哪怕实际团队只有一个思想，会导致科研方向受到了限制，但Mei本身的眼界就不低，芙蕾雅也没指望她能失了智。
　　月之文明唯一能利用的，就是天然站在崩坏的对立面，也意味着属于深渊文明对立面的人类文明。
　　当然，团结她们并非是主要目的。
　　眼下的月之文明正等待一场让她们浑水摸鱼的大战。
　　既然已经确定接下来会与深渊文明暂时联手对抗天上之人文明，芙蕾雅自然会把重心放在这个平行世界里。
　　这个世界的圣方丹不过是一次小小的测试。
　　何况天上之人文明派出的侦查部队都是这样特殊的构装体，运用某种未知技术制造的能量武器，与这些好用的傀儡，让芙蕾雅眼馋得不得了。
　　以至于靠近的芙蕾雅也没有隐瞒自己的打算。
　　“刀下留人……不对，是刀下留怪！”
　　赶来的芙蕾雅立刻打了个响指，直接以风之律者的力量束缚住了所有敌人。
　　其中就包括那个能够自由切换的特殊个体，以及被风构成的绳索捆绑起来的雷电芽衣。
　　风化作的锁链直接勒进了肉里，把雷电芽衣原本就成熟丰腴的身材挤压得更加凸出。
　　让原本就是安产型的大屁股，与蒙蔽视线的大欧派，就好像足足又大了两号。
　　“琪……琪琪、琪……琪亚、亚……娜！”
　　被风化作千锁勒得生疼的雷电芽衣声音断断续续，但她的心神还是被外表娇小可爱的芙蕾雅所吸引。
　　“琪亚娜？！”
　　雷电芽衣不顾看不见的风之锁链上的倒刺用力一挣，用力呼喊出声。
　　听到呼喊的芙蕾雅侧过头，同时也把能够自由切换的特殊个体以风构成的锁链捆绑，无论对方怎么切换形态都无法挣脱无形的风之锁链。
　　特殊个体的智能似乎要更高于其他个体，它知道造成自己无法动弹，或是越是挣扎身上的伤也越多的元凶是谁。
　　然而，并非是无法动弹，而是动起来需要代价。
　　它同时使用双刀向芙蕾雅发动二连斩击，从赤红色的刀刃上放出了刺眼的红色刀波。
　　显然这个特殊个体与之前的【CodeⅨ-隐者】，长在手臂上的长长刀刃是某种能量武器。
　　芙蕾雅迅速左右横移，躲开了试图攻击到自己的刀波。
　　身上多了数不清划痕的特殊个体，并不存在疼痛这种感觉，所以这样的傀儡在战斗中大放光彩。
　　没有什么比不畏生死，也不畏惧疼痛的傀儡在战斗中的表现更加出色。
　　“没办法完全束缚住吗？”
　　“小心，琪亚娜，这是【CodeXIII-死亡】，它的剑舞与地裂连击需要防备。”
　　正在自言自语的芙蕾雅听到了雷电芽衣的提醒。
　　这让芙蕾雅不禁朝对方笑道。
　　“放心吧，芽衣姐姐，这点事难不倒我，虽然我不是你的琪亚娜，不过我也确实叫做琪亚娜，琪亚娜·阿波卡利斯……当然，你也可以亲切的叫我芙蕾雅。”
　　刚说完，芙蕾雅跺了跺脚，脚下的建筑直接崩塌，被风构成的锁链绑住的【CodeXIII-死亡】掉了下去，同样被捆绑的芽衣也跟着一起掉了下去。
　　芙蕾雅飘到了芽衣身边，抱住了即将摔在地上的她，随后她解开了雷电芽衣身上风之律者的力量。
　　老实说，风之律者的力量真是拉跨，不管是对付人还是对付怪物，都没发挥什么太强的效果。
　　对付傀儡这样不畏惧生死，也不畏惧疼痛的敌人来说，彼此间的相性就相当明显。
　　“不能破坏太厉害，不能破坏太厉害……”
　　正缓缓抬起手来的芙蕾雅不禁小声嘟喃起来。
　　即便是她也担心把这样的特殊个体破坏，招来特斯拉的一顿臭骂。
　　下一刻，来自岩之律者的权能发动。
　　突然倍增的重力让摆脱了风之锁链的怪物刚切换成【CodeXV-恶魔】就立刻坠向地面。
　　之前被风之锁链绑住的【CodeXV-恶魔】，也在芙蕾雅制造的超重力网的拘束下，变成了趴在地上的大蝙蝠。
　　先不说伏地魔是不是因为老趴在地上才被称之为伏地魔，芙蕾雅也并不想观看【CodeXV-恶魔】低劣的COS行为。
　　目光一直在被超重力网压制的【CodeXIII-死亡】身上。
　　“这个特殊个体还真强，寻常的战斗力快赶上刚毕业的候补生。”
　　虽然在联盟里，女武神已经分为了主力团内的女武神，以及没能进入主力团的预备女武神，以及其他系统的女武神，而女武神中的最低等级，也就是候补生。
　　在没接受完整的改造手术情况下，候补生受限于天赋，能够操控的崩坏能并不算多。
　　而芙蕾雅刚刚指的毕业候补生，大多是在参与改造手术前的候补生，哪怕这些还未进行改造手术的候补生还很弱小，但也相当于天命时期的B级与A级的女武神。
　　这还是没离开学校，也没接受改造手术，大多只是增强了体能与身体强度，外加一点操纵崩坏能战斗的实践课程。
　　当然，一个班级的候补生联手，或者在班级里的班长带领下，确实有对抗B级女武神的能力。
　　而天命时期的候补生，就真的只是普通人。
　　听到芙蕾雅的感叹，雷电芽衣先是懵了一下，她都没反应过来是哪家学院培育的女武神候补生，刚毕业就能硬肛这样的怪物。
　　对雷电芽衣来说，这样的敌人其实不算棘手，但如何配合天上数不清的怪物俯冲偷袭，确实让她手忙脚乱。
　　看到【CodeXIII-死亡】顶着重力抬起双刀，用好似快要折断的双刀旋转身体。
　　芙蕾雅一下明白这就是雷电芽衣说的剑舞。
　　比起刚刚突然的二连斩击，剑舞并没有那般棘手，只要掌握好窍门，哪怕刚毕业的候补生也有办法对付它。
　　旋转身体的【CodeXIII-死亡】利用双刀不断斩击周围的敌人，可它最终没能以一记横斩与竖斩结束剑舞，而是被再次加倍的超重力网给彻底压在了地上。
　　雷电芽衣还来不及惊叹，芙蕾雅就对着【CodeXIII-死亡】的肢体落下重力之锤。
　　因为敌人的下半身会变成【CodeXV-恶魔】那样的鸟型怪物，芙蕾雅也无法保证弄断对方的四肢这个方法是否有用。
　　【CodeXIII-死亡】在原地挣扎了两下，最终还是倒了下去。
　　“如果敌人继续反抗，我就只能考虑先把对方给石化了，之后再想办法把它恢复过来。”
　　芙蕾雅有些遗憾自己不太熟练岩之律者的能力，事实上，无论是石化还是给自己套盾，岩之律者的能力都比自己想象的还要出色。
　　据说前文明的岩之律者可以给自己制造吸收火焰伤害与物理伤害的防护盾，当然，并非同时吸收，而是两种盾对应两种伤害。
　　要是岩之律者的权能用得好，那可不是什么受欢迎所能代表的意思，不管是瞬间瓦解一座城市的防护罩，平地起一座高楼都不是问题。
　　芙蕾雅对着雷电芽衣摊了摊手，说了一个自己也不觉得好笑的笑话。
　　她想要缓和一下气氛，只是从雷电芽衣泪眼婆娑的模样，她觉得情况好像不太妙。
　　“琪亚娜，是你吗？”
　　“抱歉，芽衣姐姐，虽然我也叫琪亚娜，但我的本名是芙蕾雅。”
　　不管因为倒刺带来的伤痛，还是因为面前的少年并非自己一直等待的那个人而感到伤痛，雷电芽衣的心情指数疯狂下降。
　　这样的反应让芙蕾雅有些哭笑不得，也让她有些担心雷电芽衣的心理状态。
　　只是雷电芽衣的反应非常迅速，她收起沮丧的神情，很快摆出了坚毅的模样，那副毫不在意的模样正说明她对此十分在意。
　　“芽衣姐姐，很抱歉，我不是这个世界的琪亚娜，不是你一直等待归来的那位K423，而是编号为K422的琪亚娜复制人，名义上，我和K423是姐妹，与真正的琪亚娜也是姐妹。”
　　“这不可能！我从没听说什么K422！”
　　“当然，毕竟我不是这个世界的人。”
　　芙蕾雅的回答让雷电芽衣很难维持自己现在的态度，为了让对方相信自己能行，芙蕾雅继续补充道。
　　“我和德丽莎主教交谈过，可以适当给你们提供一些帮助。”
　　“德丽莎……等等，这么说，你们是那群天外来客？”
　　“天外来客？原来如此，德丽莎是这么比喻我们的吗？”
　　看到雷电芽衣脸上的惊慌，芙蕾雅有些不怀好意的笑了笑，随后她的小队在处理掉一具尸骸以后，就立刻带着卡萝尔与她们汇合。
　　只是看到又一具非常巨大的尸骸摆在交谈的两人脚边，女武神小队的成员纷纷露出绝望的表情，这样的尸骸别说是藏起来了，就是立即解剖带走所有的零件，也比之前那具尸骸难度大很多。

582.堂堂逆熵盟主瓦尔特竟沦为了战斗力计算单位
　　哪怕天上之人侦查部队所使用的傀儡技术只是旁枝末节，对联盟而言也是非常珍贵的技术。
　　何况为了尽可能保证样品的完整性，芙蕾雅不可能让女武神肢解这个特殊个体。
　　几名女武神苦兮兮抬起【CodeXIII-死亡】，准备返回其他小队找到的临时据点。
　　既然找到雷电芽衣，那么前往【亚天魔城】就不再是优先事项。
　　毕竟对抗天上之人本身就是月之文明与深渊文明的合作项目，芙蕾雅更看重她们能在这次的合作中收获什么。
　　与雷电芽衣简单介绍了一下自己以及月之文明，让这个对她们只有一知半解的雷电芽衣清楚她们的目的。
　　好在雷电芽衣十分通情达理，在彻底明白了芙蕾雅等人身份以后，她也收敛了自己的戒备。
　　虽然德丽莎有对雷电芽衣进行过说明，但满世界清除残余崩坏的雷电芽衣并不关心这件事，在这个世界的K423牺牲自己将全球百分之九十九的崩坏能都封印在月球上之后，她就对其他的事情并不关心。
　　从这一点来看，这个雷电芽衣与逐光者世界里的雷电芽衣一样，都有着可以为琪亚娜变成律者陪伴身边的觉悟。
　　当然，后者也确实变成了雷之律者陪伴在琪亚娜身边。
　　这是琪亚娜与雷电芽衣之间的缘分，哪怕不同的平行世界，两人也会以奇妙的方式在一起。
　　根据SU和FU以及Mei提供的信息，在前文明的末期，伪装成金发单马尾主教的FU，就给Mei提供了一个人造人，而那个人造人的外表与琪亚娜十分相似。
　　……
　　……
　　“我很感谢你来找我，但我不能回去。”
　　在知道芙蕾雅进入圣方丹是为了寻找自己，雷电芽衣语气坚定的拒绝了她的好意。
　　她的目光落在了远处被卡萝尔命名为【亚天魔城】的空岛上，通过瓦尔特和她们的亲身经历，芽衣确定隐藏在圣方丹的神秘势力敌视人类。
　　为了查出幕后黑手的身份及其目的，雷电芽衣决定直接行动。
　　只是之前她们遭遇了被命名为【CodeXX-审判】的敌人，尤其对方的强大实力，让雷电芽衣等人付出惨痛的代价，不得不在击败对方之后退回据点修整。
　　无论是队伍里的男武神，还是经验不足的卡萝尔，都不具备继续战斗下去的能力。
　　雷电芽衣担心情况会变得更加恶劣，所以才不等待根本不存在的援军。
　　事实上，她们并非没能与外界取得联络，在寻找到瓦尔特以后，她们一同找到笼罩这座死城的屏障的薄弱处，用崩坏能通讯器与总部取得了联络。
　　雷电芽衣还将搜集到的资料发回总部，并非真正与外界没有联系。
　　从雷电芽衣这里知道真相以后，芙蕾雅突然有些哭笑不得。
　　她没想到德丽莎主教会对自己隐瞒这一点，不，对她们隐瞒这一点才是一名合格政治家会做的事。
　　哪怕芙蕾雅一直强调她们是友善的，哪怕说明了她们与深渊文明来到这个世界，是为了共同对抗天上之人文明这个敌人，但这一切无法让德丽莎放下心中的警惕。
　　即便知晓了她们的目的，也知晓了她们这么做的理由，德丽莎主教依旧没有轻易相信她说的话，最多也不过相信了三成左右。
　　之前派遣到这个世界的女武神就算表露再多的善意，德丽莎主教也多少怀疑她们另有目的。
　　该说不愧是在这个世界的奥托阵亡以后，撑起阿波卡利斯家族与天命组织的天命主教。
　　经过了八年的时间，作为政治家的一面十分老练。
　　如果不是雷电芽衣对她没有防备，恐怕也不会泄露德丽莎主教隐瞒她能与内部取得联络的事实。
　　仔细想想，德丽莎主教通过示弱以及交涉，让芙蕾雅与女武神自愿协助她清除一些不必要的人，以及参加圣方丹的搜索任务，实际也是在打探芙蕾雅等人的真正意图。
　　“这一点，意外很像奥托主教……也对，这个世界，她差不多有五十岁了吧。”
　　即便外表再怎么年幼，对方也并非是天真无邪的孩童。
　　曾经的单纯也在一次次的政斗中消磨殆尽，或许她对这个世界的人类感到失望。
　　芙蕾雅在心里的自言自语没有人听到，她平易近人的对雷电芽衣说道。
　　“只靠你一个人的力量，根本无法对抗圣方丹里的敌人；当然，也正如你说的那样，事情有可能会变得更加不妙；既然这样，接下来就由我跟你一起行动，小萝卜就跟其他人先返回她们的据点，把瓦尔特，和他的养子，以及那个男武神一起带到我们的据点。”
　　雷电芽衣是一个很倔强的人，如果她真的做出决定，芙蕾雅并不觉得自己能够说服她。
　　事实上，在原来的世界里，芙蕾雅与欧若拉的雷电芽衣意见相左的时候，就没能说服过对方；two世界的其他人也劝说过雷电芽衣two，但雷电芽衣two选择留在琪琪的身边，她可以为了琪琪放弃原来的世界。
　　虽说two们的世界被芙蕾雅搞得一团糟。
　　芙蕾雅给跟随自己的女武神下达命令，虽然有些女武神想反对，嗯，她们主要觉得雷电芽衣有点菜鸡。
　　“芙蕾雅大人，为什么要让那么菜的芽衣小姐跟你一起。”
　　“就是啊，我们可以代替芽衣小姐。”
　　“圣女大人，要不让芽衣小姐留下，我们与您一起前往亚天魔城吧。”
　　“而且芽衣小姐给人一种实力不强的感觉。”
　　“…………”
　　惨遭好几名女武神鄙视的雷电芽衣有点傻眼。
　　虽然她现在确实失去了律者之力，只是所谓的前雷之律者，但前雷之律者也比普通的女武神要强大很多，怎么会遭到这么多女武神的鄙视？
　　雷电芽衣应该是自己没表现出实力，她咬了咬牙说道。
　　“不用了，就算只有我一个人……”
　　“芽衣小姐，不是我们针对你，而是你真的弱。”
　　“芽衣小姐……老实说，跟我们世界的芽衣小姐比，你确实很弱。”
　　“我记得芽衣大小姐在某种条件限制的环境下，好像让比安卡大人，和欧若拉大人都吃瘪过一次。”
　　“嗯，限制崩坏能的战斗环境，在很难利用崩坏能量攻击的环境，芽衣大小姐基本上一刀一个，也就欧若拉大人和比安卡大人坚持比较久。”
　　“芽衣队长，我觉得她们说得对……”
　　之前在路上就被女武神不断奚落的卡萝尔，这个时候也发表了自己的看法，或者说她觉得不能就自己挨鄙视。
　　事实上，卡萝尔觉得这群来自平行世界的女武神真讨厌，她不就是因为太在意外表而疏忽了锻炼吗？用得着一路上那样鄙视她吗！
　　浑身肌肉的模样很好看吗？
　　谁不知道真实的女武神是肤白貌美，穿着漂漂亮亮的服饰，甩出各种华丽的招式。
　　而虚假的女武神，才是满身肌肉，用身体硬撼敌人，宛如一名武僧。
　　最关键的是刚上学的那会儿，为了防止长发对战斗的影响，竟然要求一个个把头发视为生命的女生把头发都剪短。
　　爱美的卡萝尔几乎是含泪让自己那一头飘逸的长发变成了短发。
　　“？？”
　　大概没想到会听到卡萝尔落井下石，在战斗力方面惨遭鄙视的雷电芽衣满脸困惑。
　　虽然卡萝尔并不喜欢这些来自平行世界的女武神，但一路见证了对方强大的实力，卡萝尔也只能承担对方的实力确实更加强大，尤其在团队的配合上。
　　这样的配合是天命女武神并不具备的能力。
　　虽然天命女武神也是多人的小队结构，但在战斗的时候，多是单打独斗的方式，女武神与女武神之间并没有明显的配合。
　　而在这些来自平行世界的女武神身上，卡萝尔看到类似军队集团的强烈风格。
　　每一名女武神也不是随意攻击，而是配合身边的女武神展开攻击。
　　卡萝尔真觉得自家队长不是这些女武神的对手。
　　“你们来自平行世界，或许并不知道我的真正实力……”
　　“哦？这么说，这个世界的芽衣小姐也是雷之律者咯？”
　　“真的吗？怎么没有我们世界的芽衣大小姐那样强大的压迫感？”
　　“失去了锤子的雷神？”
　　“哦哦哦……”
　　女武神们的反应也很迅速，在雷电芽衣强调自己的实力不止于此，就立刻猜到大多平行世界的共通之处。
　　见女武神立刻戳穿自己原本拥有的力量，雷电芽衣脸上不由浮现一抹惊讶的表情。
　　“原来平行世界的我也拥有律者的力量。”
　　女武神悄悄瞥了芙蕾雅一眼，见芙蕾雅淡然的表情没有丝毫变化，她们立刻继续说下去。
　　“芽衣大小姐是通过人为的崩坏降临，与幼时植入体内的征服宝石成为了雷之律者。”
　　“掌握雷律权能的芽衣小姐就如同雷神降临，她要毁灭这座城市根本不需要多少时间。”
　　“嗯嗯，那次大战也是，要不是人工律者小队迅速赶来，我们可能败得更早。”
　　“就是说啊，一大群崩坏帝王级的人形崩坏兽不说，里面还混了不少真正的帝王级与审判级。”
　　“人形崩坏兽本身就与融合战士差不多，帝王级就跟以前的3A级的女武神差不多强，不，是更强。”
　　“差不多是略逊S级女武神，而且还是等同于全副武装的女武神。”
　　一想到超过一千数量的人形崩坏兽突然袭击，把主力派到月球上的联盟真的相当危险。
　　卡萝尔与雷电芽衣不由十分困惑，听到这些女武神就这样轻易把崩坏帝王级与帝王级挂在嘴上，什么时候崩坏帝王与帝王级这么多了？
　　要知道过去在崩坏的攻势最猛烈的时候，也不过是一个审判级与数个帝王级伴随律者诞生。
　　就是因为帝王级太过稀少，最强大的崩坏兽也不过只能得到崩坏帝王这等评价。
　　“你们的世界真这么危险吗？”
　　卡萝尔不禁问道，雷电芽衣轻轻点头，这也是她想问的。
　　“嗯，人形崩坏兽起步是崩坏帝王……”
　　“几乎上千头崩坏兽就会出现一个。”
　　“每个崩坏战场都会出现一两个人形崩坏兽。”
　　“而且一个月出现一个。”
　　“即便这样，还被人偷偷攒下了一千多个。”
　　“不止呢，听说凯文大人和符华大人遇到的敌人，都拥有超审判级的实力。”
　　“超审判级？”
　　“嗯，比审判级和完全期的律者还强。”
　　“那不是大陆级吗？”
　　“哎，我听说是被命名为凯文级。”
　　“不对啊，我怎么听说是被命名为了迦娜级？”
　　“凯文大人与符华大人遇到的敌人好像没有迦娜大人强吧。”
　　见女武神突然产生冲突，雷电芽衣与卡萝尔十分困惑，也对她们原本的平行世界产生了好奇。
　　话说，凯文级是指世界蛇组织的尊主凯文吗？
　　那确实很强大。
　　雷电芽衣也不禁想感叹对方遇到的困难。
　　但争执中的女武神似乎让雷电芽衣对自己的认知产生了怀疑。
　　“等一下，刚脱离量子之海的凯文大人，好像就比审判级强，怎么能用现在的凯文大人代表当时的超审判级呢。”
　　“说起来，芙蕾雅大人，你们都没给审判级之后的崩坏兽与律者划分实力等级。”
　　“不过可以用瓦来计算战斗力，比如审判级约等于半瓦。”
　　“……那现在的凯文大人、符华大人，以及芙蕾雅大人好像是几百瓦来的？”
　　“我记得的迦娜大人好像给我们列过一个表，貌似行星级的崩坏兽约等于五百瓦，她给芙蕾雅大人标记为了八百瓦，但是在危害方面，给了一千七百瓦的数值。”
　　“哦哦，我记得凯文大人好像是九百瓦。”
　　“凯文大人比芙蕾雅大人强？”
　　“貌似现在是凯文大人比较强。”
　　“符华大人好像是四百瓦来着，迦娜大人自称自己有一千瓦。”
　　“真的假的？”
　　“嗯，我也不知道。”
　　女武神讨论的很激烈，但雷电芽衣更加好奇这个单位是怎么计算的，而且连审判级崩坏兽都只能评价半瓦，女武神嘴里的四强都是好几百，是不是有点太夸张了。
　　“我能不能问一下，你们口中的瓦是指……”
　　“啊，是指瓦尔特先生，这是瓦尔特先生的妻子特斯拉女士，为后期较为膨胀的战斗力进行标记，普通的人形崩坏兽与能够进入主力团的女武神都越有半瓦的实力。”
　　“？？？”
　　雷电芽衣突然觉得要么是自己疯了，要么是对方疯了。
　　堂堂逆熵盟主瓦尔特竟沦为了战斗力计算单位。
　　“也不能说瓦尔特先生弱，只能说我们现在的女武神不是单打独斗，一旦启动星图，确实能发挥强大的破坏力。”
　　“主要是装备不足，要不然，很多女武神都能发挥这样的战斗力。”
　　“就是啊……”

583.这、这不应该啊
　　雷电芽衣也没想到第二任第一律者·理之律者的瓦尔特·杨，在这些女武神所在的世界会这么惨。
　　也让她现在或多或少知道她们世界的恐怖战斗力。
　　想起德丽莎主教的说明，雷电芽衣脸上又多了几分疑惑。
　　都能够吊打她们这边世界的月之文明，在自己的世界里不仅吃瘪，还有毁灭的危机，怕是在骗她们的吧。
　　雷电芽衣有些怀疑芙蕾雅她们的真正目的。
　　她才不信凯文、芙蕾雅、符华与迦娜加起来约等于三千多瓦战斗力的文明会输给崩坏，这相当于对方至少有三千多个瓦尔特。
　　有三千多个第一律者，不是应该吊打崩坏吗？为什么会输？
　　芙蕾雅被动摄取到了雷电芽衣的意念，脸上顿时浮现一抹苦涩，她也想知道联盟怎么输的。
　　毕竟主力战里的女武神在律之键的星图加持下，平均拥有一瓦至二瓦的战斗力。
　　要知道联盟能得到封号的女武神，也不过半瓦起步，审判级崩坏兽也不过半瓦的评价。
　　当然，并不是瓦尔特真的很弱，而是瓦尔特本身就能发挥百分之二百的战斗力。
　　战斗力别说多出一倍，就算只多出半倍都能形成碾压。
　　至于迦娜给凯文几人标记的数值，虽然多少有些膨胀，但与实际的战力数值确实较为接近。
　　也就是说联盟里，只有三个人拥有对抗行星级崩坏兽的力量。
　　而且迦娜的本体本身就是一头行星级崩坏兽，她沉睡在海洋深处的地壳之下，光是苏醒就足以让星球表面的文明毁灭，也正是因为这样，她才会遭受更多的限制，还有就是行星崩坏兽的本体会受到崩坏意识的影响，这也是迦娜非常干脆舍弃本体的缘故。
　　不排除她认为本体没办法如拟态体那样贴贴琪亚娜。
　　言归正传，月之文明确实拥有碾压这个世界的战斗力，但深渊文明却比月之文明更加强大，之所以双方保持克制选择合作，也是因为月之文明这里高端战力较多。
　　是的，深渊文明没有一个比芙蕾雅还强的个体，甚至比符华强的个体也没有，只是恰好深渊文明最强的个体可以牵制符华，而几乎不算太强的Mei可以牵制住凯文，这就基本废掉月之文明的两大战力。
　　“真有那么强吗？”
　　雷电芽衣对此抱有怀疑，芙蕾雅摊了摊手，对其他世界的人来说，她们世界遇到的状况确实比较特殊。
　　芙蕾雅也无法和对方解释什么叫崩坏意识不讲武德，亲自下场一边发展文明，一边提升崩坏强度，给她表演了一出什么叫‘全都要’的戏码。
　　事实上，芙蕾雅原来世界的崩坏强度与文明没有等量。
　　明明芙蕾雅制造出律之键，不断派出女武神减低各地的崩坏强度，各地的崩坏强度也有明显的下降趋势，但FU却攒了一千多个人形崩坏兽，其中就包括战斗力直逼符华的Himeko。
　　按迦娜给的战力表，大约在三百瓦左右。
　　也是深渊文明唯一的高端战力。
　　别看她和Mei之前痛揍凯文，那也不过是凯文根本没认真。
　　凯文本身对Himeko有一丝愧疚，但只要是为了Mei，就算让他再做一次选择，凯文也一样会选择杀死Himeko。
　　然而，Mei不仅站在了Himeko那一边，还和Himeko联手揍他。
　　即便漫长的岁月磨灭了凯文大部分情感，他对Mei的感情却没有一丝一毫的减少，甚至变得更加刻骨铭心。
　　或许高层与中层的实力是联盟更占优势，但中层的优势不多，根本无法填补数量的差距，至于下层的实力差距就因为数量而悬殊更加巨大。
　　“你不信就算了，但我确实没必要骗你，就像我之前说的，我们和深渊文明的统治者理念相左，我们无法保证对方在进入这个平行世界以后，不会采取征服的方式。”
　　拥有把人类转换为崩坏兽的技术，换了是她站在FU的立场上，芙蕾雅也会使用这样的征服策略。
　　“…………”
　　雷电芽衣点着头思索了片刻，虽然芙蕾雅现在的外表太有欺骗性，无论怎样的发言都很难让人信服，但雷电芽衣最后还是看在对方是‘琪亚娜’的份上选择相信。
　　“我相信你。”
　　“啧，榆木脑袋……”
　　芙蕾雅不由小声嘀咕道。
　　虽然她一直知道雷电芽衣很顽固，但她还是低估了对方这一点。
　　当然，‘琪亚娜’们也一样很顽固，而且都有着想替对方守护一切的想法，为此即便牺牲自己也在所不惜。
　　不，牺牲自己的觉悟只能说是基础。
　　她们可是有着把对方的四肢打断，也要阻止对方牺牲自己的觉悟。
　　明明是为了保护对方，却可以为了这个理由痛下杀手。
　　“算了，我自己也没什么资格说别人。”
　　芙蕾雅也只有在这个时候，才会认为自己是琪亚娜而不是奥托。
　　不论她的性格再怎么模仿奥托，但她终究不是奥托·阿波卡利斯，她所最重视的，所最想要守护的，所最宝贵的，并没有在一次次大战中失去。
　　虽然芙蕾雅偏爱女武神，也视为所有的女武神为自己的家人，也确实会为她们的死亡伤感许久，性格也多多少少受到影响，但丽塔，琪亚娜等最亲近的人没有事，也是芙蕾雅能够一直坚守底线的原因。
　　芙蕾雅很清楚自己是个危险人物，如果她真的失去这些拉住自己的‘缰绳’的话，那她毫无疑问会进行与FU相同的行为。
　　变成独自一人的芙蕾雅，会比失去一切的奥托还要可怕。
　　联盟里有许多人也发现了芙蕾雅的心理漏洞，这本身就是芙蕾雅为了留给那些‘终结’自己的人的弱点，就比如每天睡在她身边的丽塔，就拥有无数次杀死她的机会。
　　对于特定的人物，芙蕾雅根本不会做出任何反击。
　　感叹了自己之后，芙蕾雅继续说服雷电芽衣先返回，即便雷电芽衣想要坚持探索【亚天魔城】，芙蕾雅也认为这件事应该从长计议，最好是让她和德丽莎主教‘好好’聊聊。
　　她觉得这个世界的人对平行世界太过防备了。
　　嗯，虽然她也确实是个危险人物。
　　就是再怎么严密防备，如果芙蕾雅真的想做什么，这个平行世界里的人也不具备抵抗她的能力。
　　虽然芙蕾雅觉得自己应该谦逊一点，但她还是想说——我不是针对谁，而是在座的各位都是垃圾。
　　当说服不了对方的时候，最好的解决办法，就是把对方打趴下，让对方把你的话听进去。
　　五分钟后，躺在地上的雷电芽衣仰望圣方丹此时的赤红色天空，在这座已经沦为死城的异域中，她的内心充满了迷茫。
　　自己被打倒的速度超出了自己的想象，虽然女武神表示对方拥有八百瓦的实力，还说她们使用的量子之躯只能保持原本七成的战力，而芙蕾雅还另外强调因为她太强，所以她使用的量子之躯，只具现化了她刚完成改造手术没多久的身体强度。
　　也就是说，只是一个勉强手撕崩坏帝王的普通女武神。
　　虽说生命层次与身体强度都降到了最低，但芙蕾雅却掌握很多崩坏能的使用技巧，以及大量的律者权能。
　　“…………”
　　躺在地上的雷电芽衣大脑似乎没能接受这个事实，还没离开的卡萝尔此刻也不由发出了感叹。
　　“真是太惨了，芽衣队长果然不是对手。”
　　“这、这不应该啊。”
　　雷电芽衣脸上充满了疑惑，刚刚在短短五分钟内，并不需要过多赘述的战斗中她败得太过干脆了。
　　等雷电芽衣回过神的时候，她就已经躺在了冰凉的地板上。
　　或许是因为被芙蕾雅按着脑袋往地面上砸造成的轻微脑震荡，雷电芽衣一时间有些忘记自己败得怎么凄惨。
　　“会有这样的结果很正常，我比较熟悉你的剑招路数，而且你又缺少和我这样的小个头交战的经验，更别说我每次攻击都比你快上那么一分。”
　　芙蕾雅抬起了手，用手指与大拇指稍微比划了她们之间的差距。
　　就是稍快的一分速度，让雷电芽衣永远不可能打败她。
　　“只要我永远比你快这么一分，我就能阻止你的所有攻击，我和你之间的战斗自然变成单方面的吊打。”
　　这个世界的雷电芽衣已经失去雷三律者的权能，虽然她仍有着不错的身体素质，但也只是原本律者化的副作用。
　　雷电芽衣在失去雷之律者的权能以后，显然更依赖她的家传剑术，据说是传说中的大剑豪遗留的顶尖剑术。
　　但不论雷电芽衣掌握的剑术再怎么顶尖，只要她连正常的一次挥击都做不到，那这样的剑术再强大也与孩童学习的初学者剑术没多少区别。
　　“怎么说呢，虽然战斗方面我不如琪亚娜那么有才华，也不像欧若拉那样全能，但在力量方面我比她们都强。”
　　芙蕾雅指的力量并不是单纯的力气，而是包括了身体素质，拥有的崩坏能总量等等。
　　只要比雷电芽衣快一分，阻止她施展剑法，即使芙蕾雅不懂剑术，也一样能够战胜对方。
　　没错，从某种角度来说，芙蕾雅和凯文是走一个路数的，都是不管你招式有多花里胡哨，也不管你的战斗经验有多丰富，她与凯文至始至终都在强化自身的火力与机动力。
　　因为自身是终焉律者备用容器的关系，芙蕾雅就从一开始的战士转职成了法师，而后又变成了科研人员。
　　她的实力成长变得缓慢，未尝没有兼职太多的副职业，导致什么经验惩罚；当然，现实并不是游戏，并没有什么经验惩罚，但需要全身心投入的领域变多，自然也会影响实力的提升。
　　就如琪亚娜越发专注战斗的领域，用凯文的话来说，琪亚娜大概只需要三十年，就能超过他在前文明的全盛时期，然后再花上一百年，就能到达他现在的水平。
　　而对拥有漫长岁月的她们来说，一百三十年并不算什么漫长的时间。
　　“简单来说，我现在操控的量子之躯身体素质比你好一点，而已经失去核心与权能的你，实力正在逐渐衰弱，这也就意味着你并不比成为女武神之后强大多少。”
　　说着，芙蕾雅打了一个响指，几道气流托起了雷电芽衣的身体。
　　“…………还真是，有些刻薄的话。”
　　在气流的帮助下站稳了的雷电芽衣摸了摸后脑勺，之前卯足了全力发起进攻不见任何成效，甚至连一招一式都无法使用出来，直到露出的一个破绽让芙蕾雅利用。
　　“简直就像预知，与读心一样。”
　　芙蕾雅的出手速度只比她快了一分，却每次都那么正好的落在雷电芽衣要挥动刀的手臂上。
　　面对仍感到疑惑的雷电芽衣，芙蕾雅耸了耸肩，她才不会告诉对方，自己不仅利用意识律者的权能读取她的想法，从而每次都能快对方一分，而且还悄悄使用空之律者的权能，让芽衣所在的空间与现实空间断开，这也是她为什么每次都能那么正好快一分的原因。
　　当然，芙蕾雅与雷电芽衣战斗，只是为了说服这个头脑顽固的家伙，两人并没有事先约定禁止使用律者之力。
　　芙蕾雅自然没有作弊，只不过这件事让雷电芽衣知道，她多少会感到郁闷。
　　就算不依赖这两个律者权能，芙蕾雅一样能够轻松战胜雷电芽衣，但使用了这两个律者权能，也只是让胜利变得更加轻松。
　　“既然我胜利了，那么芽衣小姐，接下来你就应该听从我的要求。”
　　“…………”
　　雷电芽衣虽然很想拒绝，但想到自己确实败了，只好无奈的同意。
　　看到雷电芽衣点头，芙蕾雅与卡萝尔也都松了口气，她们最担心雷电芽衣真的死脑筋，到时候她也只能动真格的。
　　她毕竟也是‘琪亚娜’，本来就不会讨厌雷电芽衣，更不用说对方的性格与自己很像，让芙蕾雅在头痛的同时也多了几分好感。
　　“那么，我们就先回据点吧，我立刻跟前辈说一声。”
　　卡萝尔有些高兴的向前走着，可也在这时，一位形似奥托的白服面具男从天而降，彻底打断了她们退回据点的计划。

584.你到底是谁？
　　“奥托·阿波卡利斯！！”
　　看到降临到面前的面具男，雷电芽衣不由惊呼出声。
　　“不，不可能是他！”
　　“天命的小朋友们，唉，为什么要突然回去呢？这不是要我在上面好等一阵吗？”
　　带着调侃的语气，带着面具的白西装男子说道。
　　雷电芽衣的反驳显得那般的无力……那个声音，那个身形的的确确是那个惹人讨厌的天命大主教。
　　“这不可能，德丽莎亲眼看着他离世的！”
　　虽然雷电芽衣感到难以置信，但眼前的面具男似乎就是那位主教大人。
　　芙蕾雅对这个世界的那位主教大人并不熟悉，所以她也不清楚这个世界的那位主教大人是什么脾气，她自然不会轻易下判断，但她相信那位德丽莎主教的话。
　　奥托已死。
　　在这样的状况下，一个与他身形一致的面具男，无非是复制人，或是他留下的魂钢身体被其他人占据这两种较大的可能性。
　　尤其是后者的可能性要更大一些，她所认识的那位主教大人相当喜欢魂钢的躯体，只是考虑到不同平行世界可能存在的不同处，芙蕾雅才把复制人这一项也算在其中。
　　事实上，过去奥托也没少制造自己的复制人，只是因为魂钢的躯体更加优秀的缘故，他才停止制造自己的复制人。
　　“芽衣姐姐冷静点，就算眼前的面具男真的是奥托又如何？不过是再送葬一次，而且你也可以替琪亚娜……向这个给了她恶作剧一般痛苦命运的混蛋报仇。”
　　听到芙蕾雅的教唆，本身心态逐渐失衡的雷电芽衣眼睛不由一亮，就像多了高光一样，恶狠狠盯着面具男的身影。
　　面具男也没想到旁边酷似琪亚娜的小女孩会说出这样的话，他一开始还因为那幼小的模样，以为对方是德丽莎的孩子。
　　考虑到崩坏结束已经过去八年，而面前的小女孩大概只有六、七岁，面具男会有这样的想法也不奇怪。
　　当然，如果他是真的奥托·阿波卡利斯，大概心情会更加的复杂。
　　虽然奥托不仅收养了对方，还给对方取名为了德丽莎·阿波卡利斯，但对方真正的身份是卡莲的复制人A-310。
　　这大概就是他把老婆的复制人当孙女养，但老婆的复制人真给别人生孩子，估计奥托内心也不可能毫无波动。
　　面具男并不是奥托，但他的身份也没第一时间暴露。
　　如果这个面具男出现在芙蕾雅原来的世界，那么他与奥托之间的差异就足以让芙蕾雅识破对方的身份。
　　饶是如此，芙蕾雅依旧猜对了方向。
　　“话虽如此，考虑到他在大部分平行世界里都是混蛋，不能排除他当初假死骗德丽莎眼泪。”
　　芙蕾雅不由小声嘀咕道。
　　那位主教大人假死脱身的可能性确实很大。
　　就连芙蕾雅原来世界的那位奥托主教，哪怕他真心实意想要前往根源之地送死，芙蕾雅也担心他突然改变想法选择假死。
　　面具男的注意力很快就从芙蕾雅身上移开，在他眼中，无论这个小女孩是不是德丽莎的孩子都影响不到他之后的计划。
　　“那么，卢凯尼，把你的仆人借我一用，让它来招待我们的小朋友，既然理之律者已经离开，那么就不能错过雷之律者。”
　　随着面具男的话音落下，一个巨大的构装体从空中坠落，挡下了雷电芽衣与芙蕾雅等人的面前。
　　芙蕾雅有些庆幸自家的女武神小队还没撤走，虽说卡萝尔也没走，但芙蕾雅并没期待她的战斗力。
　　当然，沿途见证了这些女武神的实力，面具男并不指望一个仆人就能拦下她们所有人，之前还未离去的大量【CodeXV-恶魔】，与从其他街道窜出的大群【CodeVII-战车】与【CodeVIII-力量】，以及少数的【CodeIX-隐者】。
　　显然这个面具男并没有小瞧女武神的战斗力，为此还将周围大量的怪物全都聚集到此地。
　　数量确实是量子女武神的弱点，尤其在使用量子之躯的状态下，很难恢复损耗的崩坏能，这就造成了每次战斗都会缩短量子女武神的存在时间。
　　“啧，看来是察觉到量子女武神的最大弱点了……”
　　如果能够知道这个世界的坐标，哪怕量子女武神全部牺牲，也不过是换一批人登入自己的量子之躯，然后立即传送到这个世界来。
　　可这个世界的坐标被深渊文明把持，即便她们和对方有盟约，FU也不可能让她多次进行传送。
　　哪怕在特殊传送装置的隔绝下，芙蕾雅很难察觉到这个世界的坐标，但多穿越几次，只要坐标有一次让芙蕾雅发现，就意味着这个世界无法阻挡月之文明的女武神自由出入。
　　虽说现在的量子女武神有很多缺陷，但它如同不死之身一般的优点却不容忽视。
　　能够保全女武神的性命，那么就意味着女武神无论经历怎样的危险，都能够将经历的危险化作经验，从而变得更加强大。
　　坦白说，芙蕾雅当初要是有几千台量子幻躯系统的操纵舱，她就能扭转所有战场的劣势，如果有几万台量子幻躯系统的操纵舱，她就能改写人类文明的败局。
　　“不管是凑巧发现的，还是其他原因……这场战斗都要减少几名量子女武神了。”
　　芙蕾雅语气有些轻松的说道。
　　当死亡不再是死亡，芙蕾雅自然不用担忧女武神的安危，但她还是对周围的女武神提醒道。
　　“你们要小心一点，尽量保护小萝卜与芽衣姐姐，我们之中，只有她们需要保护，而且敌人的目标是芽衣姐姐，必要的时候可以牺牲自己。”
　　“是，芙蕾雅大人。”
　　“遵命。”
　　“明白了，圣女大人。”
　　“等等……”
　　并不知道芙蕾雅等人死了也不可惜的雷电芽衣一脸紧张道，她已经不想再看到别人牺牲生命，更别说是为了她牺牲生命。
　　雷电芽衣才张开嘴说了一个‘等等’，收到命令的女武神就冲向了周围的怪物。
　　芙蕾雅朝着面具男笑了笑，挡在她与雷电芽衣面前的怪物看起来确实更加强大，但芙蕾雅没有从对方身上感到一丝威胁。
　　所以，这个强大的怪物也就只是这种程度的敌人。
　　见芙蕾雅向着那个大怪物走去，面具男不禁惊讶道。
　　“嚯，天命现在还招收这么幼小的女武神吗？就是不知道卡斯兰娜家的力量你继承了几分。”
　　芙蕾雅撇了撇嘴，并没在意面具男的垃圾话，不过，不在意对方的垃圾话不代表芙蕾雅不予以反击。
　　以牙还牙，以眼还眼，以垃圾话还垃圾话。
　　“到底继承了多少，你不用面具下的那张脸品尝一下吗？放心，我只会把你的满口假牙打碎。”
　　芙蕾雅话音刚落，她面前的巨大怪物就朝她发起了攻击，巨大怪物挥动手中的巨大手杖，制造出猛烈的气旋。
　　像芙蕾雅这样体型娇小的敌人，猛烈的气旋能吹飞一百多个。
　　芙蕾雅只是稍微释放部分风之律者的权能，就抵消足以把自己吹飞五六百米开外的气旋。
　　面具男面具之下的脸露出凝重之色，他仿佛没有听见芙蕾雅不太入流的垃圾话，而是注意与气旋对抗的气流。
　　“喂，卢凯尼，让你的将军小心一点，这个小家伙不太对劲。”
　　放出的气旋没有将芙蕾雅直接吹飞，巨大怪物直接舞着巨大手杖砸向芙蕾雅。
　　芙蕾雅只是轻轻抬起手掌，空之律者的权能释放一点威能，在芙蕾雅上方出现淡蓝色的屏障挡下了这狠狠的一砸。
　　“虚数屏障？空之律者？原来你是空之律者，不……应该是K423的复制人吗？”
　　面具男对芙蕾雅展现出的能力感到惊讶。
　　巨大的机械怪物见自己的攻击没起作用，就立即召唤两个神经干扰器，试图扰乱芙蕾雅使用能力。
　　雷电芽衣正要上前帮忙，芙蕾雅就对着巨大怪物召唤出的两个神经干扰器放出了两道电流之枪，被电流之枪贯穿的神经干扰器直接炸毁，也让面具男面具下的双目圆睁。
　　“怎么可能！虽然很微弱，但这股雷电的力量，确实是雷之律者的力量，你到底是谁？”
　　随后芙蕾雅轻轻一踩地面，一把巨大的岩枪从地面窜出，将她面前的巨大怪物给顶后退了后几步。
　　“嘿，我还以为能直接贯穿……”
　　芙蕾雅看到挡下岩枪的能量障壁，不由嘲讽道。
　　“岩？”
　　面具男发出惊愕的声音，芙蕾雅的表现让他根本无法继续放垃圾话，这种超出掌握的状况令他产生了不详的预感。
　　“我在想……你刚刚应该在窃喜我拥有律者的力量，既然理之律者已经跑掉了，你自然不想错过面前两个送上门的律者，可惜你对我的力量一无所知。”
　　事实上，现在的芙蕾雅还不是律者，刚接受女武神改造过的这个投影只是普通的女武神，只是她现在的身体同时承载着卡斯兰娜家与沙尼亚特家的力量。
　　前者拥有无双的怪力与极高的崩坏能抗性，后者则拥有精密的崩坏能操纵能力。
　　这就让芙蕾雅可以引导出体内的力量，要知道她在从K422这具复制人身体苏醒的那一刻起，她就成为了终焉律者的备用容器。
　　这也是为什么芙蕾雅使用的投影，只能从她接受了改造手术不久的时段提取，甚至连使用改造手术之前的投影都存在迅速自爆的风险。
　　哪怕是原本就具有的能力，但接受了改造手术以后，芙蕾雅体内的卡斯兰娜家与沙尼亚特家的力量才正式苏醒，才让她拥有控制原本力量的基础。
　　这也是芙蕾雅可以在没有经历过终焉化的时段，随意使用各种律者权能的原因。
　　用岩之律者权能制造的巨大岩枪只顶退了巨大怪物几步，芙蕾雅多少有些不满这个战果。
　　她抬起手，在手中将风之律者与雷之律者的力量聚集。
　　“卢凯尼，让你的将军不要留手！这个小家伙拥有不止一种律者的能力。”
　　“是啊，大意的话，可是会死的哦。”
　　风与雷交错的能量炮从芙蕾雅的掌心放出，蓝与黄的光束直接撞在了巨大怪物发射的大型能量球上。
　　结果能量球被光束向后推动，重新撞在了巨大怪物身上，令它不断的后退撞塌后方的建筑，面具男明白不详的预感来自哪里。
　　眼前被他认为是德丽莎的女儿的小女孩，显然是一个更加怪物的存在。
　　就连与他联络的那位‘天上之人’也在见到她展现的一角陷入沉默。
　　卡萝尔与雷电芽衣张着嘴巴，虽然卡萝尔一开始就觉得对方真的很强，而雷电芽衣也被对方用五分钟教做人，但实际展现出的差距那么巨大，也依旧让两人说不出其他话。
　　“犯、犯规的吧。”
　　“不止一种律者的能力？”
　　芙蕾雅的表现让雷电芽衣有些咋舌，她双眼圆瞪看着一脸好似喝了口水的芙蕾雅，雷电芽衣不禁问道。
　　“你到底是谁？”
　　“唉，我不是介绍过了吗？我是‘琪亚娜’，不过芽衣姐姐可以叫我芙蕾雅。”
　　大型能量球没有彻底湮灭，但也在撞倒了巨大怪物之后，向着更远的天空飞去，直接在笼罩圣方丹的能量屏障上撞出了一个大洞。
　　“哦嚯咯，这下……你们越来越无法隐瞒这座城市的真相了。”
　　听到芙蕾雅的嘲讽，面具男的脸色变得有几分难看，好在变化的脸色被脸上的金属面具挡下。
　　当然，巨大怪物并没有那么容易打倒，即便芙蕾雅靠着光束与对方的大型能量球撕碎了对方的能量屏障，对方也不过是被能量球撞倒摔了一跤。
　　支撑巨大身体的四只脚用力，巨大怪物就从地上爬了起来。
　　“卢凯尼，我的朋友，请不要小看这个小家伙，我需要你派更多的士兵过来，你的将军无法单独对抗对方，其他的士兵被她的部下牵制，根本无法加入战场，你需要派更多的士兵，听我的，我的朋友，把圣方丹里所有的士兵都叫来。”
　　面具男的语气看起来没什么太大的变化，但芙蕾雅与雷电芽衣知道，对方确实慌了，对于本不该出现在这里拥有复数律者之力的未知律者，面具男已经无法保证他之后的计划能够顺利。

585.他对力量一无所知，他对崩坏也同样一无所知
　　芙蕾雅所表现出的强大，已经让面具男担忧自己的计划能否顺利执行。
　　只是面具男召唤的这个巨大怪物没那么轻易消灭，简单来说，就是这货的血条相当厚，加上芙蕾雅现在能动用的力量终究太少，要不然，她早就把这头怪物秒杀了。
　　芙蕾雅习惯了平时用不尽的力量，让她一时间没能正确发挥这具身体的力量。
　　当她看到那头怪物好像没多大损伤一般站起来，终究不免发出一声无奈的叹息。
　　因为拥有近乎无敌的力量，导致自己平日太过懈怠。
　　当然，芙蕾雅也并非没有努力，只是以她现在的水准来看，她的成长变得十分缓慢，或者说几乎停滞了成长。
　　一方面是芙蕾雅选择了科研，拥有虚树权限的她在研究崩坏方面，拥有得天独厚的优势；一方面也确实因为她掌握了扭曲空间这样危险的招式。
　　这让芙蕾雅需要一些时间熟悉现在的力量，她不断凝聚律者之枪，只是以现在的身体所凝聚的律者之枪没有律者级的威力，反倒和过去的C级女武神的全力一击差不多。
　　可再弱小的攻击也能以数量产生变化，数百把律者之枪在刹那间生成，又如狂风暴雨一般全数倾泻到了怪物身上，又数百把律者之枪生成，再次全数倾泻到了怪物身上。
　　好不容易站起来的怪物在倾盆大雨般的攻击下，无比狼狈的坐在地上，那支撑起庞大身体的四条腿被大量的律者之枪打成了筛子，怪物身上最为坚固的装甲也一层又一层被剥下。
　　“可恶……”
　　发现自己还是低估芙蕾雅的面具男咬牙切齿的喊道。
　　在怪物支撑庞大的四条腿遭到摧毁以后，体型再怎么巨大的怪物，血条再怎么的厚，也只是一个固定靶子。
　　芙蕾雅此刻甚至还有几分玩乐的心态。
　　怪物并不是毫无抵抗，它也在挥动手中巨大的手杖，但芙蕾雅一直站在对方的攻击范围外，而一旦怪物准备发射能量球，就会立刻被芙蕾雅放出的光束推回自己身上，反而给予自己重创。
　　“轻而易举……”
　　虽然这个怪物的血条与防御都非常厚，即便芙蕾雅现在不断调整自己的全力，也没能立刻秒掉对方，而相当于C级女武神全力一击的律者之枪，也只在对方身上打出较为微弱的伤害，但在大量律者之枪的连射下，微弱的伤害不断积累，很快轻伤变成了重伤，而重伤也很快就能变成消灭。
　　并非这个怪物不强大，事实上，芙蕾雅身边的这些量子女武神，与这样的怪物单对单，哪怕胜利也会因为消耗了大量能量不得不离场。
　　然而，如果这个怪物能这样轻易消灭，它也不会成为面具男口中那个叫做‘卢凯尼’手下的将军。
　　芙蕾雅观察了一会儿其他女武神的战斗过程，但她的注意力又迅速被利用周围的能量进行自我修复的敌人所转移。
　　“……自我修复？”
　　芙蕾雅有几分惊讶，但这个状况还在她的掌控中。
　　芙蕾雅的性格深受奥托·阿波卡利斯的影响，她自然与奥托一样，喜欢掌握所有的事态，所以她也与奥托一样，最讨厌掌握的事态不受控制。
　　好在芙蕾雅也清楚怪物本身没那么容易解决，因此增加了每一轮律者之枪的数量。
　　又一轮律者之枪齐射，间隔一秒，又一轮律者之枪再次齐射……
　　虽然芙蕾雅只增加了数十把律者之枪，但增加的律者之枪共同造成的伤害压倒了这个怪物的自我修复速度。
　　芙蕾雅双手抱于胸前，带着讥讽的笑容看向了面具男。
　　“真是可惜，看来你寄予厚望的‘将军’帮不上什么忙。”
　　这次的敌人只是天上之人文明的先头部队，自然没有什么特别强大的敌人。
　　当然，如果连天上之人文明量产的辣鸡先头部队都存在芙蕾雅无法对抗的敌人，那么深渊文明与月之文明联手对抗天上之人文明的想法就只是个妄想，她们要么做最后的反抗，要么在末日降临前尽情狂欢。
　　怪物还在做最后的挣扎，它张开了更加强大的能量屏障，却在短短的数秒内无数的律者之枪打成了筛子。
　　制造律者之枪并不需要消耗多少力量，最主要是不需要消耗芙蕾雅自身的力量。
　　说到底，作为终焉律者的备用容器，芙蕾雅本身就具备崩坏能的绝对支配能力以及连接虚数空间的能力，这又与沙尼亚特家族的精密操纵力相辅相成。
　　更加强大的能量屏障只延缓了怪物数秒的生命，随着数百把律者之枪贯穿破烂不堪的装甲，怪物彻底停止了行动。
　　“啧……”
　　事实上，也不是所有事情都在芙蕾雅的掌握之中，这让她不禁有小小的不满。
　　这样强大的怪物是最需要保留下来的样品，但芙蕾雅无法发挥太强大的力量，就连原本每一把等有律者级威力的律者之枪，都只剩下C级女武神的强度。
　　这个世界百分之九十九的崩坏能被封印在月球是一个原因，芙蕾雅开启虚数空间的通道引导崩坏能也需要时间。
　　这让芙蕾雅想要完好保存敌人的残骸落空，当然，她并不会因此选择留守。
　　在未知的敌人面前，哪怕芙蕾雅再有信心，也不会干脆这样愚蠢的事。
　　无法保留怪物的残骸虽然可惜，可要是自己翻车了，雷电芽衣与卡罗尔的生命就会有危险。
　　雷电芽衣与卡萝尔的安危，和怪物完好的残骸，在两者之间做出选择，说实话，这样的选择题并不难。
　　这样小小的不完美并不会让芙蕾雅头疼，如奥托经常翻车，但他的计划到最后依旧成功实现。
　　“那么，该露出你的真面目了吧，还是你喜欢戴着那副有些不流行还挺中二的金属面具？”
　　怪物倒下，雷电芽衣与卡萝尔才终于回过神来。
　　毕竟大量的律者之枪如倾盆大雨一般咻咻咻的往下砸，怪物根本没有多少反抗能力的直到死亡，确实让雷电芽衣和卡萝尔震惊到无法言语。
　　就连面具男此刻也有些恼羞成怒。
　　“卢凯尼，我的朋友，我都说了多少次了，不该小看这个小家伙！”
　　与面具男通讯的‘天上之人’显然是个傲慢的家伙，它并没有因为眼下一时的失利动摇，而是将其归咎于芙蕾雅的好运，这样的态度让面具男差点当场气炸。
　　“……看来这并不是先头部队的全部，真是遗憾，看来是我们该撂下狠话了，女武神听令，全部撤退！”
　　“是！！”
　　“明白。”
　　“芙蕾雅大人，我申请自爆。”
　　“圣女大人，我申请自爆。”
　　“同意，好了，芽衣姐姐，小萝卜，我们走吧。”
　　芙蕾雅的反应更加迅速，既然无法捕获重要的样品，继续战斗下去对她们来说也没有意义。
　　“唉，可是……”
　　“我们不可能解决所有问题，这次与对方的交手，我已经知道明白对方的身份，何况我们的目的是搜寻瓦尔特与你……既然已经找到你，瓦尔特也已经从另一个地方撤离，那么，继续留在圣方丹的意义就不大了。”
　　芙蕾雅直接拉起雷电芽衣与卡萝尔的手开始撤离，被天上之人先头部队的傀儡士兵缠住的女武神，也迅速舍弃了自己的对手，其中消耗较大的两名女武神自觉身体快要崩溃，索性选择了自爆回归。
　　“可惜自爆跨世界自爆回归无法拥有记忆，要不然这第一手资料就可以交给特斯拉姐姐了。”
　　见芙蕾雅转头就跑，面具男微微一愣神，也就是这一愣神的功夫，芙蕾雅已经带着雷电芽衣与卡萝尔几人跑了很远。
　　同时，芙蕾雅还通知圣方丹内的所有女武神撤离，其中一支女武神小队正好找到雷电芽衣队上的男武神，以及受他保护的瓦尔特之子，她们立即带着两人离开。
　　笼罩圣方丹的能量屏障十分强大，但并非没有强大到无法破坏的程度，芙蕾雅一开始没有破坏这个屏障，只是因为一开始的情势不明，需要收集更多的情报，但眼下芙蕾雅已经得到足够多的情报，自然没必要继续留着这个能量屏障。
　　芙蕾雅带着雷电芽衣与卡萝尔等人撤离，被留下的两名女武神面对那些傀儡士兵的包围，毫不犹豫爆发剩余的能量。
　　雷电芽衣大惊道。
　　“不行，她们这是送死……”
　　见雷电芽衣很难接受两名女武神为了掩护自己选择自爆，芙蕾雅对她解释起了量子之躯的特性。
　　在知道使用量子之躯的女武神即使是死，也根本不会真正的牺牲，雷电芽衣总算松了口气，同时也羡慕芙蕾雅的世界有这样的战斗系统。
　　“话说……你们有这样强大的战斗系统，为什么还输给了什么深渊文明啊。”被拽着离开的卡萝尔不禁问道。
　　“这就扎心了，小萝卜。”
　　芙蕾雅颇为无奈的回答道。
　　是啊，明明都有这样强大的战斗系统，为什么还是输了，这无非是因为敌人太过强大。
　　而对月之文明来说，强大的敌人只会越来越多。
　　不同于不畏惧牺牲的深渊文明，月之文明无论是现在的底层民众，还是原本的联盟成员，都不能轻易的牺牲。
　　别看一千万余的幸存者听上去非常多，这个数量对较为发达的大城市来说，也只是正常的日流量，和整个星球数十亿的人口相比根本微不足道。
　　当然，月之文明能留下一千二百多万人已经很多了，要知道前文明因为各种失误与冲突，在打败蚀之律者的时候，全世界就只剩下了数万幸存者。
　　终焉之战以后，就仅剩下了数千人。
　　要不是一手抓着雷电芽衣，一手抓着卡萝尔，芙蕾雅都想屈指弹卡萝尔的脑门。
　　两名女武神的自爆威力出乎意料，摧枯拉朽般毁灭了包围她们的敌人。
　　面具男愤怒的咆哮着，此时不仅跑了瓦尔特，连雷电芽衣也没了，这对原本想用两人的律者能量制造信标，让天上之人文明的主力部队朝地球进发的目的落空。
　　被面具男称之为卢凯尼的天上之人并不在乎这些，毕竟在它的眼中，敌人没有继续战斗下去，就已经是它这一方的胜利，只要继续维持那座【亚天魔城】，就能够吸引天上之人文明的主力部队。
　　事实上，这次的敌人连【亚天魔城】都没登上去，在卢凯尼的眼中，这本身就是弱小的证明。
　　而它的奴隶……是的，在卢凯尼的眼中，面具男并不是什么朋友，只不过是一个奴隶。
　　奴隶这般大呼小叫，不过是不知道天上之人文明的真正强大。
　　他对力量一无所知，他对崩坏也同样一无所知。
　　或许在这个浩瀚的宇宙某处，存在着比它们天上之人文明更强大的星际文明，所以天上之人文明发射探测器的时候伪装成了小型天体，并且会朝着当前星系的太阳自动修正轨迹。
　　要是扫描到弱小的文明，就立刻向天上之人文明发送坐标，由先头部队进行毁灭。
　　天上之人文明在许多年前发现了这个星球，虽然遭到了妨碍，但还是成功将坐标传回了天上之人文明，这也是先头部队抵达这颗星球的原因。
　　既然这颗星球的坐标已经暴露，这颗星球上的命运就已经被注定。
　　即便打倒了天上之人文明的先头部队，也依旧有更加强大的主力部队，以及整个天上之人文明存在。
　　而探测器所发现的这颗星球并不强大，只是一个连小小的星球都无法摆脱的低等文明。
　　在宇宙中狩猎了不知道多少个文明的天上之人文明，已经遇到了许许多多强大的文明，其中有统治了整个星系的星际文明，那是连天上之人文明都要认真对抗的敌人，也有才刚刚掌握科技对抗崩坏的文明，这样的文明都会被标记，等数十年以后天上之人文明前来收割。
　　就如这颗星球的崩坏能本应该变得充盈，等待天上之人文明的收割，却因为某人的关系被封印在了月球。
　　对卢凯尼而言，眼下最重要的是破坏月球上的封印，将被封印的崩坏能全部放出来。
　　摧毁文明只是顺带，对天上之人文明而言，崩坏能更加重要。
　　“……愚蠢的奴隶。”
　　卢凯尼鄙视着自作聪明的面具男，依旧没离开【亚天魔城】，至于逃跑的敌人，更加没被它放在眼里。

586.没事，快和平时一样了
　　虽然沿途有天上之人的傀儡追赶，但芙蕾雅一行还是成功与其他女武神小队汇合。
　　她们在几名女武神不惜性命拼死阻拦傀儡部队的牺牲下，成功脱离了圣方丹这片土地。
　　“不管怎么说，这次的任务算达成了。”
　　在彻底摆脱危险的环境之后，芙蕾雅终于松了口气。
　　她倒不是害怕敌人太强大，毕竟敌人再怎么强大，对芙蕾雅来说的最坏结果也不过是失去到达这个世界以后的记忆。
　　虽然记忆里有关这个世界天上之人先头部队的情报十分重要，但芙蕾雅更重视雷电芽衣与卡萝尔两人的生命。
　　“任务吗？”
　　雷电芽衣小声嘀咕着，随后有些不甘的转过头，看向后方逐渐缩小的圣方丹。
　　她总觉得放任那座【亚天魔城】会带来更加糟糕的状况，但她也知道自己与卡萝尔无法介入那样激烈的战斗。
　　无论是数量多到完全难以计数的傀儡部队，还是血条厚到离谱的巨大构装体怪物，都不是雷电芽衣能够轻松应付的敌人。
　　雷电芽衣不禁怀念起雷之律者的力量，如果她现在仍有那般强大无比的力量，就能直接闯入【亚天魔城】内部，找出隐藏在背后的元凶。
　　当然，形似那位主教大人的面具男也同样让雷电芽衣十分紧张，她想立刻与德丽莎主教说明这件事。
　　而从之前面具男的垃圾话里泄漏的信息来看，对方的目标似乎是拥有律者力量的‘前’律者。
　　这个世界的律者几乎都失去了自己的核心，选择牺牲自己的琪亚娜吸收了所有的核心。
　　所以无论是瓦尔特还是雷电芽衣，身体里只剩下一些高品质能量。
　　“芙蕾雅，我们……”
　　“芽衣姐姐，你们的任务是探索圣方丹与寻找瓦尔特，在无法深入探索的当下，也就意味着你们的任务已经失败，在这种情况下，无视自身的能力盲目行动，只会把状况变得更糟。”
　　芙蕾雅撇了撇嘴继续说道。
　　“别忘了你也是敌人的目标，既然瓦尔特先生已经离开，我们已经没有理由留在圣方丹。”
　　虽然芙蕾雅也想继续刺探天上之人的情报，但继续下去只会得不偿失，她十分干脆的选择逃跑。
　　在圣方丹外围的瓦尔特第一时间汇合了这支撤离的部队，除了几名牺牲的量子女武神外，这次探索圣方丹的任务没有其他损失。
　　而在遇到瓦尔特之后，芙蕾雅才发现对方本身就发现了不少情报，她与雷电芽衣成为吸引面具男以及他背后势力的诱饵。
　　“原来瓦尔特先生是假装离开……”
　　“不好意思，我与雷电芽衣汇合之后，从德丽莎那里听说你们是援军，我就借这个机会假装离开，等你们吸引到敌人的注意以后，再偷偷潜入圣方丹内部。”
　　虽然失去律者核心以后，瓦尔特退休成为了平民，但德丽莎在与平行世界建立联系以后，自然不会对瓦尔特隐瞒这个消息。
　　更何况特斯拉与爱因斯坦两人就在天命里任职，德丽莎不可能隐瞒她的左膀右臂，或者说这件事本身就隐瞒不足。
　　来自月之文明的女武神拥有与这个世界女武神不同的科技体系，尤其看着几名女武神轻易把各种废墟分解重构成原料，再在那片空地上建造出一座亮瞎眼球的三百层楼高的基地大楼，就算天命底层的成员与女武神可以多忽悠一时，但特斯拉与爱因斯坦在第一时间就发现了对方的特殊之处。
　　事实上，特斯拉就很好奇月之文明的科技体系，尤其是这种分解与重构的能力在打造后勤基地方面过于优秀。
　　更有植物系的女武神只用几天时间，就弄出了一大片粮食种植地，接受改良的四倍大种子，能够生产四倍的粮食。
　　正是因为知道平行世界的她们有多奇特，瓦尔特才有信心以她们为诱饵吸引敌人的关注。
　　瓦尔特也带着几分歉意，向芙蕾雅等人道歉。
　　说到底，他为了刺探更深的情报，以芙蕾雅等人作为诱饵，还让许多名女武神牺牲了自己。
　　“我很抱歉，为了刺探更多的情报，没有与你们提前交流。”
　　“没关系，只要与我们共享那些情报就是了，对我们来说，死亡并不是结束，何况她们的牺牲并不是没有价值。”
　　芙蕾雅没有责备瓦尔特的意思，毕竟这确实是之前的最优解。
　　实际连芙蕾雅也没想到，面具男从【亚天魔城】离开，拦在即将返回的芙蕾雅与雷电芽衣面前的时候，瓦尔特悄悄跑到了【亚天魔城】上。
　　要不是差点被名为‘卢凯尼’的天上之人察觉，他恐怕能发现更多的情报。
　　“这是当然，我可以共享我的发现，我从德丽莎那里知道，你和你们世界另一个文明，想要在这个世界共同对抗天上之人文明，这次的敌人本身就是你们的猎物，所以我更希望你可以阻止对方的阴谋。”
　　“阴谋？”
　　芙蕾雅带着几分疑惑看向了瓦尔特，瓦尔特用力的点头，神色凝重的说道。
　　“根据我的调查，对方的目的是被封印在月球上的崩坏能，或者说是进行自我封印的琪亚娜。”
　　“什么！！”
　　雷电芽衣就像是尾巴被踩到的猫炸毛一般，那震惊的面容很快化作难以言喻的怒容。
　　“它们怎么敢！！”
　　“它们当然敢，天上之人文明从一开始就盯上了这个文明的崩坏能。”
　　芙蕾雅没有继续说下去，但她的表情也证明了瓦尔特潜入【亚天魔城】调查的结果正确。
　　雷电芽衣轻咬嘴唇，她想到了这些年在对抗崩坏过程中牺牲的女武神，还想到了因为崩坏事件而家破人亡的无辜民众，更想到了决定背负全世界悲伤进行自我封印的少女。
　　想到了牺牲仍在继续，想到悲剧又将发生，想到少女的夙愿遭受破坏，雷电芽衣的面容越发狰狞扭曲。
　　瓦尔特的脸上也无法保持着平静。
　　虽然崩坏还未彻底从这个世界上消失，但八年前，琪亚娜带着全球百分之九十九的崩坏能进行自我封印，崩坏带来的灾难就逐渐从人们的生活中消失。
　　平稳与安宁正逐渐回归这颗星球。
　　“决不允许，我决不允许它们这么做！”
　　“确实，如果月球上的崩坏能得到解放，以现在的天命根本不具备与之对抗的力量。”
　　雷电芽衣与瓦尔特明白事态的严重性，只是以她们现在的战斗力，别说阻止对方的行动，就连攻上【亚天魔城】都十分困难。
　　被面具男称之为‘将军’的傀儡，也不过是先头部队里较强的构装体，除此之外，还有‘皇帝’‘女王’等更强的傀儡，更别说天上之人文明真正的主力部队。
　　“我需要你们的帮助。”
　　虽然现在只是一介动画工作室的总裁，但瓦尔特觉得自己的退休生活该结束了。
　　瓦尔特选择退休是为了不妨碍到这个世界的德丽莎主教集权，但眼下已经不是在意这样小事的时候。
　　“我知道，我们正是为此而来，不过，我不保证另一个文明，不对你们出手，就像我之前说的那样，那个文明是由我们世界的崩坏意识建立的崩坏文明，哪怕构成文明的底层拥有智能，但这个深渊文明仍对人类抱有强烈的恶意。”
　　如果不是月之文明有凯文有符华有芙蕾雅这些高端战力，深渊文明其实根本不介意吞噬月之文明。
　　“不，有你这句话就已经足够了，至少我们不是孤军奋战。”
　　来自平行世界的幸存者文明的支援，对现在的天命组织而言非常重要。
　　瓦尔特迫不及待想将这个好消息告诉给德丽莎等人，等乘坐迎接瓦尔特他们的浮空舰抵达，一行人才算真正脱离险境。
　　无论是芙蕾雅还是瓦尔特，都悄悄防备着敌人的追袭，可到最后，仍不见面具男以及天上之人出现。
　　这对撤离的芙蕾雅等人而言是好事，可同样也是坏事。
　　……
　　……
　　“终于到‘家’了……”
　　返回月之文明在这个世界建立的基地，芙蕾雅与一行人先愣了一下。
　　毕竟那三百层楼高的基地建筑有些太过夸张，或者说，在各地文明仍在复兴的当下，连圣方丹那样的城市都算是复兴最快的城市，眼下这座无比高大的基地建筑的出现确实太过诡异。
　　“我说你们用得着这么夸张吗？”
　　“非、非常抱歉，只是芙蕾雅大人，这里是我们用来对抗天上之人的前线基地……我认为有必要打造成要塞一般。”
　　“原来如此，也就是内部空荡荡，外部设施却基本齐全的意思咯。”
　　芙蕾雅拥有理之律者的权能，并不难解析出这座基地建筑的情况，实际建筑内部比芙蕾雅想象的还要空旷。
　　芙蕾雅实在不清楚外部包覆建筑的装甲是用来做什么的，虽然看着挺威风霸气的。
　　“跨世界的通讯网络搭建到什么地步？”
　　“已经全部构建完成，随时能与联盟取得联络。”
　　“那就进行联络，让我看看你们的劳动成果。”
　　芙蕾雅拍了拍向她汇报情况的女武神肩膀，带着鼓励的语气说道。
　　临时的通讯无法随时与联盟进行跨界联络，而建立跨界的通讯网络也有利于芙蕾雅解析这个世界的坐标。
　　抵达基地建筑里的联络室，芙蕾雅成功与原来世界的德丽莎取得联络。
　　“哦，德丽莎姐姐，好久不见……”
　　“好像才半天吧，芙蕾雅，你怎么现在就与我们进行联络？我记得每天能联络的时间……”
　　“这不是临时通讯，我们家的女武神可都是好姑娘，已经搭建好跨界的通讯网络。”
　　芙蕾雅笑着回答道，在墙壁上显示的通讯画面里，还有不少的熟人。
　　“小心别让通讯信号被其他文明截下了。”
　　“明白，放心吧，通讯信号已经进行过加密，而且这次之前几次临时通讯，我们也向量子之海投入了大量信号浮标，我们很快就能锁定这个世界的坐标。”
　　爱因斯坦的提醒让芙蕾雅表情变得有几分严肃，她也知道一座跨界的通讯网络会有怎样的风险，要是发送出去的信号遭到未知文明的拦截，很可能导致她们被未知文明发现。
　　就连天上之人文明也不敢这么大胆的乱来，当然，一定程度的风险可以接受，只要能够锁定这个世界的坐标，凯文与芙蕾雅赞同承担一些风险。
　　何况真的吸引到未知文明，对方先找上深渊文明的可能性会更高。
　　芙蕾雅与凯文倒不是没想过利用这一点坑深渊文明，可要是吸引太多强大的文明，不能保证深渊文明与月之文明都顶不住，何况他们本身还要与天上之人文明开战。
　　“欧若拉呢？”
　　“正在锁定世界坐标，我的女儿可真能干。”
　　特斯拉有些得意洋洋的炫耀着，让她身旁的瓦尔特有些无奈的捂着脸。
　　“爱茵姐，麻烦你看着点特斯拉姐姐。”
　　“没事，快和平时一样了。”
　　爱因斯坦很平淡的回答道。
　　没听出话中话的特斯拉歪着脑袋，露出一副可爱的疑惑神情，那可爱的模样让瓦尔特捂住了嘴巴，他显然快要遮挡不住不断上扬的嘴角。
　　自己的老婆这样可爱，瓦尔特也没少对其他人炫耀。
　　当然，齐格飞也同样没少炫耀自己的老婆，虽然只是将塞西莉亚的部分意识植入克隆体中，但在齐格飞看来，无论是在深渊文明的崩坏兽老婆，还是用克隆体复生的老婆，都是他的老婆，只是深渊文明的崩坏兽老婆没办法接回来。
　　在好哥仨的组合里，雷电龙马成为这两人迫害的对象，没少在公务繁忙的时候，遇到两人晒老婆晒女儿……
　　雷电龙马觉得自己和芙蕾雅曾经说过的某位雨天无能的大佐很有话题，虽然雷电龙马也有女儿，但他只要一晒女儿，他自己就会忍不住想起自己女儿好像是齐格飞女儿的老婆，这就让他更加愁苦。
　　坦白说，父愁者联盟现在就剩他一个人，齐格飞早就被他给踢出群了，如果可以，雷电龙马非常想与对方绝交。

587.能力越大，责任越大
　　龙马、齐格飞与瓦尔特这好哥仨差不多友尽，只是眼下，他们三人的友谊是否破裂一事无关紧要。
　　虽然瓦尔特在齐格飞的影响下，也变成了一个爱炫耀老婆的蠢丈夫，并且不断给早年丧偶的龙马心灵暴击，但他确实不是故意这样做。
　　见特斯拉炫耀自己的养女，芙蕾雅连忙把话题绕回来，以免话题越走越歪。
　　“特斯拉姐姐，你先比炫耀欧若拉，还有瓦尔特先生，你也别一副想炫耀老婆的模样，老婆谁没有啊……”
　　芙蕾雅也没少炫耀自家的贴身女仆，但那只是小憩时的乐趣，而现在谈的是正事。
　　“虽然不想给欧若拉压力，但还是多催促欧若拉，让她尽快锁定这个世界的坐标，可惜我不能本体前往那个世界，不然……凭借我和欧若拉之间的联系，能更快锁定这个世界的坐标。”
　　芙蕾雅有些遗憾的回答道。
　　然而德丽莎等人的表情却没有任何变化，她们显然不会赞同这种极高风险的行动。
　　“我知道了。”
　　特斯拉笑着回答道，虽然她现在的智商没在线上，但传个话并没多大难度。
　　于是芙蕾雅就看着特斯拉联络欧若拉，两人聊了几句后，就以‘要她早点回家吃晚饭’结束通讯，完全把芙蕾雅需要催促的事给忘了。
　　“…………”
　　特斯拉身旁的爱因斯坦与瓦尔特等人陷入沉默。
　　其中隶属科研部门的爱因斯坦与普朗克等人，都用责怪的目光看向了瓦尔特，正是因为给他生了一个孩子，才让联盟里最有可能和Mei一较高低的特斯拉变成了一个小智障。
　　在特斯拉给瓦尔特怀孕生孩子以后，瓦尔特就成为科研部门最不受欢迎的对象。
　　芙蕾雅原本想要提醒一下特斯拉，可通过特斯拉打开的通讯屏幕看到的画面，芙蕾雅又觉得欧若拉确实应该休息一下。
　　在看到通讯画面中欧若拉坐在巨大的感知装置中满脸疲惫，芙蕾雅知道欧若拉很可能在跨界通讯网络搭建成功以后，就没离开过那座感知装置。
　　欧若拉显然在以自己的方式努力，她知道跨界通讯网络持续开放要面临的风险，哪怕这个风险不算高，欧若拉也不希望有意外发生。
　　这个让她感到无比骄傲的妹妹，从来就没让她失望过。
　　“特斯拉姐姐，如果那是欧若拉的意志，就不用干涉她了，我们只需要继续相信她。”
　　“我当然相信欧若拉。”
　　特斯拉一脸骄傲的回答道。
　　她显然比任何人都适合当欧若拉的母亲，即便从血缘关系来看，塞西莉亚才是欧若拉的母亲，但她此刻也一脸钦佩的看向特斯拉。
　　“特斯拉是个好妈妈呢。”
　　“突然觉得把特斯拉托付给瓦尔特有些太浪费了。”
　　“爱茵，也不能这么说，或许正是因为有瓦尔特，特斯拉才会成为一位好母亲。”
　　塞西莉亚的感叹引起爱因斯坦的共鸣，只是一旁的普朗克却有了不同的看法。
　　毕竟特斯拉与瓦尔特……或者说和约阿希姆小弟之间数十年的爱情长跑可以说用‘孝心变质’与‘母爱变质’来形容。
　　芙蕾雅微微点头，觉得特别有道理，她和丽塔之间也类似这种状况。
　　“等锁定这个世界的坐标以后，就尽可能把我们的部队派过来，对了，移动模组的改造进行到哪一步了？”
　　随后，芙蕾雅询问起了另一件事。
　　“为了进行移动模组的跨界传送，我们加快了外壳与传送装置的建造，但居住区需要时间……”
　　爱因斯坦平静的做出汇报，眼中也带着几分对特斯拉的向往。
　　再过几天，深渊文明就会派出部队驻扎进那个平行世界，而瓦尔特·乔伊斯到时候就会属于月之文明。
　　“居住区吗？已经好几个月了，幸存者们还习惯吗？”
　　“不好说，有许多的幸存者精神一直处在崩溃状态，很多幼小的孩童因为目睹父母被杀死，她们的情绪十分不稳定。”
　　听到芙蕾雅的询问，德丽莎面露几分愧色说道。
　　芙蕾雅将月之文明与联盟都交给她管理，但过了好几个月，她仍没能解决这些问题。
　　“没事，那样的伤痛就是时间也很难治愈。”
　　芙蕾雅带着苦笑说道。
　　时隔半个多月再次向德丽莎问这个问题，哪怕芙蕾雅早知道答案，她依旧感到了痛苦。
　　事实上，芙蕾雅本身也有意识的回避月之文明的幸存者。
　　或许在一些人看来，联盟拼尽全力救下了一千万余的幸存者，已经值得被称赞，可在芙蕾雅看来，她们联盟算是彻底的失职。
　　如果是芙蕾雅与德丽莎刚继承的天命组织，在奥托主教离开以后，就变成了阿波卡利斯家族的财产，是属于芙蕾雅与德丽莎的私人集团。
　　无论芙蕾雅是继续让天命组织当国际慈善组织，还是当个私人武装组织都只能遵循芙蕾雅与德丽莎的想法。
　　然而，芙蕾雅与德丽莎当时只想用天命组织保护重要的人，保护更多的无辜者，这才有了天命组织与逆熵组织的联合。
　　当联盟这个利益共同体成立之后，也意味着这个组织不再是阿波卡利斯家族的一言堂。
　　芙蕾雅很乐意分出自己的权限，将自己的精力用在科研上，而德丽莎却因为个人魅力，获得了所有人的支持，成为了最合适的领袖人物。
　　在世界蛇组织也并入联盟之后，由三大对抗崩坏的组织形成的联盟，就是这颗星球里的高个子，假设天塌下来自然由她们去顶。
　　结果她们却花了不少时间跟什么世界安全委员会勾心斗角，芙蕾雅本身也因为担心给女武神留下不好印象而不去使用洗脑能力，让原本可以轻易解决的问题硬是拖到了FU苟到逆袭。
　　如果她心黑点，下手狠一点，早点统治了这个世界，也就有大量的时间找出FU与Mei的第一基地。
　　虽然这样的想法在凯文看来是自作多情，可芙蕾雅确实对那场大败自己有很大一份责任。
　　芙蕾雅一直都觉得‘能力越大，责任越大’这句话傻透了，可在她坐在一言一行都能影响到数百千万人的位置上，芙蕾雅突然就觉得这句话很对。
　　能力并不是什么强大的力量，而是能够给他人带来影响的力量，包括但不限于权力与金钱；正是因为这样，个人需要的责任心也更加重要，责任也并非是什么个体分内应做的事，而是指对自己力量的责任心。
　　‘能力越大，责任越大’这句话容易成为他人用来道德绑架的句式，可在芙蕾雅的眼中，这句话更适合解释为自己的能力有多大，自己就应该对自己的能力有多大的责任心。
　　芙蕾雅作为联盟的七执政之一，作为女武神的保护者，她并没有尽到自己地位的责任。
　　在自己应尽的职务中，没能尽到自己的责任，这也是芙蕾雅感到自责的原因。
　　事实上，比起对抗崩坏，芙蕾雅更倾向于让自己重视的女武神活着。
　　或许正是因为达成了这个目标，才让她变得怠惰。
　　“再过几天，深渊文明就会派出它们的部队，而那一天，也是我们锁定那个世界的最后机会。”
　　芙蕾雅敢保证在那一天锁定世界坐标，会有百分之百的成功率，却也会让深渊文明发现她们的小动作。
　　虽然深渊文明与月之文明暂时不会开战，但芙蕾雅从未相信深渊文明与月之文明能友好相处。
　　共同对抗天上之人文明本身，也是月之文明与深渊文明的又一场战争。
　　……
　　……
　　就在芙蕾雅与原来世界的同伴传递情报的同时，回归天命组织的雷电芽衣、卡萝尔，某男武神，瓦尔特与他的养子一行，也汇报了他们在圣方丹的见闻。
　　德丽莎主教重新抽调了一队女武神驻守圣方丹之外，并立刻向芙蕾雅请求支援。
　　天命组织在最后的大战失去大量的战力，如今正面临人手严重不足的问题，这也是为什么女武神小队里会有还是学生的卡萝尔的原因。
　　芙蕾雅同意了德丽莎主教的请求，不同于准备征服这个平行世界的深渊文明，芙蕾雅打算通过其他手段团结这颗星球上的文明。
　　建设系量子女武神可以加快复兴，只不过，科技的发展仍会带来崩坏能的提升，事实上，原本随着时间逐渐消失的崩坏能，正出现回升的反应。
　　当然，整个星球上百分之九十九的崩坏能都被封印在了月球上，即便现在崩坏能再次提升，也无法在短时间内超越科技的发展速度。
　　短短的几天时间，在建造系量子女武神的帮助下，圣方丹的周围建造起了自动防御要塞。
　　因为人手不足与资金有限的原因，德丽莎主教无法在笼罩圣方丹的能量屏障薄弱处布置兵力，虽然她十分渴望得到建造系女武神的制造方法，但她也知道两个文明之间没有纯粹的友谊，没有等价的利益是不可能交换如此重要的技术。
　　芙蕾雅可以让建造系女武神帮天命组织加快一些建筑的建造速度，但她不可能将建造系女武神的制造方式透露给德丽莎主教。
　　实际知道建造系女武神制造方法的，也仅有芙蕾雅，胡狼，爱因斯坦与德丽莎四人。
　　得到芙蕾雅提供的崩坏侧知识，胡狼与爱因斯坦一个从生物强化，一个从规则入手，构建了新种类的女武神，至于德丽莎，她虽然在建造系女武神的诞生中没起到什么至关重要的作用，但她才是女武神的总指挥官，自然拥有知情权。
　　建造系女武神的出现，是为了提高效率，尤其是在今后月之文明征战平行世界的过程中，建造系女武神承担了重要的后勤保障能力。
　　即便如此，德丽莎主教的烦心事也不少，作为旁观者，芙蕾雅从德丽莎主教身上感受到自己曾经的苦难。
　　先是天命组织内部出现了情报泄漏，导致大半个世界知道一伙敌人以月球上的封印为目标，一旦让这伙敌人成功，崩坏将再度降临这个世界。
　　这就引起了大量民众的恐慌，甚至出现民众游街，隔着大海抗议天命组织不尽责，没有动用全部力量攻入圣方丹。
　　虽然芙蕾雅觉得这个时候幸灾乐祸不太好，但德丽莎主教与自己认识的德丽莎小姐姐也有许多相似之处，这就让芙蕾雅下意识想到一直埋身于大量文件中的德丽莎，其中还有不少工作是芙蕾雅推给她的。
　　当然，芙蕾雅自认为自己不够尽责，可在其他人看来，能够提供崩坏相关的知识，芙蕾雅已经完成了自己本身的职责，但却揽下了过多不属于自己的责任。
　　在心里嗤笑‘能力越大，责任越大’这句话的少女，实际比谁都要贯彻这句话。
　　认为自己不适合当圣女的少女，在她人的眼中一直是最仁慈的圣女。
　　虽然芙蕾雅也算尽心尽力帮助德丽莎主教处理问题，但圣方丹的能量屏障没那么好破坏，而在最后的大战里，各国的军事基地全部瘫痪，各种战术导弹，广域杀伤性武器也在蚀之律者降临的那一刻，瞄准了各自的国土。
　　比起千之律者，蚀之律者以侵蚀能力操控各国的武器，给全球带来的破坏更加巨大，更不用说最后的封印大战。
　　很多正在复兴的国家，发生了民众打砸破坏的事件，在各国连维持最基础秩序的兵力都没有的眼下，各国政府向天命组织的德丽莎主教求援。
　　之前在复兴工作的时候，这些国家政权没少给德丽莎主教脸色，在他们看来，还拥有几艘浮空战舰的天命组织太危险了，这样的军事力量就应该掌握在世界政权的手中，而不是掌握在一个小女孩手里。
　　在天命组织本身就人手不足的情况下，德丽莎主教自然不可能再分出一部分人手去帮助各国，这倒并非是德丽莎主教不愿意，而是天命组织已经不具备这板能力。
　　德丽莎主教还没处理完这些烦心事，这一头芙蕾雅就好似落井下石般，告诉了她一个更坏的消息。
　　——深渊文明来了。

588.幸好我带了一些人，就干脆在这里结果你吧
　　这确实是个坏消息。
　　实际上，天命组织里知道芙蕾雅等人来自平行世界的人就不算多，更别说对深渊文明有多大了解了。
　　芙蕾雅等人在天命组织的隔壁城市建造基地，同样也没多少人知道。
　　一方面是因为隔壁城市根本没人，一方面也是天命组织的上层有意隐瞒她们的信息。
　　在天命组织为了避免引起骚乱而选择隐瞒情报的时候，深渊文明的降临同样没多少人知道。
　　当大量的人型崩坏兽降临这个世界，为首的瓦尔特·乔伊斯看着面前的少女流露出惊讶与欣喜的神情。
　　是的，在深渊文明选择传送到这个世界的时候，欧若拉就成功锁定到这个世界的坐标。
　　深渊文明朝这个世界传送了大量的人型崩坏兽，芙蕾雅也朝这个世界传送了一些人。
　　在欧若拉与芙蕾雅其中一人可以锁定世界坐标以后，也就意味着两人可以随意朝这个平行世界传送人以及物品。
　　迎接深渊文明第一批入侵者的不是其他人，正是她们最顶尖那一批科研者中的一员，以及八成的量子女武神。
　　“爱茵？”
　　瓦尔特·乔伊斯确实没想到爱因斯坦会在这个世界，虽然他在抵达这个平行世界以后，会根据芙蕾雅与FU先前的条件成为月之文明的一员，但出现在自己眼前的少女，确实是他日思夜想的对象。
　　瓦尔特像是控制不住自己的声音一般情绪高亢喊道。
　　“你怎么在这里！”
　　作为失去了律者权能，只是顶了个‘理之人型崩坏兽’头衔的瓦尔特，实际与普通人转换成的人型崩坏兽并没有多少区别。
　　当然，如果说深渊文明早期的人形崩坏兽，更像是半人半崩坏兽的半兽人形象，那么现在生活在深渊文明里的那些人型崩坏兽，实际也只有皮肤很白这一特征，其他基本与人类相差无几。
　　看着面貌如此苍白的瓦尔特·乔伊斯，爱因斯坦不禁心痛得不能自已。
　　虽然现在的瓦尔特·乔伊斯，除了皮肤异常苍白，以及失去了理之律者的权能以外，与原本的他并无太大区别，但只要想起纽约大战，爱因斯坦就忍不住想起那些因为奥托而牺牲的人们。
　　其中就包括瓦尔特·杨——约阿希姆小弟弟的父亲。
　　那场纽约大战牺牲了太多的人，其中南希与瓦尔特·乔伊斯的牺牲，逆熵组织的元老永远无法忘怀。
　　“…………欢迎回家。”
　　爱因斯坦知道芙蕾雅与FU的交换条件，所以在欧若拉锁定了这个世界的坐标以后，她自告奋勇选择加入第一批偷渡队伍。
　　要知道这次的偷渡队伍可不仅仅是量子女武神，还包括许多女武神的本体与科研人员都直接抵达这个平行世界，以填充这个平行世界空荡荡的前线基地。
　　当然，爱因斯坦带着八成量子女武神在这里蹲点，未尝没有埋伏深渊文明第一批穿越者的想法。
　　由于FU是原本世界的崩坏意识，它本身很难进行跨世界，只有对一个世界造成重大破坏，它才能入侵这个世界，并同化这个世界的崩坏意识。
　　在FU的计划中，征战诸天是为了增强深渊文明，而在深渊文明足够强大之后，就可以对平行世界进行暴力破坏，从而重创那个世界的崩坏意识，它再借着崩坏意识的虚弱入侵。
　　名义上，这是来自其他世界崩坏意识的协助，然而，在规则里，并没有禁止提供协助的崩坏意识不能侵蚀那个世界的崩坏意识。
　　FU显然很善于钻空子，他知道众多底层规则，也有足够的时间与耐心慢慢实施计划。
　　不得不说，他这个BOSS非常棘手。
　　所以这也是芙蕾雅放弃原本世界的原因。
　　芙蕾雅改造月球，原本是想弄个星球飞船，但考虑原来世界的处境，即使弄出了星球飞船，也无法避免被FU一路追赶的命运。
　　然而，在芙蕾雅获得的崩坏学识里中出现与崩坏意识相关的内容以后，她忽然意识到FU作为崩坏意识，并不具备穿越世界的能力。
　　或者说作为一个世界的崩坏意识，它拥有管理那个世界的宇宙所有崩坏的权限，不仅仅是与地球纠缠不休的崩坏，就连远在好几个星域之外的文明诞生的崩坏，也在FU的管辖范围内。
　　这也就意味着，与深渊文明做邻居的月之文明根本算不上安全。
　　谁知道FU会不会一面表示大家友好相处，一面从几千亿兆光年外的星域叫来行星级崩坏兽。
　　别忘了地球上就有一个行星级崩坏兽，就是因为莫名其妙的原因被吸引到了那颗星球。
　　当然，即便FU不能够穿越平行世界，他最令人棘手的地方，也是他的心机，从来不是什么强大的战斗力，就算呆在原来的世界，他也可以跨世界联络抵达平行世界的部队。
　　所以，转移到其他世界，在芙蕾雅看来才是最正确的选择，她的目标可不仅仅是转移一千二百人，而是把现在月之文明一千两百万人都传送到这个世界来，并在这个世界建立属于她们的新文明。
　　此时，爱因斯坦不禁上下打量了瓦尔特·乔伊斯一番。
　　“我说你怎么这么弱呢，原来真的跟芙蕾雅猜的一样，你们那个山寨十刃除了Himeko的战斗力超群以外，其他人的战斗力则十分普通，尤其是你，根本就是个空壳子。”
　　‘理之人型崩坏兽’完完全全就是普通的人，除了皮肤有点白以外。
　　爱因斯坦也懒得与瓦尔特·乔伊斯计较。
　　反正在她看来，现在瓦尔特·乔伊斯有没有力量根本就不重要。
　　她是来带瓦尔特·乔伊斯回家，以及见故人的，就连她带来的八成量子女武神，也只是为了预防FU翻脸不认人。
　　熟知芙蕾雅本性的爱因斯坦自然不会百分百相信FU会信守承诺。
　　“好久不见，爱茵……至于那个十刃，确实是除了Himeko小姐以外都不怎么强，无论是我还是空之人型崩坏兽西琳，其实都只是普通的人型崩坏兽。”
　　听到瓦尔特·乔伊斯的回答，爱因斯坦微微点头，显然对这个答案并不意外。
　　事实上，Mei，嗨符与超符，以及七徒都不需要太强大的力量，她们光是出现在凯文与符华面前，就足以让这两人的实力发挥不出一二。
　　虽然没有太强大的力量，但她们也并不算弱，只能说在高端战力方面，月之文明现在还占一点优势。
　　“既然你来接我……用的着带这么多人吗？”
　　“有必要，无论是我还是芙蕾雅，都不会相信深渊文明的主人FU会这么轻易放你归来。”
　　爱因斯坦一脸平静的回答道。
　　冷淡的语气让瓦尔特·乔伊斯有些尴尬，虽然他很早以前就已经习惯了爱因斯坦的无口与冷漠。
　　“很遗憾，这次你猜错了，他确实打算放我归来，只不过先给我指派了一些工作……”
　　“哦？FU给你安排了怎样的工作？”
　　一见瓦尔特·乔伊斯竟然这样故作神秘，爱因斯坦的好奇心竟被对方勾了起来。
　　“不会是要你杀死这个世界里的谁谁谁吧。”
　　爱因斯坦温润的询问声刚钻入耳中，瓦尔特·乔伊斯就立刻摆了摆手，只是随后，他又有几分无奈的说道。
　　“FU希望我打开月球上的封印……”
　　“…………你们要恢复这个世界的崩坏能？”
　　作为与崩坏有丰富作战经验的爱因斯坦，她在第一时间就想到对方这么做的目的。
　　一旦这颗星球充满了崩坏能，又营造出适合崩坏兽生存的环境，那么对这颗星球上的文明而言就是一场噩梦。
　　爱因斯坦原本并不关心这个世界的人类文明，毕竟人类文明在她眼中只剩下那少少的二百万人。
　　她连原本的一千万余幸存者都漠不关心，更别说这颗星球上那些与她无缘的人了。
　　爱因斯坦并没有立刻指责瓦尔特·乔伊斯的鼻子怒骂，这也是她与特斯拉最大的不同。
　　“如果换是特斯拉，她非得把你骂得狗血淋头才好。”
　　“…………”
　　爱因斯坦提到了另一个友人，在瓦尔特的脑中，也同时浮现出那火红色双马尾的少女。
　　虽然这位少女很不搭调，但她又确确实实是认真在改善科研技术。
　　如果是她，确实会被对方狠狠丑骂一顿。
　　爱因斯坦根本看不上一千万余的幸存者，在她的眼中，这些本来就是一群看不清现实的蠢蛋。
　　“我也知道你很难接受，所以我打算放弃这个任务。”
　　“放弃任务，我估计你更摆脱不了自由，而且芙蕾雅应该不会阻止一点小小的意外。”
　　爱因斯坦只是遵照芙蕾雅的形象说出了这些话，只是考虑到芙蕾雅的本性，爱因斯坦觉得芙蕾雅有很大可能会同意这个要求。
　　毕竟她们真的不是来这个世界渡假，也不是来这个世界游玩的。
　　当然，现在悠哉悠哉在自己的办公室里玩游戏的芙蕾雅，确实一副十分悠哉的模样。
　　“我们来这个世界，是为了与天上之人文明对抗，而不是匡扶这个世界的天命组织，我们可以与她进行短时间的合作，但之后，我们很可能面对更多的舆论，甚至是道德绑架。”
　　人类的下限要远比爱因斯坦想象的还要低。
　　她在原来世界的科研部门，利用胡狼提供的部分抗体提高了女武神的安定性与成长性，虽然生物领域并不是爱因斯坦擅长的领域。
　　但她也确实看到了许多人，在联盟积极对抗天上之人文明，保存大量的人类火种以后，竟然出于嫉妒的表示自己要是坐在那里也一样行，爱因斯坦从来没见过这般劣等的人。
　　芙蕾雅担心月之文明因为一直协助这个世界的天命组织，而让天命组织对他们产生重大的依赖。
　　也担心依赖会变成月之文明与天命组织之间的冲突。
　　即便这个世界的德丽莎比较腹黑，她也依旧顶着德丽莎的可爱面庞，芙蕾雅也确实想与她搞好关系。
　　“很遗憾，爱茵，我的任务是解放月球上的封印，并且攻击进行自我封印的终焉律者。”
　　“我明白了，幸好我带了一些人，就干脆在这里结果你吧。”
　　爱因斯坦一咬牙，决心做一个坏人，也做一个背锅侠。
　　她自然没能干掉瓦尔特·乔伊斯，而是偷偷把她给放了。
　　躲在角落的芙蕾雅偷偷注视着这一切，她自然也希望这个世界的崩坏能变得富足，这样一来，她们的量子之躯就能进行缓慢的回复。
　　更重要的一点是月之文明也使用崩坏，内部许多科研设施离不开崩坏能炉的供应。
　　只不过文明只要继续发展，一样会生出新的崩坏能，芙蕾雅自然没打算用取巧的办法，例如什么解除月球上被封印的崩坏能，她明明有更加安全的方法，何必选择最作死的那种呢？
　　瓦尔特·乔伊斯只是无奈的摇了摇头，只是下一刻，双方的战斗就变得剑拔弩张。
　　不管怎么说，解开月球上的封印风险太大了，尤其还可能直面自我封印的终焉律者。
　　芙蕾雅可不知道终焉律者现在的状态，要是她仍是有奉献精神的琪亚娜还好说，她大概率不会离开封印场所，可要是琪亚娜自我封印以后，意识就遭到崩坏的污染，彻底倒向了崩坏侧，那么放出的终焉律者会对所有人类感受到什么是‘一袋米’。
　　超·神罗天征估计不会有，不过从月球上朝地球扔几颗陨石，搞个天碍震星也不是不可能。
　　在第二次崩坏里，在月球觉醒的第二律者西琳，就曾朝地球投了四颗陨石，造成了大量的伤亡，并以此要挟瓦尔特·杨前来赴死。
　　爱因斯坦对着身后的女武神挥了挥手，让她们不用对面前的敌人留情，而她自己则对上了瓦尔特·乔伊斯。
　　毕竟现在的瓦尔特·乔伊斯只是普通人，虽然爱因斯坦自己也没啥战斗能力，但她却把天父泰坦给带到了这个世界。
　　只要借助这个世界的天父残骸，就有可能将天父泰坦进行增强。
　　至于传送天父泰坦抵达这个世界，芙蕾雅与欧若拉很想骂几句龙门粗口表达她们的心情。

589.话说，崩坏意识算什么东家啊
　　爱因斯坦轻轻一跃，随后钻入一个突然显现的泰坦机甲中。
　　泰坦机甲的量子化技术在联盟里已经属于常规技术，用本体来到这个世界的爱因斯坦，并不只带了一架泰坦机甲，她几乎把联盟里剩下的所有泰坦机甲都带到了这个世界。
　　虽然泰坦机甲经过多次升级，战斗力远超普通的女武神，但在联盟里，它们作为后勤工具多过作为战斗兵器。
　　只不过瓦尔特·乔伊斯带来的崩坏兽，大多是人型这种没有战斗力的崩坏兽，人型崩坏兽并不具备强大的武力，它们更多是为了建设深渊文明的分基地。
　　瓦尔特·乔伊斯这次的任务，或者说FU让他负责的项目，与芙蕾雅的目的并不冲突。
　　就像之前说的那样，芙蕾雅本身也想破坏月球上的封印。
　　她不认为琪亚娜就该牺牲自己，至少她不认为地球上幸存的人类值得她这样付出。
　　即便芙蕾雅有拯救所有人的想法，但她不会无私到为了更多陌生人，而牺牲自己所重视的人。
　　就好比电车问题的选择一样，如果把五个陌生人，甚至一百个，一千个乃至一万个陌生人都绑在一条电车轨道上，而另一条电车轨道上绑着一名女武神，芙蕾雅会毫不犹豫选择让另一边的人都去死。
　　当然，真正会困扰芙蕾雅的电车问题，大概是两边都绑着女武神，这样的问题让她根本无法做出选择。
　　在一个注定要被入侵的平行世界，甚至连自己都是入侵者，芙蕾雅可以漠视联盟之外的所有生命，可她如果有能力拯救所有人，那么她并不介意为那些陌生人出力。
　　而在一群陌生人之中，芙蕾雅自然会优先选择那些能让她抱有好感的对象。
　　FU非常清楚芙蕾雅的思考方式，而芙蕾雅同样也能预判FU的大致行动。
　　瓦尔特·乔伊斯担任的使命不出意外，只不过，就算芙蕾雅与FU达成了共识，也不意味双方会真正通力合作。
　　这也是芙蕾雅为什么同意爱因斯坦来到这个世界的原因。
　　在联盟的科研部门缺少了特斯拉这样伟大且重要的大发明家之后，爱因斯坦可以说是科研部门仅存的顶梁柱，明明是这样不可缺少的科研者，芙蕾雅却依旧同意她来到这个世界。
　　“虽然这次我和你的目的一致，但我尊重琪亚娜的心愿，她既然选择牺牲自己封印崩坏能，我就不可能破坏她的愿望。”
　　芙蕾雅打算救出这个世界的琪亚娜，哪怕她只是复制人K423，芙蕾雅也愿意为她做点什么，而把她从月球中解放出来又与她的心愿冲突。
　　虽然这个世界充满崩坏能也有利于月之文明，但芙蕾雅还是在摸索两全其美的办法。
　　看着量子女武神与泰坦机甲重拳出击，看着瓦尔特·乔伊斯没几下被驾驶泰坦机甲的爱因斯坦制服，芙蕾雅知道自己在这个世界的使命差不多结束了。
　　芙蕾雅给爱因斯坦留下了指示，接着提前取消量子投影，而她的意识也在原来世界的操纵舱中苏醒过来。
　　……
　　……
　　【躯体已毁，意识回归】
　　“嗯？这里是……操纵舱？这么说我在另一个世界挂了？”
　　苏醒的芙蕾雅并没有保留量子之躯的记忆，这显然是跨世界投放量子之躯的副作用。
　　芙蕾雅刚离开操纵舱，就被自己身上的异味熏到。
　　毕竟她在操纵舱里呆了好几天，跨世界操纵投影确实有很多的不便。
　　当然，量子幻躯系统需要改良的地方很多，但以联盟现在的处境来看，继续与深渊文明做邻居可不利于之后发展。
　　芙蕾雅刚打开舱门，就看到外面的欧若拉。
　　“欧若拉？”
　　芙蕾雅的眼中闪过一丝困惑，毕竟没有进入量子之躯的记忆，对她来说就是眼睛一闭一睁，然后操纵舱内的提示界面就显示躯体已毁意识回归的字样。
　　芙蕾雅只能推测自己在平行世界的经历。
　　“姐姐，跟我来。”
　　“原来如此，看来‘我’把记忆上传，不对，记忆上传装置无法跨越世界，除非你锁定了那个世界的坐标，建立了一条稳定的通讯路线。”
　　刚想做出判断的芙蕾雅，又立刻反驳自己的推论。
　　毕竟以联盟现在的处境，哪有那么容易的事，她甚至不知道自己在平行世界呆了多少天。
　　“深渊文明出发了吗？”
　　“嗯，今天刚走。”
　　给芙蕾雅引路的欧若拉头也不回的说道，她废了好大的功夫才锁定了世界坐标，并迅速把联盟内部的量子女武神，以及爱因斯坦等科研者送到了那个世界。
　　根据她们设计好的计划，爱因斯坦会在那个世界伏击瓦尔特·乔伊斯。
　　正确的说是把瓦尔特·乔伊斯绑回家。
　　“今天刚走吗？移动模组的传送计划进展如何？”
　　“芙蕾雅姐姐，月球的改造比预期要慢，至少还要十天才能完成初期的改造，如果把这样改造程度的月球传送到那个世界，会导致月球的总体积损失五成。”
　　“那么，月球消失之后的潮汐变化呢？”
　　“嗯，会给地球表面造成较大的损坏。”
　　欧若拉嘟着嘴回答道，她在芙蕾雅面前显得无比乖巧，毕竟自己的姐姐是真的阴险。
　　假模假样改造月球只是为了掩人耳目，在败给深渊文明以后，她就立即开启了曾经放下的‘流浪星球计划’。
　　只不过比起星球在宇宙中漂流，芙蕾雅在经历了几次穿越之后，把目光放在虚数之树演化的无数世界上。
　　月之文明临走之前，还要给深渊文明来一下狠的。
　　当然，如果不是时间不够能力不足，欧若拉很怀疑自家的二姐给地球扔几百颗陨石。
　　“芙蕾雅姐姐，我们是不是要跟深渊文明断交？”
　　“哪有，别瞎说，我们是盟友。”
　　芙蕾雅一脸正色的回答道，她拍了拍欧若拉的肩膀，继续说道。
　　“无论是我，还是FU，都不会放过坑对方的机会，我不知道他派到那个世界的第一批崩坏兽是什么，如果是一群战斗型的崩坏兽，或是Himeko带队那还好说；可如果是以瓦尔特·乔伊斯为首的大量人型崩坏兽，还表示他们只是去平行世界建个前线基地，那就意味着他们可以传送到那个世界的其他位置……也就是说那家伙根本就没等我们，甚至早在那个世界建造了一座前线基地。”
　　芙蕾雅不禁下意识揉了揉自己的眉间，她对FU的早期筹划多少有些后知后觉。
　　哪怕她再怎么能够预判FU的行动，她也无法知道FU现在在想什么，这让她在应对FU的算计时，不免有些被动。
　　芙蕾雅才不相信FU与Mei是刚找到那个平行世界，他们对那个世界的掌握程度超乎想象。
　　虽然芙蕾雅终究是反应慢了一点，但她原本也有类似的猜测，所以在自己出发之前，就有了大致的猜想。
　　当然，芙蕾雅一直都是先大胆假设，然后才小心求证。
　　“芙蕾雅姐姐，这不会很不妙吗？如果深渊文明在那个世界建立足够大的优势……”
　　“就算这样，我们还是需要移动到那个世界去，并且当整个月球移动过去以后，我们并不打算与地球上的人汇合，等接走欧若拉以后，我们就在那个平行世界开启漂流计划。”
　　“流浪星球计划？”
　　欧若拉曾接触过芙蕾雅设计过的大量废案，比起成功把每个计划都成功实施的Mei，芙蕾雅倒是一直经历失败，她预设的计划都变成了废案。
　　欧若拉的好奇让芙蕾雅有些尴尬。
　　因为继承了部分前世的记忆，芙蕾雅对这个世界是有不少印象的，她也曾想模仿Mei弄个方舟计划。
　　结果这边太空舰都没搞成功几艘，就算能飞也无法脱离太阳系。
　　就更别说什么恒沙计划，圣痕计划了，芙蕾雅光是弄火种计划，都需要依托前文明留下的地下避难所。
　　联盟有些偏科是无法避免的，毕竟要在短期内拉开与各国的差距，还要减少女武神的除役率，芙蕾雅只能无下限的提升女武神的战斗力。
　　从某种方面来说，芙蕾雅早已经不舍得干掉胡狼了。
　　然而，前文明与现文明的差距，不是几名天才科研者就能弥补的，毕竟Mei比所有的天才科研者更加天才。
　　芙蕾雅没有直接否定欧若拉的回答，她接下来的行动也的确是流浪星球计划。
　　只不过是要穿越到平行世界之后再开启漂流，而且她们也不会只穿越一次世界。
　　“欧若拉，或许FU与Mei已经在那边的世界建立足够大的优势，但别忘了这个世界的崩坏意识就是那个混蛋。”
　　芙蕾雅停顿了一下，见欧若拉脸上带着一丝困惑，她不禁无奈道。
　　“也就是说这个世界里的所有崩坏兽都会受到他的影响，不止是银河里的文明，甚至是银河之外的星系文明，只要孕育了崩坏，那么受崩坏影响的生命就会服从崩坏意识的意志。”
　　“这么说，FU其实有与整个世界对抗的能力？”
　　“不，FU只是拥有这个世界一半的力量，崩坏越强，也就意味着诞生崩坏的文明也就越强，在深渊文明成长起来之前，这个世界的崩坏强度对应这个世界最强的文明。”
　　听到芙蕾雅的回答，欧若拉露出心安的神情说道。
　　“也就是说，哪怕FU可以操纵更强大的崩坏兽，那些崩坏兽其实也受到了诞生它的文明牵制。”
　　“嗯，但是别小看崩坏意识，数万年前，毁灭了一个星系的行星级崩坏兽迦娜，就受到前任崩坏意识的影响，被引到地球上击杀FU的本体。”
　　说到这里，芙蕾雅的面色不由变得古怪。
　　要不是前任崩坏意识这么搞，FU也不会置之死地而后生，选择同化崩坏意识这样成功率几乎为零的计划，而FU的残渣也不可能成功转世为芙蕾雅。
　　“崩坏意识的底牌比我们想象的还要多，哪怕前往平行世界有未知的风险，但平行世界的崩坏意识，未必就会与这个世界的崩坏意识一样诡异。”
　　“原来是这样，所以，姐姐的意思是换东家？”
　　“你可以这么理解，反正不管是投敌，还是换东家，对我们来说，只要能活下去，就算再脏一点的手段我也不会在乎。”
　　老实说，从她们无法正面对抗深渊文明的时候，芙蕾雅就不再对战胜崩坏这件事抱有信心。
　　当然，她不会对女武神说这样消极的话，而是向她们传达君子报仇十年不晚，女武神报仇百年不算迟的意思。
　　为了积累与深渊文明战斗的力量，月之文明将开启漂流计划。
　　反正以联盟现在的延寿技术，寿命不再是联盟最大的问题，要是前文明留下的技术只能掌握一两项，那芙蕾雅也不用考虑其他事，直接带着联盟都投靠FU，早早把女武神变成女武神型崩坏兽还省事。
　　“话说，崩坏意识算什么东家啊。”
　　芙蕾雅有些哭笑不得的应道。
　　在欧若拉的带路下，芙蕾雅来到了一个房间，这里有她之前上传的记忆和那个平行世界的记录。
　　芙蕾雅花了一点时间把自己的记忆载入大脑，并通过记录了解那个平行世界的状况。
　　“原来如此，看来计划进展的还算顺利，派出爱因斯坦果然能够吸引深渊文明的目标，FU大概想不到我们跟他打一样的主意。”
　　“真不愧是姐姐的前世呢。”
　　欧若拉撇了撇嘴，虽然她很尊敬这位二姐姐，也明白自家的二姐姐为了联盟几乎操碎了心，但她打从心里觉得二姐姐是个腹黑。
　　现在还能与前世的混蛋一个脑回路，真的只是奥托的影响吗？
　　欧若拉十分怀疑哪怕没有奥托，自家的二姐姐早晚也会变成这样的人。
　　“这几天我们低调一点，让龙马加快改造速度，现在几乎所有的女武神都在改造这颗月球，建造移动模组……”
　　“姐姐，你就别难为龙马先生了，他已经连续三天没睡觉了。”
　　“？？？”
　　听到欧若拉这么说，芙蕾雅不仅没有动容，反而一脸懵然，她不记得自己离开之前，还给雷电龙马多安排了什么工作，而她进入平行世界的记忆也都在这个房间里，也没找到自己又给雷电龙马安排了什么工作。
　　“他怎么回事？”
　　“……哎，他想尽可能保留更多的月球体积，这样能节省很多之后的开采资源。”

590.我回来了，爱茵
　　雷电龙马不眠不休的工作，也是为了让月之文明抵达平行世界以后，能有一个好的起（HX）点。
　　话虽如此，芙蕾雅也只能辜负雷电龙马的好意，月之文明缺的不是资源而是时间。
　　资源可以通过其他办法获得，但只要月之文明继续呆在这个世界，就只能受限于这个世界的崩坏意识。
　　芙蕾雅轻轻摇了摇头，对着欧若拉说道。
　　“欧若拉，让龙马加快工期，只要月球总体积损坏没超过六成，都在容许的范围内……”
　　“明白了。”
　　欧若拉随即给雷电龙马发去了芙蕾雅的命令。
　　“还有，这次传送需要集合我们两个人的力量，但你更擅长空间传送，到时候需要你先传送到那个平行世界，然后我再以你为坐标进行传送。”
　　在欧若拉成功锁定那个世界的坐标以后，欧若拉就以芙蕾雅的量子投影为坐标，将爱因斯坦等人传送到那个世界。
　　单人传送倒不需要这样复杂，但之后需要传送的是整个月之文明，芙蕾雅与欧若拉必须有一个人先抵达那个平行世界。
　　“我知道了，芙蕾雅姐姐。”
　　欧若拉微微点头道。
　　虽然芙蕾雅在对抗深渊文明这件事无所不用其极，但欧若拉却知道自家的二姐姐背负了很大的压力。
　　深渊文明比月之文明强大太多了，光是崩坏意识亲自下场，就已经打乱了芙蕾雅与凯文原本的计划，何况Mei还加入深渊文明。
　　在本来就不占据优势的情况下，两个文明一起开发平行世界，深渊文明也领先了她们一大段距离。
　　既然无法正面对抗，芙蕾雅只好重启‘流浪星球计划’，同时也毁掉两个文明相互牵制的局面。
　　说到底，月之文明有凯文，有芙蕾雅，有符华，深渊文明不可能放任这几个人。
　　扭曲现实，改写现实，将意志覆盖现实，芙蕾雅几人拥有彻底改变局面的能力，所以FU与Mei打从一开始就严防三人，尤其是凯文·卡斯兰娜。
　　就如Mei可以克制凯文一样，凯文同样可以克制Mei，更重要的是他可以克制FU。
　　能被FU心里的位置不多，Himeko占一个，凯文也同样占了一个。
　　为了让流浪星球计划顺利进行，芙蕾雅隐瞒了自己回归的消息，主要让欧若拉与丽塔替自己传递信息。
　　芙蕾雅让欧若拉先返回自己的岗位，然后叫来了丽塔。
　　姑且欧若拉是第一科研室里，仅次于特斯拉的二把手，至于爱因斯坦负责的第二科研室，如今是用来吸引FU目光的靶子。
　　而这次的作战也符合爱因斯坦的想法，她不仅可以把瓦尔特·乔伊斯留在自己身边，还能阻止一次深渊文明对地球的入侵。
　　当然，这次冲突结束以后，也意味着月之文明和深渊文明不可能在地球上和平合作，即便双方在对抗天上之人文明这件事上达成一致，但平行世界地球的归属却需要竞争。
　　代替欧若拉来到这个房间的丽塔安静的站在一旁。
　　作为芙蕾雅的枕边人，丽塔很清楚自己的恋人有着怎样的本性。
　　比起描绘美好未来的政治家，比起作秀哄骗糊弄的偶像，芙蕾雅无论表现的多冷酷多无情，她都会竭尽自己的力量帮助别人。
　　丽塔觉得没人比芙蕾雅表现的更好，但芙蕾雅自己却一直认为自己做的还不够，认为自己过去太过怠惰。
　　轻轻的叹息在房间中响起，并未扰乱芙蕾雅的思绪。
　　失去了这几天记忆的芙蕾雅，只能依靠上传的记忆和记录了解状况，无法知道自己在平行世界，是否还有其他算计的她，只能不断把自己代入。
　　“芙蕾雅，要不要休息一下，我准备了一些马卡龙。”
　　“欧若拉，安静……嗯？丽塔？”
　　看着自己的恋人苦思，丽塔终于忍不住出声打断她的思考。
　　“你来了？不好意思，我还以为欧若拉还没走。”
　　不断在计划上做出修改，又因为不敢泄漏自己回归的情报，芙蕾雅没有与琪亚娜等人联络。
　　事实上，在那个平行世界，芙蕾雅安排了一名量子女武神用能力伪装成她的样子，伪装出她还在那个世界的假象。
　　联盟呕心沥血制造出的量子幻躯系统，对Mei来说没什么难度，只是深渊文明并不需要什么量子幻躯系统，毕竟对深渊文明来说，崩坏兽也好，人形崩坏兽也罢，即便是人型崩坏兽，也无所谓牺牲了多少。
　　芙蕾雅之所以打造量子幻躯系统，只是为了减少女武神的牺牲。
　　只不过深渊文明不需要量子幻躯系统，却不代表Mei没办法理解量子幻躯系统的原理。
　　尤其是眼下的量子幻躯系统还非常简陋，有大量需要改良的缺陷，Mei很轻易就仿制出量子幻躯系统，但深渊文明确实不需要这样的战斗系统。
　　Mei仿制出量子幻躯系统，自然也知道使用量子幻躯系统的女武神，在投影消失之前无法脱离操纵舱。
　　“……马卡龙吗？我知道了，先放一边吧。”
　　芙蕾雅注意到丽塔带来的甜食，她冲丽塔笑了笑，强撑起一张一切尽在掌握的得意笑容。
　　丽塔带着哭笑不得的表情伸出手，揉了揉那张下巴故意凸出来，疑似×之内完全复活的颜艺表情。
　　“芙蕾雅，为什么有时候，总要把表情弄得这么扭曲啊。”
　　“笨蛋，这叫颜艺，是为了表达极致的情感。”
　　“？？”
　　丽塔不知道颜艺到底是用来传达什么样的情感，但芙蕾雅每次这样搞怪露出的表情倒挺吓人的。
　　尤其是在玩抽卡游戏的时候，脸上的表情越发的狰狞，还一边说颜艺是抽卡游戏的一环。
　　“那么可爱的脸，为什么就要这么用力搞成什么颜艺？”
　　丽塔有些无奈的说道，她自然知道芙蕾雅这是不想让她担心，只是每次都这样生硬的转移话题，要不是她每次都配合，尴尬的就会是芙蕾雅。
　　给芙蕾雅揉了揉面部的丽塔放弃了劝说。
　　反正这也不是她第一次劝说，既然没有用，作为芙蕾雅的恋人，丽塔选择默默支持。
　　“先吃点东西吧，或许吃一点东西，有利于继续思考。”
　　“嗯，你说的对，我可能需要一些刺激。”
　　芙蕾雅暗暗一叹，无论自己表现的多淡然，多胜券在握，但不是所有人都能对糟糕的处境视若无睹，终究还是让身边的人担忧了。
　　……
　　……
　　落后的局面并不是只靠一人的努力，就能扭转过来。
　　月之文明落后深渊文明太多了，芙蕾雅也不知道深渊文明在另一个世界发展到怎样的地步，但月之文明必须脱离当前的世界。
　　与此同时，伏击瓦尔特·乔伊斯的行动已经进入尾声。
　　或许FU猜到了芙蕾雅会安排人伏击他派去那个世界地球的第一批崩坏兽，所以他派去的第一批崩坏兽只是一群没有战斗力的人型崩坏兽。
　　没有战斗力的人型崩坏兽，对上联盟几乎八成的量子女武神，以及大量的泰坦机甲，结局可想而知。
　　“……欢迎回家，瓦尔特。”
　　“这样的欢迎仪式还真是特别。”
　　被泰坦机甲抓住的瓦尔特·乔伊斯放弃了抵抗，作为理之人型崩坏兽，要说他一点反抗能力也没有自然不可能，但操纵微弱重力的能力无法改变结局。
　　“我回来了，爱茵。”
　　既然自己已经被爱因斯坦抓住，瓦尔特·乔伊斯就放弃了抵抗。
　　虽然瓦尔特·乔伊斯没有特别强大的能力，但他本身更擅长协调周围的人际关系，实际他被派到这个世界只是为了吸引芙蕾雅的目光。
　　解除月球上的封印也好，在这个世界的地球发生冲突也罢。
　　在他到达这个世界的那一刻，FU给他的命令就成功了。
　　无论芙蕾雅上不上当，深渊文明的重心都将从这个地球上转移，即使继续派崩坏兽，也只是为了牵制芙蕾雅的精力。
　　也就是芙蕾雅与FU两人，没有任何交流的情况下，两人的想法再次相通。
　　芙蕾雅不打算在原来的世界与这个世界被深渊文明牵制，深渊文明也想摆脱凯文的威胁。
　　爱因斯坦带着瓦尔特·乔伊斯返回基地的路上，从对方的口中了解到实情以后，顿时不知道该如何形容自己现在的心情。
　　或许一个‘卧槽’更容易表达。
　　“也就是说，命令你来这个世界的FU，打算重点发展深渊文明在这个世界的分基地？”
　　“嗯，深渊文明早在半年以前，就在半人马星系那里建立了分基地。”
　　“果然跟芙蕾雅说的一样，还好确认了深渊文明分基地的所在位置，要不然等芙蕾雅执行流浪星球计划，一不小心又闯进深渊文明的势力范围，我可受不了。”
　　深渊文明与月之文明相互牵制，从某种角度来说，对谁都没好处。
　　上层都是熟人，打又不想打，从立场来说又不得不打，因为实力的差距又打不起来，在这种情况下，相互对峙既浪费时间，又拖慢双方的发展，还影响之后双方合作对抗天上之人文明。
　　爱因斯坦不久前，就没少因为这些事被拉去开会，虽然她拥有执政官的权限，但她更愿意当个安静的科研者。

591.看来，芙蕾雅是打算带着整个月之文明逃走了
　　深渊文明派去的第一批崩坏兽几乎被爱因斯坦俘虏。
　　FU自然在第一时间向联盟发来谴责，而联盟也及时做出了回应，反过来谴责深渊文明不讲道德，违反了一开始的协议，竟然偷偷在半人马星系建造分基地。
　　深渊文明表示半人马星系的基地是半年前建造的，并不在一开始协商的条件中。
　　而德丽莎则指出一开始协商的条件里，深渊文明在这一个月里，不会派遣任何崩坏兽前往平行世界，并非指不派任何崩坏兽进入平行世界的地球，而是包括了平行世界的所有宇宙。即便半人马星系的分基地是在半年前建造的，但深渊文明依旧要遵照协议，在这一个月里，只有月之文明的人员才能前往平行世界。
　　德丽莎很清楚协议上的漏洞，不过当初指定协议的时候，芙蕾雅并没想到FU在半人马星系弄了一个分基地，但她依旧把指定范围扩大到整个平行世界。
　　虽然芙蕾雅一开始没算计这么多，而FU也没打算真的遵守协议，但这一刻，最初的协议成为了德丽莎发难的凭证，她甚至要求深渊文明重新履行一次协议，给月之文明让出一个月的发展时间，而深渊文明必须停止向平行世界的半人马星系分基地派遣人员。
　　看着满脸可爱，穿着魔法少女打扮的德丽莎，用FU非常熟悉的口吻说出解决办法，FU顿时觉得对方可以出师了，那厚颜无耻的样子有自己五成的功力。
　　虽然再让月之文明发展一个月，也不可能赶超深远文明的进度，要知道双方的发展速度本身就不一样，而深渊文明更是早在半年前就在半人马星系建设分基地，而月之文明不仅需要团结另一个世界的天命组织，还无法进行破坏性的资源开采。
　　可要论厚颜无耻的程度，FU认为这个世界上能超过他的也没多少。
　　在瓦尔特·乔伊斯把事实都透露给爱因斯坦的情况下，FU依旧能面带笑容表示自己不知情，声称那个平行世界的半人马星系有个文明，既然半人马星系存在文明，自然也会存在崩坏，所以那并不是深渊文明的分基地，而是半人马星系文明面对的崩坏之灾。
　　他还表示如果月之文明怀疑半人马星系存在什么深渊文明的分基地，可以亲自前往半人马星系进行调查，只要有确凿的证据，他就答应重新履行初期协议，反正也不过是深渊文明停止派遣一个月。
　　看着FU抵赖的模样，德丽莎双眼圆瞪，发现自己的水平是真的低。
　　至少她还不会睁眼说瞎话，更不会一副你放心去查的表情。
　　然而，FU能这样有底气的原因，主要还是因为联盟没有能在短时间抵达半人马星系的太空船，科技的落后让她们明知道半人马星系那里有深渊文明的分基地，却根本拿不出确切的证据。
　　好在芙蕾雅的目的也从来不是为了多一个月的发展时间。
　　德丽莎也同样不是过去的她，作为一名较为合格的政治家，她也厚起了脸皮进行回应，表示双方先暂停一切行动，等调查完半人马星系的情况后，如果是月之文明的污蔑，月之文明愿意归顺深渊文明。
　　见到德丽莎这样就把月之文明许诺出去，暗中观测的芙蕾雅不禁流下欣慰的泪水。
　　她没想到很傻很天真的德丽莎小姐姐，竟然也有她七成的脸皮。
　　芙蕾雅就好似见证了德丽莎成长的老父亲，默默擦拭着由眼眶流出的热泪，虽然有几滴是因为打哈欠时挤出来的。
　　FU朝德丽莎翻了翻白眼，直接断了通讯，他知道德丽莎已经不再是没有芙蕾雅，就没办法保护自己的傻白甜了，她已经是一名合格的政治家。
　　就是躲在一旁的奥托，此时也带着一股极其复杂的心情看着已经成长了的孙女。
　　两人足足争论了超过八个小时，到最后却什么也没争论出来，德丽莎多次要求暂停这次会议，她要与其他的执政官讨论一下，尤其要与七执政共同商议初期的协议是否继续执行。
　　要知道初期的协议包括双方共同对抗天上之人文明，德丽莎显然一副你不同意我这么干，月之文明就撂杆子不干了。
　　不管FU提什么条件，德丽莎都是先表示要跟其他执政官开会，之后再给FU一个确实的答复，在FU改口之后，德丽莎又立马说出了自己的要求。
　　那丑恶的政治家嘴脸也确实让FU感到头疼，要论与政治家接触的时间，无论是芙蕾雅还是FU，都不如一直负责这方面的德丽莎。
　　脸皮有自己的七成厚，交际手段又远超自己，依旧躲在秘密房间里的芙蕾雅脸上的感慨之色越浓。
　　……
　　……
　　德丽莎的成长是好事，这也证明她可以独当一面，芙蕾雅更加放心把流浪星球计划交给她统筹。
　　在不顾传送之后月球总体积损失率，龙马加快了移动模组的建造，将本来在十天内完成的改造，在短短的一周内完成。
　　而这几天，FU也每天过来骚扰一次德丽莎，试图从德丽莎的口中套出什么线索。
　　看着两人再次争锋相对，依旧呆在秘密房间的芙蕾雅却皱起了眉头。
　　“……话说，量子幻躯最长存在时间是十四天吧，如果使用量子幻躯进行战斗，那么存在时间就会减少。”
　　通讯屏幕中的FU微笑道。
　　“也就是说，芙蕾雅应该在昨天之前就返回月之文明了，不，以她的性格来看，她至少提前了一周回归。”
　　正如FU推测的那样，芙蕾雅也确实提前了一周回归，在这一周时间里躲在秘密房间，只让丽塔与欧若拉知晓她回归的消息。
　　“月之文明最后一批女武神，差不多是在两周前，她们现在应该都回归这个世界了，既然你还与我拖延时间，也就意味着你们锁定到那个世界了坐标了？”
　　“是又如何？初期协议并没有禁止我们锁定世界坐标。”
　　德丽莎非常坦然的回答道。
　　正是因为欧若拉锁定了世界坐标，哪怕没有深渊文明的传送装置，她也可以把量子女武神一个一个传送过去。
　　德丽莎没想到月之文明不再依赖传送装置这件事会这么快暴露。
　　但她仔细想了想，发现这件事泄漏了也没什么好大惊小怪的，毕竟深渊文明都在那个平行世界的半人马星系开了分基地大半年了。
　　“怎么说双方都有传送能力，这场竞争才公平，不是吗？”
　　“这么说，芙蕾雅果然早就回来了？”
　　FU又问了一遍，这样的询问让德丽莎下意识浮现出不详的预感。
　　只不过德丽莎的迟疑也给了FU想要的答案。
　　“原来如此，按她的性格，应该会提前一周返回，也就说之前我在与你讨论初期协议的时候，她很可能已经返回到这个世界，可她却没有介入我与你之间的协商。”
　　“这么说来，在她的眼中，我与你之间的协商已经没有太多的价值，不对，应该说已经没有价值了。”
　　“————看来，芙蕾雅是打算带着整个月之文明逃走了。”
　　有了那么多条件，再结合这几天感受到的违和，FU瞬间猜到了芙蕾雅的打算。
　　可从现实角度来看，月之文明与深渊文明分开，对两个文明的发展都有好处。
　　月之文明不用担心深渊文明的限制，深渊文明也不用担心来自凯文的威胁。
　　虽然这是一件对深渊文明来说的好事，但对深渊文明来说，这也是使深渊文明彻底失去镇压月之文明的机会。
　　深渊文明从不担心凯文的威胁，哪怕在凯文的威胁下，很可能导致地球毁灭，但深渊文明已经在许多平行世界建立了分基地，其中又以和月之文明共同开发的平行世界发展最好。
　　半年时间足够让深渊文明的分基地，在星球表面建立起一座座资源储备厂，建立起无数的崩坏兽孵化池。
　　FU嘴角一咧，他可不想给以后留下太多的麻烦。
　　“这可不行，你们留下一句‘宇宙这么大，我想出去走走’，让我以后怎么找到你们。”
　　尤其在月之文明掌握不止一个平行世界的情况下，FU根本无法保证芙蕾雅会前往哪个平行世界。
　　更糟糕的是FU可以在自己的世界里任意妄为，却无法过度干涉其他的世界，尤其不同世界的崩坏意识所主张的内容也未必相同。
　　“……还是让月之文明提前加入我们吧。”
　　FU显然决定无视凯文的威胁，打算先和月之文明拼个两败俱伤。
　　当然，更有可能是月之文明完蛋，深渊文明被重创，到时候，FU需要花大量的时间复活月之文明的成员。
　　要是让月之文明趁机逃走，那么月之文明就会彻底变成一个流浪文明。
　　“不，你不能这么做。”
　　德丽莎的脸色一下子白了，她明白FU打算做什么。
　　在知道月之文明准备开溜的时候，德丽莎的心情还带有几分高兴，毕竟不是谁都能接受深渊文明这样的邻居。
　　这种把你杀死，就能把你变成自己人的崩坏文明，根本没办法让任何人感到安心。
　　到这个时候，芙蕾雅也不打算隐瞒了，她向德丽莎所在的办公室发送通讯，利用自己的权限直接通过审查。
　　在较小型的通讯画面在一旁的半空中开启，芙蕾雅的头像也随即出现在了通讯屏幕中。
　　“FU，好久不见。”
　　“是啊，好久不见，芙蕾雅。”
       （群：488749799）

592.果然，德丽莎小姐姐也是十足的女武神啊
　　虽然芙蕾雅不觉得自己可以隐瞒多久，但FU这么快猜到答案还是她有些伤自尊。
　　“开战？”
　　“开玩笑～”
　　FU非常没节操的耸了耸肩，只要月之文明有凯文在，他就绝对不会与月之文明开战。
　　在FU的眼中，即便芙蕾雅拥有作弊一样的能力，但真正能够威胁到他的人，也只有凯文一个。
　　开战，他要被凯文揍。
　　就算打赢了，把凯文俘虏，他也一样要被凯文揍。
　　即便杀死了凯文，为了增强深渊文明，FU也必须复活凯文，而凯文复活后照样会揍他。
　　对，不管他有错没错，是输是赢，凯文都能找借口揍他。
　　FU觉得自己就是脑袋磕到墙壁，也不会干出给凯文提供揍自己的借口。
　　对付凯文，无论多强硬都没用，只能用怀柔的手段。
　　而他又偏偏软硬都不吃。
　　“我把凯文送过去。”
　　“……”
　　芙蕾雅知道FU的软肋，当然，FU也同样知道她的软肋。
　　“那么，我就把其他人都派过去。”
　　“…………啧，你这个混蛋，有本事单挑！”
　　“鬼才和你这疯丫头单挑，我从来不是武斗派的！！”
　　FU猛翻白眼，不论是前文明，还是现文明，他都讨厌战斗这个词。
　　有百分之八十的原因，是因为被凯文揍多了。
　　这让凯文，FU与SU三人怀念学生时期，那他们想起的只有每天鸡飞狗跳的日常——凯文追在FU的身后，一路撵着他到处逃跑，SU跟随一旁时不时给凯文喊加油，也时不时给FU鼓励，而导致这场追逐的原因，也一定是FU故意惹凯文不高兴。
　　芙蕾雅摊了摊手，只要凯文还活着，FU就不可能掀起大战。
　　只是芙蕾雅并没有保护其他人的能力，如果真的引发大战，那么绝大多数的女武神都会死，而芙蕾雅不可能接受这种事实。
　　芙蕾雅更加清楚FU会开战，哪怕他真的很怕被凯文每天换着花样揍，他也会为了深渊文明开战。
　　之所以没有开战，不过是因为开战的代价又太高罢了。
　　没有足够的利益，又有高昂的代价，而战争本身就是一种诉求利益的手段，在这种情况下，FU不可能让深渊文明与月之文明开战。
　　就如之前说的那样，对深渊文明与月之文明最好的结果，那就是双方分开发展。
　　“你们什么时候走？”
　　在发现芙蕾雅很早以前就返回联盟的事实以后，FU就大致推测出对方的下一步。
　　正确的说，无论是深渊文明还是月之文明，都打算离开这个世界发展。
　　只不过FU是这个世界的崩坏意识，他的意识根本无法脱离这个世界，能够离开的只是深渊文明。
　　“……大概再过两天。”
　　“不会告诉我，离开之后，打算利用潮汐坑我吧。”
　　FU揉了揉眉间，好在深渊文明的大部分建筑都在地下，只有几座用来吸引注意的空城建在地上。
　　这倒不是他猜到芙蕾雅会在离开前故意用潮汐摧毁地表上的建筑，而是从联盟占领发展月之文明的时候，FU就开始防备这一手段。
　　他原本以为芙蕾雅最多是扔几块陨石下来，却没想到她更疯，打算利用潮汐现象，真让她这么搞的话，不亚于一场灭世大洪水。
　　FU不禁有些犹豫，即便深渊文明针对各种意外做了预防，但利用月球传送制造的潮汐现象，确实有可能给深渊文明带了一点麻烦。
　　看着芙蕾雅不带任何犹豫的点头，FU不禁感到几分头疼。
　　“没错，我会搞个大新闻。”
　　“？？”
　　“我会把火星牵引过来。”
　　“…………岩？不对，是星？”
　　只有这个时候，FU特别头疼自己无法直接影响芙蕾雅，作为终焉律者的备用容器，芙蕾雅只会说道终焉律者的影响。
　　而终焉律者与崩坏意识虽然都属于崩坏系统，崩坏意识却不能直接影响终焉律者，在有些世界里，终焉律者就是崩坏意识。
　　虽然这个世界，终焉律者是终焉律者，崩坏意识是崩坏意识，导致双方无法直接相互影响，崩坏意识哪怕可以间接影响到终焉律者，却始终无法影响到终焉律者的备用容器。
　　毕竟，只要备用容器足够多，终焉律者就是不死不灭的存在。
　　一般来说，终焉律者的备用容器在觉醒之前，根本不会有任何表现，甚至一个普普通通的少女，也会因为被终焉律者选中，而立刻变成终焉律者的模样。
　　芙蕾雅这样卡BUG搞出来的备用容器，不仅仅在没有终焉律者的意识附体情况下，掌握了终焉律者的部分权限，还因为真正的终焉律者没有苏醒过来，能够无视崩坏意识的命令。
　　当然，要是琪亚娜觉醒，那么芙蕾雅自然没有任何反抗的能力。
　　就如许多年前的海渊之战，芙蕾雅的暴走，引起了琪亚娜的律者化，继而导致她受到终焉律者的意识影响。
　　琪亚娜也知道自己是芙蕾雅的弱点，而且她一旦觉醒，中招的可不仅仅是芙蕾雅，与她和芙蕾雅连在一起的欧若拉也同样会中招。
　　她们是三位一体的终焉律者，一荣俱荣，一损俱损。
　　也是因为这个原因，琪亚娜从未疏忽对自己意志的磨练，并且已经很少使用她的终焉模式。
　　终焉模式带来的强大非常容易令人沉迷，琪亚娜担心自己有朝一日，无法克制对终焉模式的依赖，过分沉溺于那份不属于自己的强大，导致自己与两位妹妹无法摆脱终焉律者的意识的影响。
　　终焉律者的备用容器与终焉律者一样，拥有对崩坏能的绝对支配权，同样能够使用所有律者的能力。
　　就如芙蕾雅现在能够使用岩之律者的权能，更能使用以引力，重力为主的星之律者的权能。
　　以终焉模式下的状态，叠加意志之力的加持，芙蕾雅有信心以星之律者的权能，将距离地球较近的火星牵引过来。
　　哪怕无法直接砸向地球，但只要把火星牵引偏离原本的轨道，就足以让它朝着地球移动，到最后无论是地球受到火星的引力牵引，还是火星受到地球的引力牵引，都能达成芙蕾雅的目标。
　　“…………”
　　FU觉得自己已经足够狠毒了，也有自己是超级混蛋的自觉。
　　他从未想过自己部分残存意识转世以后的少女版自己，会比自己还要的混蛋。
　　“你没打算夺回地球？”
　　“夺不回来的，所以我们是以‘月之文明’为名的漂流文明。”
　　“毁掉地球这件事你说服不了其他人。”
　　FU看到德丽莎脸上的变化，不禁讽刺道。
　　虽然确实被芙蕾雅的手笔吓了一跳，但仔细想了想，无论是幸存者还是女武神，都抱着一丝夺回故乡的想法。
　　如果芙蕾雅真的以一己之私这么做，甚至是摧毁地球，那么她的声望就全完了。
　　砰——！！
　　就在这时，德丽莎的手猛拍桌面，让芙蕾雅与FU不禁看向了她。
　　“我来负责。”
　　原本因为FU的开战宣言而沉默的德丽莎，出乎意料的发言让芙蕾雅与FU突然无声。
　　这次的会谈原本只有FU与德丽莎两人，FU知道单独与德丽莎会谈，容易从她这里得到情报。
　　事实证明，他在会谈前就存在的猜测都中了。
　　好在德丽莎与芙蕾雅一样，会因为太过重视其他人的生命，容易以开战进行威胁。
　　无论是芙蕾雅还是FU都没想到在摧毁地球这件事上，德丽莎此时表现出的干脆与果决。
　　“芙蕾雅，既然我们再有两天就能离开，现在就以星之律者的权能牵引火星，要是月之文明与深渊文明发生大战，所有责任我一力承当。”
　　德丽莎的目光带着一丝丝凶狠，与平日里那乖巧，易逗弄的样子反差太过巨大，芙蕾雅甚至一时间没认出德丽莎。
　　“啧，这就是天麻里上桌前我瑟瑟发抖，上桌之后的魔王气场吗？”
　　刚刚还宛如小白兔的德丽莎，现在毫无疑问已经升级为了魔王兔。
　　FU感到了好奇，是什么让不愿意开战的德丽莎有这样巨大的变化。
　　“能告诉我吗？是什么让你变成了这样。”
　　“我从来没有变，如果月之文明与深渊文明开战，也就意味着弱小的月之文明会立刻毁灭，即便今天芙蕾雅与我说有七成的胜算，我也会立刻否决她的提案，甚至动用七执政之首的一票否决权。”
　　脸上带着一丝凶狠的德丽莎，犹如一名常驻战阵的战士。
　　芙蕾雅这时才想起来，在她与琪亚娜出生以前，德丽莎就已经作为一名合格的女武神在战场上经历了无数死斗。
　　踩在生死边缘的战斗足以让人的意志发生改变，德丽莎并非她想象中的那般柔软与天真。
　　作为一名常驻战场的女武神，她经历过无数次不得不做出牺牲少数拯救更多人的选择。
　　在崩坏战场上，为了拯救更多的民众，她必须牺牲自己的队友。
　　芙蕾雅经历过的伤痛，德丽莎也经历过。
　　女武神们经历过的伤痛，德丽莎也都经历过。
　　天命时期的女武神除役时间小于三十岁，但德丽莎的年龄快要是除役时间的两倍。
　　她失去过亲切的前辈，失去了同届的同学，失去了需要关照的后辈。
　　甚至在第二次崩坏中，德丽莎失去了对她而言最为重要的人。
　　为了不让任何人感到担忧，她与芙蕾雅一样隐藏了自己的真心。
　　只不过比起芙蕾雅的没心没肺，德丽莎则用她更加丰富的经验，表现得如平常一般。
　　就如琪亚娜只被自己沮丧的一面展现给丽塔看一样，她认为只有丽塔知道自己承受的压力，却不知道德丽莎作为过来人，她更懂芙蕾雅的心态。
　　即便芙蕾雅继承了许多来自FU的记忆与常识，但她与欧若拉一样，哪怕外表再怎么成熟，她终究只是一个才十一、二岁的小女孩。
　　“我并不在乎你们‘前文明’之间的爱恨纠葛，对我来说，无论何时只要能向我怨恨的崩坏复仇，我会不惜一切手段。”
　　“……果然，德丽莎小姐姐也是十足的女武神啊。”
　　在明白德丽莎的心态之后，芙蕾雅不禁道出自己的感叹，然后立刻被德丽莎白了一眼。
　　“随便你们怎么小瞧我吧，作为女武神，我可是联盟里所有女武神的大前辈。”
　　作为仍在现役的女武神，德丽莎确实是所有女武神中最年长，也是经验最丰富的前辈。
　　她多次上过崩坏战场，有在崩坏战场拖过后腿，也有被人拖后腿。
　　而后，在天命总部中担任过教官，之后更是在极东当过支部部长，还建立了一所女武神的培育学园。
　　在奥托失踪以后，她担上了大主教辅佐，接手天命大主教的事务，一言一行影响无数人的安危。
　　之后还为早期执政的芙蕾雅处理遗留的外交烂摊子，并且能在这样的状态下，处理好与各国之间的关系。
　　无论是FU还是芙蕾雅都不禁捂住了自己的脸，在他们的印象中，德丽莎只是什么魔法少女特日日，以及喜欢苦瓜汁的超级萌物。
　　当她真正露出獠牙的时候，FU和芙蕾雅才发现，他们确实被以往对德丽莎的固有印象所欺骗。
　　倒不如说，经历了那么多事，他们认识的德丽莎，竟然没变成逐光者世界那个酗酒的德丽莎，才是最不正常的事。
　　“既然只剩下两天时间，以联盟的体量，足以拖住深渊文明。”
　　要说对崩坏的怨恨，联盟中也没几人能超过德丽莎。
　　芙蕾雅不禁将身体靠在了椅背上，直到德丽莎露出这副凶狠的模样，她才意识到对方曾经是一名女武神。
　　更在天命大主教，七执政之首的位置上坐了很久。
　　原本以开战宣言刺探情报的FU，发现深渊文明的处境突然不太妙，虽然地球被毁掉，也无法真正毁灭深渊文明，但也意味着深渊文明这几年在地球上的布局彻底白费。
　　“当一只凶狼，用四十年的时间把自己伪装成一只兔子，在她撕开伪装的皮囊前，没人可以发现她的打算……没想到，会在这个时候，被你来了一下啊。”
　　一直被当作吉祥物看待的德丽莎，正是因为没被任何人放在心上，在她穷图匕见的时候，连FU也感到猝不及防。

593.我们之间最后的战斗，是德丽莎赢了
　　看着本来用开战威胁德丽莎的FU，一副被急眼的兔子给啃了的样子，芙蕾雅不禁想笑。
　　事实上，就算换成自己，芙蕾雅恐怕也很难想到德丽莎突然的反击。
　　尤其是德丽莎与丽塔一样，一直陪伴芙蕾雅的成长，或者说她是看着芙蕾雅长大的。
　　在芙蕾雅的眼中，德丽莎也一直是可爱且迷糊的吉祥物小姐姐。
　　芙蕾雅一度认为德丽莎不适合担任天命大主教，也不可能成为面善心黑的政治家。
　　所以芙蕾雅给德丽莎的定位是卖萌的人形印章——
　　事实上，德丽莎一开始确实这么做，她大部分工作都是由她的副官负责处理，她更多是在一群人中间，以吉祥物的身份汲取经验，而后逐渐接触那些不熟悉的领域。
　　等芙蕾雅等人回过神的时候，德丽莎已经能够游刃有余的处理联盟与各国之间的关系。
　　芙蕾雅可是一直以为自家的小姐姐是提着篮子探望爷爷的小红帽，结果等大灰狼拦在她面前的时候，她突然从裙子底下掏出一把特别大的猎枪，并表示自己是猎狼协会的顶级猎人，虽然已经十多年不打猎了，但当年打死的灰狼白狼银狼黑狼色狼都堆满她整个城堡。
　　原本一直处在被动的月之文明，第一次在与深渊文明的交锋中占据了上风。
　　“真是不好意思，FU，我们之间最后的战斗，是德丽莎赢了。”
　　芙蕾雅笑着说道，她大概好几年都没有今天这样愉悦的心情。
　　同样是威胁，FU与芙蕾雅都太过了解对方，如果让芙蕾雅宣告自己会用星之律者的权能牵引火星摧毁地球，甚至FU还能从芙蕾雅的态度中猜到到星律权能的极限程度。
　　没错，芙蕾雅确实可以通过星之律者的权能牵引火星，但有失败的可能性。
　　即便成功了，摧毁的也不过是一个地球文明，对身为崩坏意识的FU来说不痛不痒。
　　既然平行世界的半人马星系已经沦为深渊文明的分基地，芙蕾雅有理由相信原来世界的半人马星系，也同样是深渊文明的一处分基地。
　　芙蕾雅的威胁对FU而言可能不痛不痒，但德丽莎的威胁却让FU不得不重视。
　　毕竟芙蕾雅会妥协，甚至只要条件合适，利益足够，她就会进行相应的退让。
　　这是奥托授予她的智慧与习惯。
　　而一个装了几十年吉祥物的女武神，以复仇之名向深渊文明展开袭击，先不管芙蕾雅牵引火星成不成功，FU都需要预防对方在离去之前，做出针对深渊文明的布置。
　　就如芙蕾雅说的那样，这场可以视为FU与芙蕾雅之间的最后战斗，最终因为德丽莎而取胜。
　　FU结束了通讯，即便地球遭到摧毁，对崩坏意识来说不痛不痒，他也不希望自己积累了好几年的努力，在几天后灰飞烟灭。
　　FU的示弱让芙蕾雅的心情又好上了几分。
　　“德丽莎姐姐，你可把我骗的好惨啊。”
　　心情愉快的芙蕾雅自然不会放过这个调侃德丽莎的机会。
　　听到揶揄的德丽莎捂着涨红的脸，即便她有着身为女武神的一面，可当了几十年的吉祥物，吉祥物的生存方式早已成为她的本性。
　　看到德丽莎像是慌张的小兔子，芙蕾雅不禁感到好笑。
　　或许正是因为德丽莎有这样的本性，在她急眼嘟囔复仇这件事，才会显得更加有真实性。
　　位于地球的深渊文明为了止损，必然会选择离开这颗星球。
　　当然，即便深渊文明离开了地球，月之文明也没有夺回地球的希望，以联盟现在的战力守不住。
　　“嘿嘿……”
　　捂着发红发烫的面颊，德丽莎没有解释太多。
　　她也是第一次在别人面前，表现出自己作为女武神的一面。
　　要不是这次机缘巧合，芙蕾雅都忘了德丽莎小姐姐不仅仅是原天命S级女武神，而且还是一名神之键的使用者。
　　当然，放在现在的战斗程度，无论是S级女武神，还是神之键的使用者都有些跟不上。
　　毕竟现在的乙式女武神与律式女武神，人均属于过去S+级女武神，而乙式圣痕超载模式与律之键的共鸣星图，更是能让她们爆发出远超当前数倍乃至十数倍的战力。
　　而芙蕾雅制定的循环赛，让每只女武神小队在每周都要与其他小队进行团队赛，并根据积分来决定排名，并模仿某些棋类游戏，在每个季度将末尾的五支队伍降级，将排名前五的队伍升级。
　　这也是主力团的女武神数量固定，但实力与经验，以及战术越来越精湛的原因。
　　当然，升无可升的A1小组里，即便是比安卡的小队也会因为环境问题与战术布置而落败。
　　事实上，就连芙蕾雅自己都想参加这个循环赛了，只是考虑自己要是压制实力，即便剩下比安卡等人两倍三倍的水准，估计也没可能赢过她们。
　　搞不好会一直呆在D4组，甚至有可能从主力团里淘汰出去。
　　正是因为考虑了这些原因，为了自己的名声，芙蕾雅没干出压制自己实力参加循环赛的行为。
　　虽说芙蕾雅没有参加，但凯文与符华经常压制实力，以特邀嘉宾的身份参加了循环赛。
　　两人的战斗经验异常丰富，战斗技巧也十分高明，非常适合指点参加循环赛的女武神。
　　尤其是在实力受到压制，不到原来的百分之一，并且还是远程操纵只有半人高的武装人偶的状态下，凯文与符华偶尔也会失手。
　　最著名的一次战斗是在雪山环境，凯文遭到了布洛妮娅的狙击。
　　而那次也创造了最短战局的时间记录。
　　没错，一进入雪山环境，布洛妮娅就直接对着凯文盲狙了一枪，而刚进入雪山环境的凯文根本没反应，就直接被爆头了。
　　这也难怪，毕竟凯文是抱着指点的心态进入模拟室的战场，并且还是第一次随到了暴风雪袭来的雪山环境。
　　而布洛妮娅带着自家小队针对这张地图进行不知道多少时间的研究，可以说雪山环境是银狼小队的主场，而暴风雪袭来的雪山环境，更是连比安卡和佐菲亚也几乎避免不了遭到狙击的结局。
　　就连德丽莎也在感叹，芙蕾雅把模拟训练室玩出了花样，用模拟室的虚拟训练进行循环赛，用来磨练女武神的战斗经验与战斗技巧以及战术，用实体投影训练身体。
　　实际上，这样使用模拟训练室所消耗的能量可不少，但在芙蕾雅觉醒为终焉律者以后，以绝对支配崩坏能的权能，在她的配合下，联盟的崩坏能量动力炉早就不知道升级了多少次。
　　尤其失控爆炸的时候，也不会造成任何伤亡，任何崩坏能引发的爆炸都会被芙蕾雅压制，这让制造动力炉的科研者们根本不计后果，甚至放飞了自我。
　　当好几个超巨型的崩坏能动力炉被科研者们制造出来，也就意味着月之文明可以开启流浪星球计划。
　　……
　　……
　　之后的发展也正如德丽莎宣告的那样，芙蕾雅用星之律者的权能牵引火星，朝着地球所在位置移动，预计在五天内将与地球的引力接触。
　　这两天，FU自然没少遭Mei的白眼，地球上的资源可谓是相当富足，足以建立一个强盛的崩坏文明。
　　结果却因为FU的开战宣言，引来德丽莎的强势反击。
　　事实上，在从FU口中得知这次主张强势反击深渊文明的对象是一只小白兔的时候，Mei整个人都是懵的。
　　她第一次知道德丽莎这只小白兔，竟然也会有急眼咬人的一天。
　　欧若拉提前了一天抵达了平行世界，为了引导月之文明的月球传送到正确的位置，她几乎脚不沾地就立刻前往了太空。
　　毕竟要是把月之文明的月球转移到平行世界的地球旁边，两颗月球造成的潮汐现象，会给正在复兴的地球造成巨大（HX）麻烦。
　　更何况那颗月球本身就不会停留在太阳系，它的目标是浩瀚的银河，无数行星上有着大量等待它们挖掘的资源，甚至是可以团结起来共同对抗崩坏的文明。
　　这也是芙蕾雅称月之文明为漂流文明的原因，不管炸没炸掉地球，月之文明都将远离它的母星。
　　芙蕾雅并没有在月之文明里公布这件事，但她多少在女武神社区里进行了留言，让所有女武神明白她们的未来在哪。
　　在之前的那场大败中，不仅仅是幸存者感到了迷茫，就连联盟里的许多人也都感到了迷茫，其中就包括一直跟随芙蕾雅的女武神们。
　　她们依旧愿意为芙蕾雅付出生命，她们依旧尽心尽力完成芙蕾雅安排的任务，可她们感到了迷茫，寻不到未来的方向。
　　甚至别说是方向，很多女武神都直接自闭，这也导致循环赛有很多女武神小队疯狂降级。
　　在天命时期，女武神是经过奥托主教洗脑的消耗品，以及用来与各国达成利益的工具。
　　天命女武神的业务很多，也包括人员护送，要员保护，乃至刺杀。
　　在芙蕾雅与德丽莎接手以后，保留了大部分的业务，或者说她们将女武神的职务细分，一些不该属于女武神的业务被丢给了奥托专门培养的清道夫部队与隐秘机动部队。
　　职务细化后的女武神，既可以从事科研，也可以继续担任战士，最重要的是担任过女武神，上过战场的她们更容易升职。
　　在芙蕾雅把天命组织内部大部分高层处理掉以后，许多重要的岗位就这样空了出来。
　　原本只是工具与消耗品的女武神，拥有了选择未来的权力。
　　女武神不再是消耗品，而是可以让她们自豪的职业，即象征财富，也代表了权力。
　　但财富也好，权力也罢，都需要依托人类社会。
　　那场大败之后，人类文明已经名存实亡，所谓的财富与权力也变得毫无意义，这也使很多对未来抱有期望的女武神迷失了前进的方向，更失去了继续战斗下去的动力。

594.生日快乐
　　即便迷失了的女武神，依然会遵从自己下达的命令，可找不到方向的她们也十分痛苦。
　　这个时候，芙蕾雅才会感叹工具与人之间的不同。
　　人有心，而工具没有心。
　　会痛苦，会焦虑，会彷徨，会犯错，会悲伤，会绝望，会仇恨……
　　女武神并不完美，她们也有着许多缺点，但这就是她们有心的证明，她们会因为悲伤而停下脚步，甚至因此一蹶不振，自暴自弃，但同样也有着背负痛苦也要前进的闪耀之处。
　　当然，没有心的工具自然不会有这样的情况，它们既不会因为悲伤而停下脚步，同样也不用背负什么痛苦前进，确确实实达成目标。
　　以芙蕾雅的能力，她本可以打造一个没有心的组织，但她最终还是选择了有心的女武神。
　　谁让芙蕾雅更喜欢后者多一些，更何况她自己也同样会痛苦，会焦虑，曾经彷徨过，也犯过许多错误。
　　连自己都是有心的人，芙蕾雅又怎么会逼自己最喜欢的女武神去做没有心的工具。
　　话虽如此，女武神确实士气低迷。
　　既然她们找不到方向，作为她们的守护者，芙蕾雅自然要为她们指引方向。
　　芙蕾雅之所以在女武神社区公开这个消息，本身也是为了给女武神做心理准备。
　　她安排德丽莎进行一场只为女武神进行的演讲。
　　当了许多年的政治家，德丽莎如今非常熟悉演讲，她召集所有的女武神进行演讲。
　　德丽莎犹如奥托主教那般，用言语的艺术鼓励着全体女武神，并点明了她们即将前往另一片天地，而女武神的各项权利也会重新得到保证。
　　未知的新天地，无休止的战斗，尊贵的身份……
　　德丽莎描绘的未来让女武神们明白自己还没到停歇的时候。
　　女武神们看不到方向是因为深渊文明的强大，她们看不到能够战胜深渊文明的未来。
　　没有任何希望的未来，没有任何未来的战斗，没有任何战斗的意义。
　　而现在，德丽莎为她们描绘了未来，给了她们战斗的理由，告诉了她们存在的意义。
　　……
　　……
　　“真是感动……”
　　奥托擦着眼角的那一丢丢泪水，对着身旁的芙蕾雅说道。
　　召开演讲选用的会厅像是歌剧院，舞台前的阶梯座位上坐满了女武神，以至于许多女武神没有位置，只能蹲坐在走道上。
　　位于二楼包间的芙蕾雅啃了啃旁边的瓜子，显然没把奥托的话听进耳朵里。
　　芙蕾雅遥望着舞台上发表演讲的幼小少女，依旧很难想象拥有十二岁外表的她实际快要五十岁的事实。
　　这个时候，肯定会有人对这样的合法萝莉感到兴奋。
　　在德丽莎演讲完毕之后，会厅里响起雷鸣般的掌声，所有女武神都在憧憬着新天地。
　　有了战斗的理由，就无需畏惧看不到任何胜利的战斗，当她们的战斗有了意义，当她们的存在有了意义，女武神们看到了自己想要的未来。
　　虽然大部分女武神因为德丽莎的演讲，涌出不惜牺牲生命也要为月之文明而战的想法，但芙蕾雅不会让她们白白牺牲，甚至为了减少牺牲，她不仅要给女武神们的训练超级加倍，还要大量生产量子幻躯系统与操纵舱。
　　当每个人都拥有即使战死也能快速复活的量子之躯以后，芙蕾雅才会放她们出去浪。
　　“对于德丽莎的成长，你就没什么想说的吗？”
　　“没什么想说的，倒不如说，你低估了德丽莎小姐姐的成长。”
　　不知道德丽莎反过来‘将军’FU这件事的奥托，自然听不懂芙蕾雅这句感叹的含义。
　　只是奥托并不迟钝，注意到芙蕾雅古怪的语气，他下意识挑了挑眉。
　　“似乎在我不知道的场合发生了一些有趣的事情。”
　　“是的，很有趣，只有我，德丽莎以及FU三人知道，但我不会告诉你任何东西。”
　　芙蕾雅脸上带着一丝嘲讽的笑意，火星已经在星之律者的权能牵引下偏离了原本的轨道，而月之文明即将在明天就传送到平行世界。
　　根据联盟幸存的几个卫星探测到的情报，深渊文明几乎拆掉了原本的功能建筑，并且全部改建成大型的传送门。
　　地球的质量太多了，即便深渊文明拥有更高过月之文明的科技，也无法把整个地球传送到平行世界。
　　事实上，别说传送整个地球了，就是只传送资源与人员，都有可怕的一半损耗率。
　　如果是少量传送，倒是可以避免损耗，可随着传送的体积增加，传送的难度也会逐渐上升。
　　FU不可能拼着一半的损耗率，把所有的崩坏兽与资源都传送到平行世界，毕竟这个世界才是FU发展的基本盘。
　　这也是芙蕾雅不惜一切，想要把月之文明传送到平行世界的原因。
　　“别说这么不解风情的话，我很好奇。”
　　奥托笑着问道。
　　芙蕾雅轻轻地摇了摇头，现在位于深渊文明遍地的大型传送门，恐怕连接了半人马星系。
　　这个时候要是派出凯文，就很可能毁掉深渊文明两处基地，而代价是付出一个凯文。
　　芙蕾雅一边有气无力与奥托搭着话，一边思索着是否付出这样的代价。
　　然而，芙蕾雅只思索了片刻，就放弃继续思索。
　　显然用两处基地交换凯文，对联盟来说还是太亏了，怎么也要凯文和崩坏意识FU极限一换一。
　　只换两处基地并不能为月之文明争取多少时间，反倒月之文明少了克制FU与Mei的凯文，月之文明很难再牵制住深渊文明。
　　奥托好奇的继续询问，只是芙蕾雅一点也没有满足她好奇心的想法。
　　对于特地在今天跑来与她一起看德丽莎演讲的奥托，芙蕾雅也不想猜他到底抱着怎样的想法。
　　演讲结束以后，女武神们的士气确实提升了，眼神也闪烁着亮光。
　　至于月之文明的幸存者，芙蕾雅与德丽莎认为没必要对他们公开太多的信息。
　　无知，有时也是一种幸福。
　　幸存者不适合承受更多的痛苦，毕竟大多人还未从之前的痛苦中恢复过来。
　　“既然这样，我就只能找其他人寻求答案了。”
　　没能从芙蕾雅这里得到答案的奥托并不沮丧，在发出一声带有遗憾的叹息声之后，头也不回的离开了。
　　望着奥托的背影，芙蕾雅嘴角一撇，并没多说什么。
　　为了将月球传送到平行世界，一切都在紧锣密鼓的进行着，作为欧若拉的姐姐，芙蕾雅已经感受到欧若拉的引导。
　　能够隔着一个世界感知到对方的存在，无论是芙蕾雅继承的意识之力，还是欧若拉继承的空间之力都必不可少，最关键的还是让她们掌握的能力再次增强的觉醒。
　　虽说芙蕾雅与欧若拉的觉醒出了意外，但拥有强大空间之力的欧若拉，凭借着自己与芙蕾雅之间的联系，不仅可以隔着世界提供空间之力，还能引导传送的过程。
　　在返回的路上，芙蕾雅正琢磨着要不要派出凯文骚扰一下深渊文明。
　　可他还没打消自己的念头，就发现自己房间的门突然开启。
　　“芙蕾雅大人，生日快乐。”
　　门内是穿着女仆装，热情向她献上祝福的丽塔。
　　“丽塔？原来今天是我的生日。”
　　芙蕾雅不禁笑了笑，随即又摇了摇头。
　　作为琪亚娜的复制人，芙蕾雅的生日其实是以她睁开眼睛的时候算起，欧若拉其实也一样，只不过她在被齐格飞带离天命组织，并跟在特斯拉与瓦尔特身边的时候，是以真正琪亚娜的生日来决定自己的生日。
　　当然，特斯拉倒是提议让欧若拉成为她养女的日子作为生日。
　　最终欧若拉表示全都要，以至于她其实每年要过三次生日，收三次礼，许三次愿望，睡三个妹子咳咳。
　　欧若拉的愿望大多是与雷电芽衣，伊瑟琳、辉火等人在一起，永远都在一起。
　　因为这样的愿望并不像愿望，所以在最终的协调下，变成随机抽取一位幸运参与者。
　　每年过三次生日的欧若拉暂且不提，芙蕾雅自然知道某位傲娇的主教今天为什么找上自己。
　　事实上，芙蕾雅与他之间的关系并不坏。
　　除了一开始被对方狠狠的胁迫与威逼，芙蕾雅差点因此自闭，但她之后的待遇自然不用多说。
　　可以说奥托在芙蕾雅心中，确实有类似于养父一样的地位。
　　也因为这个原因，芙蕾雅对他的心情才更加复杂。
　　奥托并非没有做错事，就如芙蕾雅也会犯错一样，奥托同样做了许多的错事，但他从不后悔那么做，甚至再给他一次机会，他还是会那样做。
　　事实上，要是芙蕾雅知道two们的平行世界不宜研究意识之力，她就不会在那个世界创造多重构造的意识世界。
　　事实证明，那个世界的人类太过软弱，根本无法抵抗来自意识世界的强大吸引力。
　　沉溺其中的暂且不说，许多摆脱了那个意识世界的人，在回归现实世界以后，立刻就对现实世界感到了绝望，然后再次选择返回意识世界。
　　对他们来说，意识世界里的一切都太过美好，努力者得到了应有的报酬与鼓励，而放弃者也没有任何人跳出来责备他的沉沦。
　　每个人都能在那个多重构造的意识世界里，找到合适自己的位置，结果那个世界的人类文明，就这样彻底停滞了，如果再给她一次机会，芙蕾雅就绝对不会那么做。
　　奥托没有悔意，他只是在慢慢等待月之文明提供前往根源之地的列车。
　　芙蕾雅笑了笑，很快就把奥托的身影抛在了脑后，快乐地搂住了丽塔的腰间，向她述说着自己再过一段时间，就可以轻闲下来，虽然轻闲下来的时间并不长，但芙蕾雅并不在意那些时间都用来陪伴丽塔。

595.不留任何的遗憾
　　白色的终焉之塔最顶层，一道身影仰望越发靠近的行星，不禁苦笑道。
　　“看来，这次损失大了。”
　　“那还不是你小瞧她们的原因。”
　　没好气的声音从身后传来，刚抵达最顶层的女性，在听到对方的感叹之后，带着批判的语气毫不留情的回答道。
　　“别这么说，Mei……我可以截留灵魂，就算死光了，也不过是装进新的身体里。”
　　“制造身体又不是零消耗，何况这样做，只会让我们的发展停滞，你这样让步，我们也有被打败的可能。”
　　Mei瞥了这个身影一眼，随后看向夜空中逐渐靠近的巨大行星。
　　深渊文明落到这个局面完全是眼前这个混蛋害的。
　　更因为他低估了德丽莎的态度。
　　“我真想不明白，你为什么一定要挑衅一下德丽莎，如果跟芙蕾雅好好谈一下，我们再都退一步，根本不至于走到这一步，以芙蕾雅的性格，她根本不可能牵引火星……”
　　“我知道。”
　　FU没有为自己辩解的意思。
　　就如Mei说的那样，芙蕾雅确实如此，即便她拥有牵引火星的能力，也会因为成功率的问题，而把牵引火星这件事作为条件。
　　“这次之所以这么被动，都是因为那位一直被我忽视的德丽莎，芙蕾雅很强势，她可以为了保护重视的人化身张牙舞爪的恶龙，但同样她有一个非常明显的弱点，只要以她重视的人的生死作为要挟，她会乖乖的给自己戴上锁铐。”
　　正是因为芙蕾雅可以会为了重视的人自缚手脚，FU才会采取温水慢煮的方式，一点一点侵蚀她的月之文明。
　　“也是因为我一开始没把德丽莎算在内，所以低估了她的作用，芙蕾雅就算有能力牵引火星，也只会把这件事当作条件和我们交谈，她自始自终没有利用这个能力攻击我们的意思，是德丽莎让她改变了想法。”
　　FU这次找上德丽莎，本身就是为了试探芙蕾雅返回了没有。
　　结果让自己被从没有放在眼里的德丽莎狠狠打脸了。
　　当火星真的朝地球撞来时，FU就觉得心好累，不断嘟喃卡斯兰娜家的人都是憨憨。
　　“我说真的，卡斯兰娜家都那么头铁吗？牵引火星撞地球，对她们的月之文明有好处吗？要是失败了，她们的处境不是更加被动？何况地球毁了又如何？对我们来说，也不过损失了几年的努力罢了。”
　　FU越是这样说，他心中的怨念也越多。
　　“事到如今，也不用想其他的了，Mei，我们的资源都转移了吗？”
　　“才转移一半，在半人马星系开辟的基地没有那么大的存储地，要是储存不当，会造成一部分的资源损耗。”
　　Mei汇报了目前的状况，说实话，深渊文明这次是真的亏大了。
　　地球作为一颗资源星，资源还是比较富足的，正是因为地球上有丰富的资源与大量的燃料，这颗星球的人类文明才可以经历一次又一次的重启。
　　当然，要是星球的资源枯竭，在这颗星球上演化的文明仍没有突破筛选的话，星球最终会因为枯竭而亡。
　　事实上，这颗星球所在的太阳系内有太多的跳板，他们只要用心研究太空技术，将太空船开打到其他行星上，就能从这些行星上捡到大量更高品质的航空燃料，损失这样一颗主星真的太可惜了。
　　“看来还未发掘出来的资源，以及大量积累的资源都只能放弃了，说起来，Mei，如果半人马星系那边没办法承载负担的话，那么就传送到平行世界吧，即便传送过程有损耗，也比火星撞地球以后都损失了好。”
　　FU也在这个时候，做出了自己的抉择。
　　“话虽如此，芙蕾雅与德丽莎送了我这么大份的礼物，我怎么也要回个礼才行，嗯，并不是添堵，而是在她们离开这个世界之前，不留任何的遗憾——”
　　“你可真是恶趣味……”
　　Mei低眉看了对方一眼，一撇嘴。
　　巨大的行星带着强烈的压迫感逐渐靠近，如果不是人型崩坏兽本能服从高阶崩坏兽，并且完全听从FU的命令，光是靠近的巨大行星就足以让他们一边疯狂叫喊一边离开岗位。
　　……
　　……
　　离去。
　　寻找新天地。
　　德丽莎的演讲让许多女武神看到未来的方向，即便到了第二天，仍有许多人不断讨论这个话题。
　　时间过得很快，一眨眼，距离火星接触地球的引力还剩三天，距离月球转移到平行世界还剩三个小时。
　　芙蕾雅与凯文一直警戒着FU的反击。
　　她与凯文不认为以FU那样糟糕的性格，在被德丽莎摆了一道以后，没有进行任何的反击。
　　然而，FU就像真的在抓紧时间搬运资源，动员起了所有的崩坏兽疯狂转移资源。
　　“芙蕾雅，移动模组已经进入预载模式，随时可以传送到平行世界，看来你和凯文的预感出错了。”
　　符华开口说道。
　　为了预防Himeko的突袭，或其他的手段，芙蕾雅与凯文选择在月球表面的基地警戒。
　　作为月球在传送到平行世界过程中必然被损耗的部分，曾经龙马呕心沥血建造的月球基地，如今已经空无一人。
　　所有的幸存者与女武神都转移到了经过改造的月球中心，月球表面的所有建筑，连同大部分的外壳都是用来支付这次传送的代价。
　　空荡荡的月球基地里，符华的话回荡着，却没得到芙蕾雅与凯文两人的应答，基地内的空气也好似变得凝固。
　　时间的流逝仿佛变得异常缓慢。
　　芙蕾雅与凯文都闭上双眼等待着FU的反击。
　　见两人如此坚持，符华也无声的等待着。
　　漫长的一个小时过去，距离安全传送只剩下两个小时。
　　虽然移动模组进入预载模式以后随意都能传送，但提前传送带来的风险很巨大，如果只是多损失一些月球的总体积，还在芙蕾雅可以接受的范围，可一旦直接撕裂月球，那么就会让月之文明的成员暴露在量子之海中。
　　就连女武神都不具备抵抗量子之海同化的能力，更别说只是普通人的幸存者们了。
　　伴随最佳的转移时间即将到来，芙蕾雅与凯文的眉间紧皱，神情也越发的凝重。
　　距离月球传送到平行世界还剩一个小时。
　　宛若倒数一般的状况，让芙蕾雅的心跳逐渐加快。
　　“还剩一小时。”
　　……
　　“还有五十分钟。”
　　凯文缓缓睁开了双眼，听到芙蕾雅的倒数，他不禁透过基地的玻璃天花板遥望远处的蔚蓝星球。
　　“……还有四十分钟。”
　　过了一会儿，他也跟着芙蕾雅展开了倒数。
　　月之文明即将离去，却始终找不到FU反击的手段。
　　远处的火星正在接近，比昨天更接近地球，那散发的压力即便是凯文也不得不认真对待。
　　“还有三十分钟。”
　　“我看他是不会来了。”
　　符华看着芙蕾雅与凯文越来越认真的警戒姿态，不禁苦笑道。
　　虽然FU与符华有着相同憧憬的对象，但符华与他之间几乎没有太多交集之处，所以符华才不清楚FU的本性。
　　那人小气以及小心眼的程度，芙蕾雅只继承了七成多。
　　换是芙蕾雅，她绝对会打击报复一番。
　　“还剩二十分钟。”
　　芙蕾雅继续报着倒数，但她此刻的心情却变得异常沉重。
　　FU越是这样安静，芙蕾雅就越担心他的反击有多猛烈。
　　“最后的十分钟。”
　　凯文的话音刚落下，原本并不是很在意的符华也露出凝重的表情。
　　虽然她觉得深渊文明的统治者应该不会这么无聊，但她同样相信凯文与芙蕾雅的判断。
　　越接近她们传送的时间，芙蕾雅就越担心出问题。
　　她与欧若拉正保持着精神链接，在另一个世界里的欧若拉还要负责引导月球的传送过程。
　　只要坐标有一点错误，就很可能让半个月球卡住，然后在量子之海的拉扯下，被拉入量子之海的深处。
　　芙蕾雅的内心无法平静，她离开较硬的长椅，焦虑的来回踱步。
　　眼下，她最担心FU在月球传送的那一刻才展开报复。
　　倒数结束了尾声，最后的一分钟比芙蕾雅想象的还要漫长。
　　芙蕾雅与凯文都望向了那颗蔚蓝的星球，在心中倒数最后的一分钟。
　　59
　　58
　　57
　　……
　　31
　　30
　　29
　　……
　　10
　　9
　　8
　　……
　　……
　　3
　　2
　　1
　　传送开始——
　　在整个月球开始剧烈晃动，月球周围的空间开始扭曲，仿佛要将扭曲吸入一般。
　　芙蕾雅与凯文的心也在这一刻提到了嗓子眼。
　　传送的过程不可逆，一旦进行传送，如果遭到干涉就很可能发生意外。
　　所以，正如芙蕾雅与凯文预想的那样，FU的报复也来了。
　　“该死！那个混蛋！！老娘真该直接怼死他！！”
　　在发现FU的报复手段以后，芙蕾雅不禁咬着牙破口大骂。
　　“芙蕾雅？”
　　“那个混蛋，唤醒了终焉律者！去特么的！！”
　　随后，芙蕾雅直接倒地，留下凯文与符华面面相觑，两人也在下一刻感应到月球内部升起的庞大崩坏能反应。
　　在另一个世界，正引导着月球传送的欧若拉正感慨进展顺利，结果脸上的笑容突然一僵，随后闭上了双眼陷入昏迷。
　　此时，芙蕾雅的意识空间里，芙蕾雅无奈看着欧若拉也被拉扯进来。
　　而两人的正前方，正是被终焉律者夺取心神的琪亚娜。

596.可我……就是琪亚娜——
　　“琪亚娜姐姐！快醒醒！！”
　　看到自家的小姐姐又遭到了操控，欧若拉连忙呼唤她的名字。
　　“醒醒！琪亚娜！”
　　芙蕾雅虽然不认为光呼唤就能唤醒被终焉律者夺取心神的琪亚娜，但她还是忍不住跟着一起呼喊。
　　同时，她也在思考如何破局。
　　（该死的FU，没想到会是终焉律者，啧……虽然我和凯文都遗憾过不能真正战胜终焉律者，但不代表我们愿意与终焉律者一战啊。偏偏在离开这个世界的时候，唤醒终焉律者的意识，这叫什么啊，让我和凯文弥补遗憾吗？）
　　虽然心头抱怨的话还有很多，但芙蕾雅只能先按下不表，她不断呼唤琪亚娜的名字。
　　却全然不见琪亚娜有任何的反应。
　　正穿着训练时的紧身作战服的琪亚娜弯着腰，垂下脑袋，她以这种形如丧尸的诡异姿态静滞在意识空间中。
　　芙蕾雅很快停下了呼喊，此时从琪亚娜身上散发出的压迫感越来越足，琪亚娜的意识显然没能敌过终焉律者的意识。
　　看着一对又一对的光翼刺破作战服，从琪亚娜的后背长出，庞大的崩坏能自她的体内如浪涛一般涌出。
　　被崩坏能形成的浪涛逼退了几步的芙蕾雅，用力止住自己后退的趋势，她只能看着琪亚娜被一点一点被终焉律者所替换。
　　明明是崩坏能，却犹如净化一切的圣光照亮了整个意识空间。
　　等净化之光逐渐减弱，周围是眼熟的星空，而芙蕾雅与欧若拉正前方的琪亚娜，心神彻底被终焉律者所占据。
　　原本的作战服已消失不见，取而代之的是如纯白婚纱般的奢华礼服紧贴着她姣好的身躯，混合几缕金色发丝的白发无风自动，随后，她慢慢直起了身，睁开了那对亮金色的眸子。
　　“犹如汝们吗……”
　　睁开双眸的终焉律者一看挡在自己面前的两道身影，平静的询问道。
　　芙蕾雅与欧若拉都发出了一声叹息，随后，两人也毫不犹豫切换成终焉模式。
　　虽然知道她们就是进入终焉模式，也不可能打败真正的终焉律者，甚至切换成终焉模式，也有被对方影响的风险，但如果她们不切换成终焉模式，她们连在对方面前多站一秒都十分困难。
　　“不好意思，还请把姐姐还给我。”
　　“请把琪亚娜姐姐还回来！”
　　两名性格不同的少女宣告着相同的意志。
　　芙蕾雅的身体被永远看不穿的黑雾笼罩，欧若拉的周围出现了刺目的时空裂痕。
　　黑色的礼服长裙取代了芙蕾雅身上的‘山寨星十字骑士团作战服’，灰色的礼服长裙取代了欧若拉身上的白大褂与里面的学生服。
　　在切换成终焉形态后，芙蕾雅与欧若拉立刻感应自终焉律者的影响。
　　如果不坚定自己的意志，她们很可能被终焉律者直接洗脑。
　　芙蕾雅与欧若拉都显化了自己的力量，以对抗来自终焉律者的影响。
　　欧若拉身边的空间时而停顿，又时而扭曲，又不时闪烁一道又一道的时空裂痕。而芙蕾雅身边环绕的黑雾着时不时跳出雷光，火花，寒冰……黑雾中好似包罗了万象。
　　然而，集结了两人的力量才堪堪挡住终焉律者的影响。
　　此时在她们面前的终焉律者，并不是曾经半梦半醒状态下的终焉律者，而是彻彻底底从沉睡中被崩坏意识唤醒的终焉律者。
　　“是吗？”
　　终焉律者十分平静的看着两人，净化之光不断从她的体内涌现，她偏了偏头，带着让人怜爱的甜美声音说道。
　　“可我……就是琪亚娜——”
　　芙蕾雅与欧若拉微微一震，仿佛身处冰库中。
　　……
　　……
　　意识世界里发生的事暂且不提，芙蕾雅与欧若拉双双昏迷，直接导致传送过程出现了偏差。
　　正在操纵台前启动移动模组的雷电龙马，直接咬破了自己的嘴唇，好在情况还不算糟糕。
　　幸好弄出了预载模式，并且提前锁定好了欧若拉的引导，要不然雷电龙马也没信心把偏差的传送调整回来。
　　“这里交给我，齐格飞，你就去看看到底发生了什么。”
　　看到一旁的齐格飞心神不宁的样子，雷电龙马连忙催促道。
　　齐格飞摇了摇头，回道。
　　“我不能离开，如果没有我保护，你根本挡不住敌人的偷袭。”
　　“呸，要是敌人闯到这么内部，我们早就完蛋了，还要你保护什么。”
　　雷电龙马没好气的说道，他自然知道齐格飞担心自己的安危，但眼下，这次传送更加重要。
　　“你赶快滚去处理意外，要是没搞清理清楚，你就等着我到时候把你当作传送的代价支付了。”
　　“跨越世界传送，有损耗是正常的事，狗屁的代价……”
　　齐格飞直接粗口道。
　　然后头也不回的直接转身离开，从发生意外起，他心中就涌出强烈的不安感。
　　那种好似自己如果什么也不做，那么将会失去自己最宝贵之物的预感疯狂吞噬着齐格飞的内心。
　　齐格飞很想立刻奔向让自己感到不安的场所，但他牢记自己的使命，甚至自己不能离开雷电龙马身边。
　　雷电龙马正是看穿了齐格飞的想法，才要求齐格飞立刻行动，他不想齐格飞未来的日子为今天的选择而后悔。
　　“这里就放心交给我，你赶快去吧，这个时候，才是你作为父亲应尽的责任。”
　　“啊，等到了那边的世界，一起喝一杯。”
　　“别瞎立什么flag。”
　　雷电龙马没好气的回答道，他将自己的注意力集中在操纵台上。
　　此时监控屏幕上显示着异常崩坏能反应，覆盖了许多区域，其中就包括琪亚娜的训练室，而齐格飞正是看到了这一幕，不详的预感越来越强烈。
　　虽然还未确定异常崩坏能反应的源头一定是琪亚娜，但这个时候，所能依靠的也就是‘父亲的直觉’。
　　“去吧，别让自己后悔。”
　　雷电龙马最后悔的一件事，大概是雷电芽衣幼小时候，他没能给雷电芽衣更多的关系，以至于她之后遭到绑架，更被埋入了征服宝石。
　　对雷电芽衣来说，那段遭遇是无法消除的阴影。
　　在雷电龙马看来，更是刺穿了他的身体，并一直批判他不是一位合格的父亲的利剑。
　　没能保护好女儿的雷电龙马，就算通过努力挽回了自己与雷电芽衣之间的父女情，但曾经的错误却无法弥补。
　　就如齐格飞也算不上一个好父亲，他的缺点很多，而他的女儿又早熟，正因为这样，他没能为自己的女儿真正做点什么。
　　雷电龙马由衷的希望齐格飞不要‘错过’。
　　有些事，错过了，哪怕努力挽回，但错过的事实却不能改变。
　　雷电龙马悄悄的为齐格飞送上祝福，然后不断修正偏离的空间之力，另外的监控屏幕断断续续传来的引导，雷电龙马不禁哑然失笑。
　　“该说不愧是你的养女吗？”
　　为了避免自己失控导致另外两人受到牵连，芙蕾雅曾多次与龙马等人说明她们三姐妹间的三位一体状态。
　　如果发生的意外如他猜测的那般，那么芙蕾雅与欧若拉显然已经沦陷，可在这种情况下，欧若拉仍在提供传送的引导。
　　……
　　……
　　琪亚娜的个人训练室里，身后张开了三对光翼的琪亚娜，被捶进金属墙内的比安卡，在失神了两秒后，迅速夺回了自己的意识。
　　“呼……差点，差点就彻底昏过去了！”
　　琪亚娜身后张开三对光翼的时候，比安卡还没来得及做出反应，就立刻被对方捶进了墙内。
　　卡斯兰娜家的怪力捶在身上，即便训练用的紧身作战服有吸收冲击的功能，比安卡依旧被捶的好似五脏六腑都偏离了原来位置。
　　剧烈的疼痛让比安卡瞬间丧失了意识，心肺停滞，好在她在昏迷前仅凭自己对崩坏能的操控，对自己的心脏进行了一次电击起搏，这才苏醒过来。
　　“琪亚娜大人，快醒过来！”
　　“汝是……”
　　‘琪亚娜’皱着眉头，眼下的崩坏能强度虽然不低，但远没有达到让终焉律者降临的程度。
　　在这种状态苏醒过来的终焉律者，自然不可能是完胜状态，好在苏醒的意识哪怕不能全部容纳，她也能凭借这具身体与自己的联系，将这具身体所连接的另外两人拉进意识空间里。
　　只不过这具身体的意识空间，与另外两人是连载一起的，而三人相连的意识空间，才真正具有容纳终焉律者意识的资格。
　　想到记忆里那位妹妹对她们关系的形容，‘三位一体’确实是一个不错的形容词。
　　所以，苏醒的终焉律者并非一个而是三个。
　　只是因为一个处在另一个世界的缘故，因为距离太过遥远，她自然无法操控那具身体，但在月球表面的另一具身体操控起来却并不难。
　　而且那具身体的觉醒程度甚至更高，比她现世的身体还要更像终焉律者的第一容器。
　　‘琪亚娜’平静凝视比安卡，而她的眼中，还倒映着一位白发男子，与灰发女子的身影。
　　显然在月球表面阻止‘她’的是一男一女，而且‘琪亚娜’对那位白发男子有印象。
　　那燃烧的天火让她记忆犹新——

597.呸，FU，你这个混蛋
　　“可我……就是琪亚娜——”
　　在意识空间中，终焉律者以惹人怜爱的甜美声音作出的回答，让芙蕾雅与欧若拉不寒而栗。
　　十数年，乃至二十数年的记忆，对终焉律者来说，就好似将一滴墨水落入一片湖泊中。
　　琪亚娜的记忆没能撼动终焉律者，甚至她连像样的抵抗都没进行，就被庞大的记忆同化。
　　就如终焉律者宣告的那般，她本身就是‘琪亚娜’。
　　她有着前文明作为人造人，被伪装成金发主教的FU送到Mei月球实验室的记忆。
　　她也有着另一个世界，从可可利亚最终得知真相而崩溃，化身终焉律者的记忆。
　　她甚至还有着其他琪亚娜的记忆。
　　“并非‘琪亚娜’成为终焉，而是‘终焉’本身就是琪亚娜。”
　　终焉律者的回答，让芙蕾雅与欧若拉的身体越发冰冷。
　　然而，消灭琪亚娜并不能阻止终焉律者的降临，她是琪亚娜，但也能以任何人为降临的容器。
　　她是琪亚娜，却不只是这个世界的琪亚娜。
　　终焉律者有着所有琪亚娜的悲伤与快乐，她也有着所有琪亚娜的经历。
　　单个琪亚娜的经历，以及那些记忆，根本无法撼动终焉律者的意志。
　　无论是琪亚娜遭遇的危险，还是波澜壮阔的冒险，又或是悲伤到不能呼吸的悲剧人生，只要琪亚娜经历过的，终焉律者就拥有共通的感受。
　　芙蕾雅与欧若拉是科研者，在终焉律者这样明显的提醒下，两人猜到琪亚娜现在的状态，这让两人都不禁感到头疼。
　　芙蕾雅甚至不确定琪亚娜现在处在什么样的状况。
　　糟糕，眼下的情况真是太糟糕了。
　　对于FU的反击早有预感的芙蕾雅，仍低估了反击的程度。
　　毕竟谁也不会想到FU竟然唤醒了并不适合降临的终焉律者，由于崩坏能的强度没有到达她降临的标准，哪怕依附在最适合的容器身上，终究是一种不完全的状态。
　　但是，那是指现实中的终焉律者。
　　而意识空间中的终焉律者，则不用受到崩坏能的限制。
　　“欧若拉……小心。”
　　“我知道了，芙蕾雅姐姐。”
　　一脸戒备表情的欧若拉连忙应道，只是她的目光一直没有离开变成终焉律者的琪亚娜。
　　“芙蕾雅姐姐，该怎么唤醒琪亚娜姐姐。”
　　“先等等，记得一会儿配合我。”
　　芙蕾雅把所有的可能性都在脑中过了一遍，然后就有了安排，微微泛着红光的金色瞳眸倒映着那道纯白的身影。
　　在目睹对方身影的那一刻，芙蕾雅就没看到一丁点胜算。
　　赢不了。
　　根本赢不了。
　　眼前苏醒的可是真正的终焉律者，而不是之前那种半梦半醒状态下的终焉律者。
　　琪亚娜之所以没做像样的抵抗，也是因为她一个人的意志，与终焉律者犹如银河一般的意志，根本没有任何可以比较的地方。
　　“不对！”
　　芙蕾雅双眼细眯，一道灵光突然从她的脑中闪过。
　　此时她就像被各种找到真相的名侦探附体一般，就差赌爷爷的名义，以及‘真相只有一个’，‘谜题终于解开了’的buff加持。
　　“如果FU真能随意唤醒终焉律者的意识，我们根本没有任何获胜的可能……他之所以之前不这么做，必然有不能这么做的原因。”
　　“芙蕾雅姐姐，你是说……”
　　一旁的欧若拉好奇的问道。
　　芙蕾雅点头说道。
　　“没错，要么他无法影响终焉律者，要么……唤醒终焉律者的代价过于巨大，所以他才不愿唤醒终焉律者。”
　　如果FU拥有唤醒终焉律者的能力，那么作为崩坏意识，会在哪种情况下避免唤醒终焉律者。
　　“芙蕾雅姐姐？”
　　“提前了……对，提前了，终焉律者提前被唤醒，在当前不适合她苏醒的环境下，这也意味着不仅仅现实中她处在‘不完整’的状态，连这个意识空间里的她，也处在某种‘不完整’的状态下。”
　　芙蕾雅一边说出了自己的推测，一边观测着终焉律者的表情，试图从她的脸上寻找答案。
　　一旁的欧若拉张大嘴巴，一副错愕的模样，她没想到自家的二姐姐推测了这么多东西，但是，欧若拉知道自己和自家二姐姐眼下没有任何敌过面前这个终焉律者的力量。
　　所以也别管眼前的终焉律者完整不完整，反正都是她们打不过的状态。
　　“芙蕾雅姐姐……”
　　虽然自家的二姐姐分析了一堆，但欧若拉还是想要提醒一下自家的二姐姐这一套分析没个卵用。
　　“嘘。”
　　穿着黑色奢华礼服长裙的芙蕾雅竖起了一根手指置于嘴前，随后冲她挤眉弄眼了两下。
　　欧若拉想说什么，她这个做姐姐的自然一清二楚。
　　而这也是芙蕾雅分析这么一大堆的原因，眼下只要能够转移终焉律者的注意力，芙蕾雅并不在意自己的分析是否正确，反正说些废话又不要钱。
　　清冷的声音再次从她的嘴唇中吐出。
　　“琪亚娜……不，终焉，你的目的是为了困住我们，阻止我们离开这个世界？还是执行你作为终焉律者的使命？”
　　作为崩坏这个系统里，最高级别的使徒，她的使命就是结束文明。
　　她的降临也就意味着文明的终结，所以芙蕾雅才问她现在的降临是继续履行使命，还是单纯因为FU的命令而阻止她们离开。
　　芙蕾雅站在与自己思考回路相近的FU的立场思考，发现消灭月之文明根本不符深渊文明的利益。
　　除非深渊文明能够彻底吞下月之文明，如若不然，对深渊文明百害而无一利。
　　可如果无法彻底吞并月之文明，那么深渊文明针对月之文明的手段，就是在削弱自己的力量。
　　在对抗天上之人文明这件事上，深渊文明与月之文明早已达成共识。
　　所以，FU的目的不是消灭月之文明，他的反击是为了让月之文明的传送代价增加。
　　以FU的目的逆推他唤醒终焉律者的原因，芙蕾雅很快猜到FU这么做的原因。
　　芙蕾雅不禁发出了叹息，已经变成终焉的琪亚娜没有回答，只是静静的看着她。
　　然后，原本以星空为背景的意识空间突然一暗，清冷的声音在欧若拉的耳边响起。
　　“不要抵抗。”
　　“芙蕾雅姐姐？”
　　欧若拉的话音还未说完，就感受到一股推力，等点点星芒再次照亮这片意识空间的时候，欧若拉此时也已经消失不见了。
　　“琪亚娜也好，欧若拉也好，我才是这个意识空间的主体，只要把她赶回原来的身体，再切断我和她之间的联系，你对她的影响就会消失……”
　　“即便她成功逃离，传送也会失败。”
　　刚刚还没打算开口的终焉律者，这时却对芙蕾雅做出了回答。
　　“不用担心，她可是我的妹妹，我相信她一个人足够了，反正你的目标应该是我吧。”
　　芙蕾雅低声说道。
　　她在脑中把自己所能想到的所有状况都过了一遍，然后觉得其中自己被盯上的可能性最高。
　　以FU的性格，就算他再怎么小心眼，也不会报复到德丽莎身上，倒是很可能报复到自己身上。
　　在做出这样的假设以后，芙蕾雅发现终焉律者被唤醒，自己的处境可能最为糟糕。
　　琪亚娜变成终焉律者，与她之间存在精神链接的芙蕾雅，在第一时间就受到终焉律者的影响。
　　芙蕾雅觉得外界应该估计有两三个终焉律者，莫名同情起了凯文与符华两人，也不知道两人同时对上终焉律者，会不会冒出点心理阴影。
　　据说前文明的融合战士们，就被终焉律者打得怀疑人生，符华甚至很长一段时间陷入自闭。
　　“意识空间里的战斗，可不是比拼什么崩坏能，可别怪我占据主场之利啊……”
　　芙蕾雅的话音刚落下，星空瞬间被净化之光照亮，看着脸上浮现一抹浅浅笑容，目光仍带着平静的终焉律者，带着净化之力的光一下淹没了芙蕾雅的身体。
　　等光变弱些许以后，芙蕾雅就趴在了无形的地面上，整个人连一根手指都动弹不得。
　　刚刚被芙蕾雅送出去的欧若拉，其实一直想告诉副芙蕾雅面前的终焉律者很强这个事实，事实上，芙蕾雅自己也非常清楚这件事，
　　只是她跑不掉。
　　没错，芙蕾雅清楚自己跑不掉，既然FU的目标是自己，终焉律者也默认了自己这次就是为了执行FU的命令，芙蕾雅才准备以自己作为诱饵吸引对方的注意力。
　　然而，只是被琪亚娜的极光照了一下，芙蕾雅就好一会儿没能站起来。
　　终焉律者太强了。
　　与她相比，自己就像是小丑一样。
　　终焉律者根本不在意她的挣扎与反抗，作为终焉，她见证了无数怀有勇气之人，向她发起的挑战，也见证了无数怀有恶意之人，试图捕获她这个最后的律者。
　　不同文明的进化潜力不同，所以需要面对的律者数量也是不同。
　　但终焉律者无疑拥有所有律者的能力以及力量。
　　终焉只是挥了挥手的程度，就把芙蕾雅彻底打败，虽然欧若拉没能说出来，但芙蕾雅早有这样的心理准备。
　　然而，芙蕾雅依旧没能挺过哪怕一下攻击，就这样被终焉律者镇压了。
　　“呸，FU，你这个混蛋，＃！@￥！＃！＃诅咒你生不出女子，不，诅咒你生个艾伦野鸽儿！”
　　……
　　意识回归，感受到姐妹间的联系被永久切断，豆大的泪水从眼眶溢出。
　　然而，欧若拉一把用手抹掉了眼泪，作为最小的妹妹，她无时无刻不承受姐姐们的保护。
　　即便面临终焉律者，两位姐姐也选择自己面对。
　　咬紧牙关的欧若拉满脸带着不甘，她不甘这样被姐姐们抛下，但她深知自己的使命。
　　失去与姐姐的联系以后，她与另一个世界的联系变得薄弱，需要消耗更多的脑力才能重新计算坐标。
　　被拭去的泪水在真空中化作冰屑，切换成终焉模式的欧若拉以自己的全神全灵引导着月球的传送过程。

598.我有一个好消息，和一个坏消息
　　看着月球开始朝错误的坐标转移，雷电龙马的脸色越来越难看。
　　雷电龙马不断修改参数，不断修正通道，甚至打算暂停传送，但传送的过程不可逆，一旦移动模组启动了跳跃，除非破坏移动模组，就没有其他的解决办法。
　　雷电龙马确实动了引爆移动模组的想法，但火星受到芙蕾雅的牵引，再有三天就会与地球的引力接触。
　　连深渊文明都没能保住地球，就更别说更加弱小的月之文明了。
　　何况雷电龙马也没有破坏掉移动模组，并在三天内修好它的信心，一旦选择破坏移动模组就等于自杀。
　　哪怕传送到错误的世界，甚至被量子之海拽住，也好过三天后被火星糊脸的结局。
　　至少传送到错误的世界总有找到正确的世界的那一天，被量子之海拽住也能保住小命，但火星糊脸基本没有其他的结局。
　　估计就是凯文也没办法脸接火星。
　　雷电龙马伏在操作台前，不停的修改参数值，只是传送位置早已偏离了原来的坐标，在没有任何引导的情况下，这次的传送就好比显示屏黑屏的状态下打一把吃鸡游戏。
　　雷电龙马脸上满是绝望之色，在这种状态进行传送，传送过程中的损耗或许会提高至七成。
　　即便幸存者与联盟的人员都处在核心区域，也不能保证月球被传送的空间力量撕裂时，那股力量不会波及到她们。
　　就在这时，监控屏幕上原本断断续续的信号恢复正常，一股牵引的力量跨越世界而来。
　　看到监控屏幕上原本错误的坐标正不断修正回来，雷电龙马立刻配合这股牵引的力量修正传送。
　　只靠这股牵引的力量，还不足以把月球传送到正确的世界，但是，这股牵引的力量，让雷电龙马看到了希望。
　　不管是雷电龙马，还是正在另一个世界的欧若拉，只要有一个人放弃，就会导致这次的传送彻底失败。
　　……
　　……
　　此时，月球表面的战场，凯文与符华一同对抗化身为终焉的芙蕾雅。
　　在前文明时期被终焉律者打败的心理阴影，很快就在符华心中复苏，以至于她一不留神，就被缠绕黑雾的终焉律者以虚数巨爪拍出了月球。
　　在终焉律者的身后，由虚数构成的千条虚数手臂，如一朵圣洁的莲花缓缓盛开。
　　被打去月球的符华在刹那间，就挨了成千上万次的攻击。
　　下一秒，在没有水汽的真空中，数千条虚数手臂被‘冻’住，凯文的冻结已经不仅仅是冰冻水汽，而是连同空间与时间都能冻住的绝对零度。
　　挥舞着增强型的高仿天火大剑，凯文没有任何犹豫的砍向了芙蕾雅。
　　他知道芙蕾雅是被终焉律者操控，但他也知道芙蕾雅这个时候，一定希望有人阻止自己。
　　凯文并不打算杀死芙蕾雅，在这个世界里死亡，就等于把芙蕾雅的灵魂交给FU。
　　凯文没有信心对抗芙蕾雅与FU两人的联手，要是两人一起算计他，那他就只能引颈受戮。
　　“别抵抗了，让我快点解决，我好去琪亚娜身边。”
　　感受到月球深处那股异常的崩坏能反应，凯文知道琪亚娜也变成了终焉律者，这个时候他不由庆幸欧若拉在几天前，就已经前往平行世界，不然他们就要失去芙蕾雅、欧若拉以及琪亚娜这几个主力的情况下，面对三位一体的终焉律者。
　　缠绕黑雾，穿着黑色的盛装，此时化为终焉律者的芙蕾雅给凯文带来巨大的压力。
　　高仿的天火大剑被虚数屏障挡下来，让凯文的一击无功而返。
　　荧蓝的光辉在虚数屏障表面闪过，下一秒，一股难以对抗的力量沿着手中的天火大剑而上，逼得凯文不得不向后连退几步。
　　毫无疑问，这个由芙蕾雅变成的终焉律者知道他的全部能力。
　　甚至警惕着他改写现实的意志之力。
　　“符华，没事吧。”
　　“糟透了，对上终焉律者，谁知心理阴影突然复苏……”
　　飘回月球表面的符华脸色十分难看，对于自己又一次在对抗终焉的过程中表现拉跨而十分不满。
　　“抱歉，凯文……”
　　“不用道歉，我想你是受到芙蕾雅的影响，她是琪亚娜与第二律者西琳的复制人，力量一直以空间以及意识为主。”
　　或许是因为符华表现的太不堪的缘故，凯文不禁出声替她解答疑惑。
　　听到答案的符华松了口气，横扫心中的沮丧。
　　“我有一个好消息，和一个坏消息。”
　　“那先说坏的吧。”
　　符华用力拍了拍自己的面颊，接着摆出了太虚拳法的起手式。
　　她拥有无敌的意志，却依旧说道芙蕾雅的影响，这也说明了她本身确实恐惧着终焉律者。
　　要是没有这个破绽，她根本不可能被勾起心理阴影。
　　“这次，我们只有两人，而终焉律者大概有两个。”
　　“…………”
　　听到凯文带着自嘲语气的回答，符华张合着嘴巴，不知道从哪里吐槽比较好。
　　只不过比起前文明时期的最后一战，现文明的状况确实好上不少，虽然丢了地球，但月球里至少保留了一千二百万余的生命。
　　前文明到最后一战的时候，人类只剩下几千人，对抗终焉律者虽然有八名战士，但其中两名战士在开战没多久就瞬间被打死。
　　“那好消息是什么？”
　　“好消息是终焉律者并不完整，她的力量比前文明时期的那位要弱小许多……要知道现在的环境可不适合让终焉律者降临。”
　　凯文笑着举起手中的高仿天火大剑，解放它的全部力量，让其切换成劫灭大剑形态。
　　“我们，确实有战胜对方的希望……”
　　“哦，这真是好消息。”
　　符华有些有气无力的应道。
　　她看了一眼开战瞬间就被打爆的月球，再看了看用芙蕾雅的身体作为容器降临的终焉律者。
　　她对凯文的信心没有半分的底气，要知道芙蕾雅虽然主意识与空间，但她其实更擅长复合属性。
　　虽然芙蕾雅是终焉律者的第二容器，但她的觉醒程度还要高于琪亚娜。
　　也就是说，站在她们面前的终焉律者，要比琪亚娜变成的终焉律者还要更强一些。
　　芙蕾雅变成的终焉律者好似并不在意时间，她的目光落在包围月球的时空之力上。
　　随后，芙蕾雅变成的终焉律者释放了空间之力干扰传送。
　　“不好，阻止她！”
　　“我就知道没那么简单！”

599.她的出现，意味着文明的终结
　　芙蕾雅化成的终焉律者以空间之力干涉传送，让雷电龙马与欧若拉的努力瞬间白费。
　　凯文攥紧手中好似焚烧空间的高仿劫灭大剑，心中也不再有其他念头，他不带一丝犹豫，将手中的高仿劫灭大剑朝着芙蕾雅的颈脖斩去。
　　另一边，绕到芙蕾雅身后的符华，倾尽自己的全神全灵，发动了太虚剑气的奥义——太虚剑神。
　　前后的夹击让终焉律者停下了干涉，而自始自终没有放弃的雷电龙马，在注意到干涉消失之后，依靠着之前修整的经验，迅速消除终焉律者造成的影响，然后成功将空间坐标修正到了正确的坐标。
　　面对砍向自己颈脖的劫灭大剑，以及身后袭来的太虚剑神，终焉律者周围环绕的黑雾逐渐扩散，并且扩散的黑雾吞噬着一切能量与物质。
　　凯文连忙收回自己挥出的劫灭大剑，并迅速拉开与终焉律者间的距离，在终焉律者身后发起攻击的符华，见自己放出的太虚剑神被黑雾不断消除，立即停下了自己的攻击，以免更多的能量被黑雾吞噬。
　　被打爆的月球地表基地的残骸触碰的黑雾，也一样受到黑雾的吞噬。
　　凯文与符华都露出凝重的神情，虽然眼前的终焉律者不如前文明遭遇的那位终焉律者，但这个终焉律者与前文明那位以力服人的终焉律者不同，芙蕾雅化身的终焉律者似乎继承了芙蕾雅的小聪明，因而她的花样颇多。
　　凯文与符华两人刚拉开与终焉律者之间的距离，以律者之力凝聚而成的律者之枪就在两人的周身显现。
　　感受着一支又一支律者之枪上凝聚的庞大能量，凯文与符华两人不禁感到头疼。
　　“看来，我们要是不认真对待，就会死在这里。”
　　“真不愧是芙蕾雅……”
　　符华感叹了一句，只是她的感叹立刻引起一旁凯文的不满。
　　“你夸她干什么，眼下的情况，可以算是她惹出来的问题。”
　　“现在说这些有意义吗？何况，我们谁能想到这种状况？如果FU拥有唤醒终焉律者的能力，只要他知道我们离开的时间，就可以随时唤醒终焉律者破坏我们的传送。”
　　面对四面八方射来的律者之枪，符华不再选择压制实力。
　　眼下这种局面，可谓是谁压制实力谁死。
　　凯文用力吐出一口气，他比符华更加清楚这件事，所以在芙蕾雅化身为终焉律者后，他就抱着直接干掉芙蕾雅的觉悟。
　　这是他原本与芙蕾雅的约定，因为凯文与芙蕾雅清楚，那些被芙蕾雅寄予厚望的少女们，只会对她手下留情。
　　高仿的劫灭大剑上缠绕的火焰，绽放出令人无法直视的光辉。
　　……
　　……
　　雷电龙马仍在操纵台前掌控着移动模组的运作，然而，月球表面的骚乱刚刚停止，月球内部又发生新的状况。
　　琪亚娜的个人训练室，连同旁边的三个区域模块遭到了破坏。
　　与琪亚娜化身的终焉律者对峙的比安卡，也被以能量组成的巨掌拍飞，这次的攻击粉碎了比安卡身上最高级的黄金装甲，也让比安卡险些就这么昏过去。
　　“见鬼，齐格飞，你快点……”
　　雷电龙马在给齐格飞开启直通琪亚娜个人训练室的通道同时，还给内部第二梯团的战力们发去求助讯息。
　　没了爱因斯坦，特斯拉也处在没头脑的状态下，联盟内可以依靠的对象实在不多。
　　虽然德丽莎也想前往现场，但以德丽莎如今的实力，她根本就无法插手终焉律者一级的战斗。
　　无论是原本三位一体的特殊状态，还是崩坏能强度不足，以至于以不完整的形态苏醒。
　　现在联盟所需要面对的，只是两个实力弱化了的终焉律者。
　　如果不是联盟为了顺利传送到另一个世界，无非分出太多的人手，也不至于会如此被动。
　　毕竟光靠雷电龙马一个人也不可能修正所有的参数，只不过他与欧若拉确实负责最主要的部分，其余的如可可利亚，普朗克也在其他的操作室里辅助修正。
　　事实上，在坐标二次受到干扰的时候，即便是可可利亚与普朗克，也都感受到了绝望，然而，雷电龙马与欧若拉自始自终没有放弃的信念，还是感染到了她们。
　　看着监控屏幕上显示异常崩坏能反应的目标，正朝着联盟当前最重要的移动模组前进，雷电龙马的脸色瞬间变得无比苍白。
　　设立在月球内部深处的移动模组，就是将整个月球传送到平行世界的传送装置，占据了好几个区域的巨大装置也分散了联盟内部大批守备力量。
　　虽说雷电龙马不认为这些守备力量能挡住终焉律者，毕竟布置这些守备力量本身就没打算用来抵挡终焉律者，鬼知道琪亚娜怎么会变成终焉律者。
　　看着屏幕上代表琪亚娜的光点离移动模组越来越近，雷电龙马的内心也越发的冰冷。
　　也就在这时，月球内部突然出现两个不输给这个异常崩坏能反应多少的高能量反应。
　　“这个是！”
　　雷电龙马惊讶发现，两个高能量反应笔直朝着琪亚娜所在的位置移动，并在数秒之后接触。
　　……
　　……
　　击退了比安卡之后，琪亚娜化身而成的终焉律者决定破坏月球内部深处的移动模组。
　　只要破坏了那个巨大的传送装置，月之文明就会被留下来，甚至因为被终焉律者重创，深渊文明吞并月之文明这件事也并非不可能。
　　可终焉律者前进了没几步，她就感应到了另外两道不输给自己的高能量反应，这也让终焉律者有些焦虑，毕竟现在的她连原本一半的力量都没有。
　　要知道这个世界这种三位一体的形态，才勉强承载她的力量，只有三人在一起的时候，才能算完整的终焉律者。
　　而现在，不论是苏醒的时机，还是容器的数量，都没有达到标准。
　　连最低标准都没达到，她现在拥有的战力可想而知，只是终焉律者还是被两道高能量反应所吸引。
　　“会是谁呢……”
　　左侧轰碎金属墙体的，是由亚空之带交织形成的螺旋长枪。
　　终焉律者抬起手，挡住刺向她的亚空螺旋长枪，她并不意外联盟内部有律者的反应，现文明这一届的律者都被人提前抢占了位置，在安全可靠的人工崩坏刺激下，每个获得律者权能的人工律者都成为可控律者。
　　只是终焉律者在仔细感知了这股崩坏能以后，一直十分淡然的脸上多了一抹惊讶，随后，又恢复成原本波澜不惊的模样。
　　“来自异世界的空之律者……”
　　出现在终焉律者前的琪亚娜，是来自联盟第一次接触到的平行世界所遭遇的对象，也是琪亚娜的复制人K423。
　　那个平行世界，毫无疑问是没有K422的平行世界。
　　因此，那个世界也就没有芙蕾雅，也没有欧若拉，K423从齐格飞那里得到琪亚娜这个名字，又再齐格飞失踪以后，一个人独自生活，并在长空市邂逅了雷之律者雷电芽衣，与接到可可利亚命令的布洛妮娅，以及来自天命的无量塔姬子。
　　之后在无量塔姬子的邀请下，加入了德丽莎创建的圣芙蕾雅学园，在那里度过了两年，并在一次任务之后受第二律者西琳的意识影响，逐渐成为了第二律者。
　　最终在无量塔姬子牺牲自己的生命，换来她摆脱第二律者的意识影响，并且成功由律者变了回来。
　　然后，她在苍穹市邂逅了来自其他世界的芙蕾雅。
　　不断受挫的人生早已结束，在有了‘琪琪’这个可爱的名字以后，她也不再逃避原来的力量。
　　琪琪盯着由琪亚娜化身而成的终焉律者，望着那熟悉的面庞，她终究忍不住呼喊道。
　　“琪亚娜姐姐，能听我说话吗？我是琪琪啊……琪亚娜姐姐，能听到我说话吗？”
　　虽然年龄是琪琪比较大，但在这个世界，她与欧若拉是异世界同位体，在这个世界，她自然也算是琪亚娜与芙蕾雅的小妹。
　　然而，亚空之带交织而城的螺旋长枪依旧没有刺穿终焉律者的屏障。
　　终焉律者只是多看了琪琪一眼，随后就将目光转移到靠近这里的另一道高能量反应。
　　右侧的墙壁也遭到了破坏。
　　此时在操纵台前的雷电龙马都不禁吐槽，这两道高能量反应的主人强行破墙的行为。
　　一拳打破那面超合金墙壁的巨大身影，同样让终焉律者感到惊讶。
　　“没想到，来自那个芙蕾雅命名为‘逐光者世界’的你，会选择站在人类这一边。”
　　超过十数米的巨大身影从金属墙壁上破开的裂缝钻出，那是来自一个文明即将进入重启阶段的原终焉律者。
　　根据琪亚娜的记忆，对方在芙蕾雅的扭曲空间中，意外升华成了不具备秩序能，也不具备崩坏能，而是拥有虚数能的律者。
　　“纯粹虚数能量的律者吗……”
　　律者有秩序侧和崩坏侧，但所谓的崩坏侧，就是原本的秩序侧。
　　崩坏本身才是这个世界真正的秩序与规则，而人类文明创造的秩序往往是一种无序与混乱。
　　在终焉律者的眼中，虚数之树演化无数世界，这无数世界孕育着文明，带来进化的可能性。
　　是虚数之树与量子之海竞争的关键点。
　　然而，人类的文明不知何时走歪了，走上了歧路，他们不思进取，选择虚度光阴。
　　用有限的资源进行无止境的享受，在文明进入星际高度以后，以榨取其他文明的潜力换来享受。
　　当文明的发展不受控制，人类文明在一个又一个宇宙大肆掠夺，最终导致世界枯竭，宇宙毁灭。
　　自那以后，原本协助人类建立文明的起源使徒，变为了筛选人类的崩坏使徒。
　　秩序能也变为了崩坏能，存在人类遗传因子中的科技树也受到限制，甚至连科技产品的效果都遭受限制。
　　原本能够轻易飞跃星球的飞船，必须受到引力，重力以及速度的限制，在无法突破第二宇宙速度的桎梏，人类就无法离开星球。
　　对终焉律者来说，比起一个秩序侧的律者，这种没有秩序也没有崩坏的虚数律者，才更加让她感到惊讶。
　　“由纯粹的虚数能支撑的律者吗，真不愧是芙蕾雅……”
　　以终焉律者的见闻，她至今都没见到哪个世界搞出了个虚数律者的。
　　因为虚数能量上没有任何附加属性，也就意味着它本身不受任何属性的影响。
　　“净化——！”
　　“净化，对我吗？”
　　终焉律者感受刺眼的强光降临在自己身上，她的脸上多出了一抹愉悦的笑容。
　　虚数能量没有直接净化终焉律者，那落在她身上的虚数能量，正以十分诡异的方式被转换为了崩坏能。
　　虽然拥有所有琪亚娜记忆的终焉律者，没见过这种虚数能量，但不代表她没办法快速领悟应对手段。
　　没错，虚数能量十分厉害，甚至还能具备负面影响的效果。
　　但……谁说收到终焉律者操纵是一种负面影响？
　　“没用的，就算虚数能量可以消除负面影响，但它也仅限于消除所谓的负面影响，而我本身又并非是什么负面影响。”
　　终焉律者没有嘲笑这个超大个琪亚娜的努力，只是她并不知道终焉律者等于琪亚娜，而琪亚娜也等于终焉律者。
　　她有着某个平行世界里选择自我封印的琪亚娜的记忆，也有着因为得知了自己父亲死亡真相而化身成终焉律者以后的记忆。
　　事实上，她也拥有面前这两名‘琪亚娜’的记忆。
　　她的出现，意味着文明的终结。
　　然而，终焉律者并不会轻易出现，有的文明战胜了数十名律者，依旧没有遭遇终焉律者，而有的文明才战胜了十数名律者，就迎来终焉律者的终末宣告。
　　所以FU提前唤醒她这种行为，在终焉律者看来是违规的，但终焉律者并不会指责FU。
　　就好像‘琪亚娜’也有不同的性格一样。
　　不同世界的崩坏意识有自己的判断也不稀奇。
　　“‘我’现在是处在清醒的状态下，净化负面影响的能力，对‘我’来说没有用。”
　　终焉律者看了一眼身为虚数律者的超大只琪亚娜一眼，又看操纵转动的螺旋长枪的琪琪一眼，后者似乎想用旋转的螺旋长枪贯穿她的屏障。
　　然而，这没有意义。
　　这是琪亚娜的身体，即使没有了琪亚娜，她也还有芙蕾雅，即便没了芙蕾雅，也还能有其他的身体。

600.只要不放弃，就有希望
　　从某种角度来看，终焉律者是永恒不灭的。
　　只有阻止她苏醒，以及封印这两种手段才算战胜她，所以圣痕计划的核心是正确的，将全世界的崩坏能进行分配，以阻止终焉律者的降临，可即便是这样的手段也无法彻底解决终焉律者。
　　何况就是芙蕾雅以及凯文（HX）强大到真能消灭这个世界的终焉律者，且不说平行世界存在其他终焉律者，终焉律者拥有所有律者的权能，并位于律者的顶点，穿越平行世界对她而言并不是什么难事。
　　崩坏是虚数之树用来筛选文明的特殊机制，覆盖虚数之树上演化的所有世界，而终焉律者作为崩坏的最强使徒，几乎是所有文明的最后难题。
　　当然，逃避了崩坏的漂流文明，又或是以取巧方式登入白名单的文明，自然不会遇到终焉律者。
　　仿佛宣告审判之时降临一般，终焉律者展现出压倒性的实力。
　　超大只琪亚娜被一股无法抗拒的推力推倒，她的双眸圆睁，呼吸变得十分急促。
　　她无法理解为什么终焉律者直接朝自己轻轻一挥，自己就像是被超巨型的审判级崩坏兽给撞倒了一般。
　　不，并非无法理解。
　　如果说这好似魔术一样的现象戳穿了，也不过是单纯依靠庞大的崩坏能造成的冲击。
　　而问题就在于单纯的崩坏能形成碾压，就将本身也属于另一个世界的顶点的她打败，超大只琪亚娜显然无法接受这个事实。
　　在终焉律者的另一边，琪琪操纵着亚空之带交织而成的螺旋长枪。
　　但她无论怎么用力，怎样灌输力量，那疯狂旋转的螺旋长枪在屏障上钻出刺眼的火光，却没能前进半点距离。
　　“开、开什么玩笑！”
　　琪琪原本对自己的力量还是很有自信，直到她遇上了终焉律者。
　　而对她以及另一个世界的终焉律者造成碾压的终焉律者，实际却处在不完整的状态下。
　　琪琪顿时明白自己世界里那个世界蛇组织的偏激行为。
　　这个世界也有凯文，甚至比她原来世界的凯文还要强，但对方在提及终焉律者的时候，却从未说过消灭以及战胜这两个词。
　　或许在五万年前亲自感受过终焉律者的强大之后，凯文就彻底放弃了那两个注定不可能成功的词。
　　他一直主张执行的圣痕唤醒计划，换一个角度，又何尝不是为了种族延续，而不能不如此的牺牲？
　　当然，被牺牲的人肯定会有意见。
　　即便圣痕唤醒计划是正确的，也不会有多少能够理解的人。
　　人类是有私心的，即便正的有无私的人，数量也绝对无比稀少，所以比起种族的延续，保留文明这些大义，他们更渴望眼前能够看到摸到的利益。
　　就算明知道有些事会造成百年甚至千年的危害，可一样为了自己的利益选择这样做，甚至抱着自己死后哪怕世界末日也与自己毫无关系的想法。
　　超大只琪亚娜与琪琪一同被终焉律者压制，虽然两人也为赶来的齐格飞与晕厥过去的比安卡争取了不少时间，但只取得这种程度的战果并不在她们的预想中。
　　“琪琪，我来帮你。”
　　“琪亚娜，我来帮你。”
　　来自平行世界的两名雷电芽衣跟着现身，她们一个拥有成为雷之律者的潜力，在联盟的这段时间里，她的实力也获得极大的提升；另一个则是在琪亚娜成为终焉律者毁灭世界之后，选择以律者之身陪伴在她的身边。
　　终焉律者微微一顿，在她的记忆中，无论是哪个世界的自己身边，总会出现与雷电芽衣相似的人。
　　虽然这个世界的琪亚娜身边并没有出现雷电芽衣，但她的身边也出现了类似雷电芽衣的渡鸦希奥拉。
　　姑且掌握第三神之键的希奥拉，勉强能代替在大多世界中成为雷之律者的雷电芽衣。
　　终焉律者的目光被两名雷电芽衣晃动，只是两人拼尽全力释放的雷击，挥舞而来的武士刀，却根本没能打破终焉律者周身的屏障。
　　“怎么可能！”
　　“竟然，如此坚硬。”
　　两名雷电芽衣充满魅力的双眸圆瞪，显然无法想象以自己的全力，竟然无法在屏障上掀起半点的涟漪。
　　终焉律者动摇的神色很快就平复下来，在她的记忆中，有太多与雷电芽衣的回忆。
　　也是因为这样，自己在觉醒时杀死雷电芽衣，就一定会不知觉的流下眼泪。
　　琪亚娜是终焉律者，但终焉律者却不是单个的琪亚娜，她们是所有琪亚娜的集合体。
　　终焉律者已经不记得自己‘亲手’杀死了雷电芽衣多少次，或是见证雷电芽衣为保护自己而死。
　　第一次或许感到绝望。
　　第一百次也许痛彻心扉。
　　第一万次可能依旧心如刀绞。
　　可当第一百万次，第一千万次，甚至超过一亿以后，‘琪亚娜’已经可以平静接受这个事实。
　　终焉律者没有丝毫留情的意思。
　　甚至她体内充满嫉妒的‘琪亚娜’，充满愤怒的‘琪亚娜’，都希望快点杀死面前的雷电芽衣。
　　也有几名心存怜悯的‘琪亚娜’，希望不要伤害雷电芽衣，雷电芽衣一直是她们的救赎……
　　只是这些‘琪亚娜’的声音太微弱了，轻易就被其他声音给淹没。
　　终焉律者缓缓抬起自己的手，轻轻一握，就将两名雷电芽衣的所在位置的空间碾碎。
　　幸好琪琪的反应非常迅速，立刻放弃解除了亚空之带交织而成的螺旋长枪形态，她操纵两条亚空之带捆住了两名雷电芽衣的腰，直接将她们从原地扯开。
　　终焉律者没想到自己的攻击落空，她扫了琪琪一眼，随后，将目光落在了赶来的齐格飞身上。
　　成为终焉律者，并不是指其他琪亚娜的记忆吞噬了这个世界琪亚娜的记忆，而是这个世界琪亚娜多出了其他琪亚娜的记忆。
　　因此，终焉律者性情看似淡漠，但她的主人格却是这个世界的琪亚娜。
　　哪怕受到其他琪亚娜记忆的影响，这个世界的琪亚娜的人格，终究做出了细微的反抗。
　　“……快、……走…别管……我………”
　　琪亚娜做出了挣扎，就如她对雷电芽衣产生动摇一般，齐格飞的出现也同样影响到了琪亚娜。
　　超大只琪亚娜与琪琪没有放过这一丝破绽，终焉律者的屏障因为动摇变得脆弱，两人放弃了左右夹击，而是同时攻向一处位置。
　　由虚数能组成的大剑，与亚空之带交织而成的螺旋长枪，同时落在终焉律者的屏障上，只见屏障出现了一道道裂缝。
　　被亚空之带扯开的两名雷电芽衣同样没有放过这个机会，握着手中的武士刀，两人迅速朝着屏障布满裂缝的一面刺去。
　　乒————！！
　　如玻璃被敲碎一般的声音响起，终焉律者挡住所有人攻势的无敌屏障，在她的动摇与众人的齐（HX）心协力下终于破碎。
　　晕厥的比安卡睁开了双眼，望着三个区域外的战斗场景，她虽然没能立即理解自己的处境，却本能的用出了全力。
　　被击碎的黄金装甲在比安卡的身前重聚，并迅速组成了一张黄金大弓。
　　刚苏醒的大脑无法锁定目标，比安卡索性闭上了眼睛，启动自己身上所有的律之键。
　　虽然没有小队的支持，比安卡无法发挥自己的穿星一击，但她仍将手中的黄金之枪夹在弓上，向着散发异常崩坏能反应的目标踢出黄金之箭。
　　金色的闪光穿过终焉律者造成的大洞，直接落在了终焉律者的身上，将她钉在了这间个人训练室的墙壁上。
　　直到她被钉在墙上，都没做出任何的反抗。
　　超大只琪亚娜，琪琪以及两名雷电芽衣不敢有丝毫放松，立刻将所有攻击都倾泻到了终焉律者身上。
　　仍然，由崩坏能造成的攻击根本无法伤到终焉律者，也只有超大只琪亚娜的虚数能攻击，才会让终焉律者虚弱几分。
　　“琪亚娜！！”
　　见到终焉律者被压制，齐格飞有些欣喜的叫喊道。
　　只是下一刻，终焉律者身后的光之翼突然放出了婴儿拳头粗的光束，瞬间刺穿了超大只琪亚娜的四肢，将她钉在了地上。
　　光之翼放出的光束也刺穿了琪琪与两名琪亚娜的双腿，让她们失去移动能力。
　　快到根本让人做不出任何反应的光束攻击，同时也贯穿齐格飞的腹部，等齐格飞回过神的时候，才注意到自己已经受到了攻击，鲜血从他的口中满溢而出。
　　随着光束消失，所有人纷纷倒下，唯一还站立着是从胸口拔出黄金之枪的终焉律者。
　　以黄金之枪作为箭矢射出的攻击，没能给终焉律者造成多少伤害，或者说她的伤害在黄金之枪被拔出的那个瞬间就已经自愈。
　　她缓缓举起手，对准了位于深处的移动模组。
　　终焉律者放弃了前往移动模组所在的楼层，她感知到大量的女武神正聚集在移动模组所在的楼层，她们抱着不惜牺牲生命也要阻拦自己的信念。
　　即便这些女武神不算强大，在抱着必死的觉悟，以律之键超负荷强化自身的战力，在这种燃烧生命的状态，哪怕只有短短五六秒的时间，她们都能爆发凌驾终焉律者以外的其他律者之上的力量。
　　说实话，崩坏的使徒只有终焉律者，以及其他律者这样的区分。
　　终焉律者的强是压倒性的强大，即使牺牲生命也不可能成功阻拦她前往移动模组，但是，牺牲生命换来的力量并非没有任何意义，足以让她们争取到移动模组跳跃的这数十秒时间。
　　正是因为之前的比安卡，现在的超大只琪亚娜，琪琪与两名雷电芽衣争取到的时间，才让终焉律者选择远距离攻击。
　　然而，从身后光之翼射出的光束贯穿了月球，却并没有命中深处的移动模组。
　　就如比安卡为超大只琪亚娜与琪琪等人争取了时间，超大只琪亚娜与琪琪等人也为齐格飞，与比安卡争取了时间，而后，她们又为其他女武神争取到了时间。
　　拥有各种权能的人造律者一个又一个的出现在这间个人训练室中，带头的自然是这个世界人造雷之律者的雷电芽衣。
　　令终焉律者的攻击打歪的，正是拥有幻之律者权能的人造律者，让误导了终焉律者的攻击方向。
　　当然，幻之律者倾尽全力也只能影响终焉律者这么一次，也足以说明幻之律者与终焉律者之间过于悬殊的实力差距。
　　芙蕾雅制造人造律者小队，是为了以权能来对抗权能。
　　可当拥有次级权能的人造律者，对上拥有至高权能的终焉律者，面对支配所有崩坏能，凌驾所有律者之上的权能。
　　人造律者的脸上很快就感受到超大只琪亚娜等人之前感受的绝望。
　　血之律者的权能只让终焉律者的血液稍微热了那么一秒，影之律者的权能只定住了终焉律者半秒的时间，木之律者的权能制造的树木还未裹住终焉律者就直接枯死……
　　带头的雷电芽衣面色难看，即便她对终焉律者的实力有所高估，可眼下这样的情况还是超出了她的预料。
　　“别被吓到了，小芽衣。”
　　肠子都快要流出来的齐格飞一边躺在地上，一边按着肚子的说道。
　　此时他的身体正逐渐崩坏兽化，为了挽救自己的女儿，齐格飞毅然决然选择不做人了。
　　“只要不放弃，就有希望……”
　　终焉律者太强了，而自己如果仍抱着之前那些天真的想法，肯定会失去自己的女儿。
　　齐格飞不想将希望寄放在其他人身上，半个身体崩坏兽化以后，被光束贯穿的肚子已经自愈，从地上爬起来的齐格飞舍弃了天火大剑，迅速冲向了终焉律者。
　　只是之前在众人齐（HX）心协力下才击碎的屏障再次出现，并隔在了齐格飞与终焉律者之间。
　　然而，齐格飞犹如发狂的野兽一般，挥舞自己长出利爪的双手，朝着屏障一下又一下的攻去。
　　那丧失理智一般的姿态再次动摇了终焉律者。
　　“……我、我要……救……琪亚……娜…………”
　　自己的意识不断受崩坏兽化的影响，齐格飞开始无意识呢喃着没有逻辑的话语，放出红光的野兽眸子死死盯着终焉律者的身影。
　　正逐渐变成一头半兽人的齐格飞，以爪撕扯，以牙撕咬，保护终焉律者的无敌屏障在齐格飞疯狂的攻击下出现一道道裂痕。

601.只有至始至终从不放弃的人，才能拥抱成功
　　齐格飞疯狂的姿态成功动摇了终焉律者的内心，无敌的屏障随之破裂，而疯狂的齐格飞也趁机扑向了终焉律者。
　　终焉律者拥有支配所有崩坏能的权能，其他律者的权能以及能量攻击对她根本无效，只有完全不属于崩坏的力量，才能给终焉律者造成伤害。
　　而纯粹的力量也是一种能够伤害到终焉律者的力量。
　　长出锋锐指甲的利爪刺入终焉律者的肩膀，齐格飞仰着头发出咆哮。
　　以丧失理智作为代价，进行的完全崩坏兽化，齐格飞拼上性命阻止了终焉律者的行动。
　　‘琪亚娜’很清楚齐格飞的行为。
　　她们经历过无数次像这样为了拯救自己的女儿不惜自己生命的场景。
　　无论多少次，爱也好，恨也罢，‘琪亚娜’都不可能对齐格飞的牺牲毫无反应。
　　纵使她们同样习惯了齐格飞的各种死亡。
　　可看到眼前这一幕，就像有些世界杀死雷电芽衣时不自觉的流泪一般，哪怕是怀抱怨恨杀死齐格飞的琪亚娜，还是与齐格飞没有任何亲子感情的琪亚娜，都不禁为齐格飞的牺牲为之动容。
　　毫无理智的咆哮，是齐格飞最后的呐喊。
　　——我抓住她了，接下来就拜托了！
　　这声呐喊并不是对特定的人说的，而是对能够理解他的人所说。
　　刺进终焉律者肩膀的利爪正被再生的肉体挤出，即便齐格飞在咆吼之后一口咬下，咬住琪亚娜的半个身体，却依旧没给她造成多少伤害。
　　就如他在最后的呐喊里表达的含义，即便他如此狼狈，如此燃烧生命，甚至不惜化身野兽，他所能做的也不过是抓住终焉律者那么几秒时间。
　　用自己的牺牲来动摇‘琪亚娜’，就是齐格飞用自己容量不大的大脑想出的唯一办法。
　　而正确理解齐格飞最后呐喊的人并非只有一人。
　　没有任何事先的交流，倒在地上的琪琪重新显现数十条亚空之带，并缠在了超大只琪亚娜，以及两名雷电芽衣身上，以亚空之带操控着她们失去行动能力的身体。
　　比起双腿被洞穿的两名雷电芽衣，超大只琪亚娜受到的针对更多，除了被光束攻击贯穿的四肢，她浑身上下被贯穿的伤口也不低于二十个。
　　在数条亚空之带的缠绕下，她就仿佛是一个被操纵的提线人偶，从地上缓缓‘站’了起来，虚数能也在这一刻全力迸发。
　　她已经不在乎失去所有的虚数能以后，自己可能再次转换为终焉律者的可能性。
　　只要能把琪亚娜与芙蕾雅唤醒，她再差也不过是独自死去，但更有可能只是变成普通人。
　　想到自己可能会死，也可能变成普通人，超大只琪亚娜没有一丝犹豫，将全数的虚数能灌输给了终焉律者。
　　刚刚还因为终焉律者强大的实力而绝望及自闭的人造律者们，也在同一时间展开了攻势。
　　就如现在的女武神的强大在于团队的协调性，人造律者同样可以通过协力发挥更强大的力量。
　　复数权能组成的复合攻击没有任何保留的轰向终焉律者。
　　她们同样不在乎这样过度使用人造权能带来的副作用，哪怕这么做，依旧无法对终焉律者造成损伤。
　　一同承受攻击的，还有那头完全崩坏兽化的齐格飞，此时的他，已经面目全非，黑红色的身躯长满了鳞片与绒毛，在他的脖子之上又好似长了一颗灰狼的头部，身体也从原来的一米八变成了三米八。
　　然而，所有人奋起反抗也只阻止了终焉律者数秒的行动时间。
　　恢复冷静的终焉律者只是轻轻一挥手，化为某种兽人型崩坏兽的齐格飞腰部下的下半身，就与上半身分离——
　　失去理智的野兽无比不甘的咆吼着，终焉律者背后展开的光翼，射出了数百条在空中不断折向跃动的光束。
　　所有人在没有任何反应的情况下，被光束攻击命中，继而失去战斗力。
　　其中超大只琪亚娜与倒在地上的琪琪受到了针对，受到更多光束攻击的穿刺。
　　终焉律者在击败了所有人以后，将挂在身上的野兽视如赘物一般扯下并弃之一旁。
　　野兽绝望的砸在了地上，痛苦哀嚎着。
　　燃烧生命，失去理智，做到这一步，他却只能阻止那么几秒。
　　事实上，现在正阻止终焉律者行动的，反而是此时被同化的琪亚娜，是她阻止了终焉律者操控的光束攻击头部。
　　即便终焉律者也低估了这位少女的顽强。
　　何况众人的努力并没有白费，就如她们二度摧毁无敌的屏障一般，给原本受到同化的琪亚娜，争取到了反抗的希望。
　　意志超越界限，然后扭转现实。
　　终焉律者的身体彻底停止，这一次，足足停止了五秒时间。
　　再次让终焉律者停下，可这一次，却没有人爬起来继续牵制终焉律者。
　　虽然琪亚娜阻止了终焉律者杀死在场的所有人，但她终究没能阻止终焉律者将她们无力化。
　　在解决了能动摇自己的人造律者以及齐格飞后，终焉律者将注意力转回体内还在抵抗的琪亚娜。
　　她最初的不抵抗，是为了在此刻做出最激烈的反抗。
　　琪亚娜相信有人会阻止自己，并且也相信她们会给自己制造机会。
　　由琪亚娜的反抗带来了奇迹。
　　她一直坚信只有至始至终从不放弃的人，才能拥抱成功。
　　在终焉律者第一次展开光翼使用光束攻击的时候，在三个区域外发起攻击的比安卡并不走运。
　　不在琪亚娜视线范围内的她，没能躲开光束的致命攻击，她的心脏在瞬间被光束洞穿，在光束消失之后，大量鲜血从贯穿身体的伤口中喷溅。
　　别说什么心跳一度停止，比安卡的心脏几乎损失了二分之一。
　　比安卡的生命即将消逝，但在最后一刻，她潜意识中打开连往量子之海的通道，通过量子之海的力量遏制了自己的死亡。
　　虽然在量子之海的侵蚀下，她也只能保持这种半死不活的状态，但也意味着这种状态下，无论受到怎样的伤害，她都不会真正迎来死亡。
　　琪亚娜的反抗给比安卡争取到适应这个状态的时间。
　　哪怕她与所有人只争取到十数秒的时间，也让比安卡多适应了这个状态十数秒。
　　正要彻底同化琪亚娜的终焉律者突然停顿了一下，随后惊讶的发现自己竟然被拉扯进了量子之海中。
　　“是谁？”
　　“真抱歉啊，琪亚娜大人，就让我们暂时在这里呆上一段时间吧，我想芙蕾雅大人一定会找到我们的。”
　　能够自由出入量子之海的比安卡，关闭了量子之海与现实的大门。
　　比安卡笑看着终焉律者在进入量子之海后，就立即受到量子之海热烈的欢迎。
　　在量子之海这样的环境，拥有的崩坏能强度越高，蕴含的崩坏能能量越多，就会受到量子之海的针对，并且越难以在量子之海中恢复崩坏能。
　　比安卡本身就是女武神中少有的量子属性女武神，或者说，为了给后来的女武神提供全新的成长方向，她开创了量子属性女武神一系。
　　研究量子之海本身就有利于改良量子幻躯系统，何况量子之海本身也是芙蕾雅的选择之一。
　　她之前说投敌并不是开玩笑，如果月之文明没有任何战胜深渊文明的希望，芙蕾雅不会拒绝投向量子之海。
　　比安卡张开双手，在量子之海中，她有信心阻止终焉律者。
　　……
　　……
　　琪亚娜化身成的终焉律者被困量子之海，这件事引起的涟漪自然也影响到另外两处战场。
　　位于月球表面的战场已经一片狼藉，原本的月球基地已经成为漂浮在太空中的垃圾。
　　此时将战场从月球表面转移到太空中的三人正激烈交战着。
　　终焉律者苏醒后，会受到容器与环境的影响，当前世界的崩坏能强度没有达到她苏醒的标准，而作为终焉律者的容器，芙蕾雅本身并不擅长战斗。
　　或者说，原本应该很擅长战斗的她，不知什么时候起，就彻底放弃了战斗这个选项。
　　只不过她的力量太过强大，对于任何敌人都能造成碾压。
　　正因为如此，她在与相同水准的敌人战斗经验严重不足，她几次与凯文的战斗，几乎都是以力压制凯文。
　　然而，就算她各方面都要强于凯文，但她与凯文之间的胜负，却多以凯文胜利收场。
　　只不过终焉律者的特性太讨厌了，自身免疫并吸收所有的能量攻击，屏障能够抵抗所有的物理攻击，还具备强大的自愈能力。
　　回想起五万年前的终焉之战，一开始的五分钟，凯文与另外七位最强的融合战士，也是如此无力，甚至被终焉律者迅速杀死了两名战友。
　　当Mei以超负荷使用月光王座瞬间蒸发掉终焉律者体内百分之三十的崩坏能，从而瓦解掉她无敌的屏障，才给凯文创造了重创对方的机会。
　　即便如此，凯文也没有任何杀死对方的能力。
　　前文明的那场终焉之战，可以说他与剩下的融合战士是灰溜溜的离开。
　　而此时的终焉律者有着更让凯文与符华头疼的地方。
　　原本已经变得比前文明时期更强的凯文与符华，对上比前文明时期要更加弱小的终焉律者。
　　不能说百分百能战胜对方，但总该有战胜对方的一点可能性。
　　然而，以芙蕾雅为容器的终焉律者，使用出了属于芙蕾雅的固有技能。
　　被终焉律者创造出一个的扭曲世界，就这样被她直接抛了过来。
　　巨大的扭曲世界中光怪陆离，人类以崩坏兽为食，人类又以星球为食，最后无数人类开始吞噬星空，最终让宇宙沉寂，宇宙也不再诞生生命，虚数之树开始干枯，最终被量子之海同化，所有世界彻底消亡……
　　凯文有些无奈一叹，他举起手中的高仿劫灭大剑，对着砸来的扭曲世界狠狠挥下。
　　终焉律者创造的扭曲世界在凯文的攻击下直接灰飞烟灭。
　　“你就只会用这样的手段吗……”
　　扭曲世界里创造的光景本身就是虚假的，但终焉律者还将芙蕾雅本身超限级别的意识之力灌输其中，试图以庞大的意识之力影响凯文与符华。
　　如果是联盟的其他人，恐怕根本无法抵抗终焉律者创造的扭曲世界。
　　无论是被扭曲世界里的光景影响，进而彻底倒向崩坏，还是被砸下来的扭曲世界直接碾碎，都不会是什么好下场。
　　而联盟中能够抵抗芙蕾雅庞大意识之力的，也只有掌握意志之力的凯文几人。
　　凯文很庆幸是他与符华对上了芙蕾雅，要是琪亚娜与芙蕾雅交换位置，染上一点芙蕾雅心机的终焉律者足以让月球内部的所有人吃瘪。
　　无论是人造律者，还是比安卡，都不是芙蕾雅的对手。
　　在毁掉扭曲世界之后，凯文脸上也多了几分难色，他看得出面前的终焉律者是在拖延时间。
　　如果没了无敌的屏障，凯文可以保证自己可以砍死面前的终焉律者，就算砍不死，也能把对方给砍废。
　　他可与联盟那些会不自觉手下留情的人造律者，以及女武神不同，他绝对不会对芙蕾雅手下留情。
　　而他也相信芙蕾雅也绝对不希望他手下留情。
　　在对这个性格与自己那位损友极其相似的少女的了解程度上，凯文自信自己能在前五。
　　正所谓最了解你的人，往往可能是你的敌人。
　　即便凯文很早就认同了芙蕾雅的做法，但芙蕾雅一直要求凯文以她作为假想敌。
　　她不是FU，所以不打算继承FU与凯文之间的友谊。
　　而她，也不打算与凯文之间发展出新的友谊，一直保持敌对关系才是她最希望的结果。
　　对于那位内心扭曲的少女，凯文也不打算发表什么意见，此时的他遵循着自己对那位少女的承诺。
　　既然少女已经失控，那么自己就会全力阻止，甚至杀了对方。
　　话虽如此，看着符华倾尽全力也没能破开无敌屏障，凯文与符华都感到了疲惫。
　　明明战斗还没开始多久，但终焉律者还是让两人吃瘪了。
　　他与符华一人使用物理攻击，一人使用能量攻击，结果终焉律者针对物理攻击展开屏障，然后自身直接吸收能量攻击。
　　好不容易在两人的巧妙配合下，凯文闯过了无敌的物理屏障，终焉律者直接一个空间传送逃到一旁。
　　凯文以为自己与终焉律者的战斗，将会这样无休止进行千日之久，转机却突然出现。

602.是你们赢了
　　作为三位一体终焉律者的主体琪亚娜，被比安卡困禁在了量子之海中，这就导致她与芙蕾雅之间的联系也受到量子之海的干涉。
　　即便芙蕾雅与自己姐妹之间的联系，已经成长到可以跨越世界进行联系的程度，终究无法抵挡量子之海的同化。
　　芙蕾雅与自己姐妹之间的联系，也是来源于崩坏的力量。
　　是FU通过解析前文明的意识律者得到的意识之力。
　　琪亚娜被困在量子之海，她与芙蕾雅之间的联系变弱，也就导致芙蕾雅逐渐摆脱终焉律者的操控。
　　凯文没有放过这个机会，他以劫灭大剑放出的天火燃穿无敌屏障，随后穿过屏障燃出的洞口，将手中的劫灭大剑全力掷出。
　　掷出的劫灭大剑穿透了芙蕾雅的身体，并带着她的身体落在了月球上。
　　为了避免芙蕾雅再次失控，凯文乘胜追击，在芙蕾雅被钉在月球表面的同时，进行了完全的崩坏兽化。
　　与齐格飞不可控的完全崩坏兽化一样，凯文的完全崩坏兽化也同样会以失去理智作为代价。
　　凯文并不会因为这样的特性就将其视为不轻易动用的底牌，而是与芙蕾雅和符华一同完善了完全崩坏兽化，改良了其中的副作用。
　　失去理智的黑色巨龙会本能遵从失去理智前的命令，以及消灭崩坏这个冲动。
　　被钉在月球上的芙蕾雅仍是终焉律者的模样，自然成为完全兽化的黑色巨龙的目标。
　　反正芙蕾雅没那么容易死，为了能够更好限制她的行动，凯文变成的黑色巨龙从太空扑向了月球。
　　谁还不会在太空中移动呢。
　　黑色巨龙本身就是超越了审判级崩坏兽的存在，虽然距离行星级崩坏兽还很遥远，但它已经在朝着行星级崩坏兽进化。
　　白色的吐息从这头巨龙型的漆黑异种崩坏兽口中喷射出，却被完全针对能量的屏障挡下。
　　显然终焉律者知道这种白色的吐息，并不能当做能量吸收。
　　终焉律者的力量再次被牵制，这也意味着意识空间的战场同样受到了影响。
　　当琪亚娜被比安卡拉进量子之海后，现文明的终焉之战也即将落幕。
　　……
　　……
　　在芙蕾雅的意识空间中。
　　差点被终焉律者打自闭的芙蕾雅，总算得到喘口气的时间。
　　“@！＃￥%@＃！……”
　　芙蕾雅圆瞪着自己的金色眼眸，恶狠狠盯着把自己打自闭咳咳，险些打自闭的终焉律者。
　　我说姐们，你特娘下手就不能轻一点吗！
　　在意识空间的战斗比现实世界里的战斗更难分出胜负，因为意识空间的战斗只有其中一方认输才能分出胜负，而只要自己的意志没有折断，就永远分不出胜负。
　　有像琪亚娜那样一开始假意投降，然后找到机会进行反抗。
　　也有像FU那样一开始被直接碾碎，但凭借着绝对不服输的精神，最终取得胜利。
　　芙蕾雅的套路与FU一样，也是同样凭着不服输的精神战斗，如果给她五万年，她也有信心战胜终焉律者。
　　“是你们赢了。”
　　被琪亚娜干扰的时候，终焉律者就被抓住机会的芙蕾雅死死缠住。
　　琪亚娜的反抗不仅给现实的齐格飞、比安卡等人创造了机会，也给意识空间里的芙蕾雅创造了机会。
　　就像多米诺骨牌，起初只是一张小小的骨牌，但随着推下的骨牌越来越多越来越大，最终推倒了一个原本无法推倒的巨大骨牌。
　　终焉律者就是那张巨大的骨牌，只靠一张小小的骨牌是无法推动，但那张小小的骨牌确实引起了所谓的奇迹。
　　芙蕾雅抓住这个机会缠住终焉律者，又给琪亚娜和现实中的凯文，符华创造了机会。
　　他们两人也不负众望，同样依靠重创终焉律者，给另外一处战场带来了转机。
　　在所有人的努力下，比安卡成功将琪亚娜拽入量子之海，也给这场战斗划下句号。
　　望着逐渐从自己意识空间被拖走的终焉律者，芙蕾雅脸上强撑的笑容逐渐变质。
　　“说起来，你刚刚打的相当起劲啊。”
　　意识层面的胜负是让对方挫折，终焉律者为了让芙蕾雅挫折，将她一顿蹂躏。
　　明明是在自己的意识空间里，但芙蕾雅却没能做出多少有效抵抗。
　　超越界限的意志之力产生质的变化，然而终焉律者即便在质上无法与芙蕾雅比较，但她所拥有的量要超越芙蕾雅太多。
　　质的差距不仅仅被量弥补，甚至还被庞大的量所超越。
　　芙蕾雅就好像是一团在终焉律者手中的水球，任由终焉律者揉搓挤捏，那种感觉可不好受。
　　芙蕾雅也不是没试过反抗，正是因为没一点作用，才被终焉律者整自闭了。
　　或者说亲自被终焉律者整自闭了，她才发现自己没什么资格嘲笑前文明的融合战士，然后再深深鄙视现文明的世界政权以及奥托。
　　要知道奥托一直在利用崩坏，或者说他以女武神消耗崩坏的力量，但也仅限于此。
　　被奥托击败的第一律者，也给他一种律者不过如此的印象。
　　随后被击败的第二律者更是集合了多种律者的力量，但依旧被天命组织击败。
　　这让奥托升起了可以利用崩坏的想法，甚至做出了以琪亚娜复制人承载第二律者的力量。
　　芙蕾雅甚至产生了奥托是否已经被崩坏影响的疑问。
　　毕竟，到底得多缺心眼，才会觉得自己能够控制住崩坏，就算让奥托成功复活了卡莲，他也无法在之后的糟糕状况下保护卡莲。
　　除非奥托并不是想与卡莲在一起，只是为了挽回自己曾经犯下的过错。
　　当然，后者的可能性很大，或许奥托真的只是为了弥补自己不小心害死了卡莲这件事。
　　对一个人而言，五百年已经足够漫长。
　　就算奥托原本可能是爱着卡莲，但现在的他却很难说。
　　事实上，连拥有Mei的前文明都没能战胜崩坏，芙蕾雅一直很好奇，奥托哪来的信心，在背地里搞事的光明会哪来的信心。
　　对于现文明的世界政权以及奥托，芙蕾雅也不在多加点评，她冲即将离开的终焉律者撂下狠话。
　　没了这个意识空间，以琪亚娜的‘器量’根本无法容纳终焉律者。
　　终焉律者只能重新沉睡，要不然，琪亚娜被量子之海同化，附在她身上的终焉律者也等于给量子之海加餐。
　　当然，芙蕾雅也只能撂狠话。
　　即将消失的终焉律者也十分古怪的看着芙蕾雅。
　　芙蕾雅也是‘琪亚娜’的一员，她自然也掌握了对方的记忆，对于如此跳脱的性格，终焉律者倒不会说什么。
　　毕竟琪亚娜千千万万，总有一些长歪了。
　　肩扛棒球棍嚼着口香糖的不良少女系琪亚娜暂且不说，还有当外卖员打工买游戏的宅女琪亚娜，以及被德丽莎同化的苦瓜少女系琪亚娜。
　　至于那些黑化的倒是正常，在这所谓的崩坏世界里，又有哪个人没有黑化的可能。
　　终焉律者彻底消失了，但她也没对芙蕾雅的狠话做出反应。
　　就如她宣言的那样，这次是她们赢了，可只要她们在虚数之树演化的世界中，她们还会对上很多次。
　　她只是笑了笑，露出与琪亚娜一样的笑容。
　　“切——”
　　芙蕾雅从终焉律者一直淡漠的面庞上发现琪亚娜的影子，她不禁感叹终焉律者确实是琪亚娜。
　　话虽如此，她还是很不爽。
　　这种被自家小姐姐欺负的不爽感觉遍布全身，让她在苏醒以后，直接给了凯文一巴掌。
　　凯文：？？？
　　被扇了一巴掌的凯文懵了好一会儿，但也退出完全崩坏兽化模式。
　　是的，虽然完全崩坏兽化会丧失理智，但凯文只是把自己的意识隐藏起来，他随时都有解除完全崩坏兽化的能力。
　　至于完全崩坏兽化对自我意识的侵蚀，掌握了意志之力的凯文给自己捏了一个空白的第二人格，需要使用完全崩坏兽化的时候，就直接丢出来让崩坏随便侵蚀。
　　等解除了完全崩坏兽化以后，他再直接弄死那个被侵蚀的第二人格。
　　这是凯文参考另一个世界里符华的经历想到的手段。
　　就算第二人格被崩坏侵蚀，初生的意识根本不是拥有意志之力的自己的对手。
　　“你搞什么？”
　　“没是，就想对你抱怨，你下手太重了，不知道的人，还以为你想对我这样的小姑娘做什么。”
　　倒在地上的芙蕾雅还维持终焉模式，她把插进自己肚子的高仿劫灭大剑拔出，然后才从地上爬起来。
　　被芙蕾雅抱怨的凯文没有辩解，但他确实不带任何私心。
　　公报私仇这种事也只有芙蕾雅会做，凯文不会把自己的私仇夹在其中。
　　“放心吧，我相信你。”
　　芙蕾雅也知道公报私仇这种事只有自己干的出来，只不过在真空环境下用崩坏能传递声音，还是把现在的芙蕾雅累得不轻。
　　好在身上的作战服已经重构，受到的重创也已经全部恢复，而移动模组的运转也到了尾声。
　　“……该跟我们的故乡说再见了。”
　　看着远处蔚蓝的行星，听到芙蕾雅这句话的凯文与符华也都陷入沉默。
　　如果可以，又有谁愿意背井离乡。
　　笼罩月球的扭曲越来越强烈，符华与凯文就好似要将远方的那颗蓝色行星印入眼中。
　　要知道他们离开之后，火星就要朝着那颗星球砸去。
　　为了牵制深渊文明行动，事到如今，凯文与符华也不会后悔。
　　何况五万年后的今天，两人与现文明的联系也都在脚下即将远航的月球内部。
　　“想不到月球会成为新的方舟。”
　　凯文不禁遥想五万年前那艘离去的方舟，或许那艘满载种子的船已经行驶到了某颗星球上，并在上面发展了新的文明。
　　为了避免被崩坏盯上，或许会建立一个虚假的天空，隔绝与世界之外的交流，并且极力摧毁会引来崩坏注意的科技文明。
　　毕竟与那艘方舟中断了联络已有一千五百多年，凯文只能由衷希望自己的同胞能在某颗星球上繁衍生息，即便这样的可能性实在太渺小了。
　　“不管怎么说，只要活着，总会遇见好事。”
　　符华像是在附和凯文一般叹息道。
　　这场终焉之战虽然没前文明那般狼狈，却也占据了各种有利因素，可即便如此，比前文明时期更强的自己还是没能胜利。
　　符华与凯文心中的沮丧可想而知，而被终焉律者亲自蹂躏到自闭的芙蕾雅，也在这个时候拍了拍两人的肩膀。
　　“就算输了又如何，在今后的人生，我们会输很多次，但只要没能彻底毁灭我们，我们就输得起……”
　　“我们还不至于让一个小姑娘安慰。”
　　凯文有些没好气的翻了白眼，然后疼到龇牙。
　　显然某人出于报复，落在他肩膀上的手特别用劲，将卡斯兰娜家族的怪力在此刻发挥的淋漓尽致，符华对此自然哭笑不得。
　　“好了，传送过去以后，我可要把我可爱的比安卡，与小姐姐也一起带过去。”
　　“需要帮忙吗？我有进入量子之海的经验。”
　　凯文询问道。
　　芙蕾雅摇了摇头，回答道。
　　“我不知道比安卡与琪亚娜能在量子之海里呆多久，想找她们可要花上不小心的时间。”
　　虽然量子之海本身并没有时间这个概念，但芙蕾雅也知道寻找比安卡与琪亚娜不是一件容易的事。
　　凯文与符华轻轻点头，自然明白芙蕾雅的意思。
　　“既然这样，你要快点回来，联盟离不开你。”
　　“德丽莎姐姐足够应付小场面。”
　　“我并非这个意思。”
　　凯文有些无奈的应道，他的朋友很少，能够得到他认可的只有那么几个人，其中一个还站在了对立面。
　　当然，因为对方本来就是这样的性格，凯文倒不觉得奇怪。
　　在凯文的眼里，芙蕾雅早已经是他认可的对象，是他为数不多的朋友之一。
　　他并不希望芙蕾雅牺牲自己，从芙蕾雅的性格来看，显然有大可能为了琪亚娜与比安卡牺牲自己。
　　符华似乎也明白进入量子之海寻找比安卡与琪亚娜的风险，毕竟进入量子之海，和进入量子之海里的世界泡是两回事。
　　这就好比一个是你坐着潜水艇潜入深海，另一个是你就穿着泳衣潜入深海。
　　即便比安卡这样有对量子之海的适应性，也不过是穿上潜水服罢了。
　　在量子之海中，潜入的越深，风险也就越大。
　　“要活着回来。”
　　“别忘了我们都在等你。”
　　最终，凯文与符华给即将离去的芙蕾雅献上了各自的祝福。
　　————————

603.我的姐姐呢？
　　三人道别没多久，来自空间的拉扯就落在了身上。
　　与没有任何抵抗的凯文，符华两人不同，芙蕾雅做出了抵抗，随后月球仿佛被一个不断扭曲的空洞吸入，从这个世界彻底消失不见。
　　芙蕾雅的目光也随之落在了那颗蔚蓝的行星上。
　　月球的突然消失所引发的潮汐变化，确实给那颗蔚蓝行星造成大量的麻烦，但深渊文明并非毫无准备，它们只用短短三个小时就阻止了潮汐变化带来的影响。
　　虽然月球消失以后，给地球的磁场带来的影响还会继续，但短期内，显然无法继续造成什么破坏。
　　芙蕾雅不由万分遗憾。
　　潮汐攻击本来就是芙蕾雅为了坑深渊文明准备的手段，可惜她们打算把月球传送到另一个世界的打算暴露了；要不然，月球突然消失不见，肯定能让深渊文明猝不及防。
　　毕竟深渊文明有Mei，芙蕾雅不奇怪对方在知道她们的打算以后，就事先做好预防潮汐变化的准备。
　　要不是牵引火星这件事同样突然，芙蕾雅甚至怀疑Mei有办法再把火星给牵引回去。
　　虽然月之文明与深渊文明之间战力方面的差距已经缩短，但其他科技方面的差距却存在代差。
　　这也是天命组织，和之后的联盟组织，发展畸形造成的遗留问题。
　　奥托要负全部责任。
　　芙蕾雅在心里这样想到。
　　随后，她看到那颗蔚蓝星球周围的空间出现扭曲，就如同月球启动移动模组时的反应一样，芙蕾雅顿时不爽的撇了撇嘴，冲那颗蓝星上的某人吐了口唾沫。
　　之前FU受德丽莎的威胁，也显露一副无奈的模样，证明对方当时没准备什么移动模组。
　　“也就是说，两位终焉律者是用来牵制联盟的最高战力……”
　　从威胁到芙蕾雅实际牵引火星，再到月球启动移动模组跳到平行世界才过去两天，这段时间，即便Mei再天才，也不可能立刻弄出成品。
　　芙蕾雅猜测深渊文明本身就有研究星球传送的技术，毕竟深渊文明本身就掌握了跨世界传送的技术，而深渊文明并不需要像她们那样逃到另一个世界去，这个世界对深渊文明而言才是主场。
　　所以，深渊文明很可能研究过把星球传送到半人马星系的技术。
　　当然，深渊文明掌握了将较小的物体与群体传送到平行世界，以及半人马星系的空间技术，但将整个地球传送到半人马系却没有太大进展。
　　而联盟很早以前就在发展这方面的技术，最主要的是芙蕾雅与欧若拉都是擅长空间属性的终焉律者兼科研者，这让她们在空间技术方面比Mei更有天赋。
　　只不过深渊文明不需要完整的空间传送技术，它们只要掌握联盟传送星球的技术，就可以将地球传送到半人马星系。
　　所以整个终焉之战都是为了让深渊文明的人接触到移动模组……
　　考虑到守在移动模组前的女武神们，芙蕾雅认为以她们的实力，不足以拦下深渊文明的顶尖战力。
　　相比在她与凯文等人的注意力被终焉律者牵制的时候，就已经达成了自己的目标。
　　“不过，要是让深渊文明自己研究出传送星球的技术，恐怕到时候会带着月球一起传送到沦为深渊文明殖民地的半人马星系，等待我们的说不定是一场不正义的群殴了。”
　　芙蕾雅有些庆幸月之文明离开得早，也庆幸这个计划没有被深渊文明提前发现，要不然月之文明就相当被动。
　　从某种意义上，蓝星保住了。
　　但芙蕾雅的心情却十分复杂，要知道她们可是拼死阻拦终焉律者，任何一个意外都会导致移动模组彻底完蛋，也会造成月之文明毁灭。
　　而深渊文明显然相信月之文明能够保护好移动模组，并且成功过阻止终焉律者进行的破坏。
　　被敌方BOSS信赖的感觉并不愉快。
　　看到那颗象征故乡的蓝星逐渐被吸入到其他的星系，芙蕾雅朝着那已然变得空荡的位置比划了一个中指，接着头也不回的载入量子之海中。
　　接下来，会是一场漫长的寻找之旅。
　　……
　　……
　　“……你可真是个狂徒。”
　　完成了移动模组传送的Mei来到了FU山寨出的虚夜宫会议厅内。
　　她也确实被对方的大胆计划秀到头皮发麻。
　　连Mei都没想到FU能在之前那样糟糕的逆境中，想到这样两全其美的办法，可惜给她的时间太少了，要不然，深渊文明真的能够无伤吞并月之文明。
　　深渊文明在半人马星系的开拓因为没有相互牵制的敌手文明，那处分基地的发展可谓迅速，甚至已经开始向其他星球探索。
　　“搏一搏，摩托变轿车，这才叫赌狗，懂吗？”
　　FU颇为得意的回答道。
　　他的人生赌过很多次，而每次他都赌赢了。
　　而他每次这般大赌能赌赢的原因，从来不是因为运气，而是在赌之前就已经知道了结果。
　　“凯文，符华，芙蕾雅，只要牵制住她们几个，就代表我的计划一定能够成功。”
　　“你就一点不担心终焉律者造成计划出错？”
　　作为理性派的科研者，Mei可从不下这样大的赌注。
　　“输了的话不过是这处基地被毁，我们至今的努力倒退十数年，必然影响我们之后与天上之人文明的对抗，但，也不过是十数年的差距罢了。”
　　FU的回答充满自信，他从一开始就不怀疑终焉律者会造成计划出错。
　　而Mei眼中的庞大损失对FU而言，也不过如此。
　　就算因为这次计划失败，导致他的主观意识被崩坏意识的理性意识所压制，他也有信心在数十年以后重新夺回主权。
　　就算是与天上之人文明前期的战争一直处于下风又如何，只要深渊文明没有彻底败亡，深渊文明就没有输。
　　FU的目光落在了正乖巧吃着小蛋糕的西琳身上。
　　以空之崩坏兽的身份复苏的西琳，实际不具备任何权能与强大的素质，她就和普普通通的小女孩差不多。
　　没有了在巴比伦塔受到实验的记忆，也没有了成为律者后肆虐的记忆，她仍保持着那天真无邪的性情。
　　当然，这是FU争取了西琳本人的意志。
　　Mei顺着FU的目光看到了那个小女孩，不禁笑着摇了摇头。
　　某人疯狂至极的性格下面，也隐藏着属于他的柔软之处，她看到了以崩坏兽姿态复活的塞西莉亚走来。
　　刚刚还在吃着小蛋糕的西琳立刻从石椅跳下，迈着两条小短腿跑到了塞西莉亚身前，用力扑进了塞西莉亚的身体里。
　　“妈妈，欢迎回来。”
　　“我回来了，西琳。”
　　FU自然复活了西琳的母亲，同时，在争取了西琳的意见以后，将她部分记忆删除，却留下了她与塞西莉亚作为母女的虚假记忆。
　　在她的记忆里，除了自己的母亲以外，塞西莉亚也一样是她的母亲。
　　“怎么样，跟另一个你见面的感觉如何？”
　　“……怎么说呢，那只能算是我的残存意识，我用您借我的力量，将她的意识补全了。”
　　塞西莉亚正是这次行动的入侵人员，也只有她在联盟内部行动，不会受到阻拦。
　　真正能够阻拦她的人，也都因为各种原因受到牵制。
　　而她只要将Mei创造的装置带到移动模组附近，就算没有进入移动模组的内部，也足以完成解析移动模组的使命。
　　“FU，这么做有什么意义吗？”
　　Mei好奇的询问道。
　　FU摊了摊手，并没有做任何回答。
　　这只是他的一点小小施舍而已，并不需要他挂在嘴上显摆。
　　话虽如此，没能趁这次彻底击败月之文明，深渊文明也永远失去吞并月之文明的机会。
　　哪怕以后的月之文明再弱小，深渊文明都无法再抓住对方。
　　“算了，反正深渊文明和月之文明还是盟友关系。”
　　在对抗天上之人文明这件事上，双方达成了共识，FU也不代表月之文明耍赖，毕竟她们还要在另一个世界发展。
　　而深渊文明在那个世界的半人马星系也发展得不错，哪怕安排前往那个世界地球的部队被月之文明吃下了，还白给一个瓦尔特·乔伊斯。
　　虽说FU原本就打算白给一个瓦尔特·乔伊斯。
　　“接下来，就是深渊的时代了……”
　　蓝星抵达半人马星系，FU对着山寨虚夜宫伪造的夜空感叹。
　　在他的身后，有许多以崩坏兽之身复苏的人，他们很多并不是在FU的操纵下选择帮助他，而是基于自身的想法。
　　现文明之所以那么爱内斗，不过是因为掌权的人过于短命。
　　作为短寿种，人类太容易忘记历史的疼痛。
　　才过几十年，人类就能把爷爷奶奶那辈的战争苦难忘记，甚至对那些敌对的国家阿谀谄媚。
　　FU自然不会复活这样的人，他在保留现文明的基础上，优先复活这些对抗过崩坏的人。
　　在得知深渊文明的存在意义以后，这些对抗崩坏的战士们，并没有排斥自己成为崩坏兽。
　　至少在他们的眼中，他们依旧是人类。
　　深渊文明也只是另类的人类文明。
　　……
　　……
　　与此同时，在另一个世界，破烂不堪的月球从扭曲中闪现出来。
　　在传送的过程中几乎损失掉六成体积，月球内部的基地都在空间之力的撕扯下暴露出来。
　　好在基地较为坚固，并没有发生严重的破裂，包括联盟成员在内合计一千二百万余人的月之文明，算是安全抵达了另一个世界。
　　虽然因为坐标偏离的问题，与欧若拉的实际位置差了数十万公里，但这个距离并不影响欧若拉返回。
　　当欧若拉通过空间传送跳到月球附近的时候，很难相信眼前这颗残破不已的星球会是月球，简直就像是被锤子砸过的核桃一般。
　　欧若拉很快就找到了错位更严重，正从远处赶回来的凯文与符华。
　　“凯文师傅，符华老师，我的姐姐呢？”
　　由于芙蕾雅切断了自己与欧若拉的联系，欧若拉再也无法联络自己的姐姐。
　　这让她感到强烈的不安，深怕自己的姐姐就这么消失了，但欧若拉又不敢多想，担心自己给姐姐立了个一去不回的flag。

604.说到底，那些幸存者与我们不是一条心
　　欧若拉从凯文与符华口中得知自己的姐姐，为了寻找另一位陷入量子之海的姐姐，已经前往了量子之海。
　　虽然量子之海不存在时间的概念，但量子之海内存在着时间的片段。
　　欧若拉不知道自己的两位姐姐到底什么时候能回来，有可能是明天，也有可能是十年后，更有可能数百年，乃至数千年的时光。
　　而且量子之海最大（HX）的麻烦来自于它的同化能力。
　　“在姐姐回来之前，我们要看好这个家。”
　　欧若拉闭上双眼思索了片刻，很快就明白自己眼下该做些什么。
　　她的目光落在看不出原貌的月球上，虽然月球内部的基地还较为完整，也没有人在传送过程中卷入空间乱流，但以月球现在的状况，别说继续执行漂流计划了，光是修缮内部的基地都十分困难。
　　“人员暂时先安置在基地里，先叫上一部分核心成员，一同前往这个世界的地球。”
　　想要继续执行月球的漂流计划，无论是修复月球，还是修缮内部的基地都需要资源。
　　而这附近不仅没有合适的资源星球，在传送过程对各类设施的影响，也让她们开采到资源，也没办法熔炼与打造。
　　欧若拉立即把目标放在了这个世界的地球上。
　　她选择地球的原因有二，第一点是爱因斯坦就在地球上，虽然看起来像是跟瓦尔特·乔伊斯度蜜月，但她本身确实有好好执行芙蕾雅交代的任务；第二点是地球的卫星月球正好可以用来修补月之文明的‘方舟’。
　　不说在月球上面的‘前文明建筑’，光是被封印在月球里的琪亚娜也是她们想要拯救的对象。
　　虽然月之文明还无法像天上之人文明那样掠夺走所有的崩坏能，但多少能将月球上封印的崩坏能掠走一大半。
　　即便月之文明是漂流文明，依旧需要利用崩坏能，哪怕月之文明内部有稳定产出崩坏能的崩坏能反应堆，直接掠夺高品质的崩坏能不仅简单粗暴，还能达成其他目标。
　　凯文与符华自然不会对欧若拉的命令有什么反对意见。
　　事实上，欧若拉的表现也有些让凯文与符华意外，在他们眼中，欧若拉多少有依赖他人的毛病。
　　凯文一直以为欧若拉一直会是琪亚娜与芙蕾雅的小跟班。
　　虽然欧若拉一直在追赶自己的两位姐姐，但她的成长速度也确实慢于自己的两位姐姐。
　　也正是因为这样，她几次在关键之处的表现，才会那样令人感到惊艳。
　　连那样的小女孩都成长到如今这般独当一面的模样。
　　凯文不禁想要感慨‘成长’这两个字的不可思议。
　　得到凯文与符华的支持，原本还有些心虚的欧若拉立刻执行自己刚刚制定的目标。
　　她先是与凯文以及符华两人返回月球内部的基地。
　　基地内部储存着足以供应一千万余人二十天左右的物资，所以她们的时间还算宽裕。
　　欧若拉先是说服了德丽莎以及特斯拉。
　　为了自己的养女，特斯拉硬是顶着生完孩子后的智障模式，给欧若拉出了不少主意，给她简陋的计划打上了补丁。
　　很快地球上的爱因斯坦就接到了欧若拉的通知，她立刻与天命的德丽莎主教进行协商，很快就给月之文明的一千万余人圈地。
　　这个世界的地球有很多土地都空了出来，许多国家也基本名存实亡，就是想拒绝月之文明入驻，天命组织也不具备反抗的能力。
　　别看月之文明被天上之人文明以及深渊文明吊打，哪怕传送之后，所有设备基本报废，但月之文明依旧可以把这颗星球上的所有政权摁在地上一顿摩擦。
　　作为月之文明入驻的交换条件，德丽莎主教要求月之文明协助天命组织复兴现文明。
　　不管怎么说，德丽莎主教的天命组织目前有不少的难题。
　　并非是残存的崩坏兽，而是更加复杂的人心。
　　在崩坏消失之后的世界里，有许多人认为拥有怪物一样力量的女武神不应该继续存在，甚至对许多国家政权来说，他们未尝没有利用灾难后的人心惶惶扩大国土的打算，但在天命组织的主持下，这些野心只能沉寂。
　　这也导致天命组织成为许多野心家的眼中钉肉中刺。
　　为了避免月之文明的移民造成太大的麻烦，欧若拉最终选择了北极，在那里构建一个暂时的据点。
　　同时欧若拉也打算在这里等待自己的两位姐姐返回。
　　然而，将一千二百万余人传送到地球并不难，难得是如何安抚其中一千万余幸存者躁动的内心。
　　因为没有特意隐瞒的缘故，月之文明的幸存者很快得知他们来到另一个世界的地球。
　　在这个地球上有着大量无人的土地，许多国家也没落了，以月之文明的实力，足以轻易统治这个世界。
　　一开始，心动的人并不多。
　　可渐渐的。
　　这样的声音就在幸存者之间传开。
　　欧若拉不得不针对这件事召开一次紧急会议。
　　……
　　……
　　会议依旧是德丽莎主持，只是她有些头疼的看着面前报告。
　　她的两位副官太过出色了，很快就为她整理好事情的始末，只是这个事实让德丽莎十分无奈。
　　“说到底，那些幸存者与我们不是一条心。”
　　听到德丽莎的感叹，瓦尔特·杨脸上多少有些尴尬。
　　那一千万余幸存者是他主张救下的，虽然当时他得到许多人的支持，可现在，聚集在联盟名义下的人很清楚他们的目的。
　　作为联盟的一员，他们的亲属也是联盟的成员，联盟并非只有女武神，除了女武神以外还有许多战斗人员，联盟的战斗序列包括第一战斗序列的主力团，第二战斗序列的预备团，接着是第三序列的常规部队。
　　而在战斗人员之外，还有科研者，管理者，后勤人员等等分类。
　　联盟成员的家属大多被分在后勤人员这一类，他们也确实承担许多后勤工作。
　　毕竟联盟内部并不使用任何国家的货币，而是根据对联盟的贡献度分配各类资源。
　　虽然有的成员想靠自己的努力，让自己的亲属不用工作，但家属承担的后勤工作本身就不繁重，只靠每日的后勤工作就能拿到足够的生活物资。
　　而芙蕾雅一开始就没指望过瓦尔特·杨救下的一千万余幸存者，他们的待遇与联盟成员的亲属相当，但依旧有许多人拒绝工作，依旧有许多人选择靠掠夺别人手中的生活物资。
　　就如德丽莎此时说的那样。
　　联盟的二百万人，与那一千万余幸存者，根本来就不是一路的。
　　“抱歉，德丽莎。”
　　瓦尔特·杨十分老实的道了个歉。
　　只不过没人责怪他，当初瓦尔特·杨选择救人的时候，几乎所有人支持他，就连芙蕾雅本身也默认了他的行为。
　　所以，当一千万余幸存者与她们理念相左。
　　这本就该是她们需要承下的苦果。
　　“瓦尔特先生，不用这样，我们没有谁责怪你，不过，这个时候，要是换成芙蕾雅的话……”
　　“如果是姐姐，估计会让她们自生自灭。”
　　欧若拉有些尴尬的回答道。
　　自家的姐姐该温柔的时候非常温柔，可她从不介意让作死的人去死。
　　黑心圣女的称号可不是假的。
　　“是啊，如果是芙蕾雅，肯定会让他们自生自灭。”
　　SU也发表了自己的意见。
　　“话又说回来，关键是我们该怎么处理一千万幸存者。”
　　“真让他们自生自灭，估计里面又会跳出许多人痛哭流涕，哀求我们收留她们。”
　　丽塔平静的回答道。
　　虽然因为芙蕾雅还未归来，她的内心并不平静，但她终究不想让别人太过担忧。
　　“确实如此，根据琥珀和A374调查，里面叫嚣最严重的，正是之前处罚过的几个家伙，他们认为自己的待遇低了……作为原财阀之主，以及某国的高层，他们认为自己应该有符合地位的待遇，而不是和其他人一样做些后勤工作。”
　　听到德丽莎的回答，在场许多人不禁失笑道。
　　用芙蕾雅的话说，就是那些人该受的毒打少了，多受几次毒打就能认清事实。
　　“他们在幸存者之中进行煽动，才会造成大量的幸存者盲从，他们要求永久定居这个世界，不过是想让联盟为他们制造更好的生活条件。”
　　德丽莎对这些家伙没有好感。
　　给幸存者进行心理治疗的时候，就是这些人带头捣乱。
　　给幸存者安排后勤工作的时候，也是这些人带头偷懒。
　　想到这里，德丽莎不禁看向了瓦尔特·杨。
　　即便当初她对瓦尔特·杨的救人行为没有意见，但此刻，她确实想要瓦尔特·杨救人的时候看着救，别瞎救这样根本不值得救的家伙。
　　从某种角度来看，德丽莎也受了芙蕾雅不少的影响。
　　原本德丽莎与瓦尔特·杨一样，根本不会考虑谁值不值得救，在他们的眼中，生命的价值是一样的。
　　可在芙蕾雅的影响下，德丽莎知道生命或许等价，但人与人之间的价值却不相同。
　　至少德丽莎不会为了陌生人，去牺牲自己重要的人。
　　而这也是芙蕾雅一直主张的，她可以在有余力的情况下对陌生人施舍，但不代表她可以容忍陌生人对自己的挑衅。

605.瓦尔特先生，时代变了
　　欧若拉等人在如何处置幸存者的问题上分为了两派。
　　包括欧若拉，德丽莎在内的大部分执政官们，认为这种情况应该采用芙蕾雅的方式，即放任幸存者自生自灭。
　　而以瓦尔特·杨为首的小部分执政官们，却希望给幸存者机会，或是劝说幸存者。
　　终究是瓦尔特救下的人，他不希望月之文明就这样放弃那些生命。
　　在这样糟糕的环境下，如果月之文明不提供任何援助，幸存者绝对死的一个不剩。
　　这个世界可并非没有任何危险。
　　仍有许多的崩坏兽在废墟中徘徊，天上之人文明的先头部分也在暗处伺机而动，这个世界原有的国家政权也并非全部毁灭。
　　这个时候让一千万余已经失去国家，甚至无法拼凑出政府的幸存者在这样的环境下生存，光是一千万余人所需的生存资源就足以让他们明白现实。
　　“简单的说，饿他们几顿就好了。”
　　可可利亚撇了撇嘴，她觉得欧若拉召开会议讨论这件事是在浪费时间，月之文明现在还有更重要的事需要进行，实际上，凯文已经离开席位。
　　显然凯文不打算把自己宝贵的时间浪费在这件事上，之前与芙蕾雅化身的终焉律者一战，在力量与速度都凌驾对方的状况下，自己却没能战胜终焉律者，这件事给凯文很大的打击。
　　所以在月之文明在北极建造据点之后，凯文就将注意力重新转移到了训练上。
　　为了能够在下次与终焉律者的对战中战胜对方，他毫不犹豫给自己的训练加量，这也苦了给凯文陪练的符华。
　　在芙蕾雅潜入量子之海的现在，符华不得不单独面对凯文，被卷入那高强度的训练中。
　　“就是，就是，可可利亚大人说的对。”
　　“饿他们几顿就老实了。”
　　“如果是芙蕾雅大人还在，才不会惯着他们。”
　　可可利亚的回答赢得了许多执政官女武神的支持，毕竟以芙蕾雅的性格来看，她肯定不会惯着那些幸存者。
　　或者说那些幸存者之所以这么多事，其实就是瓦尔特给惯出来的。
　　幸存者遇到什么问题，瓦尔特都尽可能帮助对方，他老好人的性格根本不考虑对方是否会欺骗自己。
　　或许瓦尔特自己也知道被骗习惯了，但他依旧想要帮助别人，想要拯救别人。
　　“他们只是有些迷茫，对任何一个失去故乡的人来说，在得知来到一个与故乡相同的世界，都希望能重返与故乡相同的土地上。”
　　瓦尔特依旧试图为幸存者辩解。
　　他知道这个世界充斥着许多谎言，也明白人有私心，但他感受过这个世界的美好，受到过许多人的帮助。
　　如果没有爱因斯坦，没有特斯拉，没有瓦尔特·乔伊斯，也不会有现在的瓦尔特·杨。
　　他只是希望把自己曾经感受到的美好，让更多的人也感受到。
　　如果连受到帮助，感受过美好的自己，都拒绝伸出援手，拒绝传播曾经感受过的美好，瓦尔特觉得那种没有任何善意的世界才是错误的。
　　“我们不能因为一部分人的无知与愚蠢，就放弃其他无辜并相信我们的人，就是芙蕾雅也曾经想要多拯救一些无辜者。”
　　瓦尔特的回答让所有人失去反驳的言语。
　　就如他说的那样，芙蕾雅也确实萌生过拯救无辜者的念头，只是在残酷的现实面前妥协了。
　　面对深渊文明的攻势，她选择优先保护自己身边的人，这也是她默许瓦尔特拯救他人的原因。
　　既然自己做不到，就不应该妨碍那些正在努力做的人。
　　瓦尔特的行为在芙蕾雅看来十分愚蠢，但不代表芙蕾雅不佩服瓦尔特贯彻这种愚蠢的行为。
　　芙蕾雅不可能因为有人做到了自己做不到的事情，就选择否定对方的行为与信念。
　　“瓦尔特先生，时代变了。”
　　德丽莎微微一叹，代替那些不愿与瓦尔特唱反调的人说道。
　　“我们已经不是原来地球上对抗崩坏的联盟，而是以月球为基础发展，即将在这个平行世界流浪的漂流文明，就算对抗崩坏仍是不变的主题，我们已经不用再面对原来的世界政权……那些伴随现文明纪元进入深渊文明纪元就已经彻底结束。”
　　“说句不好听的话，联盟才是月之文明的核心，我们根本没有必要，也没有义务为那一千万幸存者付出……”
　　虽然所有人都钦佩瓦尔特的人格与行为，但是她们对幸存者基本是漠不关心的态度。
　　芙蕾雅继承了不少前世的宅知识，她也没少对身边的人讲述。
　　她就曾经给女武神们讲述了一个与她们处境相似的作品，在那个作品的世界观里，人类被一种叫做原肠生物的怪物逼入绝境。
　　那个作品里的人类之所以还未毁灭，除了保护他们的‘墙壁’以外，就是依靠一群被称之为‘受诅之子’的小女孩。
　　那些‘受诅之子’是母体在怀孕期间，感染了原肠生物的病毒，因而出生之后具备原肠生物的能力，伴随病毒的侵蚀程度提高，这些受诅之子会原肠生物化。
　　从某种角度来说，女武神与这些受诅之子的处境一样，伴随崩坏能的过度侵蚀，她们会成为一种名为死士的怪物或是直接死亡。
　　而在芙蕾雅讲述的那个作品中，那些大多都是令人怜爱，乖巧，懂事的小女孩，一边在与恐怖的原肠生物战斗，一边却因为受诅之子没有（HX）人权，而遭受民众的欺凌与迫害。
　　虽然哪怕天命时期，女武神也没有沦落到那样的处境，但芙蕾雅讲述的那个作品依旧给众多女武神很大的触动。
　　在那个作品里，那个世界里的民众根本没有被保护的价值。
　　自诩无辜的人捂住了自己的耳朵，眼睛与嘴巴，那些一边迫害受诅之子一边又认为自己毫无过错的民众，只是为了宣泄对原肠生物的恐惧。
　　一方面，他们没有与原肠生物对抗的勇气与力量，而另一方面，更是上层的潜移默化。
　　这也让女武神觉得自己应该选择保护的对象。
　　当她们这些现文明的残党变成了月之文明，她们就不再为现文明的民众而战，而是选择为了自己，为了联盟那些尚未长大的‘后辈’而战。
　　德丽莎此时就像被芙蕾雅附体一般，语气冰冷的回答道。
　　在瓦尔特口中的芙蕾雅确实想要伸出援手，而德丽莎口中的芙蕾雅也确实会漠视这些人的生命。
　　虽然看起来有些自相矛盾，但确实符合芙蕾雅的性格。
　　在力所能及的情况下，芙蕾雅确实不介意给‘弱者’一点施舍。
　　只不过眼下，联盟到底有没有施舍的余裕却没有一个标准。
　　别看月之文明被深渊文明吊打，甚至为了躲避深渊文明逃到这个世界。
　　以月之文明的体量，不管是现在这个地球上的天命组织，还是天上之人文明的先头部队，都不是月之文明的对手。
　　当是以这个世界的天上之人文明的主力为对手，就是有十个月之文明也只是送菜。
　　月之文明需要时间发展，深渊文明同样需要时间发展，即便现在两个文明团结起来，也不是一个天上之人文明的对手。
　　这也是芙蕾雅那么果断选择搬家的原因。
　　因为只有这样，月之文明才能摆脱深渊文明的牵制，从而进入真正的高速发展期。
　　深渊文明也同样如此。
　　只要凯文一天呆在月球上，FU与Mei就不敢制造核心科技。
　　要是被凯文这个莽夫给拆了，基本等于好几年的努力白费，偏偏在这种时候，凯文的直觉异常发达。
　　FU作为好几次才开始算计凯文，就被凯文没来由找上来一顿揍的当事人，他自然就防着这一招。
　　对于凯文这样的直觉怪物，FU与Mei都无比头疼。
　　凯文跟随月之文明离开原来的世界，FU与Mei未尝没有举杯庆祝。
　　虽然Mei确实是个恋爱脑，但她也明白现在的深渊文明，还不足以强到藐视天上之人文明。
　　连还未开始征战平行世界的天上之人文明都拥有远超深渊文明的力量，就更别说已经开始征战平行世界的天上之人文明。
　　由此可见，月之文明是何等的弱小。
　　那么问题来了。
　　月之文明既然这么菜，所以就没必要帮助一千万人了吗？
　　瓦尔特自然有相反的意见，他觉得月之文明都这么菜了，帮不帮一千万幸存者，也不会有太大的变化，更主要的是这次的闹剧来自一部分人的煽动与教唆。
　　……
　　……
　　在瓦尔特与德丽莎为首的两派还在为如何处置幸存者激烈讨论的时候，提前离开的凯文直接提着劫灭大剑前往了圣方丹。
　　联盟对幸存者的态度，基本分为任他们自生自灭，以及瓦尔特主张的劝说挽留两派。
　　凯文就属于对幸存者毫不关心，任他们自生自灭的那一派。
　　但他不会为了这件事去与瓦尔特辩论，因为谁也无法说服瓦尔特。
　　坦白说，瓦尔特还没让自己的意志超越界限这一点，也让凯文感到十分困惑。
　　凯文不愿意浪费时间与瓦尔特争执，反正他加入其中，也不过是让瓦尔特多说服一个人，与其浪费瓦尔特多说服一个人的时间，凯文选择找上天上之人文明的先头部队。
　　对方的目标是这个世界被封印在月球上的琪亚娜。
　　凯文自然准备守株待兔。

606.最了解你的人，除了你自己还有你的敌人
　　当然，凯文所谓的守株待兔，与世间大众认为的守株待兔不同。
　　他是直扑圣方丹，然后一剑劈开了笼罩圣方丹的防护罩，然后再一剑把【亚天魔城】击毁，捕获了只剩半条命的卢凯尼。
　　一个疑似奥托的面具男当即投降。
　　然后就没有然后了。
　　不同于之前使用量子之躯没办法大力出奇迹的芙蕾雅，以本体出现在这个世界的凯文自然没有限制，直接干就完事了。
　　天命组织的德丽莎主教在得知这个消息的时候一脸懵逼。
　　为了预防圣方丹内的天上之人，她还与月之文明的先头部队合作，在圣方丹的外围建立大量的防御措施。
　　结果这些防御措施屁用没有，除了浪费天命组织宝贵的人力物力。
　　直接干碎了【亚天魔城】的凯文一手拎着卢凯尼返回，身后还跟着一个投降的假奥托。
　　在那个疑似奥托的面具男投降以后，凯文也终于知道了对方的真面目。
　　这个世界的奥托在八年前的最后一战中就已经死亡，在奥托死后，虚空万藏夺取了奥托制造的魂钢身体，并主动与天上之人文明建立联系。
　　也就是说当了人奸。
　　不，虚空万藏只是一件器具，即便有自己的意识也不能算是人类，所以它只能算是球奸。
　　等凯文返回的时候，欧若拉召开的会议也终于结束。
　　就如凯文离开前预料的那般，瓦尔特最终说服了所有人，并打算亲自去劝说那些幸存者。
　　这很瓦尔特。
　　凯文对此也没什么意见，他把跟自己回来的假奥托，也就是虚空万藏以及被他砍得只剩半条命的卢凯尼都丢给了德丽莎。
　　以受到芙蕾雅影响变得面善心黑的德丽莎的手段，她足以掏空卢凯尼与虚空万藏知道的事。
　　凯文不打算插手月之文明管理，他在完成了‘守株待兔’以后，就抓着一脸生无可恋的符华进了训练室，紧接着里面就响起肉体激烈碰撞的声音。
　　然后很快就分出了胜负。
　　“再来！”
　　在芙蕾雅失踪的现在，符华一个人显然无法满足凯文的需要。
　　“请让我们也参加。”
　　随后进入训练室，是身上还带伤的三名雷电芽衣。
　　现文明最后的终焉之战，包括人造律者小队在内的所有人，都没能在终焉律者面前撑过一回合。
　　就连不惜燃烧生命化身崩坏兽的齐格飞，也不过是争取了几秒时间，然后就被钉在了地上。
　　三名雷电芽衣之所以已经能够行动，还是因为她们本身实力要强于其他人，以及终焉律者对她们手下留情，至于被终焉律者针对的超大只琪亚娜与琪琪就没这么好的待遇，两人现在还在重症室里养伤。
　　那样的惨败让雷电芽衣根本无法保持冷静。
　　将符华打败的凯文只是扫了她们一眼，她们与Mei相似的外表以及相似的性格，让凯文不能无视她们的请求。
　　只是以三名雷电芽衣的实力，说句难听点的，她们的上限也就在那里。
　　当然，凯文最终还是同意了她们的请求。
　　毕竟芙蕾雅不在，光靠符华一个人，根本没办法起到磨砺的作用。
　　“你们一起上吧，能学多少，能变强多少，就看你们的努力。”
　　“是！”×3
　　三名雷电芽衣一同应道。
　　她们不愿再品尝之前那般的无力。
　　训练室里很快响起了交战的声响，面对符华与三名雷电芽衣的联手，凯文依旧表现的游刃有余。
　　……
　　……
　　另一边，被凯文上交的卢凯尼与虚空万藏，前者在拷问以及拥有读心权能的人造律者的协助下，让德丽莎等人知晓了天上之人后续的进攻计划，而后者则非常乖巧的表示愿意加入天命啊不对，是加入月之文明。
　　其实刚见到德丽莎的时候，虚空万藏还想再装一下奥托，结果被德丽莎直接识破，差点就沦落到被拆解的下场。
　　要知道月之文明已经有两个虚空万藏了，第一个虚空万藏是来自two们的平行世界，第二个虚空万藏则是真奥托投奔月之文明后主动上缴的。
　　也就是说现在的月之文明并不是很需要虚空万藏。
　　所以假冒奥托的虚空万藏要是不老实，德丽莎真不介意拆解个神之键。
　　要知道月之文明获得了两个世界的神之键，只不过有些神之键受损极其严重，即便制造神之键的魂钢具备自我修复能力，那些神之键受到的损坏已经超出修复范围。
　　虚空万藏不想变成破铜烂铁，自然十分老实交代了一切。
　　原来早些年，奥托就发现天上之人文明的踪迹。
　　当然，关于这一点，原来世界的奥托也同样有所发现，那个时候，还没跟她们组成联盟的逆熵组织，更是那起事件的经历者，其中还涉及到了另外一个外星文明，在two的平行世界里，还有更加详细的记载。
　　如果只是这些情报，这个假冒奥托的虚空万藏无法避免被拆解。
　　好在这个狗东西也不是白当二五仔，它确实奔着给天上之人文明当带路党的想法，却也从天上之人文明那里获得了不少资料。
　　这个世界的天上之人文明还处在探索平行世界的阶段，自然还未开启征战平行世界的计划。
　　也正是因为这样，天上之人文明需要大量的崩坏能，所以才会以这个地球为目标。
　　根据早些年探测器侦查到的结果，这颗星球上满溢着崩坏能的芳香，而星球上文明的水平很低。
　　这也是天上之人文明派出先头部队的原因。
　　卢凯尼也没想到自己竟然就这么栽了。
　　与此同时，天命组织的德丽莎主教正试图与位于北极的月之文明取得联系，因为几次联系失败，她不得不将目标转移到了正在度蜜月的爱因斯坦与瓦尔特·乔伊斯身上。
　　虽然天命组织里也有一个爱因斯坦，但月之文明也有一个爱因斯坦，而且还不是单身。
　　德丽莎主教显然想要了解那个直接干碎防护罩的凯文。
　　这个世界一样也有一个叫凯文·卡斯兰娜的男人，他不仅是前文明的融合战士，还是卡斯兰娜家族的创始者，更是世界蛇组织的尊主。
　　嗯，基本跟原来的世界，以及two平行世界里的凯文设定差不多。
　　只不过眼下这个世界的凯文，以及two平行世界里的凯文，实力都远不如这个能直接干碎防护罩的凯文。
　　可惜德丽莎主教并没从爱因斯坦那里获得任何情报，毕竟爱因斯坦打定主意短时间内不再插手任何事，就只想好好度个蜜月，之后还要研究女武神与崩坏兽的跨物种生殖。
　　Mei虽然留下了不少资料，但她与凯文能有孩子，也是因为凯文原本是人类，所以才能从凯文体内提取出有效的遗传因子，但现在的瓦尔特·乔伊斯是彻头彻尾的人型崩坏兽。
　　之后的烦心事那么多，爱因斯坦哪有这个闲工夫多管闲事，何况还牵扯到了凯文。
　　要说对凯文的了解，基本上也就SU，Mei以及FU三人，芙蕾雅勉强能算半个。
　　当然，她对凯文的了解，是出于对敌手的了解。
　　正所谓最了解你的人，除了你自己还有你的敌人。
　　爱因斯坦表示自己跟凯文不熟，跟SU也不熟，芙蕾雅现在失踪，她哪能解释得清？
　　难道还要把凯文介绍给这位德丽莎主教吗？
　　要知道月之文明在这颗星球不会停留太久，等抽掉了封印在月球里的崩坏能，月之文明就要开启漂流计划的第一阶段。
　　到时候月之文明会一边漂流，一边采集漂流路上的资源，建立一个更加强大的文明。
　　毕竟好不容易躲开了深渊文明，月之文明自然不会浪费这个发展机会。
　　虽然FU没办法来这个世界，但Mei会不会来就不得而知了，要知道深渊文明已经在这个平行世界的半人马星系建立了一处分基地。
　　这个平行世界同样也在深渊文明的狩猎范围。
　　……
　　……
　　德丽莎从卢凯尼与虚空万藏口中得到其他情报，然后转头就试图联系位于半人马星系的深渊文明。
　　比起之前深渊文明盘踞地球，月之文明盘踞月球的近距离，现在双方的距离让德丽莎产生了安全感，自然不用像之前那样紧绷神经。
　　哪怕芙蕾雅再三强调她们有凯文，FU与Mei都不会轻举妄动，但德丽莎终究对此感到担忧。
　　要知道FU可是所谓的超级加倍版的芙蕾雅，而Mei则直接吊打了她们月之文明的科研者。
　　这让德丽莎如何能高枕无忧。
　　德丽莎主动与半人马星系的深渊文明取得联系以后，她也不管与自己建立联系的人是谁，二话不说把她从卢凯尼以及虚空万藏口中套出的情报一股脑的丢过去，然后就中断了联络，删掉了所有的记录，直接屏蔽了对方的通讯信息。
　　德丽莎的果决表现让另一侧的崩坏兽卡莲，以及崩坏兽塞西莉亚都一脸的懵逼。
　　然后她们望着德丽莎塞过来的情报陷入了沉思。
　　德丽莎将天上之人文明布置在银河的舰队的实力，数量以及位置都丢给了深渊文明。
　　以深渊文明的体量，它们又恰好能吃下这一批敌人，如果深渊文明现在就发起进攻，自然能在对方有所防备之前，以更少的伤亡取得胜果。
　　而德丽莎将这些情报一股脑塞给深渊文明，显然是摆出了月之文明不会参与之后战役的态度，也表达了她们已经完成了自己的职责。
　　毕竟这可是月之文明‘辛辛苦苦’得来的情报。
　　崩坏兽卡莲与崩坏兽塞西莉亚面面相觑，只好把这件事上传至平行世界的FU，由他做出最终的决定。

607.现实不是童话，没有所有人都能获得幸福的大团圆结局
　　在德丽莎将情报交给深渊文明的半个月后，深渊文明打了一场伏击战，成功消灭了天上之人文明的一部分主力。
　　虽然德丽莎很想去捡漏，但以月之文明现在的处境，连捡漏的资格都没有。
　　话虽如此，月之文明最近还算不错，瓦尔特去劝说幸存者，取得的成果远超所有人想象。
　　毕竟，这一千万余幸存者的生命是被瓦尔特救下的。
　　虽然人的记忆十分短暂，很快就会把所谓的恩情忘记，但幸存者受到瓦尔特救助这件事发生没多久，很多人都记得瓦尔特的恩情。
　　瓦尔特的努力并没有白费。
　　虽说依旧有不少人受教唆离开，但也只离开了不到五千人，比德丽莎等人一开始预想的数量相差太多了。
　　包括凯文在内，所有人都认为这是一个奇迹。
　　一个由瓦尔特缔造的奇迹。
　　没有人可以复制这样的伟业。
　　话虽如此，瓦尔特依旧为没能留下剩下的五千人感到失落，只不过瓦尔特已经挽留过他们了，既然没能劝说他们改变心意，瓦尔特也不再关注这些离开的人。
　　离开的人不到五千，而留下的人依旧有一千万余。
　　哪边更重要自然不用多费口舌。
　　瓦尔特用半个月时间和所有幸存者进行了沟通，在这半个月里，他每天只睡不到两个小时，即便是离开的五千人，瓦尔特也与他们进行数次交流。
　　在将律者核心托付给了布洛妮娅，本身意志又没有突破界限，却依旧达成了这种几乎所有人都不认为成功的奇迹。
　　瓦尔特缔造的奇迹也给凯文很大的启发。
　　凯文一直认为人类无法战胜终焉律者，所以他才是圣痕激活计划坚定的执行者。
　　然而，终焉律者可以弱化。
　　虽然弱化的终焉律者所拥有的权能依旧强大，却并没有让凯文感受到曾经体验过的绝望。
　　不仅仅是终焉律者因为不完整导致实力下降，更因为现在的凯文远比五万年前的自己更加强大。
　　他一直以为自己的努力没有意义。
　　可现在看来，他的努力并没有白费。
　　崩坏本身是一种异常的灾害，根据Mei的研究，那是宇宙周期性调整的律动。
　　就和地球上的台风，海啸，火山喷发一样。
　　并不是什么稍微拥有点力量的食人鬼就能自称的天灾。
　　崩坏伴随着文明诞生而生，以毁灭文明为最终目标，永远与人类文明为敌。
　　这也导致崩坏带来的表现不同，其中包括但不限于侵染野兽与人类致使变异或死亡、病毒（例如黑死病，×冠肺炎）、自然灾害（如冰河期与火山爆发）、世界大战乃至崩坏纯能和产生崩坏兽，与律者等任何可能对人类文明造成损害的形式。
　　甚至出现一头崩坏兽哥斯拉毁灭地球文明也不是没有可能。
　　在某研究组织档案馆F-1034号文件中，对崩坏做出了如下解释——
　　崩坏是一种周期性的自然灾难现象，是宇宙周期性调整的律动，也被称作【God Cycle】。
　　崩坏源并非稳定的、恒定的存在，也并非均匀地散布于宇宙中。
　　熵变化越剧烈的时空，就会产生越多的崩坏能，从而聚合为越多的崩坏源。
　　无数小崩坏源，会逐渐聚合，成为更大的崩坏源，但这种聚合，不会无限地发展下去。
　　越大的崩坏源，越不稳定，它们会在外界的干扰下，破坏稳态，突破临界平衡，从而引发崩坏爆炸。
　　爆炸时，大量的崩坏能被短时间消耗，产生强大的扭曲现实力场。
　　这一过程中，所在时空的物理属性，会产生大规模颠覆，最终时空的无序会重归有序，嫡减少，时空回归平静。
　　然而，文明的发展，科学的进步，人类的延存本身，就是一种对抗自然的过程。
　　最初的山洪，台风对石器时代的人类来说，无疑是无法抵御的天灾。
　　诸如毁灭世界的大洪水，在许多国家的神话中，也有着类似诺亚方舟，以及大禹治水这般的描述。
　　到了现代社会，人类居住在坚固的房屋中，不再畏惧台风的来袭，更有强大的器械抵抗爆发的山洪。
　　对人类来说，崩坏从来不是无法抵抗的自然灾害，只是现在的人类，对崩坏而言，不过是处在青铜器时代的人类罢了。
　　凯文并不在乎崩坏如何如何，他从瓦尔特身上看到了自己前进的方向。
　　作为感谢，他还请与自己关系不算好的瓦尔特喝酒。
　　在凯文的好意下，瓦尔特第二天因宿醉没能下床，而凯文自己则在训练室里把自愿参加特训的女武神，琪琪，以及被迫参加的符华，符华two给虐了个半死。
　　尤其是符华two，她不像符华那样意志超限，能够以自己意志扭曲现实覆盖现实，她的攻击主要就是意识之力，然而，对意志超限的人来说，意识之力创造的幻象基本无用，却因为与符华长得太像，导致凯文根本就没对她手下留情。
　　从某种角度来说，死活不愿意与她一起留下的凯文two十分明智，他与其他人返回自己的世界去重启人类文明。
　　深渊文明完成了伏击，也导致它与天上之人文明正式开战。
　　以深渊文明的体量来看，接下来会发展成游击战，也意味着短时间内，深渊文明更加无法干涉月之文明的发展。
　　在这半个月时间，欧若拉等人也没有偷懒，她们偷偷把月球上的前文明建筑给挖走，把封印在月球内的崩坏能抽光，顺带救出了这个世界变成终焉律者的琪亚娜。
　　与琪琪一样，这个世界变成终焉律者的琪亚娜也是琪亚娜复制人，也一样是复制人K423。
　　被封印在月球的八年时间，时间没有在她身上留下任何痕迹。
　　八年的时间，让这个世界的雷电芽衣从英姿飒爽，温柔体贴，还有一些小叛逆的学姐，变成了成熟水蜜桃一般的大龄剩女。
　　然而，这个变成终焉律者的琪亚娜，依旧只有十八、九岁左右年轻少女的外表。
　　而且短时间内，她无法醒过来。
　　并非是封印的影响，而是与崩坏能一同封印在月球以后，她就停止了自己的思考。
　　毕竟在封印中，她将面对孤寂而又漫长的时间，崩坏意识还会在她的耳边不断低语，影响着她的精神。
　　仔细想想也知道，将自己与全世界百分之九十九的崩坏能一同封印在月球上，简直就是在嫌自己与崩坏能的融合程度不够一般。
　　就算一开始，琪亚娜可以抵抗崩坏的侵蚀性，但随着时间，她对侵蚀的抵抗会越来越弱。
　　为了避免自己受到崩坏的操纵，琪亚娜选择停止思考，封闭了自己的内心。
　　话虽如此，对月之文明的‘方舟’修复进度并不理想。
　　而且失踪的芙蕾雅，琪亚娜以及比安卡也一直没有消息，这也加剧了女武神的不安。
　　之前能靠欧若拉的扮演，但事到如今，欧若拉比自己的两位姐姐稍微肥一点的事实早就众所周知。
　　女武神如爱戴芙蕾雅与琪亚娜那样爱戴欧若拉，自然不会再出现分辨不出三姐妹之间的差别。
　　既然已经无法欺骗女武神，芙蕾雅与琪亚娜以及比安卡三人失踪的消息也就瞒不住。
　　半年之后。
　　深渊文明与天上之人文明的战争开始剧烈。
　　然而，芙蕾雅依旧没有回来。
　　两年之后。
　　根据天上之人文明先头部队的残骸，月之文明研究出新的战舰，然后就收到深渊文明的邀请，加入共同对抗天上之人文明的战争中。
　　这是月之文明与深渊文明签订的条件之一。
　　德丽莎与欧若拉没有抵赖的想法，她们确实需要一场磨砺。
　　因为FU的意识还无法侵蚀这个世界，因此Mei成为这个平行世界的全权负责人。
　　Mei本身又没有受到FU的操纵，对月之文明而言，与Mei合作可谓十分愉快。
　　她们还从Mei那里得到技术援助，获知了芙蕾雅、琪亚娜与比安卡三人平安无事的消息。
　　只是量子之海内没有时间的概念，以至于，芙蕾雅并不知道外界已经过去了两年。
　　Mei的技术援助让月之文明的科技提升了一个等级。
　　而后，摆脱降智debuff的特斯拉，让月之文明的科技再提升了一级，只不过这个时候，爱因斯坦也快要降智了。
　　又过了三年。
　　因传送而大量缺损的月球方舟修复，月之文明按芙蕾雅留下的计划，开启漂流计划，而与深渊文明一同打游击战的第一舰队，也多了许多文明与文明战争的经验。
　　这些年欧若拉越发独当一面。
　　尤其是她给人的气质，明明才过去五年，她却仿佛经历了数百年一般。
　　当月之文明带走所有的幸存者远离太阳系，地球上的德丽莎主教也发动了一场战争，并成功征服了地球上的所有国家。
　　在这五年时间，德丽莎主教放弃慈善援助，努力控制不具备任何抵抗能力的国家，并努力发展着军事力量。
　　或许是受瓦尔特缔造的奇迹影响，德丽莎主教同样选择说服天命组织里的所有人，包括那些原本出身逆熵组织的成员。
　　最终这个原本为复兴其他国家的天命组织，选择在这个地球上创造唯一的国家。
　　这其中同样离不开月之文明的协助。
　　现实不是童话，没有所有人都能获得幸福的大团圆结局。
　　只不过某些结局未尝不能算是幸福。
　　天命组织那位快要四十岁的雷电芽衣，为了陪伴在琪亚娜身边而加入了月之文明。
　　这也造成现在月之文明总共有四名雷电芽衣，虽然这名雷电芽衣所守护的琪亚娜依旧没有醒来，但光是能陪在对方身边，就已经让她感到幸福。
　　凯文跟随深渊文明的舰队参加了游击战，并在几个月前，抱了一个女婴返回月之文明。
　　在将女婴托付给自己的好友SU以后，他再次与深渊文明一同对抗天上之人文明。
　　而在月之文明的月球方舟离开太阳系的第二年，她们收到来自量子之海的神秘信号。
　　发现信号采用月之文明的加密方式，在完成加密之后，她们发现这是芙蕾雅发来的救援信号，月球方舟立刻派出了仅有的一艘量子潜行舰。

608.方舟远去（大结局）
　　……
　　……
　　一年？
　　两年？
　　五年？
　　还是十年？
　　在量子之海中飘荡的芙蕾雅早已模糊了时间的概念。
　　她低估了量子之海的同化能力，也高估了自己的抵抗能力。
　　毕竟整个月之文明也才出一个能在量子之海遨游的比安卡，而她能够抵御量子之海的同化，也是因为她将一个世界泡封入自己体内，能够借助世界泡的力量抵抗量子之海的同化。
　　事实上，芙蕾雅还处在刚进入量子之海的那一刻。
　　“真是太糟糕了。”
　　芙蕾雅不禁如此想道。
　　明明才进入量子之海就仿佛经历十年乃至二十年的时间一般。
　　这样别说是寻找比安卡与琪亚娜了，芙蕾雅甚至无法保证自己的安全。
　　量子之海与虚数之树本身就是二元对立的存在，作为虚数之树演化的生命，芙蕾雅天然受到量子之海的压制。
　　当然，虚数之树也能压制量子之海，所以量子之海中存在世界泡，月之文明也能研究出在量子之海航行的量子潜行舰。
　　然而以肉身接触量子之海，终究是芙蕾雅太过自大了。
　　只不过她当时也没有选择……
　　量子之海没有时间的概念，也没有维度的概念，在量子之海中距离失去了意义。
　　芙蕾雅可不想为了做准备而失去琪亚娜与比安卡。
　　芙蕾雅没办法保证陷入量子之海中的琪亚娜与比安卡会在原地停留。
　　要知道量子之海本身即是一体的，并且连接着所有世界，所以芙蕾雅与SU才能利用量子之海移动到其他世界。
　　或许琪亚娜与比安卡是在这个世界开了一个通道，但在她们进入量子之海以后，很可能出现在另一个世界的边缘。
　　与之前几次穿越世界不同，就如SU引导她穿越的那次，SU就为她准备了特殊的世界膜与空间通道，所以芙蕾雅才能安全抵达two们的世界。
　　空间通道本身也是一种保护手段。
　　只不过琪亚娜与比安卡同样处在浸泡量子之海的状态，芙蕾雅自然担心琪亚娜与比安卡的安危。
　　比安卡还好一些，她体内拥有一个世界泡，而琪亚娜就危险了。
　　想到这里，芙蕾雅试着在体内构建一个世界泡。
　　她本身就具备无中生有的能力，能够凭借自身的意志创造事实。
　　与改写事实，以及覆盖事实的另外两人不同，芙蕾雅扭曲现实的能力泛用性更高；当然，另外两人能力有局限也与另外两人的风格有关，这就好比科学家想打开一扇门有很多方法，但战士想打开一扇门经常是用踹的。
　　同样是扭曲现实的意志之力，但芙蕾雅能够无中生有，凯文却没能达到心想事成的程度。
　　话虽如此，他附加意志之力的攻击无法防御。
　　或者说只有附加了意志之力的防御才能防御凯文的攻击。
　　这也意味着深渊文明的所有防御措施基本无用，当然，芙蕾雅不适合这种完全不讲理的风格，即便她能无中生有，但她依旧会被深渊文明找到办法针对。
　　考虑到凯文那种完全不讲道理的风格，芙蕾雅甚至怀疑他有一天能劈开量子之海。
　　当然，量子之海肯定无法劈开，就好比人类无法攻击到处在高维空间的生命体一样。
　　但芙蕾雅认为凯文未来一定可以直接冲进高维空间，把FU摁在地上一顿揍一般。
　　她觉得凯文有可能劈开量子之海。
　　而眼下这种环境，芙蕾雅这种无中生有的生存能力更高。
　　事实上，她能够无中生有也是因为前文明拥有制造世界泡的技术，理论上距离原本世界最近的那个世界泡，也是如今被封在比安卡体内的世界泡，就是前文明制造的世界泡。
　　正确的说是前文明创造了以太锚点，在量子之海固定那些资讯。
　　量子之海的同化能力，就是来自周围无数无用资讯的同化，那些资讯正试图让芙蕾雅变成相同的存在。
　　如果她被转换为了无用的资讯，那么她将再也无法离开量子之海。
　　芙蕾雅并没有创造太大的世界泡，对她来说，SU曾经用于自我放逐的那个世界泡大小就足够了。
　　关键是以太锚点与世界泡组成的抵抗能力。
　　在体内完成了世界泡以后，芙蕾雅发现自己的左臂已经消失了。
　　或者说她的左臂已经被转换为了无用的资讯。
　　“啧啧，我的王之力就这么没了。”
　　在这个过程中，芙蕾雅不仅没感受到任何疼痛，直到自己看到左侧本应该存在的左臂不复存在的时候，才发现自己已经失去了左臂。
　　当然，这也是芙蕾雅在量子之海过度使用崩坏的力量导致的恶果。
　　与本身就拥有一个世界泡的比安卡不同，芙蕾雅为了在体内创造一个世界泡，除了扭曲现实的意志之力，她还需要提供庞大的能量。
　　芙蕾雅的能力说是无中生有，但也需要同等的代价。
　　除了消耗意志之力以外，能量也制约了芙蕾雅创造事物的能力。
　　好在失去一条手臂还在芙蕾雅的预料中，她可是抱着自己半个身体遭到同化，甚至用这条生命换琪亚娜与比安卡脱离的觉悟而来的。
　　量子之海里的无用资讯太多了，就如潮水一般不断涌入芙蕾雅的大脑。
　　这片资讯碎片来自某个被终焉律者毁灭的世界，那片资讯碎片来自两位少女安稳的日常时段，又有些资讯碎片来自更加毫无意义的时段。
　　虽然这些资讯没有任何价值，但芙蕾雅的注意力不自觉受到了牵引。
　　量子之海中无穷无尽的资讯碎片，来自被它同化的世界，虚数之树上那些毁灭的世界，最终都被量子之海同化，只有少数在以太锚点的加固下，形成量子之海内特有的空间——世界泡。
　　芙蕾雅一边抵抗着无用资讯的侵扰，一边继续飘荡。
　　只是比起之前怪异的感受，在体内拥有世界泡以后，芙蕾雅才真正意义上开始飘荡。
　　然后她在量子之海中度过更加漫长的时间。
　　量子之海中的资讯碎片来自被它同化的世界，却不一定都是真实的。
　　就如芙蕾雅给它们定义为‘无用的资讯碎片’一样，试图同化芙蕾雅的资讯碎片，也存在着许多虚构与假想的现实。
　　人的妄言与戏语，同样可以构成这些‘无用的资讯碎片’。
　　芙蕾雅接触到了恶意的资讯，触碰到了虚假的资讯，还感受到了更加没有价值的资讯。
　　比如一个人喝着下午茶的资讯。
　　大量到芙蕾雅体内的世界泡快要承受不住无用资讯的同化能力。
　　然后。
　　芙蕾雅在自己体内又搞了一个世界泡。
　　而这一次，她只失去了自己右小腿中间以下的部位。
　　比起第一次创造世界泡的生疏，现在的芙蕾雅更加熟稔，需要付出的代价也少了许多。
　　话虽如此，消耗的崩坏能在量子之海中也难以补充。
　　即使最后制造世界泡不再需要代价，芙蕾雅也没办法无限制造世界泡，她的能量终究有限。
　　至于在量子之海中打开通往虚数空间的通道……大概可以让她死得很有尊严，也证明她最终选择的是自杀，而不是被量子之海同化。
　　量子之海与虚数之树完全对立，理论上，量子之海才是无序之地，而虚数之树则是一切诞生之地。
　　……
　　……
　　芙蕾雅感觉自己在量子之海中飘了一万年。
　　可体内第二个世界泡受到的同化程度告诉她，在这个没有时间概念的量子之海中，连一个月都可能没有过去。
　　或许是因为在体内创造了秩序之地，哪怕世界泡的秩序不完整，也依旧让芙蕾雅认知到了时间。
　　芙蕾雅在量子之海中飘荡的第六个月，她体内第三个世界泡也终于撑不住了，所以她创造了第四个世界泡。
　　作为代价，本来就又少了一截的右腿，这下连右腿膝盖以下的最后一截小腿都消失了。
　　第四个世界泡意味着芙蕾雅又有两个月的时间。
　　而她终于在奇怪的呼唤声中，找到了一处世界泡——比安卡张开的世界泡。
　　无论是比安卡还是琪亚娜此时都在这个较为完整的世界泡中。
　　比当初还要强大的比安卡，轻易解决了这个世界泡原本的危机，这也使比安卡能够在量子之海中庇护琪亚娜。
　　正是琪亚娜的呼唤，让芙蕾雅终于找到了这个世界泡。
　　在这个世界泡中，芙蕾雅很快就与琪亚娜重逢。
　　当然，在见到芙蕾雅那副狼狈的模样，琪亚娜与比安卡也十分担忧。
　　只是三人现在的处境不太妙，虽然比安卡张开了世界泡抵挡量子之海的同化能力，但世界泡对量子之海的抵抗也有极限。
　　就如芙蕾雅依靠她与琪亚娜之间的联系，终于找到比安卡张开的世界泡那样，如果她们要返回原来的世界，或者是回到月之文明，就需要月之文明给她们发一个定位。
　　如果芙蕾雅与欧若拉之间的联系还在，芙蕾雅还能依靠彼此间的联系返回，虽然到了世界泡以后，她们之间的感应会被削弱到一个极点，但她们之间的感应依旧存在。
　　芙蕾雅与琪亚娜，以及比安卡在世界泡中生活了四年。
　　期间，她也不断试图修复她与欧若拉之间的联系——就在几个月前，她察觉到另外一条未知的精神联系。
　　而这条未知的精神联系是在她刚诞生不久时，就隐藏在她与琪亚娜以及欧若拉的联系之下，哪怕之前海渊之战失控，这条未知的精神联系都没有启动。
　　但是芙蕾雅很快就想到这条线路的来源。
　　以及欧若拉之前穿越时空的理由。
　　她与欧若拉的联系中断，为了再次联系起她与欧若拉之间的联系，欧若拉在无数时空中，找到了她刚诞生不久的时间，并与她建立了一条隐秘的精神联系。
　　这条精神联系的启动条件，是在原本的联系被废除之后才会启动。
　　只不过终究出现了一些偏差，足足快要五年时间才终于启动。
　　想到这里，芙蕾雅也没有丝毫客气，她立即向欧若拉发起了求助讯息。
　　藉由这条启动的精神联系，呆在月之文明的欧若拉发现了来自量子之海的信号，立即派出了量子之海专用的量子潜行舰。
　　……
　　……
　　以一个故事来说，这样的结局可能没有那么可歌可泣。
　　不过以一个愚笨的妹妹努力找到两位姐姐的故事来说，这个结局已经足够圆满。
　　以一个少女愿意为自己姐妹牺牲一切的故事来说，这个结局并不是什么悲剧。
　　当然，如果以一个姐姐保护自己两位妹妹的故事来说，大概只有那位姐姐受伤的世界完成了，然而，她的安然无恙对那两位妹妹来说比什么都更加重要。
　　虽然失去了左臂与右小腿，但芙蕾雅还是用力抱住这个最努力的妹妹。
　　琪亚娜十分用力抱住了自己的两位妹妹。
　　无论是终焉律者的意识苏醒，还是在量子之海中清醒过来，她一度感到了绝望。
　　但总有人在那个时候坚决不放弃——
　　芙蕾雅一次又一次呼唤，给了琪亚娜对抗终焉律者的觉醒。
　　比安卡的挣扎与反抗，让她们等到了芙蕾雅。
　　伪装成月球的方舟最终向着遥远的星系航行，或许她们的前路黯淡，根本看不到任何希望。
　　然而，她们亲眼见证过凡人缔造的奇迹，目睹过永不褪色的希望。
　　或许现实不是童话，没有所有人都能获得幸福的大团圆结局。
　　但这样的结局对她们而言已经足够了。
　　……
　　……
　　（全书完）

完本感言
　　……
　　……
　　在写完本感言的时候，月落的内心有些感慨，这本小说与月落之前作品一样，算是前期较好，中期开始乏味，后期无趣的典型。
　　在这里先向诸位读者致歉（月落：抱歉，没有把这本小说写好，抱歉，让原本的故事变得那般无聊，抱歉，让你们的心情郁闷）。
　　个人老犯一些常见的问题，这也与本身水平不足有关，我会继续努力提升水平，希望下一本不再犯同样的错误。
　　无论是这本崩3同人，还是之前的恶组织，到中期开始都想写个宏大的世界观，结果导致崩的一塌糊涂，总感觉我还是别试图搞原创，还是单纯开同人才不容易崩。
　　尤其是那些主线清晰，脉路容易理解的动漫同人。
　　哎，这本刚开的时候，我觉得还不错，写写琪亚娜，蹦蹦跳跳跟着主线走也不错，但写着写着就突然不知道自己姓啥了（月落：非常抱歉）。
　　原本还预计什么银河篇，写什么两个文明对轰的。
　　坦白说，我就该普普通通写日常，就写丽塔和芙蕾雅贴贴，怎么贴贴，贴多近，贴几次，反而更容易让读者高兴。
　　番外的话，或许之后会补上一些，但这本小说，算是正式在这里划下结局。
　　感谢大家一直以来的支持，希望在下本新书再会——
　　BY月落之季。

番外01-漂流历中的小小插曲
　　……
　　……
　　“唉…………”
　　芙蕾雅久违发出一声长长的叹息。
　　她有一个烦恼，而且没有人适合倾听。
　　或者说，原本最适合倾听的人，就是她现在的烦恼。
　　自她与琪亚娜、比安卡一同返回，月之文明正式开启了漂流时代。
　　现在是漂流历开启的第七个月，被命名为‘沙尼亚特’的月球方舟已经离开了太阳系，并找到了一颗资源星。
　　在接下来的几年时间，月之文明将分解这颗行星，除了用来填补月球缺失的体积，还要存储大量的资源。
　　对月之文明来说，接下来的这段时间，将是平稳的发展阶段，也是所谓的假期。
　　虽然女武神更想把时间用在训练上，但芙蕾雅这次特意给所有女武神放了几个月的假期。
　　或许正是因为轻闲下来的缘故，她的枕边人选择在这个时间实现心愿。
　　芙蕾雅不知道该如何形容自己现在的心情。
　　毕竟……再过几个月，她可能就要当爸爸了。
　　额，也可能是当妈妈。
　　虽然选择怀孩子的是丽塔，但芙蕾雅认真考虑自己与丽塔之间的攻受，她发现自己的定位是会宠坏孩子的母亲，而丽塔则是细心中带着一丝严厉的父亲。
　　想到丽塔在几天前已经完成受孕，一个小小的生命就在她的肚子里，芙蕾雅的心情就更复杂了。
　　“倒也不是，不愿意和丽塔有孩子……”
　　芙蕾雅自觉自己也不是什么小年轻了，本身也不是什么爱玩的性格，既然丽塔跟在自己身边那么长时间，她也确实该给丽塔一个承诺。
　　只是正如那句‘父母是真爱，孩子是意外’说的那样。
　　芙蕾雅可以保证自己对丽塔的感情，但她还没有迎接一个新家庭成员的决心。
　　不说今世的自己与丽塔的关系一直处于被动，前世的FU则是一个真死宅屌丝，哪怕他现在成为了崩坏意识，依旧没和Himeko有什么决定性的进展。
　　前不久，凯文还隔空嘲讽了对方。
　　凯文都和Mei重新造了一个孩子，在另一个世界半人马星系的FU还只到牵Himeko小手的阶段。
　　Mei也算老司机，她没少给Himeko支招，只不过Himeko还没动手，FU就已经怂了。
　　虽然芙蕾雅并不愿意承认，但她的性格多少受到前世的影响。
　　实际在与丽塔确定关系之前，她差点就怂了，只是丽塔没等她怂完，就把她吃干抹净了。
　　而现在，她对有孩子这件事又怂了。
　　芙蕾雅这时完全没有这方面的心理准备。
　　有孩子到底是什么感觉？
　　孩子要是一直哭闹怎么办？
　　要是孩子是残疾怎么办？
　　遗传因子转变技术是否纯属？会不会对孩子造成影响？
　　要是孩子以后变成熊孩子怎么办？是打？还是不打？
　　奶粉钱怎么办？
　　教育的问题呢？是让孩子成为女武神？还是遵从孩子自己的意愿？还是给孩子准备一条通往强者的道路？
　　要不要拜托凯文，符华当孩子的武技老师？再拜托Mei，特斯拉，爱因斯坦给孩子当家教？
　　虽然丽塔的肚子现在一点迹象也没有，但不断冒出的思绪让芙蕾雅无比的烦恼。
　　“头疼……虽然我和丽塔的孩子并不能算是意外。”
　　芙蕾雅瘫在柔软的沙发上，甩着已经重新生长出的左臂。
　　当然，最近的生活确实让她有些向废人化发展。
　　丽塔无微不至的照顾容易让人丧失生活自理能力，芙蕾雅一度想提升自己的生活自理能力，只是到了最后，她仅仅是成功明白自己永远无法离开丽塔这个事实。
　　芙蕾雅自然想要实现丽塔的心愿，只是她不断问自己有没有成为孩子父母的准备。
　　月之文明的漂流时代才刚刚开启，眼下还不是能高枕无忧的时候。
　　想不到答案的芙蕾雅，最终选择找丽塔谈一下——
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【刺猬菠萝小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬菠萝小说交流群】488749799
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负责如您喜欢本书请在小说平台订阅支持正版！请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------